    赛扎抚摸雨滴的头，“你想念的人，会很快出现在你面前的。”

    雨滴猛然抬头，她看赛扎的脸，“爷爷，你……”

    赛扎说完，他起身，“时候不早了，我去睡觉了。”

    他将寂静的院子留给了雨滴一个人。

    雨滴直接席地而坐，她被孤寂包围。

    抬头看夜空的人，通常都代表着思念。

    雨滴抬头看着天上黑蓝色的天，她轻声道：“糖真的快吃完了。”

    雨滴的眼眶泛酸，泪从眼角流出，她抬起袖子擦了下眼角。

    赛扎刚才没做完的事情雨滴接手。

    本是年关，许多门店都关门了。

    陈季夜开车带着酒儿去了许多的门店，发现都没什么人。

    “这家有人。”

    陈季夜说。

    酒儿看了眼，“冷冷清清的，没烟火气，一看就不好吃。”

    陈季夜看着小女孩儿的侧脸，他好脾气的说：“那再换一家，你想吃中餐还是西餐？”

    酒儿说：“我都随便，不饿。”

    陈季夜：“那就去吃西餐，环境好。”

    “吃西餐一点也不热闹，还不能大声说话，不开心。”

    “那就中餐。”陈季夜总结出来了，“那你想吃火锅还是想吃烤串，还是去餐馆点菜？”

    酒儿又说：“我都行，不挑食。”

    陈季夜这顿赔罪的饭在艰难的进行着。

    他的车子在A市的街道上行驶，路边的树上都有黄色的小灯泡缠绕在树上，有的是五颜六色的小灯泡。

    酒儿见惯了这样的景象但是和陈季夜在一辆车中时，她心中有一股异样，“小哥哥。”

    ＂嗯？＂陈季夜正在四处看餐厅，他听到酒儿的叫，他应下。

    过了几秒，她没说话，陈季夜问她，“怎么了？”

    酒儿咬唇，圆溜溜的杏眸偷瞄一眼陈季夜。

    “有什么说什么，我不打你。”

    酒儿笑眯眯的开口，“小哥哥，你说我们现在这样，像不像小两口呀，明明都吃过晚饭了但是嘴巴馋，深夜老公又带着老婆出门觅食？”

    陈季夜听此，他深呼吸，“我收回刚才的话。”

    音落罢，他抬手敲了下酒儿的脑门。

    酒儿撒娇，“嘤呀，小哥哥，你打的我疼～”

    她的撒娇在陈季夜的心中仿佛是猫咪在抓心，他喉结滚动，“就是让你疼的。”

    酒儿嘟嘴，“哼”

    在陈季夜继续漫无目的找餐馆时，酒儿趁其不备，迅速起身，抱着陈季夜的脸快速亲了一口。

    她忽然的一下让陈季夜猛地踩刹车，酒儿没有系安全带，结果刹车的惯性让她身子往前撞。

    眼看就要撞到挡风玻璃上了，酒儿害怕的闭上了眼睛。一瞬间，陈季夜长臂一拦，搂着酒儿往自己的怀中带。

    她没有撞到挡风玻璃上，但是撞在了陈季夜的胸膛。

    陈季夜疼的闷哼一声。

    “酒儿，疼不疼？”陈季夜问。

    酒儿心神未定，她睁开眼，看到自己被陈季夜抱着，吓得大叫，“小哥哥，呜哇，你吓死我啦。”她占便宜似的抱上去双手紧紧的抱着陈季夜在他怀中粘着。

    酒儿不会承认自己就是想占暗黑系小哥哥的便宜。

    陈季夜还以为刚才的急刹车真把这女孩儿给吓到，他担心的顺着酒儿的后背，“没事，有我在呢。”

    酒儿这个小流氓奸计得逞，被小哥哥抱在怀中，她偷偷的笑。

    陈季夜胸口被这小丫头撞的疼，他下意识的想，自己都这么疼了，小酒儿的头也一定很疼。

    他少有的温柔，轻轻揉着酒儿的头问：“头不疼，我带你去医院？”

    “不疼。”酒儿小猫咪似的还抱着陈季夜，脑袋瓜在他怀中摇头。

    这时，窗户边有人敲车窗了。

    两人抬头一看，是警察。

    陈季夜打开车窗，“你好。”

    警察面凶，指着周围对陈季夜说：“这儿不是停车区域，你停在这儿已经严重影响到了后边行驶的车辆。”

    酒儿起身，不讲理的和警察怼，“这大晚上的，除了我们这辆车，还有啥车，我们影响到谁了？”

    陈季夜拉着不讲理的少女，“我们马上走。”

    “小哥哥，她们快气死我了。”

    “你也快把我气死了。”

    好端端的开车，她忽然凑过来亲他，结果让他开车差点失控，急忙踩刹车。

    酒儿则在生气，“我好不容易的抱到美男，都被他们给打断了。”

    陈季夜左手控制着方向盘，右手直接上去捏着酒儿软乎乎的脸颊，“你刚才的行为若是被你爸知道一定会把你皮剥了。”

    “啊啊，小哥哥，我脸蛋儿真的疼。”

    酒儿喊疼，他手劲儿松了，“不许再有下次。”

    “昂～”

    她可是个不乖的少女，嘴巴先答应，脸蛋儿先释放，下次再说下次的事儿。

    “小哥哥，你说刚才你搂抱我，那个警察心里会不会想歪呀？”

    陈季夜看着坏笑的小酒儿，他脑子里一瞬间也涌入了不健康的想法。在他准备停车收拾某女孩儿时，只听酒儿笑眯眯的说，“嘻嘻，我逗你玩儿呐。小哥哥，你要带我去哪儿嘛？”

    陈季夜：“把你送回紫荆山。”

    “我不，我不要离开你。”

    夜晚十点，陈季夜将车停在滨海大道上。

    这里的车子向来很少。

    地方是酒儿选的，东西是酒儿买的。

    陈季夜下车，他环顾四周，“酒儿，你想做什么？”

    酒儿从车上下来，她深呼吸，“吼，好棒呀。”

    接着，她对着大海大喊，“小哥哥，你在哪儿？”

    陈季夜：“又在喊你哪个小哥哥？”

    酒儿从车上跳下去，她抱着陈季夜的腰，“吃醋啦？嘻嘻，小哥哥只有一个小哥哥，帅哥哥可以有很多。”

    她的话取悦了陈季夜的心，他想继续高冷的，但是嘴角的弧度泄露了她的开心。

    但是酒儿和她爸一样，都是粗心萝卜条，只要一抬头都能看到的笑容，酒儿硬是错过了。

    “小哥哥，我想在车顶吃饭。”酒儿指着车顶，她说：“我小时候就想和你一块儿坐在车顶看星星，但是那会儿你也小，不能开车，也抱不动我。”

    陈季夜问：“你小时候？几岁？”

