    

    慕文敬吩咐过下人，转身请着墨君漓与老太医等人进了厢房。

    浮岚轩没有正厅，只一座主屋、一个厢房，眼下慕惜辞还未清醒，他怕等下人多嘈杂反打扰到病人歇息，换座院落又怕小姑娘醒后会没人照顾，便只能带着人前往东厢。

    “浮岚轩简陋，但老夫实在忧心小女，只得暂且委屈两位贵客了。”慕文敬微压了声线，面上不由带了些许赧色，墨君漓二人闻言，连忙摆手以示无妨，他却坚决表示要在此事了后请两人留下用膳。

    此等盛情实在难却，加之墨君漓有心留下看戏，假意推脱两番便顺势应下了；老太医则以今夜需留守宫中轮值为由，坚定地拒绝了慕文敬。

    后者闻此遗憾作罢，许太医却在心中悄然松了口气——作为一名久经前朝后宫的老油子，他深知“知道的东西越多，死得越快”，是以他一点都不想掺和国公府的家事。

    他只是个太医，被殿下拖过来也不过是为了治病救人，等院中的药熬好了，侍女服侍着那位慕三小姐用过药，他就该功成身退，回御医局等待下一次传召了。

    然而慕文敬并不清楚老太医心下所想，他只努力压制了满腔烦躁，耐心等待着下人们将慕诗嫣找来。

    谁料众人没能等来慕诗嫣，反倒先等来了慕惜音。

    “音儿，你怎么来了？”慕文敬看着刚入屋、裹着狐毛斗篷的病弱姑娘，紧锁了双眉，言辞间不由带了三分火气，“那帮糊涂东西，不是说了，让他们不要惊动流霞苑的吗！”

    “父亲，莫怪他们，下人们的确不曾惊扰流霞苑，是我听见外面传来的动静，派灵画打听出来的。”慕惜音摇头，大红的缎面斗篷和其上镶着的一圈素色狐毛，愈发衬得她容色苍白如雪，下颌尖尖，是病气亦掩盖不住的倾国之色。

    她简单回应过慕文敬，转而向着宾客位上的二人福了福身：“小女惜音，见过七殿下、许太医。”

    “慕姐姐，快免礼。”墨君漓起身，上前半步虚扶了慕惜音一把，此世他与慕修宁交好，平素亦甚为尊敬他这位亲姐。

    倒是坐在一旁的许太医看见她抖了抖长眉：“慕小姐，我看您的脸色好似比上次见时差些，最近可有按时服药？”

    “许太医，您开的那些药小女服着，一日未敢落下，至于面色……许是入冬后身子又较常日弱些，这才看着差。”慕惜音笑笑，前两年她生过一场大病，险些丢了性命，还好面前这位许太医妙手回春，将她从鬼门关上拉了回来。

    “这样……那等到开春后再看看，若小姐您的身子还是不见大好，老臣便再替您重新开一副药。”老太医沉吟，考虑到慕惜音的病乃是自胎中带出来的，时好时坏又不宜频频换药，这才打消了替她再度看脉的念头。

    “惜音记得了。”慕惜音应声，与两位宾客寒暄过后，复又掉头瞪了眼主位上的慕文敬，“话说回来，父亲，阿辞落水这么大的事，您怎能吩咐下人刻意瞒着女儿？”

    “音儿，你先别急，为父这也是担心你那身子……”慕文敬悄然搓了搓手指，面上绷不住的多了两分讪然之意。

    他知道慕惜音身子差，看起来娇娇弱弱，骨子里却仍旧是将门女的脾性，若听说慕惜辞被人推得落水受风，指定又要动了肝火，到时生气事小，再气得发病可就麻烦了。

    “难道您不告诉女儿，女儿的身子就会好了吗？”慕惜音说着拔高了音调，纤细瘦弱的身形挺立如一株冬月中的倔强翠竹，她微抬了下颌，一双秋水翦瞳却像是燃了火，“我的妹妹被人推下了水池，做姐姐的却对此浑然不知，父亲，您觉得这合适吗？”

    “是，阿辞她是生来就没了娘亲，您也因着种种原因不愿见她。可长姐如母，父亲，我这个做长姐的还没死呢，阿辞她不是没人要的姑娘！”慕惜音厉声，清瘦的躯体内陡然间爆发无匹的气势，这气势竟令墨君漓这做过一世帝王的人都心惊三分。

    面对着这近乎逼问的质疑，慕文敬彻底哑了嗓子，慕惜音冷眼盯了他半晌，忽的低头又福了身：“惜音自知情绪失控，恐失了礼仪。父亲，女儿想先去看看阿辞，便暂且告退了。”

    “去吧。”慕文敬叹息一声，颇有些无力地摆了摆手，慕惜音得了答复，起身冲着墨君漓二人颔了首，拉紧了斗篷，带着灵画踏出侧厢——又在门口撞见了匆忙赶回的慕修宁。

    “阿姐，小心些。”慕修宁伸手搀了把差点摔倒的慕惜音，后者不曾出声，只微微点头示意了一下，这冷漠的态度令少年分外摸不着头脑，“爹，我姐怎么了？啊，殿下和许太医也在。”

    “明远急躁失仪，还请两位恕罪。”慕修宁抱拳，墨君漓笑着打趣一声：“无妨，阿宁你的性子，我们都是清楚的。”

    “殿下，您又说笑了。”慕修宁呲牙，继而再度扫向了慕文敬，慕国公被他看得心虚，低头假咳一声：“咳，我让人请你堂妹的时候，吩咐他们别惊动了你姐，音儿这会，正跟我置着气呢。”

    “爹，这就是您的不对了，小妹落水这么大的事，哪有瞒着姐姐的！对了，阿辞没事吧？”慕修宁不赞同地皱皱鼻子，慕文敬继续假咳：“没什么大碍，受惊风寒，发了高热，烧退了养几日便好。”

    “这还叫没什么大碍？”慕修宁惊了，眼中不认同之色更甚，“爹，阿辞才多大点，若是高热不退，烧坏了可怎么好？”

    “咳……去朝华居请嫣丫头的人怎么还没回来，这边还等着问她话呢！灵琴，快去催一催。”慕文敬眼神一飘，其实慕修宁二人所言他心中如何能不知道？

    只是他心中横着道跨不去的坎，也习惯了把那份关心死死掩藏。

    “是，老爷。”一直在屋中等着指认慕诗嫣的灵琴应声出了厢房，慕修宁偷偷冲着自家父亲翻了个白眼，随意寻了个座位坐了，一言不发地擦起了佩剑。

    他最擅用戟，但长戟毕竟不够轻便，是以他随身带着的，向来是这柄寸宽窄剑。

    慕修宁伸指弹了弹剑身，长剑颤动晃出道刺目的雪光，他抚着剑锋微微勾了唇角——

    是慕诗嫣那小崽子推的他妹妹是吧？

