    为的就是能够绝地翻盘——

    而现在，一切都没用了！

    “我杀了你！”

    领头的怒红了一双眼睛，抬手蓦地朝空中一抓，那飞刀似有所感应，“咻”的飞到了他的手中。

    他动作不见半分挺顿，朝着云苏的方向甩出飞刀！

    那飞刀以血将养，本就嗜杀，如今感觉到使用者的愤怒，凶性越发强烈。

    飞射而出的速度极快！

    “咻！”

    银光蓦的一闪而过，便已然到了云苏眼前！

    它是对着云苏眉心杀来的，带着一击必杀的气势！

    云苏还在不断奏出乐音，乐音洋洋洒洒的传递开，才能够控制红雾对慕云士兵的影响。

    她这里，是极其关键的！

    飞刀逼近面门，云苏也无能为力。

    她只是一个小小入门镜，真气尚且不能离体，又怎么可能在这么近的距离下，躲开这样速度的飞刀？

    眼睁睁看着那飞刀飞到眼前，云苏睁了睁眸子，一道黑影蓦的掠过，抬手的刹那，长剑已经先一步扫开！

    “锵”一声兵器碰撞的脆响，紧接着那飞刀便被人大力的一甩，甩进了一边的石缝当中！

    血红色顺着飞刀溢散出来，还想改变场上战局，却已经无能为力。

    与此同时，云苏抬头，对上了一张金色面具。

    面具下透出来的那双眼，认真的看着她，墨色翻涌，犹如收拢了万千星河……

    这双眼，透着缱绻流光，极美！

    云苏愣了愣，红雾便弥漫了过来，她顿时不敢分心，继续吹奏着手中的树叶。

    在她乐音的飘散当中，整个山谷中的红雾便都失去了作用。

    慕云重新占回了主导权，将天麟杀了个落花流水！

    夙晨叶的手便一直揽在云苏腰上，即便抱着她落地了，却依旧没有放开。

    有那么一刹那，他甚至觉得，自己似乎并不是那么讨厌这个女人。

    从什么时候开始的呢？

    天麟军败了，领头的愤怒无比的盯着云苏，却又无可奈何。

    谁能想到他天麟姬月炼药师花费月余炼制的飞刀毒雾，竟被一个不知名的女人轻而易举的便化解了？

    这件事情别说他自己难以置信，就是跟姬月大人一说，姬月大人也难以相信！

    他还记得姬月曾经对他说过，这飞刀毒素天下仅有，除非苏芸再活过来，否则，无人可解！

    可，今日是怎么回事？一个慕云不知名的人物，竟就将这毒雾给解了？

    “砰！”

    一名慕云士兵一脚踹到了他膝盖上，他站立不稳，双膝跪下，一把把长刀便架到了他的脖颈之上。

    大势已去……

    飞刀不再发出红色雾气，山谷内仅有的雾气被风一吹，渐渐飘散。

    眼看着不能再影响慕云士兵的心神，云苏才放下了手中的树叶，扭头对上夙晨叶的眼睛，心莫名的有些忐忑。

    “可以放开我了吗？”

    云苏动了动身子，发现他的手箍得极紧，半点都没有想松开的意思。

    听她这么说，夙晨叶心情很不爽，蓦地用力将之更揽紧了些。

    “我救了你，不说谢谢，反倒拘泥于这些小节，可真是太让人心寒了。”

    说着，夙晨叶还一脸受伤的连连叹气。

    云苏，“……你是不是忘了，是我用乐音，才将这红雾控制人心的效果遏制的，说起来，应该是我救了你的手下。”

    “嗯，那是他们欠你的，而刚刚我救了你，你就欠了我。”

    夙晨叶面具下的嘴角勾勾，不给云苏说话，一把搂紧了她的腰，从山崖跃下……

    “哎！”云苏一点防备都没有，吓得转身一把保住了夙晨叶的脖颈。

    清幽的熟悉体香幽幽钻进鼻孔，夙晨叶眸子微深。

    那一夜，便是这种女子体香，让他欲罢不能。

    心，狠狠的荡漾了一下，夙晨叶赶紧将脸扭开，不敢去细嗅。

    但，他没有推开云苏。

    与此同时，看到这一幕的慕云手下懵逼了。

    黑色武士服带着金色面具的主子，竟然任由一个女人紧紧搂着他？脸上不带半点嫌弃，也没有将她推开的意思？

    相反，他还一脸正经，揽着那人从天而降？

    难道是因为刚刚这女子弹奏的乐音救了他们，主子心存感激？

    不不不，刚刚那种程度的红雾，即便他们慕云没人能解，但对于主子来说，想要解决也不算什么。

    就算没有云苏，主子出手，他们也能够恢复正常的。

    主子是绝对不会因为这样一件事，便把自己出卖了，肯定有其他原因。

    众人互相对视一眼，心中疑惑，面上却是一脸认真。

    这是第一个能把主子拿下的女人，今后一定得小心对待！

    夙晨叶揽着云苏已经落地了好一会儿，身上的人却半晌没有放开他的脖颈，甚至整个人都压在他身上。

    虽然他也不愿意云苏就这么离开，但这样的姿势，在这么多手下面前，有碍观瞻。

    眉头微微一挑，他伸手一拉云苏的胳膊……

    怀里的人瞬间软趴趴的滑了下来！

    “云苏！”

    夙晨叶发现不对，惊呼一声，双手将人抱住。

    这才发现，云苏在刚刚落地的过程中，已经昏迷了！

    “主子，这……”洛一心头一惊，赶紧上前，看到这一幕没了主意。

    “去，将梅药师请过来！”

    夙晨叶皱着眉喝了一声，洛一这才有了主意，应了一声，赶紧去请人了。

    慕云军愣愣的看着，心下的惊愕之声越发大了。

    这还是第一次看到主子的脸为一个女人而变色！

    改明儿，一定得好好打听打听这女人到底是谁！

    云苏从睡梦中清醒，头还有些沉甸甸的，很难受。

    目光扫了一眼面前，她这才发现自己是在一个帐篷里。

    她动了动脖颈，扭头便看到了一边书桌后的夙晨叶。

    他脸上的金色面具已经取了，正垂眸看着桌上的文书，偶尔提笔批阅一二。

    云苏眼神有些迷离，伸手抚了抚额，眨巴眨巴眼睛，才渐渐清醒过来。

    似乎是察觉到了她的动静，夙晨叶目光未动，依旧在批阅文书，但嘴里却开口了。

    “醒了就把桌上的粥喝了，一天没吃东西，身体也受不了。”

