    三十块造化能量充沛的遗珍碎片在手，林霄已经迫不及待想要回神域分解，尝试某个想法。

    接下来金丝丝再叮嘱他一些注意的地方便离开，他也立即拿着三块遗珍碎片回到了神域。

    一入神域，第一时间取出造化魔方，将一枚枚遗珍碎片扔入其中。

    虽说没有仔细挑选，也不是特意挑选最大块的遗珍碎片，只是粗略的一扫，但个个都是蕴含有浓郁造化能量的中高级遗珍碎片，少的差不多有一件一阶遗珍一半的能量，多的蕴含的造化能量比一阶遗珍还要多，他现在神域内加载的那件一阶遗珍——泰坦之拳放在里面可能连前十都排不上。

    一枚枚遗珍碎片被分解，少则半点，多则一点以上，最大一块蕴含的造化能量高达三点有多，已经快要达到一件完整的二阶遗珍分解的造化能量了。

    花了两个多小时将三十块遗珍碎片全部分解，最终收获四十一点造化能量。

    加上本身拥有的十单位造化能量，他现在手中拥有的造化能量一下子达到了五十一点之多。

    “可以！”

    手中有粮，心中不慌。

    他坐在神国神座之上，不慌不忙的盘算这五十一单位的造化能量该如何使用才能效果最大化。

    “大娜迦，小鱼人，智慧地精，灰矮人！”

    其中小鱼人第一个PASS了。

    这个种族在他多次调整下已经达到了低级种族的极限，战斗力快赶得上一些菜一点的中级种族，在低级种族范围内基本上没有对手，想要再强化不但需要大量的造化能量，提升幅度还不大。

    有点鸡肋。

    除非他愿意花大量造化能量令其脱胎换骨，成为低级种族的超模生物，或者跨越种族极限晋入中级种族那还差不多。

    但林霄对小鱼人的定位是炮灰，炮灰就该**灰的事，就没必要花费那么多了。

    接着智慧地精.....

    他考虑了一下，列为第二优先级。

    这个能诞生真正法爷的种族潜力还是很大的，可以好好培养一下。

    最后考虑的是灰矮人，大娜迦那是不需要考虑的，他弄这么多遗珍碎片就是想将其再次强化，蜕变。

    现在的大娜迦虽然非常的强大，堪称同阶的上等，仅次于巨龙巨人之类同阶无敌的超模种族，但他还是不满意，总感觉还是差了一筹。

    同阶上等的眷族不弱，但不足以支撑他位列天骄副榜。

    这个由主世界盖亚意志认可的榜单是主世界最权威的天骄榜单，这可不是说大家都认可就能上榜，也不是由那些强大的神祇评定，而是由盖亚意志亲自评定，能不能上榜必须要由盖亚意志来认可。

    一旦认可上榜，那便代表着你的实力与潜力皆是同一届新生神祇中最强的那几个，无有不服。

    这需要绝对的实力与潜力，现在的大娜迦明显还没有这个潜力。

    但现在机会来了。

    林霄想了一圈心中有了主意，收拾好心情将其他先放在一边，先调制大娜迦令其蜕变进化，完了剩下的造化能量才来调制第二个种族。

    目光一转来到主神域，黑龙奈杰兰姆此时正在主神域最东边海域中某个海岛安家，在那筑了一个龙巢，天天不是睡就是吃，小日子过得不知道有多舒服。

    相比资源贫瘠的地下世界，拥有完整神域天堂生态的主神域简直就是天堂，一开始被强行征服的黑龙在主神域呆了一段时间后早没了逃走的心思，这会让他走估计都不会愿意。

    林霄稍观察了一下黑龙，很快将目光转回主神域大陆上的娜迦之城。

    他的意志瞬间出现在娜迦之城中央神殿内，看到了五头幼小的龙脉娜迦。

    在整个教会的保护与引导下他们非常的健康，正笜壮的成长，信仰极其的坚定，虔诚，此时虽年幼，但已经逐渐的展现出混血的神异之处。

    这个龙脉娜迦体型同年级的大娜迦要大一些，脑袋与黑龙奈杰兰姆非常相似，身上鳞片也由蛇鳞换成了更加坚硬的龙鳞，一直延伸至相比蛇尾更宽更粗壮的尾部，身躯也更加强壮。

    林霄通过神域之主的权限查看龙脉娜迦属性表，即如他所料，又如他所料。

    如他所料，巨龙血脉覆盖了大娜迦绝大部分血脉与天赋，自然之子天赋已经被龙脉覆盖。

    但又如他所料，他费了大量造化能量与资源合成的霸体天赋顽强的保留了下来。

    也就是说这新生的龙脉娜迦完美的继承了巨龙血脉与大娜迦血脉，将来成长起来会比同类更加强大。

    “good！”

    林霄打了个响指，非常的满意。

    意志收回，接下来就是等待了，等龙脉娜迦成年基因稳定就开始调制。

    考虑到不知道要消耗多少造化能量，他暂时没做别的，只是取出一点神性，神力包裹开始炼化。

    总共二十九点神力，两个月内时间，哪怕不用造化能量也能慢慢炼化，不急。

    大娜迦孕育周期为八个月，两年婴儿期，三年幼年期，五年左右少年期，第十年才成年，那时候基因才算彻底稳定可以调制。

    十年换成主世界才十天，上了一堂理论课，和小姑姑约会玩了一天就差不多了。

    再回神域炼化几点神性，龙脉娜迦就成年了。

    成年的龙脉娜迦实力比大娜迦要强，达到了四级，但正常上限还是六级，并未突破极限迈入七阶层次。

    不过想想也正常，七阶可是仅次于八阶传奇层次，连他们的父亲黑龙奈杰兰姆都未晋升八阶传奇层次，可见越到后面每层之间差距是相当的大。

    就如之前所说，上限八阶的传奇种族也不是说一定能迈入传奇，只是上限如此而已，能不能成长至种族极限相当难说。

    从五头成年的龙脉娜迦中随便挑选了三个信仰最为虔诚的，在允诺升其入神国重新转世之后，这三个虔诚信徒自愿为主献身。

    将其中第一个投入造化魔方中，分解血肉，一份完整的龙脉娜迦血脉精华被提取出来。

    然后，以造化能量为炉，将这份龙脉娜迦血脉精华投入其中开始提炼，祛除血脉与基因中的杂质。

    对，将巨龙血脉覆盖的原属大娜迦的基因祛除。

    即然已经覆盖，说明没什么用了，就不需要还留着占据基因承载位，去掉腾出位置能更好的释放巨龙血脉的力量，拓宽上限，提升基因上限，突破极限。

    与此同时，他又将另两个龙脉娜迦血脉提炼出来，但不是提取，而是开始分析拆分出来的巨龙血脉。

    在造化魔方之中无任何秘密，哪怕传说生物巨龙的基因在魔方内也是毫无隐密，被逐一拆分出来。

    林霄思索了一下，尝试将自己意识投入这份巨龙血脉之中。

    “吼！”

    一声震天的龙吟咆哮将他惊醒，发现自己变成了一头巨龙。

    不，应该说他发现自己变成了黑龙奈杰兰姆出现在之前那个位面的地下世界，时间飞速倒流，由成年变成青年龙，又变成少年龙，幼龙，此时他见到了奈杰兰姆的母亲，一头体型更加庞大的母黑龙。

    再然后，视角退回至一颗黑龙蛋内，眼前一切变成混沌。

    这混沌好像是真的混沌，不知道过了多久也不见有任何变化，林霄等了不知道有多久，以为这段记忆回溯到此就结束，便心念一动准备回归。

    就在此时，混沌突然猛的一震炸开，一股无法想象的恐怖意志挟裹着无法想象的威压降临，然后他这道意志直接泯灭。

    隐约之间，他听到了一声震天的龙吟之声。

    神国宝座之上，林霄端坐在神座之上昏昏沉沉无任何知觉，好像昏迷了一样。

    悬于身前缓缓转动的造化魔方在他意志泯灭后的数秒时突然猛的一震，开始剧烈抖动，转动，同时一股透明的光焰从魔方裂缝中喷涌而出。

    “嗷！”

    神宫内突然龙吟之声大作，巨大的神宫开始微微抖动，一股无形无质的虚影缓缓从魔方裂缝中渗透的光焰中强行挤出来，缓缓化成一个透明的巨龙竖瞳。

    就在这个时候，昏昏沉沉的林霄身上一件玉符突然炸开，化成一道耀眼的神光冲向正凝聚成形的巨龙瞳孔。

    这是爷爷给他护身的宝物。

    “轰！”

    恐怖的神力光波炸开，神国核心神宫内神力禁制陡的一亮化成一道圆形白光罩住整个神宫，混沌的神力冲击冲至林霄身前，被神座凭空升起的一道透明神力光罩挡了下来。

    但仅坚持了一秒就开始变形欲破。

    好在此时林霄受到强烈的死亡刺激醒了过来，来不及震惊，迅速伸指点向造化魔方，魔方迅速膨胀一圈，一股无形的光焰喷出包裹整个魔方，随着魔方缓缓转动，一声‘咔嚓’脆响，那即将成形的巨龙瞳孔猛的一扯变形，下一秒迅速崩溃化成一股透明流光回归造化魔方。

    林霄下意识抹了一把冷汗，顾不得休息伸手虚抓，造化魔方迅速缩小飞到他掌心悬浮着滴溜溜的转动，一股股无法形容的玄奥波动缓缓扩散开来，裹着不断抖动剧震的魔方。

    “好险啊！”

    他下意识抹了一把冷汗，心中还后怕不已。

