    几天后，学校组织的游学活动顺利结束，康娜与她的同学们一起回到了纽约。

    “咦，老师，我们不回学校么？”坐在校车上，看着道路两旁的风景，有个孩子突然举起手来，向坐在前边的珍妮老师提了个问题。

    去农场那边玩了一周，学到了不少课堂上没有的知识，还收获了不少纪念品。其中有一部分，是属于孩子们自己的，可以让他们各自拿回家去。但也有一部分，要放到学校的陈列室里去，用以纪念这一次的活动。

    考虑到让孩子们亲手布置，可以更进一步的让他们记住这次活动中的收获，所以，原本预定的计划是直接先回学校，等孩子们把纪念品放到陈列室里并布置完毕，在用校车把他们挨个儿送回家。

    举手提问的这个孩子，显然是个很听话的好孩子，若是没有记住老师曾经说过的话，现在也不会有这么一问。

    “哦，忘了给你们说了。”回过头来，珍妮老师抱歉的笑了笑：“布置陈列室的事情，挪到了大后天，也就是周一。所以我们现在不用直接回学校……”

    “老师老师~。”小孩子嘛，都很性急。这不，不等珍妮把话说完，又有一个小女孩抱着椅背站起身来，探着脑袋向她追问开了：“那我们现在去哪儿啊？”

    “别着急。薇薇安，你先坐下。”站起身来，扶着座椅走过去，摸了摸这个小姑娘的脑袋：“老师不是教过你们，车子开动的时候，要好好的坐在座位上，绑好安全带么？看看，你又忘了吧。”

    “嘿嘿~。”

    等小姑娘坐下，珍妮老师又扫视了一圈，确认孩子们都坐的好好的，这才满意的点点头：“是这样的，为了庆祝这次活动的圆满结束，有人准备了一个小小的派对。我们现在正在去派对现场的路上，emmm，大概还有十五分钟的路程吧……”

    “哇啊，派对派对~！”

    “老师老师，是什么派对啊？”

    “有好吃的么？我想吃巧克力~！”

    “我想吃棉花糖~！”

    “有游戏机么？好久没玩游戏机了，我想玩游戏机~！”

    “还有我，等下我们一起玩吧。”

    因为‘派对’这个词，孩子们一下子兴奋起来。

    原本还有几个想回家找妈妈的，在现在这么个气氛下，也把脑子里那点儿小念头甩到了天外，一块儿跟着咋呼开了。

    叽叽喳喳的喊声此起彼伏，车子里顿时热闹起来。

    得亏跟这帮孩子们相处惯了，已经习惯了他们弄出来的动静，要是换成其他人，十有八九会被这一阵音浪给刺激到。看着正在咋呼的孩子们，珍妮老师苦笑着摇了摇头，再次回到了司机身后的位置，不声不响的坐了回去。

    十几分钟后，车子来到了目的地。

    “咦？”光顾着跟邻座的好朋友聊天了，没有注意到周围的景色，等下了车来，康娜才不自觉的瞪大了眼睛，露出了一副很意外的表情。

    “怎么了？”挽着康娜的胳膊，名叫莱娅的小姑娘有些好奇的问道。

    “这是我家呀~。”康娜一边仰起脑袋，一边抬起另一边的胳膊，指着面前这栋楼的楼顶：“我家就在最上面那一层。呐，你看那个窗户，那就是我的房间。”

    “诶？”眨眨眼，莱娅听迷糊了。

    其他孩子都牵着手排好了队，唯独就这两个小姑娘还愣着。见状，珍妮老师走了过来，蹲下身体平视她们询问道：“嗨，姑娘们，在聊什么啊？该整队了哦。”

    “珍妮老师，康娜说这是她家。”正迷糊着呢，莱娅赶紧向老师汇报道。

    “哎呀，你已经知道了啊。”珍妮装作意外的笑了笑：“好吧，老师承认了，派对是在康娜家办的。”

    “诶？”两个小丫头异口同声的喊了起来。

    “嘘。”一边竖起手指比了个‘不要喊’的动作，珍妮一边朝两个小丫头挤了个眼神：“具体是什么情况，你们上去就知道了。来，现在先排好队，我们该走了。”

    加上带队的珍妮老师和校车司机，一共有十八个人。

    虽然孩子们个子小体重轻，一块儿挤进电梯里，也不用担心空间不够或者超重，不过，因为2B下楼来迎接，而她的体重又远比常人重得多。所以，为了保险起见，2B还是提议将孩子们分成了两队，前后两次乘坐电梯上楼。

    体重较重的校车司机，领着包括小丫头康娜在内的九个孩子，先一步上了楼。

    等电梯回来，2B和珍妮这才带着第二队孩子进了电梯，按下按钮上到了顶楼。

    “孩子们，欢迎回来~。”电梯门打开了，孩子们很惊喜发现，自己的父母正在电梯外等着。

    “妈妈~！”

    “爹地~！”

    一张张可爱的小脸蛋上，都露出了欣喜又兴奋的笑容。孩子们如同撒了欢的小狗一样，纷纷跑出了电梯，冲进了父母的怀抱。

    “嗨，珍妮老师，欢迎。”石小磊也站在门外，向珍妮老师表示了欢迎。

    “谢谢，洛克先生。谢谢你为孩子们准备的这场派对。”

    “应该的应该的。来，屋里请。”

    说是‘屋里请’，没过一会儿，大家伙儿就转移了阵地，来到了楼顶上的露天花园里。

    派对嘛，当然还是要在户外更有气氛一些。

    “哇啊，康娜，你家的花园好漂亮啊~。”

    “还有秋千欸。咦？康娜，那是什么啊？”

    “那是电动车，我在游乐园里玩过。康娜，我可以玩么？”

    因为刚才给同学们分享了不少糖果点心，回到主场的康娜比在学校时更受欢迎了。此时此刻，黏在她身边的小伙伴不仅仅只有莱娅一人，包括好几个小男生在内，已经聚起了七八个人。

    “可以哦。不过不能抢，要排队轮流玩哦。”恰好经过这群孩子身边，石小磊一边插嘴，一边抬手摸了摸康娜的小脑袋：“带着大家去玩吧。康娜，你是主人，要负责照顾好小伙伴们，知道么？”

    “嗯，知道~！”

    “真乖，去玩吧。”视线转向其他小家伙，石小磊又笑了笑：“我在那边给你们准备吃的，要是有什么问题，或者想要吃零食，都可以过来找我，OK？”

    一个胆大的小男孩凑了上来，伸出了他的小手，跟石小磊碰了下拳头：“OK~。”

