    深入地下数百丈后豁然开朗，眼前出现一个超过千丈的洞窟，洞窟中啃啃哇哇的，气味也是不太好闻。

    在洞窟的深处还剩十余只食金兽聚在一起，显然知道有敌人入侵。

    食金兽群中有两只一阶上品，其中一只明显比其他一阶上品的食金兽要大一圈，体长超过一丈，狰狞的脸部露出尖锐的牙齿透露着冷锋，锋利的利爪如飞刀般闪着寒芒，一身漆黑如墨的鳞甲更是厚重无比。

    食金兽王看到众人后，向他们不断的咆哮着，愤怒而冰冷的眼神盯着众人，“吼”，食金兽王嚎叫一声，预示着战斗打响。

    许青然神色严峻，赶快做出部署：“我去拖住食金兽王，你们尽快解决其他食金兽。”

    说完祭出法器、符箓便向食金兽王冲去。

    众人知道食金兽王不好对付，这是一场苦战，便迅速寻找对手，想要在最短的时间内将其余食金兽击杀，不然一旦等到许青然落败，结局将是相当不妙。

    战斗激烈而短促，许昭玄等人分工明确，许千鸿牵制一阶后期食金兽，其他八人对付剩余的中下品食金兽。

    这边的战斗顺利异常，在许昭玄他们的锋芒下，没有一合之敌，一只只食金兽倒下。

    食金兽王看到子孙死去怒吼连连，想要过去救援，被许青然死死缠住。

    另一边的战斗则被压着打，完全没有还手之力。

    食金兽王见无法在短时间内摆脱，便逝要斩杀眼前此人，开始专心不断轰击着许青然，更加强大的石矛术将许青然不断被轰飞，

    许青然凭着法器、符箓堪堪抵挡住，即便如此也是气血翻涌，受伤不清。

    一刻钟不到的时间，众人将其余的食金兽食金兽斩杀殆尽，许千鸿快速下令道：“杨明和我前去相助族叔，其余人速速布置阵法。”

    几人快速行动起来，许千鸿两人向食金兽王攻去，其余几人选好位置布阵。

    有了两人的加入，许青然压力大减，三人和食金兽王打的有来有回，各种术法灵光互相碰撞，传出金戈摩擦的刺耳声。

    许千芳、许千明、李若和王斌四人各自拿着一枚阵旗站在四角将战斗场地包围，插下阵旗，拿出一块黑色阵盘，连掐法诀，不断的往阵盘注入灵力，一层淡淡的光幕开始涌现。

    许昭玄知道最关键的时刻到了，祭出一直没使用过得龟炎盾，接着给自己套上炎盾术，，还不放心，拿出一张一阶上品防御符箓和遁术符捏在手里，专注的盯着战场。

    果然，食金兽王见到有人在布置阵法，对自己隐隐有了压制，顿时急了，全然不顾三人的攻击，以伤换伤，骤然一甩尾巴把杨明抽飞，接着施展土茅术攻击许千鸿，口里同时喷出金刀斩向许青然。

    虽然三人的攻击打的食金兽王皮开肉绽，最狠的一击直接打爆他的眼球，但三人也被逼退，最严重的杨明被抽飞十丈远，撞到岩石壁上，倒地不起，不知情况如何。

    打出三击后，食金兽王调转身体奔向一个阵旗所在。

    众人顿时急了，四位布阵的人加大灵力输入，许青然和许千鸿不断打出攻击迟缓食金兽王。

    食金兽王在距离阵脚十几丈远时，口里喷出金色飞刀，向前斩去。

    早已在谨防食金兽王的的许昭玄很不想将自己至于危险之下，生性谨慎的他最初思索真的发生这样的场景会如何选择，如果是其他不相干的人绝对会时刻准备逃路，面对自己的族人，他还真的做不到，毕竟对于许氏家族，他还是认同和感恩的。

    如果无法顺利的布置出阵法，族人肯定会成为食金兽王屠戮的对象，到时众他们只能作鸟兽散，等着被追上一一毙命。

    许昭玄有着逃命手段，其余几人也会有各自的逃命本事，不过终究会有不少人殒命，这不是他想看到的。

    只见他瞬间捏碎土遁符出现在食金兽王前面，直接祭出上品攻击符轰在金色飞刀上，将剩余的法力全部注入龟炎盾。

    攻击符“嘣”一声被斩碎，力道削去三层，磕飞龟炎盾又弱三层，斩碎防御符灵璧和赤红色灵气炎盾，最后一层斩在许昭玄身上，直接被轰在岩壁上，不省人事。

    食金兽王闪过一阵惊愕，不清楚前面怎么会冒出一个人，紧接着一阵剧痛，半条腿被斜切掉···

    ······

    三天后，许昭玄缓缓醒来，眼神迷茫，突然感到全身酸痛，“嗯啊”，忍不住发出呻吟声。

    这时守候在傍边的许昭竹赶紧过来，发现许昭玄醒来，满脸惊喜：“十二哥，你醒了，实在太好了。”

    许昭玄忍着疼痛挣扎的坐起来，疑惑的看着许昭竹：“是二十一弟啊，我昏睡几天了。”

    “十二哥，你昏睡三天了。”

    “恩，外面现在怎么样了？”

    “其他人都好，就是三十三姑父受伤较重，还在闭关疗伤。”

    随后许昭竹一五一十的把许昭玄昏睡后发生的事讲述给他。

    原来许昭玄行动的刹那，许青然急了，一脸肉痛的拿出一张二阶下品金剑符，瞬间斩向食金兽王，食金兽王在犹豫的刹那被击中，一整条腿和尾巴被斜切斩下，遭受重创。

    阵法随后也顺利启动，遭受重创的食金兽王在阵法里得到极大的削弱，众人靠着阵法慢慢将其击杀。

    随后许青然等人开始救治伤员，在许昭玄和杨明服下丹药后伤势得到稳定，众人都舒了口气，留下许昭竹和许千芳照顾伤员，其余人开始打扫战场，探索洞窟。

    众人在一番探寻后发现这是一座一阶上品赤炎铁石矿，底下还有一条一阶上品火灵脉，至于矿脉的大小只能等到家族阵法师探查后才知晓。

    另外，在一处密洞里，众人还寻到一些价值很高的特殊金属矿石，那是食金兽吞食矿石后排出的。

    其中一阶极品的赤炎精铁最多，还有一些乌金晶、紫铜晶等二阶下品的金属，不过量不大，最多只能打造一件灵器，不过价值不菲。

    仔仔细细的探查一遍后，把所有的收获收起来，许青然用传音符将这里发现矿脉告知家族，让家族派人来处理。

    随后众人在山上开凿出几处洞府，供几人居住。

    一边修养，一边等候。

