    “行，我这就将孩子抱过来，你身下有伤口暂时不要坐起来，就在那躺着别动....。”对产妇点了点头之后，二流子就过去将小婴儿给抱过来给她看了。

    满意的看了一下自己的孩子后，产妇就又有点紧张的看着二流子问道；“村长女婿，你给我挂了这么多瓶瓶罐罐的，肯定花了不少钱吧，我家只有十几块钱估计是不够这药费的了，所以你能不能宽限一下，等我好了之后，再慢慢来还你钱啊....。”

    “还什么钱啊，你这小女儿我挺稀罕的，等她长大了给我家小狗熊当媳妇就行了.....哈哈哈，逗你玩的啦，医药费什么的不着急，现在主要还是你的身体要养好来，好身体才是革命的本钱。”

    笑着对产妇开了个玩笑之后，二流子就在那一边拆除产妇的输液针管那些，一边对进来的男子交代道；“喂你媳妇喝点粥吧，还有未来三天你媳妇不能自己下床，方便什么的你抱着她来进行，还有不能碰生水，给她擦身子什么的要用热水毛巾....。”

    “好，好，我都记下来了，我这几天哪里都不去，就在家里照顾我媳妇了。”认真的对二流子表示，自己记下了他所说的后，男子就在那拿着碗开始喂产妇喝粥了。

    “你这几天也注意一下，别下床，有什么事情喊你男人，然后要是再出现什么出血状况的话，你就叫你男人去我老丈人那喊我，我要是不在那的话，我小舅子会去刘家村喊我的...。

    好了，我回去了，然后我晚点和明天早上会再来看你，还有我今晚上在李家村过夜，有什么事情你们随时过来喊我。”再次随意的回了产妇和男子几句之后，二流子就直接收拾自己的东西，然后就光着膀子背着医药箱回李大国家去了。

    李大国不在家，蔡田花在家。

    蔡田花看到二流子回来，立马就在那紧张的对他问道；“刘氓，崔田他媳妇怎么样了，保下来了吗？？”

    “已经保下来了，我回来的时候已经苏醒过来了，她丈夫正在喂她喝粥，我回来洗个澡，小明将我的衣服拿过来了没有？？”点头回了蔡田花的话后，二流子就对她问起，自己的衣服被李小明拿过来了没有了。

    “你衣服在我姐的房间里，你自己进去拿就是了，我写作业....。”二流子的话音刚落下没多久，李小明的声音很快就从他的房间里传出了。

    “我一身脏兮兮的怎么进去你姐的房间啊.....妈，帮个忙，你帮我进去拿一下衣服，我这模样别进去吓着小孩子了。”没好气的回了李小明一句后，二流子就笑着让蔡田花帮忙去了。

    “你先进去洗个手什么的，然后热水在大锅里面你自己去瓢出来，我帮你将衣服拿进去...。”交代二流子去大锅那弄热水后，蔡田花便直接进李翠翠的房间将二流子的衣服拿了出来，并帮他挂在了洗澡房里面，然后她就回去李翠翠的房间照看小家伙们去了。

    听从蔡田花的话，打热水洗了个热水澡之后。

    二流子就直接擦干净身子换上干净的衣服，然后很是自觉的将自己脏乱的衣服拿去清洗干净，以及洗好之后再自己拿去外面晾晒了起来。

    弄好这些之后，二流子就走进李小明的房间对他交代道；“小明，你今晚去刘家村那边住，然后你去跟张大洋他们说，明天早上他们先去挖土豆，我这边有一个病人要照看，所以我会在七点钟左右才过去....。”

    “好，等我写完作业了，我就过去那边了....。”对二流子点了点头，表示自己晚点就会过去之后，李小明就在那继续写他的作业了。

    交代了李小明事情后，二流子便转身进厨房去拿出蔡田花给他准备的晚饭就在那吃起来了，吃完了还很是自觉的自己去洗刷了碗筷...。

    再之后，他在李小明踩着单车出发回刘家村之后，就直接钻进李小明的房间去睡觉去了。

    一觉睡到十点多起床来，然后跟李大国一起去看了一下产妇。

    检查完产妇的情况，发现产妇恢复得很好之后，二流子就又交代了他们几个要注意的事项，然后他就又和李大国一起回家了...。

    回到家之后，因为知道二流子最近很忙的原因，所以晚上还是蔡田花在陪李翠翠照顾两个小家伙的，然后李大国自己一个人睡，二流子则是在李小明的房间睡....。

    一觉睡到第二天早上五点多，早早的起床给李翠翠做了一些包子和瘦肉粥之后，二流子就自己随便吃了一点，然后就拎着医药箱去给产妇做检查，以及给她伤口换药什么的了...。

    给产妇换好药，以及交代了她不要随便乱动之后，二流子就将医药箱拿回李大国家放好，然后他就骑着李大国的那辆自行车回去刘家村去了。

    回到刘家村将李小明叫回去吃早饭后，二流子就拿着小本子那些去山谷那边跟刘爱国一起，开始秤土豆计数了。

    第一次秤的土豆，还是老样子的六十麻袋，然后总重量是一万四千一百二十斤，减去袋子重量一百二十斤，净重一万四千斤。

    秤完了六十袋土豆后，刘爱国就在那一边随着二流子去大树底下那算数，一边对他问道；“听说你在李家村那边接了一个产妇的病人？？”

    “害，都是那接生婆惹的祸，接生婆不小心弄伤了产妇造成了出血事故了，我当时刚好在李家村，所以就被我老丈人他们给拉去帮忙了....。”面对刘爱国的问话，二流子便在那很是无奈的说起了昨天的事情来了。

    “我听人说，那人好像伤得很严重，都陷入昏迷了，血也止不住，你给她救过来了？？”虽然对二流子的医术很信任，但昨天几个李家村嫁来这边的媳妇儿们的聊天，还是将他给吓到了。

    “土豆重量一万四千一百二十斤，袋子一百二十斤，最后的净重是一万四千斤。”

    随意的将自己记下来的数字报出来后，二流子就又对李大国点了点头说道；“恩，挺严重的，血都出了好多，我是从李家村那边几十个壮汉里找出来三个跟她同血型的人给她输血这才将她给救过来的...。”

    “恩，都对上了........人救过来了就好。”对二流子点了点头表示重量对了后，刘爱国就在那坐着和二流子一起喝茶闲聊起来了。

    而也就在这个时候，张大洋突然就拎着一个小圆球过来了；“哥，你看看这个是什么东西，我们挖土豆的时候挖出来的.....。”

    “穿山甲，牢底坐穿甲！！”

    顺着张大洋的手看去，二流子嘴里几乎是脱口而出喊出穿山甲这三个字，然后在想起这个时候的穿山甲还不是保护动物后，二流子便又松了口气的对张大洋说道；“这东西叫穿山甲，不过并不好吃，所以你给它拿去放了吧，这东西是吃蚂蚁和昆虫的脏....。”

