    龙族青年不得不站出来解释。

    这两个龙族强者，不是别人。

    正是负责护卫他安全的人。

    只是没想到赵云的感知这么敏锐，居然把他们俩给揪出来了。

    龙族除了肉身强大之外，还擅长不同的技能。

    而这两位最擅长的，便是隐匿，曾经也不是没有遇到过寻圣境七重，但都成功瞒过了，没想到会栽在赵云的手里，这感知力，明显凌驾于同阶之上。

    赵云并没有理会龙族青年，而是看向了周恒。

    这个天底下，只有一人能够对他发号施令。

    那便是周恒。

    “子龙，回来吧！”周恒倒是没有为难这两个老者。

    “诺！”

    赵云收起了龙胆亮银枪，回到了周恒的身边。

    只不过眼睛依旧紧紧地盯着这两条白色真龙。

    眼神里透露出来的那股炙热战意，让两条堂堂寻圣境五重的白色真龙头皮炸裂。

    他们仿佛从赵云的眼中看到了‘猎物’两个字。

    “炳叔，孟叔，你们没事吧？”龙族青年连忙来到两条白色真龙面前。

    白色光芒一闪，两条百丈大小的白色真龙消失，重新化作两道年老的身影。

    “多谢少主关心，我们二人无碍！”被成为炳叔的老者面带微笑的摇了摇头。

    “那就好！”

    龙族青年松了口气。

    而后带着两人来到周恒的面前，说道：“兄台，自我介绍一下，在下敖青，这两位是敖柄和敖孟！他们是我的长辈，同时也是我的护道者。”

    “周恒！”

    周恒报出了自己的名字。

    虽说是龙族，却似乎并没有龙族的傲气，这点周恒倒是蛮意外跟欣赏的。

    在他看来，世间万物生灵，可以有傲骨，但不能有傲气。

    傲骨可以支撑你走得更远，傲气只会让你跌的更惨。

    “不知这位如何称呼？”敖柄和敖孟看向赵云，通过先前的交手，他们也已经看出了赵云的实力，寻圣境七重，这个实力哪怕是在龙族之中，也足以称得上是高层了。

    当然了，这不是重点，重点是，他们感觉出来赵云的生命之火过于旺盛。

    似乎，不到万年。

    这就很过分了。

    他们自认为天赋不错，可是至今也有七十万岁了。

    不到万岁的寻圣境七重？

    他们不禁想问一句：你丫的升级是不是有点太快了？

    不到万岁的寻圣境七重，恐怕只有圣品资质的妖孽才有可能做到了。

    若是他们知道，赵云的实际年龄不到百岁的话，恐怕会直接吓死过去。

    前世的赵云，不过活了几十年。

    而周恒召唤的，是他巅峰时期，年纪也不过三十岁左右上下，在这里过了六年的功夫。

    准确来说，还不到四十岁。

    至于那些前世就已经几千岁，上万岁的人，则是被召唤系统设定了一个bug，被召唤出来后，年纪统一在千岁以内，至于是刚好满一千，还是九百，八百，那就随机了。

    “赵云！”

    赵云也报出了自己的名字，目光灼灼的盯着两位老者，“有空切磋一下！”

    两位寻圣境五重，固然比他差了不知道多少。

    但若是这二位联手，想必寻圣境六重都不是他们的对手。

    龙族的战斗力不是开玩笑的。

    虽然依旧不可能是他的对手，但他从来没有跟龙族战斗过，这次正好可以满足一下他的冤枉。

    “赵兄言重了，老夫二人不是你的对手。”敖柄摇了摇头，赵云眼神里的火热，让他有些头皮发麻，虽说他对于自己跟敖孟的实力很有信心，但双方毕竟相差两重天修为，即便是联手，也跨不过这道鸿沟。

    说到底，他们虽说是龙族，战斗力强悍，但是在龙族里面，却并不是很出众。

    当然，这里指的是同阶战力。

    天赋还是杠杠的，乃是神品资质。

    要不然也不可能有如今寻圣境五重的修为。

    未来不敢说晋级入圣境，但至少寻圣境九重，还是有机会的。

    龙族的寿命要比人类高出许多。

    人类踏入寻圣境之后，极限可活150万年，每突破一重天，增加50万年。

    而寻圣境九重强者，极限可活550万年。

    但是龙族踏入寻圣境后，极限可活300万年，每突破一重天可增加100万年寿元。

    达到寻圣境九重后，便可以活1100万年，但若是达到寻圣境九重巅峰，可额外获得一百万年。

    相当于寻圣境九重，增加了两百万年的寿元。

    不过这是妖族的特例，增幅来源于妖族血脉，而人类，虽说也有各种各样的血脉，但并不拥有这项特权。

    “只是正常的切磋而已，我会压制境界，不会以高境界欺负你们的，不会连这点面子都不给吧？”周恒面露笑容的看着敖柄二人，十分的友善，若是没有捕捉到他眼眸之中那一闪而过的寒光的话，敖柄他们就相信了。

    “赵兄言重了，既然赵兄有此兴趣，老夫二人自当奉陪！”敖柄说道，若是同阶的话，他们自然不惧。

    敖孟亦是点了点头，身为龙族强者，要是连这点胆魄都没有，那岂不是给龙族丢人了。

    “陛下，看来这圣魔城之战，差不多要结束了！”赵云收回心神，盯着圣魔城看了一会后，对周恒说道。

    如今的大周，寻圣境强者包括他在内，足足有十七位，轩辕黄帝，袁洪还有六耳猕猴镇守大周，而他陪伴在周恒身边，其余的十三位，此时都在圣魔城里面了。

    没有了顾忌的他们，杀起魔族来，那叫一个干脆利索。

    现在的圣魔城，除了那些寻圣境强者之外，也就只剩下一些大罗境了。

    至于大罗境以下的魔族，已经是看不到了。

    “系统，只要攻下圣魔城，应该就算是完成史诗级任务了吧？”周恒在心里问道，只要一想到完成一统西荒域的史诗级任务后，所获得的丰厚奖励，他的眼睛里就开始冒着绿光。

    “自然不可能，要想一统西荒域，就必须攻下西荒域所有的城池，宿主目前只完成了不到十分之二吧？”召唤系统直接给周恒泼了一盆冷水，它可是很严谨的，对于周恒这种企图偷工减料的做法，表示深深的鄙夷。

    PS：先欠四更，这三天内还清，保底五更还是会有的！睡觉去了，四点多了！

