    六个婀娜多姿的美人儿径直的走到众人面前，那身段、那面容、那撩人的气质，就算是正人君子如方程和余一恩这般，那眼睛也是死死地定在那几个美女的身上！大家都有点不明白李兆文想要干什么，到那时看着几个美女也是赏心悦目，一时间也没有人发出疑问！随后就看到李兆文朝着文良使了一个眼色，文良便转身进了后厨，出来的时候手里拿着一壶茶水和一只茶杯，走到了钱玉阳面前后蹲了下来，为他斟上了满满一杯茶！钱玉阳看到茶杯中那清澈的茶水、闻着茶水那清香的气味，他不由得咽了一口口水，却没有伸手去接过来，而是疑惑的看着眼前的文良！“你不用多想，要是想杀你我用不着投毒，现在想杀你简直易如反掌！我只是......想让你保持一些体力，你要是提前倒下去了，那我这费尽心思想出来的计策岂不是没有地方用了？

    那可不行，那我这夜不是白熬了？

    我这俩大黑眼圈岂不是白出现了！”

    李兆文白了钱玉阳一眼，一副“你不能死”的表情。

    钱玉阳听了他的话，觉得这番话倒是的确很符合他的性格，不像是骗人的！再说了......就算是自己喝了茶死了那又能怎么样，反正自己就没打算回去！每次出任务前，他都是抱着必死的信念来的！钱玉阳又看了一眼李兆文，然后伸手接过了文良手里的茶杯，一饮而尽！可是......他没有看到李兆文眼中一闪而过的得意！“兆文，你这是......要干什么啊？”

    余一恩忍不住好奇的问道。

    “你马上就知道了！”

    李兆文得意的一笑，然后退到了方程这边，冲着那六个美人使了一个暧昧的眼色，还被一旁的小麒狠狠地揪了一个耳朵！六个美人点了点头，然后齐齐的走向那个钱玉阳！六个美人竟然在钱玉阳面前跳起了性感妖娆的舞蹈，她们穿着暴露的衣服，展露着自己姣好的身材，做出各种大胆、开放的动作，还时不时的贴近钱玉阳的身体，在他皮肤上蹭啊蹭的！钱玉阳显然有些傻眼，虽然他平日里性子冷淡、不爱说话，更不爱表达自己的情感与欲望，但他毕竟是正值壮年的正常男人，该有的反应和欲望他都是有的，这么近距离的撩拨和接触，让他觉得刚刚那些女人碰到过的皮肤都好像着了火一样火烧火燎的，而且......他的身体里面不知道为什么开始越来越热、越来越燥，弄得他感觉好像有一股邪火直冲他的脑门和下面！“怎么......怎么这么热？”

    他低声嘀咕着，手还时不时的揪着自己胸前的领子，似乎是想脱掉自己的这件外衣！“他这是......怎么了？”

    小麒有些惊讶的看向钱玉阳那越来越红的脸颊，不解的看向李兆文。

    “嘿嘿嘿......”李兆文一脸阴险的“嘿嘿嘿”笑了几声。

    “知道对于男人什么最痛苦吗？”

    他笑眯眯的看向小麒问道。

    “什么最痛苦？”

    小麒好奇的向前凑近问道。

    “那就是......爱而不得、想而不能要、心有余......而力不足！”

    李兆文一一列举了出来！“爱而不得、想而不能要、心有余......而力不足？”

    小麒正疑惑着，就听到了钱玉阳那已经掩饰不住的呻吟声。

    “啊......嗯......啊......”那声音格外的勾魂，似乎......已经完全动了情。

    只见他脸色通红、身体还在微微颤抖着！“好热......”钱玉阳终于忍受不住叫了出来，只见他死死的拽住了自己的衣服，看向不远处的李兆文，那眼睛里......似乎有火苗在冒出来！“茶有问题？”

    方程看到钱玉阳这副模样，立刻就想到了刚刚文良递给钱玉阳的那杯茶。

    “嘿嘿嘿，哥，你真是太聪明了！”

    李兆文一脸的坏笑，惹得方程和余一恩互看了一眼，也无奈的笑了。

    “估摸也就你小子能想到这么阴损的办法了！”

    余一恩抬起拳头在李兆文的肩膀上杵了一下。

    “虽然阴损，但是值得一试啊！你们想啊，像他这种一根筋的男人，那种死磕的方法不管用，就这样的阴损招儿才会起到作用......”“你......你刚刚给我,,,,,,给我喝的是什么？”

    不远处传来了钱玉阳那野兽般的低吼，李兆文微微一震，随后一脸贱笑的看向钱玉阳。

    “那杯茶啊......里面放了三倍的chun药，怎么样？

    这六个美人儿看上哪个了？

    随便你挑选，六个全都拿下也可以，只要......你说出你背后的那个人是谁、要干什么就可以......”“你休想......”没等李兆文说完，钱玉阳就怒吼着打断了他的话。

    “我还以为......还以为你们是什么正人君子，原来......原来也是这般的下作！居然还......还有脸跟我来说什么......什么大道理......简直可笑、可笑至极！”

    他大声的叫着，声音颤抖，似乎是在忍受着巨大的痛苦。

    “你TM放屁！”

    听到这话，李兆文丢掉了他的素质，披上了痞子的外装！“你这话的意思就是许你们不仁，但我们绝对不能不义；你们可以兴风作浪，但我们就必须循规蹈矩、老实本分！你们欺人太甚，我们就要含泪咽下是吗？

    你那是什么狗屁道理啊？

    还你以为我们是什么正人君子？

    我们不正人君子还不是你们逼出来的？

    你TM要是老老实实过日子，不来跟踪我们、不来算计我们，我们犯得着跟你们费这劲儿？

    我们有这时间还不如多诊治几位患者，多帮集中营里的病人们早日康复，你TM用你那个看着好像很好用、实际上不知道是个什么玩意儿的猪脑子想一想，到底是谁可笑？

    谁可笑......”李兆文被气够呛，一口气说一大篇长篇阔论，听得别说钱玉阳了，就连方程他们都是非常惊讶。

    “行啊，兆文，将来可以当个演讲家啊！慷慨激昂的！”

    余一恩非常认可他的表现。

    钱玉阳听了他的话震惊了片刻，随后低下头，身体开始肉眼可见的颤抖起来。

    “是我......是我可笑！是我让自己陷入这两难的境地，我......我本就应该死在那个寒冷无比的冬天......”他的双手紧紧握成了拳头，他在忍受着身心双重的痛苦。

    

