    “软软，我轮椅呢？”

    顾颜金鸡独立地从病房一蹦一跳扶着墙出来，推开门就看到坐在地上的虞软软，纳闷了。

    虞软软抱着膝盖没说话。

    顾颜又问，“你大哥呢？他把我害成这样，丢下我就不管了？”

    虞软软还是没说话，顾颜心里急了，“软软，你到底怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “我没事。”

    虞软软从地上站起来，做了个深呼吸，扭头冲顾颜扯出个微笑，“你现在这样还能回学校吗？”

    “不回了，下午顾魔头的课，一听他讲题，我就犯困，不如在医院睡大觉。你呢？你要不要回去？”

    “我当然是留下来陪你。”

    坐在病床前，给顾颜削完一个苹果，虞软软才起身，决定去急诊室看看虞程程。

    逃避从来不是解决问题的方式，而且，她也想逼自己认清楚现实。

    梦，该醒了。

    ……

    急诊室门口。

    此时已经围了好些人，虞锐锋听见消息就火急火燎地赶了过来。

    “怎么了？程程是怎么了？好端端为什么会忽然昏迷？”

    “爸，声音小点，这里是医院。”

    虞易生眉心紧锁，温润的脸上明显也带了担忧。

    这时急诊室灯光熄灭。

    主治医师走了出来，“谁是虞程程的家属？”

    现场的几个男人都下意识向前一步。

    虞锐锋道，“怎么样？我女儿怎么样了？”

    “病人已经脱离危险，并且已经醒来了，至于病因需要等血液检测结果出来后才能确诊。”

    虞程程被转移到了VIP病房。

    虞锐锋看到她苍白的小脸心疼不已，“程程，你跟爸爸说，到底出什么事了？学校说你今天没去上学，你去哪儿了？你一向最懂事听话的，怎么能旷课呢？”

    虞程程咬着唇瓣，抱着膝盖，眼眶里蓄满了眼泪，“我……我只是……只是去了拈花镇，看望软软的养母了。”

    虞锐锋皱眉，“你去那里做什么？那丫头的养母跟你有什么关系？”

    “因为……因为……”

    虞程程下意识看了大哥一眼。

    那晚大哥对她说的话是私底下说的，还没有告诉家里任何成员。

    她忽然觉得委屈。

    当初最宠自己的大哥，现在竟然为了虞软软要赶自己走。

    “因为，我迟早是要离开这个家的……”

    虞程程一闭眼，大颗眼泪从眼角滑落，“过去20年，我抢了软软在虞家的位置，享受着属于软软的荣华富贵，我应该懂得感恩，所以接下来我会回到软软从前生活的地方，好好替软软赡养她的养母。”

    虞锐锋心疼地说，“傻孩子，你留在虞家就是对我们最大的感恩，即便养母需要人赡养，也不该你来赡养。”

    这样一想，他对虞软软更厌恶了几分。

    只道是白眼狼一只，自从老婆把那野丫头接回家，她就再没管过她曾经的养母。

    杨翠花一个老实巴交的妇人，养她5年，本该找她讨要报酬，可这些年却本本分分，从没找过她半点麻烦。

    她的良心难道不会痛？

    “以后别去拈花镇了，那里治安不好，出了事要怎么办？”

    “可是养母病了，想见软软，我给她打电话，她好像很生气，我是不是做错了？”

    程程小心翼翼的模样，更是在虞锐锋心头火上浇油。

    这时，门外响起敲门声。

    虞软软站在病房外，深吸一口气，推门进去，四道目光同时望向自己。

    病房里，气氛凝重。

    她愣了一瞬，下意识张口，先叫了一声虞锐锋，“爸……”

    后面的话没来得及说出口，就见虞锐锋满面怒容朝她走来，扬手就是一记耳光。

    “啪——”

    成年男人的掌心粗糙宽大，且是带着狠劲扇来的这一巴掌。

    虞软软脸被扇得偏向一边，只觉脸颊火辣辣一片，麻木到失去知觉。

    周围一阵骚乱，她听不见，耳朵里发出尖锐的耳鸣声。

    等到口腔传来腥甜，她才意识到，嘴角流血了。

    “程程去拈花镇，你为什么不阻止？你知不知道那里经常出猥亵案？”

    终于，耳鸣过后，她听见了虞锐锋色厉内荏的斥责。

    虞软软觉得很好笑，她就知道，就知道会是这样。

    “她自己长了腿，要往那儿跑，关我屁事？”

    “你还敢顶嘴？”虞锐锋怒不可遏，“是不是程程出点事情，你心里就偷着乐了？你的心思怎么能这么歹毒？”

    虞软软眼神彻底冷了下来，在虞锐锋还想给她一耳光时，她抬手正欲阻止，一道高大的身影忽然挡在她跟前。

    霍栩扣住虞锐锋的手腕，眉眼凌厉，“虞叔叔，不要无理取闹。”

    “爸，这件事怎么能怪软软？”

    虞易生也蹙紧了眉头，走上前道，“软软之前给我打过电话，让我去接程程回来，是我没去接，才导致程程出了事，你要打，就打我。”

    “你……你们……”

    看着拦在虞软软跟前的两个青年，虞锐锋气得手抖。

    这时，医生敲门进来，“虞程程患者的病房么？”

    “是。”

    “请家属出来一下。”

    三个男人面面相觑，跟随医生走了出去。

    病房里，只留下虚弱苍白的虞程程和脸上烙着巴掌印的虞软软。

    虞程程小心翼翼道，“软软，对……对不起，我害你挨打了……”

    她很怕软软会像以前那样报复自己。

    虞软软眼神冰冷漠然，上下打量着面前的虞程程。

    不是。

    这个虞程程并不是主神空间里的那朵黑心莲。

    上辈子和黑心莲虞程程打了那么多交道，吃了那么多亏，虞软软对她的眼神再熟悉不过。

    哪怕装得再纯良，眼眸深处都藏着算计。

    但现在的虞程程，只给她一种感官，那就是蠢。

    又蠢又坏。

