    “王！”

    “王！”

    “长戈王！”

    嬴玄封王，最激动的不是嬴玄，而是辽东黑甲。

    辽东黑甲左手高高举起宿铁银枪，又重重落在地上，右手握拳，捶打着胸膛，双脚踏着整齐的步子向前，走到封侯台下，齐刷刷的跪倒在地。

    “辽东黑甲，参加长戈王冕下！山河永在，荣耀不灭！”

    随着辽东黑甲的朝拜，帝国武卒也一一跪地，参见嬴玄，最后就是门阀，甚至是帝国武侯，也不得不跪了下来。

    “要变天了！”

    九州门阀已经忘记了天骄封侯的喜悦，取而代之的是浓浓的恐惧。

    大秦第一位王侯，不是别人，是对门阀心怀鬼胎的嬴玄，嬴玄此刻的声望、权利已经趋近于巅峰，加上帝国的力量，要收拾门阀，就更加容易了。

    老秦世家也是如此，冯去疾呆立当场，依旧没有从嬴玄封王的震惊中清醒过来。

    “嬴玄封王，为何事先没有一点风声？为何陛下事先没有向朝中头透露一点消息？”

    “难道在陛下眼中，秦国满朝文武，居然比不过一个嬴玄，没有和秦国大臣商讨，就封嬴玄为王，连给他们反对的机会都没有。”

    冯去疾脸色苍白，老秦世家竭尽全力，促使段无施获封武侯之位，将辽东、辽西两郡划分开来，试图削弱嬴玄的力量。

    可是转眼之间，嬴玄就一跃成为大秦王侯，得不尝失啊！

    有人忧，就自然有人喜。

    东越剑池宋孤山满脸通红，激动不已，说起话来，都变得结巴了。

    “王王王王王，王，听见没有，长戈王，大秦第一王侯，就是他罩着我东越剑池的。”

    阴鬼宗鬼圣涕泗横流，为自己的英明点赞，投靠长戈武侯，不，是长戈王，可能就是他这一辈子最睿智的决定了。

    刚刚依附辽东，他的上司姬图就成了关内侯；刚和安定侯说了句话，安定侯就成了北武侯；现在好了，长戈武侯也摇身一变，成了大秦王侯。

    “谁他妈说我阴鬼宗是丧门星，明明就是幸运星啊！”

    相比于门阀和帝国武卒的失态，帝国武侯虽然也已经聚集在一起，但是看上去很从容。

    “封王，意料之外，仔细想想，又在意料之中。”赵修客说道：“武侯之上，不就是王侯吗？”

    “怎么，一直无欲无求的你也羡慕呢？”内史腾说道。

    “羡慕自然是有的，毕竟大秦第一位王侯，诱惑力属实骇人。”

    通武侯王贲说道：“不过哪怕嬴玄封王，也不过是名义上压了我们一头。帝国武侯，乃是陛下亲属，嬴玄也管不到我们头上来。”

    “这话有道理，就是虚名而已。”

    内史腾说道：“说到底，还是辽东、辽西的一亩三分地，嬴玄的家底又没变，我们的家底也没有少。”

    “但是，老子居然向嬴玄跪了！”

    内史腾突然悲愤起来，说道：“我内史腾也是顶天立地的男儿，居然向嬴玄这么个无耻之尤的家伙跪了，可怜我的一世英名啊！”

    “省省吧，就你也配说别人！”

    王龁揶揄内史腾一句，而后说道：“家底没变，但是大势变了，就像现在一样，嬴玄策可以心安理得的接受我们的跪拜。”

    “嬴玄封王，以后就少不得他人封王，我们努把力，机会还是更大的。”

    内史腾野心勃勃的说道：“妈的，嬴玄让老子下跪，老子一定得让他喊我姐夫，才能解我心头之恨。”

    “加油，我看好你哦！”

    赵修客乐了，内史腾这家伙，想事情，果然和其他人不在一个频道上。

    嬴玄封侯的消息，并不是从咸阳传播开来，而是从关外开始，如同一股风暴一样，传遍九州大地。

    咸阳，长戈侯府已经换了牌匾，成了长戈王府，据说这四个大字，还是始皇帝陛下亲自写的。

    咸阳来来往往的百姓，都会慕名跑到长戈王府前面溜达一圈，咸阳达官显贵不少，但是封王的只此一家。

    “好啊，好啊！”

    赵朗看着正在大兴土木的王府，坐是坐不住了，在大厅中踱来踱去，晃的姬渔和姬职眼睛都疼。

    “阿渔，近日朝廷有不少大臣送来了贺礼，一个比一一个珍贵，好多东西，我都只是听过，没有见过。”

    姬职说道：“我也没敢收，但是这些人，不死心，天天在王府门前晃悠，你看……”

    “你做的对！”

    赵朗抢答说道：“这些人都是有求于王爷，心思多着呢，以我的智慧都在朝堂上寸步难行，你就别添乱了。”

    “赵朗，你是飘了还是我拿不动刀了，什么叫我添乱？”

    姬职不满的说道：“王爷毕竟出自我姬家，怎么还给你赵家添乱了。”

    “你这话说的，就见外了，都是皇族，分什么你我啊！”赵朗说道。

    “行了，两位叔叔不要吵了。”

    姬渔虽然是女流，但是她是嬴玄的姐姐，嬴玄不在，皇族她就是话事人。

    “朝廷的事我也不懂，告诉来人，阿玄的事情，我们做不了主，真要是想祝贺，等阿玄回来再说吧。”

    “明白，我这就去吩咐下去！”姬职说道。

    “赵朗族叔，阿玄封王是喜事不假，但是树大招风，难免有人妒忌，暗中手段。”

    姬渔吩咐赵朗说道：“你在朝堂，听听风声，发现问题，不必声张，告诉我就可以了。”

    “姬职族叔，你让商会那边，多支几个粥棚，多行善事。”

    姬渔说道：“阿玄下如此大功，杀生不少，我们就当替他积德，让他少背一些罪孽。花点小钱，求个心安！”

    “知道了，我让皇族亲自去办。这些小崽子们，受王爷照顾，过得挺滋润的，最近更是嚣张跋扈，目中无人。”

    “没有王爷的本事，脾气倒是了得，刚好给他们一些事情做做。”

    姬职说道：“事情办砸了，我打断他们的狗腿！”

    “还有一事，阿玄也老大不小了，既然和闻人家已经定下了婚事，等阿玄回来，也该成亲了。”

    姬渔说道：“该准备的准备，不要到时候掉了链子。”

    “婚嫁之事，没人比我更擅长，交给我就对了，一定给王爷办的漂漂亮亮的。”

    蜀郡闻人阀，季芙兴冲冲的跑进闻人飞霜的闺房，发现闻人飞霜房中有个陌生的妇人，不由得收敛了举止。

    “飞霜，这位是……？”

    “这是我姑姑，你怎么来了？”闻人飞霜介绍说道。

    “是季家的小丫头吧，一晃眼都这么大了。做吧！”

    “你怎么来了？”闻人飞霜问道。

    “给你报喜来了啊！”季芙突然就激动起来。

    “闻人大哥封侯了，是蜀侯，好像是帝国十六等爵位。我哥我封侯了，加小明侯，是帝国十四等爵位，比闻人大哥差远了。”

    “少上造，驷车庶长，确实出息了，这爵位可不低啊！”巴清显然对帝国爵位更加了解。

    “这都不是喜事，最多就是开胃菜！还有更大的喜事了。”

    季芙买个关子。

    “什么事，直接说！”闻人飞霜白了一眼季芙。

    “你男人封王了，嬴玄现在不是长戈武侯，而是长戈王了。”

    季芙兴奋的嚷嚷到：“最重要的是，他向你提亲了。”

    “咸阳皇族的过巴郡的时候，声势浩大，礼物拉了好几十车，一路上沸沸扬扬，往蜀郡来了。”

    “我就提前跑过来，给你报喜来了。”

    “真的？”

    “当然是真的！”

