    第300章渣男气吐血（1）

    文里，女主来到断崖，采摘景天竹的情节，写的颇为详细，从发现缭绕的烟雾有毒，到想到解毒之法，再到寻找解毒之物，再再到解掉剧毒，采摘景天竹等等一系列的细节，全都写出来了。

    她不需要费什么脑子，只要按照文里写的，采摘到女主采摘的那些解毒之物，融合一起，合成解药，解掉景天竹外缭绕烟雾里的毒，就可以动手采摘景天竹……

    云倾城得意的想着，转过了身，看向面前那一棵棵高高大大的青竹：在文里，女主采摘的第一个解毒之物，是一棵淡青色竹子的叶子，她只要找到那棵淡青色竹子，采下它的叶子就可以……

    云倾城仔细凝望竹子们，只见竹子一棵一棵，全都是淡青色：“……”

    云倾城用力揉揉眼睛，再次望去，只见竹子们一棵一棵，依旧全都是淡青色：“……”

    怎么回事？这些竹子的颜色，怎么全都一模一样？

    这么多淡青色竹子，究竟哪一棵竹子的叶子是那个解毒之物……

    云倾城看着竹子们，郁闷而又焦急的皱起眉头。

    与此同时，大石头里的沈千洛也来到了景天竹前，她瞟了一眼景天竹上缭绕的烟雾后，转身看向身后的淡青色竹子们，大致扫了两眼竹子们后，她快步走到一棵淡青色的竹子前，伸手揪下了那竹子上的十几枝叶子……

    大石头外，南宫寒望着这一幕，急声说道：“……沈千洛采下解药了，快，采沈千洛采的那棵竹子上的叶子……”

    “哦哦哦……”云倾城连连答应着，仔细望望沈千洛采的那棵淡青竹子所在的位置，再看看那淡青竹子的特征后，急急忙忙的在自己这边寻找……

    而大石头上的沈千洛，已经带着竹叶们，跑到了一棵青色的竹子前，仔细望望青色竹子，确认无误，沈千洛刷刷刷的挥出了几剑，将那棵竹子砍成了一节一节，在那些竹节里仔细挑选一番，沈千洛选出了一长节青色竹节……

    “快，去砍沈千洛砍的那棵竹子！”大石头外的南宫寒再次急声说道。

    “我采竹叶呢，走不开啊！”刚刚找到淡青色竹子的云倾城颇有些为难的说道：“寒去砍竹子吧！”

    南宫寒：“……”

    南宫寒皱着眉头看向云倾城，只见云倾城正站在淡青色竹子下，踮着脚尖采竹叶……

    南宫寒没有说话，只是眉头皱的更紧了，摇着轮椅奔向那棵青色竹子……

    而大石头上的沈千洛，已经带着竹叶和竹节，来到了一棵深青色的竹子前，上下左右的仔细看过深青色竹子，确认无误，沈千洛将竹叶和竹节交给南宫衍，她则伸手抓住了那棵深青色竹子，用力将竹子拔了出来……随后，她一剑砍下了竹子的竹根……

    将竹根也交给南宫衍后，沈千洛走到了一个刚刚冒头不久的竹笋前，将竹笋挖了出来……

    东西准备齐全，沈千洛的左手上腾起了一团火，当火烧的足够旺盛后，她将南宫衍手里拿着的竹叶，竹节，竹根，竹笋一一放了上去……

    火焰熊熊燃烧，竹叶，竹节，竹根，竹笋被烧的冒出浓浓白烟，白烟里腾着浓浓的奇异竹香气。

    沈千洛将手靠近景天竹，她手上烧出的那股白烟，随着微风飘进了景天竹上缭绕的烟雾里，和那烟雾紧紧纠缠在一起……

    白烟越烧越多，越烧越多，而景天竹上缭绕的烟雾，竟然在白烟的纠缠下越来越淡，越来越淡，片刻后，那缭绕的烟雾消失无踪，只剩下了浓浓的白烟……

    景天竹上缭绕的毒烟雾解了！

    沈千洛长长的舒了口气，扔掉了手里燃烧的差不多的竹叶，竹节，竹根，竹笋，上前一步，抓住景天竹，用力将它拔了出来……

    而此时的大石头外，云倾城和南宫寒一个采完了竹叶，跑到深青色竹子前，正准备砍竹根，一个选完了竹节，跑到了竹笋前，正准备挖竹笋……

    沈千洛拔出景天竹的瞬间，云倾城，南宫寒面前的景天竹投影闪了闪，消失无踪……

    云倾城：“……”

    南宫寒：“……”

    两人怒气冲冲，恶狠狠的瞪向大石头，只见大石头上的沈千洛，拿着景天竹，暗暗松了口气：景天竹被她采到了，景天竹被人抢走的危机感消失了，这景天竹，是真真正正属于她的了！

    “出去熬制景天竹，还是在这里熬制？”南宫衍走上前来，轻声询问。

    “自然是在这里熬制！”沈千洛想也不想，张口就答：禁地里危险重重，他们带着景天竹回去时，会不会发生什么意外暂且不论，就说禁地外，可是有个同样需要景天竹的南宫寒，万一南宫寒已经在禁地外面布下了天罗地网，就等他们带着景天竹过去了，他们岂不是很倒霉……

    还是在这里熬制景天竹吧，等南宫衍将景天竹服下了，他们再走，就算回去的路上，遇到什么突发状况，他们也不会弄丢景天竹，就算南宫寒真的在禁地外布下了天罗地网，也网不走景天竹了……

    “也好！”南宫衍点点头，拿出了一只水袋：熬药需要水，幸好他带来了水袋，水袋里装着一水袋的水……

    南宫衍拔掉了水袋塞，刹那间，一股恶臭迎面扑来……

    南宫衍：“……”

    水臭了？这可是他进药材山时才装的水，到现在还不到一天的时间，怎么就臭了？

    沈千洛倒是不以为然：“禁地里这么毒，带进来的东西被毒的变臭，很正常！”

    南宫衍：“……水袋的塞子，我塞得很紧，一丝水都渗不出来，禁地里的毒，是怎么渗进去的？”

    沈千洛瞟一眼漫天的白雾，灰雾，道：“这禁地里，到处都是毒雾，毒雾无孔不入！”

    毒雾的渗透力，比水厉害，水渗不进的地方，它们能渗进……

    南宫衍：“……”

    说的很有道理，但是：“没有水，咱们要怎么熬制景天竹？”

    熬制景天竹，是一定要用到水的，他们的水被毒臭了，不能用，而禁地里，是没有水源的，就算有水源，估计也是有毒的，不能使用……

    这样的情况下，他们要怎么熬制景天竹？

    (本章完)

