    除了这处魔力充沛的裂谷与矿脉，萨曼塔的领地之中，就再没什么能够引起苏格瞩目的了。

    但是比起自己之前那个穷乡僻壤，已经算是不错。

    接手食人魔领地的苏格，决定将这处矿脉的产权交给狗头人瑟斯，这家伙有着优秀的经商头脑，之前与灰矮人的交易一直都处理得很妥当，从未让苏格操心过。

    而且同样作为狗头人的瑟斯，能够将这些刚解放的狗头人苦力，变为最有用的生产力，并且还能妥善处理这种关系。

    而不是像萨曼塔，进行强制性的打压，这种不公平的生产方式，很不利于长远发展。

    在搞生产这方面，瑟斯的能力远远强过萨曼塔，苏格只是适宜用人罢了。

    至于食人魔，苏格觉得这种肌肉发达，头脑简单的种族，只有在战场上，才能体现他们最大的作用，而且萨曼塔这家伙的战术，虽然算不上特别精湛，但也勉强过得去。

    如今增添了数千之众的食人魔大军，苏格如虎添翼，而且拥有这处大矿脉之后，苏格再不担心领地之中的资金匮乏。

    将领地权的移交处理妥当，逐渐地，苏格得以成倍扩大的领地，经过短暂的磨合，进行到正常运转之中。

    食人魔则迁移到东面风之谷的这处断裂带附近生存，而狗头人则迁移到赛肯盆地之中，临近黑铁矿脉，进行自己的房屋建筑。

    经过瑟斯的专业坚定，这处黑铁矿脉，至少足够他们开采三四十年以上。

    开采黑铁矿，成为了一个持久战。

    现在，苏格的眷属，已经有了五千人左右。

    接近三千人的食人魔大军，还有一千多号狗头人，以及其他兽人、巨人、野猪人等等加起来，已经足有五千出头。

    经过最初的磨合，苏格的领地投入正常运行，还是那副管理模式，分级管理，半脱手治下，让苏格轻松了不少。

    并且在这初春之际，苏格将多余的狗头人，派遣到风之谷，给自己打造了一处新的龙巢，龙巢位于千米之高的断裂带悬崖壁的一处阶梯之上。

    经过狗头人的二次开凿，终于开凿出一处上千平米的平坦地。

    从这个位置俯瞰，能够将风之谷的这处茂密且生机盎然的断裂大峡谷尽收眼底。

    俯卧新龙巢之中，苏格还能时常听到下方强大的魔兽此起彼伏的声音。

    这里的很多魔兽并非都是肉食生命，依靠吸食浓郁的天然魔力，也能让他们持续成长。

    所以这也成了这里为何会存在这么多魔兽密集的秘密。

    饿了，就可以随时猎杀魔兽进食，这简直不要太美哉，不过相比于猎食魔兽，还有一件事更让苏格欣喜的，那就是数金币。

    遗传自绿龙天性的贪财性格，苏格将食人魔萨曼塔贡献给他的五十万枚金币，全都搬到了自己的新家之中。

    除了交给瑟斯一部分，作为领地的运转资金，剩下的，苏格准备存放在龙巢之中，每天当点心吃上上万枚，就够得他吃上五十来天了。

    但是两个月很快过去，苏格很快将五十万枚金币吞噬殆尽，这五十万枚金币，给苏格带来不少的收益。

    总共获得一千多个普通任意分配点，苏格全都分配到了精神力上。

    经过最近的战斗，苏格发现，精神力的强大，能够带来很大的好处。

    首先是自己的意识领域得到扩展，现在加上这一千多个精神力分配点，苏格的意识覆盖领域，从之前的五千米，扩大到了五千五百米左右。

    好处不仅仅是这些，精神力的增强，苏格的龙威效果也会得到显著提升，不仅仅是龙威，所有一切与精神有关的攻击手段，都会得到显著提升。

    而且，对于苏格对魔法的掌控也会更得心应手。

    所以这一次的收益，苏格并未分散到其他的魔法天赋上去。

    最主要的是，经过吸收过滤后，再度通过粪便排出的废金元素，还可以通过狗头人的手，运输往往灰矮人国度，进行交易。

    这些废金元素，经过二次提炼，还能再度流入市场，不过，这是最浪费的做法，而且处理起来也极度危险，绿龙粪便中排出的废渣，都富含剧毒，一个不小心就会中毒身亡。

    苏格吞噬金币吸收消化后的废金元素，被瑟斯开发了新的市场，那就是销售给那些热衷炼制各种稀奇古怪的剧毒试剂的炼金术士。

    不仅是吞噬金币，消化留下的大便有用，一切绿龙粪便，哪怕是吞噬石头废土，经过绿龙身体天然浸染后的废渣，都能得到炼金术士的热衷。

    尤其是苏格这头吃货龙的粪便比普通绿龙还臭很多，毒性也强上很多，更是受炼金术士的热衷。

    并且还能比普通绿龙粪便卖个好价钱。

    自从发现这条很好的经商渠道之后，每隔几天，都会有狗头人定期对苏格的粪便进行处理，装箱，集中运出绿森，兑换成有用的货币。

    同时，为了快速生产这种比黑铁矿石还管钱的炼金原料，每天瑟斯都会安排上百个狗头人，从矿产之上，运输大量的黑铁矿石，到苏格的龙巢之中，供苏格食用，变为价格更高昂的炼金材料。

    现在瑟斯看向苏格这个巨大绿龙主人的眼神，像是看到一尊金山一般。

    当苏格明白这个狗头人大总管的意图之后，脸庞显出无奈的神色，自己好像也成了第一生产力，也成了为领地带来经济效益的首要对象。

    不过无奈归无奈，这也是对苏格有利的事，只要苏格的消化能力跟的上，吞噬大量的黑铁矿石，同样能给苏格带来不少的收益。

    拥有吃货系统，能够让苏格赚翻天。

    就这样在新家之中，安静的吃了睡，睡了吃，整整度过一年的悠闲时光。

    现在的苏格，已经有四岁的年纪了。

    苏格感觉自己胖了，哦，不，应该是更壮了。

    吃货系统，总会把每一份养料都转变为苏格身体之中的能量填充和天赋收益上去，才不会将之转变为无用的脂肪。

    苏格现在的体长已经超过十三米，肩高足有七米有余，而翼展已经足有十八米有余，他比别的同样大小的绿龙长了将近三分之一，粗了三倍左右的尾部，现在看起来已经协调了很多。

    “好久都没有巡视领地了！”苏格舒展巨翅，伸直四肢，伸了个懒腰，然后缓缓来到龙巢边缘，自从来到新巢之中，苏格这一年多以来，基本上处于一个闭关状态。

    虽然时常有眷属汇报领地的情况，但是这么久不出去巡视领地，苏格心里也有些不放心，他准备亲自去巡视一下领地。

    但就在这时，地精麦克却焦急的跑进苏格的新巢之中，担任领地边界前哨统领的地精麦克，这些年来，一直都很恪尽职守。

    作为自己的为数不多的亲血眷属，是得到苏格的特批，可以直接进入龙巢进行情况汇报的。

    看着地精麦克慌张的样子，苏格龙眼微眯，轻轻一个抚慰魔法释放出去，让这个慌张的家伙稳定下来，这才问道：“麦克，你慌什么，是不是有什么重要的情报汇报。”

    “啊，主人，大事不好了，一头强大的红龙闯进了我们的领地，还打伤了托伦索大人，现在卡罗娜正在与其对峙。”受到抚慰魔法安抚的地精，猛烈跳动的心脏安宁了一些，这才一口气将这个大消息说了出来。

