    

    嘶！

    一阵倒吸冷气的声音从四周传来。

    望着前方密密麻麻，铺天盖地一般到处都是的妖物，在场所有人都不由倒吸一口凉气，对眼前这一幕景象感到有些不敢置信。

    在来到这里之前，他们曾设想过此地的情形，也曾想过将要面对的庞大妖物。

    但此刻，浮现在他们眼前的妖物数量到底是多少？

    是十万？还是百万？

    密密麻麻的妖物在此地涌现，天上，地上，乃至于地底之下，到处都是浓烈的妖气反应，隐隐之间，更可以看见好几处地域妖气冲天，有大妖的气息隐隐潜伏，正冷眼相对。

    “该死！”

    跟随在陈铭身边，此时此刻，哪怕对陈铭颇有信心的邹忧也不由冒汗，浑身上下的衣物已经被冷汗打湿了。

    几乎是下意识的，他转过身，望向一旁的陈铭。

    静静伫立在一辆华丽的车架上，陈铭静静伫立在那里，此刻望着眼前这遮天蔽日的恐怖景象，脸色丝毫未变，从始至终都十分平静。

    在此时此刻，他的这种平静也感染了不少人，如同一根定海神针，让周围众人心中不由一定。

    “大人，下令吧！”

    一个老迈的除妖师上前，躬身对陈铭行礼，大声开口道：“眼前妖物虽多，但我们同样不弱！”

    “请大人下令，我愿第一个上前，打大人打头阵！”

    随着这人上前，一个个强大的除妖师自发上前，纷纷跪倒在陈铭身前，主动请求冲锋。

    这也是事先便说好的事。

    这一次的征伐，最终的深渊自然是由陈铭对付，但深渊附近的这些附属，则由他们这些人负责。

    在某种程度上，这是为了节省陈铭自身的力量，避免他在这些普通小妖上消耗过多力量。

    毕竟，这些小妖尽管实力羸弱，但数量实在太多了。

    静静伫立在原地，听着周围人的话语，陈铭脸色平静，静静望向前方。

    表面上看去，他似乎在看向前方，在观察着眼前的妖物，但实际上，此刻的他，正在与此界的天意沟通。

    是的，沟通。

    伴随着陈铭选择讨伐深渊，陈铭身上的世界之力几乎无时无刻都在疯狂增长着，世界天意的力量主动缠绕在他身上，让他此刻仿佛成了世界的中心。

    身处此界之中，陈铭便仿佛是世界之子，整个世界的天意都围绕着他旋转，所谓心想事成之类的绝不在话下。

    当然，所谓心想事成，前提条件是难度不要太大。

    若是连世界天意本身都无法做到，世界之子又怎么可能做到？

    像是眼前这无尽妖物涌现的场面，显然便已经超越了此界天意所能影响的范围。

    静静伫立在原地，陈铭仔细体悟着眼前这种感觉，随后在周围诸人的视线注视下，一掌挥出。

    伴随着这一拳轰出，整个天地都开始颤抖起来，一阵神光自天而落，其中像是有光芒万千，直接压落，将眼前视野笼罩。

    苍穹之上，阵阵涟漪舞动，大地开始微颤，整个天地都在颤抖。

    这绝对是惊世的力量，一击落下，洁白如玉的手掌裹挟着天地造化之力而落，像是九天之上的神祇舞动，发出雷霆一击。

    半空之中，更有虚空之力震荡，震动长空，化为一道印记轰然压落。

    万虚印！

    砰！！

    一击落下，天地颤抖，无穷的神光在此地绽放，恍如宇宙初生的光辉，带着极致的毁灭气息，眨眼间将眼前的无尽妖物直接淹没，直接压爆。

    仅仅只是这一击落下，便瞬间清空了数十万妖物，令眼前的浓重黑色直接少了一片。

    不过击出这一击后，陈铭并未继续出手，而是独自伫立，仔细体悟着方才那一击的余韵。

    方才那一击，不过他随意出手，但天意相合之下，大势加身，在刹那间爆发的威力，竟让陈铭自身都不由为之惊悚，感到震惊。

    在其中，那种天人相合，笼罩一切的势之力量，更是令他心中一动，有了些新的体悟。

    不过，他没有继续动，不代表其他人不动。

    原地，呆呆望着眼前的场景，邹忧等人很快反应过来，立刻瞪大了眼睛。

    “杀！！”

    没有丝毫犹豫，一场厮杀就此展开。

    无尽的妖物与血肉之躯碰撞着，彼此碰撞在一起，赫然将此地化成了一个绞肉机。

    淋漓的鲜血在四溅，伴随着人与妖的厮杀，此地的天意反应快速剧烈起来，被陈铭所捕捉。

    在他的眼中，此刻以战场中央为界点，两股不同的势在此地冲击，彼此消耗着，两股力量不断碰撞，令此地看上去无比之扭曲。

    “两股截然不同的天意.....”

    感受着此地扭曲的天意，陈铭心中闪过这个念头。

    此时此刻，在此地之中彼此扭曲与碰撞的，赫然是截然不同的两股天意。

    两股天意之中，其中一股浩荡，秩序井然，尽管相对虚弱，却炽热难当，代表着人。另一股更加强大，却透着扭曲与混乱，其中隐隐能感受到阵阵妖气起伏，代表着妖。

    此时此刻，随着战争开启，两股代表着不同事物的天意在此地交锋，彼此碰撞，开启征伐。

    这是另类的征伐，与以往陈铭所见过的任何争斗都有所不同。

    静静伫立原地，陈铭脸色平静，自身的天人之势向外蔓延，紧紧观察着两股天意之间的交锋。

    在这个过程中，无声无息之间，他脑海中渐渐升起明悟，过往的记忆在此地一一浮现，重新梳理，不知不觉间，浑身上下的气息正向上攀升。

    当他身上的气势达到了一个极点时，他猛然抬手，狠狠向下一拍。

    砰！！

    咆哮的劲风四下舞动，大地层层崩裂，无尽的神霞照耀，光照大千，其中像是有天地最本源的奥秘在升起，令人心神惊悸，浑身上下都失去了知觉。

    这是盖世天人的一掌，一掌拍落，漫天的符文都在闪烁，整个苍穹变色，原本蔓延大地，望之没有尽头的妖物一下被拍死大半。

    伴随着这一过程，在战场中央，原本紧紧相对的两道天意之间顿时分成了胜负。        

