
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2245章开阊番外（83）

　　司开阊发现沈成芮最近心情很好，脸上总带着笑容，做菜吃饭时都止不住愉悦。

　　终于，他没忍住那份好奇，在一次吃完饭后发问了。

　　沈成芮赚了钱高兴，与他分享喜悦：“钟陵带我炒股赚了钱，你知道吗，我投进去一万英镑，出来三万。

　　最最神奇的是，那几天连涨，他却不建议我再买，我听他的话把涨势那么好的股票抛出去。

　　结果才出手没两天，股票就暴跌了，好多人亏得连本都没回来，你说他是不是很厉害？”

　　她语气中充满推崇，话里话外都把对钟陵的仰慕。

　　司开阊听得却没她那么舒畅，“不过就两万英镑，至于这么开心吗？”

　　“当然至于，两万英镑我得在你这里工作两个月才能拿到，一天两顿饭，要做一百二十顿饭。就算一顿只四个菜，那也得四百八十个菜呢。”

　　沈成芮如此换算着就更自得了，“我炒股还没多久，多亏了钟陵带我，否则自己摸黑炒肯定得亏死。”

　　“不过是侥幸。”司开阊很不以为意。

　　沈成芮听他这么说就很不认同，“这肯定不是侥幸。大少你是军人，不搞经济肯定不懂，这里面是有门路和套数的。

　　如果说钟陵选股的时候是侥幸，那判断股票涨跌这得是真本事吧，而且还算着时机把股票抛出，寻常人肯定做不到，所以定然不是侥幸。”

　　听她反驳，司开阊就严肃道：“术业有专攻，他是你们金融学院的讲师，分析点股票趋势还不是信手拈来的事？”

　　谁知沈成芮立马接话：“这也不定的，金融讲师那么多，若人人都有这个本事，那各个大学的金融学院里早就没人愿意来讲学，都炒股发财去了。”

　　“老师教书育人，你当人人都和你一样喜欢钱？”

　　“是，我是俗人，自然就喜欢钱。你说的这种品德高尚的老师，大概就是指钟陵了。

　　他虽然带我赚了钱，但还是劝我别沉迷炒股，我觉得他讲的很有道理。”

　　司开阊啪的一下放下手中茶杯，站起身道：“句句不离钟陵，那你给他去打工得了。”

　　“我说错话了？”沈成芮跟着起身，望向他有点惶然，解释道，“是你先问我才说的呀。”

　　似乎确实是这个理，司开阊抿了抿唇郁闷得走开了。

　　今天是周六，沈成芮没课，所以下午也不必回去，可以直接准备晚上的菜。

　　结果一点多的时候，萧铭来了。

　　萧铭刚来就留心到了好友心情不虞，望了眼外面园里散步的沈成芮，他问司开阊：“怎么，都这么久了，你还没拿下？那小厨娘和送她首饰衣服的男生还好着呢？”

　　真是哪壶不开提哪壶，司开阊不满的瞪了他眼，纠正道：“那男生是她堂兄。”

　　“原来是堂兄啊，那你还这么别扭做什么？”萧铭松了口气，如释重负。

　　“她学校里有位老师带她炒股赚了不少钱。”

　　萧铭盯着他，半晌没等来下文，催道：“然后呢？”

　　“什么然后？”司开阊很莫名其妙的看过去。

　　萧铭不怕死的追问：“老师带小厨娘炒股赚了钱，然后小厨娘喜欢上那名老师了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2245章 开阊番外（83）免费阅读。https://xs.23sk.com 