    林汉粱闻言，脸上是笑开了花，接过了面前的这本经书，甚是欣慰的点了点头：“好，好啊，算你们有心了。”

    “嘁，不就是一本无字天书么，有什么好开心的？”面对林汉粱的反应，王芬不屑的白了一眼，冷冷说道。

    “光是一本无字天书我爸就已经这么高兴了，林妙妙手上的那个长盒子还没有打开呢。”林国良指了指林妙妙手上的那个长形盒子说道。

    “爷爷，这是我寻遍了杭市所有的珠宝商，为您找来的一柄最好的玉如意，这根玉如意身长六十六厘米，寓意着我们林氏未来一切六六大顺。”

    林妙妙舌灿莲花，将一柄朴实无华的玉如意说的如此高大上。

    说白了，这柄玉如意除了长点，大一点，没有什么别的特点了。

    于老见到面前的这两份寿礼，摸了摸下巴的胡须，点了点头说道：“这本经书确实是花了点心思啊，这玉如意我要是没看错的话，应该是上好的和田玉吧？也是相当好的成色啊，不错不错。”

    林妙妙见到两份寿礼受到了于老的赞许，心里也是十分的高兴。

    “谢谢于老夸赞，毕竟这可是爷爷的八十大寿，当然是不能马虎的了。”

    林汉粱听到于老的话，脸上也很是高兴，指了指林妙妙，欣慰说道：“这是我家孙女，林妙妙，未来林家的继承人，家里啊，就属她最有孝心了，我也经常是被她逗得开心的不得了啊。”

    于老也是笑了笑点头说道：“呵呵，林老弟有这样一位孙女也是十分的幸运啊。”

    林妙妙听着两位这般夸赞自己，顿时感觉心里一阵飘飘然，要不是重力关系，此时都已经要飘过云层了。

    “两位爷爷过奖了。”

    说罢，眼角的余光看向了一侧的林子溪，嘴角扬起了一抹得意的笑意。

    “不知道大伯这边给爷爷准备了什么手里啊？”

    林妙妙嘴角阴险的笑意，看向了林子溪，一副看好戏的样子，等着林子溪上前送寿礼。

    “呵呵，我们不着急，不着急，你们先送……”

    王芬讪讪一笑，摆了摆手，转过头对着林国良埋怨了起来，整个人气的是咬牙切齿，脸上着急的不行。

    “这个林妙妙真是可恶，昨天见她那本无字天书比不过我们的玉如意，连夜买了一柄玉如意来，我见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”

    林国良也是一阵无奈叹息了起来，拉着王芬埋怨道：“昨天子溪都说了，不该去林妙妙的宴席，她能有什么好心思，嘴上说着是要比寿礼，实际上就是想要看看大家的寿礼是什么，生怕自己的寿礼被比了过去。”

    王芬也是一阵懊悔，抓心挠肝的跺脚说道：“我又不知道，这林妙妙这么恶心，现在我们怎么办啊？就算我们的玉如意是成色最好的帝王绿，现在也是撞上了一样的寿礼，而且人家还是两件寿礼……”

    林妙妙见王芬和林国良在底下犯嘀咕，嘴角扬起一抹幸灾乐祸的笑意：“伯母这么说，肯定是一份大礼了，是想要作为压轴的是么？既然这样，那我等着看伯母送的大礼了……”说罢，惺惺作态等着看林子溪出糗的样子，转头看向了其他宾客说道：“各位，你们期不期待这压轴的寿礼啊！”

    “期待！”

    “我们就想看看，这大房独自出去闯荡，到底有了什么样子的成就！”

    “是啊，这大房的林子溪好歹算是我们杭市的一位名人呢，有颜又有才的一位巾帼，不知道这次回来能不能给我带来什么惊喜呢。”

    林妙妙掩嘴轻笑一声，对着林子溪一顿夸赞道：“我这子溪姐姐啊，向来不会让人失望的，是吧，子溪姐姐？”

    林子溪捏紧了拳头，心里怒火早已翻腾，她越是在人前捧高自己，便越是想要踩低自己。

    “当然了，我们子溪从来不会让人失望，你们等着就好了！”

    萧战天一把牵住了林子溪的手，笑意温柔且带着一股油然而生的自信。

    林妙妙看着萧战天这身上的自信，便气不打一处来，冷哼了一声：“哼，我倒要看看，怎么不让我失望。”

    说罢，对着众宾客摆手喊道：“各位，在大房献礼之前，先各自献上你们的寿礼吧。”

    随即，众人开始捧着自己的寿礼上前。

    “林老爷，一尊笑面玉佛，还请笑纳……”

    “顶级西湖龙井，十饼，恭贺八十大寿……”

    “知名大师的祝寿书法，恭贺您八十大寿！”

    “……”

    看着一个个上前送上寿礼的宾客，王芬的心都揪了起来，一把抓住了萧战天，埋怨着说道：“你干嘛要跟挑衅林妙妙啊，现在我们只有一柄玉如意，拿什么东西送啊？还是压轴，这玉如意有什么可压轴的？”

    如果说只是一份寿礼的话，帝王绿的玉如意已经算是场上不错的寿礼了，但是要作为压轴，根本就不够。

    “妈，不用担心，我们不也是有两份寿礼么？”萧战天拍了拍王芬的手安慰说道。

    “两份？你该不会是说你从古玩市场五十万买来的字画吧？”王芬眼里充满了不自信的眼神继续说道：“还是算了吧，今天可是有于老在旁边呢，你那五十万买来的唐代字画一眼就会被看出来，送上去只会丢人现眼。”

    王芬摆了摆手，很是失望的否决了萧战天的提议。

    主要是今天关乎与大房的颜面，今天所有人都等着看大房的笑话，要是送上去一副假画，那不是要被笑话一辈子了？

    这被笑话还好，主要是这事关林汉粱的寿礼，在这么重要的日子里，送假画，他一定会直接当着所有人的面将大房给扫地出门的。

    “妈，我说过了，这不是假画，是真的，不过是字画店老板不识货，才让我捡了便宜。”萧战天解释说道。

    林子溪见萧战天如此坚定的态度，上前帮着说道：“妈，现下我们也是没有别的办法了，就让战天试一试吧，我相信战天不会让我们丢人的。”

    林国良拉着萧战天的手，给予了厚望，双眼充满了期许，凝重的问道：“战天，今天大房的颜面，可就靠你了！”

