
　　曹化淳此时的心情当真是跌宕起伏，一时坠入地狱，一时又升入天堂。23sk.Com

　　他心中从来没有像现在这样复杂过。

　　鄙视、轻蔑、厌恶、疑惑、绝望、震撼、惊喜、悔恨！

　　无数种情绪凝结在他心中，但现实发生的一切，让他只能乖乖的站在那，看着那个昂然而立，一拳杀喷火巨兽火麒麟的可怕少年。

　　但是太监的心态岂是普通人所能比的？所有的情绪凝聚到最后，竟然只有一股怒火冲上心头。

　　“这厮这么厉害，却隐藏不说，分明是戏耍咱家！咱家岂能被他这般捉弄！”

　　在众人惊骇的目光中，陈昭轻轻抖动右手，将粘在身上的血浆渣渣全部甩掉。

　　那条锁链，以及那颗麒麟丹，早就被他收回储备空间当中。

　　陈昭的这一拳，虽说是华山派的基础拳法破玉拳，但他内功何等深厚，又有道经典籍滋养身躯，一旦拳法施展，那便无坚不摧，至于威力如何，全看各人修为。

　　陈昭那一拳力量何等强大，不要说区区火麒麟，便是什么霸王龙，也能一拳打穿脊梁。

　　有人说天下武功，唯快不破。

　　实际上并不全对，必须在力量的加持下，唯快不破。

　　蜂鸟是世界上飞的最快的生物，却也没见它称霸鸟界。

　　人们也只称呼“鹰王”、“蝠王”，什么“金翅大鹏”、“扑天雕”，什么“钻云燕子”……

　　几时称呼过“这位大侠身法奇快，江湖上人称‘赛蜂鸟’……”

　　所以陈昭的破玉拳，才有这般强悍无敌的威力。

　　见陈昭转过身，在场的众人才终于反应过来，道神强提一口真气，硬生生压下体内痛楚，动作僵硬的对陈昭拱手拜道：

　　“多谢上人相救，石坚必铭记在心，结草衔环以报。”

　　他所言句句发自内心，本以为自己要命丧黄泉，谁想到不起眼的陈昭却大发神威，一拳镇巨兽！

　　就凭陈昭随手扔出的铁链能轻易缚住火麒麟，便知道人家是真正的术法宗师。

　　这样的人物，就是道家的真人，佛门的上师。有种种不可思议之威能神通，放眼华夏，也是凤毛麟角般的存在。别说当朝至尊，便是历朝开国太祖见了，也得恭敬对待。

　　释武尊和独孤梦也赶忙围了过来。

　　独孤梦一边用好奇的眼神近距离打量这头狰狞的火麒麟尸体，一边仰慕的望着陈昭，心中的想法越发坚定。

　　少女的心思最难猜测，也最易揣摩，本来就是意中人，如今更是威风不可当，斩杀怪兽，拯救众人，当真是英雄盖世！

　　若是能和他同生共死，妇复何求？

　　陈大官人等人站在那，进退不得。

　　他们缓过神来后，心中的恐惧不但没有消去，反而更浓了。

　　这几天，这群衙内在曹化淳的纵容下，可没少调笑陈昭三人，更过分的连一口水一粒米都没给过他们。大大的开罪了陈昭。

　　现在的陈昭可不是以前那个可以随意欺负的普通人，而是能一拳真怪兽的活神仙。

　　没看到连在众人眼中实力强悍的道神都诚心诚意对他下拜。

　　得罪这样的人物，能有好下场？

　　这时，突然一个尖细的声音传了过来：

　　“陈昭！你为什么不早动手！”

　　只见曹化淳怒气冲冲的大步而来，满眼满是怒火，指着陈昭厉声道：

　　“你知不知道，你若早一点出手，就不会有那么多人死，咱家也不会这么担惊受怕。”

　　“这些人命，全是你的责任！”

　　他心中怒气勃发，连对火麒麟尸体的恐惧都被压住了。

　　“你说什么？陈大哥救了你们一命，你还怪他出手太晚？”独孤梦气得脸都红了。

　　这太监当真是不要脸啊。救你们是好心，不救你也是应该的。结果还蹭鼻子上脸了？

　　连道神石坚都尴尬的笑了笑，忙道：“曹公公，陈上人能出手相救，我等就铭感五内了，岂能苛求太多。”

　　陈昭脸色淡漠，对死太监的话浑然没放在心上。

　　人就是这样，畏威而不怀德。

　　面对危险的时候，拼命呼唤英雄。

　　英雄出场救人之后，又对英雄横加指责，站在道德高地，肆无忌惮的攻击英雄。

　　也许是他潜意识当中，知道火麒麟会杀人，却以为陈昭不会杀人。

　　哪怕知道能杀人的火麒麟，是被陈昭所杀。

　　他淡淡的道：

　　“曹化淳，我是否出手，什么时候出手，与你有何关系？”

　　曹化淳脸色一僵，没想到陈昭会说话如此直白，不给他这个大内总管面子。

　　这位大内总管连续深呼吸几口气，总算压下怒火，恢复一丝冷静。

　　只见他声音冷冷的道：

　　“好，咱家不给你谈救人的事情。这位陈上人，既然你杀了火麒麟，可以让开路放我们往里走了吧。”

　　“哦，还想往里走？”陈昭手负在背后，忽然道：“我今天很不高兴，所以我不想让开，你能如何？”

　　曹化淳闻言一滞，不可思议看着陈昭：

　　“你竟然敢阻拦我们？你难道不知道咱家是谁？”

　　“告诉你，咱家是至尊心腹，大内总管。”

　　“这普天之下莫非王土，这凌云窟既然在神州之地，那就是至尊所有，你有什么资格阻拦？”

　　太监没了某个东西，内分泌就有可能失调，性情就有可能变得乖张。

　　这种人没法和他讲道理。

　　不是所有人都是三宝太监。

　　陈昭理也不理这个太监，转身看向道神等人，道：“从今日起，这凌云窟就归我所有，你们当中，谁赞成，谁反对？”

　　道神石坚脸色一怔，顿时有些不知所措。

　　而其余不知什么时候钻回来的衙内、护卫们也都瞠目结舌，不敢回应。

　　陈昭连那横行千年的火麒麟都给打死了，凭他的实力，完全可以横扫全场。在场所有人都不是他的对手！只要他愿意，不等大家跑出凌云窟就会被他斩杀。

　　现在听到陈昭的话，谁还敢说半个不字？

　　陈昭转过头，淡淡看着曹化淳道：

　　“这位大内总管，你是赞成，还是反对？”

　　曹化淳目瞪口呆，只觉自己一股怒气猛的冲上心头，可是却半个字也不敢说出来！

　　他是至尊心腹，大内总管，从某个角度上说，他也算尊贵之人。

　　除了至尊之外，所有人见到他都是恭恭敬敬，不敢稍有违逆。

　　几乎没有人在他面前这么狂妄。

　　可是他虽然暴怒，但是却半句话不敢说出来。

　　只因他知道，若是有一个字对眼前的陈昭不敬，这厮有可能会真的杀了他。

　　现在的陈昭可不是之前的陈昭。

　　面对一位拳打凶兽的上人，知道对方有这样的大神通，相对于凡人来说，手握生杀予夺之力。纵然是高高在上的大内总管又如何？

　　杀了也就杀了，难道至尊还会因此翻脸不成？

　　尤其还在这荒山野岭，深山洞穴之中，若真激怒陈昭，只怕在场所有人，都见不到今日的太阳！

　　“好！好！好！”曹化淳深深地吸了一口气，语气平淡的说出三个字。

　　随即挥手道：“我们走！”

　　说完转身离去。

　　道神和其余护卫一句话不敢多说，匆忙跟在身后。

　　陈大官人等人见状，哪还敢有半分逗留，也跟着灰溜溜的跑了，凌云窟只剩下一地的尸体和陈昭三人站在那。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第722章 谁赞成，谁反对？免费阅读。https://xs.23sk.com 