    叶陵很难去形容从湖底被捞上来的到底是个什么东西。

    那东西和他以前所获得的“英魂遗物”都全然不同。如果一定要说的话，那东西和死活要成为叶陵宠物的那块黑水晶倒是长得有几分相似。

    阿卡罗将这块遗物从水底捞出来的时候，叶陵甚至能够清晰地感受到“它”身上那种越来越迫切的心情。也不知道是因为那块遗物本身的共感范围就如此巨大，还是叶陵间接透过那块黑水晶所感应到的情绪。

    在那块暗黑色的物体露出水面的瞬间，叶陵的指尖才刚触碰到那块东西，甚至还没看清那东西长什么样，他便突然觉得脑子里传出一声轰然巨响。

    只是一瞬间，叶陵只觉眼前一黑，他便已经什么都看不见了。

    卡曼、阿卡罗、湖水、遗物……一切统统在他的面前失去了踪影，取而代之的，则是一个让他觉得无比熟悉的虚拟空间。

    叶陵：……

    事实上，他心里面的第一个反应是“卧槽，我的身体不会直接摔进水里淹死吧？”，紧接着他才想起，自己现在的身体是个亡灵，别说是摔进水里了，就算是直接躺在水底假装一段沉木也没什么问题。

    叶陵这才冷静了下来。

    这个神秘的空间，他已经接触过很多次。只是略一扭头，就能看见一旁的那大片虚空。而在虚空的深处，此时正传来让灵魂都为止颤栗的声音。

    那声音明明并不多么响亮，却好像能够直接击穿叶陵的灵魂，让他的灵魂不住颤抖。

    “很好，你办到了，你找到了！”

    那虚无却威严的声音里，此刻散发着深深的愉悦，让叶陵都为之惊讶的愉悦。

    他满心以为对面的那位“大人物”是个无心无情的亡灵，他可从来没想过，原来对方也能有这样明显的情感变化。

    “很好，非常好。”声音中甚至已经带上了明显的笑意：“那么，尽快把它交给我吧。你要是将东西瞒下，你将会……感受到比死亡更可怕、更痛苦的……惩罚！”

    随着这威严的声音响起，下达着指令，叶陵的耳边也随之响起了那熟悉的系统提示音。

    【系统提示：恭喜你！你触发了紧急任务“缴获”，请在14天内完成该任务。】

    【任务名称：缴获】

    【任务来源：死神凝视】

    【任务等级：E】

    【任务奖励：？？？】

    【失败惩罚：灵魂遭受碾压】

    【任务内容：在14天（336小时0分0秒）内，将新获得的“英魂遗物”带到神圣帝国哈克村南郊外705，8853处。】

    【任务描述：相信我，你不会想要感受那种灵魂被碾压的痛苦。】

    叶陵：……

    他第一个感觉并不是害怕或是恐惧，而是觉得有些无语和感慨。

    如果他所在的种族不是亡灵而是恶魔的话，做任务可能就会比较让人愉快了吧。

    亡灵擅长威吓，而恶魔擅长蛊惑人心。如果发布任务的是恶魔的话，一定会想尽办法让这个任务的奖励变得更诱人，吸引玩家们主动去做这个任务。人类虽然没有恶魔那么精通此道，但至少也在努力地向着那个方向努力。

    叶陵记得自己以前曾经见过一句话——

    “当有300%利润的时候，资本就敢于去拼命。”

    把这句话里的“资本”二字换成“玩家”，那也是一点问题也没有。

    来自死神凝视的任务无法拒绝，没什么油水，失败了还有惩罚。这种高压控制，叶陵觉得一点也不可取。这还因为他算是半个NPC，才具有那么一点威慑力。如果换成是玩家的话，谁还愿意做你亡灵族的任务啊？

    叶陵觉得系统一直不开放亡灵族阵营，恐怕是担心就算开放了也没多少玩家会愿意加入吧。

    只不过，眼下这个任务……

    叶陵看了一眼任务内容，突然觉得那个坐标很是有些眼熟。他将那个坐标记在心中，然后退回到了自己的任务面板，点开了另外几个任务确认了一下。很快，他就找到了自己的目标……

    果然，这个坐标曾经出现在他的其他任务中。

    就是那个叫“为吾献上灵魂”的任务，让叶陵引导灵魂去献祭给那位“大人物”的坐标，正是神圣帝国哈克村南郊外705，8853。只不过因为那个地方是在王城附近，所以叶陵这还没空让（骗）玩家去做那个任务。

    此时看见了相同的坐标，叶陵的脑子里顿时发出了“哦嚯”的声音。

    一个不太成熟的想法已经出现在了他的脑海里。

    但他自然不会将自己真正的想法暴露出来，他甚至可以装出一副被吓得瑟瑟发抖的模样，颤颤巍巍地点头：“我、我知道了。必会为吾主服务！我……我定会为吾主献上更多遗物，更多祭品！”

    听到叶陵的答复以后，那名“大人物”显然是十分的满意。甚至不需要对方说话，叶陵就已经能够感受到一股淡淡的愉悦气息直达他的心底。这可不是叶陵自己的感情，而是对方有意无意间所流露出来的感情威压。

    要说，这种能违背对方意愿，直接将自己的感情侵入到别人心中的方式，还真是挺霸道、挺吓人的。如果换了任何一个玩家来，突然感受到这种侵袭而来，不受自己控制的情感，估计那是真要吓个够呛，说不定真会被唬住。

    但……对叶陵而言……

    他在感受到那位“大人物”的感情的瞬间，所想起的就是刚刚死乞白赖非要成为他宠物的那枚黑色水晶。

    那家伙也能直接将自己的感情传递到别人心里，但……它就只不过是一块随时可能会被毁灭的水晶罢了。这么一想，那位“大人物”突然就变得没有格调了起来，所做得事情充其量就是一块魔力水晶都能做到的事。

    叶陵心中腹诽。

    也幸亏那位“大人物”好像只能传递它自己的想法，并不能直接读取叶陵的心思。否则，如果它知道了叶陵心中的想法的话，也不知道是会被叶陵气死，还是会直接用一道亡灵法术将叶陵给劈死。

