    地下城。

    小莲躺在一间特制的房间里。

    类似一个大型的微波炉，只不过里里外外都是坚硬的寒冰。

    就连进去里面，都要拿电锯锯开那厚厚的冰层。

    而下方，就是方建国他们挖到的热量源点。

    至于热量源点，不是地火，不是岩浆。

    而是一片赤红的石头，散发着灼热的温度。

    这算是一种反自然现象。

    暂时无法用科学来解释。

    但如果按照正常情况，在地下城周围出现这种无法解开的现象，肯定是选择放弃建造。

    风险太大。

    可这座地下城已经建造了十几年，现在因为一堆高温的石层而放弃。

    难道又要重新花费十几年的时间吗？

    答案显然是不可能的。

    留给他们时间已经不多。

    谁也不知道明天是不是就是末日。

    所以，这也是小莲出现在这里的原因。

    ……

    在众人的注视下，苏木郑重的将苍玉晶放在了小莲身旁。

    随后，苍玉晶开始散发出一缕缕蓝色的雾气，将小莲包裹起来。

    不多时，这些雾气就好像是柔和的水一样，缓缓流动着。

    说到底，这能不能唤醒小莲苏木也无法确定。

    这种现象要持续多久也不知道。

    只能等了……

    这时候，方建国说道：“这带来的东西并没有影响到我们对小莲的脑电波检测。”

    “脑电波？”苏木转头看向方建国。

    “嗯。”方建国点点头，拿过下属送过来一个平板。

    平板上是一条直线。

    按照正常情况，这已经属于目标死亡的范畴。

    但是，从小莲身体的其他情况，以及数据分析检测来看，又不符合死亡条件。

    方建国将平板递给苏木，说道：“你可以试着跟她说说话，如果上面出现波动，按就证明她的大脑重新出现了活动。”

    “虽然无法确定她能不能醒来，但是这应该比你在旁边干等更要直观一些。”

    苏木点点头，接过平板，并且尝试叫了一声。

    但是，依然没有任何反应。

    这时候，一旁的婉儿说道：“是不是通过语言上的一些刺激，会更有效果一些？”

    “刺激？”苏木皱了皱眉，“小莲，地球爆炸了。”

    “……”

    “——————”

    没有反应。

    伟哥挠了挠头，小声道：“别说话，吻她。”

    苏木：“？？？”

    婉儿：“？？？”

    老何：“……”

    潇妹：“你能不能正常一点？就一点。”

    伟哥耸耸肩，道：“电视里都这么放的啊，在女主昏迷的时候，男主只要亲上去，女主唰的一下就醒了。”

    “难道电视里放的都是骗人的？”

    苏木：“……，这也，未尝不是个办法。”

    婉儿：“……”

    ……

    ……

    时光飞逝。

    地下城的建设如火如荼。

    天启玩家也在第一时间组团，相互照应。

    毁神星的碎片依旧按照原来的轨迹，直奔寒国。

    至于小莲这边。

    第一天，没有任何动静。

    第二天，苍玉晶消耗完毕，平板上的脑电波仪器一共出现了四次小互动。

    第三天，脑电波与正常人无异，但是小莲依旧还咩有醒来。

    第四天，清晨。

    苏木在一间简陋的房间醒来。

    昨天晚上从小莲那回来之后，他们几个又去天启里面转悠了几圈。

    鬼怪大进攻的情况依然还在，不够随着各大工会的联手。

    这次的特殊事件反而让玩家们放下了原来的冲突，矛盾。

    几乎每个服务器的玩家都齐心协力，联手对付鬼怪。

    一旦有人被鬼怪偷袭，只要有玩家经过察觉，不管相互之间认不认识，都会出手。

    然后最终的奖励也任凭系统分配，不会产生任何矛盾。

    原本网络上有许多人在说。

    这次游戏的变化将会导致玩家们实力倒退。

    掉落经验和掉落等级，在加上没有绝对的安全区，这就是把玩家往死里逼。

    没有人会为了别人冒险，甚至还巴不得以别人的实力下降来凸显自己的强大。

    人性就是如此黑暗。

    但是，最后的结果证明，他们这群网络上激进分子，大错特错。

    当危机真正到来之后。

    人类必将战斗。

    真正的人类，不会屈服于任何挑战。

    游戏世界如此。

    现实世界亦是。

    跨服大区的开放，的确让天启成功分裂了帝国跟帝国只见原有的良好关系。

    但是这次，并没有成功。

    一个民族，终究是一个民族。

    ……

    吃过早饭之后，苏木和婉儿他们又来到了小莲所在的地方。

    虽然还没醒，但是从脑电波来看。

    情况是在好转，至少已经不是一条直线了。

    想到小莲录给自己的那段视频，苏木就浑身不是滋味。

    这时候，小莲的主治医生急匆匆走进来，兴奋的说道：“奇迹！奇迹！这简直就是奇迹啊！”

    方建微微皱眉，声音带着严肃：“好好说话。”

    主治医生顶着两个大黑眼圈，苍白的面色就像几宿没睡。

    “经过我全方位的检查，分析，现在小莲的情况跟一个轻度昏迷的人没有任何区别！”

    “正常情况下，这是根本就不可能发生的事情。”

    “之前我们做的灵魂分割，就是类似精神重创，说白了就是导致脑死亡的一种做法。”

    “而现在，小莲的大脑又从新‘活过来了’！并且所有数据显示，小莲现在就是一个正常的生命体！”

    “……”

    这时，苏木上前问道：“那怎么样才能让她醒过来？”

    “语言，还是语言！”

    “她现在一定能听到我们的声音，通过语言来刺激她的大脑神经，只要刺激程度达到一定程度，它就会醒！”主治医生激动的说道。

    “语言……”

    苏木思索了一会。

    然后趴到小莲耳边，说道。

    “你又失控了。”

    “你的衣服结冰了。”

    “周围所有东西都结冰了。”

    “又要死人了。”

    脑电波频率变高。

    “你失控的越来越厉害了。”

    “你的衣服都开始碎了。”

    “你衣服因为固化，完全碎了。”

    “连内内都碎了。”

    脑电波浮动越来越大。

    “宝宝粮仓都出来了。”

    脑电波起伏越来越夸张。

    “你没有衣服了。”

    “好多人过来了。”

    “全都是男的。”

    “你被看光了。”

    “……”

    沉睡许久的小莲。

    猛的睁开了眼睛。

