    第979章招工

    还是老样子，裴寡妇拿出瓜子点心糖果香烟来招待亲戚们，杨金凤和马秋菊就站在一旁不是滋味儿的瞧着这一幕，瞧到最后就像是在心疼自己的钱和东西一样，白白的全给了别人家，却又一句抱怨的话也不能有，怕被裴寡妇赶出去。

    当着这些远房亲戚们的面她们也不想丢这个脸。

    因为不占理，只会被耻笑。

    原本打算赶她们出去的裴寡妇也没再跟她们计较，毕竟有亲戚在，也不好被人瞧了笑话。

    今天来的这批亲戚虽说平日里没走动过，但裴寡妇对他们还是有点印象的，是死去的公公面上的一个表姐家的三个儿子辈的后代子孙们，说远还真是远了点。

    尽管不熟稔，但来者皆是客，就算知道他们真正的来意，裴寡妇一点也不看轻他们，能照顾上一点是一点，以后去了京都想照顾人家也没那么方便了。

    思及此，裴寡妇忽然想到了什么，对着满屋子的亲戚问道：“不知大家有没有兴趣去外面挣钱？”

    沉鱼的工厂一旦开工生产，就需要不少的工人，沉鱼让她放消息出去，看村子里有没有愿意去打工，而她还没有透露风声出去，既然这是一个给人挣钱的机会，那么照顾一下这些远亲也无妨。

    远房亲戚们愣了愣，一时间有点不明白裴寡妇的意思，他们都是种田的农民，能挣到的钱也是靠田里的收成，从没想过还能到外面去挣钱，而且去外面挣钱也需要本钱。

    他们又没有这个能力，只能老老实实地待在家里种地糊口过日子。

    裴玉泉在外面贩卖珍珠挣大钱的事他们也听说了，但能挣大钱本也要下得足才行，靠个几百块钱的积蓄还是算了吧，都不够塞牙缝。

    只是不待远房亲戚问上一句，杨金凤却抢先问道：“大嫂！你让他们去外面挣什么钱？”

    裴寡妇的这一句话给杨金凤的感觉就是要把挣大钱的机会让给这些远到快八竿子打不着的亲戚们手里，既然这样问了出来，那么接下来这几个远房亲戚要是说愿意的话，那么裴寡妇肯定会借钱给他们。

    这简直太过分了，论起关系来，她们才是最近的，是妯娌，可是现在居然还不如这些人。

    裴寡妇故意的吧。

    杨金凤又气上了。

    偏偏裴寡妇连话都懒得回答她一句，而是看着那几个远房亲戚们，正在等他们的回答。

    亲戚中有一位三十来岁的男人开口：“如果能挣到钱的话，我们也是感兴趣的。”

    就算没兴趣，他们也不好拂了裴寡妇的一片心意。

    裴寡妇也知道自己突如其来的一句话可能把人给吓到了，她没让人家去做生意的意思，只想让人家去上个班挣工钱，她忙解释道：“我家沉鱼办了一个工厂，正在招工，就是工厂离这里稍微有点远，可能需要住宿。”

    “如果你们有人愿意去上班的话，可以考虑一下，毕竟大家一直种田也不是个事儿，日子很难好起来。”

    没想到会是这么一个结果的亲戚们：“……”

    (本章完)

