    陈九鱼哆哆嗦嗦的，他盯着霍以暄看了会儿，又去看霍怀定。

    鼻子像，嘴巴也像，瞧着是一个模子里印出来的。

    霍以暄大大方方让他看，顺带指点他：“你再仔细看看眼睛，我娘说了，我的眼睛最像我爹，大、亮、炯炯有神。”

    陈九鱼来回看，越看心里越慌。

    他几乎没有接触过高门公子，只听淮山说过些季究的事情。

    季究是个霸王，谁敢不顺他？

    只要是他想的，家中长辈全部答应。

    现在，眼前这人说巡按是他亲爹，那自己怎么死，真的就是一句话的事情了。

    堂上的众位官员都是经验丰富，只看这样子，就晓得陈九鱼已然动摇了。

    只要再使把劲儿，不怕这小子不招。

    李知府搓着手站在霍怀定身边，脸上严肃，心里乐滋滋的。

    破案有望、破案有望！

    让霍怀定顶在前头，早些结案，他们临安府再顺顺利利把霍大人送走……

    能过个好年了。

    “李知府。”

    突然有人唤了声。

    “哎！”李知府应完了，才发现唤他的人是霍大人家的侄儿。

    那位坐在角落，看着是懒洋洋的，一副提不起劲儿来的模样，可在李知府心里，这是位狠人呐！

    前脚进城，后脚就把季究扔下水，还敢去伯府耀武扬威，让季家上下吃哑巴亏。

    这能耐，这魄力，一看就是在京城里能腥风血雨的主。

    李知府至今不知道这位是霍怀定的哪一个侄儿，但对方能这么嚣张，可见在家中的受宠程度，不输季究。

    一句话，他李知府惹不起。

    见霍以骁冲他招了招手，李知府干脆上前，问：“贤侄，何事啊？”

    霍以骁点了点陈九鱼，懒懒散散、慢慢悠悠开了口：“这位陈兄，以前大概没犯过事儿，都不知道衙门的手段，李大人你来给他讲讲，对于不配合的犯人，在大牢里等着核准死刑时，你们都是怎么招呼的？”

    李知府吓得头皮一麻，下意识就要摆手。

    他们临安府，怎么可能做那些乌七八糟的事情呢？

    哪怕真有，他能当着霍怀定的面，亲口认了？

    “没什么说不得的，”霍以骁哼笑了声，“都是衙门里成精的老官员了，谁还不知道谁啊。”

    李知府叫他这一笑，猛得就回过了味。

    他清了清嗓子，道：“这儿没有外人，没什么说不得的。

    高兴了给点吃的，不高兴了就饿几天，送进去的都是馊的，反正吃不死就行了。

    真吃死了也没什么，牢里嘛，有人胆子小，被死刑吓得撑不到定刑的日子，太常见了。

    牢头们日夜倒班，干活辛苦，脾气都大，总得找人出出气，今天把胳膊腿给卸了，明儿再掰回去。

    别说，一个个的，练得手艺比医馆的跌打大夫都强，我们衙门有人脱臼，从不去医馆，找牢头接上就是了。

    牢里最不缺的是刑具，什么抽鞭子、烫火炭……”

    “你们这不行啊，”霍以骁打断了李知府的话，“我教你一招，陈兄不是打猎为生的吗？到时候把他架起来，给衙役们一人分一把弓，对着射，什么手啊脚啊，都能试试，让陈兄也尝尝当猎物的滋味。对了，别射胸口，射术不行的，容易出人命。”

    李知府倒吸了一口凉气：“京里都这么玩的呀？”

    “这才哪到哪儿啊，”霍以骁道，“既然说到了射箭，我再给你细说，这准有准的乐子，不准也有不准的乐子。

    准的，就比谁能射得最准，比方说定了擦着大腿过去，谁能恰恰把那层薄薄的皮钉在板上，谁本事。

    大伙儿就慢慢地瞄，当然了，光射术好没用，那猎物在抖啊，抖着抖着，箭不就射歪了吗？

    要都是不准，就别这么精细了，大家伙儿当练手，最后谁能中那么一箭两箭的，就是赢家。

    我出京有些时日了，正无趣呢，我看陈兄挺投缘，回头我来射第一箭。”

    李知府啪啪鼓掌。

    狠人就是狠人呐！

    他知道这人在胡说八道，可胡说都说得跟真的一样，让他的心都要从嗓子眼里跳出来了……

    何况陈九鱼呢。

    霍以暄也没想到霍以骁会大开尊口来吓唬陈九鱼，傻傻听完他编造的东西，颇为捧场地接了话：“那哥哥我谦让谦让，射第二箭？”

    “你？”霍以骁一脸嫌弃，“上回说好了射指缝，左右各四，贴着射，你一箭就把掌心射穿了，没点儿意思。”

    霍以暄气得从地上站了起来。

    怎么连编个故事，都得给他编个不中用的形象呀？

    他自认骑射还是可以的。

    骑射？

    霎时间，霍以暄茅塞顿开。

    他就说呢，霍以骁怎么会突然开口，原来是吃味了。

    刚才看到温宴跟他嘀嘀咕咕说话，很不高兴吧？

    这不就出来抢风头了吗？

    尤其是，他上回还拿“老丈人挑女婿”笑话霍以骁，人家现在就直接贬他射术一塌糊涂。

    一时间，霍以暄真是该气，还是该笑。

    不过，话说回来，他们骁爷往那太师椅上一靠，吊儿郎当的，把李知府呼来喝去，脸上写着不爽、没劲儿，别说，活脱脱就是纨绔子弟相。

    谁家长辈见了，都想让他赶紧站直了。

    霍以骁小时候不是这样的，这几年……

    为了气他亲爹，愣是学会了怎么做一个纨绔。

    思及此处，霍以暄顾不上跟霍以骁生气了。

    霍以骁还没有闭嘴的意思，冲陈九鱼抬了抬下颚，问道：“陈兄，你确定你跟淮山没有仇怨？别不是你得罪了他而不自知，他才把你往死路上引吧？”

    陈九鱼这会儿已经被吓得脑袋空白了，木然看着霍以骁。

    霍以骁道：“他给季究当跟班，想对两个妇人下手，会找不到有能耐的卖命？

    我不知道你留下两活口是失手了，还是淮山就只让你伤人。

    可事发时没抓着你，别看府衙喊着抓凶手，可哪里抓得到你啊，淮山今儿不去找你，没人知道你是凶手。

    你是不是觉得，淮山吃力不讨好？

    我明明白白告诉你，他可死不了。

    十有八九，回头我们射箭时，他小子还在一旁给季究递箭呢。”