    白良亲眼看着街道办的人护送老妇人离开。

    临走前，老妇人还在向每一个过路人竭力发放着寻人启事，似乎在她那已经混浊不清的脑海与眼睛里，每一个过路人都是一份希望，她寄希望于这些过路人知道她儿子的下落。

    为此，不论暴雨还是狂风，只要世界没有毁灭，她就会在每一天早晨出门，用尽余生所有时间与精力，直至耗尽当天的寻人启事才甘心会被街道办的人送回家中。

    白良深深望着老妇人离去前，还在苦苦寻找儿子下落的沧桑背影，这一刻他非常触目惊心感受到了战争带来的影响。

    人们都在夸赞敢于冲锋陷阵勇士，都在惋惜战死的烈士，从很少有人关注士兵们背后的人。

    士兵的背后，不仅是国家，更多的是他们的亲人，当他们战死后，国家和社会虽然可以最追授烈士，发放慰问金，但永远也无法填补亲人们心中的永远也无法愈合的伤痛。

    白良放大感知范围，找到了老妇人家的位置。

    随后等到夜幕降临，他默默离开花园，沿着监控盲区找到了老妇人。

    此时老妇人正在家中遭受丈夫的指责与心疼，屋内杂乱不堪，看得出来已经很久没有打扫，满屋子都是零散的照片，每一张都是她儿子的照片。

    “你再这样下去，你真的会彻底疯掉的！”她丈夫双眼泛红，既因为心疼而抱着妻子，又咬牙切齿地训斥：“烈士心脏都送到家里来了，咱们儿子是为了国家战死的，他已经死了，他不是失踪了，他是好样的，他死得有价值，他值得所有人尊敬，但你……不要再这样下去了啊！”

    丈夫看向墙壁。

    光秃秃的墙壁上。

    悬挂着一枚金灿灿的勋章。

    古啸国战役烈士勋章——极南军部所授！

    老妇人痴痴笑着，流着泪笑着，她有些口舌不清地说：“没有……没有死……小天还活着……他没有死……我只是找不到他了……”

    丈夫更加伤心欲绝，紧紧抱住妻子，看着满屋子的寻人启事眼眶开始泪花泛滥，哽咽骂道：“不，不对！儿子死了，就算没死，你就当他死了吧！因为我怕……我怕你先死了啊！你死了我就再也没有家人了啊……”

    “不，儿子没死，我只是找不到他了……”

    “死了！他死了！死得值得啊！”

    “不不不……没死……”

    “死了！死了啊！！”

    “没……没……”老妇人指着满屋子的寻人启事，看着墙壁上悬挂着的烈士勋章，勋章背面有她儿子的头像，她笑得灿烂，却也笑得心酸：“那个牌牌后面，儿子就住在那个牌牌后面，他还经常走出来哄我开心呢……可我经常在牌牌后面找不到他，我他还活着，我只是……找不到我儿子了。”

    哇！

    骤然间，丈夫彻底崩溃。

    他抱着妻子，靠在墙上，将烈士勋章死死攥进怀里，哭得声嘶力竭，哭得老泪纵横。

    窗户外，白良亲眼目睹了这一幕。

    这令他内心压抑无比的一幕。

    待到夜深人静，一切都平静了。

    老妇人躺在床上昏昏欲睡。

    丈夫已经哭累，泪痕都没擦就累睡过去。

    白良默默走到窗户前，情绪沉重地打量着屋内的每一件物品。

    朴素简单的书桌，除过一尊单纯的鬼神雕像，就是摆满了年轻战士的各种军装照，风华正茂，笑得灿烂，正值青春年少。

    满地的纸张和杂物，那枚金灿灿的烈士勋章在这杂乱不堪的小房间显得很是突兀，或许这样的家庭本就不该出现烈士勋章，又或者，命运不公，但又一切都是命运。

    “这就战争的后果……”

    白良现在满脑子都是这个念头。

    他重重叹了口气。

    或许为了家国而战是最高荣誉，但荣誉背后的辛酸苦辣却是更加不能被忽视的事物。

    每战死一名士兵，背后都是一个家庭的崩溃，当家国山河为烈士歌颂称赞，将其立为全民楷模时，能不能更关注一下烈士家属？

    在和平时代，就有很多烈士家属过得苦不堪言，明明家中挂着烈士勋章，明明档案上写着烈士家属，却还是经常得不到关照。

    就譬如前些年。

    北方地区某个扫毒战士牺牲后。

    因为其职业特殊性。

    他的家人没有得到任何照顾。

    最终那位扫毒战士的年迈母亲，竟然因为没有收入来源，窘迫到迟迟掏不出五百块物业费，而被日日辱骂，最终不堪重负跳河自尽，至死都没能得到任何关注，甚至暗地里的关注都没有。

    这件事，白良前世在和平时代就亲眼目睹过，那时候他就在河边散步，亲眼目睹了那位跳河自尽的老母亲。

    如果不是日后在进化路上，偶然看到了那位扫毒战士被列为机密的身份资料，恐怕他一辈子都想不到这件事背后还有这么令人心酸的曲折隐情。

    “国破山河在，士亡母悲戚，保家卫国的背后，是更多更多的心酸人啊……”

    白良重重叹息。

    这时！

    忽然老妇人似心灵感应般睁开眼睛，摸索着爬起身子，走到窗台边用混浊不清的双眼看向白良。

    “你……你是来还我儿子的吗？”

    白良愣住了，也沉默了。

    老妇人以为白良是神明。

    她以前不信鬼神，但当儿子失踪后，她就立上神明雕像，日日向鬼神祈祷，祈祷她能顺利找到儿子，或者儿子顺利找到回家的路……

    白良沉默良久，最终轻声问道：“你儿子叫什么名字？”

    老妇人慌慌张张地从衣兜里掏出一张纸，纸张褶皱很多，明显用的时间久远，上面还写满了密密麻麻的字。

    老妇人将纸张颤抖着举起：“我儿子叫陈天，他是极南省城军部，第78军，第5特战旅，3团2连的连长，他穿军装时很帅气，他一直都在前线战斗，他没有死，我只是找不到他了……”

    夜色宁静。

    白良也静静望着每一个字眼。

    老妇人那颤抖的声音中，搭配这些字眼，如一把把锋锐的刀子插入了白良的内心，搅得他更加沉默难受。

    这就是战争的后果啊。

    选择保家卫国。

    就得承担这些后果吗。

    那些战士。

    这些亲属。

    为了中州，承担太多了。

    白良看着看着，忽然话锋一转问道：“老妈妈，那如果你儿子还活着，你还愿意让他再踏入战场吗？我的意思是……再踏入一个很难活着的的战场。”

