    第1054章 神木宫宫主   

    “再难缠的人，你都搞过，你怕什么？”

    

    干西看了干货一眼，低声说道，“我们苍羽宗之所以搞成这样，逼得老祖出山为我等护航，全拜那个陆沉所赐，你一定要搞掉他！”

    

    “陆沉杀我弟弟，杀我宗上千真传弟子，我决不可能放过他！”

    

    干货哼了一声，阴森森的说道，“等我查清楚陆沉的底细，再找一个万无一失的办法，弄死他！”

    

    “刚才你就有机会，可惜你太谨慎了，错失良机。”

    

    干西叹了一口气，说道，“陆沉的战力是很强，但也没强得那么离谱，不可能是你的对手。”

    

    “我在那边跟郑方打，其实也有留意陆沉，这小子斩完一刀，有一瞬间气息大跌，站立不稳，估计身体都掏空了。”

    

    “也不知有什么人在帮他，令他瞬间恢复了体能，所以他才能装出个模样来，结果还是把给你吓唬到了。”

    

    “你若是不管那么多，抛弃你的谨慎论，你早就把那小子给宰了！”

    

    听着干西的分析，干货却是摇头，并不认可干西所说的，坚持谨慎不是多余的。

    

    只要没有百分百把握，他就不想对陆沉出手！   

    说白了，还是怕死！   

    “给我住手。”

    

    天空传来一道娇喝。

    

    一道青色倩影出现，自高空而来，恰好降落在霸道真人和苍羽老祖之间。

    

    来人是一个女人，身披青色神木袍，身上气息恐怖，无畏两位老祖的战斗余波，双手一展，便架开了两位老祖的长剑。

    

    那女人螓首蛾眉，长得美艳，眉宇之间有一股威势，气场很大。

    

    但那女人的年龄无人看得出，仿佛岁月被冰冻了，容颜被定格一般！   

    这个美艳的女人不是别人，正是神木宫公主蓝湘。

    

    蓝湘气息尽放，威压惊人，修为之高不在两位老祖之下，竟然也是圣人，一出手就将两位老祖分了开来。

    

    “是你！”

    

    霸道真人和苍羽老祖齐齐失声，四只老眼之中，均有着惊喜之色。

    

    “蓝湘妹妹，我们好久不见，你怎么来了？”

    

    “蓝湘妹妹，你是为我而来的吗？”

    

    片刻之后，霸道真人和苍羽老祖均激动了起来．   

    光看两位老祖对蓝湘的称呼，就知道他们三人都是老熟人。

    

    “你们两位老祖级的人物，打架也不飞高一点，也不收敛威压，你是想把下面的人都给压死吗？”

    

    蓝湘秀眉蹙起，不愉的说道，“底下那些弟子都是各宗各门的未来，你们俩要是弄死了他们，这个责任你们承担得起吗？”

    

    霸道真人和苍羽老祖老脸一红，当即一言不发，在蓝湘面前就像一个小孩子似的，怎么看他们三人都像有一种纠结不清的猫腻。

    

    “你们打了几千年，难道还打不完吗？

    为什么不能好好相处，给门下弟子一个标榜呢？”

    

    蓝湘叹了一口气，又如此说道。

    

    “这是玄天道宗和苍羽宗之间的事，你就别插手了。”

    

    霸道真人皱起了眉头，却是轻声细语，生怕令蓝湘不高兴似的。

    

    “不错，我和霸道老鬼之争，关乎于苍羽宗的排名，不能不打的。”

    

    苍羽老祖也如此说道。

    

    “那你俩能不能看在我的份上，今天罢手呢？”

    

    蓝湘问道。

    

    “我可以同意，就是不知道老家伙什么意思。”

    

    霸道真人瞥了苍羽老祖一眼，把球踢给了过去。

    

    “看在蓝湘妹妹的份上，我也没问题。”

    

    苍羽老祖也说到。

    

    “那就好，我们下去把自家弟子都带回去吧。”

    

    蓝湘正要降下去，却被霸道真人给叫住了，“蓝湘妹妹啊，各宗各门都有长老，由那些长老带队回去就行了，不必劳烦我们啊。

    话说，我们好多年没见了，不如咱们聚一聚，喝杯茶，聊聊天，扯草皮，看日出！”

    

    “切，现在都什么时代了，还扯草皮，还看日出，你已经过时了！”

    

    苍羽老祖不屑的对霸道真人哼了一声，然后换了一张笑脸，竟然如此对蓝湘说道，“蓝湘妹妹，老鬼居心不良，别理他，还是跟我去聚一聚吧，咱们喝灵酒，看大戏，睡大床，等日落！”

    

    “老家伙，一大把年纪了，色心还如此的重，还敢打蓝湘妹妹的主意，你是想找死吗？”

    

    霸道真人一脸恼怒，喝道，“来来来，我们再打一场？

    决一生死！”

    

    “打就打，谁怕谁，今天不打死你，老夫就不过了。”

    

    苍羽老祖也不甘示弱，摆开了架势，准备再干。

    

    “好了，打什么打都给我下去，各带各的孩子回家！”

    

    蓝湘见这两个老家伙又拨剑弩张，便没好气的斥了一声，直接打断两人的架势，还扲起两人的手，当即往地面降落。

    

    “婉儿拜见师尊。”

    

    婉儿一步前进，一脸尊敬，朝蓝湘盈盈一拜。

    

    “乖徒儿请起！”

    

    蓝湘笑吟吟的扶起婉儿，目光却是一转，就落在了陆沉身上，美眸之中，就有一道惊诧之色。

    

    “真是想不到，你修为的提升还是挺快的，我还以为你还在世俗，还在苗艳的武门里修炼呢。”

    

    “晚辈见过神木宫宫主！”

    

    陆沉身躯倾斜，微微一躬，向蓝湘行武者礼。

    

    他的第一瓶灵神元液，就是蓝湘所赐，救了他不少次命。

    

    他对蓝湘是充满感激的，蓝湘又是婉儿的师尊，更是值得他的尊敬。

    

    “原来，你进了玄天道宗，成为霸道门下的弟子。”

    

    蓝湘见陆沉身披玄天袍，便知陆沉是那个宗门的弟子了。

    

    “蓝湘妹妹，原来你认识吾徒啊。”

    

    霸道真人也有些惊讶。

    

    “没错，陆沉是本宫徒弟的少主，本宫在世俗收萧婉的时侯，就见过陆沉了。”

    

    蓝湘点点头，如此说道。

    

    如此同时，蓝湘也感到很惊讶，霸道真人几千年来从不收徒弟，却竟然为陆沉开的先例！   

    可想而知，陆沉身上必有什么过人的天资，或者罕见的体质，不然如何打动霸道真人？

    

    感到惊讶的不止蓝湘，还有苍羽老祖！   

    他也没想到陆沉是霸道真人的徒弟，本以为陆沉修为不高，只是玄天道宗的一个普通小弟子呢。

    

    

