    才不过短短十天的时间，夏千暖整个人瘦了一大圈，眼眶深陷脸色苍白，听到突然开门的声音，夏千暖甚至连动都没动，眼皮都没抬一下。

    顾城端着饭菜的手微微用力，看着此时双腿抱膝坐在床上毫无生气的女人，缓缓坐在了她的床边。

    “什么时候放我出去？”

    “你已经几天没有吃过东西了。”

    夏千暖机械的抬起头，干涩的嘴唇勾了勾，“和你有什么关系？”

    “现在全天下的人都知道我们在一起，暖暖，你已经被霍家抛弃了。”

    夏千暖看了眼他手中端着的饭菜，无声的笑了，“我吃不下，端走。”

    顾城犹如没听见一般，自顾自的舀了一勺子稀饭喂至她的唇边，夏千暖别过自己的脑袋视而不见。

    “你怎么样都可以，但是不要拿自己的身体开玩笑，霍彦琛还没死，如果你还想再见到他，就把饭吃了。”

    提到霍彦琛，夏千暖的眸子果然闪了闪，再见吗，他们还有机会吗，如果他醒来知道自己已经在离婚协议书上签了字，以他的脾气一定会发疯的想要杀人吧。

    “我们不会再见了……”

    夏千暖也不知道是说给他听还是说给自己听，“你们都离我远远的。”

    顾城皱眉，看着仍然不为所动的夏千暖，一边细心的替她搅拌着还有些微烫的清粥，一边说道，“他好像快不行了。”

    “什……什么快不行了？”

    “来，听话，将嘴巴张开。”顾城面无表情的开口，看不出任何的情绪。

    “你把话说清楚，谁不行了？”

    “我说过，你先把饭吃了我就告诉你。”

    顾城看着他，语气是不容商量的果决。

    夏千暖二话不说，夺过他手中的碗，顾不得唇角因为吃饭速度过快而溢出的污渍，声音颤抖的开口，“告诉我，他究竟怎么了？”

    “已经昏迷十天了，医生说如果再不醒来，可能成为植物人。”他的语气毫无波澜，和夏千暖此时的震惊形成鲜明的对比。

    植物人，谁？霍彦琛吗？怎么可能！

    听了顾城的话，夏千暖只觉得大脑一阵眩晕，顾城看着她此时比之前还要苍白的脸色，收起她吃剩的碗筷缓缓站起身，有些事情她迟早都要面对。

    “今天诺菲联系过我，她说会安排你和他见面。”

    夏千暖抬起头看着他，抖落一大颗泪珠，明知不可以，可还是忍不住的想要去见他，这种想法从未如此强烈过。

    以最快的速度收拾好自己，夏千暖刚下车便觉得气喘吁吁，有点体力不支。

    初夏的天气已经有了几分燥热，可即便如此，夏千暖还是出了一身的冷汗。

    当霍诺菲看到被顾城揽腰走进来的夏千暖时，眸色微微一顿，那弱不禁风，仿佛随时都要倒的女人，这还是自己当初认识的那个夏千暖吗，原本圆润饱满的小脸此时蜡黄，一双眼睛肿的厉害，很显然是哭了很长的时间。

    霍诺菲见到二人，什么话都没说，领着他们走到病房，夏千暖看着此时满身插着管子的男人，何曾见过一向霸道不可一世的霍彦琛这种状态过，原本干涩的眼睛迅速又蒙上一层水雾，夏千暖捂住自己的唇生怕哭出声来，死死的咬住自己的掌心。

    而此时，他的床头正不断循环重复着一首歌——最浪漫的事，原来那次她唱的时候他居然将它偷偷录了下来。

    似乎看出她的疑惑，霍诺菲解释，“我哥好像只有在听到你声音的时候才会有点反应，医生说尽量用尽一切的方式去刺激他，如果再不醒来，恐怕这辈子都不会醒了。”

    夏千暖趴在他的床边，静静的听着手机里不断重复的对话和歌声。

    '我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老'

    那时候她的歌声里充满了甜蜜和幸福，而如今，夏千暖终于几近崩溃的趴在床边哭了出来。

    霍诺菲红着眼别过自己的脑袋和顾城对视一眼，然后关上病房的门走了出去，给二人留下一个单独的空间。

    医生该想到办法全都想了，可效果微乎其微，霍诺菲隐隐觉得，这个世界，或许除了夏千暖，没人任何的人或事能把他唤醒。

    死马当作活马医也好，霍诺菲总得一试。

    顾城和霍诺菲二人坐在走廊的长椅上，这对昔日的恋人谁也不曾先开口说话。

    翻了翻手机，霍诺菲发现时间不知不觉已经过了十几分钟，“待会我妈和奶奶就会过来，你们要在这之前必须离开。”

    离开？她有这么见不得人？她夏千暖究竟给他们霍家丢了多大的面子，毫不留情的扫地出门让她成为整个A市的笑柄也就罢了，却没想到居然如此绝情，即使他和夏千暖真的没什么，可如今，白的也被说成黑的，夏千暖背着霍彦琛偷人已经是不争的事实。

    “难道只因为周年庆泄露出的那几张照片和视频，你们霍家人就真的如此绝情的将她扫地出门？”甚至连给她解释的机会都没有。

    褪去了一贯的温柔，顾城此时的脸上布满了嘲讽。

    霍诺菲张了张嘴，终究什么都没去解释，见他突然站起身也急忙跟着站了起来，“这样对你而言不是最好的结局吗，那样你们就可以正大光明的在一起了。”

    嗤笑一声回过头，顾城看着她的眼神充满讽刺，“那我是不是该谢谢你们霍家成全我们？”

    “你……你明知道我不是那个意思。”

    “不要忘记了，她曾经不仅仅是你的嫂子，更是你最好的朋友，当她遇到这种事情你不帮她也就罢了，却没想到你居然还推波助澜任由事情发展到不可收拾的地步，让她成为众矢之的变得声名狼藉，霍诺菲，你安的什么心！”

    “我……”

    顾城带着几分警告，缓缓逼近她，霍诺菲何曾见过他如此模样，这还是自己当初认识的那个温润如玉的顾城吗，他的眼神变得好可怕，霍诺菲情不自禁后退一步，“你怎么知道？”

    “若要人不知，除非己莫为。”

    “事情既然发生了，我也不过是顺水推舟而已，是，我承认是我让媒体大肆宣扬，可是顾城，我是在帮你啊，你幸幸苦苦追了她这么多年，她可曾正眼看过你一眼，可曾给过你一分的机会？”

    霍诺菲说着说着，眼泪便犹如珍珠一般滚了下来，“反正他们都不可能在一起了，我想看你幸福，难道这也有错吗？”

    “我的事情不用你插手。”

    顾城一个用力将她推开，霍诺菲跌坐在医院的长椅上，哭的撕心裂肺。

    那天她亲眼看到孙兰芝命律师拟定的离婚协议书，反正夏千暖和霍彦琛都已经离婚了，她做错什么了，她也想看他幸福啊，那种等待的滋味真的好痛苦，她不想他像自己一样，到头来付出了那么多换来的却是一场空。

    因为爱他，所以她比任何人都想成全他。

    ……………

    顾城走进病房看到此时还保持着刚刚姿势趴在那的夏千暖，拍了拍她的肩膀，“时间差不多了。”

    在顾城的搀扶下，夏千暖这才艰难的站了起来，看着此时仍旧紧闭双眼的男人，淡淡的吐出几个字，虽然很小，可顾城还是听的清清楚楚。

    “再给我一分钟，一分钟就好……”

    听着病房再次关上的房门，夏千暖微微弯下腰吻了吻他的唇，好苦。

    “霍彦琛，你能听到的对吗？我要走了，你一个人可以的对吗？不要让我担心好不好，你摸摸我的脸，这几天我都瘦了，快醒来啊~~”将他的手覆上她的脸，夏千暖向他的掌心蹭了蹭，带着几分女人特有的撒娇，可语气却是怎么也抑制不住的哽咽。

    “你醒来，我给你做你最爱吃的糖醋排骨，你不爱吃蘑菇，下次我再也不逼你吃了，我不想走，我想留在你身边，我不放心你……怎么办………”

    说到最后，夏千暖已经泣不成声。

    霍彦琛睡梦中只觉得天空下了好大的雨，每一滴落到他的脸上都钻心的疼。

    痛的他痛不欲生。

    “暖……暖暖………”

    正在做着日常检查的护士在听到他口中的呼唤之后，不可置信的放下手中的工作叫来值班的医生，此时已经正值午夜。

    检查完毕，值班的医生叹了口气，失落的摇了摇头，还是没有要醒来的迹象。

    …………

    顾城怎么也没想到从医院回来的夏千暖比原先还要低迷，他什么办法都试过了，已经整整三天了，她滴水未进，再这样下去，霍彦琛没事，她倒是先倒下了。

    一个用力将窝在被子里的女人拽了起来，顾城看着此时毫无生气软倒在自己怀中的女人，双眼布满血丝的强迫她将一整碗粥全部喝了下去。

    “放………”

    咕噜咕噜……

    “呕……”

    夏千暖刚喝下去，便觉得胃部一阵痉挛，哇的一声全都吐了出来。

    顾城此时将拳头捏的咯咯作响，但防有可能，他都不会对她使用武力手段，可是看着此时趴在床边吐的精疲力尽的夏千暖，顾城弯腰将她再次抱在了怀中。

    他该拿她怎么办，谁来告诉他！

    “你别管我，我就是有点困，让我睡会……”

    夏千暖双手撑在他的胸口，居然发现连一丝力气都使不出来。

    “你这样，有没有想过你儿子，如果霍彦琛真的永远醒不过来，你难道真的放心他一个人活在这个世上，他才七岁！”

