    “轰隆！”

    巨大的轰动就像是爆发的山洪一样，在戮世暗殿的中心区域席卷开来。

    这一刻，整个魔世的群魔都在悲声低吼，匍匐在地。

    黑袍邪尊，鸦皇石帝，狮魔女皇等诸多强大的魔世霸主也都不敢靠近刚才的魔怒爆炸圈。

    那座巍峨的凌霄天台已经彻底的沦为了废墟，四周其他的建筑宫楼，山川河流也尽数化为虚无。

    源自于古老魔神的强大魔威，足以令整个魔世的所有族群为之颤栗。

    尽管众魔并不知道发生了什么事情，可那股可怕的气息，却是带来了被恐惧的支配感。

    “隆隆！”

    尘埃弥漫，数之不尽的碎石脱离了地心引力。

    在那壮观无比的废墟中央，始魔神身上涌动着森寒的魔焰，他的双眸绯红阴鸷，可是在其冰冷的目光中，竟然还隐隐掺杂着一缕悲伤……

    始魔神一手握着魔剑，一手托着一枚暗沉的珠玉。

    此刻的“生死厄血珠”已经是从两颗合并成了一颗，这样能够将力量衍生到最大化。

    珠玉的内部，似有一缕残光流动。

    这缕残光犹如那纤细的烟雾，若有若无，仿佛随时都有可能散去。

    纵然是强大如始魔神，他也只是抓住了砚千梨的一缕残魂。

    而且，一旦这缕残魂脱离了生死厄血珠，就会烟消云散。

    望着那像是在水缸中游鱼一样的残魂，始魔神的脸上不由的露出了一抹干冷的苦笑。

    “十万年前，你用我的真心刺碎了我的心。十万年后，你再度令我的心布满创痕……你真的死十万次都……不够！”

    始魔神握紧拳头，牢牢的将生死厄血珠抓在了掌心。

    她的确该死！

    的确是死十万次都不够！

    可是，当她真正死去的那一刻，始魔神的内心却再度被撕裂了一样，有着一种窒息的痛苦。

    “砚千梨，我不会再相信你了，我不会……”

    始魔神两眼涌动着森寒的血光，周边的温度降低到了极点。

    以始魔神为中心，一层厚厚的寒冰迅速的铺散出去，大半个戮世暗殿，如同迎来了暴风冰雪，每一头魔都感受到了渗入灵魂的颤栗。

    “你想用自己的死来感化吾吗？你想让我放过仙道域的那群卑鄙小人吗？我告诉你，绝对不可能……没有人能够阻止得了吾的万古霸业，我会让你知晓，你的死，究竟多么的愚昧……”

    始魔神身上的怒火在燃烧。

    随后，他的一双血瞳迅速的燃起了黑色的魔焰，他的身后张开了一对对庞大的魔雷幻翼。

    一股全面释放的屠杀邪气暴涌出来，霎时，整个魔世的大地都在颤抖，整个魔世的上空都在翻滚。

    始魔神仰天咆哮，如若一尊狂怒的雄狮。

    “我会让你眼睁睁的看着吾，屠尽天下，这一次，谁都阻止不了我，谁都阻止不了……”

    “轰隆隆！”

    翻天覆地的魔潮爆冲天地，一股十字交摧的冲击波迅速的分割着戮世暗殿的疆土。

    这一刻，众魔仿佛是看到了末日浩劫的……降临。

    ……

    凶祭血陆！

    一座壮观的魔城顶端！

    “唉，最近的魔世几片疆土，似乎有点疯狂了。”未都观复背着一口阔剑，站在城台的上方，遥望着戮世暗殿的方向。

    他双手环抱在身前，左手大拇指和食指岔开，托着下巴道：“你说，我要不要赶快找个不死族的接盘侠，把不死族王的位置传下去？”

    旁边的战戮称雄瞪了对方一眼：“哼，贪生怕死的东西。”

    “你要说这话，我就不爱听了……”未都观复当即反驳道：“什么叫贪生怕死，我才多少岁？你这智障不会以为我能够和修炼了十几万年的大魔王扳手腕吧？”

    战戮称雄冷哼一声，不予理会。

    未都观复不依不饶：“说你两句还不乐意，就你傲娇是不是？我就讨厌那些嘴强的蠢货，十几万年的修为差距摆在这里，全部都眼瞎看不见？一个个成天觉得自己有多聪明一样，对于这种不知天高地厚的傻子，老子只想一剑把他娘的劈成两半……”

    “你再骂……”战戮称雄瞪着两眼道。

    未都观复立马换了副表情：“嘿嘿，我不是说你哈，你别来劲。”

    战戮称雄气不打一出来，这里除了他两之外，还能有谁？

    奈何骂又骂不过，打也不见得打的过，战戮称雄索性不去理会。

    “话说苏逸辞传达了什么命令没有？”未都观复不依不饶的找对方说话。

    战戮称雄眼神一横，没好气的回答：“苏神大人说了，他若在魔世，凶祭血陆就听他的。如果他不在魔世，那就让我们听始魔神的……”

    “诶？”

    未都观复一听这话，下意识的往后跳了半步。

    “怎样？”战戮称雄问道。

    未都观复眯着眼睛：“苏逸辞这句话的意思是……”

    不等未都观复详细与之解释，突然间，魔城上空，乌云压顶，一股强大的魔威跟着笼罩而下……

    霎时，魔城内的诸多魔众纷纷被惊扰到。

    百战君起，玄明震，归海暗，邪君泉等诸位族王相继从城中跃出。

    “轰隆隆！”

    风雷滚动，苍穹失色，伴随着狂躁的雷霆交织，十几道邪暗的身影从天而降，稳稳的闪落在了魔城的中央广场上。

    为首之人，乃是黑袍邪尊。

    “凶祭血陆之主出来接令……”黑袍邪尊持握权杖，一双冷眸涌动着森寒邪光。

    若是在平时，黑袍邪尊还不至于产生如此庞大的威压。

    在凶祭血陆的众魔看来，黑袍邪尊甚至还没有达到邪神和血神的层面。

    可因为始魔神的回归，所以黑袍邪尊释放出来的威压尤为的强盛。

    “完了，麻烦来了！”未都观复一边说着，一边纵身飞跃而出，继而闪落在了广场的边缘。

    战戮称雄也是紧随其后，两人一左一右的落在场下。

    “哗！”

    接着，一阵雾色的气尘从魔城的内部扩散开来，在众魔犹有紧张的目光下，苏逸辞踏着沉稳的步伐朝着黑袍邪尊走去。

    苏逸辞的神态很平静，眼神也是不起丝毫的涟漪。

    黑袍邪尊扬袖一掀，一部以细绳缠绕的卷轴直接朝着苏逸辞飞去。

    “嗒！”苏逸辞五指一开，将卷轴稳稳的接在手心。

    黑袍邪尊道：“帝尊大人有令，凶祭血陆，神禁血狱，沉沦血海三大魔域即日起，出征人族，妖域等地……所到之处，一律踏平……”

    “呼！”

    此言一出，凶祭血陆众魔大骇。

    终究还是来了！

    十万年前的浩劫，又要重现世间。

    然而，苏逸辞却是无比决然的看着黑袍邪尊：“抱歉，这个命令，我不接……”

    话落之际，苏逸辞五指骤然发力，只见“嘭”的一声，其掌心的卷轴，顿时爆碎成一团碎影……

