    “糟了，有刺客，楚玄辰，怎么办啊？”云若月以为陌竹说要保护她，只是做个样子，没想到，这年头真的有刺客。

    看到车夫死在她面前，她吓得心脏紧缩，浑身惊恐，她不会武功啊。

    此时，楚玄辰已经握紧腰间的宝剑，他冷冷看着外面，对云若月说，“你呆在这里别动，别出去送死。”

    他才说完，已经有七八柄宝剑一齐从马车外刺了进来，楚玄辰登时冷地出手，手中宝剑一出鞘，就用剑尖猛地抵御住了这八柄宝剑。

    他再怒喝一声，手中宝剑一震，铛的一声，利剑出鞘，那剑尖就把这八柄剑给震飞了出去。

    连同他们的主人，也被震飞到地上。

    这一震，也把马车四周的车帘给震成了布条，云若月顿时看见，那地上躺了七、八个身穿黑衣的蒙面刺客。

    而他们身后的不远处，站着一名身材魁梧，体形高大的蒙面首领，那人有一双阴鸷锐利的眼睛，一看到自己人被震飞，顿时怒声道：“一群饭桶，还不快起来，主攻璃王，集中火力杀了他。”

    “是，老大。”刺客们说完，已经捡起地上的宝剑，一跃而起，杀气腾腾的朝马车攻过去。

    楚玄辰见状，已经一个破空而出，像条银龙般窜出马车，扬起手中的宝剑，与刺客们对打起来。

    那八名刺客也同时攻向楚玄辰，八柄宝剑朝楚玄辰刺过去，楚玄辰则以一敌八，不一会儿，旷野里响起铛铛铛的打斗声。

    mark(“zhong“);

    云若月见状，吓得赶紧缩进马车里，她看到对面刀光剑影，激起浓浓的火花，她心脏都吓得紧缩了。

    只见那八名刺客整齐划一的攻向楚玄辰，八柄剑尖又直直的刺向他的心脏，她吓得惊呼一声，“王爷小心。”

    楚玄辰身形如钟的站在那里，目光睥睨的扫了这八名刺客一眼，轻描淡写的出声，“区区八条咸鱼，本王还没放在眼里。”

    “璃王，你莫嚣张，这是我手下最精锐的八大勇士，他们今天就是奉命来取你小命的。”对面屋檐上站着的首领道。

    楚玄辰轻蔑的扫了那首领一眼，声音不紧不慢，却透出慑人的狂傲，“别说八大咸鱼，就是八百条咸鱼，也不是本王的对手。”

    话音一落，那电光火石间，只见楚玄辰脚尖点地，白色的身形一动，身子猛地破空，在空中腾出几道蛟龙般的幻影。

    这时，刺客们奋起直追，继续把剑刺向楚玄辰，楚玄辰瞬间倒逆几步，掌中喷薄出八道剑气，剑气直逼刺客们，只听“砰砰砰”几声，八名刺客被他的剑气狠狠的弹开。

    不过这些刺客们也不是吃素的，他们一被弹开，就迅速的攻了过来，攻击速度也很快。

    不是一般的刺客，也不会被派来刺杀战神楚玄辰。

    云若月以前没看过真人打斗，她看到这些人打来打去的，一颗心一直悬着。

    一开始因为对方是八人对付楚玄辰，她还在为他担心，可一转眼，他就看到楚玄辰凌厉的出手，手中的剑一下子刺中两名刺客，将两名刺客打倒在地。

    

