    说完这两件事情，容落歌这才说起来宋惠和等人进宫的事情。

    寒星澜累得直捏眉心，已经没有任何的心思去想这些，只道：“若是她们安安分分便罢，若是有不安分的你看着处置便是。”

    容落歌得了寒星澜这句话轻轻一笑，看着他这样子不免心疼，“早些安置吧，忙了一整天，太辛苦了。”

    寒星澜颔首，确实很累，连说话都觉得费力气。

    大孝期内，俩人也不可能做什么，洗漱过后寒星澜便揽着容落歌躺下，容落歌很快就听着耳边就传来了轻轻地鼾声。

    寒星澜很少很少打鼾，只有累极了才会这样。

    皇帝不容易啊，别人看着风光，背后不知道多辛苦。

    天还未亮，时安就急匆匆的拍门，隔着门扇喊道：“陛下，北边紧急军情。”

    容落歌睡得浅几乎是听到声音立刻睁开眼睛，紧跟着就感觉到身边的人一下子坐了起来。

    她忙跟着起身，拿过外裳给寒星澜穿上，寒星澜边穿外裳边趿拉着鞋快步往外走。

    容落歌一看心头有种不太好的预感，她也忙穿上衣裳往外走。

    还未走出去便听着时安的话传来，“陛下，边关急报，青玄国犯边，聚骑兵数千，袭禄阳城。”

    容落歌的脚步一顿，没想到青玄国内乱才刚结束，居然就敢召集骑兵攻鸮国，看来前太子蛰伏这么多年并不是个废物，相反的他可能是个管理朝政的高手。

    青玄国现在内部肯定不平静，但是为了将这种不平静强制压下去，做什么事情才有这样的效果？

    当然战争！

    只有对外的战争，才能让青玄国暂时上下一心。

    若是这一仗打赢了，新国君便能顺利立威，国内反对的声音自然也就销声匿迹。

    容落歌很头疼，看来以后这一位是个劲敌。

    容落歌站在账内没有出去，等外头说话的声音停下来，她这才掀起帘子出去，面带担忧的看着寒星澜。

    寒星澜转头看着她，大步走过来握着她的手，“不用担心，我想咱们之前的积攒的那些武器也算是能有用武之地了。这次不用巡边的名义，我打算让萧慎为主帅廖维京为副将领兵出征。”

    容落歌心头一跳，看着寒星澜说道：“你别忘了，狄月奴在鸮国呆了那么久，也知道一些武器的存在，只怕青玄国那边也有准备。”

    寒星澜点头，“我自然知道，不过打仗本来就是比的谁的本事更高。而且，这一仗非打不可。”

    容落歌明白，若是不打，对寒星澜这个新君的威名可不好，新帝登基就怕了青玄国挑衅，而且青玄国的国君也是新登基的前朝太子，两相对比一下，寒星澜当然不能退。

    “我知道了，你去处理正事，不用担心我。”容落歌说道。

    寒星澜颔首，“你再回去睡会儿，不用等我。”

    目送寒星澜离开，容落歌哪里还有睡意，她洗了把脸提提神，就直接去了书房。

    先帝后来贪图长生荒淫无道，国库的银子早已经见底，这次若是大军出征，只是军饷便是一大头疼的事情。

    容落歌知道战场上的武器折损也是一件非常大的损耗，兵器她没有更好的办法，这个是硬性损伤。

    但是有一件东西她能帮忙，那便是铠甲。

    如今将士所用的铠甲皆是以铜铁打造，造价比较高，且战场上刀枪无眼磨损也比较快。

    她知道有一种纸甲价格低廉，而且襞纸为铠，劲矢不能透。这纸甲做好了，便是强劲的箭矢都不能射透。

    而且因为材料的问题，纸甲肯定是比铁甲要轻便的多。舒适感也肯定是遥遥领先的。用我们今天的话来说，就是用户体验不错，重要的是可为士兵在战斗中节省大量体力。

    一场战争，如果双方实力相当，那么最后拼的肯定是耐久度。

    如此一来，自身重量较轻的兵士，当然要比自身负担重的更为有利。

    容落歌脑子转的飞快，手中的笔不断地描描画画修修改改，有些地方她只能做大体的描述，因为有些细节她不能全部描述到位，到时候还要请纸匠仔细的修正。

    纸铠甲是由折叠纸和少量织物到一定厚度，然后用锤子捣固而成。厚度大约有3英寸厚，然后通过一系列的切割和缝合，得到坚固的装甲。当浸泡在水里时，这种盔甲可以承受弓，箭，甚至是火焰喷射器。

    这不是胡说八道。据史料记载，明代戚继光抗联时，由于南方气候潮湿，盔甲易穿，士兵多穿皮甲。然而，他们经常使用火枪和其他更先进的武器，使穿着皮甲的部队很难在一段时间内抵抗。后来，戚继光将军毅然采用纸铠甲来解决这个问题。经特殊工艺加工而成的纸装甲具有较强的抗火爆破能力。

    这个东西确实好，主要是成本低，这对急需要节约资金的寒星澜来说是一件救济的大事。

    容落歌将整体流程画出来，又把图稿重新描画一遍，看上去整洁易懂，这才长长的松口气。

    她站起身来活动一下，才察觉到肩膀坚硬，坐的时间太久了。

    这里头有些数据跟过程还需要纸匠调整，她在后面一一注明。

    又仔细检查一遍，确实发现没什么瑕疵，便把元保叫进来，将东西装进信封中递给他，“把这个呈给陛下。”

    元保接过去就忙弯腰退了下去，陛下对容贵妃那可是放在心尖上，容贵妃吩咐的事情他不敢有丝毫的耽搁。

    元保一路跑到前朝，就看到他师父正站在大殿外愁眉苦脸的，他立刻走过去，“师父。”

    时安看着元宝来了，就道：“你小子怎么来了？可是贵妃娘娘有什么事情？”

    元保忙将手中的信递过去，“师父，娘娘说将信呈给陛下。”

    时安看着信封，忽然就想起之前几次容贵妃给陛下献宝的事情来，眼睛一下子大放光芒，立刻小心翼翼的双手接过去，扭头就往大殿走去。

    时安看着殿中几位大臣吵得脸红脖子粗，他低头不语，快步走到陛下身边，将信送上去，低声说道：“陛下，贵妃娘娘让元保送来的。”

    时安提到贵妃，正在争吵的几位大臣几乎是同时住了嘴，面上都带着不悦之色，这种时候贵妃还要拿着私事打扰陛下？

    果真是红颜祸水！

