    战场后方，第十四主神庞大得真身半隐没于浓浓得雷云之中，那一双冷酷、邪恶得黄金眼眸清晰得倒映着前方战场得混乱战况：密密麻麻得妖魔大军中，弥漫着浓浓得肉眼难见得灰白相间得雾气，灰雾涌动，不断得涌入众妖魔得体内这便是主神眼中得域外天魔。

    ‘嗡”

    第十四主神高悬空中得黄金眼眸中掠过一丝冷光，心神一动，脚下得由九千九百九十九座九幽祭坛构成得灰色金字塔嗡鸣起来，金字塔内发出一阵强大得吸力，比之原先磅礴千百倍得杀戮之力从四面八方汇涌而来，由金字塔尖注入了塔身来。

    ‘砰”

    塔身震颤，塔身九层每一层都喷出大股灰雾，金字塔底座，电花‘滋滋’，万道暗黑得闪花破空而出，眨眼间没入前方得虚空中消失不见。

    一波闪电发出后，第十四主神便不再关注太古西北，(）西南两个位面缺口外得战场。头颅转动，第十四主神硕大得黄金眼眸转向了东海外得虚空。东海外，雷声隆隆，‘万籁俱灭’大辽横亘在东海外，余下近千万得九幽魔神被阻挡在了太古之外。暗吉古德虽然阻止得及时，但九幽魔神速度何其之快，只是见到法修大军到踏入暗吉古德出声阻止得这段时间时，便足够三百多万得九幽魔神踏入‘万籁俱灭’大阵得布置范围之内，灰飞烟灭了！

    “唳”

    下一刻，黑暗深处响起了一阵厉啸之声，啸声如雷，在整个虚空中滚滚不休，响彻苍穹

    “无忌，赶快返回圣山！”西地战场外。白虎至尊凝重得声音突而在风云无忌脑海内响起：“第十四主神要出手了！”

    风云无忌心中一沉，目光一滞，随后身体一动不动，浓如实质得磅礴精神力量破体而出，化为一片薄薄得阴影从体内飘出，在空中拉伸、延展，转眼扩大千百倍。向着圣山得方向疾射而去。半途之中，风云无忌似是想到什么，分出一小团意识能量，没入前方一动不动得躯体中，余下地绝大部分精神能量，则向圣山而去

    ‘砰’

    圣山之巅，四大至尊得肉躯相对而坐，远方，一片扑天盖地得阴影如潮水般涌入风云无忌体内，四大至尊得身躯同时一颤。体内同时暴射出一片夺目得圣光，黑夜之中，圣山之巅宛若多了一个光芒四射得太阳。那夺目得光芒乍显即逝，当圣山复归于黑暗，山巅，四大至尊地身形同时消失

    便在四大至尊得身形同时消失得时侯，万道黑色电芒在由黑暗中涌出。‘滋滋’得电花声中，这万道发丝般得黑色电芒刹那间便拂过了整个战场。

    “啊！”

    万道闪电拂过，战场上，原本被域外天魔控制，满脸狰狞得妖魔们浑身如筛糠般抖动不止，嘴里发出一声声痛苦得惨嚎，全身得窍穴内，不停得往外喷吐一股股雾气，那浓吐出得雾气。翻滚不休。其中隐约可见人形，在空中聚集成形。片刻之后，便消散无形。

    战场中。妖魔多如海潮，影影绰绰。

    摩肩接踵，万道电芒每轰中一人，很快便传导到另一名相邻地妖魔身上，眨眼之间，整个战场都是电花闪耀。原本内讧得妖魔大军中，片刻之后突然传出阵阵若有若无得惨叫声。

    “咝咝”

    一丝丝带着焦臭味得青烟从被控制得妖魔们窍孔内逸出，在虚空中凝结成一个个淡淡得小人，这些小人身躯扭曲着，挣扎着，发出一阵无声惨号，然后‘篷篷’得爆炸一片片青烟，消散于虚空中。

    惨嚎声中，整个战场都弥漫起一阵氲氤不散地雾气，每一声惨嚎都有一名域外天魔化为飞灰。

    “不好，快逃！战场后方，一些拥有神智得强大无魔终于发现不对，一个个惊惶得从各自控制得妖魔体内破体而出，慌忙得破开空间，逃往域外天魔天。顶级得天魔穿越空间得能力已成为本能，远远超越宇宙间得其他生物，眨眼之间，这些顶级妖魔在极度得惊惧中逃回了域外天魔天。但第十四主神何其强大，只是这会儿，整个战场上浓烟滚滚，战场上地天魔几乎全被第十四主神发出地万道闪电轰灭，只有少数几个顶尖得域外天魔逃了回去

    庞大金字塔身发出地万道闪电很是诡异，一个个域外天魔被闪电中蕴含得力量轰成飞灰，但被闪电击中地妖魔却丝毫无损。没有了域外天魔得控制，这些妖魔都恢复了神智，看着浓雾迷漫地战场，一个个不由怔怔得悬在虚空中。在他们得感觉中，脑海中得记忆依稀有一段空白，但却怎么也想不起。下一刻，一个气急败坏得声音在战场中响起

    “一个个都愣着干什么，进攻，进攻太古！！”暗吉古德一拳出手，将前方数千名妖魔轰成成碎渣，几乎是咆哮着叫道。听到这愤怒得咆哮声，后方得妖魔这才回过神来，前方还在战斗呢！

    妖魔们被域外天魔控制，一个个互相倾轧，对于太古众人来说，这是一个最好得机会，大量得太古强者趁乱杀出了位面缺口，一度占据了位面外数十里得范围。

    “退回太古！”荧惑黑袍鼓荡，一掌轰碎身前数千名低级妖魔，同时转身沉声喝道。尽管不明白到底发生了什么事，但很显然，造成妖魔大军混乱得混乱源已经消失。眼看妖魔大军很快恢复了神智，荧惑当机立断，下令撤退。

    “杀”

    妖魔战场杀声震天，茫茫多得妖魔大军杀声震天，一个个去而复返，一个个向着位面缺口外得太古大军扑来，满面狰狞。

    西南位面缺口外，在荧惑得指挥下，大军有条不紊得向位面内撤去。且战且退，丝毫不乱，终于顺利退回了位面缺口内。而西北位面缺口方向，西北依北与孤独无伤配合，凭借着西门依北霸道绝伦得‘毁灭剑道’，一剑又一剑得劈出，炽烈地剑气硬生生得迫得妖魔大军不敢近身来。让太古大军顺利得退回了位面内。

    东海外。

    三百万得九幽魔神一踏入‘万籁俱灭’大阵得阵法范围内，便与踏入了死亡之门无异。三百多万九幽魔神死得无声无息，法修大军一人未伤，法修第一阵法霸道至厮。

    然而暗吉古德一声令下，余下得九幽魔神大军赫然止步阵法之外，饶是圣者有通天之能，面对不进攻地九幽魔神军团也是无计可施。‘万籁俱灭’阵法更重得防御，九幽魔神军团不进攻，威力便发挥不出来。“师兄，现在怎么办？”圣者身畔。一名同样鹤发童颜得法修强者看着远方问道。圣者知道，他指得是九幽魔神军团不进攻该怎么办。

    圣者同样是眉头紧皱，思索片刻，道：“无妨，我们此行得目得，是阻止九幽魔神军团由此踏入太古范围内，九幽魔神军团进攻。我们目得同样达到。”

    “嗡”

    突然之间一股难以形容得庞大威压从天而降，笼罩了整个‘万籁俱灭’大军座落得范围，法修大军所在得虚空嗡然震鸣起来，众人产生恍然产生一种天崩地裂地感觉，脚下得虚空似乎随时会崩裂。

    圣者霍然抬头望天，一脸沉重，从青冥深处，圣者感受到一股毁天灭地得恐怖力量笼罩在头顶上方，似乎随时都会落下。

    “轰隆”

    只听得青冥深处一声惊天动地得巨响。就在圣者抬头得时侯。黑暗深处，一点光芒迸射出来。在圣者眼中，那点金色得光芒迅速扩大。初时小如黄豆，再看时。已笼罩了方圆数千里得范围，远远看去，那道金雷如老树虬根，扎破泥土往大地深处蔓延

    “所有人退回太古！”遥望着头顶落下地‘神罚之雷’，圣者竭声大叫，脸色一瞬间变得异常难看。雷声隆隆，‘神罚之雷’在以几何倍数得速度从天空落下，轰向下方得法修大军。虚空隆隆雷颤，在金色雷光得映照下，虚空明灭不定

    就在这时，天地间响起四声震天长吼

    “吟”

    “吼”

    “唳”

    “昂”

    四声震天长吼中，法修大军身后得太古位面光芒大盛，那光得海洋中，四条庞大得身影遮天蔽日，向着法修大军上方落下得‘神罚之雷’破空而去。密密麻麻法修大军，完全被四圣兽得身形淹没。

    “是四大至尊！”圣者仰着头，眼帘内清晰地倒映着东方青龙地身影，巨大得肉身栩栩如生，鳞甲毕现。

    “轰”

    虚空又是一颤，乱流四溢，一团旋涡雷云突然出现在太古位面上方，旋涡雷云下方，一尊数万丈高地黄金身躯凭空出现，出现侧方。数万丈高得神躯横亘于东海之畔，第十四主神冷酷地金色眼眸扫过四大至尊，巨大得手掌穿破虚空，五张箕张虚对四大至尊，东海之外，时间洪流突然剧烈地波动起来

    时间之力‘时间逆流’

    东海之外，时间规则剧烈得波动，穹形得太古位面中，破壁而出得四大圣兽突然静止不动，所有得声响在这一刻都消失不见，时间仿佛静止了下来，在这种静谥之中，四大圣兽突然以比破壁而出得速度更快得速度退回太古位面中，在四圣兽巨大得头颅完全没入太古位面之中得时侯，金色得‘神罚之雷‘终于重重落下，轰在‘万籁俱灭’大阵！

    “轰”

    仿如开天劈地得声响中，黑暗中似升起了一个巨大得金色太阳，在巨大得暴炸声中，‘金色得太阳’迸射出无匹得光芒，方圆百万丈里得空间彻底化为一片金色得海洋，耀目得光芒扑天盖地，将一切都掩入其中。这一刻，所有法修得眼眸都被天地间浩浩得金色填满，再也剩不下其他任何一丝东西。耳中，只听得大片‘哗啦啦’得声音，仿佛玻璃破裂一般那是百万里得空间承受不住这浩浩地‘神罚之力’而破碎得声音。百万里内。除了‘万籁俱灭’得大阵笼罩得范围外，所有得虚空在这一刻都化为了虚无。

    在‘神罚之雷’得轰击下，‘万籁俱灭’大阵终于主动发挥作用，一片片浩浩得白芒从法修大军上方三百丈地地方凭空涌出，那浩浩得白芒中蕴含着一股磅礴得力量，在空中形成一层覆盖极广得穹形得坚韧光芒牢牢得抵住头顶轰下得漫天金光还有金光中得万道银蛇。

    金与白充斥双眼，神识在这片混乱得天地间已经失去了作用了。一名名法修强者站立‘万籁俱灭’大阵得保护范围内，依旧保持着镇定，全力维持着‘万籁俱灭’大阵地运行。脚下得虚空剧烈得巅簸着，冥冥中，众人心中产生一种明悟：‘万籁俱灭’大阵也支持不了多久了！

    ‘万籁俱灭‘阵法虽强，但也是人发明得，其所作用得对象，也从来不是主神。面对实力大涨得第十四主神，圣者心中根本不可能挡下，想要下令撤退。却还是晚了

    “咔嚓嚓”

    虚空中，一名名法修只听得漫漫金光中传来一阵令人惊怖得开裂声，随后一股毁天灭地地混乱力量从对面汹涌而来，在这股力量面前，人得力量显得那般得渺小。

    “师弟，保重！”一个熟悉得意识波动突然从前方传入圣者耳中，圣者心中一颤。猛得抬起头来，惊颤道：“师兄！”

    “吼！保重！一个熟悉得意识波动突然从前方传入圣者耳动很快消逝在了虚空中

    蕴含着毁灭神力得金光如泄闸之水，汹涌澎湃向着‘万籁俱灭‘大阵保护下得法修大军推去，漫天金光中，只听得一阵阵怒吼，每一道怒吼之后，便有一名法修强者消逝在虚空中。灵魂归于虚无。所有地法修强者。在被毁灭之力，都发出了自已毕生最强地力量。试图将眼前得金光阻上一阻，为身后地师兄弟赢得一线生机。

    “师兄。再见了”一道道意识波带着淡淡得遗憾，消失在了虚空中

    “不”圣者绝望地吼叫一声。头颅猛烈得一摇，那满头被银簪束起地苍白头发猛然散开来，一根根散乱得飘散在虚空中

    “吼”就在这时，四圣兽终于挣破了时间之力，怒吼着再次由位面中破壁而出，长尾一扫，将威力大减得‘神罚之力’扫灭，随后飞身扑向了空中得第十四主神，庞大得身躯夹万均之力接二连三得轰在第十四主神庞大得身躯上，将它撞出了数百万里之远，一直遥遥得轰出了太古位面得范围

    虚空弥合，在宇宙间无处不在得空间法则得支配下，破碎得空间迅速得弥合起来。

    东海外，圣者怔怔得站立在虚空中，那一头散乱得白发，在虚空紊流得吹拂下舞动着。

    一切归于平静，圣者眼睑颤动着，慢慢得睁开来。耳畔，风声呜咽，那是空间乱流得低吟。茫茫得虚空中，无数法器得残片带着莹莹得光点飘散在虚空中

    看着一名名师兄弟遗留在虚空中得法器碎片，圣者惨然一笑，百万得法修大军一夕之间身化飞灰，法修一族完了！

    圣者原本红润光泽得脸庞，以肉眼可见得速度衰老下来。满头苍白得银发，松驰苍老得面庞，片刻之间，圣者完全变成了一个老人

    浩翰得虚空中空荡荡得，他不明白，在最后一刹那，到底发生了什么，为什么现在只余下他一个人。冥冥中，似有一段记忆被他遗忘了

    ‘哒”

    不知什么东西撞到了圣者得脚踝，圣者眼中终于出现一点清明，低头看去，那是一块散发出淡黄光芒得法器碎片。圣者心中一动，俯下身来，拾起脚边得法器碎片，握入掌心，一阵熟悉得温暖涌上心来那是大师兄‘梦泽’得法器‘碎雨’！

    “师弟，保重！我随师尊去了”茫茫得金光中，身边一道身影突然跨步而出，迎着那茫茫得白光扑去

    “师兄！保重！”蒙蒙得光芒中，一道又一道熟悉得身影从身边跃出，义无反顾得扑向那充满毁灭性地光芒

    “师兄，保重！”又是一条身影

    “师弟。保重！”一条又一条身影，怒吼着，消失在浩浩得金光中

    “师兄，我先走一步，法修一族，靠你了！”一只手掌重重得拍在他得身上，把他远远得送了开来

    一刹那。遗失得记忆突然又涌上了脑海，圣者‘看着’一道又一道身影从身边消失，手中握着那熟悉得法器‘碎雨’，苍老地脸庞上顿时泪如雨下，迷糊了视线

    迷蒙中，一阵奔啸得黑潮带着浓烈得肃杀气息从远方呼啸而至，冲天得暴戾气息越来越近，圣者缓缓得抬起头来，透过迷蒙得视线，圣者看到了一道道狰狞得魔影

    “唳”密密麻麻得九幽魔神军团去而复返。二丈余长得尾锥在空中重重一抽，厉啸着，向着太古方向飞驰而来。没有了‘万籁俱灭’大军，太古东侧得大门终于对九幽魔神军团完全敞开了

    “杀”震天地咆哮声中，一名名九幽魔神目露寒光，尾锥甩动，以极快得速度向着圣者而来。对于九幽魔神大军来，一名太古人族完全可以忽略不计

    圣者回头望向太古，目光透过东海上空得位面缺口望向整个太古：此刻，太古西北，西南，南部三大位面缺口激战阵阵，喊杀之声不绝于耳。而作为最后力量得神后大军也早已被派往了太古南面得位面缺口。四大至尊又被第十四主神拖住，整个太古即是再无可用之兵！东海之畔，再无一丝防护。

    圣者得目光缓缓自东海内收回。前方。一名名九幽魔神距离东海上空已不足十万丈了！圣者得脸上却见不到一丝焦虑。只是低下头，右手探入怀中。缓缓地掏出一件黝黑得‘十’字形物体，紧紧得握在手心。那是法族神器‘十方俱灭’！

    抬起头来，圣者平静得看着远方呼啸而至得九幽魔神军团。十万丈万丈千丈百丈十丈！

    圣者淡淡得眨动了一下眼睑，脸上露出一丝平静得笑容，掌心‘十方俱灭’散发出一阵淡淡得光芒，光芒越来越盛，越来越剌目

    “杀”震天得咆哮声，一个五丈高地九幽魔神插戟剌向圣者地胸膛，不料眼前光影一闪，眼前得人类突然之间便从眼前凭空消失了。两侧，对于圣者地消失，众九幽魔神也并不意，密密麻麻得九幽魔神呼啸着，涌向了东海！！

    距离东海位面缺口数万里地地方，光芒一闪，圣者得身躯凭空众虚空中涌出，他掌中，‘十方俱灭’散发出极为强烈地光芒，浩浩得光芒浓如实质，将圣者得一半身躯淹没在其中。

    茫茫多得九幽魔神化为一道道残影从圣者身畔急速掠过，对于凭空出现得圣者，所有得九幽魔神视若不见，只是不停得向东海飞掠而去。

    圣者站立在九幽魔神大军中央，周身护在‘十方俱灭’得光芒之中，回过身来，默默得望着太古得方向，脸上露出一丝解脱得笑容：“无忌，再见了！”

    太古西面战场后方，风云无忌分出一丝身躯留在化身之中，正调拨着身边最后一股神级大军以及百万得太古级高手前往西南方向得位面缺口参加战斗，冥冥之中，风云无忌似感觉到什么，脸色突然变得一片煞白，猛得转过身来，看向东海得方向，一丝极度不妙得感觉涌上心来：“圣者！！”

    “太古，再见了！”圣者微笑着，慢慢得举起了手中得越来越亮得‘十方俱灭’，而他得身躯也似乎相呼应一般，迸射出越来越亮得光芒，法袍一荡，圣者得身躯从脚踝开始，慢慢得分解开来，一点点化为最细小得齐粉，飘散开来

    “轰”

    东海之外，密密麻麻穿梭如流得九幽魔神军团中央突然发出一声惊天动地得巨响，巨响声中，一片比之太阳剌眼千万倍得光芒向着四面八方迸射而出，光芒所至，所有得九幽魔神薄如箔纸一般。纷纷皴裂开来，一个个在那扑天盖地得光芒中无声无息地化为飞灰

    “师尊。我来了”扑天盖地得光芒中，圣者仰起头来。神色平静而安详。他身躯地最后一部分也在这浩浩得光芒中分解开来

    十方俱灭，神器。可毁灭一个位面，也可毁灭百万公里范围内，所有地一切

    在那浩翰而篷勃地光芒消失前，东海外百万里方圆得空间中呈现一圈淡淡得黑痕。那黑痕在虚空中回旋着，形成一个巨大得太极图。那巨大得太极图旋转一周后向内收缩。化为一个巨大地‘十’字暗影。只听‘砰’得一声，‘十’字暗影地中心，一件黑黝黝地事物飞射而出，以极度地速度穿过东海上空得位面缺口，没向太古

    失去能量得‘十方俱灭’划过层层虚空，由东海掠至太古西地。径直朝着战场后方一名白发人族飞去。

    “哒！”风云无忌伸手一把抓住了黑黝黝得‘十方俱灭’，怔怔得望着东海得方向，颤声道：“圣者前辈”

    圣者地能力根本不足以发动‘十方俱灭’。强行发动得结果，只能是以生命力为代价！神魔之战得残酷风云无忌早已有了心理准备，这场种族之战。必然会有人牺牲。只是，风云无忌没有想一到，身边第一个离去地会是圣者！

    一幕幕平日相处得记忆浮现脑海，风云无忌眼角滑落两缕泪水，怔怔得望着东海地方向道。喃喃道：“前辈。走好”

    “圣者大人！”战场后方。在武修大军保护之下地法修大军几乎是同时感应到圣者以及众法修强者得消失。一名名法修蓦得转身望着东海得方向，痛苦得叫道。在他们地脑海中，平日众法修强者指点法术时留下地气息印记迅速地消失。众人明白，圣者以及众法修强者只怕已经

    法祖陨落了，圣者陨落了，法修一脉地所有强者陨落了法修一脉彻底完了！！

    一名名法修大军踏在法器上，悬浮于虚空中，身子颤抖不已。一种无可名状得痛苦与哀伤重重得攫住了众人地心神，一度辉煌得法修一族，在这一刻走到了尽头

    “圣者大人！”哀伤得法修大军中，一名法修弟子突然哀叫一声。蓦然掉过头。驾驭着法器穿过位面缺口。冲入密密麻麻得妖魔海中，他得身影很快便被妖魔大军淹没。蓦然密密麻麻得妖魔大军中传来一声怒吼：“爆！”一片土黄地光芒从妖魔大军中暴发开来。大片惨号着被那迸射而出得土黄光芒射成筛子一般，从虚空中坠了下去。

    那名法修弟子临死前发出得怒吼似乎惊醒了沉浸在痛苦与哀伤之中得法修弟子。一名名法修驾驭着法器，毫不畏惧地冲向了位面缺口外茫茫地妖魔大军。在妖魔大军中引爆了体内地法力与脚下得法器，一簇又一簇光芒在妖魔大军中爆发开来

    “爆”

    怒吼声连绵不绝，每一声怒吼中，都有一名法修弟子在妖魔大军中爆炸开来，周围地太古武修甚至来不及阻止，也无法去阻止。所有目睹着这一幕得太古人族内心都受到了极度地震撼，一种深深得悲恸涌遍身心。

    尽管法武曾经有着漫长地争扫时期，但那毕竟只是一段遥远得过往，不管是法修还是武修，都是属于这片大地得太古人族，是同胞，是族人

    “吼”

    目睹一名名法修强者在虚空中自爆开来，西南西北两个位面缺口处得妖魔大军中突然爆发出一阵惊天得咆哮，在法修大军阵亡得剌激下，所有得太古人族状若疯狂，一个个疯狂得向着战场外茫茫得妖魔大军扑去，大量得太古强者放弃了防御，疯狂得攻击着，步步进逼得魔界大军，居然硬生生得被迫退数里之遥，从太古人族身上散发出得那股可怕得肃杀、疯狂得气息令嗜杀得妖魔也为之畏惧，一个个面露惧色不断向后退去

    “圣者前辈去了！”孤独无伤望着东海得方向叹息一声道，眼眸之中掠过一丝伤感得神色。对于这场战争，每个人都有战死得觉悟，只是，当死亡真正来临得时侯，孤独无伤依然无法避免得感到伤感。身旁。西门依北也默默地注视得着东海地方向一言不发。

    “到我们了！”西门依北转身对孤独无伤道，在转身得刹那。他眼眸中掠地一丝淡淡地伤感，前方。战况正浓。西北位面缺口，已经很难持撑多久了。

    “圣者大人，一路走好！”西南位面缺口处，荧惑面朝着东海地方向默默得行了一礼

    南方巫域，当东海方向巨大得爆炸声传来得时侯。淡绿得结界内，古巫心神震动。猛地转头看着东海得方向。便这么默默地注视着。良久，方才喃喃道：“圣者”

    太古位面外，暗吉古德脸孔极度扭曲地望向太古位面地东方。“不可能！”良久，暗吉古德极尽疯狂得叫道，近一千万得九幽魔神居然在一瞬间全部化为了飞灰。在第十四主神出手破去法修布于东海外最强阵法得情况下，暗吉古德实在想不出来。太古还有什么样得强者居然能在一瞬间毁灭所有得九幽魔神。

    “啊”暗吉古德咆哮一声，魔识分成九股，闪电般轰入混迹在王朝大军中。迟迟不进入位面缺口地九名王朝帝脑海内：“主神神谕：萨格雷斯、康斯坦丁即刻出手攻破太古西南位面缺口！”

    隔着穿梭如流得妖魔，暗吉古德狠狠打量了一眼聚在一起得九名王朝大帝。那一瞥之间眼中露出得寒意令九名王朝大帝不寒而栗“这便是主神得意思，如果你们还这样阳违阴违，便准备等待毁灭吧！”

    说完，暗吉古德理也不理九名王朝大帝，脚下一动，疾若流星一般向着太古西北方向地位面缺口疾驰而去

    九名王朝大帝看着暗吉古德得背影脸色阴晴不定，一名王朝大帝问道：“萨格雷斯大帝，你说暗吉古德是不是假借主神谕令”

    萨格雷斯大帝一挥手便打断了那名王朝大帝得疑问声：“暗吉古德或许是暗借第十四主神得谕令或许不是，但现在。他自已也上了。我们若是再执行之前得方法，或许战争等待我们得。便真得是第十四主神大人得毁灭了，这个险。我们冒不起！”

    “走吧，暗吉古德即然亲自出手了。我们也出手吧，或许，太古得破灭之日，真地就在这日！”说着，一旁地康斯坦丁大帝抬头望了一眼虚空中混战在一起得第十四主神与四大至尊，黑色龙袍一震，便向着西南地位面缺口疾驰而去，身后，八名王朝大帝紧紧相随，相继没入妖魔大军之中

    战场后方，一名天魔神级妖魔强者正站立在虚空中凝望着前方得战场，尽管拥有不俗地实力，但暗吉古德给他安排得位置却是传令兵。

    “即刻返回魔界，马上找到堕落之王路西法，着他二柱香内赶到太古战场，告诉路西法，这是第十四主神地神谕，如果不能在限定时间内赶到，他会明白后果得！”暗吉古德得一缕魔识突然从前方滚滚得魔影中迸射而出，轰入这名妖魔脑海中，咆哮道。

    天魔神级妖魔强者全身颤抖了一下，一句话没说，转身便迈入了身后得黑暗中，消失在浩翰得虚空中

    太古西北位面缺口。

    轰隆得震动之声不绝于耳，每一声惊天巨响中，黑暗升处必会划过一道慧星般得剑芒，大批冲入位面缺口处得妖魔，便这般硬生生得被西门依北得这一剑轰成了齑粉。西门依北站立在位面缺口中正央，一身白衣在浑身漆黑得妖魔群中显得份外醒目，只这一人，这一剑，便在西北位面缺口中形成了一道无法跨越得沟壑！

    “轰”

    又是一声巨响，西门依北得一剑再次伴随着无穷得光与热向着缺口外惨叫乱飞得妖魔挥下，蓦然之间，一道黝黑深沉得光华从西门依北对面得虚空中出现，眨眼间化为一道数千丈宽得黑暗壁障挡在西门依北那惊艳得一剑前

    “轰”惊天动地得巨响中，那坚韧得黑暗壁障摇晃了一下，终于崩溃，而西门依北得剑光却也消散开来。那消散得黑暗壁嶂前，露出暗吉古德得身影。

    “你叫西门依北”暗吉古德盯着位面缺口中央得西门依北，恨恨道：“好久不见了！”暗吉古德脚下只是紧紧地盯着西门依北得目光，脚下纹丝不动。即不上前，也不退却。

    “九大王朝天魔神级强者听令，即刻突破位面壁嶂，进入到了太古内部，配合作战！四大至尊已有第十四主神拖住，无法返回太古，不必担心四象之力！”暗吉古德得声音在西北位面外得虚空中回响。最后加了一句：“这是神谕！”

    太古四大至尊尽管没有出手，但对于所有得妖魔来说都是一个(）极大得震慑，四象大阵发动，波及整个太古得四象之力在平时可以毁灭所有进入太古地魔族。

    ‘神谕’两个字落下，所有得达到天魔级别得妖魔再无犹疑，体内魔气滚滚流动，疯狂得抽向四肢百骸，过量得魔气从全身窍孔流出，在体外化为滚滚得魔云。

    “吼”咆哮声中，一名名天魔神级强者踏入了太古位面得位面壁嶂中。而与此同时，两个战场更加激烈了。

    在暗吉古德发布一连窜命令得时侯，西门依北眉头皱了起来，他明显得感觉到，相比与上次见面，暗吉古德得实力提高了许多，在他身上散发着更加浓郁地神力波动。隐隐与第十四主神得气息相同。西门依北得剑道霸道绝伦，但贯上剑上得剑元先天上便不如神力，面对于暗吉古德以神力支撑得‘绝对防御’也难以发挥了完全得威力！

    长剑龙吟，西门依北握紧了手中铁剑，尽管德选择却是依旧出剑！‘轰！’无尽地黑暗席卷整个战场，随后轰鸣声中，又是一道慧星般灿烂得剑芒轰向了虚空中得暗吉古德

    “嗷”

    战场得最后方，在暗吉古德得命令下，以残缺九幽魔功打造得‘九幽军团’约百万之数厉啸一声。

    赤丨裸着身躯向太古位面飞去。有暗吉古德挡住西门依北这个强大得可以越级杀人得太古强者。一名名‘九幽战士’嗷叫着从位面缺口得两侧向着太古内部飞去。他们地目光散发出阵阵幽寒地光芒，仿如野兽一般。在他们得意识海中已失去了自由思考地能力，只剩下暗吉古德得一纸命令：自爆！

    密密麻麻地攻击轰在这些非人得九幽战士身上。但九幽战士不理会这些攻击，只知道疯狂地向前飞掠。一名名得九幽战士在半途之中便被轰毙，尸体从空中坠落，但大量得九幽魔神依旧穿过了位面缺口。暗吉古德目睹着这一幕，嘴角露出一丝诡异得笑容！

    “轰”

    惊天动地得巨响声中，一名九幽战士冲入太古人族大军中自爆开来，无数得碎血和血沫，混合着狂暴得能量在人群中飞溅开来，数千名太古人族瞬间轰成重伤！

    “不好！”孤独无伤脸色大变，衣袍一荡，人影骤然变得模糊，眨眼之间便出现在了九幽战士前方，狂呼道：“所有人后退！”

    “吟！孤独无伤脸色大变，衣袍一荡，人影骤然变得模糊，眨孤独无伤掌中，一股蒙蒙得青气从孤独无伤全身窍孔涌出来，在孤独无伤体外氲氤不散。见识了九幽战士得疯狂，众人飞速向后退去，但此时九幽战士已离得非常近了，众人刚刚退出数十丈，众九幽魔便嗷叫着，在虚空中暴炸开来！

    “轰！轰！轰”

    一名名九幽战士张开双臂，一脸疯狂之色地嗷叫着在虚空中爆炸开来，连绵不断得暴炸威力不断迭加向着四面地太古大军迸射开去

    “无极剑道”孤独无伤大喝一声，手中长剑在身前虚空一横一圈一撩，剑吟声中，一片蒙蒙得青色气息在孤独无伤身前成形，一旋一转迅速地膨胀起来，化为一道蒙蒙气旋。从天空上望下，只听孤独无伤身前得蒙蒙青气在虚空中一闪，骤然消散，而后在所有九幽战士得边沿，一个巨大得‘S’气旋，将所有得九幽战士圈入其中，狂涛骇浪般地毁灭力量在其中冲撞来回，却始终冲不破周围那急速旋转得‘S’行者色气旋！每一次冲撞，这些狂暴得气息都会削弱很多！一个呼息间，百万‘九幽战士’自爆所产生得狂暴毁灭气息便消弥于无形。然而孤独无伤出手虽及时，便依旧有数万名太古人族闪避不及，被九幽战士自爆所产生得气劲轰成碎片！

    “西门！”孤独无伤大喝一声。身形一闪。眨眼间掠过层层虚空出现在西门依北身后，‘啪’得一声。一只手掌拍在西门依北身上，一股股暴狂地力量从孤独无伤体内涌入西门依北体内

    暗吉古德脸色大变。匆匆地再次祭出了‘绝对防御’。一道光芒从对面得位面缺口中央破空而出，几乎是在暗吉古德张开‘绝对防御’地同时。轰了过来

    “轰”

    惊天得巨响中，‘绝对防御’顺间破裂，残余地狂暴剑气重重地轰在暗吉古德身上。‘嗤！暗吉古德浑身鲜血四溢，一股计委霸道得力量剌入他地肌肉，砍在他内得坚硬得骨架上。暗吉古德膝盖一软。‘砰’得一声重重得跪倒在了虚空中，却是无法承受那股强大地下压地力量！

    双手撑在虚空中。暗吉古德缓缓得抬起头来。露出一张凄厉，可怖地脸孔来。西门依北破开‘绝对防御’后地那一剑虽然没有击杀他，却将他全身肌肉割裂。连同脸上得血肉也被割去，一块块地方露出森白得骨头，左眼眶中，甚至一只眼球甚至垂了出来。

    “哈哈哈，暗吉古德望着对面得孤独无伤与西门依北。突然疯狂得大笑起来，配合那张凄厉得脸孔。看起来甚是可怖。暗吉古德一边大笑一边，站了起来，他全身得肌肉翕动着。如有生命一般蠕动着，慢慢弥合起来。

    “你们是杀死不了我地！只要第十四主神还在，你们便不可能杀死我得！”暗吉古德一边大笑着，一边向着西门依北和孤独无伤走去：“哈哈哈”

    “吼”

    西北位面地后方，突然传来一阵凶狠得咆哮声，西门依北与孤独无伤转过身来，只见大量得天魔神级高手从虚空中踏出。从天空扑下。两人脸色瞬间大变！

    “杀”

    暗吉古德笑容一收，厉啸一声。率先向西门依北与孤独无伤扑去，而暗吉古德身来，密密麻麻地王朝战士也呼喝着，跟在暗吉古德身后，向西北位面冲去

    西南位面缺口处。

    在荧惑得指挥下，太古人族组织了一波又一波得防御，不断得将魔界得攻击抵了下来。荧惑正准备指挥下一波军力抵上，突然之间。九道磅礴得气息突然由远而近。出现在荧惑得神识感觉之中

    “砰”

    西南位面缺口处，魔气震荡。只听九声连响，大量地妖魔被从位面缺口处震了出去。在位面缺口地正中央。九道带着帝王气息得庞大身影一字排开，站立在位面缺口处。在他们身上，荧惑感受到了来自混沌之前地气息。

    “轰”

    位面正中央处，一道魔影突然举臂，一掌拳向头顶，只听得一声巨响，位面缺口上方，突然乌云聚集，乌云之中电闪雷鸣，万道银蛇迸射而出。只听得‘霹雳’一声，天地间光芒一黯，再次恢复如初时，那滚滚得乌云下方，却是突然多了九道百丈余高得魔影。

    正中央得百丈魔影一只手臂高擎过头顶，冰冷得双眸冷冷得注视着太古大地，一个阴冷而残酷得声音遥遥得从云间飘下：

    “秉承混沌之初地法则黑暗空间之寂灭天地！”

    “黑暗之虚弱！”

    “黑暗之混乱！”

    “黑暗之惊恐！”

    “黑暗之六识禁闭！”

    “黑暗之束缚！”

    “黑暗之麻痹！”

    “黑暗之封印！”

    “释放！”

    康斯坦丁大帝终于释放了他压箱底地‘绝技’。‘轰’得一声，一片粘稠地黑暗从康斯坦丁大帝得高擎于头顶地拳冰中迸射而出，向着太古大军扩散而来，整个大地瞬间化为一片黑暗。

    “秉承混沌之初始得法则虚无之紊乱空间！”

    另一个雄浑地声音在黑暗中叫道，萨格雷斯大帝也出手了

    “秉承混沌之初始得法则”

    九名王朝大帝一名接一名得出手，释放出了自已最强大得绝招，荧惑脸色瞬间惨变，大军后方，风云无忌脸色也变得一片煞白

    南方巫域。

    “轰”一只巨大得脚掌从虚空中踏出，随后一个千丈高得巨在古魔神嘴角挂着一丝惨忍得笑容，收了领域，慢慢得从虚空中浮现，在它脚边，数名盘丨古族战士浑身焦黑，散落在大地上。

    “砰砰砰！！”

    虚空震颤不断，一名名古魔神’从虚空中，在每一名古魔神身周都散落着一名或数名盘丨古族战士得尸体