    因为是一局定胜负，所以按照这里的规矩，前面三张都是明着的，只有最后两张盖着前面三张牌发完，鬼哥桌面上是“7 8 9”三张红心。

    而陈归林面前却是一对黑桃K和一张梅花J。

    众人见得此景，顿时对鬼哥这一局稳操胜券表示赞同。

    剩下两张牌在冷倾酒的纤纤玉手下继续来到两人面前。

    鬼哥看着自己桌面上的三张红心，嘴角微翘，“小子，这一把你输定了。”

    陈归林若无其事地道，“开牌来看。”

    众人见陈归林到这时居然还如此装模作样，当即纷纷在心中暗骂。

    “王八蛋，装尼玛呢装？”

    “老子最见不得这种人，有机会定要好好教训他一顿！”

    “SB玩意儿，跟鬼哥赌，不知道鬼哥最擅长的就是记牌？”

    众人正对陈归林的淡然嗤之以鼻时，鬼哥却是冷冷一笑，掀开了第一张盖着的牌，果不其然，正是红心10！

    众人大喜。

    “继续。”

    然而陈归林却无动于衷，只是淡淡的看着。

    鬼哥见状，脸上得意之色更甚，“今天就让你输得心服口服！”

    “看好了，同花顺！”

    话音落下，鬼哥顺势掀开第二张盖着的牌。

    可是当他掀开之后，原本已经准备好的欢呼雀跃之声却并未出现，四下一片死静。

    众人呆呆的看着桌面上的五张牌，一时间错愕，惊诧，难以置信不约而同浮现在众人脸上。

    “怎么？不服气？”

    鬼哥见得陈归林脸上的笑意，得意洋洋的问到。

    谁知陈归林却示意他看看自己的牌。

    “不用看我也知道是同花	怎么可能？！”

    “明明是红心J!”

    原本鬼哥以为的红心J并未出现，而是一张方片J，所以他的整副牌，只能算作一个顺子。

    鬼哥看着自己面前的牌，顿时惊愕不已，脸上满是震惊与骇然，死活不敢相信这是真的。

    “不可能！绝对不可能！”

    “慢着！就算我只是顺子，也不见得你一定比我大！亮牌！”

    此时陈归林桌子上只有一对K和一张J。

    陈归林闻声一笑，没有任何犹豫的掀开了自己面前剩下的两张牌。

    正是红心J与黑桃J！

    葫芦！

    三条加一对，葫芦！

    鬼哥想要的那张红心J居然在陈归林的手中！

    一时间，满场死静！

    鬼哥瘫坐在椅子上，眼睛死死的盯着陈归林的红心J。

    可无论他怎么看，那张红心J也不可能变成他手里的牌。

    输了，就是输了。

    “给他，我们走！”

    鬼哥示意手下将装有一百万现金的箱子给陈归林，而后起身就想走。

    可这时，陈归林淡淡道，“你忘了你刚才说的什么？赌注可不只是一百万。”

    还有***趾。

    鬼哥闻声，原本已经准备离去的他猛然回头，狠狠瞪着陈归林，凶神恶煞的模样，着实可怖。

    然而陈归林却泰然无比，脸上不见丝毫表情。

    “小子，你想找死就直说，我可以成全你。”

    鬼哥用低沉沙哑的声音道。

    “鬼哥，规矩，你要是不执行，那就由我们代劳了，到时候可就不只***趾这么简单了。”

    就在鬼哥威胁陈归林之际，一直没有开腔的冷倾酒忽地淡淡道。

    这里的规矩，愿赌服输，没有任何人可以反悔，不然断手断脚。

    鬼哥乃是这里的常客，岂能不知这里的规矩？

    一听冷倾酒的话，鬼哥的整张脸顿时黑得跟块煤炭也似。

    至于站在一旁的彪哥，从始至终都未曾说过一句话，只是就这样冷冷看着。

    而其他人，哪里还敢多言，纷纷眼观鼻鼻观心，与我无关。

    “请吧。”

    陈归林一抬手，示意鬼哥开舔。

    于是，在众目睽睽之下，号称千面鬼手的鬼哥，脱掉了自己的鞋子袜子，费了好大劲，将脚掰到自己脸前。

    舔！

    鬼哥脸上火烧火辣，由黑变红，不知道的还以为是他自己的脚给熏的。

    他做梦也没想到，自己堂堂千面鬼手，居然会输在陈归林手中！

    耻辱！天大的耻辱！

    而更耻辱的是，他居然还要舔自己的脚趾！

    此时此刻，他只想找个地缝钻进去。

    于是，在众目睽睽之下，鬼哥伸出舌头，当真在自己脚趾上舔了一下。

    舔完之后，他急忙放下脚，鞋袜都来不及穿，起身就要离开。

    然而陈归林却叫住了他，并淡淡道，“以后不要再让我在牌桌上看到你，不然，你的下场只会跟今天一模一样。”

    “滚吧。”

    陈归林的话音落下，鬼哥的肩膀微一耸动，因为背对着陈归林，所以看不清楚他脸色，不过可以想象的是，一向作威作福的鬼哥经历了今日之耻，想来以后每晚睡觉都会哭着入睡吧。

    众人看着鬼哥离去的背影，又看了看若无其事地陈归林，只觉一阵胆寒。

    “幸亏刚才不是我跟他较量……”

    “这人深藏不露，太厉害了吧！”

    “狠啊！”

    就在众人一阵惊叹之际，陈归林看了看眼前的一百万现金，又抬头看向冷倾酒，“多谢了。”

    谁知冷倾酒却道，“跟我来。”

    冷倾酒让陈归林跟他走，彪哥没有任何言语，甚至连看都没看一眼，转身就自己离去了。

    陈归林有些莫名其妙，但好歹她刚才帮过自己，当即也就跟着去了。

    两人来到电梯处，直接来到十五楼。

    可当电梯门打开，陈归林愣住了。

    只见十五楼居然是一个极其豪华的套房，此时套房内的沙发上一个端着红酒杯的女人半躺半倚，一双眸子妩媚横生。

    冷倾酒进入套房，抬手就将自己身上的荷官衣服脱去。

    她来到沙发前，径直坐在那妩媚女人身旁。

    这一幕，直接让陈归林看呆了！

    他怎么也没想到，两个绝世尤物，居然是对百合！

    “啊这……”

    陈归林终于明白为什么单身汉那么多了。

    特么的美女都百合了，哪里还有姑娘嫁人？

    难怪那彪哥要陈雪儿当老婆，原来是这样啊！

    想到此处，陈归林不由还对彪哥感到可怜，毕竟放着这么两个尤物在眼前居然毫无机会，那内心一定十分煎熬难耐吧。

    “刚刚我看了你的局，很不错。”

    “跟我来玩一局怎么样？”

    就在陈归林错愕之际，那端着红酒杯的女人将冷倾酒搂在怀里，妖娆妩媚地看着陈归林道。

    冷倾酒见他迟迟不进来，当即笑道，“这位是我们这的老板，花意浓。”

    “没错，我们的确是百合，不过你不用多想，叫你上来，就是为了让你跟老板玩上一局。”

    冷倾酒，花意浓	陈归林这才明白她们俩为什么叫这名字，显然是因为百合啊！

