    

    池烆问：“今天有大量进仓的群体出现吗？”

    朱跃摇头：“暂时没有，不过就怕接下来还有其他不利好的消息。”

    池烆思索了一下，股票虽跌，但整体价格还算在高位，这个时候不太可能出现大买家，除非背后之人疯了。但朱跃提醒的对，要是不利好的消息继续出现，那么局面就难说了。

    池烆接着道：“项目泄露一事，好坏参半，就此放弃的话，正中了别人的计，不如将计就计，就当泄露事件作为新项目的提前预热，接下来新项目得提速推进，争取在年底之前上市。”

    “年底上市？”朱跃惊了。

    “做不到？”池烆盯着他看。

    朱跃最怕池烆说这几个字，因为老板通常只管提出需求，下面干活的人必须尽全力满足老板需求，不然就直接出局。

    “我立马催促内容部推进，开发人员方面，我也着手进行一些调整，让广告部根据进度，进行配合宣传。”朱跃道。

    池烆点头：“给内容部三天时间，重新给新方案，不过这次不是小组为战，而是集体创作，但可以以小组分段负责。”

    朱跃根据池烆的指示向内容部下达了命令，内容部收到之后，忧喜参半，忧自然是前面的方案都被否决了，得重新想新内容，而且期限是三天，这简直有点要人命。喜自然是工作保住了。因为按照前面的方式，其实有两组人员估计会被淘汰。所以危机这个词是很奇妙的，危中带机，有种塞翁失马焉知非福的即视感。

    乔溪给大家鼓劲：“我相信大家一起齐心协力，三天之后拿出最好的新方案。”

    大家虽蔫，但还是响应号召。

    乔溪离开后，郭美心开口道：“虽然要重新想新方案，但我们的团队总算也保留住了。这么说来，子多也算是个福星。”

    邓一卿直接杠了回来：“要拍马屁，在别处拍去！”

    郭美心也杠了回去：“说句话就是拍马屁，邓一卿，你这心眼小的跟针似的，小心戳伤自己啊！”

    邓一卿瞪眼：“我就算戳伤自己，也不会像你这么掉价，拍人马屁。”

    房子多见自己又成众矢之的，不由汗颜，不过这次她没缩头，而是开口道：“声明啊，我不属马，我属猪。天蓬大元帅那一系脉的。”

    房子多话落，好几个组员都笑了起来。

    房子多继续道：“其实大家真没必要为了我而伤和气，心情不好直接影响身体健康，身体都是自己的，因我而生气，不值得。再说出来工作，赚钱是第一，和气生财，和气生财！。

    柳柳赞成房子多的话：“子多的说的对，和气生财，别天天大动干戈，给自己添堵，也给其他人添堵。工作吧，三天后还有交新方案呢？”

    郭美心和邓一卿没再说话了，因为没有时间再废话了。

    不过这次小组组合，柳柳给调整了一下，将邓一卿归到自己小组，而郭美心和她进行调换。

    房子多自然是服从安排的，但郭美心不太乐意，可柳柳没给她反驳的机会。

    吃午饭的时候，柳柳偷偷跟房子多说，这么安排不是为难她，而是想消除一些组员之间的嫌隙。

    房子多表示理解，有时候将针锋相对之人凑在一块，所擦出来的思想火花令人惊艳。

