    “满意烧烤”这家店是个百年老字号，也是城区唯一一家传了3代人，还非得亲自上手的小店。

    杨小川叫上了自己的发小张亮，伴随着烤串油滋滋的声音，张亮大口撸着肉串满嘴都是油花...好兄弟见面当然要胡吃海喝。

    “小川，你怎么退役的这么突然，之前一声招呼也不打，早知道我给你接风去啊！你小子也太不够意思了！”张亮埋怨道。

    “部队也是提前一个星期通知我的，我自己也是措手不及。再说了，我这一回来就找你了。你小子现在吃的都走形了，还不注意点，真想吹炸自己？”杨小川闷了一杯酒。

    “哎，没办法。我大学毕业之后就被我老爸托关系留青山市里工作，社会的烟火气谁能受得了，你以为是你当兵在部队？看吧，要不了几天你的八块腹肌经过融合就变成了一块白皮气球，看看，这种，不带色的。”张亮嘴里叼着肉串，撩起衣服露出他白花花的肚皮。

    “赶紧收收，收收。”杨小川看着张亮，“跟你说，我被分配到了海东市市政府工作，下周一过去报道。”

    “啥，有这么好的事？当年我们拼了命想要往里面挤都进不去，你小子挺牛啊！还是市政府的工作，具体做什么的？”张亮边吃边说。

    “只说是文职方面，估计也就是一个行政职员吧。以后我可能要在海东市定居了，你要是有闲的时候可以来海东市找我，我带你练练，别再吃吃喝喝没个节制...”

    “得了得了，吃完这顿在说哈，别跟我妈是的，天天嫌弃我。你下周一过去报道，我就陪你一起去吧。正好送我女票上班，她也在海东市上班，顺道，哈哈~”张亮贼兮兮地笑着。

    “我去，这串还能不能撸了，真不知道你是什么命，哪家姑娘瞎了...你这个体型，能在一起的绝对是真爱，油腻大叔，好好把握，别对不起人家小姑娘。”

    杨小川才不想吃张亮的狗粮，“对了，你什么时候处的对象？”

    这一问，张亮才知道自己说错话了，气氛突然有点尴尬。

    “陆甜甜。”

    熟悉的面孔，熟悉的名字一个个开始出现在自己的脑海中，还有过往那些挥之不去的记忆，像是突然间如临甘泽，慢慢长出了透缝的心房...

    “是她，你们怎么在一起了。”杨小川淡淡地说。

    “自从发生那件事情以后，我和你去参加了...参加了...”张亮小心地看着杨小川。

    “哦想起来了，你们是在王萌的葬礼上认识的，你小子...”

    回忆起昔日太多的事，只记得那天王萌的葬礼上，陆甜甜哭的最悲伤。而自己部队上请了假回来，一路上失了魂一样。

    陆甜甜和王萌是高中到大学时期的同班同学，两个人关系特别好，以前和王萌谈恋爱的时候，陆甜甜经常出来当电灯泡蹭吃蹭喝...

    自从王萌失踪了以后，陆甜甜也在积极与政府沟通能不能把王萌列为失踪人员登记，而且一直在打听后续政府的调查进程，至今没有任何音讯。没想到陆甜甜和张亮走到了一起...

    也罢，自家这个兄弟人品还是靠得住的，而陆甜甜在自己和王萌在一起的时候也有了解过是个非常优秀的女孩，两个人在一起没准真能成。

    杨小川觉得缘分来了真的是挡也挡不住。

    “张亮，陆甜甜现在在海东市做什么？”杨小川默默地吃串表情平静。

    张亮见杨小川情绪没有多大波动，深深地嘘了一口气，说道：

    “就是在海东市的药企，做药丸的，具体捣腾点啥我也不知道。自从海东市被定为自然生态居住地，整个海东市成为了人口流量导向，一个15000平方公里的人工浮岛住上了快一千多万人口，那个房价现在高的吓人。”

    “而青山市则因为受到地势原因，发展受到限制，建立海东市浮岛不就是解决土地资源紧缺的问题吗？能够在海东市定居那家庭实力得蛮强才行，不过你既然有这个理想，年轻又有冲劲，加上海东市市政府给公务员的待遇不低，你留下来问题应该不大。”

    “最近我听甜甜说，海东市出了很多奇怪的事情，她们所在的部门需要加紧赶制一些新研制出来的药剂。因为这个事情我今天晚上本来和她准备看电影的都没有去，她说得回去准备一些报告文件。”

    “人家工作忙你就多关心关心，别天天跟个没事人一样的，你就不上班吗？”杨小川喝了一口酒。

    “我那个班不就是在家里看看店，咱们家可是国家为数不多有正规执照的管制器械门店。全是硬菜，要不要去看看？军械级别的尼泊尔军刀-豹...Strider10-BT...战俘9代-黑眼...怎么样，感兴趣不？”张亮一副奸商地样子。

    “算了，算了。哥我已经卸甲归田了。战场上的事情让毛头兵去感受吧。不过你要是送我一把我也不介意~嘿嘿~”杨小川有点微醺。

    “那不是一句话的事情，明天到我店里挑，看上哪把拿哪把，咱兄弟间别计较，干！”

    张亮举起酒杯和杨小川饮下最后一杯酒，夜已经很深了。

    他们两个带着醉意准备打车回家。因为“满意烧烤”开在老街区，也是青山市市井味道最浓的一条街巷。

    而这条街其实在50年前已经重新建设过，又50年过去了，新街也变成了老街。在这里生活3代人的家庭，这条街对他们的意义很深。

    海东市虽然是新市，基础设施、医疗、教育都甩开青山市一大截，年轻人大多都会跨过东浦桥去海东市发展。外来人口收入低的都会选择去海东市上班，晚上回来青山市的家休息。

    就在两个人刚走出来，一辆警车就鸣着警笛呼啸从身边疾驶而过。

    “看着点！我去...你看开的有多快，我报警的时候怎么没见出警这么快过！”张亮嘴里嘟囔着。

    “好了好了！跟警察杠什么，人家是执行公务，你懂什么，不快点出警...”

    “砰！”杨小川话还没说完，那辆刚刚疾驶过的警车就在十字路口与一辆私家车撞到了一起。

    “我靠！什么情况！？”杨小川猛地打了一个激灵。车头瞬间着了火，因为街道本来很暗，杨小川也看不清楚，晕晕乎乎就看见不远处警车燃起来的大火越来越亮。

    “走，亮子，过去看看，救人！”

    杨小川和张亮赶紧跑过去，张亮用腕上的手环GPS向火警和120发了定位消息，警情设定成交通事故。杨小川和张亮跑到两辆车前，看了下情况，不是一般的糟糕。

    两辆车头都变了形，私家车驾驶室稍微好些。杨小川脱下外套包住手，拉了下驾驶室的把手，拉不动，用胳膊肘撞开了玻璃，打开车门保险，拉开门解下安全带，强行将驾驶员拖了出来，好在车上就一人。

    在看警车这边，整个驾驶室和副驾驶已经吞没在火光里，人已经救不了了。

    “小川，你听警车里面是不是有什么声音？”张亮在远处眯着眼看警车的后座，但是后窗玻璃贴了黑膜，什么也看不清楚。

