    传言剑庙地宫里藏着剑仙的大秘密，但是一直没有被找到，现在…..居然被这么个看上去不起眼的家伙找到了？

    靠不靠谱啊？

    虽然心里这么想着，但是见百里长卿打开了图纸，于是也好奇地凑了过去。

    就站在百里长卿身后，细细地看着。

    就在这时，忽然百里长卿转头，向后看了一眼。

    秦源猝不及防，与他对视了一眼。

    登时心里咚咚打鼓，心想不会被他发现了吧？

    却只见百里长卿皱了皱眉，自言自语道，“为何我总觉得身后有人呢？”

    熊乙深和风三庆闻言，都莫名其妙地看了他一眼。

    风三庆照例算了一番，说道，“少主，此番是你初次历练，又事关重大，想来是有些焦虑了，心有所疑也是正常。”

    百里长卿摇了摇头，又道，“不对……似乎并不是因为焦虑。”

    秦源用日了狗的眼神看着百里长卿，心想这货不是感应到自己了吧？

    我擦，那他得什么修为？

    于是赶紧试着往后退了几步，蹲在墙角。

    这时，只见熊乙深突然伸出双手按住了那中年人的脑袋，然后轻轻一转，让它调转了一百八十度。

    又问道，“少主，这样是不是舒服多了？”

    百里长卿看着那人以诡异的姿势悄然倒下，又细细地感觉了一番，终于点点头，“现在，似乎好多了。”

    铁算子风三庆呵呵一笑，终于又一次下了定论。

    “这说明，在少主的心底，还是怕他走漏了风声，说到底还是有些焦虑了。当然，焦虑也是谨慎，我等当有少主这番小心谨慎的心态，方能成就大事。少主，英明啊！”

    熊乙深一听，忙跟着说道，“少主英明啊！”

    百里长卿觉得风三庆说得很有道理，试问整个玉泉宗上下，谁不知道自己英明呢？

    于是又对风三庆说道，“想不到风大哥不仅擅谋，还懂人心之术，果然不愧为‘铁算子’，在下佩服。”

    蹲在墙角的秦源，原本正提心吊胆呢，听到这话顿时就松了口气。

    嗯，百里长卿兄如此“英明”，又得此二位卧龙凤雏相助……想必定然能成就我秦源一番事业的。

    不过，最让他兴奋的是，现在最后一环拼上了！

    玉泉宗、青云阁联合誉王，在六月十五那天搞事，原来是各取所需！

    剑庙地宫……百家书院……朝兰宫，现在似乎可以联系起来了。

    此时，秦源才用了二息半的时间而已，于是便继续在一旁听着，希望能得到更多线索。

    只是，始终与百里长卿保持了大约一丈左右的距离。

    收起图纸之后，百里长卿又叹了口气，说道，“熊二哥，此人虽吃里扒外、品性有亏，但似乎罪不至死。我们这般杀了他，是不是不妥？”

    熊乙深怔怔地看着百里长卿，一脸的莫名其妙。

    问道，“少主，咱要是不杀他，万一他走漏了消息怎么办？再者，你也说了他吃里扒外了，收了咱一点好处就背叛了朝廷和庆王，这种人难道不当杀？”

    百里长卿沉吟道，“可是，苏姑娘说，修行之人不可滥开杀戒。就好比我今日杀的那瓜贩，似乎就欠妥。”

    熊乙深瞪大了眼睛，“少主，你莫不是爱上了那姑娘？”

    百里长卿竟然老脸微微一红，然后说道，“没、没有。不过，比方说，我爱上她了，当如何追求于她？”

    “啊这……”熊乙深摸了摸护心毛，一时语塞。

    很显然，这门功课对他而言太过深奥了。

    于是百里长卿把充满希望的眼神，投向了风三庆。

    秦源也看向了他，心想如果这“铁算子”真能想出像样的主意，那回头第一个做了他！

    风三庆忽地掏出一把羽扇，一边轻轻摇着，一边凝眉沉思，那架势果然有国士之风。

    很快，他的嘴角就扬起一丝自信洋溢的微笑。

    说道，“少主，这有何难？但凡美人，都是喜欢英雄的。要不然……下次我与熊兄弟一起，扮做坏人欺辱与她，少主你再从天而降将她救出，她岂不是对你感激于心了？”

    百里长卿闻言，皱眉道，“如此……岂非弄虚作假，形同小人？”

    “这个……重要吗？”

    “自然重要了！”

    “那容属下再想想。”

    熊乙深马上接话道，“为何要费那劲？直接问她愿不愿意去河西不就行了？若是不愿意，我便把她腿打断，然后推着轮椅送她去！”

    百里长卿黑脸，“熊大哥，那是我深爱之人，你要将她打断腿？”

    却听风三庆接话道，“属下以为，这倒也不失为一计。熊兄弟先打断她的腿，这样她必然无人敢娶。正当她绝望之际，少主你突然如同一道光一般降临在她身边，然后悉心照料……

    少主放心，我们玉泉宗有的是办法让她的腿恢复如初。如此一来，等她重新能站起来的那一天，便是她感激涕零的那一天，到时候她无以为报，只得以身相许！而且你二人此时也早已日久生情，这份情没有半点虚假！”

    秦源听到这里，已经懵逼地说不出话来了。

    怎么说呢，这风三庆彻底刷新了他对“谋士”的认知。

    你说他这话可笑吧，那是真特么的可笑。可你要说他这主意没用……那可真小看人家了。

    按照风三庆的计划，秦源几乎确定，一般的女子根本就无法抗拒。

    你想，原本万人追捧的你，突然有一天双腿瘫痪无法行走，从此那些曾经追求你的人纷纷离你远去，你每日都在孤独和痛苦中煎熬，直到一个男人带着微笑和温暖出现。

    他天天照顾你，爱护你，不嫌弃你，容忍你的小脾气，你的自卑……直到有一天，他彻底治好了你。

    关键是，那人长得也还行，家里巨土豪，有钱有势还有个天下第一的爹……就说，哪个女生会不动心？

    不能再呆了，再呆就回不去了。

    秦源飞快地跑出院子，直接往苏若依家跑去。

    此刻他心里只有一个念头。

    那风三庆有毒，留不得！

    还有，老婆的腿，无论如何得保住。

    最后……差不多可以盘算下，这个局该如何解，才能挣它个一夜暴富了。

