    老虎仔把张雷的计划在脑子里过了一遍。

    张雷的计划，看上去十分的大胆。

    风险也很大。

    但是仔细想的话，和他的后退决战，争取外翼的整体思路，是一样的。

    而且张雷说的没错。

    上百公里的距离，日军的部队之间，一定会出现间隙。

    这样的话，就给他们分割包尾日军并予以歼灭提供了可能。

    老虎仔想了一下，这个计划的执行性很高。

    但是两个半师团都挤在湘北战场，这么一大坨的日军在这里，风险还是太大了一点儿。

    如果能把日军的一个旅团给吸引到其他地方，在湘北战场剩下日军的两个师团，那就要稳妥一点儿。

    老虎仔的担心是正常的。

    两个半师团，确实兵力多了一点儿。

    张雷看了看地图，提出了自己的建议：“如果我们把日军的一个旅团，吸引在大云山一带。

    这样的话，日军在湘北的部队，就只剩下了两个师团。

    用第十军、第七十四军以及我的暂一团为主力，歼灭日军这两个师团，可能性很大。”

    大云山？

    老虎仔思考了一下。

    问题是，怎么把日军给吸引过去。

    而且，日军的第四师团也还没有到达日军第十一军。

    这也是一个严重的隐患。

    张雷也说了，日军的进攻时间，差不多会在一个月以后。

    这一个月的时间，日军第四师团早就赶到了。

    而且，即使日军现在进攻，万一他们的部队，紧密推进。

    这样的话说想要分割包围日军，就不可能了。

    如果解决这些问题，让老虎仔很挠头。

    张雷呵呵一笑：“在司令部，不是还有一个柯丽娟吗？

    这个时候，正好派上用场。”

    哎？

    张雷这么一说，老虎仔顿时就是眼睛一亮。

    “你是说……”

    老虎仔兴致勃勃的说道：“给日军弄一份假情报？”

    照啊！

    老虎仔整个人一下子就精神了。

    因为上次长沙会战，日军第十一军被自己打成了屎。

    所以这次这个阿南惟几，对这次作战肯定是十分慎重的。

    即使像张雷说的那样采取中央突破的闪电战，在兵力推进的时候，估计也会十分慎重。

    日军部队之间的联系会非常紧密。

    像要分割包围，会比较困难。

    而如果让日军觉得，他的第九战区兵力严重不足，那阿南惟几一定会加快好困的推进速度的。

    只要速度快，那日军就跟容易首尾不能相顾。

    这样，就给歼灭日军创造了有机条件。

    老虎仔也研究过这个阿南惟几。

    对于阿南惟几来说，这可是他头一次指挥这么大规模的战役。

    所以急于建功的心情是肯定的。

    利用他的这个心情，干翻他。

    不过，在此之前，必须要摧毁日军舰艇和飞机才行。

    对这个，老虎仔还真没有什么好办法。

    张雷呵呵一笑：“根据情报，日军的舰艇，都停靠在洞庭湖的北侧。

    距离岳阳只有几十公里。

    想要摧毁这些舰艇，并不是很难。

    但是就这么摧毁了，太可惜。

    我想着，怎么给开回来。

    这样的话，咱们就能从洞庭湖直接向日军的进攻开炮。

    而且到时候进攻武汉，完全可以把舰艇顺着长江开过去。

    虽然这些舰艇吨位不是很大，但是上面的舰炮，威力还是很大的。

    口径也不算少。”

    开回来！？

    老虎仔不可思议的看着张雷。

    这个年轻人，怎么想法总是这么大胆？

    这舰艇可不是坦克飞机，你一个人两个人就能开动起来。

    一艘舰艇要想开动起来并且形成战斗力，那少说也得大几十人。

    你张雷的暂一团，不会连还海军士兵都有吧？

    如果真的是那样，那我老虎仔，直接喊你叫大哥！

    吴参谋长摇摇头：“张团长，事关重大，可不是开玩笑的时候。

    日军在洞庭湖的舰艇，起码也有十艘。

    每艘舰艇的人员配置，起码五十人。

    这样算下来，那就得五百人。

    别说你的暂一团，就是整个第九战区，都没有这么多的海军士兵啊。”

    第九战区当然没有。

    但是新四军有啊。

    张雷当初带着暂一团南下之前，和粟师长喝酒。

    听他说过一嗓子。

    说新四军第一师，在扩编部队的时候，收编了不少原来隶属于国军海军的士兵。

    这些士兵，基本上都是在金陵保卫战中被打散的。

    金陵保卫战的时候，为了阻挡日军战舰沿着长江逆流而上炮击金陵，所以国军的海军部队，就把不少的战舰给直接凿沉在了长江。

    使得不少的海军士兵不得不改为步兵防守金陵。

    后来这些士兵基本上都被打散了。

    有不少士兵，最后就加入了新四军。

    但是新四军也没有战舰啊。

    就只能当步兵用。

    没办法。

    这些可都是技术兵种。

    培养的时候，耗费巨大。

    但是因为没有战舰，也只能这样。

    带着这些人去抢日军第十一军的舰艇，完全没问题。

    现在张雷的暂一团，特战营已经取消了。

    改编成了团直属大队。

    代号A大队。

    反正报纸上对他暂一团的宣传，都是铺天盖地使用的这个代号。

    所以干脆，就用这个代号来叫原来的特战营了。

    之所以这么说，是因为特战队人数并不是很多。

    使用营一级的名称有点扎眼。

    还是叫大队的好。

    而且指挥起来也会更加有效。

    现在的A大队，有特战队员六十人。

    这可是暂一团真正的精锐。

    本来没这么多。

    但是上次长沙会战，周卫国直接带着特战队过来了。

    刘洪的铁道游击队里面，也有几个好手儿。

    再加上暂一团原来的十多个人。

    总人数达到了惊人的六十人。

    在整个暂一团里面，A大队的战斗力，是最厉害的。

    这六十人，装备清一色的M3冲锋枪，勃朗宁手枪，四门迫击炮，四辆军用吉普车，两辆谢尔曼坦克。

    除此之外，还有四把高精度的狙击枪。

    全部都是美械。

    而且，这个大队，还装备了灯塔国最先进的无线电通话设备。

    可以直接联系暂一团的炮兵部队。

    甚至还有调动五架飞机的权力。

    虽然说那三十架飞机是八路军和山城老头子共有的，但是那些飞行员，可都是张雷的死忠粉。

    已经是八路军了。

    A大队共有四个小队。

    分别为雪豹小队、战狼小队、红细胞小队以及雷神小队。

    A大队的大队长是魏二勇。

    四个小队长分别为杨大力、刘洪、段鹏和燕双鹰。

    由这几个小队带领着几百海军士兵，完全可以做到神不知鬼不觉的抢到日军的舰艇。

    张雷告诉老虎仔，日军舰艇的事儿，他会想办法。

    现在的事情是，让日军主动进攻。

    进入到第九战区的包围圈里面。

    老虎仔立刻让吴参谋长，把一封假电报交给柯丽娟。

    并且告诉她，事关机密，只能她一个人发。

    电报的内容是，山城老头子准备从第九战区，抽调六个军的兵力南下。

    防止日军对云南的进攻。

    这个柯丽娟也是个强人。

    滴滴答答的就把电报给发了出去。

    结果是发给山城老头子的。

    搞的山城老头子一头雾水。

    这个老虎仔，又玩儿什么把戏？

    我啥时候他和说过要抽调六个军南下了？

    而且，老虎仔要找我，直接打电话就行了，发个毛的电报啊。

    旁边的李德邻和小诸葛，也搞不明白老虎仔在搞什么？

    于是山城老头子直接就把电话打了过来。

    妖铃铃。

    妖铃铃。

    电话都被震的跳了起来。

    能看的出来山城老头子挺着急。

    吴参谋长把电话接起来，然后啪的一下就站直了身体：“是！”

    然后捂住电话听筒，对老虎仔说道：“山城老头子的电话。”

    老虎仔咧嘴笑笑。

    这个山城老头子，怎么一点儿沉不住气。

    他接过电话：“我是老虎仔。关于电报的事儿，我马上就会和您进行汇报。”

    于是吧啦吧啦，老虎仔把自己的整个作战计划和山城老头子大概说了一遍。

    听的山城老头子差点飞起来。

    这特么……

    好大的胆量啊！

    虽然老虎仔只是大概的把作战计划讲了一下，具体的作战计划还没有上报，但是山城老头子已经听蒙了。

    他的脑子里，就只有两个字儿：武汉。

    刚才老虎仔明确的说了，要趁着这个机会，收复武汉。

    如果真的能成的话，那可是一个巨大的胜利！

    当然，老虎仔说的没错，想要收复武汉，还需要第五战区配合才行。

    仅仅靠着第九战区的兵力，是不够的。

    山城老头子眼光灼灼。

    亮的惊人。

    立刻告诉旁边的李德邻，让他马上赶回第五战区。

    随时准备配合老虎仔。

    李德邻和小诸葛两个人，在作战室里看着地图，思考着老虎仔的计划。

    越想越心惊。

    简直心惊肉跳。

    如果真的能顺利执行计划，那整个战局，都会得到极大的改观。

    只是，风险是不是太大了一点儿。

    小诸葛向来是比较保守的。

    他觉得，老虎仔的这个计划，风险太大。

    虽然听起来很妙，但是一旦失败，那后果是非常严重的。

