    陈牧不知道维族姑娘怎么突然就病了，可事情就是这么巧，把他的盘算一下子全都打乱了。

    看来，明天得靠自己了。

    总不能让人家一姑娘带病上阵吧？

    这事儿就算维族姑娘愿意，他自己也不允许。

    可英语这事儿……

    陈牧是自己的水平的。

    当年高考那么多科，他的英语是考得最差的一科。

    要是英语能考好点，不拖后腿，他或者都能上个985了。

    就他的英语水平，口语也到什么程度就显而易见了。

    纯粹属于掉进悬崖人家问他how are you，他要结结实实的回答一句I am fine，thank you的那种。

    真要让他去陪人家联和国环境规划署的大boss介绍什么，那可真是为难他了。

    所以——

    没办法了。

    陈牧坐在维族姑娘的身边，看着烧退了、已经睡着的维族姑娘，忍不住默默感叹：要是我的口语水平能像她这么好就好了。

    这个想法让他灵光一闪：“能不能用活力值？”

    不过这个念头才一冒出来，就被他否决了。

    用活力值点自己的脑子，用来学英语，临时抱佛脚？

    就算活力值能让脑子高速运转一个小时，那够干什么啊，根本不可能在这么短的时间内练好口语啊。

    而且关键是，这里也得有人陪他练口语才行啊。

    所以活力值这个……不行。

    然后，他猛地想起了当初“士”字进度条积蓄满了以后，自己获得的那个叫做“文气加身”的东西，都还没用过呢。

    记得那玩意儿的使用说明好像是：能让宿主在短时间内学会一些知识。

    陈牧只没用，现在想起来，这玩意儿不知道能不能让他短时间内把英语水平提上来。

    “试试吧，反正留着也没用。”

    陈牧打定主意，很快把黑科技地图召唤出来了，并把那个文气加身点出来，选择使用。

    “是否使用文气加身，让宿主的英语水平提升一个台阶，是？否？”

    看来好像真的可以……

    陈牧连忙选择了“是”。

    紧接着——

    一阵信息流从黑科技地图流淌下来，传入陈牧的脑中。

    这是比活力值点脑子还要神奇的经历，陈牧完全不知道是怎么个操作的，反正他就是觉得自己的脑子里好像一瞬间被加载了很多东西，英语水平也水涨船高。

    等到文气加身彻底完成，陈牧完全不一样了，他现在眼里无论看到什么，只要他愿意去想那东西用英语应该怎么说，英语的词汇就会从他的脑海中浮现，自然而然。

    这也太夸张了吧……

    陈牧自己都觉得神奇，这特么也太yy了，要是早有这种手段，他肯定是个985。

    看来，这几个进度条出品的东西，也不是全都是鸡肋啊。

    他已经蓄满过两次“士”字进度条，第一次得到的是“初级帮助目录”，第二次得到的是“文气加身”。

    “初级帮助目录”那玩意儿有点鸡肋，但凡想让它回答的问题，它大部分都回答不上，搞得陈牧对这几个进度条出品的东西，都没什么信心了

    现在经过这一个“文气加身”以后，陈牧觉得“初级帮助目录”就是个意外，进度条出品的东西还是挺不错的，非常牛逼。

    这让他不得不开始反省自己，是不是对“初级帮助目录”的打开方式不正确，又或者是操作姿势不对路，所以才让它变得这么鸡肋。

    然后，陈牧又很“贪心”的查看了一遍他的四字进度条的情况，发现“商”和“农”已经即将蓄满。

    尤其是“商”字，离蓄满只差那么一丢丢，也不知道蓄满了以后能得到什么，真让人期待的。

    在医院里陪了维族姑娘一夜，第二天天亮的时候，维族姑娘已经彻底不烧了。

    医生来看了一下，说这病情还会反复，因为是病毒感染，短时间内不会完全好。

    医生给了陈牧两个选择，一个是出院回家，自己好好照顾，二是出院回家，明天再来复诊，看看情况怎么样。

    说白了，就是让他们赶紧走，离开急诊。

    医生当然是希望陈牧带维族姑娘回家的，毕竟急诊里病人那么多，收治也是有一定压力的。

    可陈牧没办法回家啊，而且他也不在乎钱，所以和医生好说歹说，终于说服医生同意维族姑娘住院了。

    维族姑娘很快转进了一个两人间的病房，还请了个护工帮忙照顾两天，安排妥当后陈牧才离开医院，赶往四维。

    ……

    早上八点多。

    省里的领导和环境规划署的贵宾们坐着大巴来到了X市四维。

    先开了一个多小时的会议，由X市大领导讲解了市内植树退沙的大致情况后，然后才具体说明今天参观的行程安排。

    在这么多领导和大佬们面前，陈牧就是个弟弟。

    他也很安静、很本分的扮演好弟弟的角色，不显眼不吭声的坐在角落里听着讲，还拿出一个小本子，时不时在上面写两笔，记录一下大领导所说的内容，非常认真。

    他这么做可不是假模假样，而是真的觉得大领导讲的东西对他很拥有。

    就比如大领导正在介绍的X市植树退沙最重要的几个区域，陈牧从前就没怎么留意，现在听了大领导的介绍知道了，也终于明白那几个乡为什么在他们牧雅的订单会这么大了。

    他发现自己的经济地位提高了以后，直接让他思考问题……或者说是想事情的角度变得不一样了。

    如果换在以前，让他开这种会，他肯定会开得自己都睡着的。

    能硬撑着不睡觉已经很给面子了，更不用说专心听讲，并做笔记。

    现在不一样了，听见大领导的介绍，他结合自己经历的一些事情，居然听得津津有味，还忍不住主动做笔记……

    嗯，这只能说，他的格局变的不一样了，所以看问题的角度也变得不一样了。

    大领导讲完后，本来应该轮到省里的主管领导说话的，可是主管领导没说话，直接让那个联和国环境规划署的执行主席洛贝特上台说两句。

    这位洛贝特先生是一位五十多岁的中年人，据说是丹买人，不过英语却说得很溜，带着点英伦风，看来是从英哥国那边学来的。

    陈牧分析着那位洛贝特先生的口音时，自己都感觉有点愕然。

    他居然分得清楚英语在口音上的区别了，只能说“文气加身”的效果可真够神奇的。

    洛贝特先生讲话的时候，会议室里大部分人的英语水平都不怎么样，所以必须要有一位翻译帮他现场翻译。

    陈牧居然能听出对方在翻译上出现的几个小错误，这让陈牧又一次检验到自己的英语水平现在真的很牛了，不禁信心大增。

    人家大boss讲的东西并不多，大概是些鼓励的话儿。

    大意是说他来了夏国以后，看到了夏国的政府和人民在荒漠和沙漠治理上的努力，也肯定了经过这些努力后所取得的成就，他作为联和国环境规划署的执行主席，代表全世界感谢夏国和夏国人民。

    所以说只要一个组织加了“联和国”的前缀就会很牛逼呢，动不动就代表全世界，还让人说不出个不字来，多高大上。

    陈牧一边听，一边格局很低的想着，他要是什么时候能代表全世界订我们牧雅的树苗就好了。

    洛贝特先生讲完话儿后，会就开完了。

    大家一起坐上大巴，赶往X市几个造林治沙比较成功的区域，进行实地参观。

    陈牧这个弟弟坐在车子最后，跟个小透明似的，如果不是他胸口挂着个随行的牌子，还附了照片，司机大哥说不定都不让他上车的。

    大领导和邱秘书非常忙，根本没空管他。

    他总算有点弄明白了，今天他真的就是个随行的。

    如果省里的主管领导想起他，可能会召他近前咨询，如果没想起他，他大概会全程打酱油，最后全体合影的时候才能露个脸。

    弄明白这一点后，他也没觉得有多失落，这不是正常的吗，你看看人家那几个在植树造林方面远近闻名的大佬，不都这样甘当工具人吗。

    陈牧的姿态一向放得很低，跟着大部队该走走，该看看，该吃吃，感觉自己也是收获满满的。

    他看到有农民在荒漠里种西瓜，不过西瓜地不能长期用，因为会带来病菌，所以过几年就会荒废了。

    然后荒废的西瓜地还可以用来种钙果，这种植物适合在荒漠上生长，环境恶劣点也没问题，它具有抗干旱、抗寒、耐盐碱、耐贫薄的特点，所以打理起来并不困难。

    种下去第二年亩产就能达到300到500公斤，第三年能达到1000公斤，到了三年后就稳定在1500公斤，按照目前每公斤4块钱算，大概能做到亩产5000到6000。

    这玩意儿倒是挺好的，可以试着引进回去。

    陈牧参观完农民家的钙果地后，立即产生了浓厚的兴趣。

    他现在是看到什么好东西，就想往自家林场里扒拉，一点也不带客气的。

    当然，陈牧是做农林的，对于这些介绍里说辞的真实性还是有质疑的，毕竟里面的水分很多。

    就拿那每公斤四块钱来说吧，很多时候是零售价4块钱，那些钙果加工商来农民家收的话，砍一半都不止，所以亩产的收入其实没那么高。

    不过陈牧不担心这些，他有活力值，他自信能在种下去的第一年，就让自家的钙果大丰收，而且品质还会是最好的。

    他一直想着建一个工厂，让自己地图上的“工”字进度条能快速增长起来。

    种枣、种大果沙棘都是为了这个。

    现在又找到一个钙果……

    他决定回头一定要好好考虑考虑，争取把这事儿弄起来。

    