
在温琼的劝说，张禹决定暂时大事化小小事化了，要求那五个球员和教练，自己解约。

当然，这笔帐是必须要算的。只是现在不合适，俗话说秋后算账，现在算账的话，麻烦也多。所以，张禹让彪哥把这几个小子全给记下来，等过段时间再一一收拾。这种事，就不用张禹再操心了。

至于说那位金哨赵枫，张禹倒是没收拾他，可他却足够倒霉。原因这场比赛，赵枫下了重注，身边的一些亲戚朋友也都知道这事，跟着下了重注。

赵枫的表弟，是个滥赌鬼，赌博输了不少钱。这个表弟也参加赌球，可作为金哨，赵枫也不敢场场瞎比吹，毕竟赛场之上也是有潜规则的。顶多是张禹的道观队，在足协没有背景，欺负也就欺负了。

赵枫一年下来，也就做一两场比赛，那还是上下都通气，有目标让谁必输。这样的比赛，赵枫都敢下大注。赵枫的表弟，其实跟着赵枫赌球是赚钱的，奈何赵枫也不敢天天吹黑哨，而表弟却天天赌，多少钱也得输进去，结果是负债累累。

这场比赛，他表弟打算打一个漂亮的翻身仗，反正有赵枫吹比赛，南都恒二肯定会赢。欠了一屁股债的老表，借了一大笔高利贷，押了南都恒二赢，结果可想而知。

在还不上钱的情况下，表弟找到赵枫，让赵枫赔钱。这种钱，赵枫能给他赔么，一来二去，竟然吵吵起来了。因为高利贷逼的紧，老表在和赵枫的争吵过程中，最终大打出手，失手将赵枫给打死了。不过这是后话，暂且不表。

光明镇终究有点偏，当天去观看比赛的球迷们，想要当天回来，并不容易。特别是这场比赛踢了加时，又是点球大战，有些球迷干脆就不离开光明镇了，晚上就近找地方喝酒清楚，在镇上宾馆、酒店过夜。

白天的时候，有的便到光明镇的售楼处瞧瞧。

售楼处已经打出新的广告——学区房，地铁沿线，胜利之城，光明福地等等噱头。

更是有人负责当托儿，帮忙造势，口号无非是这里的风水好，现在房价还低，才涨到7500，再过几天，房价肯定还得涨，赶紧出手吧。

光明镇不管怎么说，也是镇海市的房子，买了之后，就能上镇海市的户口。孩子上学什么的，都要比别的地方好，此时不出手等待何时。

事实正应了当初潘重海的预料，光明镇的房子又迎来了一个销售高峰。短短几天，竟然一下子卖出去半数的房子，所剩已然不多。

按照潘重海的说法，张禹准备缓些天继续涨价，将剩余的房子给卖出去。

那些已经买了房子的人，一听说这里的房价还会涨，各个都欢欣鼓舞。买房的人不就是这样么，没买的时候，都盼着房价低点，当你入手了之后，那就不会再盼着房价跌了，而是盼着房价涨。

开发商就是利用这种心理搞销售，而且是万试万灵。

要不然可以去试试，就是普通的打工族也好，如果他已经按揭买房了，你问他希不希望房价跌，他肯定告诉你不希望。

孟星儿也履行承诺，镇海一花开始了迁移主场的工作。镇东区内本来就有现成的球场，以前镇海鑫鑫留下来的，现在成为一花的新主场。

镇东区迎来了第二支球队，这让镇东区的球迷们也是极为高兴，以前要大老远的去别的区看一花的比赛，现在终于可以在家门口看了。而且还有一支道观队，不少球迷都在期待道观队升超之后的镇东德比。

甚至，镇东区都有可能被建设成一个足球区。

光明镇一带的建设，更是因为张禹那边区域的成功，进而被带动起来。形成一派蒸蒸日上的气势。

张禹本来想给自己放几天假，好好的休息一下。这段时间可没少折腾，陪陪夏月婵，也陪陪方丫头。

江灵地产集团。

董事长办公室内，集团老板许灵阳正愁眉不展地坐在老板台后。

最近的情况很不顺利，让他的头都大了，颇有一种屋漏偏逢连夜雨的感觉。

怎么说呢，先是付森博的死，他是付森博那条线上的房地产商人，马四镇一带的项目，少不得要参与其中，支持付森博。虽说没有太大的经济往来，可是付森博死了，对于他来说，势必会有一定的影响。

别的不说，花钱拿了地，如果没有政府的支持，马四镇这里就是一潭死水，怎么干怎么赔。就算是可以把地抵押给银行，贷到一笔钱，可若想拿到后续的贷款，地上也得有建筑物吧。

第二个麻烦就出在这里，先前他的地皮上，并没有什么问题。那就在最近，晚上突然闹出了狐狸叫，最为要命的是，白日里的施工，竟然有工人莫名其妙的死亡。不是坠楼而死，就是被上面落下的砖头砸死。

一连死了三个，结合晚上的狐狸叫，已经没人敢到工地干活了。

工地若是停工，拆迁户的回迁问题就难以解决了，另外还掏了不少动迁补偿款。到时候怎么办呀？除非自己不想玩了，把地还给政府，另请高明。可是，他还想在这行混呢。

“当当当……”

门外响起了敲门声。

“进来！”许灵阳大声喊道。

房门打开，从外面进来三个中年人，“老板。”“老板。”“老板。”

“坐！”许灵阳指了指一边的沙发，跟着问道：“情况怎么样？”

三个中年人先后坐下，坐在最前面的是施工部经理，他小心地说道：“不太好，各个施工队都说不敢开工。工头们倒是想尽快施工，可是那些工人不敢。”

他这话说完，坐在他下手的集团办公室主任说道：“我这边已经请了第四位风水师去看过了，还给摆了阵法。可是昨天晚上，还是有狐狸叫。”

“照你们的说法，那就没法继续开工了呗。”许灵阳的脸色越发的难看起来。

先前这两位，低着头谁也不出声，倒是第三个，营销部经理说道：“老板，马四镇这一带，自从付森博死后，显然是没有了半点潜力，即便是咱们按照计划建成，也不过是能从银行拿到一笔贷款，房子几乎是没有销路的。就算都是银行的钱，没有太大的损失，但多少也得搭进去一笔工资费用吧。这对咱们来说，实在是太不划算了。当初跟咱们一起竞标的工资，都在想办法将土地转让出去，以咱们现在的状况，不如干脆把地给卖出去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834075"  chaptername="第1079章  夜半狐狸叫">加入书签</a>
</div>
