    底价一万圣石的东海螭蛟珠，最终被一方宗主，以九万八千块圣石的高价，收入囊中。

    这么多圣石，在天地异变前，堪称一位圣人的全部身家了。

    不过在天地异变后，大量圣石从各个宝地中都冒了出来，多了之后，价值自然也不比从前了。

    “霸王破圣拳，完整拳谱！”

    “底价一万圣石，每次加价不得低于一千，各位请吧。”

    林月娘的话刚说完，周围便已经不断有人举牌。

    这又是一件重宝。

    八百年前，天南霸王独创的绝技，能够让人以王者修为，击破半圣强者，堪比圣道绝学。

    最重要的是，王者修为就能炼成，对于那些底蕴浅薄的宗派之人和散修而言，绝对比圣道绝学更有价值。

    最终以十一万圣石的高价，被一位神秘国主拍下。

    “破损圣枪，残存有雷道天地至理！”

    “底价一万，每次加价不得低于一千……”

    第三件又是破损的圣器，再次引起了轰动。

    此次拍卖会，确实不同凡响，前十件皆是重宝。

    放在以前，就连圣人都要眼热，赶来争夺。

    不过随后，就是一些普通但常用的珍宝了，有半圣药，有极品法宝，甚至还有地圣融血丹……

    比起之前的重宝，这些东西确实普通了一点，张若虚、幕天容、高天穹以及各方君王宗主，自然看不上眼，借此机会可以养养神。

    但现场人多，没有一件珍宝流拍。

    毕竟除了半圣之外，还有许多王者修为的人也在捡漏。

    所以一直拖到下午的时候，重宝才再次登场。

    而苏尘也终于出关，回到了套房内。

    “你小子倒是真能沉得住气，都这时候了还能安心闭关？”

    黄皮贱龙气不打一处来，他身上一块圣石都没了，就等苏尘呢。

    “这场拍卖会要进行三天，好东西都在后边，你着什么急？”

    苏尘不紧不慢的坐了下来，喝了一杯热茶，顿感浑身舒泰。

    黄皮贱龙一想也是，但转眼他就察觉了异样。

    “你已经肉身半圣大圆满了？”

    “看来那赤玉凰血果的效果不错，应该是真正的凰血。”

    黄皮贱龙满眼羡慕之色。

    “你想要的话，高天穹身上应该有不少，自己去拿吧。”

    苏尘调侃道。

    “你以为龙大爷不敢，等着瞧吧。”

    黄皮贱龙刚说完，就看到赤玉凰血果登场了。

    现场一下子就躁动了起来，虽然底价同样是一万，但很快就被炒到了十五万，而且还在增加。

    最终被人十八万圣石拍下。

    这算是拍卖会至今，价值最高的一件宝物了。

    黄皮贱龙是看得心痒难耐。

    “唉！小子，你准备了多少圣石？”

    “肉身半圣大圆满之后，你也该收集五行圣宝，准备五气朝元，肉身成圣了吧？”

    黄皮贱龙询问道。

    “五行圣宝可遇而不可求，确实该提前准备了，不过这次的拍卖会应该很难出现……”

    正说着，苏尘突然眉头一挑，看了一眼会场。

    自他回来之后，便总觉得下面有人在注视着他，这种被窥视的感觉很让人不爽。

    可惜，下面也是人山人海，他一时间也无法分辨。

    “诸位！”

    “接下来请欣赏一段歌舞表演，随后晚间拍卖会开场，会有诸位意想不到的重宝哦！”

    突然，林月娘暂停了拍卖。

    众人都有些摸不着头脑，拍卖会如火如荼，这个时候搞什么歌舞表演，谁又心思看？

    但很快，他们就都瞪大了眼睛。

    随着大量衣着火爆的舞女入场，仙乐阵阵之间，林月娘竟然褪去了外衣，开始翩翩起舞。

    “乖乖，玉娘竟然亲自领舞！”

    “能亲眼看到玉娘起舞，这场拍卖会就算一物不得，也来值了！”

    “好！”

    一时间很多人都兴奋了起来，叫好声和口哨声此起彼伏。

    林月娘之所以风情万种，让人垂涎，不只是因为她身娇貌美。

    最重要是的她的表情和眼神，仿佛有一种勾魂的魔力，甚至举手投足，一颦一笑之间，都能让人感觉血脉喷张，下意识的沉浸在自己编织的梦境中。

    “啧啧，天生媚骨啊！”

    饶是黄皮贱龙，此刻也变得笑容猥琐起来。

    “咦？这骚娘们怎么老往我们这边瞟？不会是被龙大爷的强壮身躯所折服了吧？”

    黄皮贱龙突然怪笑一声，听得苏尘差点被茶水呛到。

    “不对！”

    “龙大爷我一直才这里，之前她可没有这么骚，好像是从你回来之后，她才一直往这边暗送秋波……卧槽，难道又看上了你？”

    黄皮贱龙十分嫉妒，此刻发现苏尘的眼神也不对劲，便追问道：“你们俩……认识？”

    苏尘之所以眼神微凝，是因为他刚刚确定，暗中窥视的人就是林月娘。

    “我认识她，她应该不认识我。”

    苏尘缓缓说道。

    少年时期，他曾和一帮子世家子弟，偷跑到天南域，就为了看一眼美艳的林月娘。

    结果回去之后，被老爹苏战暴打了一顿，他可是记忆犹新。

    “难道，她认得我？”

    苏尘满腹疑惑。

    虽然他对自己的长相很自信，但也不会自恋的认为，艳名远播的林月娘倾慕与他。

    别人不说，就张若虚而言，无论修为地位还是财貌气质，都要胜过他，尤其那种仙意盎然的超脱气质，肯定比他更加吸引异性的爱慕。

    林月娘的举动确实很怪。

    苏尘暂时也想不明白。

    不过，随着夜幕降临，重宝登场，所有人都没有心思再顾忌其他了。

    “九天玉露一瓶！”

    “底价十万圣石，每次加价不得低于一万……”

    这一次，根本不需要林月娘有任何的介绍，所有人的眼中都跟喷了火一样。

    “圣宝？！”

    “我的天，这场拍卖会竟然会有真正的圣宝出现，太疯狂了吧？”

    所有人都激动了。

    九天玉露，九天罡风淬炼神曦而成。

    那神曦，据传是神域的神力洒落，百万里天穹历经百年淬炼，方能凝结一滴九天玉露。

    而在九天罡风之中，也只有圣人才能收取。

    罕见程度，不言而喻。

