    第14章 各有心思，目标一致

    打得好！

    教皇殿前的武魂殿圣女胡列娜知道此事，暗爽。

    按理来说，这是老师的私人问题，但是从不起眼的诺丁城武魂殿分部传来消息，发现一个绝世天才。

    重要的是，恰巧那个天才和玉小刚有所恩怨，随便问问就能知道，理论笑话加上玉小刚的名字，不是他，还有谁。

    她虽然不清楚自己老师过去究竟发生了什么，但是玉小刚，他不配老师的付出！

    此刻，胡列娜小心的瞥一眼比比东，看起来没有什么变化。

    老师不会伤心吧？

    她最敬爱自己的老师，老师对她有再造之恩，没有老师，或许她自己早就死了……

    而她从小最大，最怕的就是老师伤心，所以非常努力的修炼。

    不知道自己这么想，老师知道了会不会生气，赶紧压下心思。

    比比东沉默半晌，让整个教皇殿内都充斥着一股压迫，没人知道教皇心思。

    胡列娜旁边的月关鬼魅也是浑身不自在。

    他们都是知情人，从强者的角度来看，打得好！

    当初玉小刚在教皇冕下的庇护下有多风光，如今离开她就有多凄惨。

    想想那时候，玉小刚凭借废武魂资质，近乎和他们封号斗罗平起平坐，简直了。

    现在更是离开武魂殿多少年？就算是被迫离开，但和教皇冕下当初的关系，竟然都不回来看一次！

    还和自己堂妹搞一起。

    替教皇冕下当初的心血付出不值。

    忘恩负义之辈。

    下次我们兄弟二人见了他，一定来个两极静止，把他定在杀戮之都的街头，日夜被猛汉……

    不行，不能让教皇冕下看出他们的心思，赶紧压下去。

    过了一阵。

    比比东终于开口，红唇轻启。

    “月关，通知下去，派那个诺丁城分部负责觉醒武魂的执事去小口口岛，当裁判，永远不准回武魂殿。”

    “是，冕下。”月关愣了，按理来说不应该是玉小刚的事对于教皇冕下更有冲击力吗？

    怎么贬走一个执事？果然教皇心思难以揣测。

    通知不需要我亲自去，但我得想办法绕去诺丁城偷偷教训玉小刚一顿，送他‘老朋友’的见面礼。

    还不能让冕下知道，有点儿难呐。

    “鬼魅，娜娜，超越先天十级魂力的天才非同小可，你们亲自去诺丁城，把他接来。那个学院若不让，不用禀报，直接除名。”比比东语气严肃，目无波澜。

    “是，冕下/老师。”

    鬼魅很清楚教皇话外之意，就是无论如何也要招来林修。

    不对啊，可是听说那个林修揍了玉小刚的……难不成教皇冕下把他招来，是要亲自教训那小子？

    不过先天超越十级的魂力，有趣……

    胡列娜带着疑惑，老师竟然不管玉小刚，难不成她要亲自出手？

    有可能，毕竟曾经老师那么执着，如今会改变吗？

    不行。这次去诺丁城，怎么也要想办法锤一顿玉小刚，替老师出出气，还不能让老师知道。

    得让鬼长老给我做掩护。

    看着三人离开教皇殿，比比东陷入了回忆。

    自己徒儿和两个长老的心思她怎么能不知道。

    本是她私事，现在巧合之下都暴露出来。

    陈年旧事，难免有人想起，她也左右不了人心思维。

    只能说。

    当初的玉小刚在她的庇护下，大名鼎鼎，得到太多‘妒嫉’，来源就是名不副实。

    所有人质疑，只有她，无条件相信他，支持他，护着他，到头来，呵呵。

    比比东脸色霎时间变得狠辣。

    “玉小刚，你这时候出现，只能怪你时运不济……”

    我生理期，这个借口怎么样？

    然后消失在教皇殿。

    暗中去诺丁城，超越十级魂力的天才，她只知道一个人……顺便教训一顿玉小刚！

    还不能让下属和弟子知道，免得再生八卦，影响教皇形象。

    ……

    ……

    ……

    “娜儿姐姐，你别这样。”

    “我怎么样，不就摸摸蛋吗。”

    “这不是赌博，没必要天天盯着看啊……”

    又是一天清晨孵化的时候，伴随着一些更加放松的口头交流，还有笑容的小摩擦。

    古月娜似乎越来越对他的金手指感兴趣了，每天早上会和他习惯性的一起等待。

    就是总感觉有点儿莫名的奇怪。

    这又不是我们的宝宝，额。

    其实这也没啥，主要系统不正经，林修怕这么下去，到时候万一某一天……

    他的形象就得碎一地。

    搞人心态不是。

    【正在孵化中……】

    这些天和古月娜相处，更加融洽，毕竟距离产生美，也产生其他。

    不过眼前的紫色石蛋真不是龙蛋，系统凝聚的。

    最开始，古月娜一向都是冷冰冰的一只银龙。等待孵化的时候，也是一本正经，毫无波澜。

    后来就……他们交谈也更加不分彼此了一点儿，潜移默化的感情改变，还能夹杂一些玩笑，古月娜也能露出自己更人性的一面，不再是不食人间烟火的虚幻感。

    总之，就是感觉高冷的银龙变‘皮’了那么一丢丢。

    事实证明，只要是生命，有思维，就离不开陪伴，没有生命喜欢孤独。

    林修也乐意见她如此放松。

    命运是命运，也得往前看才有希望不是。

    想想之前，他们晚上拼床，一条被子，也是分别在两头边角藏着休息。

    还不脱衣服。

    后来就变了，古月娜特地买了睡裙。

    林修也有幸能瞥一瞥长腿，着实逆天了一点儿。

    毕竟古月娜虽然活了无尽岁月，外表如同冰雪般高贵不可沾染，但看看身子姿容，也是更接近绝美少女型的。

    御姐味儿，得看千仞雪。

    在后来，几乎每天早上古月娜都是抱着他醒来。

    昨晚，发生了什么？

    不知道。

    再加上每天清晨必然要系统模拟孵化，看着那枚石蛋，明知道不可能，绝对不可能，林修还是总会莫名出戏。

    无语。

    我被系统带歪了！

    不行，我要坚定道心！

    好好修炼，天天向上！

    上？这也不行。

    每次系统吐槽，林修也是信誓旦旦。

    他的心智虽然成熟，欺骗小舞那样的懵懂小女孩可不合适。

    毕竟是压制关系，不公平。

    古月娜这里就……

    感情问题是用身体还是心智？

    心智感情五五开，很公平，不存在压制关系。

    而很显然，日后用的是身体，而他现在小屁孩儿。

    总是可以被养大。

    【宿主，你别解释了，你就是馋她身子，下贱。】

    滚，你赶紧孵化，别哔哔没用的……

    (本章完)

