    “我们回来了。”伴随着钥匙插入锁孔的声音，房门被打开了。

    陈易一听声音就知道是父母回来了，陈父先下班后都会骑着小电动去接陈母，所以他们两人基本上是一起到家的。

    “爸，妈。”陈易冲上去给了两人一个拥抱，没想到两人只是抱了一下这个曾经的宝贝儿子敷衍了事，转身就盯上了黑球兽。

    陈父还嫌弃到不行，数落到陈易一身油烟味别沾到他身上。

    “哇，这就是小易的搭档数码兽吗？”

    刷的一下，四处玩耍的黑球兽就被陈母抱在怀中，亲昵蹭着大脑袋，陈母感觉心都要被融化了。

    一边的陈父眼神也是跃跃欲试的，只是黑球兽在陈母怀中他不好下手。

    黑球兽乖乖的躺在陈母怀中，迎着两人的目光好奇的打量他们，陈易最开始还害怕黑球兽做出什么应激的反应，没想到十分的乖巧。

    陈父陈母有着和陈易相似的气息，所以黑球兽才有任由他们举高高要抱抱。

    “比你小时候还可爱，小易。”陈母锐评。

    “有一说一，确实。”陈父非常赞同陈母的说法，两人意见出奇一致，丝毫不在意儿子脑门上的黑线。

    其实陈易也不意外二老的这么喜欢黑球兽，毕竟这是两人第一回亲密接触数码兽。

    因为陈父陈母连见习驯兽师都不是。

    虽然驯兽师已经成为世界上最多的职业，但它的快速发展是在于2008年的第二次网络危机之后。

    在陈父陈母那个时间，驯兽师还是个非常神秘的职业，属于国家机密力量。

    在2008年之前，驯兽师和数码兽相当稀少，普通人日常根本不会见到。后来驯兽师门槛降低，数码兽走入寻常百姓家，也都和陈父陈母没有关系。

    见习驯兽师资格考核难度是降低了，但从零基础开始学，也需要大量时间；数码蛋对外出售，但价格对于普通家庭并不友好。

    各种原因交织在一起，导致陈父陈母不会去成为驯兽师，不过二老非常支持陈易成为驯兽师，今天购买数码蛋的资金更是在高考结束后就打入陈易卡中。

    “该吃饭了，两位。”陈易看着被揉搓的泪眼汪汪的黑球兽，无奈对着父母道。

    “来了。”二老尴尬一笑，放下黑球兽洗手去了。

    饭桌围着四张椅子，陈易抱着黑球兽放在一张椅子上，“来吧黑球兽，今天特地为你准备得很丰盛。”

    “咕噜咕噜~”黑球兽看着一大桌菜肴，眼睛冒光。

    “不行哦，要等老爸老妈过来一起吃。”

    ……

    吃过饭后，陈父陈母留下收拾饭桌，陈易则抱着睡意朦胧的黑球兽回到自己卧室。

    安顿好黑球兽，陈易回去帮忙收拾，没想到二老利索的干完活，神秘兮兮的找上陈易来一次长谈。

    三人坐在沙发上，陈父陈母对视一眼，由陈母开口问道：“小易，我们知道你打定主意要当驯兽师了，那你对黑球兽的进化路线有什么规划？我听隔壁的老师说，数码兽的培育方向对进化路线至关重要。”

    陈易还以为什么事情啊，原来是二老在关心儿子的驯兽师之路。

    在了解了这个世界后，陈易对自己的驯兽师之路早就有了一个明确的规划。

    陈易旋即侃侃而谈，“黑球兽进化之后是滚球兽，素来有滚球出万物的说法，但滚球兽最王道的进化路线就是走亚古兽一系，也是教科书上最推荐的进化。”

    “亚古兽的潜力非常高，进化路线也被开发的相当完善，学校和老师一般会推荐进化成巨龙兽和角龙兽。”

    “巨龙兽有着发达的双臂和巨大的尾巴击，具有智力，性格相当老实，非常容易上手；角龙兽可以说是攻守兼备的数码兽，草食性，性格比较温和，也适合新人。”

    陈父和陈母若有所思的点头。

    陈易继续道：“但这些都不是我的选择，我的亚古兽将要进化的是暴龙兽！”

    陈父试探问道：“暴龙兽厉害吗？”

    “肯定厉害，历代主角兽。”陈易疯狂点头。“暴龙兽头部的皮肤硬化，覆盖着一层像甲虫一样的壳，必杀技是超级火焰，是从口中喷出超高热火焰，将一切燃烧殆尽。”

    陈母微微点头：“听起来确实厉害。”她不明白历代主角兽什么意思，但听得懂后面的内容。

    “然后将暴龙进化成完全体机械暴龙兽，机械暴龙兽进化成究极体战斗暴龙兽。”紧接着，陈易神秘兮兮说道：

    “不过……战斗暴龙兽并不是终点。”

    陈父陈母虽然不是驯兽师，但平时或多或少接触过数码知识，也知道究极体是数码兽最顶级的力量，不禁问道：“战斗暴龙兽不已经是究极体了吗，还能进化？”

    “不是进化，是合体。”陈易眼中闪着光芒，“战斗暴龙兽可以和钢铁加鲁鲁兽合体成为奥米加兽，拥有上位皇骑实力的超强数码兽。”

    “嗯，小易已经清晰规划好自己的驯兽师之路。”二老虽然对陈易说的东西不怎么懂，但感觉得到陈易对自己将要走上的道路有着明确的认识。

    “如果黑球兽不是进化成亚古兽呢？”陈母道。

    陈易拍着胸口保证：“怎么可能，我已经彻底全方面学习了联盟发布的亚古兽培养计划，绝对能在这个暑假把黑球兽培养成亚古兽。”

    “赌上未来驯兽师之王的名义！”

    看着信誓旦旦，一脸理所应当的儿子，陈母不禁轻笑出声，“好好，未来的驯兽师之王。”

    陈父微微颔首，显然这场会谈的结果令他非常满意。

    “儿子，我们本来还在担心你对驯兽师之路没有做好规划，现在看来是我们多虑了。以后需要钱的地方，尽管开口。”

    陈母补充道：“对，需要钱就开口，还有，有什么想法大胆放心的去做，无论如何爸妈都会支持你的。”

    “好的爸，好的妈。”陈易轻声说道，眼角有些湿润，情绪就像是被大坝拦住的洪水，想要宣泄却强忍着不去做。

    无论前世还是今世，陈易背后都站着无条件支持他的父母，这种感觉真好。

