    破天至高术法，每一招每一式，都威力无穷，都是针对天之一道的大杀器，但古龙帝却遇到了最为难以理解的事情。

    掌心天不管用了！

    掌心天不单是能够掐灭权柄天神的生命，还能掐灭

    无数黑色利剑将她的身体洞穿，不仅摧毁了她的经脉骨骼，那诡奇的力量，还要连她的神魂也一同撕裂！

    “古龙帝！”许小兰及时赶到，一剑将那些黑色利剑斩断，抱起身受重创的古龙帝，就是一个化雷遁法，朝远处逃遁。

    天帝，混元武尊，斗战胜佛，继续疯狂输出。

    混沌梦魇虽然身体支离破碎，但气息正逐渐恢复。

    形势已经极其不妙。

    众人之前都丢了最强的术法，此刻状态都变得极其萎靡，像之前那种高强度的合击，恐怕已经不能用出第二次了……

    反观混沌梦魇，依旧没有受到致命伤，伤势也在快速恢复中！

    也就是说，再像这样打下去，他们很有可能会被团灭！

    安林陷入了焦灼之中，他在想破局的方法。

    他现在所剩的力量也不多了，掌心天不管用了，还有什么力量能够对混沌梦魇造成致命伤？

    安林的双瞳，突然间变得明亮不已，脚下更是有一条条道纹出现。

    他想要看看混沌梦魇的道是什么！

    如果能斩，他一个道剑下去，也能将对方秒杀！

    但下一刻，安林整个人都懵了。

    混沌梦魇根本没有道！

    是了，一个由幻梦天神幻想出来的生命体，本来就是假的东西，莫须有的东西，又怎么可能有它的道？

    幻梦天神的道是至高至上的通天大道，此刻都被混沌梦魇给扭曲得不成样子，根本就不能称之为道了，也不知道是什么鬼东西。

    就跟混沌梦魇头上的神环一样，虽然释放着权柄天神的波动，但没人知道它是个什么东西，诡异，难以理解，让人心悸。

    “连道都没有？还把幻梦天神的道给弄没了？世界上竟然还有生命体可以做到这种事情？”安林面露震惊之色。

    他放弃了使用道剑杀死对方的想法，因为这样做，他的下场很可能和古龙帝一样，不仅力量耗尽，还要被反杀一波。

    怎么办。

    还有什么方法可以给予对方致命一击？

    安林在脑海中细细搜索可以应对的招式。

    没有道，但是有能量，能量是维持它行动的根本，它的本质是一个权柄天神的招式，如今却反过来主宰了权柄天神……

    但无论如何，它都只是一个招式……

    安林的双眼渐渐焕发了神采。

    “天道一棒！”

    一道威严的猴声传来。

    又长又粗又大，宛如擎天巨柱的金箍棒，通天彻地，爆发无尽金色神辉，从天空坠落，直接砸在混沌梦魇身上。

    轰隆！

    金色破天能量，将周围昏暗粘稠的空间震得猛地一荡。

    斗战胜佛双瞳微微一缩，他发现自己的金箍棒最底端，竟然被无数黑色触手往上撑着，根本就没砸中混沌梦魇的身体。

    “连俺至高破天系列的招式，都能完整挡下了？”斗战胜佛有些难以置信地说着。他这一招若是对付幻梦天神，幻梦天神绝对要被压得死死的，如今竟被混沌梦魇徒手挡下，这就有些骇人了。

    天帝，混元武尊，许小兰，三人快速逼近混沌梦魇。

    “天之锁！”天帝单手一挥，无数铭刻着天之符文，蕴含绝对镇压之力的锁链直接将混沌梦魇的身体缠绕。

    “山岳龙拳！”混元武尊双拳直轰向大地，庞大的力量仿佛重力般，从天空倾泻而下，直接三百六十度作用在混沌梦魇身上。

    许小兰素手一挥，无数雷霆洞穿虚空，疯狂麻痹这混沌梦魇的身体。

    三人的攻击都不是杀敌，而是最强的束缚敌人的术法，为的就是让混沌梦魇在一瞬间丧失抵抗和反击的能力

    他们要为一个人，创造完美的进攻环境！

    安林闪到了混沌梦魇的身前，额头上有金色纹路出现，构成了一只眼睛，随后金色的波动扩散虚空。

    神贪之术！！

    这是安林的特殊术法，可以掠夺敌人的某种力量或招式。

    当初安林在虚空兽的肚子里，就曾经通过这个方式，阴差阳错地将对方的虚空之魂，也就是混沌源体给掠夺到了气海里。

    混沌源体其实也是一种很奇异的生命体，它既是术法，也是能量，更有着自己的思维和意识。

    这跟混沌梦魇很像。

    安林能用神贪之术收服虚空兽的混沌源体，那么能不能用此术将权柄天神凭空造出来最为恐怖的生命体，也彻底夺走呢？

    他愿意为此一拼！

    额头上，金色纹路激荡。

    一股仿佛要掠尽世间一切之物的力量，包裹了混沌梦魇。

    混沌梦魇那癫狂扭曲的身子猛地一颤，然后第一次流露出恐惧的情感，身子上的黑暗快速涌动，疯狂地想要后退。

    斗战胜佛见状哪里会让它走，金箍棒金芒大盛，重量轰然增加，将大地压得继续坍塌凹陷了数十米。

    天帝，混元武尊，许小兰，三人的缚敌术法，威能再次增加。

    混沌梦魇的身子受到层层重压，根本无法远离安林的术法。也在这时，安林额头上的金色眼睛图案，突然爆发出一股难以言喻的吸扯力量，不停剥夺着它的力量。

    这一幕，可把混沌梦魇吓坏了。

    被六大顶级高手围杀都丝毫不慌的它，如今竟然疯狂挣扎起来。

    但一切都无济于事，它那暗黑无规则的身子，开始被一股力量挤压，快速缩小，然后像漩涡一样扭曲，被活生生地吸入了安林的金色眼睛之中。

    “嘭！”

    奇特的暗黑领域瞬间崩溃成了碎片。

    阳光再次洒落这片天地。

    地面上，有一个亦真亦假，如梦似幻，却奄奄一息的身影，正一动不动地躺在大地上，头上朦朦胧胧的神环，裂纹遍布。

    “怎么……怎么回事……”幻梦天神喃喃开口道。

    然后，它看到了一个熟悉的身影，出现在了它的面前。

    “你输了。”安林淡淡道。

    幻梦天神：“……，用了最极限的一招，都无法杀死你们吗？”

    安林将胜邪剑架立在幻梦天神的脖子上，居高临下地俯视着：“犯我人族者，无论对方是谁，必诛之！”

    “幻梦天神，你该赴死了！！”

    胜邪剑无情了划开了幻梦天神的脖子。

    强悍的破天力量，瞬间将对方的身子搅得粉碎！

    幻梦天神，陨落！