
“不好了，团长被压制了，图皮莫斯现在这么办？”十几名山红雇佣兵成员看到骑米骆安正在攻击防守的红库山岩，其中一名年轻成员担心对另一名同伴道。

“皮克克斯，你敢接受团长惩罚吗？”图皮莫斯对皮克克米严肃问道。

“图皮莫斯，你想怎么做？”皮克克斯考虑一下，他眼神认真看着图皮莫斯询问道。

“皮克克斯，你的飞刀技术不是很不错嘛，等一下给那个骑米骆安来一下。”图皮莫斯小声在皮克克斯耳朵边说道。

“好！”皮克克斯听到图皮莫斯要对骑米骆安放暗器，他犹豫了一下，最后眼神坚定的点头道。

“皮克克斯，等一下我吩咐，你来射！”图皮莫斯继续在皮克克斯耳边嘀咕道。

而同时颜铁龙注意到他们两人咬朵小声嘀咕，他眯起眼嘀咕道：“看样子，等一下那几个人可能会搞小动作，要注意他们才行。”。

当红库山岩情况越来越危急之时，图皮莫斯眼神的眼神也越来越锐利，而颜铁龙同时开始莫念魔法咒语，他的右手形成魔法阵同时周围还有几道风刃围着来回旋转被控制。

“皮克克斯，行动！”图皮莫斯突然对皮克克斯提醒道。

皮克克斯听到图皮莫斯的提醒，他直接射出飞刀，当飞刀飞行不到半米之时，一击风刃将飞刀击飞并且又有几道风刃射向皮克克斯脚下。

“喂！你们几个要是在搞小动作的话，那么就不要怪我不客气！”颜铁龙大声对皮克克斯他们威胁并提醒道。

“魔，魔法师！”皮克克斯和周围山红雇佣兵团成员露出吃惊神情。

本来还坚持防守的红库山岩突然听到颜铁龙声音，他分心被骑米骆安抓住机会，一击重拳击破了红库山岩的防御。

骑米骆安连续攻击让自己的战果扩大，不让红库山岩有喘息的机会。

碰！骑米骆安一拳重击击中红库山岩腹部，红库山岩捂着肚子，然后倒地不起，而骑米骆安也气喘吁吁看着红库山岩并走到他身边说道：“红库山岩，这一次我胜了！”。

红库山岩先以不甘的眼神看着骑米骆安，然后眼神变暗淡问道：“你赢了，你想怎么处置我？”。

“团长，我们走吧！”骑米骆安听到红库山岩承认他自己输了，他就对颜铁龙道。

“骑米骆安，就这么算了？”当颜铁龙跟骑米骆安刚走出房子，颜铁龙就忍不住问道。

“我不知道，当看到红库山岩倒下，他带着不甘的眼神看着我之时，我突然感觉他不在状态，这一次赢了他，我一点也不开心，我们该走了。”骑米骆安说完就带头走向回旅店的道路。

当颜铁龙刚出山红雇佣兵团据点街道口就被一群拿着长枪的士兵包围，领头穿铁甲的士兵走上前大声宣布道：“刺猫盗贼团成员，你们已经被包围了，要是敢顽抗，格杀无论。”

“这位大人，你们是不是找错人了，我们根本不是刺猫盗贼团成员啊！我们只是路过普通的冒险者而已！”颜铁龙看到眼前五六十士兵就举起双手表示自己无害，然后大声问道。

“有人举报说一个拿着棍子男子刺猫盗贼团成员会经过这里，我们等到现在只有你们符合要求，不是你们是谁，给我拿下！”领头的精英士兵说完，周围士兵据着长枪向前移动。

“大人，真的是误会呀，我们真的只是么普通的冒险者，为了证明我们清白，我们愿意配合调查！”颜铁龙先用动作安抚骑米骆安不要乱来，然后解除自己的佩剑，并将剑放到地上说道，同时骑米骆安也将自己心爱的棍放到地上。

领头的精锐士兵看到颜铁龙他们的动作，他神情从严肃变得缓和，然后疑惑起来，不过他还是对身边的同伴吩咐道：“是不是误会，等大人审查你们就知道了，带走！”。

几名士兵上前将颜铁龙和骑米骆安直接捆绑起来，然后士兵带着颜铁龙和骑米骆安的武器压着他们向铂斯特罗要塞监狱方向走去。

与此同时，在一间距离颜铁龙他们被抓不远屋顶上，一直观察着颜铁龙他们情况克米迪斯有些意外嘀咕道：“我本来还以为铁龙他们会因为斗殴而被抓进监狱，这又是怎么情况啊？

不过铁龙他们这么配合，还算有理智啊！

不行，还是早一点通知步罗塞恩才行，要是让铁龙他们因为莫名其妙儿被收拾这件事，让琪莉米丝知道了，并让她动了真怒的话，那会演变成十分严重事件的。”。

克米迪斯身影快速消失在黑夜中，当他黑夜在一次出现之时，他已经来到一处军营门口前。

“什么人！敢闯火焰狮重骑兵团营地！”军营守门的四名精锐士兵突然发现他们前面三米不到的位子出现一个人，他们同时大声喝止道，同时军营内部出现骚动。

“行动还蛮快的吗！”克米迪斯注意到当眼前四名精锐士兵声音刚落下，辽望塔以及暗处的弓箭手拉满弓将箭失瞄准他，同时穿好装备的士兵不断从营地房间出来，他们快速配合形成小型防御阵型增援大门口。

“各位！我是秘密情报人员，我有关于绿皮重要军事情报向你们团长大人汇报！”克米迪斯十分严肃对眼前四名守门士兵道。

四名守门士兵听到克米迪斯的话，他们没有放松警惕，反而更加严肃的盯着克米迪斯，直到一名穿着骑士铠甲的人走到四位名守门士兵前面对克米迪斯充满杀伐的语气问道：“请你证明你的身份，不然就地格杀！”。

克米迪斯将一枚徽章举在手中道：“这枚徽章交给步罗塞恩，他就能知道我的身份。”。

穿着骑士铠甲对身后的一名士兵示意，那名士兵来到克米迪斯面前，他接过徽章回到穿骑士铠甲的人身边，并将徽章交给穿骑士铠甲的人手中。

穿着骑士铠甲的人看了看手中的徽章表示飞龙捕捉猎物动作图案，他露出了疑惑的表情，因为他并没有见过这种徽章，当然他带着骑士头盔，别人根本就看不清他的表情。

穿着骑士铠甲的人对克米迪斯：“我这就交给团长大人看。”。

“大家给我听着，要是这个人有异动就地格杀！”穿着骑士铠甲的人在走之前大声吩咐道。

“看来步罗塞恩已经继承了那位老爷子的军魂啊，动不动的就地格杀。”克米迪斯听到穿着骑士铠甲的人临走前所说的话，内心嘀咕道。

没过一会儿，刚刚穿着骑士铠甲的人来到门口对克米迪斯直接道：“请跟我来！”。

穿着骑士铠甲的人带克米迪斯来到军营里的战略议会室门口，他对克米迪斯说道：“团长大人，在里面等你。”然后穿着骑士铠甲的人向克米迪斯行礼离开。

克米迪斯走进战略议会，他看到一位穿着王国飞龙骑士铠甲的中年人背影，而中年人看着大地图。

“上一任皇家骑士成员，告诉我你所知道的绿皮军事情报。”穿着飞龙骑士铠甲的中年人问道。

“我并没有绿皮军事情报！”克米迪斯直接道。

“混蛋！你居然假传情报！”穿着飞龙骑士铠甲的中年人听到克米迪斯没有绿皮军事情报，他怒火骂道，当他转过身看到是克米迪斯之时意外道：“是你！”。

“当然是我，步罗塞恩。”克米迪斯微笑看到穿着飞龙骑士铠甲的中年人道。

步罗塞恩快步走到战略议会室门口，打开门对一名护卫士兵道：“去告诉大家这次军事突击演习，大家表现的不错，我很满意，告诉他们好好休息吧。”。

“是！团长大人！”护卫士兵行礼回应道，然后跑去通知大家。

“哎～，我说你要找我，也不要用假的重要军事情报来找我，要是再来几次，我忍不住要动手宰了你啊。”步罗塞恩叹了一口气，揍着眉头说道。

“步罗塞恩强然我用假军事情报是我不对，那么我用另外一个重要情报，来弥补我的错误吧，你觉得这么样？”克米迪斯抱歉道并提议道。

步罗塞恩来到长形圆桌，拿着水壶给自己倒了一杯，当他听到克米迪斯用重要情报来弥补自己的错误，他就好奇问道：“什么重要情报？”。

“刚刚琪莉米丝的二位后辈不知道什么原因被五六十名士兵抓走了，不知道这件情报重不重要？”克米迪斯对步罗塞恩询问道。

“哦！有这种事？那两个小家伙不像是坏小子，他这么会被抓呢？”步罗塞恩听到琪莉米迪后辈被抓就疑惑问道。

“步罗塞恩，现在可不是考虑他们两个因为怎么被抓，而是不能让他们被那些私刑伤到，要是被琪莉米丝知道铁龙跟骑米骆安被私刑伤到，那个后果可是十分严重的！”克米迪斯对步罗塞恩提醒道。

“大小姐！”步罗塞恩听到克米迪斯再一次提到琪莉米丝，他一边嘀咕一边快速走向门口。

“岩米马恩，你这个去一趟监狱，给提两个人，他们分别是颜铁龙和骑米骆安，要是有人阻止你，你就告诉那些人，那两个人是我后辈，谁敢阻止，就是跟我我家族开战。”步罗塞恩打开门，对另一位护卫吩咐道，并从怀里一枚属于他身份的徽章交给护卫。

“是！团长大人。”岩米马恩接过徽章，他行了军礼回应道。

“步罗塞恩，等一下！”克米迪斯喊道。

“克米迪斯，还有什么其他事吗？”步罗塞恩问道。

“步罗塞恩，铁龙跟骑米骆安这两小家伙太能惹事了，只要他们不受伤，我想让他们体验一晚监狱生活，等明天早上再放他们出来也不迟，当然了琪莉米丝也十分希望看到这种情况。”克米迪斯微笑道。

“岩米马恩，你听到了吗？”步罗塞恩听到克米迪斯说琪莉米丝也希望颜铁龙他们住一晚监狱，他就对岩米马恩问道。

“团长大人，我知道该怎么办了。”岩米马恩回应道，然后行军礼去办事了。

“好了，现在重要事件你办完了，你跟我一起喝一杯这么样？”步罗塞恩询问道。

“好啊！”克米迪斯听到有酒喝，他就兴奋同意道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095968"  chaptername="第六十三章:  被误认盗贼团成员进监狱">加入书签</a>
</div>
