    李白回到自己的舱室中，随意的将永王赏赐的金饼扔到了床上，醉醺醺的趴在床头。

    本来李白已经在庐山隐居了，不知道永王从哪里知道了自己的行踪，路过庐山的时候三下聘书招募自己。

    迫于永王势大，李白不得不出仕于永王的幕府。

    只不过现在的处境，和当年李白在大明宫做词臣的日子差不多。

    李白躺在胡床上, 醉醺醺的轻唱着：“云想衣裳花想容~”

    他想到了大明宫那场盛大的宴会，为了让他作诗，贵妃亲自捧酒，大将军高力士亲自给他捧靴，他写下了这句诗。

    时人都说，这首诗写尽了大唐的繁盛。

    在大明宫的日子并不舒心，李白诏翰林院学士, 日常工作就是给皇帝起草奏折。

    作为御用文人, 李白的工作是称职的, 他文思迅捷，总能够第一时间起草好诏书。

    可每日里不是起草诏书，就是写诗迎奉皇帝，这样的日子和李白所想的相去甚远。

    供奉翰林的苦闷日子里，唯一让李白觉得自己还活着的时候，就是和好友贺知章喝酒作乐的时候。

    上皇逐渐对李白厌弃，起草诏书的工作停了后，李白就成了诗待诏，每日的工作就是参加皇帝的各种宴席，为皇帝写诗唱喝。

    自高力士捧靴后，经常在上皇面前进谏关于李白的谗言，上皇干脆赐金发还了李白。

    拿着皇帝的赐金，李白对仕途再也没有了幻想，他到处游山玩水，和友人把臂同游，过了好几年恣肆的日子。

    可没想到在庐山隐居, 却又被永王征辟。

    不过被永王征辟，依然做的是唱喝的工作, 每天最重要的工作就是在宴会上写诗吹捧永王。

    李白才情过人，心里其实也很明白。

    上皇和永王之所以起用自己，并非是因为自己的才学，而是自己的名号。

    对永王来说，李白只是一个装点自己的诗人罢了，只是为了标榜自己礼贤下士，求贤若渴的态度罢了。

    李白永远进不了永王的核心圈子，每日的工作也就是逗着永王开心罢了。

    蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发。

    李白坐在胡床上，他突然想到了自己最崇拜的诗人谢眺。

    谢眺的诗对李白影响很大，是李白毕生崇拜的偶像。

    李白想到了谢眺是卷入了皇室内斗身亡的，他不禁的胡思乱想起来，自己会不会和谢眺卷入同样的命运旋涡呢？

    李白并不知道，他的老友高适，已经拿着皇帝的命令，前来剿灭永王了。

    从江陵府顺江而下，永王的舰队被吴郡太守李希言所挡，李希言直接写信说永王是叛乱, 要求永王立刻退回江陵府。

    永王暴怒的撕掉了李希言的来信, 派遣手下大将季广琛攻打李希言。

    李希言屯兵在丹阳，永王始终无法南下。

    接下来的事情更加不顺利，皇兄派来使者，要求永王返回蜀中服侍上皇。

    刚刚享受过权力滋味的永王，又如何可能甘愿放弃权利返回蜀中呢？

    永王自然是拒绝奉诏，还把传旨的大监给扣了下来。

    接下来传来消息，皇帝任命高适为淮南节度使，统领广陵十二郡。

    又任命来瞋为淮南西道节度使，管辖汝南等五郡。

    高适、来瞋和江东节度使韦陟，在安陆誓师，共同起兵对付永王李璘。

    永王大军震动，大量士兵逃散。

    这些士兵都是永王在广陵募集的，不少士兵真的是为了抗击安贼而自愿从军的。

    可是现在永王被认定为谋逆，追随永王不就成了谋反了吗？

    永王只能下令，军中每五人连坐，如果一人逃跑，就杀了其他四人。

    这下子军中逃跑之风更甚，往往一人逃跑，连坐的四人也都跟着逃跑。

    原本大唐这艘破烂大船，似乎在风雨飘摇中距离沉没更近了一些。

    不过这一切似乎和陇右没什么关系，当金山口大捷之后，沙州和瓜州更加繁荣了。

    修建铁路的消息，更让玩家们多了一个固定刷贡献点的地方，这对于刚进入游戏的五测六测玩家无疑是个福音。

    但是有人高兴也有忧，比如驿下里的曾牧，就是最不愿意修铁路的玩家。

    靠着官道的服务区，驿下里的日子总算好了起来，要是通了铁路，沙州和瓜州之间的商队就都用铁路运输了。

    到时候还会有商人来休息区停留吗？

    如今整个驿下里的百姓，都靠着官道休息区过日子呢。

    曾牧联合了几个里长玩家，向建宁王霸府发起了请愿运动，请求铁路从驿下里通过，并且在驿下里修建站台。

    芸娘是驿下里的一户普通人家的女儿，虽然芸娘才十二岁，但已经是在帮着家里干活了。

    阿父和阿兄征去了关中后就音信全无，如今家中就靠着娘亲和嫂嫂支撑着，芸娘一边照顾小侄子，一边也帮家里做点事情。

    劈开柴火，将木柴扎起来，这些柴火是要送到休息区的，芸娘的母亲在官道休息区烧热水，每天都能从里长那里领到工钱。

    嫂嫂手巧，和村里几个年轻妇人一起织毛衣，赚的钱比母亲还多。

    小侄子刚刚学会走路，正是需要看着的时候，芸娘不敢让小侄子离开视线，坐在家门口劈柴。

    “芸娘，等你娘回来，让她去公所开个会！”门外传来了曾牧的声音。

    芸娘连忙应了下来，如今曾牧这个里长在村里的声望比王爷和刺史都响，驿下里的百姓恨不得给曾牧造个生祠供起来。

    自从曾牧来了驿下里之后，驿下里的日子可以说是蒸蒸日上。

    驿下里的百姓几乎都在服务区工作，无论是劈柴还是烧水，都能领到固定的工钱。

    一些手巧的百姓，还会去休息区兜售自己做的小零食小商品。客商往往都会花钱买上一些，这也带动了驿下里的经济发展。

    曾牧扣下了一些休息区的收益，他用这些钱翻新了水渠道路，让驿下里的百姓都过上了好日子。

    对这样一位里长，驿下里百姓是衷心爱戴的，村公所要开会？这次要讨论什么事情呢？

