    

    落梓谦闻言放下筷子，心疼的到：“嫣儿，是哥哥不好，让嫣儿受苦了。”

    穆呈恩也心疼的放下筷子到：“灵儿，是父亲不好，让你受苦了。”

    寒王也同时出声到：“嫣儿”

    穆紫嫣几位师兄师姐也同时出声：“小师妹”

    穆紫嫣忙摆手到：“父亲、大哥、寒哥哥、师兄师姐，过去的事情就不提了，我们吃饭，不然一会饭菜都冷了。”

    紫霄见此忙举起杯子吆喝着众人喝酒，气氛一下子就活跃了起来。

    众人吃完饭，各自散去，穆紫嫣被几个师兄师姐拉着叙旧，直到夜子时穆紫嫣与几位师兄师姐方才回屋睡觉。

    一夜无话。

    次日清晨，穆紫嫣早早的起身来赤焰殿寻赤焰。

    穆紫嫣走进赤焰殿，看到各色的半成品，成品机器，穆紫嫣两眼发光，心里暗到：这才几日的时间，赤焰居然做出了这么多机械。

    赤焰殿门童（赤灵）看到穆紫嫣走进来，忙上前拱手到：“宗主，早，宗主可是来寻我们殿主。”

    穆紫嫣正拿着一个齿轮查看，闻言抬头看去，看到是一个眼熟的小门童。

    穆紫嫣点点头到：“你是赤灵吧，你们殿主可在？”

    小门童赤灵有些小兴奋的到：“宗主，记得弟子，哦，殿主在带着赤焰殿的弟子晨炼。”

    穆紫嫣点点头到：“嗯，那先别去打扰他们，你忙你的去，我在里看看。”

    小门童赤灵拱手一礼到：“是，宗主。”话落转身离开。

    穆紫嫣也没注意小门童赤灵，自顾自的看着那些成品的机器，几台推土机，挖掘机。

    穆紫嫣查看着了一下推土机的各个部位，不禁感叹到：“精工巧匠。”

    “宗主。”赤焰上前拱手行礼。

    穆紫嫣似做贼心虚般，惊了一下。瞬间镇定的转头看向赤焰到：“赤焰来了，呢，这是图纸，材料都在这百宝袋里，你先将其他还未完成的机械放下，这个在明日末日之前，作出5万个来，可行。”

    赤焰接过图纸看了一眼，点点头到：“宗主，这图纸与火雷有些像，不过宗主这手雷的威力定是很大。”

    穆紫嫣肯定的点头：“嗯，还有这个，我给他取名神武炮，你看看能不能做出来，这个神武炮的威力，一枚炮弹爆炸后可移平整座不死仙山。”

    赤焰惊呼再次接过穆紫嫣手里的几张图纸，翻看起来，不禁啧啧称奇：“宗主这构思巧妙至极，我立即着手安排他们炼制，宗主晚一些可以过来看成品。”

    穆紫嫣闻言到：“这个神武炮威力大，先做几台出来，这个图纸不得经他人之手，对了，赤焰你们赤焰殿的弟子都是锻造师。”

    “宗主，不全是，我们赤焰殿锻造师四百人，机械师三百人，工匠两百人，还有一些初学弟子。”

    穆紫嫣心中震惊，神影卫八千余人，赤焰殿九百人，相比紫霄殿的一百人，真是……穆紫嫣摇摇头轻笑出声到：“嗯，那你先安排，一会到云龙殿议事。”

    赤焰应声到：“是，宗主。”

    穆紫嫣转身离开，赤焰拱手弯腰：“宗主慢走。”

