    “这是什么玩意！！！”看着身高体壮宛若巨石强森的佐助，别说宇智波鼬了，一旁观战的卡卡西都差点把眼珠子瞪出来。

    倒是丁丁注意到，此时佐助的眉毛已经化为了赤红色。

    这意味着此时佐助的身躯已经化为了“丁丁之躯”。

    “你也不知道佐助的这招吗？”丁丁疑问道。

    卡卡西摇了摇头。

    佐助的修炼日程丁丁也是有所了解的，跟着迈特凯和卡卡西两个老师，可以说将时间利用到了极限。

    但即便如此，佐助依旧在洗漱休息的时候, 秃着脑袋将咒印开发到了第二阶段。佐助确实不愧天才之名。

    只是可惜，因为咒印位置在头顶而不是心脏，丁丁的爆气秘术和“伪·尾兽之力”都不能使用。

    “只这样就让你动容了吗？”佐助狞笑着，将自己肩上残留的“宇智波高领”撕下。

    虽说外表没有体现，但无论是鼬还是丁丁，都能感受到其体内无论是查克拉的数量还是流速都大幅度提高。

    佐助开启了八门遁甲的第二门。

    不是佐助不想开启更高阶段的门，而是再高，过于狂暴的查克拉，会影响他接下来的忍术施展。

    “千鸟流！”噼啪的雷电从佐助的身上升起。

    “这是……”宇智波鼬目光一凝, “雷遁查克拉模式？”

    鼬第一时间便想到了雷影一脉的秘术。

    不过随后他自己又否定了这一点。

    所谓的“模式”，大多数情况下指的是将体内运转的普通查克拉，替换成某种外部来源或性质特殊的查克拉。

    比如说仙人模式，就是将体内的查克拉转换成仙术查克拉；九喇嘛模式，就是让九尾的查克拉流遍全身；百豪模式，让阴封印中储存的查克拉释放出来；蝶丁次模式，让由脂肪转化而来的查克拉笼罩全身……

    从某种程度上而言，丁丁的咒印也能看做一种模式，但因为丁丁阳属性查克拉只在血肉骨骼中游走的原因，除了因躯体强大导致查克拉提炼更高效外，对其忍术的施展没有增幅，也不会影响其他忍术的释放，和一般的“模式”有所不同。

    而所谓的雷遁查克拉模式，顾名思义，让进行了雷属性性质变化的查克拉在体内运转、流动。

    这也是佐助的千鸟流和雷属性查克拉模式的区别，一个是对外不断释放、转换、控制查克拉的忍术，一个是对内，提炼、转化的状态。

    相比而言, 千鸟流的难度更高、效果更差、耗费更多。

    但性质变化后的查克拉能一定程度上视为某种自然现象本身。让雷属性性质变化后的查克拉在体内自由游走，从某种角度而言和往自己脑门上连高压电没什么区别。

    因此别看难度不算高只有B级，但只有雷影一脉这种体质特殊，身体近乎“零电阻”的猛男能修行。

    但佐助……

    鼬回想起了其施展建御雷神时，身化闪电的样子。

    或许……他可以借着叛忍的身份，去云隐村将雷遁查克拉模式的修行方法、秘药配方、实操数据取来。

    虽说心中思绪万千，宇智波鼬手上的动作可一点都没慢：“火遁·凤仙花爪红！”

    随着洒成漫天寒光的手里剑，鼬的口中喷吐出火焰，为手里剑的外面裹上一层焰衣。

    各种弧线的手里剑，几乎封死了佐助所有前进的路线。

    只不过当忍者的速度超过了手里剑飞行速度时，投掷技巧再怎么精妙也无济于事。

    只见佐助只是向后一个闪身，便轻松越过了漫天手里剑，即使手里剑划出弧度朝佐助的后心追来，也远不及佐助的速度。

    但即使速度再快，只要仍和自己处于同一条直线上，就可以视作没有移动。

    宇智波鼬的瞳孔死死的锁定佐助：“天照！”

    炽热的黑焰凭空浮现，佐助再前进不能，只得向一侧闪避，但鼬的目光随着佐助的移动，拉出一条黑炎长线, 将佐助死死的拦在十多米外。

    刷——

    佐助跃到了空中。

    但这也在鼬的预料之中：“风遁·真空波！”

    鼬的口中吐出危险的风刃，朝着之中的腰间斩去。

    啪——啪——忽听两声爆响。

    佐助竟然在空中踩踏空气，生生扭转身形，从风刃和黑炎的间隙闪了过去。直冲到了鼬的面前。

    修行时间较短，佐助依旧做不到完整的施展出里莲华，但只是踩踏空气，进行空中转向，还是轻而易举。

    近身战，佐助占优。咒印、八门遁甲、千鸟三重buff叠加下来的速度，即使宇智波鼬应对起来也无比的勉强。

    面对佐助狂风暴雨般的连击，纵使连连后退，也依旧只是勉强招架。连施展替身的闲暇都没有。

    更糟糕的是，佐助的体力比他想象要好。

    反倒是自己的身体，因为接连使用月读（对鬼鲛）和天照的缘故，稍有些支撑不住。

    一次视线的模糊。被佐助抓住机会，逼到身前，带着闪电的拳头，直奔鼬的面门而来。

    轰——

    佐助的拳头敲在了一截红色的肋骨上，电光闪耀中，却终究没能突破防护。

    “结束了。”满面疲惫的鼬开口道，“须佐能乎有着绝对的防御，除非你使用化身雷霆的瞳术。”

    建御雷神，绝对有着打破初始形态须佐的力量。

    “我不会使用的！”佐助也喘着粗气回道，八门遁甲和千鸟流，他的压力也不小。

    但总归是比鼬要好上太多。

    理论上而言，此时的佐助最好的选择就是拉开距离逃窜和骚扰，凭借体力优势将鼬活活耗死……

    但，这和他的初衷不符。

    佐助的那股执拗劲再度上头：“我会用拳头击碎给你看！”

    在作出宣言的同时，佐助周身的筋肉再度鼓胀。同时，绿色的气焰从其周身喷涌而出。

    第三门，生门，开启！

    失去了千鸟流，佐助的速度有所下降。但在力量上却达到了巅峰。

    这时，鼬身后的须佐能乎愈加的完整，最终构建出了一个身披盔甲、手持葫芦的巨人。

    “喝啊！”随着一声大吼。佐助一击将鼬的须佐能乎打碎。三两下将鼬打成了猪头，携着他去父母的墓前磕头请罪。鼬大彻大悟，对佐助表达了真心的歉意，虽说心中依旧愤慨，但佐助依旧原谅了鼬，从此，兄弟两人过上了幸福快乐的生活…………

    现实

    佐助浑身的肌肉已经消退，双眼无神的站在原地。

    红色的能乎巨人的手中一支由火焰构成的长剑，在延长、变细之后贯穿了他的肩膀。

    十拳剑。

    表面上看，它是宇智波鼬的须佐能乎配备的一把武器，但实际上，它是封印术。

    但当你认为它只是一个封印术的时候，它又是能将人永久困入醉生梦死的世界中的强大幻术……

    …………

