    第958章 两个二星英灵

    “姐姐，可以把这个哥哥让给我吗？我想让他做我的男朋友。”

    「桂心」的语气很认真，但怎么听都有点童言无忌的趣感，仿佛就像在向人讨要什么喜欢的零食或玩具。

    “小心别闹，这样会让夜魇学长感到困扰的。”

    「桂言叶」也不觉得罗戒会将妹妹的话当真，象征性的呵斥了一句，便为他倒茶。

    “嗯？手工柠檬茶么？桂同学真是好手艺。”

    “这是妈妈亲自教给我的，让夜魇学长见笑了。”

    罗戒的称赞让「桂言叶」有些脸红，她从小到大学什么都很快，唯独料理天赋是负数，柠檬茶算是她唯一能拿得出手的东西。

    “这么大的房子，只有你们两个人住吗？”

    “我父母的工作很忙，很多时候都是回来待一会儿就走了，很少有长时间在家的时候，绝大多数时间都只有我和小心两人。”

    罗戒点点头，视线忽然停留在客厅墙上的一副书法作品上。

    「桂言叶」见罗戒似乎很在意这张字，为他解释道：“这是我父亲写的字，夜魇同学也喜欢书法吗？”

    “虽然我不擅长，但最基本的品鉴还是懂的……令尊习武？”

    「桂言叶」不由有些吃惊，看看字，又看看罗戒：“夜魇学长，这……你也能看得出来？我父亲当初写完这张字后，说这张字的杀气太重，不适合挂在卧室，就挂到这里了。”

    罗戒笑而不语。

    这张字何止是杀气重，这上面根本就是有灵力附着，低级的灵体估计刚接近桂家大宅就得飞灰湮灭。

    原著中好像没有提到过「桂言叶」的父亲是个灵能者啊，难道又是系统魔改的隐藏剧情？

    看来这个世界的《DAYS》系列支线，并不是单纯的理番啊……

    ……

    离开「桂言叶」家已是入夜。

    罗戒没有直接返回租住的公寓，在路边的拉面摊吃了一碗拉面后，便独自坐在了街角公园的秋千上。

    几小时后的凌晨，就又是三日一次的杀戮模式了。

    手机的时间全部归零，视觉投影的系统地图上再次出现了近百个光点。

    其中一个正以极快的速度向这边移动。

    罗戒也不躲藏，只是继续轻荡着秋千，静静的等待着对方的出现。

    不多时，一名眼熟的斗篷人出现在了他的面前。

    “铁锤？”

    罗戒没想到来人居然会是曾经与他在《恶魔城》世界有过合作的，职业是【恶魔召唤师】的那个英国少妇「铁锤」。

    “夜魇先生？”对方显然也认出了罗戒。

    竞争类任务最尴尬的就是碰上熟人，不过好在罗戒跟对方的关系还没有到需要主动避让的程度。

    感知到罗戒身上所散发的杀意，那黑袍少妇「铁锤」赶忙摆手：“NO，NO！夜魇先生，我们不需要开战，我有更好的解决办法！”

    “嗯？你说。”罗戒暂时停止了召唤英灵的举动。

    见罗戒愿意给她陈述的机会，「铁锤」暗暗松了一口气，她早已从「神圣光辉」那里听说了眼前这个龙国青年升入四阶的消息，她实在不想给自己树立这么一个可怕的敌人。

    “如果我没猜错的话，夜魇先生应该是在寻找拥有二星英灵的玩家吧？我可以告诉你这样一个目标的所在。”

    罗戒皱了皱眉：“既然如此，你为什么不去找他战斗？”

    「铁锤」无奈的长呼一口气：“如果只是一人还没什么，关键她们是两个人——「玛丽姐妹」你听说过吗？”

    罗戒听着有点耳熟，忽然想起好像是在《机巧少女不会受伤》幻境中见到过，是一对长相非常古板的中年妇女。

    “这对姐妹向来都是一起行动，而且她们似乎找到了触媒，召唤出的英灵一个是骑阶的黑胡子「爱德华·蒂奇」，一个是杀阶的「静谧的哈桑」，目前都是二星英灵。”

    罗戒暗暗点头，这两个确实都是需要「触媒」才能召唤出的知名英灵，绝不是「王司徒」那种靠着鬼畜才有点知名度的龙套角色可以相提并论的。

    而对于英灵来说，名气基本是与战斗力划等号的。

    “如果按你所说，这两姐妹从不分离，我为什么要去跟她们硬碰硬呢？”

    「铁锤」摆摆手，道：“我的意思是，我可以与你合作，联手对付「玛丽姐妹」……相信夜魇先生应该清楚，像她们这种以血缘为纽带的玩家，在本场这样的任务当中是非常占优势的，如果不能趁她们的英灵星级还不高时将她们击败，待她们升到四星，甚至是五星时，恐怕就无人能制了。”

    罗戒明白「铁锤」的意思。

    以本场的淘汰升级规则，英灵星级越高，数量就越少。

    在理想状态下，五星英灵只能存在7个。

    当然，实际一定会少于这个数字。

    如果这不到七人的五星英灵中，光是那「玛丽姐妹」就占了两个名额，那其他人也就不用再玩了——在互相猜疑防备之下，剩下的人估计连最基本的联手都做不到，只会被合作无间的「玛丽姐妹」各个击破。

    所以，唯一避免出现这种局面的办法，就是在玩家人数还足够多，利益冲突还不激烈的时候，与可以信任的合作者一起，抢先将「玛丽姐妹」踢出局。

    罗戒并不担心「铁锤」耍诈欺骗他。

    毕竟这场任务的失败惩罚并不致命，只是扣除10万积分加强制回归，没有人会蠢到为了一点蝇头小利就去得罪一名远超自己阶位的强大玩家。

    被一个愤怒的高阶玩家衔尾追杀可不是好玩的事情，幻境世界里可没有删号重来一说。

    “可以，我们什么时候行动。”

    「铁锤」那黑袍的兜帽下看不到任何表情，摆摆手道：“这两个女人很精明，每次都是二对一开战，我们目前唯一的优势就是她们并不知道我们两个已经联手，所以我们不能选在杀戮模式下埋伏她们……这样吧，我这几天先假装向她们泄漏行踪，将她们两个引出来，再给你发讯号，来个里应外合。”

    罗戒要过「铁锤」的手机输入了自己的号码，抛还给她道：“那就这样说定，我等你的消息。”

    ?  ?今天加更失败，明天继续尝试……感谢某数字读者的万赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

