    原本要三趟才能运完的物资，有了小男孩插手两趟就基本都运回去了，只剩下两双鞋子和几件衣服，回去的时候拿着即可。

    “洪爷爷，您有没有把丧尸的脑袋和身体打开看过？”搬运物资的时候，洪涛还是照例在一边警戒没插手，小男孩也没觉得吃亏。可是当洪涛说要结束这次搜索行动，准备回家清点物资吃午饭时，他又提出个很奇怪的问题。

    “……你还懂解刨学！？”这下洪涛是真不能淡定了，要说一个十多岁的孩子思想早熟、办事稳重、头脑灵活，都可以接受。可是刚上小学就懂得人体构造，建议做病理解刨，这就太匪夷所思了。

    即便家长都是法医也不太可能带着孩子去参加现场勘探吧，平时更没地方实践，难不成这孩子也和自己一样是个穿越者！

    “……解刨学是什么意思？”小男孩用实际行动否定了洪涛的猜想，他不懂解刨学。

    “那你让我开打丧尸脑袋和身体做什么？”洪涛还是不太明白小男孩的意思，难不成是天生的变态，就喜欢鞭尸！这也有点可能，自从见到爷爷奶奶变成丧尸被自己打死，这孩子就没怎么流露出悲伤的情绪。

    “内核啊！小说里面写了，丧尸的身体里可能长了内核，吃了之后人的身体就能进化，增加力量、敏捷属性，运气好赶上极品内核还能掌握魔法！一个火球术，就能把丧尸烧成灰……”小男孩像看傻子一样看着洪涛，手舞足蹈的比划着。说起魔法，小脸兴奋的都红了，眼镜差点掉下来。

    “哎呀呀……耳朵、耳朵掉啦……”敢忽悠洪涛的人，无论大小都没啥好果子吃。小男孩还没比划完呢，耳朵就被拎了起来，两只脚勉强能沾到地面，这下真有点草上飞的感觉了。

    可是回到小院里不到十分钟，洪涛又拎着斧子、锯重新返回了52号院，先拿老两口对面人家的尸体开刀，一顿钢锯加斧子把颅骨弄开，扒拉着略显青灰色的脑浆找了半天，一无所获。再把胸腔打开找了一番，依旧没发现有类似内核的东西。

    “我他妈是鬼迷心窍了，这么荒唐的话居然也信！”连续解刨四具尸体，累了一身汗，洪涛才算醒悟。这个恶当上的，起因依旧是人性，饶是像自己这么老奸巨猾之辈依旧着了小孩子的道，可悲啊！

    但不管累成啥样，心里有多窝囊，还得冒着炎炎烈日把尸体拖到马路中间浇上汽油烧了。万一让小男孩发现，再追着自己要内核，那老脸就算丢到家喽，赶紧毁尸灭迹吧！

    小男孩名叫张柯，很俗的名字，小学五年级，十二岁。洪涛回到小院里时，初秋已经把他的个人信息都打听清楚了，还用仅剩的那么一点热水给张柯洗了个澡，换上新衣服。原来的衣服鞋子都扔到了垃圾箱里，不管做的彻底不彻底，也算是有了点忧患意识。

    吃午饭的时候张柯又表现出与众不同之处，太能吃，还不挑食，饭量已经快赶上洪涛了，远超初秋。但第二碗饭刚吃了两口就被洪涛抢走了，刚饿两顿就这么暴饮暴食，不知道死字怎么写啊。

    “洪爷爷，您杀了那么多丧尸，它们分级吗？”眼巴巴的看着桌上的饭菜，又看看洪涛的脸，张柯很明智的没有哭闹，又开始探讨他的末日科幻片了。

    “分，我杀的都是SSS级，和蜘蛛人差不多，上天入地无所不能，力量大的如同绿巨人，速度快的堪比钢铁侠……我就是中国队长，这就是我的盾牌，用九天玄铁打造的！”

    和这种从小看动漫，满脑子全是网络碎片，对现实社会一知半解的小孩子聊天，洪涛权当是逗狗玩呢。反正说话对于自己而言也不是负担，饭后一根烟，边抽边说，都不带过脑子的。

    “……那我能不能也有盔甲和武器？”张柯知道自己被糊弄了，瘪了瘪嘴不说话了。可转头看到立在餐桌旁的登山镐，又来了兴致。

    “你想要什么武器？来，试试把它凿穿，然后就是你的了！”洪涛拿起登山镐递过去，指着地上的半拉椰子壳。

    “邦邦邦……我力气小……但可以用弩箭！”张柯双手握住登山镐，抡圆了砸向椰子壳，三下里只有一下砸中，结果椰子壳跳到旁边，只在上面留下个小坑。

    “等着啊……你出来，拿着，对墙打！”洪涛也不废话，起身去工具间把自己练习用的弹弓拿来，在上面只挂了两根皮条，招呼张柯去院子里试射。

    “啪啪啪……”又是连续三下，不用洪涛发话张柯自己就把弹弓还了回来。钢珠倒是打出去了，也打在了二道门的墙上。可是看着就没啥力道，连墙皮都打不穿。

    “别这么快就灰心，人小也不是不能帮忙杀丧尸，但要量力而行。你是个聪明孩子，应该懂得世界上没有魔法也没有怪物更没有异形，一切都要按照科学来。丧尸不过是被病毒感染的死人，它们不是变异是得病了，只是种病我们以前从没见过。未知的东西总是可怕的，但不能光胡思乱想，要勇于面对，想办法利用现有工具去克服困难。来，这个东西才是你的武器，仔细看好啊……”

    洪涛这么做不是要打击孩子的自信心，而是让他认清实事，别整天琢磨电影漫画里的情节了。但也不能让孩子啥也不干，该想的办法还得想，只是得从实际出发。

    “呼呼呼……唰……”洪涛手里拿着个奇形怪状的玩意，它由三个核桃大小的圆球、一个小铁环和三根半米多长的皮绳组成。每根皮绳一头连接圆球一头连接铁环，就像是个三头的小流星锤。

    用的时候抓住一个圆球在头顶上转圈轮，瞄准石榴树一撒手，三个圆球在离心力的作用下就像车轮辐条般张开，旋转着飞了过去。只要有一个圆球连接的皮绳打在树干上，其它两个圆球就会带着皮绳飞快的缠上去。

    它叫bolas，是印第安语，可以翻译成飞石索。以前是印第安人狩猎的一种工具，后来又被美国牛仔们学会了，在德州很多旅游纪念品店里都有出售。

    这个就是洪涛从刘若愚手里抢回来的，没啥用，挂在家里和别人吹牛逼玩，否则光靠说，邻居们都不信自己去过美国。

    但现在它可以摆脱当装饰品的命运了，用途只有一个，扔出去缠住猎物的腿，让它们没法奔跑，然后跑过去该用石头砸用石头砸，该用长矛捅用长矛捅。

    既然狩猎动物能用上，那狩猎丧尸也是一个意思。别看丧尸力气大，却不是十分灵活，只要能把它们的腿捆住，立马就得趴地上，这时候再过去凿脑袋岂不是又安全又便捷。

    当然了，这东西也不是谁拿起来都能用的，要经过千百次练习才扔的准。之所以教唆张柯去练这个东西，一是适合他用，一是让他有点事儿做，省得整天追着大人问东问西。闲人生事嘛，忙起来就都安生了。

    “洪爷爷，我还想学怎么生产电……我家里没有灯，连手机都没电了！”

    对于飞石索张柯还是挺感兴趣的，拿过来学着洪涛的样子一顿猛抡。但他和洪涛有点像，就是干啥都不耽误嘴说话，还不太专心，一个玩意还没弄利落呢就开始琢磨下一项了。

    “窗户下面的东西，不许靠近1米之内，太近了会电死人。等你学会用飞石索，我不光要教你用电，还教你弄这个。知道它是啥不？来，听听，里面的声音熟悉不？”

    只要孩子喜欢问为什么，又愿意尝试，洪涛就不烦。但蓄电池现在还不能教授，缺乏基础知识，上来就玩直流电很容易出危险。倒是短波电台不怕误操作，戴上耳机在频段内转圈搜呗，最适合闲人了。

