    第2535章暗战

    杏子站在那里，不肯动了。

    唐小军居然要向自己求婚，那一刻她真的很感动。做为一名忍者，从小就接受忍术训练，她们基本没有自己的时间和空间，来到东方大国之前，她们的感情生活一直空白。

    女人的感情，一旦开启，就象决堤的洪水，不可收拾。

    在感动之余，杏子呆在那里，眼角里盛满泪水。

    唐小军见她一动不动，快要哭了，喊了句，“怎么啦？杏子！”

    杏子突然哇地一声哭出来，扑进唐小军的怀里，呜呜地哭。

    唐小军有些傻眼了，一时不知道该怎么办。杏子扑在自己怀里哭，他有些手足无措，想抱又不敢抱。“你，你，怎么啦？”

    杏子不说话，只是一个劲地哭。

    唐小军这下慌了，只得解释，“既然你不同意，那我就不提了。”

    杏子抬起头，“小军，你爱我吗？”

    “嗡~~~~~~~~~~！”

    唐小军脑子里乱乱的，他喜欢杏子，却是万万不敢说这种露骨的话。“我——”

    杏子眼巴巴地望着她，见他犹豫不决，又问了一句，“你爱我吗？？”

    唐小军嗯了声，“我喜欢你！”

    依然不敢说爱，只能用喜欢来表达。

    杏子踮起脚尖，搂着唐小军的脖子，很深情的吻了起来。

    在现代这种都市中，当街热吻已经算不上什么新鲜事，过往的行人，早已经习以为常。唐小军有些被动，不过杏子的热吻，早已经融化了他那僵硬的心思。

    感受着杏子的热吻，还有她那紧贴着自己的酥胸，唐小军从来都没有感觉到自己有如此幸福。

    被吻过之后，唐小军很兴奋，拉着她的手，“走，跟我回家！”

    唐武接到电话，嗯嗯了几声，对音姐道：“我有事出去下。”

    音姐穿着包裙，熟透了的身子散发头女人味，她问唐武，“这不就吃饭了吗？什么时候回来？”

    “不知道，别等我！”

    唐武离开，音姐又有些无聊了，唉！坐在沙发上，按着电视遥控。保姆在家里做饭菜，厨房里飘来一股菜香味，十几分钟后，音姐这才记起，给唐小军打个电话，让他回来吃饭。

    正拨着电话，门铃响起。

    保姆从厨房里跑出来，音姐道L：我去开吧！

    打开门，看到唐小军手牵着手，带着一位女孩子站在门口。

    “妈，我带杏子回来了！”

    杏子一脸通红的脸，浅浅的叫了声阿姨。

    哟，这妹子长得不错。音姐看着杏子这身段，笑得合不拢嘴。

    杏子自小参与忍者强化训练，保持着苗条身材，这是一个女人对自己的要求，也是这个职业对她们的要求。忍者的体重不能超标，否则无法适应她们的职业。

    所以在音姐眼里，杏子是名美女。

    尽管她把自己打扮得象个打工族，但是用唐小军的话说，他们家里不缺钱，所以不需要对方有太多的钱。唐小军是个理想主义者，看到杏子的时候，居然也动心了。

    音姐很高兴，立刻叫他们进门。

    两人换了鞋子，杏子就很规矩地坐在沙发上。唐小军陪在她的身边，跟她说话。音姐打量着这未来的儿媳妇，笑得合不拢嘴。

    特意叫保姆加了几个菜，好好招待一下这位未来的儿媳妇。

    为了防止尴尬，她也不象那些多嘴婆一样，问这问那。

    有些事情问了，会引起一些不愉快。在音姐看来，只要唐小军喜欢，这就够了。自己没有生孩的音姐，一直拿小军当亲生儿子。

    杏子本来很大胆，但在这里，她不得不装出来的胆小，有些羞涩。

    唐小军本来就是那种比较内敛的人，如果女朋友太开放，太放肆，肯定不合适的。杏子的表现，恰到好处。

    音姐很热情，拿这个，拿那个，给她吃。

    又来到另一个房间里打电话，“小军带女朋友回来了？你要不要来看看，挺漂亮的，我看就这么定了吧？”

    唐武说，“你们两个说行就行，我没空呢？”

    就这样，音姐从保险柜里，拿出自己最喜欢的手镯。杏子有些受宠若惊，推辞也不好，不推辞也不好。

    音姐把镯子戴到她手上，“戴上这个，你就是我们家的媳妇了！”

    在外人看来，似乎有些太心急了。

    可在音姐看来，一切正常。

    虽然是第一次见面，她觉得第一印象很重要，因为她喜欢这坨妹子。那屁股挺性感的，肯定生儿子。

    再有就是，唐小军性格内向，音姐知道能找一个他喜欢的女孩不容易，为了让小军开心，她可不能太小气。这也是搞好母子关系的一种手段。

    吃饭了，音姐对杏子特好。夹这个，夹那个，把唐小军都弄得不好意思，他真没想到音姐会这么高兴。

    于是他悄悄牵着杏子的手，彼此眼中尽是笑意。

    杏子看到时间早过了自己请假的期限，吃了饭，就要回去。

    音姐一个劲地挽留，还跟小军说，等你爸回来再走。

    杏子挺为难的摇头，“阿姨，我下次再来吧！”

    送走两人，音姐就乐得合不拢嘴。看刚才的模样，唐小军并不象唐武说的那么笨。两人手牵手，不是挺好的嘛。

    见过小军的家人，杏子的心思变得复杂起来。

    她想留下来，嫁给这位傻小子算了。

    可是她又不敢跟唐小军说出真相，就在两人难分难舍之际，一辆摩托车冲了过来。车后的一位小伙子伸手一捞，抢过唐小军手里的包。

    两人大惊，唐小军冲上去吼道：“站住！”

    没想到摩托车上的两名混混，朝唐小军竖起中指，还停下车来朝他示威。唐小军怒了，“等我一会！”

    冲上去追那辆摩托车。

    车上的人一阵大笑，轰大了油门，摩托车在地上划了个圈儿，来了个三百六十度的大转变，后面的混混调侃道：“把你那妞给爷们玩一下，这包还你！”

    唐小军虽然内向，可以这种情况下，对方显然是触怒了他的逆鳞。

    只可惜他的力量太小，根本不是两人的对手，扑过去的时候，两人并不下车，后面的混混突然抽出一根铁棍，对着唐小军重重的来了一下。

    小军倒在地上，杏子扑过去，“小军！”

    车子开到杏子身边，吹着口哨调侃，“妞，跟爷走吧！”

    伸手去摸人家屁股的时候，杏子愤然转身，找死！手里寒光一闪。那只摸向杏子屁股的手，生生被割断。

    啊——

    小流氓刚开始不觉得，只觉得手上一凉，然后就看到手掌掉在地上，血流如注。当痛楚传来之际，他才猛然大叫。

    前面骑车的人一愣，惊恐地望着那只断手。杏子转过身来瞪了两人一眼，满目杀气！

    小军根本就没发现这当中的变故，听到两名混混惨叫，再看到地上的那只断手，惊恐万状。

    杏子毫不在意，“我们走，别理他们！”

    两名混混，居然不敢追上来，眼睁睁地看着两人离开。

    小军问杏子，“刚才是怎么回事？”

    杏子摇摇头，“我怎么知道？别管他们了，我得先回去了，等下老板炒鱿鱼就不好了。”

    小军有些不舍的送她到路口，看到杏子上了车，依然在挥手。

    “在那里，就是他！”

    小军刚转身，后面追上来一群流氓。十几个人拿着刀子冲过来了。

    小军见势不妙，拨腿就跑。

    一辆警车呜呜呜开过来，唐武看到自己儿子正被一群人追赶，气得拨出手枪，“他NND。都给老子站住！”

    小军见老爸来了，松了口气。

    那群流氓见警察来了，还拿着枪，吓得一哄而散。

    PS:求花求花!求花求花!求花求花!求花求花!求花求花!求花求花!求花求花!求花求花!求花求花!

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

