    朱家人是听老太爷被挟持了，这才带着一队护卫赶过来，只是当看清楚房间中除了骆小冰便不见其他人的时候，一个个脸沉如水。

    “废物，一个女人都对付不了，还兴师动众，要死么？”

    朱家大爷朱修德怒斥那前去报信的下人。

    而后，朱修德冷眼看向骆小冰，命令朱家的护卫，“给我抓住她!”

    明显的，朱修德是没有将骆小冰一个女人放在眼里的。

    朱文瑞只觉得呼吸一紧，内心下意识的就感到一阵的惊惧。

    他不信骆小冰一个女人会自己出现在这儿，上次那个可怕的男人也一定在周围……

    想着，朱文瑞忍不住朝着四下张望，也有心提醒自己的父亲小心，但是话到嘴边，朱文瑞还是给咽进去了。

    他心虚。

    方才骆小冰看他的眼神，让他觉得骆小冰来朱家弄出这些动静，很有可能跟他赖去的万两银子有关。

    这么久都没动静，他原以为她一个村妇是不敢再要的。

    可……他怎么忘记了，骆小冰根本就不是一个普通的村妇。

    笑话，普通的村妇，能半夜去讹他的银子，将他揍一顿？

    普通的村妇，还会让他调查她的时候什么多余的东西都调查不出来，并且派出去解决骆小冰的人都了无音讯？

    所以，朱文瑞此时其实是很畏惧骆小冰的。

    不说旁的，就是她要是当着这么多人的面提及一万两银子的欠款，他都将成为众矢之的。

    而骆小冰对于朱修德的命令丝毫不觉得奇怪，要是朱家的人能够允许她一个小小女子挑衅而不付出任何的行动，那才叫奇怪呢。

    不过，看着那些朝着她靠近的护卫，骆小冰是一点都不着急，非但不着急，眼里还带着丝丝的兴奋。

    开玩笑，她制药那么多年，虽然也制作过毒药什么的，但是到底还没有大规模的实践过，如今有了这么好的一个实践机会，可以更好的确认药效，她又怎么可以错过呢？

    这样想着，骆小冰唇角微勾。

    一直注意着骆小冰的朱文瑞只觉得头皮发麻。

    来了来了，这女人果然是有后手的。

    这次朱文瑞想要提醒大家小心，可是还没等他开口，那些靠近骆小冰的护卫就全都倒地不起了。

    一个接一个的，就跟下饺子一样。

    这些护卫并没有昏迷或者死亡，此时全都清醒着，就是不能动弹，身子无力。

    朱家众人全都惊呆了。

    这，怎么回事？

    那个女人分明就没有动一下，为何朱家的护卫就瞬间成了软脚虾？

    邪乎！

    这女人太邪乎了。

    朱二爷朱修志的脸色很难看，指着骆小冰，问，“你对他们做了什么？”

    骆小冰看了一眼地下那群护卫，对于自己的药粉的效果还是很满意的。

    “哦，也没什么，就下了点药而已。”骆小冰说着，还朝着朱家众人笑了笑，“要不，你们也来试试看？”

    明明骆小冰就是一个长得好看瞧着柔柔弱弱的女人，可这一刻在朱家众人眼里，却觉得骆小冰格外的可怕，于是下意识的就都后退了几步。

    试试？怎么试？

    他们这些主子要是成了软脚虾，岂不是叫底下的人笑话？

    一时间，朱家的主子们都沉默了。

    朱老太爷见这么久了自己还没被解救，依旧躺在冰冷的地面上，甚至身上还被压着一个护卫，早就气的不行了。

    “混账，一个女人就叫你们认怂了？还不快过来救老子？”

    朱老太爷在朱家从来就不是一个脾气好的，便是六十八岁的高龄，朱家一大家子也没有一个不怕朱老太爷的。

    所以，朱老太爷这一吼，朱家人都清醒过来。

    清醒之后，他们的脸色一个比一个难看。

    方才，他们竟然害怕一个女人，简直是丢人丢到家里了。

    “来人——”二爷朱修志喊出声。

    接着，院子里的护卫又进来了一群。

    才看清楚屋里的情况，朱修志便已经吩咐，“谁能把老太爷给救出来，重重有赏。”

    护卫一听，也顾不得其他，纷纷冲向骆小冰。

    于是，又是一轮的下饺子。

    看着屋内堆积如山的护卫，骆小冰却是一脸的无聊，坐回到了床上。

    朱家众位主子的脸色更加难看了。

    一时间，屋内气氛僵持了下来。

    骆小冰打了个哈欠，道，“还要上么？要上一起啊。”

    真是，不见棺材不落泪，不到黄河心不死，不撞南墙不回头，她还是等着这些人认清了事实后，再说话吧。

    朱修德脸色阴沉的瞪着骆小冰，也没有再叫人，而是沉着一张脸，问，“你是谁？来我们朱家究竟有什么目的？”

    他看出来了，这女人就是故意在耍他们。

    闻言，骆小冰一脸淡定的纠正，“你说错了，不是我来的朱家。”

    说着，骆小冰指向地上的朱老太爷，“是他绑我来的。”

    朱家人都知道朱老太爷是什么德行，一听骆小冰这话，大家的脸色都很难看，只以为老太爷这次是踢到了铁板了。

    “至于我是谁？”骆小冰笑的一脸的无害，“骆小雨没有告诉你们的身份么？”

    朱家众人一听骆小雨这个名字，面色一僵。

    骆小雨，不就是老太爷最近比较喜欢的那个妾室么？

    难道，这事情还跟她有关不成？

    瞧着朱家人的表情，骆小冰啧啧两声，“啧啧，你们先是强行纳她进门，现在又绑了我，你们朱家当真不是一般的丧尽天良。”

    她为什么要提及骆小雨？

    那自然是为了帮她拉仇恨了。

    骆小雨敢算计她，那么，就要好好的承受算计她的后果。

    果不其然，朱家一听骆小冰这话，便开始怀疑起来，觉得一定是骆小雨在背后搞鬼。

    就是躺在地上的朱老太爷也是这样的想法。

    要不然要怎么解释骆小冰会提前醒来，肯定是提前跟骆小雨串通好了的。

    那个贱蹄子，竟然敢！

    看他要怎么收拾她。

    愤怒早已让朱老太爷失去了理智，骆小冰看着十分满意。

    而朱家人虽然想着要对付骆小雨，但是眼前的当务之急是解救老太爷，于是朱修德沉声问，“那你现在要怎么样才放了我爹？”

