    风双这一声弟妹，血轻舞倒是听得甜蜜，认为叶辰与这个准皇强者早已相识，彼此称兄道弟，所以便没觉得有何不妥之处。

    然而，悲无泪的脸确是唰的通红，止水般的心湖波涛迭起，难以平静，脑海中映出叶辰的样貌，似乎鼻间又传来了他那充满阳刚的男子气息。

    她张了张嘴想要解释，可是却又不知道要如何开口，难道要说你误会了，我不是你的弟妹，如此一来更像是此地无银三百两。

    不过，她与血轻舞还是走向了风双。这时候蔡洪福却是伸手将两株仙药拘在了手中，与风双一人一株。

    “你们都离开这里吧，留下来说不定会送了性命。”神武王说道，而后目光扫向那些山峰上站立的年轻修者，道：“你们既然寻到了本源血脉力量就好好修炼。”

    修者们闻言很快就退走了，不敢多留，担心惹怒了这个准皇强者，到时候吹口气都能让他们化为灰飞。

    山峰上，那些年轻强者默默盘坐下来，身体逐渐没入山峰之内，就此消失不见。

    “你们与叶辰是？”

    血轻舞出言相问。

    “我们是故友。”神武王笑着说道，而后指向风双，道：“他是叶辰的二哥。”

    “二哥？”

    血轻舞与悲无泪同时惊呼，她们都怀疑自己的耳朵是不是出问题了。相识这么多年，从未听闻叶辰还有哥哥，更何况是二哥，言下之意他应该还有大哥。

    “此事说来话长，日后辰弟自然会告诉你们。现在你们盘坐下来，我与蔡兄沟通你们体内潜伏的大道碎片，否则浪费了两位准皇的命海道液精华。倘若得不到疏通，怕是要等你们达到圣王巅峰大圆满时，那些碎片才会自我觉醒。”

    风双说道，他一眼就看出了血轻舞与悲无泪体内有准皇的大道碎片蛰伏，只是隐藏得很深。

    “你是说，我们体内还有大道碎片蛰伏？”

    两女很吃惊，不过想想也就释然了。

    “原来如此，我说准皇的命海道液怎么才让我们突破到这个境界。”

    悲无泪与血轻舞喃喃自语。

    这时候，风双与神武王已经动手为她们疏通了，准皇道则入体，沟动其中的大道碎片，使得变得不再那么沉寂，但是并未完全激活，只是让那些大道碎片处于半复苏的状态。

    “现在你们可以放心了，大道碎片不会再蛰伏到你们的境界达到巅峰圣王之时。从现在开始，你们的功法自动运转，大道碎片中的道韵自然就会烙印在你们的元神中，让你们体悟大道的轨迹，快速提高自身的境界。”

    风双说道，看着悲无泪与血轻舞，嘴角泛起一抹笑容，心道他这个弟弟真是与父亲一般，走到哪里都有天之骄女相伴。

    “多谢。”

    悲无泪诚声道谢。

    风双摇了摇头，并未言语，神武王却道：“我们该离开这里了，等叶辰从那里走出来后，你们告诉他早日回长生大陆，或许变数将起，早日做准备。至于那雄关之后不去也罢，对于别的修者来说那里或许是修炼圣地，可是对于他来说并没有什么大机缘。”

    悲无泪与血轻舞点头，虽然她们并不明白神武王为何要这般说，可是她们很清楚这个叶辰曾经的故人绝对不会戏言，必定是知道些什么才会说出这般话来。

    “如此我们就告辞了，你们也小心些。”

    风双说道，与神武王一起踏空而去，瞬间远去十万里，消失在茫茫星空中。

    他们这一走，这里就变得寂静起来，一阵风吹过有些阴森的感觉，下方大地上尸骨成片，血肉模糊，地面猩红，犹如修罗地狱。

    血轻舞与悲无泪寻到了一处山峰，在其上盘坐下来，闭目修炼。

    至这一日起，这里便没有任何一人前来，进入这片神之葬地的人都知道这里的恐怖，而且仙药与仙料已经被人取走，没有什么值得人们冒险的东西了。

    四季交替，匆匆数年而过，这里不曾有一人踏入过，一切的一切仿佛一成不变。

    这些年中，那些准皇血肉所化的山峰中没有波动传来，甚至是其上闪烁的准皇道痕都早已消失了，这里静谧无比。

    悲无泪与血轻舞两人在另一座山峰上盘坐修炼，与叶辰所在的断峰遥遥相对，数年中两人都没有移动过身子，就这么盘坐在那里。

    这数年时间，血轻舞的修为有了进步，原本就处于下位圣王顶峰的她，而今就要突破到中位圣王了，可是悲无泪的修为却毫无进展。

    这一日，血轻舞睁开眼来，目光落在对面的断峰上，那里迷雾朦胧，根本就看不清楚，不知道现在的叶辰究竟如何了，也感应不到叶辰的波动传来，甚至是连气息都感觉不到。

    断峰上隐约有仙光在闪动，皇道气息弥漫，将关于皇极碎片与叶辰的一切气息都隔断了，没有人可以感应到。

    “也不知道他怎样了。”

    血轻舞呢喃，仿若自语。话落，她转过头看了悲无泪一眼，见她正在闭目修炼，可是当元神扫探到她的修为时却是一惊。

    “无泪，这数年中你的修为竟然没有丝毫进展，你修炼大悲赋，心如明镜，按理说应该比我更能进入状态，更快悟道才是。”

    血轻舞看着她，眼中闪过一抹叹息之色。

    悲无泪的娇躯微微颤动，缓缓睁开了眸子，目光扫了断峰那里一眼，而后快速收回来。这一刻，血轻舞能感受到她的心境波动非常厉害。

    “无泪，你还说你不喜欢他。这些年来你修为丝毫没有进展，是因为他吗？你的心一刻也不曾平静过，当然无法悟道了。只是我不明白，你既然喜欢为何不去争取，你知道他的心思，清雪与后雨都出事了，在这种情况下绝对不会主动，所以你若是真的要跟他，就要去争取才行。”

    血轻舞这般说道，让悲无泪很吃惊，睁大着美丽的眼睛看着她，道：“轻舞，你怎么会说出这样的话。我真怀疑你到底爱不爱他，是不是他的女人。”

    “你肯定觉得很奇怪是吗，正是因为我太爱他，所以不会去束缚他，只要能跟在他身边就好，其它的一切我都不在乎。曾经我也如你这般逃避过，因为我也是宗门的圣女，唯一的修罗血脉，宗门绝不允许我与他在一起。可是现在不同了，我们如今修炼到了这个境界，宗门已经无力阻止。”

    “不，我与你不同，你不会明白我的感受。”悲无泪叹息，到了现在她也不再否认了，她很清楚，即便是否认也瞒不过血轻舞，只不过是自欺罢了。

    “你错了，我明白你的感受。我知道，感情其实都是自私的，但同时也需要付出，有时候我们不能完美，只能选择。你只是不愿与别人共侍他罢了，你心中的骄傲我怎能不懂。可是你看看他身边的女人，寒清雪、后雨、妖主、玲珑仙子，哪一个曾经不是视天下男人如粪土的，可是遇到他全都变了。”

    “不是的，这与骄傲无关，只是每个人对爱的不同罢了。将来难测，至少现在他还没有让我爱到不顾一切的时候，只是有些为他而动心而已，说不定日后我会将这些都压制，恢复止水般的心境。再说，他也不喜欢我，所以轻舞你不要多说了。”

    悲无泪摇头，态度很坚定。话落，她站了起来，目光落在断峰上，道：“或许只有离开才是我目前最好地选择。离开他，离开这里，只要视线中没有他，我的心就会变得平静，长此以往终有一日会将他淡忘。”

    悲无泪取出那块仙料，其上有许多的裂痕，像是被人一巴掌给拍裂的。她从裂痕处震下一小块收入体内，其余的全都交给了血轻舞，道：“他日后若问起，你就说我有自己的路要走，让他不要担心，也不用来找我，这一生我不打算再见他。”

    将仙料塞入血轻舞的手中，悲无泪转身就走。

    “无泪，你真的决定就这样走了吗，你的心告诉你，它很痛，难道你感觉不到吗？”

    血轻舞轻声说道，相处了数十年，早已亲如姐妹，如今悲无泪要离开了，让她觉得很难受。

    “让它痛吧，痛到再也没有感觉的那一天。”

    悲无泪的声音传来，身影越来越远，几滴清泪洒落在空中，她的身影渐渐模糊，消失在血轻舞的视线中。

    血轻舞伸出纤细的手掌，接住了空中飘来的几滴泪水，眼中浮现水雾，发出叹息，道：“无泪，你这又是何苦。”

    做出这样的决定，离开了那里，悲无泪觉得自己并没轻松，心反而越来越沉重了。

    那座山峰上，血轻舞静静地看着远方良久，直到这片天地变得黑暗起来她方才转过身来看着叶辰所在的断峰。

    “辰，你为什么要让这么多的女人都为你肝肠寸断，无泪的一生或许都毁了，她的世界将不会再有晴天。”

    血轻舞自语，与悲无泪比起来，她觉得自己是多么的幸福，这种幸福是懂得放下才能拥有的。

