    　　瞬间，原本喧闹的人群刹那之间一片死寂，然后瞬间崩盘……

    　　长孙无忌的脸直接就黑成了熬制三年金汁的锅底，眼珠子绿油油地瞪向程处弼。

    　　李世民再也维持不住大唐皇帝陛下的威仪，忍不住朝着程处弼虚踢一脚嗔怒道。

    　　“你这小子会不会说话？！”

    　　程咬金也生生给这个亲儿子气乐了。“老三莫要胡闹，什么裤腰带，那是腰带，束衣用的明不明白。”

    　　“小臣知错了……”程处弼觉得脸有点烫，真特娘的……成成成，就腰带，不就是多个裤字有啥了？

    　　没说让你把兜裆给老子剥下来，就已经很对得起个头不高，明显中年发福，脸上还有小麻子的某人。

    　　长孙无忌哭笑不得地指了指程处弼，身无分文的他，干脆也把腰上的玉带也给解了下来。

    　　“若是你作得不好，也没关系，老夫这条玉带，便当是老夫送给你的……”

    　　瞧瞧这话说的，好像他就真特么的是个慈祥的长辈正在安慰晚辈一般。

    　　若是程处弼不知道长孙家庆，如果不是从李承乾那里，知晓这位对待自己的态度，还真会认为这是一个好人。

    　　程处弼笑眯眯地朝着长孙无忌摇了摇头，表情天真而又无辜。

    　　“无功不受禄。若是作得不好，便是您给，下官也不敢收。”

    　　“好，有志气，不愧是我老程的好儿子，来，赶紧的，给你长孙伯伯随便来一首得了……”

    　　程处弼刚想要摆出玉树临风，临危不惧的傲娇气势，瞬间就破亲爹的话给破了功。

    　　幽幽地看了一眼亲爹，程处弼目光落回了那位手中拿着玉带，抚着长须，表情很是温和的长孙无忌。

    　　程处弼深吸了一口气，并指如剑，直指长孙无忌那比李叔叔还要挺上三分的啤酒肚。

    　　“男儿何不带吴钩？”连腰带都没有的胖子。就你那啤酒肚，甭说挂吴勾了，挂马粪蒌子都挂不住。

    　　然后抬手指头一抬，虚指向西北的方向。“收取青海十五州。”

    　　“……”两句一出，长孙无忌脸上的淡笑瞬间一滞。

    　　不但是长孙无忌，还有一干腰畔除了挂着玉佩和鱼带之外，再无长物的文臣皆尽脸黑如锅。

    　　要不是陛下就在此镇场子，要不是程咬金那帮子糙老爷们就蹲前头。

    　　指不定这会子大唐的砖瓦之臣，必定会哇呀呀耍起王八拳。

    　　定要让这个立志要当国之柱石的姓程小娃娃知晓，读书人也有血溅五步的能力。

    　　特别是混迹于文臣圈子里边的，一直阴测测地敌视着程处弼这小子的孔颖达。

    　　更是气得差点要伸手去掏出兜裆布来，亲手把这混帐小子勒死当场。

    　　反倒是一干武将纷纷兴奋地叫起了好来。李靖亦两眼一亮，这小子，还真是有两把刷子。

    　　就是嘛，男儿何不带吴钩，收取青海十五州……不错不错，这小子虽然嘲讽了那帮子斯文人。

    　　却也等于是站在了武将的角度去怼那帮子文臣，并为自己身为武家子弟而感到荣耀。

    　　唔……这小娃娃，不愧是生长在老程家，小小年纪，就把他爹怼斯文人的本事学了大半。

    　　重要的是，还特娘的怼得这么有文化，比他爹可是有前途多了。

    　　不过很快，李靖又想起了前些日子从宫中流传出来的那句：不是老人变坏了，而是坏人变老了……

    　　一思及此，忍不住哭笑不得地摇了摇头。“这小子，真不愧是程老匹夫的种。”

    　　李世民的表情变得十分地古怪，作为大唐皇帝陛下，本该中立和公允，可是为啥自己听到这两句。

    　　看到妻兄还有一干文臣那咬牙切齿的黑脸，险些就乐出声来。

    　　然后，程处弼嘿嘿一笑，收回了那表示埋汰人的手指头，朝着脸色僵硬的长孙无忌恭敬地一礼。

    　　“请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯。”

    　　“好！”收摄心神，努力进行情绪管理的李世民赶紧插嘴，击掌叫好。

    　　好吧，这小子还算有点眼色，虽然前两句怼了自己的妻兄和一干文臣。

    　　但是后两句嘛，虽然是疑问句，可好歹也算得上是对长孙无忌的赞喻。

    　　毕竟自己这个将门世字出身，弃武从文的妻兄，自然是算得上是登上了凌烟阁的书生。

    　　这句话，至少勉强算是夸奖吧，唔，应该能算吧……

    　　一干文臣几乎都齐刷刷的脸黑成了锅底色，强颜欢笑哼哼哈哈几声算是捧场。

    　　倒是是那帮子糙老爷们，一个比一个跳骚得起劲，眉飞色舞的得瑟不停。

    　　“哈哈哈……爽快，男儿何不带吴钩，收取青海十五州。”

    　　“就是，贤侄你这话哪里是在给长孙尚书作的，分明就是在说我辈武勋之人。”

    　　“嗯，这小娃娃，这马屁拍得好啊，哇哈哈哈……”

    　　啪的一巴掌，程处弼感觉到了千钧重担之力，就看到了尉迟伯伯那张不开心的脸出现在眼前。

    　　“好，你这孩子，比我家那两个胸无点墨的果然要强点。男儿何不带吴钩，收取青海十五州……”

    　　“说得某家都想要去那吐谷浑走上一遭了。”

    　　“嘿嘿，男儿何不带吴钩，收取西域五十州，岂不显得更大气？”

    　　“不不不，应该是男儿何不带马槊，收取吐蕃三十州……”

    　　程处弼脸色有些发黑地看着那票笑得极度夸张的大唐将帅，我特么是在怼人，怼人好不好？

    　　这特娘的好歹是一首十分优秀的讽刺长孙阴人的诗赋作品，不是给你们这么玩的，玩坏了怎么办？

    　　这是十分纯洁而高雅的诗赋艺术作品，不是那种李恪经常欣赏观摩练习的不正经画本。

    　　“行了，长孙老弟你还愣着做甚，赶紧给我……”

    　　就在这个时候，程咬金上前一步，劈手就将长孙无忌手中的裤腰带，呸……

    　　束衣玉带给夺了过来，然后面对着长孙无忌那愤怒的目光，程咬金呵呵一乐。

    　　“咋的，陛下都说好了，你还觉得不好？”

    　　李世民这位大唐天子无奈地瞪了一眼这个明抢的厚脸皮，伸手拍了拍妻兄的肩膀安抚道。

    　　“给他吧，难道卿还要跟个小娃娃计较不成？”

    　　长孙无忌无可奈何地摇了摇头，真没想到，居然被程三郎给怼了，好在，他的攻击范围广了点。

    　　又不是自己一个人吃亏，大家一起吃亏，好歹让长孙无忌心中好过了点。

    　　“……唉，罢了，拿去吧，本官也不缺这一条两条的。”

    　　“咦，这玩意怎么那么长，连我老程都系不住。”

    　　程咬金拿着这根玉带在腰上比划半天，一扭头，打量着长孙无忌那圆滚滚的啤酒肚，直接就乐了。

    　　“？？？”

