    有些事，不容易说的清楚。

    许小闲那个郁闷啊，我嘚瑟个啥呢？

    一把火将这信给烧了原本屁事没有，可现在……这弄得羊肉没吃着还惹来一身骚！

    他看着季月儿那梨花带雨的模样连忙说了一句：“我若是说这是她写给我的第一封信，你信么？”

    “她为什么要给你写信？”

    这是发自灵魂的质问，许小闲被问的一愣，我也想知道她为啥要给我写信呀！

    “……这个，她是苏平安的妹妹，苏平安那家伙你认识的呀，估摸着他在他妹妹面前把我夸上了天，她这妹妹也是不懂事，一个闺中的姑娘，哪里能这样明目张胆的写这样的信呢？”

    季月儿眨巴着水汪汪的大眼睛，“你这意思是应该背地里悄悄的写？”

    “……不是，”许小闲连忙摆手，“我不是这个意思，我的意思是我们素昧平生，她这样做实在、实在是荒唐！”

    “可是、可是她这信里说要来凉浥县见你，这见了之后就熟悉了，那你是不是就要把她请回家里来？”

    很显然这个未婚妻不太好忽悠，这女人的心思儿你越是解释她就越是觉得你在掩饰，许小闲闭上了嘴却动了手。

    他一把将季月儿扯入了怀中，紧紧的抱着，下巴在她的头上蹭了蹭，这才在她的耳边极为轻柔的说道：“我的小傻瓜，相公我的心里只有你没有她……罗灿灿那王八犊子恐怕就快到家了，北都侯府那边很快就会传来消息，咱们就能赶在三月成亲。”

    “我可是早就想和你成亲了，那样、咱们就能同住在一个屋檐下，同睡在一张被子里，在这样冬日的夕阳下，生一暖炉，且将诗酒轻歌，唱一曲红袖添香，歌一调月上瓜州。”

    “月儿啊，那样的日子是不是很美好？我等这一天已经很久了，你呢？”

    少女的脑子里顿时出现了那样的一幅画面——就在这闲云水榭中，我磨着墨，他写着诗，我弹着琴，他唱着歌，我持壶斟酒，他把酒写下了一首月上瓜州！

    文青并且怀春的少女顿时将刚才的不快抛到了九霄云外，是啊，我和他可是有了婚约在身的，我担心她苏菲做啥？

    这岂不是闲得我没有底气而心虚么？

    她苏菲江南大才女又怎样？

    我也是凉州大才女呀！

    何况苏菲她能有我好看么？

    何况我这才是近水楼台！

    季月儿顿时止住了眼泪，她的脸上洋溢起了笑意，银牙咬着嘴唇点了点头，“许郎，我、我错怪了你。其实……她能够爱慕你正好说明了你的本事，若是她真来了凉浥县，请她来家里做客，我陪陪她。”

    许小闲一惊，下套呢？

    我可不会上你这个套！

    “没可能的事，就算她真跑来了凉浥县，我也不会见她！”

    “二三月正是最忙的时候，章氏的手纸要上市，我可得好生应对，咱们的作坊就这么大个，暂时没有办法在全国的市场击败章氏，可这凉浥县和凉州城却无论如何不能丢！”

    许小闲不作痕迹的将话题引到了生意上，果然，季月儿被他给带偏了。

    她回过头来，那张俏脸儿正好凑到了许小闲的嘴边，他顿时就啃了一口，羞得季月儿脸蛋儿绯红。

    “别皮，以后有的是时间，说正事呢……”、

    许小闲的手伸入了季月儿的裙袄里，他坏坏的一笑，“你说，我听着。”

    “手拿出去！”

    “里面暖和。”

    “……”

    ……

    ……

    这个夜里又下起了雪来。

    漆黑的大小青山下的青龙寺里有几盏灯笼就像鬼火一样的在晃动。

    简秋香带着五个师兄弟握着武器来到了青龙寺。

    这里一片寂静，只有簌簌而落的轻微的雪声。

    他们径直去了后面的澄心禅院，就在灯笼那微弱光线的照耀下，六人陡然一惊——

    许小闲说青龙寺被拆了，但澄心禅院还在。

    可这才仅仅半天的时间，他们看见的是倒塌的院墙还有倒塌的禅房！澄心禅院居然也被拆了！

    “都小心一点，对方有高手，咱们进去看看。”

    简秋香等人踏着断壁残垣走了进去，里面一片狼藉，哪里还有人的影子，连鬼都没有一个！

    “看来姑爷撞破了他们，他们已经走了。”大师兄铁笔判官沈怀云在仔细搜寻了一番说到。

    简秋香点了点头，她站在禅房的坍塌处，四顾望了望，然后蹲了下来，在散乱的砖瓦间又仔细的找了找，终究什么都没有发现。

    她站了起来，轻蹙着眉头想了片刻，对方很明显是来这青龙寺寻找什么的，那么短的时间这偌大的青龙寺就没了，恐怕来的不仅仅只有一个人。

    对方没有要了许小闲和季星儿的命，他们要么是不想杀人暴露了这里，要么就是有所顾及。

    也不知道他们在这里呆了多久，要将这偌大禅院拆了寻个遍恐怕需要一些日子，那么他们就会落下在这里呆过的痕迹。

    这里没有，山上呢？

    “走，去后山瞧瞧！”

    就在这后山上，他们有了新的发现——

    林间的雪地一片凌乱，有着许多留下来的足迹，还有在这生火做饭的痕迹。

    规模很大，六人掌着灯笼沿着这些痕迹走了盏茶功夫。

    “他们有在这里安营扎寨，看这活动的范围和留下来的碳灰等等迹象，大致有五百人上下！”踏雪无痕时越蹲在一堆碳灰前，将手插入了碳灰中，又道：“他们在这里呆了至少五天，你们再看看这些坑洞，是他们埋锅造饭的地方，这一溜儿排过去足足十六口……这些人不像是土匪。”

    “那像什么？”

    “士兵，还是训练有素的士兵！”

    “为何？”

    时越去了一口灶台边仔细的看了看，又伸手去摸了摸。

    “这是军中才有行军灶！”

    简秋香豁然蹙眉，“难道是刀骑来过？”

    时越摇了摇头，“和刀骑的行军灶有些不一样，刀骑的行军灶是大灶套小灶，小灶用于出烟，这些没有，这些是标准的边军行军灶，当然府兵也是这样挖的，但府兵挖的没这么规范。”

    边军？

    难道是驻守在上阳县的北部边军派了人来过这里？

    那么他们是在找什么东西呢？?

