    

    容慕怎么可以进入三皇学宫！

    他也配进入三皇学宫？

    如果他真的被三皇学宫收为了弟子，她先前动用了天庭的势力才打点好的关系岂不是全部白费了？

    为什么这么巧，三皇学宫会在这个时候出现？

    只要炎听再晚来一步，就绝对无力回天了。

    容慕只是一个人类，丹田被废，根本没有再恢复的可能。

    姜青雪的面色微微发狠，绝对不能够让容慕进入三皇学宫！

    而听到这两个字，炎听先前还和煦的面容顷刻间冷了下来，他目光冰寒地看向姜青雪：“你是谁？”

    姜青雪的脸色一白。

    三个字，冷血无情，没有给她留一丝一毫的面子。

    如果是先前炎听这么说，她倒也不会计较什么，毕竟炎听是地皇神农手下第一人，自然有脾气。

    但是明明就在前一秒，炎听还在对着容慕笑，邀请其进入三皇学宫。

    两相对比之下，简直是明晃晃地打她的脸。

    “……”

    仙门的师祖长老们都没开口，下面的人自然也不敢说话。

    他们虽然还不知晓什么是三皇学宫，可也能从妙法真仙恭敬地态度中看出点门道来。

    一个比妙法真仙地位还要尊崇的人，对元婴期的容慕欣赏不已，却连合体期的姜青雪都不知道是谁？

    妙法真仙忙道：“炎听大人，青雪是我蓬莱年轻一辈的第一天才。”

    他的想法十分简单。

    三皇建立三皇学宫的初衷，就是为了不泯灭人族中的天才，振兴人族。

    炎听既然身为地皇神农身边的一把手，自然也要传承神农遗志。

    恐怕就是因为先前看这个容慕被他们蓬莱仙门齐齐刁难，生了爱才之心，才会对他们一顿痛骂。

    三皇学宫虽然不隶属蓬莱，但也在蓬莱之中，以炎听的身份，又怎么可能真的不知晓姜青雪是谁？

    妙法真仙也有些懊悔，早知道今日三皇学宫会来，何必非要针对一个容慕？

    但王母娘娘的命令却又不得不从，实在是两难。

    妙法真仙摇了摇头，叹气道：“青雪，炎听大人不是针对你。”

    听到妙法真仙这样说，姜青雪的脸上才回了几分血色，勉强一笑：“晚辈知晓。”

    妙法真仙这时又转向下方，对着那些迷茫的考核者道：“三皇学宫便是三皇陛下所创，距今已经有近百万年的历史了，这位便是地皇神农陛下身边的护卫炎听大人。”

    话罢，他又将三皇学宫介绍了一番之后。

    听完这些，那些考核者们都惊讶了起来。

    原来三皇学宫并不只是传说，而是真的存在。

    若是他们能够进入三皇学宫，未来岂不是有机会成为洪荒六圣的弟子？

    洪荒六圣啊！

    洪荒六圣对他们来说何其遥远？

    那是开天辟地之前就存在的魔神，固为先天魔神，实力强悍到难以想象！

    他们的眼界十分的高，光有实力和天赋，也不一定能够成为他们的弟子。

    而且洪荒六圣的踪迹早已消弭，就连一向爱才的菩提老祖，也在几万年前宣布不再收徒。

    妙法真人看出了这些考核者们的心思，脸色沉了几分。

    是了。

    只要有三皇学宫在，他们蓬莱仙门就算发展得再好，都比不过三皇学宫。

    只因三皇学宫得女娲娘娘照拂，天庭也不敢动。

    姜青雪也自是知晓这一点，她冷冷皱眉。

    她的师傅也是一位太乙真仙，是她母后特意为她寻来的名师，可是比起三皇学宫来，还是要弱上那么一筹。

    而且，拜师和加入学宫是两码事情，并不会起冲突。

    想到这里，姜青雪轻声道：“妙法师叔……”

    妙法真仙看了她一眼，有些不悦，但也会意了，朝着炎听道：“青雪她天赋很好的，今年不过二十三岁，便已经是合体期了，将要迈入渡劫期，不日将飞升成仙……”

    他斟酌了一下语气，恭敬道：“炎听大人，您眼下好不容易出来一趟，想必也是为了让三皇陛下的心血不被浪费，不如也把青雪一同收入学宫之中，也好不让明珠蒙尘您看如何？”

    听到这句话，那些激动的考核者们瞬间像是被破了一桶冷水，丧气不已。

    连姜青雪都要求着进三皇学宫，他们又有何资格？

    君慕浅挑了挑眉。

    姜青雪还想进三皇学宫？

    看来，虽然是王母的女儿，地位也并没有那么高。

    然而，出乎所有人意料的是，炎听的神色却是彻底冷了下来，眉眼寒凉，他冷冷一笑：“妙法，你当三皇学宫是什么地方？垃圾回收站？”

    “啊？”妙法真仙有些不解，更是惊出了一身冷汗，“炎听大人此话何意？我绝对没有对三皇学宫不敬的想法。”

    炎听的眼神又冷又冰，眸光睥睨：“既然不把三皇学宫当垃圾回收站，那你还让我收一个垃圾？”

    “！”

    此话一出，妙法真仙脸色大变。

    姜青雪只感觉临头一柄大锤狠狠地砸在了她的胸口，震得她脑袋和耳朵嗡嗡作响，不敢置信地看向炎听，嘴唇都在颤抖。

    炎听说什么？

    说她是垃圾？

    她是垃圾，那其他人是什么？

    “咳咳咳……”君慕浅被呛住了。

    厉害了。

    这不愧是地皇神农身边的人，说话都如此犀利。

    “还有，这也叫天赋好？”炎听上下将姜青雪打量了一眼，是那种极其轻视的眼神，“多少天才地宝换来的合体期？三皇学宫从来不看天赋，看的是脚踏实地和实战能力。”

    姜青雪死死地咬着唇，口腔之中尽是腥甜，胸腔内气血翻涌而上。

    还从来没有人，敢这么说她！

    虽然她一出生就在凡间渡过，可是她从小就知晓她是天庭的公主，未来必然要受众仙朝拜，凡间任何人她都不曾放在眼里。

    可现在，因为一个容慕，她的尊严都快被一次次践踏至尘埃里去了。

    妙法真仙这下不敢再说话了，他甚是头疼，不能理解为什么三皇学宫会这么针对姜青雪。

    “小娃娃，走不走？”炎听转身，敛起面上的冰冷，朝着白衣少年笑了笑，“待在蓬莱宗门可是会辱没了你，三皇学宫，才真正适合你。”

    顿了顿，他眸中多了几分赞赏：“昨日瞧你战斗，可是用了灵符？这灵符一道，正是女娲娘娘传给陛下的，在三皇学宫之中，有不少灵符秘籍，外面那些打着灵符名号的仙门，都不正宗。”

    “你来三皇学宫，在灵符一道上，必会大有长进，怎么样？来不来？来的话，每个月宫内的上品元灵石随你用。”

    “！”

    众人再惊，神情都古怪了起来。

    对姜青雪，三皇学宫是避之不及，但是对容慕，三皇学宫却是倾其所有。

    这种差距，实在是太大了。

    同时，他们也艳羡不已。

    君慕浅眼眸凝了凝。

    她只推断出灵符是洪荒传入灵玄世界的，倒是不知最早是女娲传给神农的。

    虽然混元铃中有十道顶尖灵符，每一道都能够颠倒乾坤，但是她总感觉她在灵符上有一个隐形瓶颈时时无法突破。

    君慕浅沉默了一瞬，唇边笑意漾开：“好啊。”

    三皇学宫也在蓬莱之内，而且权利更大。

    蓬莱不留她，自有留她处，而且，若是她真的进入了蓬莱，可没有闲工夫和姜青雪一些人勾心斗角。

    若非要寻找她的身世，蓬莱她根本不会来。

    炎听点头，一挥手，大笑：“那就走。”

    君慕浅颔首，转身抬脚。

    然，就在她刚迈出了一步的时候——

    “不许走！”

    一道又惊又怒的声音从她背后响起，显然是已经压抑到了极致，在这一刻终于忍不住爆发了。

    下一秒！

    “唰——”

    灵力破空的声音传来，攻击急速掠近，牵扯出道道空间波动，连地面都随之颤了一颤，可见这道攻击有多么的强。

    君慕浅眼神一冷，猛地转头，看都微看，抬手就迎了上去。

    “嘭！”

    “青雪！”

