    天空碧蓝，野草微黄，辽阔的草原上，数千头野牛正在悠闲的吃着草，景色优美异常。

    突然，一阵滚雷般的马蹄声响起，数千神武营骑兵排成一个巨大的雁行阵飞速向野牛群冲过来。

    野牛群已然被惊动了, 不过它们并没有慌忙逃窜。

    毕竟，这草原上它们的天敌不多，就算是遇到野狼，它们顶着牛角冲过去，就算不把野狼顶死也能把野狼踩死。

    所以，他们都不是很惧怕其他东西, 包括人和马。

    有些勇敢的牛牛甚至已经掉过头来，对着神武营骑兵的方向, 亮出了牛角，貌似准备来个反冲锋。

    这种情况下如果鲁莽的冲上去与野牛群对撞，恐怕难免出现伤亡。

    这些野牛可是动不动就千多斤一头，两千多斤的都有，它们如果胡乱冲撞起来，战马都会被它们撞翻。

    神武营这是在狩猎呢，并不是在跟人打仗，自然不会无缘无故撞上去找死。

    他们距离牛群还有里许的时候便纷纷挚起了挂在背上的火枪，对准了野牛群的方向。

    紧接着，便是“啪啪啪”一阵密集的枪响。

    这一通射击过后并没有野牛倒下。

    因为这年头的火枪威力并不是很大，两百余步的距离甚至都打不进厚厚的牛皮里，干倒野牛那自然就更不可能了。

    不过，子弹打牛身上还是很疼的。

    很多野牛都被打得浑身一抖，然后便疯跑起来。

    那些掉过头来准备反冲锋的野牛最惨，每一头，最少都吃了几十颗子弹，那真是被打得满头的包啊。

    这种情况下，竟然还有几头愤怒的野牛甩开蹄子冲向骑兵群。

    不过，其他野牛都已经朝相反的方向奔逃而去。

    这种情况下就不用害怕野牛群的冲撞了, 就几头野牛朝他们冲过来神武营骑兵还是有办法对付的。

    很快，数十骑便抽出枪套里的长枪，迎着几头疯狂的野牛，冲上去。

    几乎是一眨眼功夫，双方便交错而过。

    这个时候，那几头野牛就不是满头的包了，而是满脖子的长枪。

    一头牛的脖子上插上十余杆长枪会怎么样？

    那不用想，肯定是呼吸困难，很快就倒下了。

    狩猎还在继续，神武营骑兵还在追逐上百头跑得最慢的野牛，不远处的山头上却已经传来阵阵欢呼声。

    那上百部落酋长和几个瓦赫特部的长老和酋帅都已经激动的手舞足蹈。

    这狩猎场面简直太精彩了！

    他们也经常狩猎野牛，而且野牛还是很多部落主要的食物来源。

    不过，他们可不敢这么直接冲上去跟野牛群干。

    因为他们没有足够的战马，也没有这么犀利的长枪，更没有隔老远就能打得野牛群疯狂逃窜的火枪。

    他们最常用的办法还是偷袭落单的野牛。

    只要野牛落单了，他们便会悄悄摸过去，然后拿着石斧一拥而上，对着牛头一阵猛敲，生生把野牛敲翻在地。

    这种方法有一定的危险性, 而且收获不多，一个部落一天能干倒几头野牛就算是运气不错了。

    神武营这样的狩猎方式，他们真的第一次看到。

    这场景真是又精彩又刺激，直接就对着野牛群冲，一次就狩猎一百多头野牛，这要放在以前，他们是想都不敢想的。

    泰昌举着望远镜看了一阵，不由微微点头道：“嗯，这样围猎的效果不错，再来个两三次应该就差不多了。”

    曹文诏闻言，连忙放下望远镜，恭敬的道：“皇上，其实我们还可以命将士们继续追下去，毕竟，有些野牛跑不了太远就会累会掉队，我们一直这样追下去，一次狩猎上千头都不是问题。”

    泰昌想了想，随即微微摇头道：“算了，一次够吃两三天就行了，如果猎太多，还得烤干了保存，太麻烦了。”

    其实，他们并不是闲的没事来狩猎玩。

    他们之所以来围猎，是因为口粮不够了。

    泰昌原本想着，十天左右赶过来，等上几天，等所有部落酋长全部到齐了，把事情处理的差不多了，就可以回去了。

    所以，他并没有命神武营带着粮车，拉着大量粮食赶过来，上万神武营将士也就带了二十余天的口粮。

    这会儿都过去二十天了，还有很多部落酋长没赶到呢，而新殷都城那边运送过来的粮食最少还要十天才能到，所以，泰昌才会命神武营将士来围猎野牛。

    这一头野牛最少也是千多斤，两千多斤的都有不少，一百多头那就是十多二十万斤了，刨去肚槽什么的，足够神武营将士吃两三天了。

    反正他们要找到野牛群很简单，围猎也很容易，所以，没必要那么麻烦，一次就狩猎上千头。

    毕竟，野牛猎得太多了，运回营地都是个麻烦事。

    当天下午，营地里便来了一场全牛宴，神武营将士那是拿出了看家本领，又是牛骨头汤又是牛杂汤，又是烤牛肉又是爆炒牛肉，各种香料往里一添，整个营地都香气四溢，前来聚会的百余名酋长和瓦赫特部的勇士那都吃得赞不绝口。

    谷眑

    他们才刚开吃没多久，瓦赫特部落聚居地的方向竟然又传来一阵马蹄声。

    这就有点奇怪了，他都命人送过去十多头野牛了，瓦赫特部的男女老少一顿肯定是吃不完的，他们还跑过来干嘛呢？

    难道又是哪个部落的酋长赶过来了？

    泰昌站起身来一看，还真是留守在瓦赫特部的神武营将士和通事带着几个头插艳丽羽毛的人赶过来了。

    他想了想，还是命人取来干净毛巾擦了擦嘴，随即抬手招呼一众部落酋长迎了过去。

    如果他没看到，那也就罢了。

    这都看到了，他还坐在这里吃东西，那就显得太过狂傲了，别人嘴里虽然不会说什么，心里肯定会不痛快。

    有时候这些细节还是要注重一下的。

    十余匹战马狂奔过来，很快，那留守瓦赫特部落的通事便带着几个头插艳丽羽毛的人疾步走过来。

    这一次就来了五六个，应该是个大部落的酋长。

    因为苏族各部落的战马还不是很多，一般小部落也就几匹战马，酋长能带着个勇士过来就算是不错了，能带五六个人过来，部落应该小不了。

    泰昌打眼一看，不由整个人都愣住了。

    这当先的这对男女还真有点与众不同，因为这两人看上去都比较的年轻，大致也就三十多岁的样子，根本就不似其他酋长，看上去就如同老头老太太一般。

    而且他们的肤色也不似其他部落的人那么黝黑，这两人竟然给他一种白净的感觉。

    说实话，他着实有点吃惊。

    不一会儿，那通事便带着几个人来到他跟前，带头趴地上恭敬的道：“叩见皇上。”

    泰昌微微抬手道：“都起来吧，这是哪个部落的啊？”

    那通事连忙带着人爬起来介绍道：“这是斯科特部的酋长强牛。”

    这强牛还真强壮的像一头牛一样。

    这会儿阿尔冈昆部落虽然还是母系部落，但苏族很多部落都已经开始向父系转变了，大致是因为跟入侵者战斗基本上是男人的事情，所以，男人慢慢变成了部落的主导。

    泰昌微笑着点了点头，随即招呼道：“来得正好，今天我们正好猎了一批野牛，来，坐下来一起吃。”

    这斯科特部他还是记得的，因为斯科特部是拉科塔部落联盟里面最大的几个部落之一，据斯科特部的使者上次上报的人口数，这斯科特部足有两万余人。

    这么大的部落，在整个苏族都排得上号了，他自然记得。

    他正准备带着大家去大营正中篝火旁围坐下来呢，那强牛身后竟然突然蹦出来一个小姑娘，而且还满脸好奇的看着他说了一句什么。

    咦，这小姑娘好漂亮啊！

    泰昌一看这么漂亮的小姑娘，都经不住一愣。

    他可没人家西班牙副王那种爱好，到处找什么漂亮的女奴。

    而一般他接见的都是三四十岁的部落酋长又或者长老，这些酋长和长老基本上都看上去跟老头老太太一样，跟美女根本就沾不上边。

    所以，他基本没见过印第安部落的美女。

    这猛然间看到一个，他着实吃了一惊。

    不过，他也只是愣了一下，很快便反应过来。

    这小姑娘说什么呢，通事怎么不翻译？

    他不由好奇的看向那通事。

    那通事略带尴尬道：“皇上，她说，没想到你比她还白！”

    呃，好吧，这小姑娘着实跟抹了晒不黑一样，比其他苏族人都要白。

    问题，你跟朕比什么白呢？

    泰昌尴尬的笑了笑，随即又问道：“这小姑娘是强牛的女儿？”

    那通事连连点头道：“是啊，她是强牛的女儿，名叫最美丽的花朵。”

    呃，这名字。

    强牛的全名其实叫强壮的野牛。

    他女儿名字就更奇葩了，竟然叫最美丽的花朵。

    没办法，以前印第安部落都这么取名字。

    不过，这会儿就不一样了。

    或许，该给这小姑娘赐个名字。

    最美丽的花朵这名字听上去也太怪了。

    叫苏什么好呢？

