    之所以去旗草村，主要是因为先前旗草村死了很多人，已经很破败了。

    云夜想给那些还没死的人一点点希望，或许……还能找到一些活人。

    云夜很快就跨越平原，抵达旗草村后山，到了这个区域，妖魔气息就浓郁多了。

    走出不远, 便有十几只的死僵进行袭击，云夜一一解决，收获了少许经验。

    不过到了六级，经验条已经很恐怖了，杀一些普通妖魔完全是杯水车薪。

    “没有……完全没有……”

    云夜一路杀进旗草村，用神识和水法进行探查，但他没有感觉到任何活人气息，只有一片荒凉和死寂——如果不算妖魔的话。

    “吼吼！”

    一只非常壮硕的活僵嘶吼, 突然打烂了房屋冲出来, 双臂高举之下金光汇聚，竟然掌握了某种金系神通，这一击对准云夜迎面砸下，空气都在爆炸，非常强悍，已经有了上位高级妖魔的水平。

    但他对手选错了，云夜随便一抬手，看似势大力沉的一击被轻松接下，甚至一只手臂被抓住，动弹不得。

    “人这么少的村子，竟然都有唤醒神通的活僵，普通人完全没有生存可能啊，难怪每一次大劫都是越来越强。”

    “轰！”

    云夜没有慈悲，他知道这等强悍的僵尸，大概率是最近死去的村民……

    但是, 他送葬这些僵尸没有二话！

    活僵被蔓延的火焰吞没，迅速化为飞灰。

    仅有一对吸血尖牙落入云夜手中, 他随手一揉便化为一柄小剑。

    用僵尸牙齿做成的灵器，云夜将其称为白骨血剑。

    这灵器可以抽血炼化，减少灵法消耗，倒也是不可多得的兵器。

    眼下僵尸多如牛毛，正好废物利用，铸造几把足够趁手的白骨血剑！

    “给爷死！”

    云夜正好不爽，便拿这些僵尸练手，一个跨步，火焰便是将三五只僵尸化为灰烬，接着水流冲刷而过，带着僵尸血牙落在白骨血剑上，顷刻便融入剑体。

    心中火和苍炎加身，云夜很是神速，几乎要脱离地心引力，任何动作都难难倒他，所以战斗时，他堪称行云流水，化为一道流光一闪而过，让大量死僵化为灰烬。

    白骨血剑也在肉眼可见的增大，原本就是饰品挂件，可云夜横扫了旗草村后，已经增大到匕首的程度。

    转动白骨血剑，云夜尝试用剑去击杀僵尸，结果他诧异的发现，竟然也有效果，可以抽取僵尸的生命力，而且比一般的生灵还要强。

    很快，云夜反应过来了，虽然僵尸看上去是死了，可其不死特性却代表着极致生命力，杀死僵尸，反而比普通妖魔抽取的生命力还多！

    先前他获得幽冥火，就是因为灵僵生命强悍至极，被苍炎炼化了杂质甚至凝聚成结晶！

    “看来对付这大劫，多了一条路……”

    云夜收好白骨血剑，撤去苍炎，只保持心中火进行高速移动，开始四处寻找，看看有没有活人。

    但结果很让云夜失望，他连续寻找了数个村子，可一个人也没有发现。

    这些村民要么是死了，要么是藏得很深，不然也不可能避过妖魔。

    想简单的找到，恐怕是不可能了。

    这让云夜大致上明白了，找人可行性不高，不如就这样到处击杀妖魔，减少这些普通人的死亡几率，正好也可以让他多积攒一些面板经验。

    以他目前的实力，对抗白石镇的一个兵长都勉强，若能通过技能点升级一下万物寂静，用这个招式偷袭，胜算也能大一些。

    ……

    云夜前往第四个村子，鸣竹村。

    这里标志性的鸣竹铺满视野。

    而鸣竹村，则在竹林深处的一处小空白，云夜隐隐能听到里面有吼叫声，那不是人类的声音，属于妖魔。

    “这里的劫气很浓郁，恐怕会有活僵的进化体。”

    在云夜准备进去时，明日突然提醒道。

    “进化体？”

    云夜不惊反喜，活僵的进化体不就是灵僵吗，这是瞌睡了送枕头啊！

    遗失幽冥火，对他的实力影响极为严重，直接没法使用天象了！

    天象只是法器，却可以一击蒸发法官半个身体。

    这要是打中上半部分了，必死无疑！

    这等手段，缺少幽冥火就无法使用，实在是让人遗憾，现在能重新拿回，云夜自然是喜出望外。

    所以云夜听到提醒后，反而加快了脚步，冲入鸣竹村。

    鸣竹村也到处是血迹、尸骸，死去了很多人，有些地方甚至现在都还燃烧着火，大概是慌不择路，以至于厨房的火种扩散了。

    而和其他村子一样，这里有很多僵尸徘徊，但是一个活人都没有。

    云夜第一眼并没有看到灵僵，不过这并不碍事，一路杀上去，灵僵总会现身！

    战斗迅速打响，有超过百只死僵蜂拥而至，远超了其他村子。

    但数目多了，云夜反而杀的畅快淋漓，火焰焚烧不坏之躯，水流曲折往返，杀敌的同时，不断搜集战利品融入白骨血剑。

    如今的白骨血剑，已有完整长剑的大小，但后续融入僵尸牙也并非没有作用，其纯度也提升，在不断吸收其他僵尸尖牙的力量强化剑体。

    “嗡！”

    剑出，血龙出，随着剑体纯度达到新的高度，白骨血剑已经自动获得上位僵尸的腐败尸血神通，可以提取血液化为剧毒，无物不化，别说是血肉之躯了，就是灵器法器接触了也得灵性大减。

    云夜看到新神通，也颇有兴趣，便一直使用腐败尸血神通吞噬剩余死僵。

    这不愧是上位僵尸的神通，死僵皆是一触即灭，比苍炎还有效率。

    随着逐渐使用，云夜赫然发现，这腐败尸血竟然是双重属相神通，虽然并不完全，但这显然是他并非僵尸所导致的，这一神通在真正上位僵尸手里，就是货真价实的双重属相神通，威能将非常可怕！

    而这个念头一冒出来，云夜便看到百米之外一根鸣竹上赫然汇聚黑云……

    一只腐烂不堪的人形生命显现，空空的眼眶望向云夜，让云夜心跳都几乎骤停。

