    

    
西疆之人，以采毒为名，如果是医毒圣地，拥有着天下间最厉害的毒师，那么西疆族人，就是天下间最不可招惹的毒人！

    
没错，就是毒人！

    
西疆族人，从小浸毒而长大，他们身体的每一寸肌肤，都是无比烈性的毒药，他们本身，就是一个行走的毒囊，周身五米之内，莫要靠近！

    
看到卡丘无比挑衅的话语，张君深深得吸了一口气，刚来上阵，一只手挡在了他的面前：“这一关，我来！”

    
张君默默的推开叶凡的手，脸色虽然有些苍白，但依旧带着笑意：“你难道忘了，我在成为仲景世家家主之前，是怎么活下来的？”

    
说到这儿，叶凡突然一愣，是啊，当初的张君，可是尝过了天下百毒，无数毒药堆积在自己身上，其身躯，早已经百毒不侵了！

    
“可是，你的身体……”

    
“放心！我心中自有盘算！”

    
张君自信的走了过去，与卡丘面对面站好，卡丘看着张君一副瘦弱的样子，冷哼一声：“难道你身后的这些人都是废物吗？派一个病秧子来送死？”

    
“呵呵，对付你这种四肢发达，头脑简单的人，还用不着他们出手，我这个病秧子，足可以手到擒来！”

    
“哼！狂妄自大！你可知道，我卡丘的本事？”

    
“哦？”

    
张君挑了挑眉，嘴角带着笑意：“那你就说说，你有什么本事啊？”

    
“我从小在毒缸中长大，全身上下，食用过五百八十种剧毒，只要我放开身上的剧毒，十米之内，寸草无生！”

    
“我劝你还是赶紧滚下去，换一个真正的高手上来，要不然，等会儿，你绝对会成为一具骷髅！”

    
张君眼中光芒更盛了：“这么说，你对你的毒，这么自信？”

    
卡丘骄傲的一扬下巴：“西疆之人，采毒为生，毒，就是我们生存的根本！”

    
“好！那你敢不敢跟我打个赌？”

    
“什么赌？”

    
“你我双方站定，身体不能接触，你用你的毒攻击我，若是我支撑不住，不管是中毒而倒还是退出战圈，都算我输，我就承认你西疆的毒术，天下第一！如何？”

    
“哈哈……你这是在自寻死路！”

    
“那你就是答应了？”

    
“对付你！根本就不用我亲自出手，我的毒，完全可以让你知道，西疆毒师的伟大！”

    
张君两只眼睛笑成了一弯月牙：“既然如此，那就开始吧！”

    
双方站定，熏香点燃，卡丘没有停顿，浑身一抖，如麻袋般的衣服中，忽的抖出一股浓绿色的毒气，大手一挥，朝着君婉晴的方向呼扇了过去。

    
张君立定在那里，甚至连脸上的笑容都没有改变。

    
当毒雾彻底笼罩到张君身上的时候，后者甚至还深深的吸了一口气，十分无趣的摇了摇头：“你的毒雾难道就这点本事，除了味道难闻一点，好像也没有什么特别的地方，真是无趣！”

    
卡丘虽然有些狂妄，可是不傻，看到张君这副样子，目光深深一凝，果然，对方刚如此的肆无忌惮，确实是有一定的资本！

    
开玩笑，从小被蛇王咬了一口而大难不死，随后为了压制体内的蛇毒，张君主动品尝无数毒药，毒药对于他来说，更像是个补品！

    
“小子！刚才那个不过是开胃小菜，接下来，就让你见识见识西疆毒术的厉害！”

    
唰唰！

    
从口袋中嗖的一下抓出一把粉末，朝着张君挥洒了过去，但是，这些粉末的效果，就如同刚才的毒雾一样，丝毫对张君不起任何的作用。

    
张君伸出手，在空中抓了一把，之后放在自己的鼻尖细细的嗅了嗅，嘲讽道：“还真是厉害啊，西疆的毒术，还真是让张某开眼界啊！”

    
“你！……”

    
卡丘气的胸口此起彼伏，如同一条毒蛇一样盯着她：“这是你逼我的！”

    
说话间，他的动作也变得十分的轻缓，从衣服最里侧的一个口袋，小心翼翼的掏出一个瓶子，阴沉沉看着她：“这是我一生最得意的毒药，凡是沾染到它丝毫，就算是坚硬的石头，也会瞬间被腐蚀成脓水！小子，你考虑清楚了吗？”

    
张君戏虐的看着他：“你们苗疆的人，废话都这么多吗？”

    
“好好好！小子，这是你自己找死，可怪不得别人！”

    
卡丘不再犹豫，打开瓶口，朝着张君甩了出去，毒粉瞬间在空中飘洒开来，甚至在众人的眼中，毒粉接触到空气的一瞬间，竟然发出吱吱的响声，好像连空气都要被腐蚀掉一般。

    
张君虽然嘴上调笑，可是心里确实谨慎无比，这可是西疆排名第二的高手啊，一生最得意的毒药，岂能是凡品？

    
当下，他也不再藏拙，深吸一口气，掏出银针，连刺身上几大穴位，顿时，原本有些苍白的脸，逐渐红润起来。

    
就连身上，也隐隐散发着一些红润的光泽。

    
而此刻，那细微灰尘的毒沫，变得如同圆球一般大小，密密麻麻一片，布满了整个空中，朝着她的身上砸了过来！

    
近了！近了！

    
叶凡一直在注意着场上的变化，当看到张君目光中的神色之后，他就开始暗暗的蓄力，一旦有任何的闪失，他绝对会在第一时间之内，救下张君！

    
就在这毒药即将达到张君身上的时候，张君目光一寒，反手一转，一抹不知名的瞬间被挥洒了出去。

    
那一刹那间炸出一团细微的碰撞，随即就听到无数细细的爆炸声，声音不大，就如蚊子一般，但是在场的都是高手，还是传到了他们的耳中，随后，在卡丘目瞪口呆之中，张君整了整衣裙，站了起来，冲着他一摊手：“你这个毕生的杰作，好像对我没有什么作用啊？”

    
“不！怎么可能？难道你是传说中的百毒不侵之体？”

    
说着卡丘大踏步的走了上来，看着张君的目光，想要将他拆解了研究一番。

    
不过，他还真说对了！

    
张君就是百毒不侵！

    
“等等！”

    
张君冲他摆了摆手：“别忘了我们刚才的约定，你我双方站定，互不接触！难道，你输不起不成？”

    
卡丘的脚步戛然而止，有些咬牙切齿的看着一脸笑意的张君，虽然恨的牙根痒痒，但是毫无办法，他虽然不想输，但是苗疆族人向来重诺，他想赢，但不想背上一个言而无信的骂名！

    
最终，卡丘颓废的低下了头颅：“我输了！”

