    香江划分六大警区，西九龙总区，西九龙下设四个分区，九龙城区，深水埗区，油尖区，旺角区。

    周瑜坐在车里，开车的是未来的上司，高级督察黄志诚。

    黄志诚没有直接带他回总部，而是绕着整个所属区域慢慢的逛着，给他讲解了现在的字头大概的势力分布。

    街头遍布的按摩房，沐足店，麻将室，桑拿室，卡拉OK厅，借贷公司......背后都闪现着社团的影子。

    周瑜看着窗外，油麻地的双层公交，尖沙咀的高楼林立，深水埗站街揽客的一楼一凤，旺角的红灯区......

    油尖旺这几个地区从很久以前就是主要发展的地方，20世纪之初，旺角和油麻地就填海造了码头。

    等尖沙咀通了铁路以后，这里一下子就成了香江的交通枢纽，码头加铁路，就代表着贸易的地理优势，成为了繁华之地。

    然而繁华下面，隐藏的是无边的黑暗。

    黄赌毒和丰富多彩的夜生活碰撞在一起，产生的化学反应，让这个管辖面积六大区里的最小弟，犯罪率一直居高不下。

    黄志诚戴着墨镜，开着车，望了望有些出神的周瑜，笑了笑：“怎么样，有什么感想？”

    当然不是问他景色有多好看，周瑜舔了舔嘴唇，也笑了起来：“我当时肯定哪根筋不对答应你，这么危险的事，一个月几千块，亏大了。”

    “那要不要下车？”

    黄志诚戏谑了一句，周瑜只能苦笑应对。

    “已经上车了，sir，还能怎么办，跳车不是更危险，好歹现在一个月有几千块。”

    ......

    总部办公室。

    周瑜跟着黄志诚走了进来。

    黄志诚拍了下手，一男一女两人望了过来，男的将近40岁，女的看起来也就20。

    “黄sir。”

    “黄sir。”

    黄志诚扫了一眼问道：“他们几个呢？”

    “黄sir，madam那边刚收到一个报上来的分尸案，带沈雄和阿胜出现场去了。”回话的是那个女的。

    黄志诚点点头，也没问具体的，指了下周瑜介绍道：“周瑜，新来的，刚毕业，给他安排一下。”

    “yes，sir。”

    黄志诚看了周瑜一看，自顾自的回了办公室。

    凌心怡看着这个刚来的新人，眼睛一亮，心中大为舒爽，这次来的人相貌俊逸，总算不用一直对着办公室里的几个唉声叹气了。

    一个警长何强，38岁，长得还老成，结了，离了。

    madam马就不说了。

    沈雄，好吃懒做，一天到晚油腻兮兮的，还大嘴巴。

    程伟胜，阿胜能力倒是强，多面手，但是不符合她的审美观，实在是长得有点瘦弱，嬉皮笑脸的样子。

    而这个叫周瑜的新人就不一样了，长相没的说，这身材看起来也是相当不错，除了有点黑。

    这还真是周瑜的实际情况，刚从警校出来，里面天天练，他的肌肉线条保持的很好，至于黑......刚经历了一个大夏天的锤炼，不黑才奇怪了。

    女子伸出手，笑得甜甜的，两个酒窝很明显：“你好，我叫凌心怡，他们都叫我心怡，这位是警长何强，我们一般喊强哥。”

    “心怡，强哥。”

    周瑜也笑着向两人打了个招呼，这都是以后的同事，尽量保持一个面子上过的去的关系还是很重要的。

    “还有三个人出去了，一个是警长madam马，马帼英，还有沈雄和程伟胜。”

    凌心怡边说着边带他到一张空桌子上：“你坐这张桌子，这张桌子以前是个警长，刚升职，调走了，现在没人用，归你了。”

    不错不错，周瑜挺满意，能沾点升职的喜气，香江这边就信这个风水一说，而且信的人特别多。

    周瑜摸了下桌子，把包放下问道：“那我该干点什么？”

    凌心怡讪讪一笑，回道：“你的活可不归我安排，等madam回来看看有什么要帮忙的吧，要不你先收拾？”

    周瑜也回了个笑容：“好的，谢谢你，哪里有抹布。”

    “那，卫生间。”凌心怡给他指了指。

    “谢谢。”

    周瑜吐了口气，开始收拾上面乱摆的文件，这张没人用的桌子成了文件堆，上面摊满了各种五花八门的东西，小报，色情杂志，汽车杂志，卫生纸......

    他整理起来放在一边，没有丢掉，要是没人拿回去，那就自己收着，既然能出现，那就是肯定有这些东西出现的道理，说不准哪天就用到了。

    收拾起来费了点时间，好在不忙，刚刚把桌子柜子都擦了一遍，几个人就回来了。

    madam走在前面，沈雄和程伟胜跟在后面。

    “咦~~，来新人了喂。”

    说话的男的是那个瘦瘦的，笑的挺浮夸，两鬓是剃掉的，头发竖起，高度也就比寸头再长一点。

    周瑜停下手，看向门口的三个人，三个人的注意力都在他的身上，他笑着打了个招呼。

    “你们好，我是刚毕业的，周瑜。”

    “马帼英。”

    “沈雄。”

    “程伟胜，叫我阿胜啦。”

    “好了，别的事待会再聊，先看案子，沈雄，你去叫下头。”

    马帼英的打扮显得很干练，头发扎了个马尾，脸上不苟言笑，上身小西装，下身蓝色牛仔外加高跟，身材给人的感觉很修长。

    至于沈雄给周瑜的感觉就......应该是个生活方面挺随意的人，胡渣子目测两天没刮了。

    众人来到案情分析室，过了一会去叫人的沈雄和黄志诚一起来了。

    “黄sir。”

    “开始吧。”

    “沈雄，你先介绍下情况。”

    等他们都落了坐，马帼英发了话，沈雄走到案板前。

    “前天上午，下面的警局接到报案，说是清洁工人收垃圾的时候，在尖沙咀的一个垃圾桶旁边发现一个行李箱。”

    “打开行李箱发现里面装着一颗女性人头及一双女子手臂，于是就报了案。”

    “警局接到报案，排查了最近的失踪人口，找到了死者的真实身份。”

    沈雄把几张拍摄的现场照片贴在了案板上，众人都等着下文，因为按照警局的分工，单纯的杀人案，一般情况下，不会由他们O记接手。

    O记通常口头上也叫做重案组，但和实际的重案组还是有所不同，像是刑事的案件，按照惯例都是下面区域警局的重案组来负责。

    沈雄摆上最后一张照片，那张照片上是一叠美金。

