    第56章 这还怎么见人啊

    “铛！”

    然，这看似快速狅猛的一刀，如今却是被挡住了。

    见此，李剑棠表情微微变化，这把刀锋利无比，一般的东西根本挡不住……看来敌方同样不简单。

    “出手果然很快，若不是祭出这法器，差点就栽在这了。”

    那冲来的青年微微抬起头，露出一丝笑容。

    他手中拿着一块罗盘，其上散发着稍许金光，抵挡在李剑棠的刀上。

    显然这东西就很不一般。

    只是这话才说出不到两秒，这金色的罗盘便裂出了几道裂纹。

    嗯？

    那青年见此一惊，当即后退两步，将攻击避开。

    “这刀不简单，竟然能斩裂我的金龟罗盘。”他心中骇然。

    这可是他身上的得意法器之一，好不容易从其他地方弄来，本以为能凭借它在此横行一时，可没想到如今便被一小子给砍破了。

    “诸位，这可是西镇，在此动手，就不怕有人出来制止吗？”

    李剑棠收刀，目光寒芒地扫视着对方。

    若是对方还执意要出手，那自己也豪不会客气。

    “果然外地来的什么都不懂啊，我身后的便是西镇龙头老大的少爷，在此行事，敢问何人敢出来制止？”

    那青年不屑，当即又一股灵力凝练而出，汇聚掌心。

    自己的法器被砍坏了，说什么也要面前这小子付出代价。

    李剑棠眼眸微微下沉，面前这三人不管那一个，从身上散发出来的气息来看都要比自己强上许多，不是省油的的灯。

    要真打起来，恐怕还真不是对手。

    只是如今的韩雪薇与李晓缨刚逃离不久，估计还未太远，还需要托得久些。

    想到此处，他便握紧了直刀，随时应对随时迎来的攻击。

    若只是面前这位青年出手的话还好，很可惜，站在他身后的另一位青年与那位少爷似乎感觉到李剑棠似乎不敌他们，脚步已经缓缓靠了过来，看样子是要一同出手了。

    “不把那两位女子交出，偏偏要当什么狗屁英雄救美，这可是你自找的。”

    最靠近李剑棠的青年出手了。

    他手上凝聚出一股黑色的能量，对着李剑棠脑袋狠狠刺来，如同一把利刃，锋芒无比。

    与此同时，站在他身后的两人也分别出手，信手拈诀，又是两道能量轰击而来，速度快得可怕。

    又是一人独自面对三人的局面。

    所幸敌人还没一个是突破至聚灵境的，因而压力相比之下，没有之前的情形大。

    “地火，燃！”

    灵力汇聚，李剑棠一掌拍地，燃起一片火海的同时还施展神足通，尽数将他们的攻击躲避。

    不得不说，这神足通就是一个保命手段，可以在极短的时间内闪出到十米外，作用甚大。

    三人的攻击落空，还没来得及愤怒，他们的脚下就突然燃起了一片火，当即就烧的个惨叫。

    不过他们显然也不是凡人，立即施展灵力护住身体，防止火焰继续烧伤。

    “好诡异的身法……”

    其中一人面色难看，看着突然出现在十米外的李剑棠：“他是什么时候施展神通的？”

    显然没有人看得清楚，但此刻，已经无一人敢轻举妄动了。

    是傻子都能看得出来，能够在如此短暂的时间闪出十米左右的距离，怎可能是一般人？

    “哈哈，没想到啊，几日没见，你实力就成长到了如此地步……”

    而就当这时，天空上一道洪亮之音府天而下，声波中夹杂着恐怖威压，使得听到的人身子就如有重石压着，喘息困难。

    众人抬头望去，只见一名白发老者迎风悬浮在空，衣缺飘飘，如谪仙般降临。

    这是何人？

    西镇怎么会有这等人降临？！

    一时间，察觉到上方老者的所有人都不由面色露出敬意。

    这老者实在是太强大了，单单是谈吐间的话语便让他们呼吸都差点喘不上。

    可西镇这么多年来，很少有着此等高人来临啊？难不成是有什么大事要发生了？吸引了这等强者？

    这么说来，恐怕除了面前这老者，还有其他人？

    不知不觉，处在下方市道上的人影脑子都已经浮想联翩。

    但就在这时，老人正下方的李剑棠露出一丝惊讶，喜道：“韩老？”

    来者正是韩雪薇的爷爷韩老，如今他显然已经归来。

    “呵呵……”

    韩老缓缓降下身子，落地的那一刻轻轻一甩拂尘，尽数将先前与李剑棠为敌的三人轰飞，这才踏着稳健的步伐走来，“我孙女呢？我回到马村时，那边的人跟我说她跟着你出来了。”

    韩老身上虽然有着能用蛊气定位韩雪薇的方法，但当距离太近时精确度便会下降，需要通过人力来寻找。

    “我已让她们逃远，就沿着这条方向。”

    李剑棠先是一拱手，而后转身看着一方向，“走吧。”

    闻言，韩老轻点了一下头，但没有着急着离开，而是回过身来看了一眼那三位被自己轰飞的三位青年，“他们为什么要找你？”

    显然这句话是对李剑棠说的，只是他还没来得及回答，那三位青年便是直接爬起来跪着道：“前辈饶命，我等知道错了，我们不该调戏你家孙女！”

    “哈哈，调戏我家孙女？”

    韩老突然发笑，面色慈祥：“这娃子，果然还是一如既往的招人喜欢呐……”

    嗯？？？

    众人一愣。

    没听错吧？这老者是在高兴？

    “果然有其爷必有其孙女啊……”

    李剑棠没有太过惊讶，收起直刀，喃喃一言。

    这爷孙两人就是两个奇葩……

    但不管怎样，见老者面容慈孝的笑着，那三位青年脸色都稍许松懈了下来，心说还好遇到的是位善良的老爷子。

    然，这一念头出现不到片刻，韩老的面色就突然一僵，目光变回狠厉起来。

    他手指勾动，一股灵力飞出，将三位青年团团捆住：“敢打我孙女的主意，光着膀子在大街上晾个半天吧。”

    什么！

    “不、不要啊……”

    三人脸色顿时煞白，这他娘的变脸也太快了吧。

    被脱光衣服在大街上晾个半天，这今还怎么见人啊！

    (本章完)

