    第六十七章艾瑞丝的晚餐

    一边琢磨着到时候如何忽悠玩家们加入自己，林顿再打开自己的个人面板。

    他的任务莫名其妙完成了，说明应该多了一个新技能。

    【姓名：林顿·克雷维希尔】

    【职业：死灵术士】

    【等级：Lv.25（46/21875）】

    【属性：力量4、体质3、敏捷4、智力22、魅力-10、幸运1(可用自由属性点x4)】

    【评价：战斗力高达五头野猪！！】

    【背包：[隐蔽者（黄金）]、[各式各样的武器与技能书xN]、[《死寂文书·其一》残篇]、[隐月之石]......】

    【技能：[囚笼 Lv.1]、[完美人偶 Lv.1]、[召唤术（死灵）Lv.2]、[终末悼词 Lv.2]、[神启·伪 Lv.1]（可用自由技能点x1）】

    林顿看着技能栏的最后一行，眉头轻挑。

    原本应该属于【恶魔游戏】的技能名称，此刻却换成了【神启·伪】。

    他这是把神的东西嫖过来了？

    摇摇头，点开技能介绍。

    【神启·伪 Lv.1：你可以通过向？？？供奉“虔诚”置换神明赐予的力量，该力量可提供给包括自身在内的任何对象，力量程度根据供奉的虔诚改变，每点虔诚将提升0.1％的全部属性。虔诚可通过传播信仰获得。（当前虔诚：0）】

    【技能概述：神明不会理睬凡人的参拜，但我可以替你把文书拍到祂的脸上——】

    林顿眨眨眼。

    果然是那道光在搞鬼。

    这个技能，或许就是光给予他的定金？

    别的不说，光看技能效果是真的强，因为它没有说有上限。

    要是攒个几千几万点虔诚一次性供奉上去，林顿觉得自己当时面对骨龙时就不用那么狼狈了，随便找块石头都能丢死它。

    话说回来，这个虔诚，似乎并不好弄。

    传播信仰，怎么个传播法？传播谁的信仰？真理会吗？

    林顿觉得自己一来不是个神棍，干不来传教的活。

    其次便是，他自己都不信真主，还指望着别人信吗？

    叹了口气，林顿暂时不想这些，先把属性点给点了。

    四点自由属性点，他给了一点给体质，其他的都点了智力。

    点体质倒也不是为了什么，只是看着两个四中间夹了个三，有点不太顺眼。

    但点完他又觉得444好像有点不太吉利，属于是自找没趣了。

    技能点的话，则是给了新技能，让每点虔诚的提升幅度从0.1％变成了0.15％，算是不小的提升。

    做完这些，他也差不多走到自己那栋小房子门口了。

    推开门，林顿一只脚刚迈过门槛，忽地又停在空中，转头出去看看门牌号。

    “没错啊，这是我家来着。”

    再次走进房间，眼前的景象简直让他难以置信。

    他依稀记得自己走时，房间里虽然算不上脏乱差吧，但也不能说环境好，但此时此刻，房间里简直就像是重新装修过一遍般崭新。

    地板一尘不染，桌上的书籍堆得整整齐齐，灶台点着火，锅炉盖着盖，似乎在煮着什么东西。

    “你回来了？”艾瑞丝的声音从他身后悠悠传来，“堵在这儿干什么？进去啊！”

    “奥，奥.....”

    林顿被艾瑞丝推着，走进房间。

    人偶小姐没管他，将刚拆封的餐盘摆放在灶台上，顺带将林顿早上买回来的蜡烛点燃，然后搓着手，口中嘀嘀咕咕倒数着分与秒。

    探头探脑看了几眼冒着热气的锅子，林顿好奇问道：“你在......做什么？”

    “做菜啊！”艾瑞丝用回过头，眼神像看傻子一样。

    “原来你真会做菜？！”林顿很是意外，原本他想的是自己回来不救火就不错了，看来是他误会......

    “等等，你做的东西......不会真是用那什么饼干辣酱做的吧......”

    “对啊！”

    “所以......你放了多少......”

    艾瑞丝沉思片刻：“薇儿告诉我这个菜谱的时候也没和我说具体，只说适量就好，所以我就凭着感觉放了......时间差不多了，该起锅了。”

    她揭开锅盖，将里面的东西捞出来放在盘子里。

    “给，你的。”

    林顿攥着勺子，有点不敢对这逝量套餐下口。

    这份料理长得倒不是挺奇怪，和开封菜里卖的那种土豆泥很相似，黑乎乎的苦蜂点缀在上面，有点像是巧克力豆。

    至于红蚁辣酱和史莱姆凝液什么的，从外表看倒是看不出来有放进去。

    或许可以试试？

    林顿舀了一勺，放进嘴里，眼神突然呆滞。

    悄悄摸摸像小猫一样警惕观察着男人神色的艾瑞丝神色一紧。

    这是她第一次特意为了一个人做菜。

    虽然她之前也经常会给薇儿带些料理，但那只不过是她闲暇时自我打发时间所剩余的东西，而这次，她是特意在死灵术士面前，将自己最宝贵的玩具，从带锁的玩具箱里掏出来，放在他的面前，任其评判、把玩。

    ——或许也不能说是放任。

    因为只要林顿有任何一点拒绝、讨厌、或是其他任何不好的情绪出现在对她所做的料理之上，她立刻会抢过餐盘，把忙碌了一天的成果毫无留念地倒进垃圾箱里，并用自己毕生全部的智慧编撰出味道不好与自己行为的借口与解释。

    艾瑞丝屏着呼吸，仿若老僧圆寂般安静，努力捕捉着男人脸上任何一丝微妙的表情。

    他在想什么？为什么不说话？

    就在少女即将绷不住的时候，林顿长长叹了口气。

    “艾瑞丝，我觉得我要向你道歉。”

    艾瑞丝用左手按下自己想要抢过餐盘的右手，小心翼翼地问：“什么......”

    “我以为，你的厨艺会很糟糕。”林顿说，“但事实上，这份料理的美味超出我的想象。”

    看起来粘稠的物质入口即化，口感像是夏日里最爱的绿豆冰沙，但比起绿豆沙单纯的甜，这份不知道该怎么称呼的料理里主要的味道是像薄荷糖一般的凉，而品到更深处，还有一抹淡淡的清甜等待着他。

    艾瑞丝感觉自己的唇瓣在忽然间有些脱离了自己的控制，只能别过头，一点一点地说：“也就......一般......是你太没见识了......”

    “无论如何，谢谢。”

    林顿双手合十，诚恳道谢。

    他突然想起。

    已经很久没有人提醒过他。

    ——时间到了，该吃饭了。

    很久，很久。

    人偶小姐挠挠脸，看向窗外。

    太阳即将落山，铺天盖地的黑暗席卷世界。

    不过那与她无关。

    晚餐很美味，烛光很温暖。

