
“三郎，回来啦！”

“恩，是啊，呵呵。”

姜永田搂着怀中的女子，热情的对着过路的邻居打着招呼，手掌情不自禁的抚摸着女人的肚子。

“啊，我的儿子在动！”

感觉掌心下有轻微的反应，姜永财激动的差点跳起来！

“呵呵三郎，看看你现在，怎么跟个孩子一样！”女人伸出手指点了点姜永财的额头，姜永财对着女人傻乎乎的笑了起来。

“云娘，我是太高兴了嘛，这可是我第一次感觉到我儿子在动啊！”

姜永田看着莫云娘，心里只觉得暖呼呼的，怀着麟儿的娇妻在怀，这感觉跟做梦似得，他现在几乎都不愿意去想上溪村，不去想陈氏和他的四个女儿，心里全都装着莫云娘。

“你不是已经有四个女儿了吗？还能因为我肚子里的这个高兴？”莫云娘娇嗔的瞪了瞪他，姜永田立马酥了半边身子。

“那些都是赔钱货，我才不稀罕！我啊，只喜欢我们的儿子！”

对陈氏生的那几个赔钱货，姜永田对他们一点父母之情都没有，甚至还觉得那几个赔钱货实在是太丢他的脸了。

原本陈氏就不是他想娶的，还生了四个赔钱货，让他在村子里直不起腰来，即使现在陈氏又怀了孕，姜永田仍然十分不喜陈氏。

“你就知道这是儿子了？万一是个女儿怎么办？”怀里的娇妻扭了扭身子，似乎十分不喜欢姜永田总是那儿子来说事，肚子里的这块肉是她的，即使是女儿她也喜欢，要不是自己实在过不下去，也不会找姜永田这么个男人，尤其是他还十分的看中男丁。

“女儿我也喜欢，只要是你生的我就喜欢！”

姜永田看着莫云娘娇美的脸蛋，觉得就算是这一胎仍然是个女儿，自己也不会嫌弃她的。

莫云娘和姜永田勾搭在一起，完全是因为一场意外，莫云娘是个寡妇，而且，还是一个被夫家休弃的寡妇，她家里穷，又生了一大堆孩子，没办法，为了活命，才几岁的莫云娘就自卖自身，去了一家官家当下人，也是命好，主子家是个和煦的，没受什么苦，就这么十几年过去了，直到主子家里的小主子出了事，生了一场大病，有道士说，给小主子娶个八字相合的冲冲喜，人兴许还能活过来，而正好就是莫云娘。

一下子从小丫鬟变成了少奶奶，莫云娘都乐疯了，她迫不及待的答应了老爷夫人，给小少爷冲喜，然而，小少爷不过撑了一些时日，到底还是去了，她变成了一个寡妇。

要说这家主人是真好，儿子走了之后，也没有对付莫云娘，仍拿她当儿媳妇看待，每天吃的喝的都是极好的，可莫云娘这时候就有些不甘心了，大好的年纪就成了寡妇，每天深闺寂寞，最终和下人勾搭在一起。

这件事最终被主家知道了，他们把下人赶了出去，至于莫云娘，也给了一些银子和休书，让她离开了。

在这里当了十几年丫鬟和少奶奶，莫云娘手里头也有一些银子，为了怕家里的父母和弟妹们找上门来，她连夜赶到了江城，在这里当家落户，手里有银子，莫云娘行事十分的大方，在加上被娇养之后越来越好看的样貌，很快就有一帮小流氓天天找上们来，莫云娘被骚扰的烦得要命，姜永田就是在这个时候突然出现，帮莫云娘打跑了那些小流氓。

姜永田长得不算好看，但他的相貌十分方正，看着面相是个敦厚老实的，莫云娘有心勾搭，姜永田同样蠢蠢欲动，两人很快就滚到了一起，忘了上溪村里的老婆孩子，和莫云娘过起了小日子。

至于名分，莫云娘一点都不在乎，她手里有银子，现在也有了孩子，至于男人的名分，她真是一点也不稀罕。

“这可是你说的，那我要真生了女儿，你敢给我颜色看的话，我就抱着女儿回娘家去！让你再也找不着我！”

莫云娘使劲儿掐了一把姜永田的胳膊上的软肉，疼的他龇牙咧嘴，脸上却仍然傻乐，即使是疼，心里也甘之如饴。

“呵呵，放心吧云娘，我是不会嫌弃你生女儿的，只要是你生的我都喜欢。”

姜永田趁机再一次表明了心悸，对于莫云娘他是真的十分喜欢，甚至有点怨恨老天爷，为什么不让云娘早一点出现，然而他现在已经娶了陈氏，而云娘不仅不怪他，还十分体贴的不要名分，这让姜永田更加感动了。

心中对莫云娘更加的好上几分，甚至有时候晚上都不回去，就在城里住着。

老姜家对姜永田不在也没什么人说出来，少一个人吃饭才好呢，自己就能多分几口饭吃，陈氏和姜永财到是注意到了，但他们两个人，一个以夫为天，整日哭哭唧唧，一个已经因为自己的女儿已经伤透了脑筋，没工夫在管别人家的事，至此，姜永田才能安安稳稳的呆在莫云娘的身边。

“那我就信你，真是个冤家，对了三郎，你已经好久没有回家了吧？你不回家看看吗？你的女儿们应该很想你了。”

莫云娘早就知道姜永田有老婆孩子了，还知道他老婆给他生了四个女儿，现在又已经怀了身孕。

“回去做什么？去看她那张死人脸？别提多晦气了，那几个赔钱货也是，跟我一点都不亲，那个大妮看我就跟看仇人一样，她们才不会想我，我还是陪着你吧，你有孩子了，我陪着你才放心。”

姜永田最讨厌的就是陈氏总算苦着一张脸，好像是谁欺负了她一样，每次看到那张脸，都让姜永田倒足了胃口，而且，陈氏给他生的那几个孩子，每一个机灵的，看着就傻，别以为他不知道，那几个妮子都讨厌她，尤其是大妮，每次看自己的眼神，都跟小狼犊子似得。

虽然莫云娘怀的这个不是他的第一个孩子，但是姜永田难得有一腔慈父心，全都给了这个孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585668"  chaptername="第147章">加入书签</a>
</div>
