    苏曼妮缓缓抬起眼眸，目光里此时被深深的恨意淹没。

    “你想知道我为什么这么做？呵，叶璇，你有真正把我当好朋友吗？我们从小就认识，在我的印象里，你永远都是班级里最耀眼的那一个，在同学眼中你漂亮聪慧，学习成绩好，还多才多艺，老师同学都很喜欢你。谁都知道我苏曼妮家里很穷，我爸欠了一屁股债逃了，我妈也跟着其他男人跑了，就留下我和奶奶相依为命，被人催债威胁，整天过着提心吊胆的日子。”

    提起儿时记忆，苏曼妮冷冷一笑，笑容里满是不甘和怨念。

    “我以为我们两个人是不同世界的人，这辈子都不会成为朋友，可你却主动来找我玩，还会给我带一些我从没吃过的零食，你知道吗？当时的我真的很感动，觉得你就像天使一样，在我黑暗无边的生活里照亮了一束光。可后来当我们越发熟悉，你不仅会给我零食，见我没有衣服，会把自己不穿的衣服给我，甚至高中时期我的第一部手机都是你淘汰不用的，私底下我们的同学说我什么？他们说，我是你的垃圾回收站，是你的跟班丫鬟。”

    “呵呵，叶璇，你出身好，做什么事情都容易成功，所以你永远都体会不到自尊心被按在地上摩擦的屈辱感，可我深切体会过，并且认识了你整整十七年，我都是活在你的光芒之下，很早之前我就曾发过誓，总有一天我要远远的超过你，所以你考入B影的时候我也毫不犹豫的考了B影，预料之中的，你的运气总是好得让人嫉妒，读大二就被大导相中去拍了炙手可热的电影，一炮而红，而我却还要带着简历跑各个剧组去演龙套，你告诉我，我怎么才能不恨你？”

    叶璇深吸了一口冷气，面容上闪过一抹震惊。

    “没想到你竟然对我有这么大的怨念，苏曼妮，无论别人怎么说我们的关系，可在我心里始终把你当成我最好的朋友，这十七年间从未改变过。”

    苏曼妮轻蔑冷哼：“最好的朋友？哼！你怎么说得出口？你当初选择和我当朋友就带着让我做陪衬的心思吧，你想告诉所有人，即便我苏曼妮比你美，可我出身差，就只能永远被你踩在脚底下。”

    叶璇心里一阵刺痛，满眼失望。

    “没想到这么多年，你是这么想我的。”

    苏曼妮恶狠狠地盯着叶璇：“没错，我恨不得你去死，你只要出现在我面前，就会不断提醒我从前那段不堪的过往！”

    史敏护女心切，听不得苏曼妮对女儿的诋毁。

    她走到叶璇身前，把自己女儿挡在身后。

    “苏曼妮，我不管你这些年是怎么想璇璇的，但在她心里绝对是把你当做最要好的朋友，你可能不知道，你曾经穿过璇璇的那些衣服根本就不是她穿剩下的，而是每次我给她买衣服的时候，她都央求我帮你也买一身，但她不想给你造成心理负担，每次买来的新衣服都会把吊牌摘掉才送给你，这些年她对你仁至义尽，你却恩将仇报想要置她与死地。”

    “我女儿傻，但我可不是傻子，就算你这种旁门左道的邪术不受法律约束，我也要让你身败名裂。”

    史敏满脸愤怒：“丹红，录像拍好了吗？”

    刘丹红点头：“刚刚发生的一切都录下来了。”

    苏曼妮愕然地看向叶璇。

    当年叶璇送她的衣服真的是新的？仔细回忆了一阵儿，似乎叶璇送给她的衣服的确没见叶璇自己穿过。

    此刻，叶璇的心情渐渐平静下来。

    她抬头目光幽深地看向苏曼妮。

    “苏曼妮，从今天开始，我们两个人十七年的情义到此为止，念在过去的情分上，只要你今后不再使用这种恶毒的手段，这件事我不会向媒体公开，今后在娱乐圈大家各凭本事，我们如果再见面也只会形同陌路，你好自为之！”

    说完这番话，叶璇感觉身体在微微颤抖，浑身疲惫不堪。

    “璇子，她都想要你的命了，你怎么还能放过她？”史敏不理解女儿的想法。

    “妈，我好累，想回去休息一会儿。”叶璇声音虚弱的说道。

    话落，她转身默默走出房间。

    史敏眼见女儿离开，只能后脚跟着走了出去。

    走到门口时，她突然停了下来，转身神情冷肃地盯着苏曼妮。

    “史敏轻哼一声，眸色阴冷凌厉。

    “苏曼妮，我警告你，从今天开始你最好离我女儿远一点，如果你敢再用这些下三烂的手段，我身为璇璇的母亲即便拼了命也会带你一起下地狱！”

    丢下这句话，史敏方才匆匆跟上叶璇离开。

    刘丹红瞪了苏曼妮一眼，随即走到顾楠一面前。

    “顾小姐，今晚辛苦你了，我送你回去吧。”

    顾楠一应了一声，盯着苏曼妮的面容看了一眼。

    “箍灵术虽然能操控恶灵去做一些见不得光的事情，但同样也会反噬给自己，对于你来说，这一天很快就会到来。”

    她并非危言耸听，刚刚盯着苏曼妮的脸时，脑海中突然出现了一片熊熊烈火，她清晰的看到一个人影在大火中拼命的挣扎呼喊。

    虽然没有看清楚对方的容貌，但她心想，既然是从苏曼妮的身上感应到的，那么这个人很可能就是苏曼妮本人。

    听了顾楠一这番话，苏曼妮脸色瞬间一变，心里闪过一丝慌乱。

    这个顾楠一究竟是什么来头儿？

    不仅知道箍灵术，还知道箍灵术会反噬，突然觉得这个女孩儿像一个谜一样，让人很难捉摸透彻。

    *

    离开苏曼妮的房间。

    顾楠一站在走廊里，目光微垂，朝身旁的小恶灵看去。

    刚刚她出门时，小恶灵生怕把它丢下来，紧跟着顾楠一就溜了出来。

    顾楠一从背包里取出那块福禄寿翡翠，对着身旁的空气道：“进来吧。”

    小恶灵瞬间化作一团黑雾钻进了翡翠里。

    一旁的刘丹红满脸惊愕的盯着顾楠一怪异的举动。

    约莫几秒钟，顾楠一手心里那块翡翠突然发出一阵绚丽的蓝色光晕。

    光晕也就出现了短暂的两三秒钟，稍纵即逝后，又归于平静。

    刘丹红瞪着那双大眼睛，一眨不眨的盯着顾楠一。

    “顾小姐，那恶灵跟着我们？”

    顾楠一眸光淡然：“恩，刚刚一直站在你旁边。”

    轰隆！

    刘丹红大脑嗡嗡巨响了几声，双腿突然一软，险些吓得跌坐在地上。

    她急忙后退，背部贴在墙壁上方才撑住身体，眼神里满脸惊恐。

    “在哪里？它现在还在我身边吗？”

    一想到有一只恶灵跟在身旁，浑身的汗毛瞬间竖了起来。

    顾楠一眼见刘丹红被吓的不轻，解释道。

    “他身上的怨念已经被清除，眼下就是一缕魂魄，已经被我收了。”

    “顾小姐，这世上真的有鬼？”

    刘丹红不太敢相信这种事情自己会遇到，感觉自己的世界观受到了巨大冲击。

    顾楠一轻晒，眸底一片深色。

    “你们可以这么称呼，但我更喜欢称它们为意识体。”

    意识体？

    “不懂。”

    “走吧！”

    顾楠一没有解释意识体的意思，主要是涉及的宇宙知识太广阔，如果不是相关科研人员，是很难理解维度空间的真正概念是什么。

