
　　中原城外的这片草原，几乎在瞬间就被沦陷，成为了机械族的一个矿物探查基地，无数形态各异的机械战斗兵种，保护着一座座十几米高的探察机械建筑，这些机械建筑，正不断的勘探着周围的地形，发现是否有它们所需要的矿物；

　　此时的许峰，正在和一只F级的机械单位纠缠在一起，这只具有临时突破权限的嗜血守护者，刚开始，就给了许峰一个下马威；

　　一尊能量火炮，差点将许峰直接轰碎，即使以许峰现在的实力，如果这一炮被正面轰上，恐怕也是身受重伤的下场；

　　不过许峰也知道，能量火炮的储能时间太长，一般只有发射一击的时间，一旦一击不中，嗜血守护者也不会在继续浪费时间和能量；

　　看到许峰躲过了这一击，嗜血守卫者直接举起了左臂，粗大的左臂上，一尊梦幻般的巨大枪械，闪烁着蓝色光芒，朝着许峰不断发射着蓝色的能量弹；

　　这种能量弹的威力比起火炮来说，自然是小的多，但是对于普通人，也是擦着即死，碰着即亡，对于许峰，虽然这样威力的伤害并不致命，但数量太多，承受的伤害累积起来，也感到很是头疼；

　　嘭嘭嘭~

　　一连串的能量弹划过一个完美的弧线，追着许峰射来，许峰一边躲闪，一边朝着嗜血守护者追去，很快，数十枚能量弹打在他的身上，冒出一团团血花，身上的防具，对于嗜血守护者的攻击来说，似乎完全起不到防御的作用；

　　瞬间，许峰的血量就下降了五六百点；

　　嗜血守护者虽然是炮灰兵种，但是一旦数量多起来，起到的攻击效果会呈几何倍数的增长，数十台嗜血守护者一起扫射的话，就算比它们高一个等级的人，也会饮恨当场；

　　前世这样的例子比比皆是，有人仗着自己的等级高，直接冲入机械种族的作战军团，几秒钟的时间，就被暴雨倾泻般的攻击，打成了筛子，连人家的三米之内都没有靠近；

　　靠着硬顶了数枚子弹的攻击，许峰来到嗜血守护者的身前，一个闪身，来到它的身后，挥剑朝着它身后脖颈处刺了进去；

　　咔嚓~

　　原本已经转动身体的嗜血守护者，动作一下被卡住了，一个巨大的暴击伤害，出现在他的头顶；

　　—7800

　　许峰抽出飞剑，从嗜血守护者肋下绕了过来，在它还没反应过来，飞剑直接刺入了机械守护者的左腿内侧一块不到一毫米的装甲缝隙内；

　　轰轰~

　　嗜血守护者左腿一阵抽搐，里面爆发出了一阵阵沉闷的爆炸声，许峰抽出飞剑，迅速拉开了和它之间的距离；

　　不一会的功夫，嗜血守护者身体内部发生一连串的爆炸，身体好像被一群野兽撕扯了一般，四分五裂，散落在方圆三米之内；

　　许峰长出一口气，许久没有和机械族战斗了，手法有些僵硬，如果不是当机立断，硬顶着对方的伤害，冲到了对方身前，恐怕这一场战斗下来，许峰就算胜了也是惨胜，血量会下降到一半以下；

　　机械族的装甲很特殊，防御很强悍，哪怕面对高一等级生物的攻击，也能坚持一段时间，许峰如果施展荡剑十三式的话，想要撕开对方的装甲，恐怕也要一段时间，还不如刚才那样，损失又小，时间又短；

　　这是前世许峰和机械族这些战斗兵种战斗时，积累的战斗经验，所有机械种族的兵种，它们的弱点在什么地方，他都了解的一清二楚，对于这些战斗兵种，装甲不可能覆盖的百分之百，总会有一些防御不到的地方，而这些，就是它们的致命之处，只要攻击这些部位，就会轻易的将它们击杀；

　　越是高级的机械单位，这些弱点越是隐蔽，数量越少，但嗜血守护者这样的F级机械单位，在前世统统都是炮灰兵种，被人们称之为运输大队，全身上下的弱点有十几处，许峰此时的攻击方式，是自己总结出来的用时最少，攻击伤害最大的方式；

　　爆炸过后，满地废墟上，一件装备散发着银色的光芒；

　　机械族兵种，被干掉后，都会直接掉落一件或者两件物品，罕有击杀后不掉落装备的现象出现，和以前击杀怪兽掉落命运宝箱不同，命运宝箱的掉落，真的是完全看人品，有时候杀死上千只怪兽都不会掉落一只命运宝箱，有时候连杀两只都会掉落两个；

　　但是总的来说，命运宝箱的掉落几率实在太低，远没有机械族来的爽快，这也是为什么它们会被称为运输大队的原因；

　　虽然机械族的攻击方式和攻击伤害都比平时同等级的怪兽要高一大截，但是还是有很多人喜欢来猎杀它们的原因，就是掉落太给力了；

　　许峰走上前，来到嗜血守护者挂掉的地方，此时方圆三米内，铺满了大大小小的机械零件，这些机械零件表面全都是一层锈迹，捡起来随手一掰，都会变成碎末；

　　机械族的战斗兵种，在被消灭后，全身所有零件，瞬间就会好似经历了上千年的腐蚀风化一样，只有掉落的物品，凝聚了全身精华，这让许多想要研究机械族的人，感到很是懊悔，只能从掉落的战利品下手，慢慢研究出属于地球人类特有的机械制品；

　　许峰捡起这个嗜血守护者掉落的物品一看，是一件白银品质的装备；

　　【名称：嗜血机械护手】

　　【类型：手部护甲】

　　【品级：白银】

　　【防御：421—530】

　　【属性1：力量+34，敏捷+38，体质+32】

　　【属性2：攻击速度提升15%，有一定几率触发重击效果，攻击伤害提升一倍】

　　【装备条件：七星】

　　【备注：这是一件嗜血守护者的手部装备，也许你可以装备上，也许不行，但是，你要知道，嗜血守护者身上，并非只装备了这一件装备】

　　这是许峰收获的第一件七星装备，虽然只是一件白银装备，但是比起身上装备的五星暗金护手来说，光是防御就提升了数倍，更别说增加的基础属性和特殊属性了；

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第448章 七星装备免费阅读。https://xs.23sk.com 