    张御身上的光芒笼罩着整座仙山，但是唯一无法被光芒罩住的，便是那一枚道印了。

    此物好像无法被任何外来气机所沾染，也也不是存在于这片天地内，仅仅只是部分显露在了这里。

    这道印方才引动他的心意，以盖过其余诸感诸印，而他则是利用彼此之间的牵连，将其余道印还化出来，令诸印之力与之相融，反过来使之恢复了平衡，还原了其本来面目。

    不过这只是短暂的平衡。

    可即便是那短暂的刹那，对他来说也是足够长了。

    他伸手出去，一把拿住了那个道印，与此同时，大道之章的光幕在背后张开，在其余五印力量的平衡之下，气意相引之中，将之一部分容纳了大道之章中。

    哪怕只有一部分，他也可以由此攀附而上，将之化入进来，因为这枚道印的力量终究还没有超脱至上境大能的层次，所以以他的此刻的修为，是完全包容得下的。

    大道之章之中，那一枚代表着意印的道印落在了其上，一开始只是微光，而后逐渐亮了起来，带到与其余道印一般明亮的时候，一股光华也是从大道之章上照下，落至他的身上。

    光华在持续了一会儿才是收敛，而他此刻也是掌握了这第六枚大道之印。

    此枚大道之印对应的是乃是六正印之中的意印，道印之名乃为“心印”，心者，唯思唯识，明见诸物，乃是六道印中变化最多的一枚。

    而至此一步，六枚道印已是尽数归他所有！

    下一瞬间，好像有无数大道至理在眼前转动，并向他的意识之中灌输过来，似乎通向上境的道路就在眼前，只要他此刻跨出去那一步，便能借此成就。

    这等诱惑非常之大，大多数修道人若是处在他此刻的位置上，恐怕都是难以忍住的，不过他以莫大决心很是冷静的蔽绝了这些道理。

    他很清楚自己现在的功行还不够，只能一点点去解化其中的道理，若是不顾一切强行吸纳，虽然力量也会因此而增长，但更可能的是被大道所同合。

    不过是得了此印，立刻便得悉了这枚道印之中诸多玄妙，方才圣德仙帝所展现出来的种种变化，也不过只是这枚道印的部分力量而已。

    不过这可以等气意回归正身之后再慢慢探研，他还有眼前的事情需要处置。

    静立片刻之后，他将大道之章收敛了回去，随后看向了脚下的这座仙山。

    圣德仙帝既是仙朝之帝，亦是此方仙山之灵，应该是心印所孕育出来最为完整的意识，也是以其为中心，衍生出来了仙朝种种，从这里说，其的确称为仙朝之主君。

    其在一定程度上已然脱离了心印，并成为了一个独立的自我。只是过往既为心印所成就，也不可能摆脱印，所以两者密不可分，看去便若一体。

    现在心印被他收拿了，那一缕独立出来的意识也是与之割裂了开来，并沉浸到了仙山之中，如今却是保持着一动不动。没了心印，其几乎就是一片空白了，甚至连过去的忆识也都是一齐失去了。

    而此时他也是发现，从方才圣德仙帝留下的气意痕迹看，在沟通大混沌的同时，竟然又是同时去试着沟通纯灵之所。

    这应该是混沌之气映照他被搅散之后的后备手段，毕竟只要到达了上层，心印就完成了超脱，同样也能具备上境之力。

    不过他也发现了仙帝的一点小心思。

    若是上境大能的力量出现，那就意味着心印完成了自我蜕变，可以真正化显，并不会再局限于仙朝的身份，而仙帝作为一个独立自我的存在，却并不能摆脱控制，也永远只能是一个无法超脱，被心印所控制的傀儡。

    所以既是在依托心印，同样也在想办法摆脱心印。想借大混沌或是纯灵之所与心印对抗之时找寻机会。

    但是现在心印被他所收取，仙朝已经不可能成为那个仙朝了，这位仙帝所能依托的，也不过只是因为大道之机而诞生的“不坏之金”罢了。

    仙朝或许能借助此物成就一方大势，但并无法超过此方世域的上限。

    张御看着这座仙山，如今毁灭此处也就是他一念之间的事。

    不过在有心印的时候，仙朝的势力太强，并且秉持的道念也是天夏相悖，威胁极大，再则有仙朝压在上面，此世生灵永远不会有出头之日，所以必须加以遏制。

    可是心印与之剥离了之后，仙朝的存在能反而能遏制虚域之中的邪神映照。

    要知道哪怕打通了通向天夏的天地关门，这些上层力量的映照，在此世之中也是会是长久存在的。这便需要调和其中的矛盾冲突，有些东西或许可以留着。

    他看向上方，到了如今，打通天地关门的最大阻碍已是消失了，随时随地可以打通两界，彻底让此世与天夏沟通。

    可正是因为如此，倒是不必急着做此事，或许留着这一处吸引元夏的注意力更好。

    毕竟在自己熟悉的战场上和敌人交手，比去另外开辟战场更为有利。更不用说他拥有斩诸绝，等到与元夏的和议结束，哪怕只是气意过来，一样可以借此斩杀背后正身，若是借此设布一个陷阱，能够再次挫伤元夏。

    他看着已然沉寂下去的仙山，目光再是一扫，却是发现内里十余道微弱的气机，看去皆是元神修士，他稍加辨识，便知晓了来去因由。

    这些人就是当初那聪奇喻从名洲之中唤来的那十名修士，他们被唤来觐见仙帝，本以为便不能获得多少好处，仙帝只要想要统摄下众，也不至于拿他们如何。

    到此之后，他们的确被封了一个仙官的职位，但实际上与他们所想的却是大相径庭，得此封位后，他们再也离不开此处，只能整日枯坐，恍若行尸走肉。

    仙朝找来这些人，首先是为抽空名洲的上层力量，好便于他们下来接手整个地陆，其次则是这些人活跃的思意对于仙朝诸多的仙官仙将来说犹如宝药一般，可以助长他们自身之意识。长久下去，便可变得如同大辅和智平章等人一般有着自身的思绪性情。

    所以虽然被封授了“仙职”，却只是如牲畜一般被圈养，不过此辈并未得赐不坏之金，故也不具备金身，连方才斗战之中都不曾被拉了出来与他斗战。

    他没有将此辈解脱出来的想法，再是看了一眼这座仙山，把袖一挥，乘光入虚，便往地陆之上归返。

    地陆之上，蒲鹿、陆别、吴冠殷三人此刻已是趁着名洲空虚和混乱的时机，成功占据了此间。

    当中也不是没人反抗，当初聪奇喻就遇到了这个难处，一度令他焦头烂额。

    但是蒲鹿提出了一想法，那便是调动荒洲修士过来配合他们。因为以往宇内宇外的修士矛盾较多，以宇外治宇内，可以大大方便他们行事。

    这个方法果然有用，有他们三人在上面镇压，再加上诸多荒洲修士监察，成功了压制了名洲诸派，并还集合了一批人手设布了针对仙朝的阵禁。

    但是这些宗派远还没有到归心的地步，因为他们觉得仙朝总是会归来的。现在不过是慑于这三人的力量，暂时屈从而已。

    他们都是想好了，等到仙朝之人一到，或者以往诸位上层归来，只要三人不是对手，那么他们就反正回去。

    倒是荒洲早早就恢复了以往的秩序。实则在聪奇喻统摄的那一年半载中，其手也还远未长到镇压荒洲的地步，除了鹿洲这里为了攻击清元派笼络了一些人，其余地界也就是派遣了一个使者告知此间修士如今归仙朝统摄了，其余一切未变，故是荒洲与以往其实没什么太大差别。

    蒲鹿三人认为荒洲迟早也是要纳入管辖之中的，但眼下可以放着不管，只需全力整顿名洲便好。

    张御用了极短时间便穿渡虚宇，重新回到了地陆之上，他察辨到了三人气机所在，就往这里转了过来。

    他还未至，就有盛大气光到来，蒲鹿等人感觉到，都是面露喜色，从殿内迎了出来，待那遁光落地，张御自里现身，蒲鹿上来一礼，道：“见过老师。”

    陆别和吴冠殷也是分别一礼，道：“廷执有礼。”随后三人皆是看向他，都想知晓那天外仙朝如何了。

    张御看向三人，道：“圣德仙朝之事我已然妥善处置了，此辈日后不会再成为祸患，也无力再到地陆上来，你们可以放心行事。”

    陆别心中一松，道：“这么说来，此世已然可以沟通天夏，打开天地关门了？”

    张御道：“确实条件已然足备，但此事可以暂缓，此世内部需先梳理安妥，还有我料元夏尚有布置，可以挫败之后再行此事。”

    与天夏一旦相连，也就是打破了此世修道人的修为上限，肯定有人修为大大增进，可是道念与天夏不一致，那只会增添更多乱象，纵观以往诸界，都是将内部厘清之后，才是沟通上层的，故无论元夏是不是有什么动静，这一步需先做好。

    陆别、吴冠殷都是肃然言道：“谨遵廷执谕令！”

    ……

    ……

