    程豫从车里走了出来，整个人都浑浑噩噩的，他不知道走了多久，不知道走到了何方，他随便找了个石墩，在那里一坐，就坐了整整一个上午。

    直到太阳有些刺眼，身上热的受不了了，他才回过神来，又这样漫无目的地走着走着，居然就走到了自己的车边。

    上了车，他闭上眼睛，依旧不知道自己该要去哪，就在这时，他的手机响起。

    打开手机，看到上面的显示，愣住了。

    艾薇亚这三个字，他本来没有深究，可现在仔细想起来，自从她来了之后，郭婷就开始对他离心了，以前郭婷再怎么样，至少还是爱着他的，从来不会作出任何让他误会的事情，可现在，她居然一怒之下就去找了许之桓，还和许之桓过了一夜！

    想起龙一对他说的话，他现在几乎可以肯定，艾薇亚在跟他演戏，目的就是让郭婷误会。

    他眼神暗了暗，握紧了拳，心里有了想法。

    接了电话，艾薇亚告诉他，想见他。

    他整通电话里，只在最后的时候嗯了一声，然后挂断了手机。

    跟艾薇亚打了电话，他突然又有了动力，知道自己该怎么做了。

    开车去医院之前，他吃了午饭，然后才进的医院。

    艾薇亚坐在病床上，脸色已经没那么难看了，看到程豫进来时，眼神微闪。

    程豫走过去，径直越过她的助理，在她的病床边坐下，直直的盯着她，这样的目光太过锐利，好像能看透一切。

    艾薇亚微微一笑，神色有些稳不住了，问道：“南宫，你干嘛这样看我？”

    程豫收回视线，沉声问：“你找我有什么事？”

    艾薇亚咬着唇，伸手，似乎是有些忐忑，手在半空中地时候缩了一下，偷看了他一眼，又鼓足了勇气，用力地抓住他的手心。

    她的手修长而有力，她紧紧的握着程豫的手，感受着他手上的温度，只觉得心里满满的都是安心，她扭头笑了一下，脸上露出一抹红晕，说到：“南宫，我终于握到你的手了。”

    程豫感觉她的手非常柔软，手心温暖，她紧紧的握着他，他能感觉到她内心地害怕和小心翼翼，在她说出这句话的时候，他几乎是神经反射的抖了一下。

    “你怎么了，我握着你的手，好不好？”

    艾薇亚几乎是祈求地看着程豫，见他没有反应，便将头朝他地肩膀靠去。

    程豫突然起身，甩开了她的手，原本平静的脸上顿时变得愠怒：“这就是你的目的？”

    艾薇亚被程豫的动作弄得一惊，差点从床上掉下来，在听到他的话后，原本泛着红晕地脸上，血色顿时褪的一干二净。她咬着唇，突然从床上爬下来，扑到他身上，不管不顾地说：“南宫，不要离开我，我爱你，我爱你啊！”

    程豫隐忍着想要将她推出去的冲动，握紧了拳，沉声说：“可我不爱你！”

    艾薇亚没有被他的话打倒，她在他的怀里不断地摇头，说道：“没关系，我可以等，我相信你一定会爱上我的，我那么优秀，无论外貌还是家世还是实力，我都比她强上一百倍一千倍，只要你给我机会，你就一定会爱上我，你要是不信地话，你可以试试，你试试就知道了！”

    她仰起头，微微踮着脚尖，想要吻他的唇。

    程豫目光淡漠地盯着她的脸，就在她闭着眼睛，马上要碰到他的唇的时候，他冷笑着倒退了一步。他侧过身体，不看她，冷声说：“我的唇，不是谁都能亲吻的，只有我的妻子可以吻！”

    艾薇亚不可置信的看着程豫，眼里闪过一抹受伤。

    她不知道想起了什么，耷拉着肩膀，死心了一般的说：“迟了，是我来迟了，我要是早点来多好啊，可惜啊可惜，六年前，我不顾父亲的阻挠，孤身一人去了死亡之地寻找我哥的骸骨，我明明知道去了就是九死一生的，可是我还是去了，我在那里遇到了一次严重的灾难，差点送了命，因此我躺在床上整整四年，才被救了过来，等我醒来的时候，身体没有好全，如果不是你自己曝光了身份，我可能至今还不知道你身在何方。”

    艾薇亚微微叹息了一声，这一声叹息中，有对命运的无奈，有不甘，有失落，有喜悦，总之，这一叹，竟让人生出一股怜惜之情。

    艾薇亚突然抬头，好像看着一个深爱的宝贝一样看着程豫，她伸出手，在空中轻轻地描画着他的轮廓，说道：“当年，我从你身边走过，只因为多看了你一眼，就把你深深的记在了心里，这一记，就是二十年，南宫豫，我爱你，我已经爱了你整整二十年了！”

    说到这里，她的泪水不知不觉的流淌，她的眼神是那么的悲戚，她的话，程豫相信，这是真的。

    艾薇亚苦涩的摇头，“可我还是来迟了，我找到你的时候，你已经结婚了，有心爱的女人，有可爱的孩子，我来之前就在想，你的妻子长成那样，确实很漂亮，不过在她的身上，我看到了我的影子，我在想，你喜欢的人其实是我才对，只因为你等了我等了很多年，都没有等到我，才不得已奉子结婚，娶了别的女人！”

    程豫目光复杂的看着艾薇亚，从她的脸上，他看到了刻骨的悲伤，他也忍不住被她感染，他深深的叹息一声，伸手放在她的肩膀上，说：“别说了，你真傻，你其实爱的只是你的哥哥而已，你把我当作了你的哥哥，这是亲情啊，不是爱情！”

    艾薇亚后退了一步，露出了一个奇怪的笑容。

    程豫不懂。

    艾薇亚转身打开了自己的包包，从里面掏出了一张照片，走到他面前，将照片递给了他。

    程豫不解的看了艾薇亚一眼，但还是接过了照片。

    照片有些旧，有些发黄，照片里的人是个十七八岁的男孩，男孩有着一双和他一样深邃的眸子，一张精致绝伦的脸，卷卷的头发，脸上带着微笑，看起来很温和的样子。

    这个男生，很陌生，他没有见过。

    艾薇亚知道程豫的疑惑，她伸手将照片拿过来，盯着照片上的人，深深的看着，手指轻轻地在上面摩挲着。

