    “卓阁主，你虽是丹阁阁主，但既然在我大威王朝，那便是我大威王朝的子民，自然要接受王朝律法管辖，岂能因为阁下炼药师的身份，就无视王朝律令？”

    古晋冷哼说道。

    “无视王朝律令？老夫今日就无视了又能怎样？老夫说了，都给我马上滚，否则，就休怪老夫辣手无情。”

    卓清风寒声说道，浑身的杀意萦绕，半步武王的威压，瞬间镇压在每一个城卫军的身上。

    蹬蹬蹬。

    几乎所有的城卫军，都面色骇然，纷纷后退一步。

    半步武王，何等可怕，在他们的眼中，那便是天！

    唯有耿德元这些副统领，六阶武尊级别的高手，才能勉强抵挡。

    古晋愤怒道：“卓阁主，你当真要为了几个五国贱民，王朝重犯，与我大威王朝过不去么？你可知你现在所作所为，是在藐视我王朝律法？信不信本座将丹阁之事，上禀你上级丹阁，你丹阁身为中立势力，庇护地方重犯，恐怕已经违规了吧？”

    “你是在威胁老夫？”卓清风眯着眼睛。

    “本座不是在威胁卓阁主，只是告诉卓阁主一个事实，希望卓阁主，识时务者为俊杰，不要执迷不悟。”古晋冷冷说道：“今日，本座是非将那几名五国重犯带走不可，卓阁主若强行阻拦，本座必回上禀陛下，让陛下下令，将你丹阁从我大威王朝抹去！”

    “哈哈哈，好一个识时务者为俊杰，好一个将我丹阁抹去，费大师，你看到了吧，这就是你们大威王朝的城卫署，强势的很呐！”

    卓清风冷冷说道，转头看向身后的楼梯。

    楼梯之上，费冷焦急走下，听到之前交谈的他，气得整个人浑身颤抖，肺都快要爆炸。

    “古统领？是谁让你带着城卫署的人来丹阁的？还不给我马上把人带回去，在丹阁胡作非为，你是想死吗？”

    怒喝一声，费冷来到古晋面前，愤怒说道。

    之前卓清风的人说城卫署的人敢扔他丹阁阁主的令牌，费冷心中还有些不大相信，但是此时此刻，他是彻彻底底的信了，这帮人，连率兵包围丹阁的勇气都有，摔一下阁主令牌，岂能做不出来？

    难怪卓清风如此震怒，换做他自己，恐怕气疯了都可能。

    愤怒之下，费冷直接劈头盖脸就朝古晋怒骂过去。

    “你又是谁？也敢管我城卫署的事情！”

    看到费冷穿着炼药师袍，古晋当即以为费冷也是这丹阁的炼药师，不由冷笑道。

    费冷气得快要吐血，怒道：“睁大你的狗眼看清楚，老夫宫廷炼药师总管费冷，马上带着你的人滚，否则的话，信不信老夫废了你！”

    宫廷炼药师总管？

    古晋等人心中一惊。

    虽然同为炼药师，可宫廷炼药师总管的身份，还是令他们惊颤。

    毕竟，丹阁阁主，只是一个外来势力的首领，当今陛下虽然尊重，但也只是因为丹阁势大罢了，平素日，陛下很少会召见丹阁阁主，双方可以说是互不干涉。

    可宫廷炼药师总管却不同，宫廷炼药师专门为皇室服务，可是有资格见到陛下的，这样的人物，尤为要小心。

    “原来是费大师，失敬失敬。不过，费大师虽然身为宫廷炼药师总管，可也不能插手我城卫署的事情吧，既然费大师来了，那正好，还请费大师劝劝卓阁主，不要为难我城卫署，窝藏破坏皇城治安的要犯。”

    古晋冷哼说道。

    他表面淡定，心中却惊怒万分，没想到今天会在这里遇到宫廷炼药师的总管费冷大师。

    此时此刻，他立即骑虎难下，变得更加不能退缩。

    一旦退缩，到时候费冷告知陛下，他这个统领，定然没好果子吃，唯一的办法，就是坚决不退让，坐实丹阁庇护重犯的罪行，如此，才能搏得一线生机。

    见连自己说话都不管用，费冷顿时气得直哆嗦，怒道：“古统领，你知道你在说什么么？丹阁什么地方，岂能窝藏要犯？”

    古晋眉头一皱，冷哼道：“费大师这话就不对了，那五国之人，在我皇城大肆出手，杀戮我王朝之人，证据确凿，乃是王朝要犯。而且，此事三皇子殿下也在关注，费大师这么做，等于是公然破坏我城卫署办案，于情于理不合吧。”

    “三皇子吩咐你们的？”

    费冷一惊，他没想到，许博所说的是真的，这件事，三皇子居然真的参与了其中。

    见费冷语气波动，古晋以为自己说出三皇子的名头起了作用，连傲然道：“那是自然，三皇子对皇城中发生的暴力案件，十分关注，务必督促我们破案，本座身为城卫署统领，责无旁贷，希望费冷大师，别被一些别有用心的人蒙骗了！”

    “不管三皇子有没有吩咐你们，我现在命令你们，马上离开，这件事，老夫会亲自调查。”费冷一皱眉头，知道事情棘手，此刻的他，只能先平息这里的闹剧。

    “抱歉了，恕我们办不到。”古统领冷冷道：“身为城卫署官员，我们有权维护王朝治安，今日不抓住犯人，我们绝不离开。”

    “你……”费冷浑身哆嗦，都快气疯了。

    “费大师，别废话了，你宫廷炼药师的名头，看来不管用啊。”卓清风冷笑一声，而后转头看向古晋，目光冰冷道：“许博，既然这古统领不愿离开，那我们丹阁也不能任由他们撒野，马上率人动手，将他们赶出去。”

    “是，阁主！”

    许博应和一声，冷冷道：“丹阁所有弟子听令，将所有城卫署的人，都赶出丹阁。”

    “上。”

    “赶走这一群土匪。”

    “妈的，敢在我丹阁动手，把他们赶出去。”

    大厅中所有炼药师们，先前全都憋了一肚子火，如今听到命令，当即纷纷冲了上来。

    轰隆！

    能成为炼药师的，哪个会是弱手，强势出手之下，场上顿时卷起一股滔天的真力。

    “你们敢！”

    古晋面露惊怒，六阶中期巅峰的气息瞬间爆发开来，就要率领城卫军的抵挡。

    只是，他还没来得及出手，卓清风阁主已然动了，身形一晃，就出现在了古晋身前，随手一抬，砰的一声，古晋瞬间被击飞出去，重重摔倒在丹阁外的大街上，胸口的铠甲上，出现一个深深的拳印，再度喷出一口鲜血。

    紧接着，惨叫声连连，在许博的率领下，所有炼药师大打出手，瞬间就将上百名涌入大厅中的城卫军，一个个扔到了外面大街上，惨不忍睹。

