    想到这里，张临邑矛盾地欲言又止，他想问，又不敢问。

    墨连城看他一眼，心里默默叹口气。

    开始的时候，某位爷考虑到种种因素，的确不想将这事告诉张临邑。在后来，见到张临邑的悲愤，感慨难得地触动了一下。才会有此决定。旋即才补充了一句，“你要有一个心理准备。现在的你哥，活着……恐怕比死了还要痛苦。”

    张临天没死，但是，变成了不人不鬼的试验品。

    可哥哥还活着的消息刚进了耳朵，张临邑惊喜的感觉，还没能仔细体会多少，就亲耳听见墨连城说他比死了还要痛苦，张临天心中一紧，喜悦全然消失不见，剩余的是紧张与焦虑，“大哥，他……可是生了很严重的病？”

    墨连城摇头，“不是。”

    听闻这不假思索的否定回答，不知为何，张临邑脑袋突然闪过前不久，他跟夫妻二人给云族的人胃喂药的事情，墨连城曾经提及过的那些丹药的作用……

    想到某种可能性，张临邑眼瞳陡然紧缩，整个身子如同浸泡在冰水里头，从头到脚开始冒着寒气！

    倘若是生病，他自己就是大夫，就算不吃不喝，也想尽办法医治大哥！

    可是不是病了，却比死还要痛苦？！

    “大哥他……”张临邑突然不忍往下问了。

    墨连城淡淡地看他一眼，“眼见为实，你，跟我来吧！”

    墨连城转身，张临邑立马跟上。

    依旧去的禁地，不过，这一回，他们没有去实验室，而是去了丹楼。

    此时，丹楼经过夫妻二人洗劫一番之后，空荡荡的，一目了然。

    炼丹桌上，诡异地躺着很多具身子。

    原来，那批被捉来实验的人就在丹楼里面，被墨连城药倒以后，顺便再点了穴道，保证他们一时半刻醒不来，就算醒来，也动不了。

    此时，他们正酣睡着，如同失去知觉般。

    待墨连城领着张临邑走过去，一眼看过去，张临邑倒抽一口气，看着地上人不人鬼不鬼似地怪物，本能问了一句，“这是什么人？”

    墨连城提醒他，“你再仔细看看。”

    张临邑心中惊疑，同时，心脏处怦怦乱跳，他有不详的预感……

    他鼓着勇气，走过一张又一张的炼丹桌，倏然，走到某一桌子边，张临邑蓦地冲着躺桌上的某个男人心裂肺地大叫一声，“大哥！”

    张临天的外貌已经生了很大的变化，墨连城略微意外，张临邑居然还能一眼就将张临天认出来。

    一旁，曲檀儿也觉得意外，不过，更多的，有点心酸酸的，难受了。

    因为，很快地，张临邑就开始撕心裂肺嚎啕大哭起来。

    一个大男人在她跟前哭得眼泪与鼻涕齐飞，虽说原因令人同情，但是，作为旁观者，确实有些无所适从，安慰不是，不安慰也不是，还有，一颗心更加沉重了。

    云族带来的伤害，张临邑跟张临天不过是沧海一粟。

    幸好，张临邑哭上一阵子，很快就缓和了情绪。