    “换做是我的兄弟被人杀了，我定然也不会放过对手的。

    现在高汉春已经阐明了理由，我若是还拒绝，未免显得太不近人情了。”叶励飞缓缓出声道。

    “叶帮主，你就是太讲义气了，依我看，这根本就是高汉春了解你的性子所以才故意编出了这么一个理由。

    震天帮在蓬莱之岛存在的时间也不短了，我可从来就没有听说过高汉春还有什么兄弟，这一切都是假的。

    我倒是觉得震天帮这段时间发展的这么快实在是蹊跷，说不定传言就是真的，他们就是用了控制人心的丹药从而强行发展起来，否则又怎么可能在这短短时间内招收到如此之多的帮众？“

    梁庆辉的脸上满是不信之色，他组建云阳帮的时间也不短了，身为帮主，他很了解发展帮派势力并不是一件那么容易的事情，震天帮这两年的发展实在是太令人眼红，他相信这其中一定有着什么原因，否则也不至于会发展到这般境地。

    叶励飞瞧着眼前微醉的梁庆辉，心中也是暗暗一声冷笑，他早就知道梁庆辉对震天帮的眼红和不满了，今天也正是想要借助梁庆辉的手来将事情彻底闹大。

    “这……应该不会吧？”叶励飞压低了嗓音，脸上满是怀疑之色，“这控制人心的丹药可不是那么容易就能够得到的，何况这也只是以讹传讹的消息罢了，根本就没有任何证据，梁帮主，你可不能这么污蔑震天帮啊。”

    听着叶励飞为震天帮说话，梁庆辉更是不服气了，“这种事情若是没有任何依据又怎么会空穴来风？不光是我，现在不少帮派都有着同样的怀疑，震天帮如今行事越来越嚣张，其底气一定与这一点有关。

    叶帮主，这翡翠岛你们青鸿帮是最大的势力，只要你们愿意站出来，我云阳帮以及其他势力都一定会支持你的！

    他震天帮就算是发展的不错又如何？翡翠岛可不是他们想染指就能够染指的！”

    瞧着梁庆威如此激动的模样，叶励飞安抚道：“梁帮主，你稍安勿躁，我倒不是不知道你们的想法，只不过这没有证据，我们也不能随意的污蔑别人，否则这传出去反倒都是我们的错了。

    依我看，此事暂时还是算了吧，我还是不相信震天帮会使用这么卑鄙的手段。”

    见叶励飞仍然不相信，梁庆辉也是有些着急了，连忙道：“叶帮主，倘若找到了证据，那又如何？”

    “如果梁帮主真的找到了这等证据，那么震天帮这样的手段就是损害了我们所有人的利益，我自然不会放过！”叶励飞正色道，“这可是我们所有帮派都禁止的手段，我相信任何一个帮派都不会袖手旁观。”

    听着叶励飞的话，梁庆辉当即便将杯中酒一干而进，豪迈地道：“听到叶帮主这句话我就放心了，天网恢恢疏而不漏，我一定会找到震天帮的证据！”

    在梁庆辉暗暗下定决心的时候却是不曾注意到叶励飞眼中亦是闪现了一抹得意的光芒。

