
　　“你这太贵了吧！”包租公接受不了。

　　“那算了，我自己喝完。”

　　“行了行了，难得遇到，价格勉强吧。”男人只是做生意习惯性的砍价，实际上他觉得价格非常便宜。

　　玩家商城里看着光鲜亮丽的食物，几乎尝不出来味道，还卖的死贵！与之相比，这个简直太亲民。

　　唐元歪了歪头，砍价也是你，接受也是你，你到底想干啥？

　　包租公迫不及待的与唐元交易，然后迫不及待的开始喝汤。

　　周围一圈群众一脸期待的看着他。

　　他喝了一口，然后恋恋不舍的咽了下去，喉咙上下滚动了一下，最后舔了舔嘴唇，又给了唐元1分钟的倒计时。

　　几口下去，他居然流泪了！

　　“我突然想到我妈妈熬的淡得出鸟的鲜菇汤，不知怎么的很感动……”

　　众人震惊，身为死人，连咸淡都不可能品尝的出来，更不要提流出眼泪来了。

　　“我也要买！”

　　“别插队！我先来的！”

　　“让我喝一口！”

　　瞬间，唐元的锅子前变得异常火爆，大家都争着抢着要和他交易。

　　熙熙攘攘的，仿佛让唐元回到了小区楼下的早市，那些人好像豆浆油条摊子前凶神恶煞插队的老大爷大妈……

　　[倒计时+1分钟]

　　[倒计时+1分钟]

　　……

　　有些人喝了一口不够，直接买了一大碗。第一锅卖完了，唐元所索性又煮了第二锅，第三锅……

　　最终，在唐元也没预料到，他居然是以这种方式弄到了倒计时。

　　[死亡倒计时：6小时。]

　　从十几分钟增长到六小时，唐元总算是可以歇口气了，至少他几个小时内不用担心倒计时耗尽的问题。

　　肉块在唐元手上瑟瑟发抖，连续被榨汁熬汤，它的小身板已经快要受不住了。

　　“看来这是只会下蛋的鸡啊，还真不能立刻杀掉吃肉。”

　　唐元早就打消了吃它的打算，姑且养着当宠物吧。

　　是预备粮食才对吧。

　　众人吃饱喝足，和唐元预约下次再开摊子一定要通知他们，便散去了。

　　“喂，我租借给你锅子，是不是也帮助你捞到了第一桶金啊？”包租公双眼冒着精光。

　　“你想干啥？”

　　“我不占你便宜，我就是想说，如果下次你还有什么好吃的，能第一时间叫上我就满足了。那帮人，好几辈子没吃过有咸淡的了，啃了好几个月的树皮，如狼似虎的，我年纪大了，争不过他们。”

　　唐元觉得这人倒是直率，也不像有坏心思的人。

　　“你们怎么过的这么惨？”

　　“哎，没办法啊，我们这的人都是新手任务评分被打了低分，奖励也不多，所以就被扔到这来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　哦，原来如此，大家都是挣扎在温饱线的苦命人，理解。

　　“我们这些人资质不高，又很从心，没事只能吃吃树皮，捡捡高级玩家们的垃圾，维持生活这样子。”

　　“虽然冒险做做高级别的任务还是能得到丰厚收获的，但是太危险了，冒险是不可能冒险的，这辈子不可能冒险的。”

　　“所以你的玩家等级才一直提升不上去？”

　　“无所谓啦，现在这样生活也没什么不好，都是死过一次的人了，没留什么遗憾。”

　　“我看你还挺有前途的，做做任务应该能很快升级，大叔看好你。”

　　唐元笑道：“那不一定。”

　　“我们怎么才能复活？”系统一直说，成为正式玩家就有复活的可能，但具体方法一直没听到。

　　“等你的‘倒计时’攒到一定数量，系统自然会提醒你的，到时候你就知道了。”

　　“需要多少‘倒计时’？”唐元眯了眯眼睛。

　　“也不是很多，就七天吧。”

　　七天？！

　　听起来倒是不多，汪天逸新手任务就得到了六天，再做一次就差不多了，但对于唐元来说，无疑是个天文数字。

　　毕竟，他连最基本的结算奖励都没了，想找管理员申诉都没地去。

　　这一片地区属于低级玩家的聚集地，包括这个朝月公园以及附近一大片的公寓区。但住公寓需要租金，低级玩家手头并不充裕，所以大部分人都选择随便找个集装箱就住了。

　　集装箱不要钱的。

　　除此之外，还有玩家交易商城和一些便利店，大多是一些不喜欢做任务的玩家开的，做点小买卖维持一下生计。

　　总之，这里的玩家过的相当穷苦，也无力去争取什么复活的机会了，能死一次又“活过来”，他们就已经很满足了。虽然不能回到自己的世界，但在这里平静的过日子也还不错。

　　偶尔做做任务，平时捡捡垃圾，维持日常开销。

　　真的是很“平静”，平静到心情不会起一丝波澜，各种感觉被弱化到了极点。

　　离开这个聚集地，外面还有C级，B级……S级玩家的聚集地，当然，高级玩家在享受滋润生活的同时，也要承担高难度任务带来的风险。

　　包租公大叔带着唐元来到了集装箱区。

　　“条件不咋地，起码有个住的地方，不过如果经常去做任务的话，也不会常住这，哎，那些高玩们租着高档公寓又很少住，好浪费啊。”

　　“谢了。”

　　“谢什么，都是低级玩家，需要互相帮助呀，别忘了以后有好吃的第一时间叫上我！要租我的锅，以后给你打半价！”

　　低级玩家确实会互相帮助，但基本上都会收钱的，虽然收的不多。

　　包租公帮助唐元熟悉这里，也是希望唐元能有所回报的。

　　“我估计会买个新锅。”

　　“好了，我该回去做生意了，以后有事可以找我，如果我不在，你就提‘包租公云空’，大家就知道你是自己人了~”

　　差点忘了这位还有个正经名字，云空，叫起来挺有意境的。

　　唐元选择了一个绿色的集装箱，他感觉待在一片绿的地方对视力好。

　　集装箱里有一个睡袋，一盏台灯。

　　[是否要绑定此集装箱成为你的家？]

　　唐元选择绑定，之后，这里就真正属于他了。

　　[是否要起名？]

　　[汤圆的窝。]

　　他起好名字，走了进去，然后躺着放松了片刻。

　　“走吧，去做任务吧，现在这倒计时都不够扣的。”唐元坐起来，习惯性的掏了掏口袋。“做任务也是要耗时的啊。”

　　没烟。

　　哎……

　　愁……

　　唐元拉出游戏面板，开始游戏，随机游戏世界。

　　当然他自己也选择不了要去的世界，只能随机。

　　嗖的一下，唐元被一道接引白光传送走了，集装箱恢复了安静。

　　肉块从睡袋里弹出来，兴奋的弹跳了几下，就好像家长不在家时的熊孩子。

　　它从集装箱的缝隙中挤出去，触手快乐的拍打着地面。

　　自由了，自由嘞，自由啦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百四十四章 82年的拉菲免费阅读。https://xs.23sk.com 