    两人一道回去的路上还碰见了几个出来吃饭的学生,有认识时清的，见到他了就打了声招呼。

    时清能明显感觉到,卓君离在有意识的朝他靠的更近。

    虽然本来他就是勾着青年的肩膀吧。

    他觉得自己要被萌到了。

    【统,你看他像不像一个护食的小狗狗。】

    系统左看右看，上看下看，还真觉得有点像。

    它搞不懂：【排斥度还没降下五十呀。】

    时清：【性格特点，特点。】

    校霸对身边青年的亲近态度显得有些高兴，偏偏他平常也不会为这种小事高兴，所以只能一边高兴,一边掩饰着自己为什么而高兴。

    时清对着卓君离狂吹自己：“看见了吗？我就是这么厉害,一打几绝对不是问题，今天别说是只有几个人,就算是来了几十个人，我都不带怕的。”

    青年还是那副比较赢弱的模样，点了点头：“你好厉害。”

    被夸了。

    时清脸上的笑容更大了。

    他就这么搭着卓君离的肩膀，一路回了学校。

    青年还有点担心的问他：“万一要是那些人真的来学校告状怎么办？”

    “切！我怕他们啊！”

    校霸非常不屑一顾：“他们来一次,我就打一次。”

    卓君离算是明白时清在学校里的坏名声是怎么来的了。

    除了他们班上,其它年级的学生都知道高二有个时清,家里有背影，人也特嚣张，总是在打架惹事，闹过不少事。

    就连老师们也不怎么喜欢时清，觉得他成绩不好，仗着是富二代就四处作妖。

    除了他们自己的老班,其他老师那绝对是看见时清就皱眉的。

    卓君离之前也觉得时清就是典型的败类富二代，可现在回想一下。

    虽然时清的校霸名声遍布校园，但他本人在学校倒是一直没怎么出过手。

    就算之前在童心雨跟卓君离表白之后开始针对他，也都是一些小打小闹，什么说狠话，放学堵人说狠话，在寝室里说狠话。

    具体措施也有，大冬天的在卓君离被子上面泼冷水，事后拉着他一起睡，将卓君离关在厕所，没到二十分钟就又把他放出来了。

    卓君离直接遗忘了自己之前在心底是如何冷漠看待时清，将他归类于人渣分类的。

    此刻在他心中，时清就是一个口嫌身正直的别扭校霸。

    他很关心卓君离。

    虽然，关心的方式有些奇葩。

    卓君离从小长得好，虽然家世有些凄惨，但因为这张好看的脸蛋，从小到大没少受其他人照顾。

    邻居，老师，同学。

    在这个看颜值的世界里，几乎每个人都不吝啬给卓君离温暖。

    但他不喜欢这些温暖。

    就算是他们掩饰的再好，伪装的再像，卓君离也能感受到，这些人是出于对他的同情才会这么做。

    他排斥别人的同情。

    他厌恶这样弱小的自己。

    他更加厌恶为了能生存下去不得不将痛处和弱小一起表露出来。

    对于童心雨的追求，卓君离也是排斥的。

    他跟童心雨是完全不一样的。

    他生长在沼泽地里，每一日都在艰难的努力逃生。

    童心雨一看就是被家里宠着长大的，她喜欢人的方式就是不停的对着卓君离说喜欢，以为这样就能让卓君离答应下来。

    让人好笑的天真。

    “喜欢”本身就是人体丘脑分泌出的多巴胺，而“喜欢”来源于对对方的看法。

    相貌，身材，谈吐，行为。

    卓君离曾经想过如果自己喜欢一个人他会怎么做。

    如果是他喜欢的人，他要牢牢地把人圈起来。

    这个人只能喜欢他，只能看他。

    他会送上所有对方想要的。

    但他喜欢的人只能永远喜欢着他。

    卓君离原本以为自己这辈子都不会在丘脑内分泌多巴胺了。

    直到他察觉到了时清的暗恋。

    没错，暗恋。

    时清会以别扭的方式，将冷水泼在卓君离的夏被上，逼迫他来和自己一起睡更加暖和的被子。

    也会装出一副喜欢童心雨的样子，霸着他不允许他和童心雨有任何接触。

    还有这个佛牌。

    充满了祝福的佛牌，时清送给了他。

    与校霸一起走在回学校的路上，卓君离手依旧放在了脖颈下，握住了那个因为长时间贴合肌肤而有了温度的佛牌。

    从小到大，喜欢他的人很多。

    对他告白，送他礼物的人也有很多。

    但这还是第一次，他心底有着与往日完全不一样的感受。

    时清的喜欢没有同情，只有霸道与专横。

    卓君离喜欢这种喜欢。

    他喜欢那种好像被一条球蟒保护性的缠绕，拒绝让他接触其他人的喜欢。

    可能是因为，他喜欢人的方式也是这样吧。

    旁边的时清还在嘀嘀咕咕：

    “要我说，你别总去那种地方兼职，乱七八糟的什么人都有，你胆子小，身子弱，还长成这样，万一有什么图谋不轨的看上你，把你的钱抢走了，你怎么办。”

    至于时清到底是担心卓君离被劫财，还是担心他被劫色，这个就自由心证了。

    校霸喜欢保护人的感觉，卓君离也不介意满足他。

    他还是那样，垂着眼，仿佛很无奈一样的：

    “我是学生，岁数不够，时间又不宽裕，只有这种地方愿意让我工作。”

    “咳。”

    时清尴尬的干咳一声：“其实之前奖学金应该发给你的，但是当时吧，出了一点意外。”

    青年抬眼，一双清澈的眸子静静的望着他。

    校霸脸上的神情越来越尴尬，最后不自在的挥了挥手：

    “行了行了，跟你说实话，是我看不顺眼你跟童心雨好，故意让我妈没选你。”

    “这个奖学金是我妈赞助的，每个季度像是你们这样品学兼优的学生名单和成绩还有平时老师评语都会发到她那，我故意让她不选你的。”

    卓君离之前就猜到了。

    只是他现在才知道，外表看起来十分大大咧咧的时清居然像个小孩子一样，不高兴了还做这种小动作。

    他温和的笑笑：“没关系，反正奖学金本来也是你们家赞助才有的。”

    时清离的他越发的近了。

    “你放心，我不是那种小气的，肯定会补偿你的。”

    因为靠的近，卓君离可以清晰看到时清靠过来的好看脸蛋。

    此刻，校霸的一双狭长眼眸正笑着弯起，分外有魅力。

    卓君离眼中恍惚一瞬。

    像是被魅惑到了一般，也慢慢的，慢慢的靠了过去。

    ——“时哥！！”

    一声惊喜的喊声打破了这种旖旎氛围。

    原本正笑着看向卓君离的校霸猛地直起身子，耳尖刷的就红了，原本搭在卓君离肩膀上的手也快速又不自在的拿了下来。

    远远看见他们正在跑过来的陆涛完全没发现两人之前马上会做什么，语气里充满了欢脱：

    “时哥，还有半个小时才上晚自习，我们去外面玩会游戏吧。”

    卓君离：“……”

    他微微抬眼，望向陆涛的眼神里充满了郁气。

    校霸也许是正烦着下不来台，听了之后当即快速回答着：

    “行啊！”

    “那个什么。”他伸出手，看动作应该是想要拍一下卓君离的肩膀，但都落到上方了，又不自在的放了下来。

    “卓君离，你一个人回学校吧，我和陆涛打会游戏去。”

    眼见着时清一口答应了，卓君离眸子动了动，偏头看向他，语气依旧温和：

    “那你们去吧，我去找童心雨问一下她饼干怎么做的。”

    校霸：“！！！”

    “去什么去！老子不去！”

    陆涛满脸问号：“但是时哥，我们好久没一起打了……”

    “打个屁的游戏，成天就知道游戏游戏，怪不得你成绩这么差，以后还怎么考大学！”

    陆涛被骂的满脸懵：“可是我本来就没打算上大学啊。”

    “而且，时哥你不也是吗？之前还是你说笔记本电脑玩这不过瘾，带我们去网吧的。”

    校霸被戳穿，说话的语气越发恶劣：“好，我说什么你就听什么是吧，行，我现在说，谁也不准出去打游戏，都跟我一块去学习。”

    陆涛：“……学习？？”

    “没错，学习！”

    时清越说越理直气壮，转头看向了卓君离：

    “之前不是在说补偿吗？这样吧，我补偿你一个兼职机会，我手底下的小弟成绩都不怎么样，你帮他们补习，我给你家教费。”

    一旁的陆涛：“？？？”

    “等等，时哥，我不想补习啊……”

    卓君离压根没去看陆涛，没说答应也没说不答应，更加没问钱多少，只看着时清好脾气的轻声问：“你要来吗？”

    “我？”时清很不屑的一笑：“我就算是不上大学，照旧能笑傲江湖。”

    青年仿佛有些失落的垂下头：“可你不上大学，毕业之后我们就不能再做同桌了。”

    陆涛：“对啊时哥，你自己又不去补习，你让我们去干嘛，你又不是不知道我，我早就想好了高中毕业去快乐打工的。”

    时清像是根本听不到陆涛说的话一样，他仿佛才发现“自己不上大学”等于“自己毕业后不能再和卓君离在一起”。

    顿时又改了主意。

    “那行，我也补课，你就按照你想上的大学给我补！”

    卓君离望向他的眼神越发的温柔了。

    好脾气的学霸露出一抹笑，点了点头：“好。”

    一旁的陆涛：“……你们看不到我吗？”

    “时哥，我不想补课啊。”

    时清转身，给他来了个脑瓜崩，压低声音目光狠厉：“不想补你也要给我补！”

    陆涛捂着头：“可是这没道理啊，时哥你想上大学你自己去就好了，拉上我干什么啊。”

    校霸扭头对着卓君离道；“等我一下，我给这小子做做功课。”

    等看着俊秀青年点头了，他才拖着陆涛往前走了几步，确定压低声音卓君离听不到了，开口道：

    “你傻不傻，补课是按照人头算工资的，要是就我一个人去，到时候能给卓君离多少钱！”

    陆涛苦着脸，搞不懂这其中的逻辑：

    “时哥你……”

    他又挨了个脑瓜崩。

    时清目光凶狠的望着他：“你给我小点声！”

    于是，可怜的陆涛只能放低了声音，委委屈屈的道：“时哥你这么有钱，你可以直接给他钱啊，或者你自己去补课，然后多给钱不就行了，干什么要拉上我做垫背，你又不是不知道我，正常上课我都恨不得直接睡过去，更何况还是补课。”

    校霸不为所动：“反正我吃苦，你们也不能拉下，你要是敢不来，我弄死你。”

    陆涛：“……”

    他觉得自己还可以抢救一下。

    “要不这样吧时哥，你看，跟着你玩的人也不少，光班上就快有十个人了，再加上其他班的，怎么也有十五个人了，你随便从里面选一个替我行不行？”

    “嗯……你说的很对。”

    时清脸上露出了若有所思的神情。

    陆涛蹭的眼睛就亮了，“对吧对吧，我这个主意不错吧。”

    至于那个替他的倒霉鬼，他只能说一声抱歉，然后再来一句死队友不死频道了。

    “不错，是不错。”

    时清摸着下巴点头：“十五个人，算上你，就是十六个，再算上我，那就是十七个，也够卓君离赚了。”

    陆涛：“……”

    他心底开始有不好的预感。

    可怜的小弟小心翼翼的问：

    “时哥你的意思是……？”

    时清挺得意的笑着，还带着鼓励的，伸出右手拍了拍鲁涛的肩膀：

    “你小子，有前途，这个主意出的好，如果我们所有人都来让卓君离补课的话，那不就能给他送多多的钱了吗？”

    “很好很好，行了，你去通知他们，凡是跟着我混的，以后每天的午休时间，还有晚上吃完饭到上晚自习的这段时间，都来补课，放心，不让你们交钱，我一个人交，看我对你们好吧？”

    “补课得要黑板吧，这样，你不是经常回家住吗？今晚你去给我偷渡个小黑板过来。”

    校霸说完了，还挺自我陶醉的夸了一句：“我可真是一个好大哥啊。”

    陆涛：“……”

    陆涛：“…………”

    他脑子里回忆着跟着时清混的这些小弟们。

    有擅长打架的，有擅长和父母作对的，也有擅长打嘴炮的，还有擅长和老师斗智斗勇各种染头发纹纹身翻墙逃学的。

    但唯独，就是没有爱学习的。

    他真的要哭了。

    这年头为什么跟个老大都要学习。

    为什么啊！！

    卓君离是听不到两人说了什么的，但他可以看到时清挨陆涛挨的很近，脸上还有满意的笑。

    他甚至还伸出右手，拍了拍陆涛的肩膀。

    青年眸子暗了暗，不做声的看着时清说完话了，朝着这边走了过来。

    校霸脸上带着轻松的笑：“说好了，算上我差不多有十七个人左右来上课，不会太麻烦你吧。”

    卓君离摇了摇头：“不会。”

    他自然的拉起了时清的右手，掏出纸巾，轻轻柔柔的给他擦着手：

    “上面有点脏，我帮你擦一下。”

    说着，卓君离瞥了一眼陆涛：

    “他好像不是很爱干净，以后你还是别总用手碰他了。”

    校霸果然没有怀疑，还挺不满的转身对着拖着“我好丧啊我要丧死了”缓慢步伐的陆涛吼了一句：

    “你能不能爱点干净，拍你一下把我手都弄脏了。”

    茫然看向自己干干净净校服的陆涛：……呜呜呜。

    于是，补课的事情就这么定下来了。

    第二天中午吃完饭，时清就宣布，让所有跟着他混的小弟们带上书，来补课。

    他们是有一个群的，虽然只有少部分人能在老师锐利的眼睛下藏住手机。

    藏手机不难，难的是，能在有手机的情况下忍住不拿到课堂上来玩。

    这个群里的小弟们在听说老大居然要带他们去补课后，反应一模一样。

    小弟一：【……】

    小弟二：【……】

    小弟三：【……】

    小弟一：【……】

    小弟一：【马勤手机被没收了，这个省略号是他拿着我手机发的。】

    老子天下第一时老大：【别哔哔，吃完午饭都给我来集合，谁要是没到，老子就让他上一堂拳击课。】

    顿时，群内一片哀嚎。

    此刻，一位机智的小弟提出了问题：

    【时哥，中午我们这么多人，也没地盛得下我们啊，要不这样吧，我就不去了，少一个人，应该能少一些负担。】

    【是啊是啊，我也不去了吧，这教室中午人还挺多的，不管去哪个教室都不行啊。】

    【对的对的，我也不去了，时哥你带着他们补课就行了，不用考虑我，我牺牲一下没问题的。】

    【而且中午也没多少时间啊，我吃饭特慢，要吃一个多小时。】

    时清呵呵笑。

    老子天下第一时老大：【行了，放学后都来天台，也不用吃饭了，我派人给你们买饭送上去。】

    【把各科目的书都给我装书包里带过来，纸笔都得带，今天是摸底，要是谁敢考鸭蛋，我就把你们的头打成鸭子头。】

    【就这么定了，互相都给我通知一下，谁要是敢不来，我就亲自把他拎到天台上，我多能打你们知道的，到那时候，这个地可不就是用来学习的了。】

    一众小弟：【……】

    天台本来就不是学习的地好不好！！！

    众所周知，古往今来，天台都是他们这些人约架的地方！

    万万没想到。

    长音高中这一届的校霸，上天台居然不是为了约架，是为了学习？！

    人干事啊！

    然而就算是他们再怎么哀嚎着不愿意，在绝对的老（wu）大（li）威（xie）严（po）下，到了中午放学时间，一群人还是如丧考妣的到了时清班级门口集合。

    于是，长音高中高二教学楼里出现了这样一幕。

    某个教室外面，站了足足十几个的学生。

    这些学生十分有特色的。

    校服不好好穿，系在半腰上。

    头发染得五颜六色的，嘴里还叼着一根棍。

    脖子上有纹身的，看着就吓人。

    最重要的，就是他们身上都有一种山雨欲来风满楼的压抑气势。

    看着就吓人。

    时清他们班的学生没来得及下楼吃饭的现在也不敢去吃饭了，一个个小心翼翼打量着堵在门口的坏学生们，谁也不敢起身。

    而始作俑者时清，却慢条斯理的收拾着书包，等着收拾好了，一把勾着卓君离的脖子：

    “行了，人都来了，走。”

    在留在班级内的学生眼中。

    就是卓君离这个饱受校霸欺负的可怜学霸默不作声，被拉扯着出了教室。

    他手上甚至还拿着一本书！

    简直丧心病狂啊！

    时清之前欺负人好歹是他自己上，最多带两三个四五个小弟。

    这次竟然这么过分，带十几个人来围攻吗？

    一等到这伙人浩浩荡荡的走了，原本不敢吱声的学生们这才纷纷从教室出来，扒拉在栏杆那往楼底下看。

    过了一会，这一群人才都从楼梯上下来，走到操场上。

    放眼望去，将近二十多个人聚拢在一起往前走着，各个身上还背着个包，看着沉甸甸的也不知道是不是作恶工具。

    而在这一群五颜六色头发以及纹身和身形高大一身彪悍气质的坏学生中，规规矩矩穿着校服，手上还抱着书本，生的白白净净斯斯文文的卓君离就异常显眼了。

    如果形容一下的话，大概是一群大灰狼和一只小白兔走在一起。

    眼看着他们朝着对面那栋经常有学生上天台约架的楼里去了，看到这一幕的学生们都是浑身一寒。

    这妥妥是要吃兔子肉啊！

    当即，班上比较有正义感的学生就飞一样的冲下了楼……

    ——告老师！

    他来到集体办公室的时候，里面正有一群人吵吵嚷嚷，几个一看就是家长的男男女女正在吵吵。

    旁边还有几个穿着其他高中校服的男生，各个鼻青脸肿的，也在吵吵：

    “你们看我这个手，还有我这个腿，还有我这个屁股，疼的晚上都睡不着。”

    “是啊！我们压根没招他！莫名其妙的，他就是随便找了个借口来打我们！”

    家长心疼孩子，气势越发的逼人：

    “你们看看！！看看！！孩子都被打成这样了！啊！你们不能因为我家孩子不是你们高中的就不管啊！”

    “这种的得开除啊！他是学生，他学生他不学习到处打架那算是个什么学生！你们要是不开除他，我去教育局告你们去！！”

    还有老师满脸无奈的劝着：“先冷静一下，冷静一下好不，我们先好好说。”

    “好好说个屁啊！看我家孩子都被打成什么样子了！”

    来告老师的学生望着这混乱的一幕，鼓足勇气到了自家正在跟对方家长说话的老班面前：

    “老师……”

    老班抽空回头：“等一下啊，有什么事一会说。”

    该学生也是个乖巧的，耐着性子等了五分钟，见他们还在吵成一团，害怕再不说卓君离这个脾气好还给作业抄的学霸就要被打残了，小心翼翼戳了戳老班。

    “老师，时清带着十几个人把卓君离带到对面天台那了……”

    “什么？！！！”

    正忙得焦头烂额的老班声音一下子飙了八倍高。

    和他们扯皮的家长一愣，接着一喜：“时清！！是时清吧！！我儿子说就是这个时清打的他们！”

    “他带着十几个人去打人，你们还有什么话要说的，就算是包庇，也得讲点理吧！！”

    旁边几个鼻青脸肿的：“对，这下抓了个现行吧！”

    “妈我跟你说，时清之前还没转学的时候就特别能打架，无恶不作啊他！”

    “太不要脸了这个人，他这是以十几打一啊！”

    告状的学生也惊了。

    他怎么也没想到自己来告状，居然正好能碰到来告同一个人的。

    这个时候已经有脑子灵活的家长去拉他了：“同学，你说的天台在哪？就对面吗？”

    “你们学校不处理是吧！你们学校不处理，我们自己处理！我现在就去把这个学生打架欺负同学的视频录下来，到时候发到网上，我看你们处不处理！！”

    眼睁睁看着这几个其他学校的家长带着自家孩子就跑出去了，老班觉得自己要疯了。

    “诶？！！等一下诶！”

    他揉着自己的鸡窝头，崩溃的问来告老师的同学：“怎么回事啊？时清不是和卓君离关系挺好的吗？每天上课俩人不都挺和谐的，同进同出的还。”

    他这两天还在想着，时清自从跟卓君离关系好之后，上课也安心听讲了，下课也知道问题了，果然是近朱者赤。

    怎么就闹成这样了。

    该同学也不知道啊，他有些懵逼的往后退了一步：“反正就是，就是卓君离被带走了，长跟着时清混的人都在，差不多十几个，不到二十个人。”

    “二十个？！！诶呀我去，这群小兔崽子怎么就不能安生一天！”

    老班抓狂的赶紧叫着同事一块去追那几个家长。

    他心底是不相信时清会真的打人的，还是打卓君离。

    俩人明明感情挺好的啊，上课的时候还在底下搞小动作，拉着卓君离的手看什么手相。

    但是首先不管怎么样，这件事绝对不能闹大了。

    闹大了他们学校可就完了。

    于是，学校里出现了这样的一个画面。

    差不多十个学生家长在前面跑。

    差不多十个老师在后面追。

    一边追还一边喊。

    “先等一下！我们先冷静一下好吧，这是我们学校的事，我们自己来处理。”

    然而最后，一伙人还是分前后的上了天台。

    为首的混混心底充满了报复的快乐。

    他挤在最前面：“妈！看我把门踹开！”

    ——砰！！

    天台门被踹开了。

    像是之前很多次被来约架的学生踹开那样。

    “完了……”

    老班揉着自己快要秃的没了的头发，悲伤的捂住了眼。

    完了。

    然后，他竟然什么声音都没听到。

    他茫然的放下手，往前看去。

    只见学生家长老师在一片鸦雀无声都瞠目结舌的盯着前面。

    前方简直就是惯常被当做约架地点，不管锁多少次门都能被学生撬开来约架的天台上，十几个本校学生正人手抱着一本书盘坐在地上，旁边还放着盒饭。

    有人嘴里还鼓鼓囊囊的仿佛是在吃饭，还有的嘴里叼着笔。

    此刻听到动静，都转头一脸奇怪的看了过来，

    而他们前面，正站着卓君离，旁边还摆着一个简易试的小黑板，小黑板上正写着一道数学题，他左手拿书，右手拿粉笔，白白净净的脸上一脸茫然的看向他们。

    时间仿佛停滞了。

    几秒后，坐下学生最中间的时清率先反应了过来，一脸不爽的拎着书站了起来。

    “干什么啊这么大动静。”

    “没看见我们在学习吗，真是，打扰人学习。”

