    极品丹药一般都有一个显著特征，就是丹药表面隐隐会有一些金色纹路，这样的纹路被称之为丹纹，只有极品丹药才有；

    另外一种，当炼制丹药的草药药性被完全开发出来，炼制出极品丹药自然散发出来的丹气，会凝聚成形，这是极品丹药中的极品，才有可能出现，有丹气成形之状的丹药，抗药性几乎为零，可以大量使用；

    当然，丹气成形的丹药，也并不是说无限制使用，只是相对于普通丹药来说，限制的数量很大，普通丹药十枚左右，极品丹药的限制数量可能就在十五枚左右，而丹气成形的极品丹药，限制数量可能是五十枚往上；

    这样的丹药，可遇而不可求，一枚丹气成形的丹药，价值往往在极品丹药的十倍以上；

    “丹气成形？这是什么？”王宏江眼中露出疑惑的神色，极品丹药他听说过，但丹气成形，这样的专业术语，他却听不懂；

    猿妖犹豫片刻，脸上露出自嘲的一笑，低声道：“原来我的心境，也并不像我自认为的那样坚定。”

    随后，猿妖平静的将丹气成形的极品丹药特性，给王宏江讲解了一遍，听的在场所有人，一个个脸上都露出了惊讶的表情；

    “你的意思是说，这丹药，是极品丹药中的极品？”王宏江脸上露出不敢相信的神色；

    猿妖轻轻点了点头，没想到在炼丹上，自己竟然还不如一个人类，一时间，有些心灰意冷；

    “哈哈，兄弟，好兄弟，换了，换了！”说完，王宏江一脸狂喜的将千年雪参，塞到了许峰的怀里；

    “这位小兄弟，你这加速丹的丹方，可愿意出售，我万妖岛愿意以三千万命运点数购买加速丹的丹方。”猿妖突然问道；

    未使用过的丹方可以交易，使用过的丹方，可以传授；

    只要将丹药的原料，用量，以及炼制要求逐一讲解，即使没有丹方，也有一定几率炼制成丹药；

    只不过这样的炼制成功率，极低，说不定数十份原料，都不一定能够炼制成功；

    这样的方法，一旦炼制成功一次，那也就相当于获得了这个丹药的丹方；

    猿妖就是想要许峰将加速丹的丹方传授给他；

    “我不需要命运点数，我需要这些炼丹材料！”许峰将炼制破劫丹所需要的原材料递给了猿妖；

    “嘶，这些草药，无一不是天材地宝，价值连城。”猿妖只是看了一眼，就倒吸一口冷气；

    许峰列出来的草药，每一株都价值数十万命运点数，甚至有钱也买不到，要看机缘；

    “我这里有一株冰晶月牙，紫虎草，以及你图案上描绘的十七株灵草。”猿妖仔细看了一遍许峰列出的草药，并暗自将这些草药记了下来，然后说道；

    “这么多？”许峰眼睛一亮，这一下，几乎将辅助草药的种类凑齐了五分之一；

    “不过，这些草药，我们只换丹方，不换成品！”猿妖说道；

    许峰沉吟片刻，如果换成品丹药的话，他现在立刻就能拿出来，但是如果是换丹方的话，就要把许小仙暴露出来，只有许小仙才能传授他们加速丹的炼制方法；

    猿妖将一株株草药拿了出来，一字摆开，将近二十种通体晶莹剔透的草药，闪烁着各种颜色，众人齐齐发出一声惊叹；

    这些草药，每一株都非常难得，几乎都在上品之列，有几株还是极品草药；

    许峰想了半天，还是不忍放弃，最终点点头，说道：“可以，不过传授时必须在密室中，而且传授过程，不能有其他人知道；”

    猿妖微微一笑，点头答应；

    ……

    离开了珍宝交流会，许峰很快收到了猿妖发给他的一个短信，上面是一处燕京炼丹房的地址；

    “万妖炼丹房，第二次，甲字号房”

    万妖炼丹房，是万妖岛在燕京购买的一处地产，专门负责对外出售一些低级丹药，同时也供来燕京的兽妖们一个落脚的地方；

    这里的炼丹房，一般不对外人开放，而且人类也没有炼制丹药的天赋，无法成为炼丹师；

    许峰按照猿妖写的地址，来到一间三层楼的向街商铺，里面有几个兔妖，猫妖，正在大厅兜售丹药，看到许峰进来，立刻有人迎他，将许峰带到二楼的第一间炼丹房中；

    此时，炼丹房里，只有猿妖和熊二两人；

    “这里如何，只有我和熊二，不会再有其他人。”猿妖拄着拐杖，微笑道；

    “无所谓了，这是那张丹方！”许峰将一张白纸递了过去，上面是根据加速丹的丹方，复写的一份丹方；

    光是这样一张丹方肯定是不行的，必须要亲自炼制一炉才行，否则谁会知道这张手写的丹方，是真是假？

    猿妖接过来，仔细看了一遍，在心中暗自揣摩，片刻之后，他已经相信，这张丹方十有八九，是一份真实的丹方；

    不过，最好还是由炼丹师亲自炼制一遍，才不会出现任何差错；

    “不错，那么就请你当着我的面亲自再炼制一遍加速丹，这样，我们就两清了！”猿妖满脸堆笑道；

    加速丹的丹方，是许峰从失落的世界中获得，地球上并没有这样的丹方，而且加速丹的属性极强，是不可多得的丹药；

    如果能够掌握如何炼制加速丹，猿妖更有信心突破专家级炼丹师；

    “好的！”许峰点点头，将许小仙召唤出来；

    一个十二三岁，穿着一身翠绿裙子的小姑娘，突然出现在许峰身旁，一双灵动的眸子似乎会说话，左右打量着炼丹房里的所有设施；

    “许峰，这就是你所说的炼丹房吗，这里的丹炉好高级啊，比你给我买的高级多了！”许小仙皱了下鼻子，有些不满的说道；

    “这位是？”猿妖脸上露出惊讶的表情，熊二则是冷哼一声，低声说道：“我就说，这个人类不可能是炼丹师，身上根本没有炼丹师的味道；”

    “这是我的……，追随者，我所有丹药，都是她炼制的，她才是炼丹师，我不是！”许峰解释道；

    猿妖似乎没有听到许峰说的话，而是两眼直勾勾的望着许小仙，眼神中露出一丝疑惑的神色；

    “她，不是人类！”猿妖突然说道，脸上露出一丝怒意；