
　　偏远的小山村，院子内有个女人正在被打得撕心裂肺，痛不欲生，不过外面路过的人习以为常，不听话的女人就应该挨打。

　　“贱人，你以为你是什么大小姐呢，你不过是老子花50块钱买来的生孩子的，做个饭都不会做，看老子不抽你。”

　　硌、硌、咯，一位脚踩高跷身穿华丽连衣裙的女人挽着身穿西装带金色边框的男人一脸嫌弃望着这破败的院子，地板坑坑洼洼，还有牛粪，直接用手捂着鼻子。

　　谢深锦和江有冰来了，也就是苏珍珍闺蜜。

　　被打着的女人苏珍珍抬头看以为自己闺蜜和男友来救她了，一脸欣喜。丝毫没有注意她们是挽着手来的。

　　“小婉，呜呜，你终于来了，你是来救我的，这个男的不是人，快报警抓他。”苏珍珍从地上爬着靠近江有冰着急的说道。

　　“呵！救你！蠢货”江有冰讽刺的说道。

　　苏珍珍一愣，什么意思？有冰是自己最好的姐妹，认识十几年自己好吃好喝的都分给她，没等苏珍珍反应过来，接下来的话更让她瞳孔震惊。

　　“苏珍珍，你知道你为什么会来到这个鸟不拉屎的地方吗？为什么会嫁给这个痞子，天天被家暴，是我和深锦哥安排人把你拐卖到这里的呢。”

　　“苏珍珍，你知道你爸妈现在怎么样了吗？他们两个老东西听说你被拐卖了，还要跟我拼命呢，结果被深锦哥拿棍子打两下就倒在地下了，现在在医院不知道还有没有气。”

　　“哦，还有你奶奶，那个老妖婆，想自己去找你，结果半路掉水沟里面了。”

　　“还有你那四个哥哥，被乱棍打死了。”

　　“苏珍珍，现在开始你再也不是家里宠爱的小公主了，凭什么你的家人所有人都爱你？而我只是爹娘认为的赔钱货，小从就要干不完的活，呵，我就要把你踩在脚底下。”

　　“还有你那个被你嫌弃的未婚夫，现在还在傻傻的发寻人启事找你呢，这么多年不曾放弃你，他现在可有钱了，我跟他说你被绑架了，绑匪要求赎金五百万，他立马把公司和房产变卖了，可惜了，他再也见不到你了。”

　　“苏珍珍，我挺感谢你的，要不是你蠢，我和深锦哥也不可能有今天的一切”

　　“苏珍珍…………你知道吗？”

　　………………

　　江有冰一桩桩一件件的说这些年苏珍珍身上发生的悲惨遭遇全都是自己最信任的闺蜜和男友的做的。

　　苏珍珍满眼恨意，全身冷若冰霜，恨不得扒了这对狗男女的皮，要不是被这个男人摁着动弹不得，她肯定要和这狗男女同归于尽。

　　苏珍珍跪在地下一口鲜血吐出来，这两年来，被贩卖到这个村子里，长期被男人殴打，身体早就不行了，现在得知自己所遭遇的一切，全都拜所谓的亲闺蜜和男友所赐。

　　心灵上的打击，远比身体上的疼痛痛不欲生。是她的愚蠢害得自己悲惨一生，还有疼爱自己的爹娘哥哥嫂嫂们。明明他们平常劝自己，说这对狗男女心术不正，自己却还傻乎乎的为他们跟爹娘吵架，甚至远走他乡。

　　苏珍珍对不起家人，还有那个被她耽误一生的男人。

　　如果有来生，我苏珍珍定会让这对狗女偿命，守护她的家人，还有那个被她辜负的男人。

　　把她处理干净点……

　　嘶！头好痛！

　　怎么回事，她不是死了吗？怎么还会痛，难道现在在投胎的路上？23sk.Com

　　“珍宝啊，哪个天杀的带你深山啊，看老娘不抽她。”

　　“珍宝啊，醒醒啊，你要是有啥事，你让为娘咋活啊。”咦！这好像是娘的声音，难道在黄泉路上遇到娘了？她好想娘。

　　苏珍珍艰难的睁开眼睛，被眼前的给震惊到了，咋回事她娘咋年轻了，难道地府有养颜功效？啊哈，震惊到我珍宝了。

　　说罢眼角泪水巴拉巴拉的流。

　　“娘，我好想你啊”

　　哎哟喂，黄金月看到自己的心肝成这样，还得了，心疼坏了。

　　小心翼翼的抱着，生怕碰到伤口。

　　等等？她娘怎么有温度的？难道传说中的小说情节重生发生在自己身上了？

　　“娘，今年是几年几月啊，你给我找个镜子看看”。震惊中连忙问她娘。

　　黄金月听到自己珍宝问时间，以为磕到脑子磕傻了，又骂了一遍。

　　“珍宝，你说到底是谁把你叫你深山的，看老娘不拿棍子抽她。可怜我珍宝受了那么重的伤。”

　　“现在是1980年8月啊，珍宝，你咋啦？不会是摔坏脑子了吧，没事的，娘有钱，咱去大医院治，珍宝不要担心”。黄金月一脸着急的说道。

　　女儿就是她的心肝，不管怎样都要治。

　　听着娘的絮絮叨叨，苏珍珍终于认识到自己是真的重生了，这一世她要好好陪着家人，守护家人。

　　苏珍珍想起来自己受伤原因，她平时懒成猪，怎么可能会跑去深山。

　　都是白莲花江有冰说，小白脸病了，需要灵芝治病才能好。

　　苏珍珍一听说自己心爱的男人病了，还得了？立马着急的不行。

　　白莲花立马循循善诱叫苏珍珍亲自去深山找灵芝，说这样才有诚意，小白脸才会被自己感动到。

　　苏珍珍就瞒着自家人，偷偷跑进深山了，谁知苏珍珍太肥了，才走到半山腰，不小心踩空石头，撞到树上磕到头了。

　　被同村的小石头看到，通知老爹和哥哥，几个人给杠回来的。

　　现在想想，白莲花这是想置自己于死地，要知道深山有野猪，还有野狼，平常大家都不敢去，只有苏珍珍傻乎乎的信白莲花的话。

　　“娘，是江小冰骗我进去深山的，她说里面有好吃的，哄骗我，亏我还当她是我好朋友呢，我再也不跟她玩。”苏珍珍假装生气道。

　　听了苏珍珍的话，黄金月没有怀疑，自己女儿平时最喜欢吃，也最护食，很单纯，听说有吃的，肯定心动。

　　“什么，那个狐媚子骗你进去深山的，看老娘不撕了她的嘴，扇她这个臭不要的玩意儿，整天装得弱不禁风，老娘一看就知道不是啥好货。珍宝你放心娘会给你做主的。”黄金月气炸了，自己闺女平时都不舍得累一下，这个黑心肝的玩意儿，居然骗自己闺女。

　　自己闺女平常没有多少玩伴，见江有冰老是死皮赖脸的和闺女玩，闺女开心就行了，自己也就睁一只眼闭一只眼，只要在自己眼皮底下，她也不敢造次。

　　谁知现在居然胆大包天的骗自己闺女，当老娘是摆设的。

　　“珍宝啊，没事，你先好好休息，妈去给炖鸡肉香菇吃，可香了，我珍宝受了那么罪，可得好好补补。”说罢黄金月安慰好女儿，那黑心玩意儿改天再收拾她。女儿才是最重要的。

　　转身出去赶紧给女儿杀鸡补补身子，瞅瞅我闺女都遭了多大的罪，都瘦了五斤，还不忘拿了镜子递给苏珍珍。

　　听着黄金月在院子抓鸡的动静，苏珍珍笑了笑，这就是家的感觉，家的温暖，真好。

　　家里的养鸡并不多，就养了五只，现在杀了一只还有四只，平常都舍得杀的，都是留着下蛋给苏珍珍吃鸡蛋羹，但是现在苏珍珍受伤了，苏母觉得自己闺女受了伤，肯定要补补。

　　苏珍珍照了照镜子，苏珍珍非常满意自己的容颜，小圆脸，大眼睛，瞅瞅这皮肤嫩得跟宝宝一样，满满的胶原蛋白。比城的姑娘还标志，虽然是脸肉肉的，但是很可爱。

　　村子里大部分的人都是重男轻女，觉得女孩都是赔钱货，可苏家不一样，把苏珍珍宠成宝贝一样，在这个吃不饱，穿不暖的年代，楞是把苏珍珍养到了180斤，现在的年代猪都没有苏珍珍那么肥。

　　村里人就连三岁小孩都知道要下地挣工分，可苏珍珍十八岁了，从来没有下过地，用爸妈的话来讲，家里几个哥哥干啥用的就是用来给她珍珍挣吃的，家里的活不用她珍宝干。

　　唯一次干活还是苏珍珍心血来潮，拿扫把把家里的院子扫了两下，全家人夸了连续两个月。

　　这个村子叫苏家村，苏珍珍她爹苏庆天是这个村的村长，这个年代就是个村长也是让人敬畏的，还有她娘黄金月也不是个简单的，娘家是城里的有钱，奶奶陈燕也是个疼疼孙女的极品。

　　大哥苏国兴二十八岁，娶了大嫂刘小红，生了个小侄子叫苏大壮。二哥苏富兴，娶了二嫂赵丽。生了个小侄子，苏二壮。三哥苏民兴，跑去当兵了。没有假期不能随便回家。四哥苏强兴未婚。

　　一家人奇怪的和谐虽说人口多，但是两个嫂嫂都是老实巴交的人，虽然不和苏珍珍有多亲近，但不是无理取闹的人。

　　有一家人的极品疼爱，所以苏珍珍从小就养成了嚣张跋扈，稍有不顺心就开始耍小性子。性格单纯，说单纯是委婉了点，其实就是蠢，容易被人挑唆。要不然前世也不会被那狗男女害得那么惨。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第1章 重生了免费阅读。https://www.23sk.net 