    客舱里面发生了什么事，莱恩当然是不知道的，他也不想知道，因为他现在只想溜出来躲开修罗场，他不想被卷入，也不想当裁判。

    这倒不是说莱恩是个渣男，而是湖中仙女和湖神女巫之间的关系是主仆关系，湖神女巫的所有力量基本上全都来自湖中仙女的赐予，莉莉丝管束莫吉安娜有天然的正确性和合法性，而且出于这层关系和之前火鸡宴的协定，莱恩觉得湖中仙女和湖神女巫应该也不会真的动手，最多只是一些口舌上的纠纷而已。

    客船的甲板并不是非常宽敞，上面的人也不多，几位熟悉航路的红海军水手正在调整风帆，船长是一位老练的海神骑士，莱恩和他们打了一个招呼，得知想要抵达独龙城至少需要一周时间，这还是独龙城矮人给了非常详细的航海图和指北针的情况下。

    随后，莱恩注意到贝勒加的嫡长子小索尔格林-铁锤和他的好朋友符文工匠大师斯路德-诚实者的儿子杰德-诚实者两个小胡子矮人正一个人背后背着一把矮人火铳，拿着望远镜正在看海洋上的风景。

    “哦豁，是莱恩陛下~”小索尔格林拿着望远镜看着远方飘着大量浮冰的海面和海岸：“快看莱恩陛下，那里岸边有个牛头怪正在睡觉。”

    “牛头人biss嗷，我可是纯爱战神，在哪儿？”莱恩也拿出一个单筒望远镜，他很快就看见了一个大型牛头怪在海岸线的沙滩上吃饱喝足，正靠在一块巨石上面睡觉。

    “在那里在那里！”小索尔格林取出了子弹塞入自己的长管火枪中，瞄了一会儿又放了下来：“不行，太远了，葛林姆尼尔在上啊，我的火枪打不到那么远。”

    “我来试试。”莱恩放下单筒望远镜，骑士王开始凝聚自己的灵能之力。

    唔，有点虚啊！莱恩顿时感觉到体内一阵阵空虚感，一种空空如也的感觉在他的全身上下传递着，灰骑士基因原体心想这大概就是帝皇坐黄金王座很长一段时间后的感觉吧。

    花了不少时间，莱恩才凝聚出了一根通体银白色的银色长矛。

    “去！”长矛化作银色的流星，沿着海平原疾驰而去，在空中逐渐分成八枚灵能光矛，直接朝着牛头人身体八处袭击而去，在灵能之光的闪电和漩涡中，牛头人被灵能光矛贯穿，惨叫一声直接在睡梦中死去。

    “啊哈，莱恩陛下还是射得那么准。”小索尔格林和杰德兴奋地拼命拍手，这两个小胡子尽管和莱恩的年纪相差不多（实际上还大几岁），但他们对莱恩有种本能地崇拜和敬畏。

    矮人的年轻时代一般不会那么顽固，这些小胡子们愿意接受新鲜事物，并且抱着对任何事都感兴趣的态度，往往是勇于尝试新思路和开拓新技术的先锋，然而矮人符文工匠协会和矮人工程师协会却往往是一大群白胡子老矮人把持，那些白胡子老矮人们顽固、保守、讨厌变通和进取，一般来说小胡子工程师的各种奇思妙想和技术革新都会被阻止，理所当然技术革新和新思维是危险的容易爆炸的，但更多的是矮人抗拒改变。

    会让矮人的技术进步和革新只有两个原因，第一是矮人需要，这种需要可能是由于巨大的外部压力导致军事需要，有可能是矮人国王甚至至高王的行政命令，也有可能是经济发展和领土开拓的需要。

    第二种原因嘛，往往是人类国度或者精灵这边研究出了什么厉害的技术和科技的消息传到矮人那边了，白胡子老矮人们不堪受辱，会立即开始进行进行突破和超越，直到证明了矮人科技，best科技为止。

    基本上都没有小胡子们什么事，他们始终受到名为保护的压制，或者名为压制的保护。

    而小索尔格林不同，这个小胡子一路上跟着贝勒加到处颠沛流离，见过的，走过的，看过的东西可能是别的白胡子矮人们一辈子都不曾有过的，丰富阅历让小索尔格林就跟至高王老索尔格林-负怨者曾经游历过旧世界一样，对矮人的现状和旧世界的现状有了更加深刻的认识和见闻。

    贝勒加应该也是考虑到这点，干脆让自己的儿子跟着莱恩，一方面锻炼和增加阅历，另一方面也比较安全。

    “莱恩陛下，你怎么会想到，要和独龙城矮人们谈判呢？”小索尔格林将枪放回背后，口气中有些不确定：“讲真的，这群矮人们或许没有那么好交流，你要做好被他们考验的准备了。”

    “考验？”莱恩来了兴趣：“小索尔格林，说起来，你对独龙城了解多少？”

    “独龙城矮人？”小索尔格林想了想，吞吞吐吐地说道：“前前后后的事情相比你也从至高王陛下和爸爸那里听说了，额……我可以这么说，当时至高王邀请这群矮人们返回旧世界，独龙城矮人拒绝的原因除了经济原因，也就是诺斯卡山脉丰富的矿脉以外，大君托尔嘉德-深红者也提出了一个要求。”

    “什么要求？”莱恩来了兴趣。

    “一北一南，一个伟大君王一个至高王。”小索尔格林叹了一口气：“这怎么可能谈得成，大君托尔嘉德只是答应在辈分上退让一步，称索尔格林至高王一声‘叔叔’。”

    “噗~”莱恩差点喷了出来。

    确实，按照这个条件来说，双方能够谈得成就有鬼了。

    独龙城矮人的由来是什么前文已经说过，这里就不再重复了，这里只强调一点，那就是独龙城矮人中绝大部分都是当初跟随着矮人三主神葛朗尼、葛林姆尼尔和瓦拉雅曾经一起远征混沌荒原，尝试关闭混沌传送门的远征军后代，在诺斯卡找到了丰富矿脉之后，很多矮人远征队选择了留下在这里建家定居，之后的混沌大入侵中由于葛朗尼及时派出信使，独龙城矮人提前做了足够的准备得以幸存下来，更是没有经历长须之战和后面的大灾变时期而保证了国力和人数没有遭到毁灭性的打击。

    然而就像小索尔格林说的一样，独龙城矮人几千年下来都习惯了独立，他们骨子里压根就不想重新回到卡拉克-安格尔（矮人群山王国）的体系之下，那意味着他们要受到至高王的管束。

    谁愿意平白无故多个上级管束自己呢？

    而且独龙城矮人还无法否认至高王的正统性，永恒峰的正统有多么强还用多说么？第一任至高王可是矮人主神葛朗尼和瓦拉雅的嫡长子斯诺里-白须，之后每一代至高王都是严格按照最近的嫡系血脉传承的王位，正统性max。

    更要命的是，矮人和人类、精灵还不一样，王朝永恒的暗精和木精就不说它了，即使是门阀最严重的高等精灵和帝国，凤凰王中有人也出身寒微，帝国皇帝也有从努尔乡下走出的救世者乡巴佬，就算是讲究血脉和正统性最高的骑士王国，也有玫瑰骑士泰勒佛和大锤骑士莱恩这种小贵族上位的国王。

    但矮人是没有的，对于矮人来说，王侯将相是真的有种的，这不是在开玩笑，矮人是一种固执和保守到了几乎变态的种族，在矮人的词典里面，任人唯亲、裙带关系、阶级固化不仅不是贬义词，而且还是褒义词，比方说如果莱恩跟小索尔格林解释一下他为什么是赵家人，为什么是奔涌的后浪，小索尔格林不仅不会觉得讽刺，估计还会洋洋得意与自己的含赵量很高呢。

    然而这个世界就是这么无奈，因为矮人这样分居然还是合理的，举个最简单的例子，那就是所有的矮人符文工匠身上都必须具有葛朗尼的血脉，否则根本无法掌握符文之力，因此符文工匠协会与其说是个组织，不如说是个氏族大联盟。

    所以矮人之间的阶级矛盾也存在，不然也不会有那么多移居帝国和全世界各处的矮人移民了，不然福根麾下的那个来自海门关的杰瑞克-格林姆大工程师也不会选择跑到新世界去自己另起炉灶了，只是说矮人现在处境艰难，到处都是敌人，因此这只是次要矛盾，再者就是矮人的固执和顽固跟布列塔尼亚骑士老爷们比较相似，每当遇到困难和敌人时，矮人王室和骑士老爷们永远都是亲自冲锋在前，平民们对此无话可说。

    如果换成平时享受着崇高的地位和各种权利，结果遇到战争让平民和临时征召兵上去顶，自己躲在要塞里面，那就说不过去了嘛。

    莱恩和小索尔格林还有杰德两个小胡子聊了一会儿，发现他们确实受到外界影响很深，尤其是小索尔格林脑海里已经多了很多新的观念，小索尔格林也认为，诺斯卡群山现在已经不像以前了，那里危险而且充满着不确定性，矮人们应该团结起来。

    “贝勒加兄弟那边有没有新的消息？”莱恩和小索尔格林聊了一会儿，知道他们到独龙城那里的矮人肯定要遇到一些考验，骑士王也释然了：“说起来，距离八峰山大远征已经过去了几年了。”

    “才几年时间，父亲那里能够传来什么消息啊。”小索尔格林觉得莱恩真是猴急啊，小铁锤一脸不在乎：“这点时间，父亲能够把八峰山的内部安顿好，恢复生产就不错了，莱恩陛下，不要那么着急嘛，耐心这是美德，父亲为了收复八峰山前后可是花了上百年的时间呢。”

    “…………”莱恩心想自己差点忘了矮人的时间观念不同，普通矮人都有三四百年寿命，至于贝勒加这种圣域矮人国王活个千年不成问题，对小索尔格林来说自己才出来冒险了一会儿呢，这么短的时间为啥要急着通讯啊。

    “不过说起来，莱恩陛下，从海门关那里确实来了一封消息。”小索尔格林从怀中取出了一封信，小胡子有点尴尬：“刚到的，海门关矮人工程师协会发来的，说您订购的第二艘铁甲舰已经完工了。”

    “哦！第二艘铁甲舰完工了？”莱恩眼睛一亮，骑士王望着基斯勒夫湾的洋面，陷入了沉思，第二艘铁甲舰将极大地增强布列塔尼亚的海上力量，这艘钢铁怪物将成为库罗纳-厄伦格拉德贸易航线安全的有力保证。

    这艘铁甲舰要取个什么名字好呢？

    光辉号？黎塞留号？贝尔法斯特号？

    还是欧根亲王号、胡德号？可畏号好像也不错。

    要不，就叫白上吹雪号吧？莱恩充满着恶趣味地想着。

    阿夸不行，太傻了。

    “哦对了，陛下，还有一样东西也送到了，我忘了跟您说。”小索尔格林果然还是个小胡子，不够可靠，他突然一拍脑袋：“从永恒峰来的，至高王专门派出了一队永恒守卫护送，昨天刚到，我觉得放在厄伦格拉德不靠谱，就将它带到了船上来，不好意思哈，莱恩陛下，昨天晚上喝太多我把这事忘了。”

    “那罚你做三十个深蹲。”莱恩斜着眼睛说道：“瓦拉雅都不会原谅这么低级的错误。”

    “明白！”小索尔格林立即挺胸示意自己明白，小胡子就这样原地双手抱头做深蹲，对矮人来说做深蹲确实挺麻烦的，不是一个玩笑性质的惩罚。

    “东西呢？”莱恩转头询问正在看戏和帮忙数数的杰德-诚实者，这个符文工匠大师的儿子却特别喜欢使用各种火器和开矮人直升机，也是有点意思，似乎比起工匠大师，他更想当个工程大师。

    和两个小胡子说完话，莱恩又见了一下跟来的布列塔尼亚大壕商奥托-巴格莱，这位大壕商原来是布列塔尼亚前几的富豪，就是之后逐渐被哈德良商会和奥利弗商会赶超，不过依然是布列塔尼亚本地商人们的代表，莱恩心想在奥利弗控制了木精灵贸易，哈德良掌握了露丝契亚海外贸易之后，也要让本地的商人们喝点汤，于是便让他跟来，一些细枝末节和具体分配的事情还是要专业的商人们来谈。

    这个可怜的家伙不幸有点感冒，只能躲在房间里面裹着被子流着鼻涕烤火，莱恩见他这样也不好跟他多说，只是让他养好身体，我们还要一周时间才能够抵达独龙城。

    在外面闲逛了整整两个小时之后，莱恩这才终于返回自己的房间，骑士王双手抱着一个巨大的箱子，上面有葛朗尼的印记和永恒峰矮人符文工匠协会会长，首席符文工匠大师克拉克-严酷者的个人印记，代表着这是他的作品。

    这个箱子就比一个农场庄园还要贵。

    见到莱恩进来，正兴致很高的湖中仙女和按着自己的裙子满脸全是可疑红色的湖神女巫都围了上来。

    “这是什么，亲爱的？”湖中仙女看着莱恩把大箱子放在地上，很感兴趣地问道。

    “莱恩，你在外面干了什么，怎么……怎么才回来啊。”莫吉安娜表面上看起来没有任何异样，但是她的走路姿势却有点奇怪，而且脸非常红，几乎是下意识地挽住了莱恩的胳膊，半躲在他的身后，好像要寻找避风港一样。

    “这是我上次找至高王订做的东西，终于做好了。”莱恩放下大箱子，拿出钥匙将箱子打开。

    “这是？！”刺眼的亮光从箱子的缝隙中漫了出来。

    湖中仙女和湖神女巫的注意力瞬间被大箱子里面的东西吸引住了。

    只见在厚厚的绸缎和丝绒之上，摆着十一根短短的手杖，长约50厘米，直径约3.5厘米。

    这十一根手杖全部使用振金、秘银和黄金、钻石与各色宝石制作而成，做工精致，手杖上的矮人符文闪闪发光，强大的符文之力是来自永恒峰的馈赠和友谊的象征，同时也蕴含着保护和大幅度强化使用者能力的效果。

    手杖两端装饰花纹浮雕，中部刻有数十个鸢尾花浮雕，一头是一个振金制作的雄狮雕塑，另一头则是带有国王冠冕的浮雕装饰。

    “这是我从永恒峰定制的布列塔尼亚元帅权杖。”莱恩拿起了一根权杖，国王忍不住用手把玩起来。

    “等到这次事情结束回国之后，我就将正式册封布列塔尼亚十大元帅！”

    “这是我设想的元帅备选名单，现在，女士、莫吉安娜，让我们来参详一下？”

