    车子挤一挤，能坐得下三个人。

    坐上了车，王老太一脸惊奇的左看看，右看看，显得很开心。

    “老哥啊，我们要带我侄子去办正事了，下次再聊哈。”

    刘父朝着外面两个老头，大声说道，道了声再见。

    “好，那下次聊。”两个老头看着三轮车渐渐的远去，直到转个弯，再也看不见，这才带着几个小孩子回去。

    当然，心里面的感慨，可也是不少。

    没想到，一直和大家差不多同样苦哈哈的刘广昆，却突然多出来一个不知道哪里来的富亲戚，看来也能沾到些光，日子就要比他们这些人要好过一些了。

    当然，这也只是他们的猜测罢了，真实情况，和他们想的有些出入，自然而然的，这些情况，刘父知道了，也不会特意去解释。

    “小吴啊，你跟我说一说，你家的情况怎么样，这样我到了那里，才好去替你介绍啊。”

    路上，王老太看了好几遍，看够了后，这才摸着屁股底下的柔软坐垫，开口说道。

    “嗯，那行。”

    吴有胜没有回头，看向前方，然后徐徐道来。

    “我前些日子，刚盖了新房子.........”

    “这么说，你家里有两个女娃子，这点儿，可能有些难度了，不过，还好的是，你不缺钱，也不缺粮食，这倒好办了。”

    听完吴有胜的讲解，王老太欲扬先抑的说道。

    “去年，我也去了一趟杨玉秀家里，也是帮人说亲的，不过，因为男方家里也不富裕，供养不起杨玉秀的爷爷，最后也没成，后来，我和别人一说女方提的这个条件，大家就被吓到了，因此，这两年，我也没有去看过她。”

    “既然小吴你不缺这点儿粮食，也愿意一起养着杨老哥，那就好说了，相信人家女娃儿会答应的。”

    “王老太，我这侄子，还没确定要不要娶人家呢，所以，去了后，先别定下来，要等两人见了面，给两人一个谈话的空间，最后小胜决定了，再定下来。”

    “可不要闹出笑话来啊。”

    一旁的刘父插嘴说道。

    “我懂，这些事情，我都撮合了这么多对新人，我会注意的。”

    王老太一脸自信的说道。

    “那就好。”

    刘父也就不说话了。

    接下来，几人就静静的看着窗外的视野快速的往后拉走。

    没过多久，就到了岔路口。

    “到了，小吴，在前面停下吧，前面还有一股路，不过你这车子进不去，只能先放在这里了。”

    “嗯。”

    吴有胜停下来。

    “小胜，你们去吧，我就在这儿看守着车子，万一被人偷走了，或者损坏了，就不好了。”

    刘父又接着说道：

    “王老太，你是咱们十里八乡有名的媒婆，这次可不能掉链子啊。”

    “放心吧，这些就不用你操心了，你就专心看好车子就可以了。”

    “小吴，咱们走吧，我带路，你不熟悉，跟在我后面，好吧？”

    王老太说完，就走在前面。

    吴有胜应了声，空着手，跟在后面。

    并没有提礼物去，毕竟，这是第一次见面，提了东西去，到时候没谈成，人家也不好意思收下，再提回去，也会感觉有点怪怪的。

    从岔路口往右走，再走十几分钟的路程，就到了。

    这条路，是一条小路，一两个人并排通过还可以，三轮车就进不来了，而且，中间还有木桥。

    走了一段路，前方就能看到一些房子了。

    “杨玉秀的家，在村后头，靠近山里面。”

    “别看这里叫杨家村，其实就是个小组，属于三水村，也没多少人，加起来，也就七八十人。”

    一边走，一边说，王老太对这里，或者说附近的村落，都熟悉的很，这也是当媒婆的必备技能，你要熟悉人，知道那里有合适的年轻人，还能什么人都聊得来，嘴皮子得利索。

    “王老太，这个后生是？”

    路过村头，有人看见了两人，就好奇的打了声招呼。

    “哦，是老三啊，这个是刘家村的一个远房亲戚。怎么，你不在屋里呆着，拿着柴刀，准备去砍柴吗？”

    “是啊，家里的柴火不多了，看这天气，过些天要下雪的节奏，就打算多砍一些存着，好取暖。”

    中年男子说道。

    “对了，你们来干什么？”男子又问道。

    “杨老哥不是有个闺女，还没嫁出去吗，就带后生来看看，合适了再说。”

    “嗯，你说玉秀啊，也是苦了她了，要不是要侍奉杨老爷子，早就不愁嫁，结果拖到现在。”

    男子感慨一阵子，然后也准备去做事了。

    “行了，不说了，你们去吧，我还要去砍柴呢，就不多聊了。”

    ......

    一路上，时不时有人出来，和王老太打招呼，王老太也热情的回应。

    “这杨老爷子是什么人，看得出来，这村子里的人，都很敬畏的样子。”

    吴有胜好奇的问道。

    只要是说起杨老爷子，大家的神情，都很特别，尊敬有之，畏惧有之。

    “杨老哥啊，在周围这块儿，是家喻户晓的人物。”

    “在杨老哥二十岁的时候，就去参军了，专门打鬼子，后来，胜利了后，就回到这里。”

    “其实，杨老哥也很可怜，抗战当年也是成了家的，还生有一双儿女，可以说是幸福美满，后来出了意外，都没了。”

    “当听到妻儿都不在时，杨老哥发了疯，趁黑一个人端掉了敌人的一个小队，后来在战场上，也是连自己的性命都不顾，冲在最前面，有一次都杀红了眼，敌人投降了，还把人给杀了。”

    “所以，报了仇后，杨老哥就心灰意冷，拒绝了一切，自己回了这里，说是养老也好，说是过不去心里那道坎也罢，总之，一个人孤零零的活着，犹如行尸走肉般的活着。”

    王老太缓缓道出一切，这些，也都是传出来的，至于究竟怎么回事，一些细节，外人就不清楚了。

    “那杨玉秀是怎么回事？”

    吴有胜也就当听了个故事，毕竟没有亲身经历过，没那份沉重的感受，但是还是肃然起敬。

    他也明白了这些人对杨老爷子的复杂感受，且敬且畏。

    一方面，尊敬为了驱赶敌寇而浴血奋战，另一方面，畏惧于杨老爷子手上沾满的鲜血，据说死在杨老爷子手上的人命，怕不是有成百上千条，这不是鸡鸭，而是人命，再怎么样，平头老百姓心里也是会有一丝丝的惧怕的。

    “杨玉秀，是后来杨老哥捡回来的，一手养大的，好像是女娃儿刚出生时，和杨老哥当年的女儿样貌差不多。”

    “收养后，杨老哥的性情就大变了。之前，杨老哥第一次回来的时候，眼中有很强的杀气，看你一眼，就和看那些待宰的鸡鸭牛羊一样，很可怕，所以，大家都离杨老哥远远的，很害怕他会突然暴起伤人。”

    “杨老哥也自知自己的状态不好，因此，就重新起了一间屋子，就在村后头，离大家远一些，尽量不影响大家。平时也很少和众人交流，很孤僻。”

    “直到捡回来一个小女娃儿，也就是杨玉秀，就收敛了不少，性情也温和了许多，偶尔也会和大家伙说说话。”

    吴有胜想着，好像是一种病，叫做战后心里综合症。

    应该是在战场上受了刺激之类的，所造成的一种精神问题，再加上亲人都被杀害了，就一直长时间出不来。

    王老太还在说着。

    “而杨玉秀呢，长大了，也很孝顺，所以，才会有那样的条件，要不然，早就嫁出去了。”

    “当然，这也是子女应该做的，毕竟，是杨老哥一把屎一把尿养大的，要是长大了不给杨老哥养老，也说不过去。”

    “就是可怜了杨玉秀，一个好姑娘，在大好的年华里，结果却拖累成大姑娘。”

    最后，王老太也有些感慨不已。

    说话间，两人的脚步也没停，一直在往前走。

    “到了，前面就是了，上了这道坡，那间木屋就是了。”

    吴有胜也看到了，抬眼就能见到。

    爬上了陡坡，就到了。

    屋子就建在半山腰上，全是木头搭建起来的，上面铺了一层厚厚的茅草之类的，用来遮挡阳光和雨水。

    从这里，可以看到下面村里的房屋，还有在走动的村民。

    或许是在更高处，所以风也更大一些，吹在身上，有些冷颤颤的。

    木屋外，挂了些硝制好的动物的毛皮。

    吴有胜只认得兔子的毛皮，还有黄鼠狼的毛皮，他家里就养了兔子，黄鼠狼前些时候，弄死了几只，所以才会认得出来，其他的，就不知道了。

    所以，他就好奇的多打量了几眼。

    “以前，杨老哥一个人过日子，吃喝也不愁，自从收养了女娃子，就入不敷出了，所以啊，就重新收拾起了以前的技艺。

    杨老哥也不会别的，再说，现在这年头，干什么都不行，也只有玩枪在行了，因此，杨老哥为了养活‘孙女’，就在山里面打猎，这些皮子，就是打来的猎物，得来的。

    有时候，也会拿一些皮子去交换粮食。”

    见状，王老太说道，声音有些小，毕竟到了主人家门口，大声说别人的事情不礼貌。

    吴有胜点了点头，也没再乱瞄了。

    “咳咳，杨老哥在家吗？”

    王老太在门口没有看见人，所以大声喊道。

    “来了，谁啊？”

    木屋里面，传来了一声女子的问话，应该就是杨玉秀。

    也是吴有胜这次的目标。

    很快，女子就出来了。

    初次见面，吴有胜有一刹那的愣神。

    当然，很快就回过神来了。

    杨玉秀正是青春年少的时候，肤色有些像小麦色，扎着马尾，眉毛下面，有一双大大的眼睛。

    细看之下，一张脸很精致，眼睛炯炯有神，很有一种朝气的感觉。

    身高大概在一米七左右，整体看下来，带着一丝英气。

    杨玉秀长得很好看，和那些电视上的漂亮女明星也不遑多让，只是这是素颜，真实的面貌，而不是后来那些化了妆，P了图后的美女。

    网络上的美女，大多数都是比真人好看很多，有些明星也是，毕竟年纪大了，皮肤没有年轻时的好。

    卸了妆，就没有那种很强的吸引力了。

    男人嘛，都好色，吴有胜也不例外，所以，这时候，对于前面的姑娘，有了那么些的好感。

    当然了，如果内在和外在一样美的话，那就更好了。

    “玉秀，是我啊。”

    见了来人，王老太热情的说道。

    “两年不见，玉秀你长得更好看了。”

    “嗯。”杨玉秀语气有些平淡，话也不多，毕竟是常年待在村后头的，能说话的伙伴也少，所以性格就是这样子。

    气质上，淡雅如菊。

    “阿秀，外面是谁啊？”屋内，传来了一声苍老的话语。

    “杨老哥，我是王**，之前还来过这里呢，替人做媒的，老哥还记得吗？”

    不等杨玉秀说话，王老太大声的回答道。

    “还记得。咳咳。”

    “阿秀，把外面的人请进来吧。”

    杨老爷子咳嗽了两声。

    “知道了。”杨玉秀眉头紧蹙，有些担心爷爷。

    “王老太，你们进来说话吧。”

    杨玉秀出来就看见了后面的吴有胜，神态气质都很独特，虽然不是很帅，但是也不难看，只是衣着光鲜。

    她也没有理会，其实，主要是前几年，经常有年轻小伙子来，到最后都被她提出的条件给吓跑了，所以，她也就不抱希望了。

    吴有胜也不在意，和杨玉秀点了点头。然后就跟在后面，进了木屋。

    木屋里，有一个老人，正从躺椅上坐起来。

    老人须发皆白，脸上还有些老年斑，耳朵边上，有一条疤痕。

    应该就是杨玉秀的爷爷，杨老爷子了。

    杨老爷子面色有些苍白，还伴有咳嗽声。

    见爷爷起身，杨玉秀赶紧抓起一件真· 毛皮大衣，给老人披上。

    “王家妹子，你来了，请坐。”

    “后面的小伙子，也坐。”

    杨老爷子看了一眼吴有胜，然后邀请两人坐下。

    “阿秀，给客人上茶。”

    ps：不知道怎么描述样貌，如果有懂的，可以评论里流言，到时候我看能不能修改一下，谢谢。

