    “您看前面那棵大树，地道口就在树干上，没想到啊，这么久了，它还在那呢。”

    小鱼兴奋的手舞足蹈的，曼卿看了半天，也没看出哪有通道？

    “还真是的，这么隐蔽的地方都叫你发现了？”

    小白走上前去，用手那么一胡噜，一道小门出现了，

    “就是它！当年我刚跑到里面，还没挖两下呢，就被莱广那小子给揪住了，”

    若是这样，里面应该也不剩啥了，说不定早被人给搬空了。

    “来都来了，咱们进去看看吧，”

    主子兴致不高，可他还是有些期待，这里的火灵素特别浓郁，就算以前被打劫过，这么多年了，不说别的，灵草肯定长了不少。

    小白打了头阵，曼卿跟在后面，真如小鱼所说，没走太远，眼前便豁然开朗，似乎进入了一个峡谷，里面郁郁葱葱的，不光有参天大树，灵草长的更是旺盛。

    “哎哟，这些灵草看着好眼生啊，主子，咱家又能添品种了。”

    阿薇脆生生地说着，她虽然吃用不了，可主子高兴，她就高兴，曼卿手上多了把小锄头，还说啥呀，赶紧挖！

    “主子，您没觉得奇怪吗？”小白却没动地方，他看着四周，突然问道。

    “呃，有话就说，绕的什么弯子？”

    小白被怼了，他也不恼，仍旧笑嘻嘻的，

    “这地方应该很久没人来了，按照小鱼的说法，莱广早就来过这里，可莱家似乎不知道啊，您不觉得奇怪吗？”

    是哦，曼卿后知后觉，难道那人走的太急？没顾上交代？小白看她不说话，又揪着小鱼去嘀嘀咕咕的，小鱼当时就被压在了地下，后续情况一点也不知道。

    “不管了，没人来不是更好？回头咱们布个阵，把这地方圈起来。”

    靠着他们几个，一时半会的又能挖多少？可小白却没回答她，一个纵身跑到了前面，

    “主子，您过来看看，这里有道裂缝！”

    曼卿也来了兴趣，她还以为就这么大呢，走过去一看，当真有一道缝隙，想过去，就必须是个瘦子，胖一点都不行啊。

    曼卿打量下自己，撸起了袖子，

    “主子等一下，这里的风好热呀，里面肯定更热，我先过去。”

    阿薇是傀儡，即便温度过高，一时也伤不了，便自告奋勇的先去探探。

    “你也别托大，防护服一定要穿好。”曼卿不放心，拿出一件新法衣，一定要她穿上。

    去了不大会儿，便跟曼卿联系，兴奋的说话都结巴了，里面全是火灵脉，大大小小的堆积着，怪不得上面会有火眼呢。

    曼卿穿好了衣服，将防护开到了最大，又戴上了那枚避火珠，这才往里去了，到了跟前，别说小白了，她也被眼前的景象给惊呆了，那些灿若云霞的灵脉一个挨着一个，熠熠生辉的，差点闪瞎她的眼睛。

    曼卿一个没忍住，对着一块大的就下了手，可刚刚抛入空间，一道火焰冲着她就来了，

    “主子小心！”

    小白惊呼着，曼卿一个快速的闪身，避开了那道锋芒，可人家没打算放过她，一个回旋，往她的头上烧来，这要是被燎着了，妥妥就成了秃子。

    这次曼卿看清楚了，追着不放的就是一道火呀，还是她爹心心念念的异火，比买回来的那簇大了不知多少？

    莱广肯定来过此地，她本来只打算拿上几块算了，可现在改了主意，当着那道异火的面，连连出手。

    谷底很快被搬空了，那道火疯狂的旋转着，也被曼卿扔进了空间。

    这一切做完，小白和阿薇不觉稀奇，可小鱼却惊呆了，还有这样玩儿的？完全是连锅端呀，要是当年他有这个本事，也不至于困顿到地下了。

    修真界火灵脉是最最珍贵的，大主子可发了大财了。

    “看什么？出去挖草吧！灵脉一撤，灵草就得快收，要不然也会枯萎了。”

    阿薇带头飞了出去，而小白则跑到了坑底下，墙壁上的宝贝也不少呢，小黑他们也被叫了出来，人多力量大嘛。

    一切都扫荡光了，阿薇前来请示，

    “主子，咱们是回去呢，还是留在这里？”

    “留什么留？肯定走呀！咱们必须赶在地震前回去，”

    这里是莱、陈两家必争之地，现在被她挖空了，虽然会引起地震，可没了这块宝地，纷争是不是也该结束了？

    曼卿刚要回去，又被阿薇一把拽住，

    “主子，那些都扔了进去，里边会不会变火山呀？”

    这似乎是个问题，刚才扔的痛快，若是破坏了空间的平衡，那可怎么好呀？想到这里，她也顾不上细想，闪身跑了进去。

    还好还好，里面清风徐徐，花香依旧，并未觉得炎热，她又赶忙跑到了红山边，这里却大了一倍不止，热量却没外溢，都被禁锢在山上了。

    曼卿正在发呆，小黑跑了过来，看着红山也高兴的不行，

    “您总算开窍了，知道往家扒拉东西了，要是再不努力，它可怎么长大呀？”

    “刚才可吓死我了，要是火灵脉发威，你就不怕被烧？”那异火也不知藏到哪里去了，

    “啊，您想啥呢？就这点点灵脉，还能破坏平衡？真是多虑了，咱们这小世界，再多百倍的也容纳得下。”

    “百倍？你想啥呢？我来了这么久，这次就算最大的手笔了，那么多的灵脉上哪儿找去啊？”曼卿笑他贪心不足，可小黑一仰脖子，

    “神界呗，神界的灵脉更大更好！这些都算小儿科了。”

    神界啊，曼卿有些向往，可怎么去呢？上次杨柳说了，要缘分到了才行，到时候自然就回去了，可这缘分这东西，看不见摸不着的，什么时候会到呢？

    空间既然没事，她也不宜多留，当下就扔出了瞬移机，带人回到了栖霞山。

    一到家，就忙着给师父发了讯息，她正好就在山上。

    曼卿拿了丹丸，去了师父的玉璧峰，请她帮自己看看。

    怎么会是白色的？她嗅了一下味道，才迟疑地对曼卿说，

    “应该错不了，气味对，丹纹也没问题，只是这颜色不一样，要不，你找人试试？”

