    “当然是你的错！！”她将他狠狠推开，尖锐叫喊，恨到面目全非。

    “南星，我们以后还会有——”

    “没有了，没有了，我的宝宝已经没有了……”她惨淡一笑，不停地摇着头，自言自语般喃喃。

    容时痛苦地咬紧牙槽。

    “星丫头……”老爷子脸色沉重，心疼又担忧。

    蒋南星转眸，泪眼婆娑地看向老爷子，紧紧抓住爷爷的手，苦苦哀求，“爷爷，我知道您最疼我了，救救我，求求您救救我……”

    “丫头……”

    “我要离婚，我要跟他离婚，不然我会活不下去的……”她泪如雨下，曾经清澈透亮的双眸，已是黯淡无光。

    活不下去……

    “南星！！”容时大震，心魂俱裂。

    嘭！

    老爷子倏地又是狠狠一棍敲在孙子肩上。

    “滚！立刻给我滚出去！！”老爷子铁青着脸大骂。

    孙媳此刻正处于极致的悲伤之中，孙子这个始作俑者，在此只会激发矛盾。

    “爷爷，我不走……”容时声音嘶哑，极力隐忍着身心双重的痛楚。

    “你非得把她逼死吗？！！”

    老爷子怒极切齿，恨不得敲开孙子的脑袋看看里面都装的些啥。

    “……！！”容时心脏狠狠一抽。

    陈惠见状，连忙把儿子拽出了病房。

    容时频频回头，深深看着面如死灰的小女人，眼底布满痛楚和恐慌。

    他不想离婚！

    不想失去她！！

    他才刚刚明白自己的对她的感情，怎么舍得就此放手？

    不！

    他做不到！！

    “嫂子……”容兮红着眼眶，将蒋南星搀扶起来。

    在容兮的帮助下，蒋南星躺回床上。

    她脸色惨白，奄奄一息。

    刚刚小产，还没恢复元气又情绪崩溃地发泄了一场，她已经一丝力气都没有了。

    老爷子看在眼里，疼在心里。

    “丫头，是阿时那混小子对不住你，你好好休息，等你身子好些了，爷爷什么都依你！”老爷子老眼泛红，颤声微哽。

    蒋南星的心，撕裂般剧痛。

    泪，从眼角无声滚落。

    “我要离婚……”

    她的喉咙如灌满了砂砾，每吐出一个字，都疼痛无比。

    见她如此坚定要离，老爷子只能无奈妥协，“好好，爷爷同意，爷爷同意，等你好了，你们就去离……”

    蒋南星闭上双眼，泪水疯狂溢出，尽数没入枕头里。

    ……

    几日后。

    蒋南星像具没有灵魂的躯壳般躺在病床上，了无生气地盯着天花板。

    明天她就可以出院了。

    真好！

    明天，她就可以和容时离婚了！

    她终于可以离开杀死宝宝的仇人了！

    突然，吱呀一声，病房的门被人轻轻推开。

    接着有轮椅慢慢滚动的声音响起。

    吱呀，门被关上。

    “南星，你还好吗？”

    一道熟悉到令蒋南星作呕的声音，突兀地响在空气中。

    蒋南星狠狠一震。

    她转头，双目猩红，死死盯着不请自来的司纯。

    如果眼神可以杀人，此刻司纯已是尸骨无存。

    接收到她充满恨意的目光，司纯却笑得越发得意张狂。

    车祸让她伤了腿，所以她只能以轮椅代步。

    为了能挽回容时的心，她也是很拼的。

    甚至不惜拿命去赌！

    好在她运气不错，只是受了一点伤。

    瞧！

    老天爷都是站在她这边的，所有计划都按照她所预期的方向圆满成功。

    除了……

    没烧死蒋南星！

    不过她肚子里的孽种没了，她还是很满意的。

    没了肚子里那块贱肉，她蒋南星还有什么可豪横的？！

    司纯噙幸灾乐祸的笑，滚动轮椅来到病床边，佯装关切地说：“你的脸色怎么这么差啊？阿时都没有给你炖点鸡汤补补身子么？啧~他也真是的，哪怕把给我炖的排骨汤匀点给你也好啊。”

    蒋南星睨着司纯的目光冰冷得没有一丝温度，红唇紧抿，浑身寒气四溢。

    “这老一辈的都说啊，小产也是很讲究的，不比生孩子伤害小，他怎么都不心疼心疼你呀？”司纯见她不说话，越发嚣张得意，竭尽全力地挑拨离间。

    她今天来，就是要让蒋南星和阿时彻底决裂的！

    蒋南星看着司纯，像在看一个智障。

    司纯被她充满轻蔑的目光激怒了。

    狠狠磨了磨牙，她的唇角泛起一抹恶毒的冷笑，懒得再伪装，索性正面开战，“蒋南星，我早就说过的，你争不过我！！

    “你以为你怀了孩子就能把他从我身边抢走吗？瞧，我不过略施小计，他就又回到我的身边了。

    “蒋南星，识相点，出院后滚得远远的，别再破坏我和阿时了！”

    司纯微眯着双眼，眼底泛着怨毒的寒光。

    蒋南星抿唇不语，就让司纯一个人像跳梁小丑般自导自演。

    见她不为所动，司纯怒了，言辞越发恶毒犀利，“蒋南星，你简直就是天煞孤星，之前克死你那短命的父母，现在又克死自己肚子里的孽种，你上辈子不知道造了多少孽，这辈子遭此报应，呵呵呵呵——”

    蒋南星倏地跳下床，一把揪住司纯的长发。

    顺势狠狠一拽，直接把左腿打着石膏的司纯从轮椅上拽了下来。

    “啊！”

    司纯猝不及防，惨叫着摔倒在地，痛得瞬时白了脸。

    蒋南星居高临下地睥睨着狼狈摔倒的司纯，眼底迸射着杀气。

    “蒋南星你干想什么？”司纯被吓到了，下意识地往后退缩，眼底划过一丝恐慌。

    “想干什么？呵！”蒋南星冷笑。

    她倏地揪住司纯的衣领。

    啪啪！

    左右开弓，狠狠给了司纯两记耳光。

    “啊……”司纯被打懵了，双颊一片火辣辣地疼，瞠目结舌地看着杀气腾腾的蒋南星。

    “短命？孽种？有种你再说一次！！”蒋南星危险地半眯着水眸，咬着牙根，从齿缝里迸出字来。

    司纯被震慑住了，本想认怂，却在这时，她隐约听到了熟悉的脚步声……

    “你的父母那么年轻就被车撞死了，不是短命是什么？还有你肚子里那块贱肉，本就不该存在——啊！！”

    蒋南星狠狠一脚，踩在她的石膏腿上。

    司纯发出凄厉的惨叫。

