
　　“谁让你吃香呢。”杰西卡笑言道，“看来我也得多跟你打好关系，说不定以后你还是我老板呢。”

　　“得了吧，我可是很清楚我自己能力的。”叶似锦道。

　　杰西卡道，“你能力也不差呀，继续努力吧，小叶，美好的生活就在你的眼前。”

　　“感谢大美女的鼓励。”叶似锦眨了眨眼睛。“倒是不会忘记你的。”

　　“到时候我给你跳槽当助理。”杰西卡笑声爽朗，在外面是强硬风格，私底下倒是挺大大咧咧的。

　　宋月把早饭放在刘梦的桌子上，等刘梦来了，有些诧异，“这是谁的早饭。”

　　“我给你带的。”宋月立马换了副嘴脸，笑着说道，“知道你每次都是踩着点来的，肯定没吃早饭。”

　　“那真是谢谢你了，每天闹钟都闹不醒我，哎。”刘梦道，“多少钱啊，我转给你。”

　　“哎呀，都是同事，你这么客气干什么，之前你还一直照顾我呢。”宋月道，“咱们两个谁跟谁啊，下班了别忘了我们一起去公交车站。”天籁小说网

　　“好啊。”刘梦道，“你昨晚上加班到几点才干完活啊。”

　　宋月敷衍道，“也没多晚，忙完了就走了。”

　　刘梦也没在意，赶紧打开电脑，吃完早饭就要开始工作了，现在事情越来越多了，摸鱼的时间都没有了。

　　一转眼的时间又要去大渊朝了，叶似锦每次去支钱都要准备一些东西过去，既然有这样便利的条件不用白不用，就是能带过去的东西少之又少的，最重要的就是誉亲王和姜蓉之间的信件，这两个人不能见面，就只能靠着这半个月的时间的信来互相联系，也算是一种心灵寄托了。

　　公司那边的事情有姜蓉帮忙遮掩，叶似锦也就能安心的离开了。

　　又是一阵熟悉的白光，眨眼间就已经在养心殿之中了。

　　假凌初并不宿在养心殿之中，住在别的宫殿之中。

　　养心殿平日里有小太监，小宫女清扫之后，就一直闭门，无人敢进入。

　　凌初喊来一七，吩咐他一些事情之后，暂且先和叶似锦在殿内休息。

　　当下假凌初和誉亲王在面见大臣，宫内要是突然再出现真的凌初，那就乱了套了。

　　誉亲王知道凌初回来了，立马就让眼前的假扮的皇上找了个借口，打发了这几个大臣。

　　凌初回来了，暗卫就暂时退下了。

　　誉亲王让一七请凌初过来，就在御书房之中等候，有事禀告。

　　“这个给你。”叶似锦将信递给凌初，忽然觉得硬邦邦的，好像类似指环一样的东西，也没在意，直接塞给凌初，“你交给誉亲王吧，他肯定等的着急看呢。”

　　“好。”凌初已经换了一身衣服，“等我回来。”

　　等他离开，叶似锦就去找了十四。

　　“你，你，你什么时候回来的。”十四惊讶，“怎么每次回来都是悄无声息的，一点消息都没有。”

　　“那肯定没有消息啊，要是有消息还得了。”叶似锦道，“喏，给你带的芒果干，菠萝干，你怎么会喜欢吃这个。”

　　上次叶似锦给了薛琪韵巧克力，给了十四一份水果干，里面就有芒果干菠萝干黄桃干等等，在大渊朝这边压根就没有芒果和菠萝，十四也是头一次尝这些东西。

　　“谢谢。”十四一把就将芒果干菠萝干搂在怀里，“够我吃两天的了。”

　　“这里有四五大袋呢，两天吃完，你也不腻味。”叶似锦道。

　　十四道，“不腻味，十袋我都能吃的完，我就喜欢吃这个。”

　　“那您老多吃点，叶老夫人那边怎么样了？”叶似锦道。

　　“已经说你好的差不多了，这次你回来也就该现身了。”十四道，“总算是不用藏着掖着了。”

　　“我倒是觉得这么藏着掖着挺好的，一现身之后，又是各种事情。”叶似锦叹气，“一点都不想面对那些人，觉得累得慌。”

　　“等你当了皇后之后，事情更多呢。”十四道，“幸好这宫里没有妃子，要不然明争暗斗的你就更加头疼了。”

　　“不是还有你这位备受宠爱的瑶妃娘娘嘛。”叶似锦打趣道。

　　十四道，“您可千万别这么说，我只觉得一身的负担，这宠妃的名头我可半点都担不起。”

　　“哎呦，我们家小十四打人的时候，胆子可没有这么小啊。”叶似锦笑了起来。

　　“您老还是明日去悦己坊看看吧，上次你定的那些制度，还有一些地方要跟你谈一谈。”十四道。

　　叶似锦道，“那次着急了一点，有些地方说的不怎么明朗，正好明日没什么事情。”

　　十四又说了叶国公府那边的事情，叶老夫人害怕叶似锦在大婚的时候还没有好，心中着急，万一要是取消了帝后大礼，又或者叶似锦撑不住死了，对叶国公府来说，都是一种损失。

　　故而叶老夫人最近的探望比较勤快，有时候也会带着安氏一同前来，以后安氏就是叶国公府的掌家大夫人，有些事情自然也是要她知晓的。

　　“还有一个消息要告诉你。”十四托腮，“千万别被吓到。”

　　“什么？”叶似锦看着十四诡异的笑容，有种不太好的预感。

　　十四道，“你二哥，可能要和纪兰珠订婚了。”

　　“什么？”叶似锦一脸的惊讶，“纪兰珠？叶茂义？我没听错吧，这是真的？”怎么转眼间就成了自己嫂子了，这实在是有些难以理解。

　　“真的，只是这件事情还没定下来，这些天纪夫人频繁的去叶国公府呢，看得出来叶老夫人并不愿意纪兰珠当她的二儿媳妇。”十四道。

　　“那他们两个是怎么搞上的？”叶似锦一头雾水，“我的天。”

　　“虽说纪兰珠人品一般般，可是长得也不差，你二哥都多大年纪了，再加上纪兰珠的刻意偶遇，英雄救美，当然这些都是别人不知道的，我也是比较震惊，就调查了一番，这个纪兰珠倒是挺有手段的，盯上你二哥了，你二嫂没了也好些时日了，他就没把持住呗。”十四道，“京城里面都传出来风言风语了，当然这也是纪兰珠刻意找人放出去的。”

　　“纪兰珠真的是...绝了。”叶似锦听到也是一脸的诧异，感觉有些玄幻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第459章 叶茂义订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 