    会议室里陷入一片诡异的沉寂。

    M国一群代表脸色青白交加，宛如被激怒的狮子，怒气冲冲地瞪着云倾。

    展翼盯紧了云倾的眼睛，直截了当地问，“你要多少？”

    云倾云淡风轻地报出了一个数字，“一兆。”

    “嘶——”

    不止M国的人被气炸了肺，就连H国都被惊住了。

    白人大汉满脸愤怒，抬起铁拳就想往云倾脸上砸去。

    展翼抬手，制止了下属找死的行为，冰蓝色的眼眸平静无波，“太贵，戴维斯不值这个价。”

    一兆，几乎相当于M国一年的财政支出了。　

    若是让M国民众知道，他们花一整年的库存，就为了要回一个十恶不赦地戴维斯……舆论能把整个M国给淹了！

    一口子直接将云倾开出的价码，砍掉了一大半。

    云倾挑眉浅笑，“我们H国讲究人人生而平等，对于我们来说，钱仅仅只是起个安慰的作用，生命才是最珍贵的东西。”

    “戴维斯残害了那么多人，我们需要抚恤家属，赔偿他们的精神损失费，安葬费，安家费……”

    “这个价已经看在两方友好邦交的份上，打过折的。”

    展翼蓝眸泛凉，冰冷的空气开始蔓延，“这笔钱足够养活几亿人口半辈子！”

    云倾乌黑的眼眸也冷了下来，“我父亲的实验成果，与那两大病毒的研究成果，所创造的价值，远不是金钱能够衡量的！”

    在众人目瞪口呆地注视下，两个俊美美貌、气质出众的年轻人，开始苛刻有礼的讨价还价。

    两人你来我往，一如街头买卖的小贩，唯一不同的就是风度十足，金额庞大。

    一番争锋相对的唇枪舌战，听得现场其他人冷汗淋漓。

    总算明白为什么都说指挥心脏嘴毒了。

    指挥的嘴巴要是不毒，谈判桌上就得被人按在地上狠狠摩擦。

    展翼有如此敏锐诡谲的思维与口才倒也能理解，毕竟谁都知道他的身份，让人意外的是云倾。

    这个还没满二十岁的小姑娘，言辞之犀利精准，简直能秒人。

    气势上，更是稳稳地压了展翼一筹。

    久久争执不下，云倾率先开始不耐烦。

    她乌黑的眼睛闪闪地直视展翼，“展指挥官，我以为从你看到我坐在这里的时候，就该有一个觉悟。”

    “要么贵方放弃带走戴维斯，要么痛快地出钱，除此之外，没有第三个选择。”

    展翼冰蓝色的眼睛微微眯起，眼神有些捉摸不定。

    白人大汉拳头握的咯吱作响，面目狰狞，“臭丫头，你竟然跟翼这么说话——”

    云倾气势骤凛，眼带寒光地盯住了白人大汉。

    “我现在在很认真地跟贵方谈戴维斯的归属问题，不谈立刻滚出去！”

    “在这个地盘，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，不然，重症监护室那三人，就是你们的下场！”

    白人大汉对上那双杀气四溢的眼睛，脊背一寒，话语顿时卡在了喉咙里。

    云倾将犀利的视线重新投落到展翼身上，优雅浅笑，“若是诸位愿意花一兆将戴维斯买回去，我们定然也不会吝惜待客之道，将M国的“善举”，广而告之的。”

    M国代表面色集体青黑。

    H国不少人，没忍住笑出了声。

    这一招太绝了！

    真要这么做了，M国不止会陷入经济危机的，还会成为各国的笑话。

    只要M国的掌权者没疯，都不可能做出这么荒谬的事情。

    云倾说是给了对方两种选择，但自始至终，都只有一种选择而已。

    展翼闭了闭眼，起身就走。

    云倾看着展翼的背影，笑着提醒，“别忘了把说好的一亿酬劳打过来。”

    展翼脚步顿了下。

    跟在他身后的白人大汉一个踉跄，绊倒在门边，转头眼睛猩红地盯住了云倾。

    云倾毫不畏惧地笑了笑，“哦，忘了提醒诸位，千万别想不开去劫狱啊，不然丢命是小事，若是因此影响两方邦交，可是会遗臭万年的！”

    展翼离开的脚步更快了。

    M国其他几位代表，面色狰狞地瞪了云倾一眼，气急败坏地离开了。

    满室死寂。

    云倾优雅地站了起来，转头面向六区众人，温声道，“姬叔叔，傅叔叔，事急从权，打扰诸位了。”

    说完，抛下诸多神情各异的注视，走出了会议室。

    ……

    云倾功成身退地走出会议大楼，看着远处刚升起的太阳，忽然开口，“猫儿，去车子里等我。”

    猫儿怔了下。

    立刻明白云倾有事要单独去办，好在六区内部，守卫森严，不会有什么危险，猫儿很顺从地离开了。

    云倾在楼下站了会儿，忽然脚步一转，来到旁边的大楼，抬手按下了电梯键。

    一分钟后，云倾出现在楼顶上。

    一道黑色的身影站在天台边缘，背对着她，看着远处刚升起的太阳。

    云倾走到与对方并肩的位置上，随着对方的视线看了过去，唇角勾起一丝淡淡的笑容。

    过了片刻，展翼忽然转头看她，冰蓝色的眼眸，无温度，无情绪，“如果将来那边派我来杀你的话，我不会手下留情。”

    云倾饶有兴致地看着对方，“接到我的死讯的时候，你开心吗？”

    蓝色的冰眸，隐约闪过一丝波动，“我记得你当时已经突围成功了。”

    那为什么后来又会传来她的死讯？

    更匪夷所思地是，已经死去的人，忽然出现在这里，还有了另一个光明正大的身份。

    薄修尧的女儿……真是诅咒般的命运。

    云倾笑了笑，“看到我还活着的时候，你高兴吗？”

    展翼好看的眉微扬，挪开了视线，“别让我揪住机会，不然迟早把你抓回去。”

    说完，走了。

    云倾听着男人冷漠的话，叹了口气。

    不就是坑着他输了几次，竟然这么能记仇！

    不都说M国贵族心胸宽广，绅士风度十足吗？

    怎么她遇到的这么小气？

    两厢一对比，果然还是北冥夜煊最好。

    云倾想起北冥夜煊，甜美地笑了笑，转身下楼了。

    猫儿等了片刻，就见云倾走过来，立刻拉开车门，“少夫人，我们现在去哪里？”

