    玄圃界茅草屋内。

    双方陷入了很是尴尬和奇怪的氛围之中，久久都没开口再说话。

    完全没有神魂相融交织时的火热和放得开。

    最后，还是后土皇率先开口问道：“你灭世黑莲炼化成功了吗？”

    李灶尘点头道：“炼化了，如今玄圃界的结界封印也全都破开消失，就等开荒播种了。辛苦你了，后土。”

    他很自然地没再称呼后土皇为后土女神。

    听到李灶尘的称呼，后土皇眉头一皱，可最终还是没有发火，而是问道：“你是怎么回来的？帝释天和龙尊王佛呢？”

    “杀了！”李灶尘平静的说道。

    “什么？你杀了他们？”后土皇一双漂亮的大眼睛瞪得巨大，眼神中刻满了不相信，眨都不带眨一下的。

    李灶尘点头，抬手对着窗外一招，七颗龙珠、一颗舍利子、一把白色光剑以及一把黑色大锤便从中心处飞来。

    “喏~这是他们俩的东西！”

    望着漂浮在他手掌上的几样东西，后土皇身躯都在微微颤动，一对傲人的双峰此起彼伏。

    那红润的嘴唇微微张开，指着李灶尘支支吾吾的说道：

    “你……你为什么要杀了他们？你怎么可能杀得了他们？”

    为什么？

    当然是为了不暴露元虚圣柳的存在啊！

    可这事儿不能跟后土说，谁都不能说。

    李灶尘脑子想法一转，上前一步说道：“我当然是替你报仇啊！他们当时把你伤成那个模样，明显是要对你下杀手了。”

    “我若是放过他们，那对得起你为我的付出么？”

    “他们二打一就算了，欺负的还是后土你。”

    “我李灶尘这辈子，最看不起的就是打女人的男人！”

    说着说着，李灶尘就径直来到床边坐下。

    后土皇见他又脸皮死厚的坐在了床边紧挨着自己的腿，这次竟没有再动手。

    她眼神很是复杂的低下了头，不久又问道：

    “有其他佛修见过你动手吗？”

    李灶尘点头道：“有，我追到西天斩杀帝释天的时候，惊动了斗战胜佛孙大圣。其他的倒是没有。”

    闻言，后土皇那熟悉的叹息声响起：

    “哎～”

    “你真是糊涂啊！”

    “原本抢灭世黑莲是件无关紧要的事，只是争夺宝物，各凭本事。可没想到你竟然杀了西天佛修的护法神和圣佛。”

    “不行，我得赶紧回去找姐姐！”

    说着便身影一晃，坐在床上的她下一瞬就出现在了房中凌空而立站着。

    临走前，她竟又回头凝视着床榻边的李灶尘。

    半响后，她才伸出手指向那一堆东西说道：“这些东西，你自己想办法赶紧处理掉，炼化也好，毁掉也罢，反正不要留下痕迹。”

    “好，我知道了！”

    李灶尘见后土她这就要走了，内心竟有种奇怪的感觉，苦笑着点头道。

    “我的名字叫璇儿，李灶尘你记住了！”

    后土皇留下一句带着奇怪情绪的缥缈之声，就彻底消失没了踪影。

    只剩下李灶尘凌冽地望着她消失的地方，嘴角上扬微微一笑的喃喃道：

    “璇儿～”

    “想不到后土她竟有个这个好听的名字！”

    “嘶！”

    “明明多么温柔的名字，打人却这么狠？”

    就是这样嘴角这么一笑，被打了一巴掌的半边脸上，那股火辣辣的感觉再度袭来，痛得李灶尘连连摇头。

    这一巴掌可不是人间的女孩子那种弱弱的一巴掌。而是后土带有神力的一巴掌啊！

    脸上的巴掌印，估计至少十天半个月都不带消的那种。

    ……

    李灶尘坐在床边思考了许久，都没想明白为什么做了一个非常真实的春梦后，他对后土的感觉不一样了。

    后土对他的态度，也不一样了。

    甚至她临走前还主动说出了自己的名字。

    许久，李灶尘这才转头看着堆在窗前桌子上的那些战利品。

    接着，他灵魂空间内一阵星光闪烁，三圣兽从神魂之中分离。

    元凤晶卵和麒麟命珠再次出现在桌上。

    祖龙那团元魂精恢复后，沉默了一段时间，探明了玄圃界的情况后，便调侃道：“李兄，恭喜啊！彻底成为了玄圃界主。”

    “嘿嘿，斩杀仙神的感觉如何？是不是特别得劲儿！吾早就跟你说过了，天庭那些仙神其实……”

    李灶尘不想听他废话，直接打断道：“行了，阿祖，说正事。这一堆东西，有没有什么好的办法处理掉？”

    “处理掉？这些东西可都是好东西啊！”

    祖龙有些激动的说道：“李兄，那七颗龙珠给吾吧！”

    能获得这些东西有祖龙的功劳，所以李灶尘倒也没有小气，点头道：“可以，剩下的呢？有没有好的建议？”

    祖龙应道：“舍利子嘛，李兄你好像有莲台是吧？那你要不干脆炼化掉，增加些佛法修为和感悟。佛修跟道修不冲突的，圣佛的舍利子还是很难得的。”

    “至于剩下那两把武器，看不出来品级，不过至少也是后天灵宝级的，至于有没有注入功德升为后天至宝，还得你自己炼化认主看看。”

    李灶尘皱眉道：“可是阿祖，这些战利品后土说让我处理掉，武器直接炼化认主能行吗？若是天庭派人下来调查，不是一眼就认出来了么？”

    祖龙笑道：“李兄，你炼化后藏在丹田内孕养起来不拿出来用不就行了？”

    “再说天庭都这么久没派仙神下来，肯定是有强者帮你压着这事儿了，其实你没必要担心暴露。”

    “再说你杀的是西天佛修一派的，不是天庭正统的，若是天庭的仙神，恐怕你此刻已经被围了。”

    李灶尘笑了笑，缓缓说道：“也是哦，不出意外的话，按照天界的时间流速来算，此刻那女娲娘娘应该已经帮我顶住了那些佛修。因为她需要我的玄圃界帮她。”

    “至于我会不会受罚，这就不清楚了。反正只要玉帝不松口，天界就没有谁敢擅自下界来找我麻烦的。”

    祖龙笑道：“万一有呢？”

    “李兄，如今玄圃界已经恢复，你事情忙完还是抓紧去开荒吧！别浪费了这玄圃界得天独厚的资源条件。玄圃界的生机越多越强，你这个玄圃主能获得的生命本源能量自然也就越多。”

    “提升实力才是最安全的，元虚圣柳也不可能一直帮你的。”

    李灶尘点头道：“阿祖你说得对，元虚已经明确说过不再会出手帮我，而且我还欠着她一件事没办。”

    “不说了！开干，先炼化吸收了这枚舍利子再说，想尽一切办法提升实力。”

    李灶尘没有换地方，下床后盘腿就坐在了那座化生极乐世界得来的绿金色莲台上，接着开始炼化龙尊王佛舍利子。

    他非正经佛门子弟，只能依靠莲台来修炼。

    ......

    ——————

    清晨。

    一抹阳光从东边的山峦间溜出，照进仙圃农场内。

    “咕咕~”

    垭口山下的果园养鸡场内的公鸡，开始敲锣打鸣。

    今天是周日，客人不少。农场内民宿的后厨，一缕缕炊烟升起飘得老高。

    村头，一辆厢式大货车停在了路中间。

    车尾处，李敬德在前，身后是一众天还没亮就起来摘菜的村民。

    一篮篮翠绿的蔬菜此刻全都装上了车。

    李敬德从兜里逃掏出玉溪烟，走到驾驶室，给那司机散烟说道：“师傅，辛苦了哦，路上开慢点。”

    司机正手里拿着两个热气腾腾的酸辣牛肉包吃得正起劲。见村长递烟，连忙放下嘴边的包子，接过烟道谢。

    嘴里一边咀嚼，一边说道：“村长客气了，你们村真是人杰地灵啊。风景好，东西也好吃。这包子是真的绝了，肉是真多。我都想跟公司申请一直常驻这边了。”

    “……”

    听到司机夸村子，李敬德顿时笑得合不拢嘴，看着司机手上那香气直冒的大肉包，他鼻子吸了吸。

    目送货车司机走后，他回头对一众村民笑道：“大家伙儿菜也卖了，要不今天去灶娃儿的民宿吃个早餐犒劳犒劳自己？那牛肉包子是真的香啊！”

    “村长，灶娃儿的民宿早餐好吃是好吃，可不便宜啊！就算是给工人供应的那些，也贵了些。”

    “对啊！卖菜的钱要还给灶娃儿和买新苗，还是节约点吧。”

    李敬德指着一众中老年村民说道：“你们啊~是节省惯了，不是都让你们改民宿招待客人了嘛，一晚上收入两百块，吃个包子才几块钱。”

    “大家都老了，趁着都还有牙，吃了好自己的。”

    “灶娃儿之前说过村民去民宿一律五折，算下来跟街上买的贵不了多少。”

    “真哒？那我也去尝尝。”

    “我也去~给家里小家伙也带点回去，学校的伙食不咋滴，放假就给他们补一补。”

    李敬德笑着笑着，突然又想到了什么，对众人又说道：“咱们吃归吃，但是除了家里有走不动的老人外，是一律不许打包带走的。家里有小娃娃的，就直接带过去吃。”

    “你们可千万别想着帮那些客人代买啊。”

    众人连忙回答道：“嘿~放心吧，村长，咱们捡谁便宜也不能捡灶娃儿的便宜啊！”

    “对，都心里有数的。”

    “......”

    ——————

    玄圃界，茅草屋内。

    一点佛法修为没有的李灶尘，却靠着座下的绿金色莲台，将那舍利子给炼化了。

    之前还悬浮在他身前的舍利子，此刻已经被炼化进心胸口的那个中丹田内。

    佛法修炼重在心神，只要禅定，万物皆由心生，心之所想。

    也正是因此，佛修的修炼丹田是在胸口处的中丹田。

    此刻他心胸中丹田内的舍利子，正无时无刻不在散发佛法供李灶尘的心神参悟。

