    陆家的人多，是非也很多。

    不过，二爷爷陆朝明和陆晨一家的关系倒还不错，逢时过节，互相都有拜访。

    所以，当陆晨看到陆朝明的生命值那一刻，心中一沉。

    生命值变化的趋势，三个减号，这就说明病情进展极为迅速。

    这是他最不愿意看到的事情！

    而且，他总不可能直接跑上去说一句，“二爷爷您有病！快去医院看病吧！”

    “哥，你，你怎么了？”

    陆昊见陆晨走进包厢之后，便默不作声，连忙询问道。

    “没什么。”

    陆晨看了一眼正在和大家聊天的陆朝明，心中默默开始计划，如何适当的提醒陆超明。

    不过这个适当，也太难了。

    说轻点儿，比如让他注意身体，陆朝明会当作是客套话，引起不了他的重视。

    说重点儿，说他有大病，那陆晨今天就要挨板子了。

    ……

    包厢之中。

    陆家人太多了，一共分为了好几个圈子。

    在外地发展的组成了一个圈子，在平阳的组了一个圈子，在江城附近的也组了一个圈子。

    陆晨则是和一群小辈待在一起。

    他们这一辈中，最年长的还是要算三爷爷的一个孙子，名叫陆川，

    他今年已经三十岁，在华夏政法大学毕业，目前在某检察院工作。

    虽然只是一个不起眼的职业，但是在长辈们看来，已经是小辈之中最有出息的了。

    其他的人小辈，大多刚大学毕业，或者像陆昊这样，正就读高中。

    而陆晨在所有的小辈中，除了一个研究生的身份，丝毫的不起眼。

    “哥，你刚看到李慧妍了吗？”陆昊诧异道，“半年没见，我看她瘦了好多啊！”

    李慧妍正好是陆朝明的外孙女。

    “嗯。”陆晨微微点头，他现在满脑子都是如何处理二爷爷陆朝明的生命值。

    家族里其他的人，陆晨也观察过了。

    大部分年轻人都还好，生命值都是70以上，偶尔有一两个人是减号。

    而爷爷这一辈的，大部分人都有一个减号。

    看来，年龄大的人，有一个减号，可能是身体机能正常退化的体现。

    除了二爷爷陆朝明，陆晨还看到了五个人，头上有两个减号，以及十二个一个减号。

    在场差不多有四五十人，这种患病的比率，稍稍偏高。

    不过也有可能是老年人很多的缘故，一个减号，可能是正常的机能退变。

    “陆晨表哥！”

    正当陆晨正在思索之时，李慧妍跑到了他的跟前。

    “表哥，你怎么一个人能待在这里啊，都不过来和陆川表哥说说话啊？”李慧妍笑道，“去我们那儿吧，人多热闹呀”

    “人太多了，我等会儿过去。”陆晨抿嘴笑了笑。

    “哥，你看看我……”李慧妍今天穿了一套极为修身的衣服。

    “嗯，是瘦了很多。”陆晨微微点头。

    “对呀。”李慧妍笑起来眼睛眯成了一道缝，“我听你的方法，两个月瘦了二三十斤呢！”

    陆晨眉头一挑，“你现在还在用？”

    李慧妍摇摇头，“我的零花钱都用光了呢，等着过年收一波压岁钱，我再用，嘿嘿。”

    陆晨眉头紧皱，他知道李慧妍用了自己说的药物减肥法（达格列净+利拉鲁肽），但是没想到她居然用了这么久！

    女生想要瘦下来的心思，还真是坚决。

    “慧妍，我跟你说过，这种方法对特别胖的人有用。”陆晨继续道，“你现在瘦下来，体重基数降下来了，以后的效果，就没这么明显。而且药物会有副作用，你现在还小，运动节食才是最好减肥的方法。”

    “可是，哥，我还想再试试，我觉得很有用啊！”李慧妍笑了笑。

    一下子减了这么多，李慧妍也恢复了自信。

    人太胖，在别人面前抬不起头。

    “慧妍，你得听我的，否则，以后我在有其他的减肥方法，就不告诉你了。”陆晨道。

    “那……那好吧。”李慧妍默默点头。

    不过她低头看着已经瘦一圈的肚子，又开心地笑了起来。

    一旁，陆昊可是睁大了眼睛，道：“哥，你这是什么减肥方法啊？这也太神奇了吧？”

    陆昊仔细打量了一眼李惠妍，在他眼里，李慧妍瘦下来之后，颜值都提升了好几个档次！

    “小昊，你这身材，用不上。”陆晨道。

    “说不定以后能用上啊！”陆昊拉了拉陆晨的衣袖，“哥，你快跟我说吧。”

    “你还真用不上，这个方法，对于那些超重的人有些用。”陆晨笑了笑，“偏胖的人使用，效果不明显，而且还有不少地副作用，得不偿失了。”

    “这样啊……”陆昊见状，暂时收起了自己询问减肥方法的心思。

    ……

    众人再包厢中闲聊，来的人也越来越多。

    所以就不免不了一番比较，读高中的比成绩，工作之后的比工资，结婚了的比有几个孩子。

    就在这时，陆晨突然听到身后传来一个声音。

    “哎，小川啊，我最近碰到了一个财务纠纷，你这么懂法律，你来帮我分析分析呗。”

    一个瘦高的男子直接朝陆川的方向走去。

    这瘦高男子是三爷爷的一个儿子，陆川的叔叔陆凡。

    平时不学无术，因为有陆川父母的照拂，倒也谋了一份差事。

    “陆凡叔叔……他，他能有什么财务纠纷啊？”陆昊满不在乎的嘀咕了一句。

    陆晨轻轻拍了拍他的肩膀，示意陆昊小声点儿。

    在场的一众亲戚朋友，任谁都知道，这是陆凡想让陆川在众人面前露一手。

    果然，陆凡刚说完自己的烦恼，陆川便开始了自己的“表演”。

    每年，这种事情很常见，大家都想看到自己孩子，在亲戚们的面前，展示出优秀的一面。

    正如同那句话，衣锦不还乡，如锦衣夜行啊！

    在外人面前再怎么牛逼，也没有回来自己家亲戚面前，吹一吹牛逼。

    ……

    陆川乐呵呵地对陆凡说道：“叔，您这个事情如果不能处理，我到时候找几个朋友，一定给您解决了！”

    “好，还是陆川优秀啊！我可是等着啊！”陆凡哈哈一笑。

    见到这种情形，陆晨突然有了一个想法，他连忙向陆昊和李惠妍招了招手。

    “哥，有什么事儿？”陆昊和李慧妍异口同声道。

    陆晨没有说话，把两人带到了包厢的角落里。

    ……

    “是这样的……”陆晨把自己的想法告诉了陆昊和李慧妍。

    “哥，这么做我们俩有什么好处啊？”陆昊和李慧妍眼里都露出了狡黠的目光。

    陆晨没好气的道：“你们两个小家伙，还敢坑哥啊？”

    “嘿嘿，哥，事成之后，你就跟我说说减肥方法的吧。”陆昊道。

    而李慧妍眼睛一转，笑道：“那……以后有新的减肥方法，要跟我说。”

    陆晨：“成交！”

