    “陛下，请还我母亲一个公道啊！”

    “陛下，请给浪州万民一个公道啊！”

    兵部右侍郎王华贞披麻戴孝，带着一百多家人，依旧在登闻鼓面前凄厉嚎哭，真是见者伤心闻者流泪。

    “天诛敖玉，天诛国贼！”

    而就在这个时候，宫门开启了，一个大太监走了出来。

    “陛下有反应了，浪州有救了。”十几万人群骚动起来。

    这个太监来到了王华贞面前道：“阳雄侯，陛下让你进去。”

    这个太监说出这话的时候，是完全不带任何感情色彩的，所以王华贞很难听出什么来，他心中不由得一喜：敖玉完了，周离完了。

    然后，他挡着十几万人的面朝着皇宫里面的方向跪下道：“陛下圣明，陛下圣明！”

    然后，他朝着外面的十几万民众拱手道：“诸位，陛下已经听到我们的声音了，浪州人民有救了，有救了！”

    十几万人跟着齐声高呼：“陛下圣明，陛下圣明！”

    “天诛敖玉，千刀万剐，给浪州百万民众一个交代！”

    “天诛敖玉，千刀万剐！”

    ……………………………………

    进入大殿之后，王华贞觉得气氛非常诡异，甚至非常渗人。

    但是在场文武百官都是人精，绝对不会露出什么明显表情的，甚至完全是眼观鼻观心。

    兵部右侍郎王华贞跪下叩首道：“臣参见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    万允皇帝淡淡道：“王华贞，你敲登闻鼓，为何啊？”

    王华贞道：“陛下，君要臣死，臣不得不死。大皇子周离是钦差，他要杀臣之母，臣虽悲痛万分，却不敢说什么讨回公道。但今日臣是为了浪州万民啊，他们何其无辜？因为敖玉的妖言惑众，因为周离殿下的残暴不仁，使得无数浪州民众家破人亡，惨不忍睹啊，如此下去，只怕会激起浪州民变啊！”

    万允皇帝道：“你如何知道？”

    兵部右侍郎王华贞从怀中掏出了一份血书，跪下叩首道：“陛下，这是浪州百官的血书，全部都是声讨敖玉和周离的般般罪行，罄竹难书啊！这份血书里面，写满了周离在浪州的种种恶行，每一个字后面都是血泪，都是人命！如果仅仅只是臣之母亲，臣不敢来敲登闻鼓，但为了浪州万民，臣不得不来啊，他们真的要活不下去了啊。”

    说罢，王华贞献上了这份血书。

    这份血书确实是真的，而且是浪州太守献上来的，这里面把大皇子周离的罪行一桩桩，一件件写得清清楚楚，洋洋洒洒几千字。

    不仅如此，上面还有一百多名官员的签名，还有几千民众的手印。

    这等于说是整个浪州官场所有人，都在实名检举周离的罪行。

    万允皇帝心中冷笑，打开这份血书，淡淡道：“浪州万民，真的如此悲惨？”

    “有过之而无不及啊。”王华贞哭泣道：“敖玉妖言惑众，说什么二月中旬浪州海域有大地震大海啸，周离动用军队，前行迁移民众。结果现在根本没有什么大地震海啸的样子，周离借机敛财，草菅人命，浪州民众家家户户流血流泪。陛下开恩，救救浪州万民！敖玉为了一己之私，蛊惑太上皇，害死了浪州无数人命，使得多少人家破人亡，如此丧心病狂，如此罪大恶极，当千刀万剐啊！”

    万允皇帝道：“王华贞，就在你进门之前，我收到了来自江州港的奏报。周离杀了浪州水师几十名将领，让黑冰台军官掌握了水师，并且强行让他们撤离到江州港，结果你的儿子王巨中途夺回了水师的指挥权，带领着一半水师舰队返回浪州港了，要维护秩序，拯救万民，拨乱反正，你确实教了一个好儿子啊！”

    确实在半刻钟之前，皇帝收到了来自江州港的奏报。

    这份奏报是很早就发出来的，当时大海啸地震还没有发生，此时才到皇宫。

    王华贞心中一颤，但依旧硬着头皮道：“犬子一心为公，一心为民，只希望他能够帮助朝廷稳住浪州局面，不要使得彻底崩坏，也希望他能够拯救更多的民众，能够为帝国尽量挽回损失。这些都是他也能够个做的，不敢言功。”

    “哈哈哈哈……”万允皇帝忽然大笑，寒声道：“王华贞，你生的好儿子，你真是生得好儿子啊！周离让水师撤离浪州海域，前往江州港避难，结果你儿子王巨夺权，重新把一半舰队带回浪州港了。二月十八，浪州海域发生大地震，大海啸，那一半水师舰队全部葬送了，全部葬送了。帝国耗费无数银两，用几十年时间才打造成的水师主力，被你儿子葬送了一半！”

    “还有你口口声声说你母亲为了保护几百名童男童女，惨遭周离杀害。结果呢？结果是你阳雄侯府做肮脏的人口生意，把这些俊俏的童男童女买来培养，送给权贵们做礼物。这几百个童男童女就关在你家的地下室，周离是把他们解救了出来。”

    “你王华贞丧心病狂，毫无人性，还要栽赃周离？”

    “王华贞，你手中有血书是吗？朕这里也有一份血书，你好好看看！”万允皇帝厉声道，然后猛地展开了血书。

    上面写着十二个大字：敖玉公子，救人百万，功德无量。

    “还真是巧了，太巧了，这份血书上也有沧海行省几百个官员的血书签名，还有几万民众的血书签名！”

    “王华贞，这里有两份血书，一份说敖玉和周离罪恶滔天，让浪州民不聊生。另外一份血书，说敖玉和周离功德无量，救人百万，你说朕应该相信谁啊？应该相信哪一份啊？”

    万允皇帝拼命咆哮着，他是真的愤怒了。

    当然并不是因为什么阳雄侯府做肮脏的人口买卖，而是因为浪州海域真的发生大海啸了，损失天大，一半的水师被王巨害得覆灭，伤筋动骨了啊，这可是他的军队啊。

    而王华贞如同被雷击一般，完全不敢相信自己的耳朵。

    足足好一会儿，他嘶声道：“陛下，这一定是谣言，一定是谣言啊！浪州海域不可能发生大地震，不可能发生大海啸的。二月十八发生的，更不可能了，这才仅仅四天，消息怎么可能送得到，整整几千里距离，怎么可能四天就送到消息了？”

    “陛下，这肯定是敖玉和周离的谣言啊！”

    谁都知道这种事情抵赖不了的，但任何人死到临头了，都会拼命狗急跳墙的，哪里还有什么理智？

    万允皇帝冷笑道：“不着急，不着急，关于浪州的消息，相信很快就会陆陆续续来的，我们一起等！”

    果然，仅仅两个时辰之后。

    浪州的消息雪片一边传来了，全部都是黑冰台在浪州的密谍，在沧海行省的密谍，不是周离带去的，而是原本就驻扎在浪州和沧海行省的。

    传来的消息都是一样的。

    “二月十八，浪州发生大地震海啸，死伤无数！周离王子，拯救几十万民众。”

    而此时，王华贞已经完全瘫倒在地了。

    万允皇帝寒声道：“王华贞，你此时还有什么话说？还有什么话说？”

    兵部右侍郎王华贞，再也说不出话来了，坐在地上拼命抽搐。

    “来人啊，抓捕王华贞全族，抄家灭族，抄家灭族！”

    “王华贞，你是帝国的罪人，帝国的罪人！”

    ……………………………………

    随着黑冰台密探一个消息接着一个消息传来。

    整个朝堂都丢掉了最后的一丝幻想，敖玉预测对了，浪州的大地震海啸发生了。

    大皇子周离也赌对了，他一举翻身了。

    此时，皇宫之外，依旧有十几万人围在那里，他们依旧什么都不知道，等待着皇帝给一个交代。

    说来真是可笑，这十几万人之所以能够簇拥到这里，完全是因为有些人要把他们当成攻击太上皇的武器，否则别说十几万人了，就算几百人也不可能簇拥到皇宫之前。

    “结束乱命，抓捕周离，还浪州万民一个公道。”

    “将敖玉千刀万剐，给浪州万民一个交代。”

    所以哪怕夜幕降临了，这十几万人依旧不知疲倦地高呼口号。

    片刻之后，宫门再一次开启。

    一个大太监朗声道：“肃静，肃静！”

    全场十几万人，全部肃静。

    “陛下有旨，二月十八，申时三刻，浪州海域发生大地震海啸，伤亡无数。大皇子周离，提前将几十万民众撤离，真乃不幸之中万幸。从此时开始，我大周将竭尽全力，拯救天灾，重建浪州！”

    这道旨意一出，全场死一般的寂静。

    完全不敢相信自己的耳朵。

    这……这……这……大地震海啸真的发生了？敖玉和周离真的拯救了几十万民众？

    可是不是说，大地震海啸不可能提前一个月预测的吗？

    大家刚才都在高呼敖玉祸国殃民，应该千刀万剐呀。

    而现在她就成为浪州万民的救世主了？这何其尴尬？何其打脸啊？

    关键是京城的敖府已经烧了啊，大家都已经高呼了一万遍天诛敖玉了啊。

    “散了吧！”大太监大声道。

    十几万人依旧停留在原地，因为真的很难接受这个事实。

    终于有人高呼道：“公公，这是真的吗？这是真的吗？”

    大太监冷冷地看了他们一眼，然后转身离去了。你们不希望这一切是真的？我们比你们还希望这不是真的。

    宫门继续关闭了，但是在场十几万人依旧不愿意离去，就只是静寂。

    “不会是真的吧？该不会是传来的假消息吧？”

    “有可能啊，或许是周离狗急跳墙，所以传来假消息？”

    “不可能，浪州除了周离之外，黑冰台不知道有多少密探在那里呢，肯定是确定了之后，皇帝陛下才来通知我们的啊。”

    “这件事情是真的了！”

    “没有想到啊，敖玉那厮竟然真的预测对了。”

    “从千古罪人到救世主，仅仅只是一瞬间，这个世界实在太可笑，太荒谬了。”

    “散了吧，散了吧！”

    然后，这十几万人悄无声息地散掉了。那些热血沸腾，拼命高呼的举人秀才们，也低着头默默离开了。

    让他们公开低头认错，认罪？不可能的，不存在的。

    如果是一个人，或者几个人，可能还会痛心疾首地认错。但是几万人，十几万人错了，那就不可能认错。

    甚至，他们内心还有一丝被打脸的恼羞成怒感。

    按说云中鹤和周离拯救了几十万浪州民众，这些京城的义民们也应该对敖玉和周离感恩戴德啊，你们不是怜惜浪州万民吗？

    这……也不存在的。

    这群人愿意同情弱者，也愿意铲除邪恶，匡扶正义。

    但他们愿意付出的代价却是有限的，让他们声张正义可以，让他们认错？绝不可能！

    或许有一小群人愿意认错，但作为一个大整体，绝不愿意。

    他们被打脸了之后，大不了灰溜溜夺回家中，沉默一段时间。

    仅此而已！

    不过作为教训，以后遇到类似事情的时候，他们发声会谨慎一些的，免得再一次被打脸。

    但是……只要时间超过几个月，他们就会把这次的事情忘记掉，然后再一次义愤填膺。

    鱼的记忆只有七秒钟，而人群的记忆也没有长多久。

    ……………………………………

    肃王府。

    段莺莺，段羽，敖鸣也收到消息了。

    然后这群人，也死一般的寂静，面色如冰。

    足足好一会儿，段莺莺咬牙切齿道：“敖玉这獠这次竟然还不死，竟然还不死？！想要一个人死，怎么就这么难啊！”

    肃王妃段芸美艳的面孔充满了怨毒。

    这次所有人都觉得敖玉必死无疑了，一定会被凌迟处死的。但没有想到他又逃了过去，而且还成为了救世主。

    而且他竟然真的提前一个月预测了大地震海啸，竟然有这么强的本事吗？天文地理这么出神入化吗？

    敖鸣淡淡道：“我们烧掉了京城敖府，让敖心夫妇无家可归，还烧死了几个人？”

    “五个。”小公爷段羽道：“这五个人都是敖心的残疾护卫，算是最忠心的一群人，这段时间敖心病重不起。敖府遭到围攻之后，有人秘密撤离掉了敖心全家。但是敖心有五个忠心护卫留下来守卫敖府，我们组织人围攻敖府的时候，发现了他们，然后我们让人……打断了这五个人的手脚，并且活活烧死在里面了。”

    敖鸣道：“是我们人打断烧死的，还是月旦评的人？”

    段羽道：“是我派的人，我们国公府的武士。”

    段莺莺道：“敖心得的是什么病？”

    敖鸣犹豫片刻后，道：“可能是肺痨。”

    段莺莺道：“是在大理寺监狱染上的，还是在宗正寺监狱？”

    敖鸣道：“大理寺。”

    段莺莺目中闪过一丝快意，这个世界肺痨是绝症，一定会死的，甚至还会传染。

    敖心在大理寺染上的这肺痨，一定是有人想要害他，弄死他。

    这人是谁？傅炎图？林弓宰相？还是镇海王府史氏家族？

    段羽道：“我听说肺痨只有一种神药能救，但这种神药是大赢帝国黑龙台密探云中鹤发明出来的？现在他死了，敖心岂不是没救，死定了？”

    段莺莺道：“这样死，太便宜敖心了。他本来应该被敖玉牵连，一起被凌迟处死的。”

    敖鸣道：“这一次敖玉从黑冰台出来之后，一定会疯狂报复的。”

    段羽道：“报复？他能报复谁？”

    段莺莺道：“别看他提前预测对了大地震海啸的发生，但他打脸了所有人，站在所有人的对立面，这样的人不会有好下场的。”

    敖鸣道：“现在最可怕的事情是他和太上皇捆绑在了一起，一旦他成为了太上皇的政治代言人，那后果就可怕了。敖玉这一次预测对了大地震海啸，周离亲自去进行了大撤离，但是真正决策这一切的是太上皇，他的名望会再一次提升，会再一次压制……”

    敖鸣的话没有说完，当然是压制皇宫里的那一位。

    肃亲王道：“敖鸣说得没有错，敖玉就算这次立下了巨大的功劳，依旧无权无势。但他一旦傍上了太上皇，就完全不一样了。只要他迎娶了香香公主，就会成为太上皇的政治代言人。”

    敖鸣道：“加上这次大皇子周离也翻身了，这三个人一旦联手起来，后果不堪设想。”

    段莺莺道：“对，之前敖玉只是孤身作战，就算再狠毒，再厉害，也很难对我们整个利益集团产生巨大的伤害，最多只是借势陷害。而一旦他和太上皇，周离联起手来，那他们本身就会成为一个强大的政治集团。到那个时候，对我们而言，完全是噩梦。”

    敖鸣道：“必须阻止这一切的发生，必须阻止敖玉成为太上皇的政治代言人。现在还来得及，但也要抓紧了，留给我们的时间很少很少了。”

    大宗正肃亲王道：“对，留给我们的时间不多了，等浪州救灾结束，基本上就是敖玉迎娶香香公主的时候了。”

    为何做出这样的判断？

    这很简单，如今敖玉和太上皇已经捆绑在一起了。太上皇在要讲究格调，所以凡事基本上不会主动干涉，但香香公主是他最疼爱的孙女，对于她的终身幸福，皇帝陛下作为父亲有发言权，太上皇也有发言权。

    而太上皇是父，万允皇帝是子，当然是儿子要服从父亲。

    所以只要太上皇开口，香香公主嫁给敖玉就成定局了。

    但现在浪州受灾，死伤近十万，任何人都要一心救灾，绝对不可能提什么香香公主的婚事。

    民众受苦的时候，你竟然欢天喜地谈结婚？不可能的，就算太上皇也不能开这个口。

    所以敖鸣说，留给他们的时间不多了。

    一定要在这个时间内，彻底毁掉敖玉的前途，毁掉他的命运。

    敖鸣道：“林相集团，魏国公府，月旦评组织，傅炎图，二皇子，镇海王史氏家族，都是敖玉的生死仇敌。一旦让他们这个铁三角形成了，就会对我们进行疯狂报复，一家一家铲除掉我们。这个铁三角一旦成型，会有多大的杀伤力，完全可想而知。所以其他几派势力需要联合起来，动用所有政治资源，阻止这个铁三角的形成。”

    太上皇，敖玉，周离大皇子，这个铁三角就牛逼了。

    说一句诛心的话，这个铁三角集团必要的时候，可以掀翻任何人，包括那一位。

    这一次浪州大海啸后，太上皇名誉会上升到一个更可怕的高度，依旧是整个大周帝国最高精神领袖，不可撼动。

    周离大皇子再一次翻身崛起，可能争夺太子之位。

    敖玉手段狠毒，招招见血。

    一旦这个铁三角政治集团强大起来，会有越来越多的官员依附过去。

    真正必要的时刻，周离大皇子是可以直接上位的。

    这就像是明朝永乐帝的时候，朱棣不爽太子朱高炽，但是却喜欢太孙朱瞻基。当然这只是最极端的情形，正常情形下太上皇是不可能做出这样举动的。

    “所以，镇海王府这次要出大力气了，而且要不惜一切代价了。”敖鸣道：“这次能够出大力气的，就是史氏家族了。若是不能毁掉敖玉的命运，一旦让铁三角形成，大家都等着完蛋吧！”

    肃亲王道：“对，太上皇是精神领袖，至高无上。但是他就像是神仙，要保住自己超脱的姿态，不能下神台，下了神台的神仙就不再是神仙了，这就是他的制约。大皇子周离不可能直接受到太上皇的支持，所以敖玉是重中之重，是这个铁三角的中心点。毁掉这个中心点，铁三角荡然无存。”

    “关系大家命运的时刻到了，所有势力都要联合起来，绞杀敖玉了。”

    段莺莺忽然道：“你们说，敖玉是不是在之前，就已经谋划这个铁三角的成型了？否则一个多月前，他也不会举荐周离去浪州指挥大撤离，如果是这样的话，就太可怕了。”

    敖鸣道：“不管他是不是提前预谋组建权力铁三角，但……周离显然已经悟到这一层了，他正在拼命烘托敖玉功勋，为此甚至不惜得罪天下大多数的利益集团，甚至不惜得罪皇帝陛下，所以他在浪州一定会竭尽全力，促成这个权力铁三角，这是他问鼎皇位的唯一希望。”

    段莺莺忽然道：“肃亲王，当时太上皇为何会忽然退位，难道真的是高风亮节，是为了不超过太祖的在位年限吗？”

    肃亲王犹豫片刻，道：“这是绝密，没有人知道，包括我在内。但是……听说八年前，太上皇忽然病重，所以……陛下继位得是比较突然的。”

    段莺莺道：“如果真是这样的话，那局面演变下去，会不会变成二圣对立？”

    “绝无可能。”肃亲王道：“至少表面上，绝无可能，你们不要小看太上皇的境界。”

    段莺莺道：“但是不是可以这样说，敖玉如果想要赢到最后，他的最终对手，会是当今皇帝陛下？”

    肃亲王没有说话，敖鸣也没有说话。

    因为这话已经不能说了，也不敢说了。

    但事实确实如此，但当时敖玉选择把预测浪州大海啸的地图献给太上皇，而不是皇帝的时候，就注定了这个结果。

    云中鹤选择投靠太上皇，就意味着他的最大敌人，便是当今皇帝陛下。

    对抗皇帝陛下？这想想都让人浑身颤栗啊！

    魏国公世子段羽道：“这个敖玉，还真是疯狂啊，竟然想要和皇帝陛下为敌？”

    段莺莺道：“他也曾经想要效忠皇帝陛下，但是当他以一己之力平息南境叛逆乱归来之后，皇帝对他没有实质封赏，而且在求婚香香公主一事上打压他，从那一刻起，敖玉就决定投靠太上皇，并且和皇帝陛下为敌了。”

    段羽道：“不仅如此，皇帝陛下还派遣二皇子周寂去夺了敖玉平息南境叛乱的天大之功。如今只有我们少数人知道南境叛乱是敖玉平息的，广大民众谁知道？你们看吧，不久之后天大的公开捷报就会来了，说二皇子周寂平息了南境叛乱，恢复了对南境的统治。”

    敖鸣道：“敖玉决心对抗皇帝，或许更早一些。”

    段莺莺道：“对，敖玉平息南境叛乱归来北上途中，二皇子周寂派人刺杀他。敖玉回京之后，皇帝对此事态度不痛不痒，没有丝毫要追究二皇子的意思，反而派他去南境夺功，当时敖玉就对皇帝陛下死心了。”

    “所以接下来，我们大周帝国可能会面临有史以来最最精彩的疯狂政斗了。敖玉背后有太上皇，我们背后有皇帝陛下，双方要进行你死我活的斗争了。”

    ………………………………

    黑冰台的态度，其实也是有一点点暧昧的。

    南宫错当然效忠于皇帝陛下，但……那一次敖玉被刺杀，死的可是一百多名黑冰台武士。

    半夜时分，敖玉从黑冰台监狱释放出来了。

    这一战，他胜利了！

    但是更加残酷的斗争，立刻又开启了。

    云中鹤来到敖心的秘密住处，这里是黑冰台安排的。否则这一次敖心和母亲，也会受到这群人的疯狂围攻。

    敖心确实感染了肺痨，就是在大理寺监狱里面感染上的，下黑手的人是谁？

    二皇子？林相？振海王府史氏家族？

    肺痨在这个世界是无救的，除非用青霉素。但一旦用青霉素，云中鹤的身份就会暴露。

    因为青霉素的配方只有云中鹤知道，而在全世界人眼中，他已经死了。

    但不救父亲敖心是不可能的，一定要救！

    父亲敖心最近这段时间，咳嗽得更加厉害了，又仿佛老了很多，整个人形销骨立，白发横生，而且已经不断咳血了。

    此时地面上躺着五具尸体。

    这五个是敖心的忠诚护卫，也曾经许多次保护过敖玉，他们不愿意离开敖府，结果敖府被围攻的时候，这五个护卫被人打断四肢，活生生烧死了。

    “京城的敖府已经被烧了，相信江州那边的怒浪侯爵府也不例外，也被烧了。”南宫二道。

    云中鹤道：“二哥，是谁烧的？我这五个护卫，是谁杀的？”

    南宫二道：“谁对你最恨之入骨？”

    云中鹤道：“魏国公府？”

    南宫二道：“当然，谁最恨你，那这件事情就是谁干的。烧你家，杀你的人。”

    云中鹤闭上眼睛，报复，一定要疯狂报复！

    一定要让魏国公府亡族灭种，全家死绝！

    一定要让段弼，段莺莺，段羽死无葬身之地。

    南宫二淡淡道：“想要报复？等你娶了香香公主再说吧。”

    云中鹤道：“我的等不及，这几天之内，我就要让魏国公府亡族灭种，全部死绝。”

    南宫二道：“敖玉，我欣赏你，但我们不可能帮你，因为我们只效忠于皇帝陛下。谁在皇位，我们黑冰台就效忠谁，这一点不可改变。”

    云中鹤道：“我懂，你们能保护我的家人，我就已经感激涕零了。”

    南宫二犹豫了片刻，然后递过来一张纸条，道：“你要灭魏国公全族，这东西或许对你有用。”

    云中鹤看完之后，微微一愕，然后放在蜡烛上烧掉。这个东西确实很犀利，能够成为致命武器，关键是云中鹤如何利用好它。

    “大恩不言谢。”云中鹤躬身。

    南宫二道：“这个……武器非同小可，你一定……要……设好一个最完美的局，否则它不但会炸死魏国公府，也会将你炸碎的。”（他是结巴，但好多同学说描写结巴说话，有点水字数）

    云中鹤道：“我明白！”

    南宫二拍着云中鹤的肩膀道：“敖……玉，我……我还是那句话，我很欣赏你。但……如果有一天，皇帝陛下让我……杀你，我……我只能杀你。”

    云中鹤道：“我依旧感谢二哥。”

    南宫二道：“保重，走了！”

    然后，南宫二离去。

    敖心一边咳嗽，然后看着手帕上的血迹，沙哑道：“胖胖，你可知道这条路走到最后，你要面对的敌人是皇帝陛下？至高无上的皇帝陛下？”

    云中鹤道：“父亲，我知道。”

    敖心道：“太上皇年纪大了，未必能活太久的。而且他如同神祇，不能亲自下场的，更不可能公开态度支持你对付皇帝的。而你现在无官无职，也没有爵位，想要对抗皇帝陛下，如同蚂蚁撼树。”

    云中鹤道：“我知道，父亲。”

    敖心道：“你知道就行，反正爹就一条命，有必要的时候，你便拿去用。”

    片刻之后！

    外面响起了大太监侯庆的声音：“陛下有旨，召敖玉觐见，立即成行！”

    云中鹤深深吸一口气。

    对抗皇帝，和皇帝为敌，这听上去多么震撼，多么让人惊悚啊。

    但是在很久之前，云中鹤就已经决定走这条路了，这应该是大周帝国前所未有的壮举吧。

    不过在这之前，先将魏国公府亡族灭种吧！

    云中鹤一刻都等不得，他的疯狂血腥报复，立刻就要开始！

    魏国公府烧了他的两个家，弄死了他五个护卫家人。

    此仇不共戴天！

    ……………………………………

    半夜时分，云中鹤进入皇宫。

    整个书房，只有他和皇帝两个人。

    皇帝道：“敖玉，你赢了，你为帝国立下了巨大的功勋，你要什么封赏？说出来！”

    …………………………

    注：第二更送上，今天依旧一万六千多字。又写到早上五六点种了，呜呜！

    诸位伟大恩公，能投几张月票，激励一下我吗？拜托大家了。

