    《谢谢素问it打赏的1888，谢谢村野的匹夫打赏的588，还有其他打赏的兄弟，谢谢大家。》

    说实话，在看到那一包三级魔晶的时候，酒吧里的人都有种把叶钟鸣弄死的冲动。

    还是弄死一万次那种。

    虽然在和平镇有四星的高手，还有三个，但也要看到除了四星之外，三星进化者的数量也不超过十个，其他的都是二星和一星的。

    就算这种实力，也是在有三个四星高手带动下才会出现，普通的基地，在末世开始大半年的现在有三星进化者就算是很强的集聚地了。

    这毕竟是一个普通进化等级在二星左右的时间点。

    而这一包魔晶，是三级，全部是三级。

    仅仅是目测，最少也要有上万枚。

    这意味着换成药剂，至少要有一百瓶。

    一百瓶……三星药剂。

    看似数量不多，但一定要用什么来衡量就是……这些药剂，足以买下和平镇！

    可酒吧里的这些人，包括食人魔连锁的这位负责人还有刚刚进来的和平镇的老大，一个叫做张过的人，却没人敢动手。

    就凭借着这些魔晶，凭借着人家敢于把这些魔晶让你们看，就足以证明人家不怕你们抢，如果你们真敢动手，这个人就会大开杀戒，就如同刚才一指点杀了一个三星进化者一样。

    没人会怀疑这一点，哪怕他们现在只在这个年轻人身上感受到了四星的气息。

    “如果是这样的话，那一定没问题。”

    叶钟鸣摇摇头：“十瓶三星药剂，你帮我找到人，这些你都要？你也不怕撑到？”

    其实这已经是个很高的价格，如果不是叶钟鸣要求的时间急，如果不是这一次可能要死很多人，只是完成个其他的诸如狩猎探险之类的任务，一瓶，最多两瓶三星药剂足够了。

    白色西装的负责人尴尬笑笑，他刚才也就是顺势一说，如果真是蒙混过去了，他一个人就能得到几十瓶三星药剂，那足以让他通过各种手段换来一瓶五星药剂，一跃成为现在最顶尖的末世强者，成为食人魔连锁里副会长之类的大人物。

    “不知道您是用魔晶还是……”

    “你们这里几级轮盘？”

    食人魔连锁的负责人想问叶钟鸣是如何付账，用魔晶还是药剂。

    “三级的。”

    张过答到。

    现在有些规模的幸存者营地，几乎都是以轮盘为基础建立的，和平镇自然也不例外。

    叶钟鸣让人带着他去，对于拥有初级排除术的他来说，转轮盘实质是更有利的一种付费方式，所需要付出的代价相当于打了一个折。

    把叶钟鸣一个人让进有三星轮盘的屋子，其他人识趣的在外面等，房间的门是有缝隙的，在末世没有电灯的情况下，里面的烛光从门缝很清晰的投射了出来。

    每一次闪亮，都代表着轮盘在转动，这本来并不是什么稀奇的事情，可是转着转着，外面的人脸色就有些变了。

    因为次数太多了……

    已经远超万枚魔晶的程度，虽然没人仔细数，但感觉上，怎么也有几千次……

    当叶钟鸣打开门出来的时候，这所专门为轮盘建造的屋子里已经被占满了大半的地方，各种物资凌乱地堆放在那里，这些都是轮盘上转出来的，光是看着这些东西，就能估算出这个年轻人男人大概转了多少次。

    “这是报酬，记住三天后，最少要有一千战士到达云顶山庄，否则……”叶钟鸣的目光在白西服男人的脖子上转动了一下。

    “不会的，不会的，一定准时到。”食人魔连锁的负责人连连说着，虽然这个组织不算是什么超级势力，但也不会为了十瓶三星药剂就不遵守信用，这事传出去，对他们的生意是有很大影响的。

    叶钟鸣点点头，又让张过找代步工具，然后就去了和平饭店给他准备的房间。

    食人魔连锁就是靠情报起家的，那位负责人答应只需要一夜的时间就可以把云顶那边的情报送过来，算是对双方初次成功合作的赠礼，和以后合作基础的培养，叶钟鸣想了想答应了。

    只是……夜总是不平静的。

    当大奶唯偷偷摸摸进来的时候，就迎上了叶钟鸣明亮的眼睛，

    这个身材有些过度丰满的女人没有表现出丝毫被发现的尴尬，而是很平静的坐在了叶钟鸣身边。

    “我有个弟弟。”

    叶钟鸣从这个女人的肢体语言上就知道，她不是狗血一般来钻被窝的，而是有什么需要背着和平镇两位老大的事情。

    “他想跟你。”

    叶钟鸣不置可否的笑了笑。

    哪怕在末世开始的时候，也不是谁都可以跟着叶钟鸣的，现在的这些手下，基本上都有一段或长或短的故事。

    而以现在叶钟鸣的地位，也更加不是什么人一句我想跟你就可以的。

    “我，我知道，这么说你不会相信，你这样，这样的大人物也不缺手下，可是，可是您真的是我遇到过的，最有可能带我们离开这里的人，所以，请求您……”

    说着，大奶唯就跪了下来。

    叶钟鸣的眼睛动了动，幅度却不大。

    在末世，人的膝盖下，没有黄金，只有尸骨。没有尊严，只有臣服。

    下跪，并不是一件多么让人震动的事情。

    “我弟弟说，他和他的一帮兄弟愿意接受任何考验，哪怕最后死了，也心甘情愿。”

    叶钟鸣没问为什么，因为既然这女人这么说，就说明在这里已经有她们姐弟迫切离开的理由。

    看到叶钟鸣依然没说话，大奶唯知道她的理由还不够，这些还不能打动这个男人。

    “我不知道您为什么需要那么多士兵，但我猜想，你应该要面临一场需要很多人的战斗，我和我弟弟都愿意参加，生死由命，如果我们最后能够活下来，求您收留我们，可以吗？”

    叶钟鸣看着跪在那里的女人，双眼有些出神，摸着自己的手指想了半天，才神色有些古怪的说道：“你刚才说，你弟弟还有一帮兄弟？是吗？”

    大奶唯不解地点点头。

    叶钟鸣突然笑了，他本想解救云顶，但是突然有了新的想法。

    “能不能跟着我，看明天早上我得到的消息是怎么样的吧，要看……你们的运气了。”(未完待续。)

