    “丝黛拉！”城堡二楼。

    会议结束后，伯纳德并没有直接返回自己的房间，而是来到了丝黛拉居住的客房外。

    相比于其他伯爵，伯纳德最庆幸的就是自己女儿还在身边。

    说起来这还要感谢拉克夫那个混蛋，如果不是拉克夫动了手脚，将郁金香家族的驻守地点换去了沙漠边缘。

    很可能被敌人俘虏的子嗣当中就有着丝黛拉存在。

    要知道上万步兵和数千精锐骑兵，那根本是没有可比性的。

    现在，整个玛瑙公国出征的大贵族子嗣中，只有他伯纳德的继承人的还完好无损。

    至于其他家族，包括大王子在内的所有继承人都被俘虏。

    当然，这其中几名伯爵子嗣是在驻地被俘虏的，而大王子却是在营地里被俘虏的，当初国王并没有派大王子前去驻守。

    至于大王子如此重要的人物为何会在营地内被俘虏。

    这就不得不说大王子太过倒霉了。

    那日纳兰特的信息传到之后，国王和各家伯爵下达了撤退命令，随即就急急忙忙带着精锐骑士团前去突袭北方公国的直属骑兵，准备为大军争取撤离的时间。

    而大王子这个家伙，那时候却刚好去到了营地后方的商队酒馆内喝酒。

    而事情就是这么巧，那开设酒馆的商队就是北方公国的人假冒的。

    当那支假冒商队察觉到了玛瑙公国大军的动静后，立刻就开始发难。

    他们先是将在酒馆内喝酒的许多小贵族，以及大王子这些有价值的人员俘虏。

    然后开始四处点燃帐篷制造混乱，同时也是给橡树城内的军队释放讯号。

    大王子等人没有任何防备之下，自然是无法幸免。

    另外玛瑙公国的大军那时候都赶着撤离，自顾不暇，自然就没人来阻止这些奸细高破坏。

    所以，大王子和一些小贵族就这样落入了北方公国手中。

    其中，最有价值的人质就是大王子，以及弗兰克家族的娜塔莎了。

    没错，北方公国这边其实早就盯上了娜塔莎，毕竟弗兰克家族对于玛瑙公国那也是非常重要的。

    就算从赎金方面，娜塔莎的价值甚至比那些大贵族子嗣还高。

    如此，同样呆在后方商队中的娜塔莎就这样被劫走了。

    “父亲！”听到敲门声，丝黛拉打开了客房房门。

    “我的郁金香之花，这怎么一直呆在房间内，要多出去走走，透透气！”伯纳德慈爱地看着自己的女儿。

    沙漠边缘的事情如今他已经非常清楚了。

    对于自己这女儿如此冒险前来，他虽然不同意，可却也心满意足。

    因为自己这个女儿不输其他任何男青年，甚至可以说是几个伯爵继承人中最优秀的存在。

    “父亲，现在城堡里到处都是人，而且我对眼下的战斗也帮不上忙，所以就呆在房间里好了！”丝黛拉请着伯纳德进入了房间。

    吱吱喳喳！

    就在这时，小灰灰忽然从房间里飞了过来，落在丝黛拉的肩膀。

    丝黛拉回来后，小灰灰就被安置在了她这里，毕竟雪莉已经跟着纳兰特前往了利森侯爵领腹地，小灰灰也同样找不到她。

    看见小灰灰，再见自己女儿那脸上微微露出的憔悴，伯纳德怎么可能还看不透她的心思。

    当下柔声道：“丝黛拉，你不用太担心，纳兰特那小子非常聪明睿智，就算其他人会出现危险，唯独他不会出现危险！”

    “没准他还真能在后方大肆破坏，然后帮到我们玛瑙公国大军呢！”

    纳兰特深入腹地的事情，丝黛拉也已经说过。

    虽然伯纳德觉得其中希望非常渺茫，毕竟凭借几百人，想要攻下一座城堡那是十分困难的。

    就算最后真的被纳兰特攻下一两座城堡，那同样没什么效果。

    而且，利森侯爵领后方也不是真正的空虚。

    等后方反映过来，那侯爵大城也能派出几千精锐兵马围剿纳兰特。

    “嗯！父亲，我知道的！”丝黛拉没有反驳，知道伯纳德是关心自己，“父亲，这次从公国寻求援军，大概需要多长时间！”

    “这个并不好说，虽然求援的信使已经派出，但火龙堡要塞的军队并不多，只有一万多人，而且铁卫骑兵只有一千。”

    “所以，真想要集结充足的支援，肯定需要从王都和各个伯爵领召集，时间上恐怕……”

    说到援军上，伯纳德的眉头终于是拧了起来，并且话语说到一半就没有再说下去。

    虽然安抚封臣和士兵的时候几位伯爵说得信心十足。

    可真实情况是，恐怕他们现在所拥有的粮食不足以等到援军的到来。

    “丝黛拉，这些事情还是不用你担忧了，这几天你好好休息吧，其他事情有着父亲在！”

    “嗯！”闻言的丝黛拉点点头，没有再强求。

    虽然自己父亲的话语没说完，但她只是略微计算援军前来的路程，就知道援军的抵达最早恐怕都需要一个月。

    对于这最少一个月时间，他们被围困大军却只有十多天的粮食，情况显而易见。

    随即，伯纳德又宽慰了自己女儿几句，然后就告别离开前往郁金香那些小封臣的营地。

    至于丝黛拉，在伯纳德走后站在窗口望向了北方。

    “荣光之神，请您眷顾纳兰特，一定要护佑他安全归来……”

    ……

    纳兰特安全么？

    目前是很安全的，而且他现在是惊喜不断。

    统计完卡罗男爵城堡收刮的战利品后，他难得的享受了热水澡与长桌晚餐。

    在晚餐之后，他又得了个好消息。

    那就是他手下的暴风骑士中又有人突破成为称号骑士了，而且还是一次性五人。

    按这个各势头下去，恐怕用不了几天的，他的暴风骑兵团就全员都是称号骑士了。

    而且，有着血脉气果在，暴风骑士团超凡骑士的数量以后每年都会以数十人的数量增长。

    往低了算，将血脉气果按每年八枚的结果概率计算，那他来年至少能获得五十名超凡骑士。

    如此一来，不出三年，他手中的超凡骑士就能赶超各位伯爵，十年就能达到国王的一半水准。

