    陈汉升原来想来个“绝户计”断绝别人追求小鱼儿的念头，不过最后演砸了，他也觉得没面子，抱起郭佳慧直接离开大礼堂。

    对于别的学生来说，这就是彩排中的一个小插曲，萧容鱼也没收那束花，她请女主持人帮忙代收，这样既照顾了送花学长的面子，自己也没有太深的瓜葛。

    室友边诗诗也在下面看彩排，她发现陈汉升以后，也在奇怪：“这不是上次一起吃火锅的男生吗？”

    彩排结束后，边诗诗对萧容鱼说道：“小鱼儿，中午去哪里吃饭？”

    “先回宿舍换身衣服，然后我们出去吃吧。”

    萧容鱼笑着说道：“小丫头好不容易来一次东大，总不能让她吃食堂。”

    “呀，别说那真是你闺女？”

    边诗诗开玩笑道。

    萧容鱼一本正经的点头：“是咯是咯，我以后有个这么可爱的闺女，天天把她口水亲下来。”

    “今天带小丫头过来的男生是谁？”

    “一个高中同学，不是很熟。”

    ······

    回到宿舍换完衣服，萧容鱼才想起要给陈汉升打个电话，犹豫着拿起手机翻到“陈英俊”的备注，心想原来以为再也不会打这个电话的。

    “我一会和诗诗下楼，带佳慧去吃点东西。”

    小鱼儿在电话里半句都没提陈汉升，好像根本不管他吃不吃饭。

    陈汉升一点不介意，笑嘻嘻的把郭佳慧抱到后排：“马上有两个姐姐要过来，一个是你认识的小鱼儿姐姐，一个是不认识的姐姐，你知道要和谁坐吗？”

    “小鱼儿姐姐！”

    郭佳慧举起双手大声抢答。

    “错了。”

    陈汉升本着脸：“小鱼儿姐姐是哥哥的，你要是敢抢，不仅冰淇淋没了，数学习题我也交给你爸。”

    郭佳慧听了，双手抱胸装作生气的样子。

    不一会儿两个女生走出校门，陈汉升已经把车停好，小鱼儿本来想去后排，不过郭佳慧专门拉着边诗诗说道：“姐姐，你进来坐。”

    陈汉升也在旁边帮腔：“大夏天的，后面坐三个人实在太挤了。”

    小鱼儿看了他一眼，默不作声走到副驾驶位置，坐下去伸腿的空间正好，似乎专门为自己调整一样。

    陈汉升伸出手说道：“我帮你系安全带。”

    小鱼儿轻轻挡开：“谢谢，我自己来。”

    陈汉升咳嗽一声有些尴尬，以前萧容鱼都是强迫自己帮她系安全带的。

    “去哪里？”

    陈汉升问道。

    “大成名店公园的甜品店。”

    小鱼儿说完就转过头逗弄郭佳慧，两人再没有什么话。

    边诗诗抱着郭佳慧，笑着问道：“你不是见到年纪大的女孩子都叫妈妈的，刚才怎么叫我姐姐呀？”

    “那是因为哥哥让······”

    郭佳慧刚要实话实说，坐在前面的陈汉升突然打断：“你们东大在举办什么活动，大礼堂很热闹的样子。”

    边诗诗解释道：“新生晚会啊，你们财院是什么时候？”

    “我们比较晚，对了，那个送花的男生是谁啊？”

    “一个有钱人的学长，谈过很多女朋友，听说他本来都有对象，看了小鱼儿以后，立马踹了对象来追小鱼儿······”

    就这样聊着天，边诗诗也忘记刚才的问题了，不过小鱼儿没忘。

    郭佳慧突然叫自己“妈妈”肯定是有人怂恿的；

    包括她拉着边诗诗坐到后排，把副驾驶留给自己；

    甚至这副驾驶的位置都是调过的。

    要是在三个月前，萧容鱼肯定非常的感动，这些细节或者安排无不体现某个人的用心。

    不过现在，她只要想到另一个漂亮但又温柔的面孔，心里就一阵阵的委屈。

    “我都已经离开了，你还一直追过来做什么？”

    小鱼儿心里想着，转过头看着窗外不说话；

    边诗诗在后面和郭佳慧拍手掌做游戏，不时打量坐在前面的两个人；

    陈汉升好像在聚精会神的开车，差点闯红灯都没看见；

    四个人里，最单纯的只有小胖丫头郭佳慧。

    吃甜点的时候，两大一小在聊天，陈汉升就插空说道：“火箭101快递准备要扩大规模，不过遇到一点瓶颈问题想咨询一下。”

    “火箭101？”

    边诗诗嘴里重复一句：“我好像听同学说过，这是个收送快递的公司吧，听说还是大学生创立的。”

    “没错，我是创始人。”陈汉升说道。

    边诗诗挺惊讶的：“原来你还是个创业老板啊。”

    “哪是什么创业老板，现在快要陷入泥淖，正想请东大法学院的高材生帮忙参考。”

    接下来，陈汉升就把火箭101快递打算发展但是缺少法律支撑的问题说出来。

    “火箭101的市场是全国的大学生，这一块市场如果能掌握，其实也很有前途，但是其中兼职大学生的职责义务，还有合理的提成划分，都需要认真界定······”

    陈汉升兴致勃勃的说完，然后一脸期待的看向萧容鱼，他自然是希望萧容鱼能够接下。

    不过萧容鱼只顾着喂给郭佳慧甜点，根本不感兴趣的样子，陈汉升只能开口了。

    “小鱼儿，你是商务法律专业，能不能帮我参考一下。”

    萧容鱼放下手里的蛋糕，想了想说道：“不如让诗诗帮你吧，我最近要忙着学校的新生晚会彩排，而且刚转专业，有些知识点都不太熟悉。”

    陈汉升心里有些失望，不过也没有多说，转过头就和边诗诗讨论细节的内容。

    “这些东西我和好几个法律专业的大学生都说过，不过对他们做出来的文件都不是很满意。”

    陈汉升看着面容姣好的边诗诗：“这是有偿收费的，一经采用，我可以聘请你当火箭101的法律顾问。”

    边诗诗倒是有些不好意思：“先试试吧，其实我也没什么经验。”

    陈汉升听到她这样说，就知道肯定又是没戏。

    如果只抱着试试的念头，没有设身处地的站在陈汉升角度，一定会有很大漏洞。

    “看来只能找律师事务所了。”

    陈汉升心里想着，吃完饭陈汉升带着郭佳慧离开，萧容鱼和边诗诗返回东大。

    不过回到宿舍后，萧容鱼在书桌前坐了一会，突然翻出几本参考书，然后咬着皮筋把长发扎起来。

    边诗诗很奇怪：“怎么啦小鱼儿，平时你回宿舍都会先弹两首曲子的。”

    萧容鱼打开笔记本电脑：“诗诗，陈汉升说的那个法务条例，我来接手编写，但是你不要告诉他，到时也以你的名义给他。”

    边诗诗愣了一下，马上问道：“小鱼儿，你和我说实话，陈汉升到底是你什么人？”

    “陈汉升啊。”

    萧容鱼笑了笑：“他是我这19年来唯一喜欢过的男生。”

    “可惜，他不要我了。”

    ······

