    第227章 新的征途

    正在努力码字。。。晚点刷新即可。。。

    死神是古希腊神话中的神祇，即死亡之神，居住在冥府。死神常穿一身黑斗篷，手中拿着一把巨大的镰刀。被冥界之王哈迪斯掌管。在古代人想象中，睡眠与死亡是孪生兄弟，赫西奥德认为，他们都是夜晚的孩子，都居住在冥府，他们从冥府来到地面，悄悄地走近尘世中的人。

    中文名

    死神

    外文名

    Reaper

    别名

    收割者

    神话体系

    希腊神话

    居所

    冥府

    相关视频

    5.7万播放| 02:07

    西方的死神手里为什么都拿着镰刀？

    3.5万播放| 00:49

    一分钟了解古希腊神话人物死神

    快速

    导航

    死神武器

    人物经历

    睡眠是温柔的、对人类友好的神，而死亡则是冷酷与残暴的，这主要是后来的诗人和艺术家对睡眠和死亡进一步的设想。此外，人们还以一种不太友好的方式完全把死亡与睡眠分离，他们或者把残酷的死神想象为外表非常恐怖的女神，即克恩（最初只是死者的灵魂）；或者把天庭中的阿波罗、阿尔忒弥斯和冥府中的普鲁托和珀尔塞福涅想象为死神。罗马人还引进了埃特鲁里亚人的一位人格化的死神，他们称他为俄耳库斯，把它想象为一位致人类于死地的全副武装的士兵。所有这些死神无论在崇拜方面，还是在艺术界都没有深远的意义。艺术界努力缓和死亡令人恐怖的形象，使塔纳图斯（死亡）和他的兄弟修普诺斯（睡眠）越来越相似。

    最有名就是西西弗斯(Sisyphus)的故事：

    根据荷马史诗，西西弗斯是人间最足智多谋又机巧的人，他是科林斯的建城者和国王。当宙斯掳走河神伊索普斯(Aesopus)的女儿伊琴娜(Aegina)，河神曾到科林斯找寻其女，知悉此事的西西弗斯以一条四季常流的河川做为交换条件告知。由于泄露了宙斯的秘密，宙斯便派出死神要将他押下地狱。没有想到西西弗斯却用计绑架了死神，导致人间长久以来都没有人死去，一直到死神被救出为止，西西弗斯也因此被打入冥界。在被打入冥界前，西西弗斯嘱咐妻子墨洛珀不要埋葬他的尸体。到了冥界后，西西弗斯告诉冥后帕耳塞福涅，一个没有被埋葬的人是没有资格待在冥界的，并请求给予三天告假还阳处理自己的后事。没有想到，西西弗斯一看到美丽的大地就赖着不走不想回冥府去了。直到其死后，西西弗斯被判接受推石上山的惩罚。他要把一块大石头推到山顶的另一边，但是由于石头的重量使他每次推到山顶的时候，石头都会再滚下来，西西弗斯只能不断地重复。基本上这是一个在神话上和文学上都很有名的故事。死神达纳特斯的力量只能影响到凡人。神作为不朽的存在，不受到来自于死神的任何影响。因此，死神经常忍受凡人的憎恶以及神的拒绝。死神另外也受到命运三女神的支配。

    死神武器

    在西方，人们经常把弯曲的剑称为镰刀，在希腊神话中，天神克洛诺斯就是用镰刀割下了其父原始神乌拉诺斯的生殖器的，后来前者又被其子宙斯的雷电击败并被废黜、流放。镰刀一直作为克洛诺斯（拉丁语Saturn，也就是土星）的标志，他被看成古希腊之前的丰产之神，后来人们混淆了他和时间的化身克洛诺(Chronus)的名字，于是克洛诺斯手持镰刀（或者是长柄镰刀）的形象就成了时间流逝的象征，在这个意义上镰刀就变成了死亡的象征，死神“选择”它作为武器也就理所当然。

    尘心，唐家三少所著异世大陆类玄幻小说《斗罗大陆》及其衍生作品中的角色，七宝琉璃宗的护宗斗罗，武魂殿名誉长老，九十七级强攻系巅峰斗罗，封号“剑”，武魂为七杀剑，号称攻击最强封号斗罗，作为七宝琉璃宗的代表刻在教皇令上[1]。

    中文名

    尘心

    别名

    剑斗罗[2]、剑道尘心[3]

    配音

    桂楠（动画）[4]

    性别

    男

    登场作品

    《斗罗大陆》及其衍生作品

    相关视频

    3.5万播放| 02:27

    剑斗罗说出自己父亲魂力曾达到98级，却被半神千道流重伤而亡

    2.4万播放| 01:35

    斗罗大陆盘点剑斗罗3次最关键的出手，不然斗罗早都结局了！

    6077播放| 02:09

    剑斗罗家族与武魂殿之间的关系

    5946播放| 01:04

    斗罗大陆：大师一句话，证明剑道尘心有多强！

    6879播放| 02:58

    你觉得剑道尘心跟唐啸打起来谁会赢

    8562播放| 02:30

    史莱克七怪成神之路：剑斗罗得知宁风致九十九级！

    1.9万播放| 02:02

    剑斗罗陨落之后，并非没有魂骨掉落，而是因为宁风致“不敢挖”！

    6711播放| 02:07

    两大帝国陷入生死危机，为何不带97级剑斗罗做保镖

    5953播放| 01:10

    为何唐昊断臂能修复，剑斗罗却无人管？这两点原因很重要！

    1.1万播放| 01:38

    斗罗大陆：这四名封号斗罗还打不过剑斗罗一人，剑斗罗是真强啊！

    查看更多

    相关星图

    小说《斗罗大陆》中的角色

    共124个词条14.1万阅读

    唐三

    唐三，唐家三少所著异世大陆类玄幻小说《斗罗大陆》系列中的男主角。前世为唐门外门弟子，因偷学内门绝学《玄天宝录》，为唐门所

    小舞

    小舞，唐家三少所著异世大陆类玄幻小说《斗罗大陆》系列的女主角，十万年魂兽柔骨兔重修化形成人。初代史莱克七怪之一，年龄排行

    戴沐白

    戴沐白，唐家三少所著异世大陆类系列玄幻小说《斗罗大陆》及其衍生作品中的角色。初代史莱克七怪之一，年龄排行老大，拥有武魂白

    查看更多

    快速

    导航

    角色能力

    人际关系

    角色经历

    角色评价

    角色形象

    身份背景

    尘心是七宝琉璃宗的擎天白玉柱，架海紫金粱，乃是宗门的两尊保护神之一。七宝琉璃宗始终能够在七大宗门中名列前茅，固然与本身的超级辅助武魂有关，但也绝对离不开尘心和古榕两位封号斗罗的支撑[7]。在封号斗罗这个层次中，其他人都习惯称呼他为剑道尘心。一生浸淫于他那柄长剑武魂之中，论攻击力，敢与他相比的人绝对不多[3]。

    相貌衣着

    尘心外表是一位老者，身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。尘心的声音宛如利刃，切割着每个人的内心[9][10][3]。

    (本章完)

