    在经过陈晓的解释之后，王铁生总算是明白了一切！

    陷入了震惊，而震惊过后，这是由衷的佩服！

    “老板，你太厉害了！”他对着陈晓竖起了大拇指！

    “这没什么！做生意嘛！就是这样，勾心斗角，你不多算计一点儿，恐怕怎么死的都不知道！”陈晓苦笑着说道！

    别看他今天就是几句话的功夫，可是背后却是深沉的谋划。

    这些，消耗了他大量的心神！

    此刻，事情总算是短暂的有了一个结果，陈晓一脸的疲倦！

    “对了，陈总！今天我提到了东子的事情，你不会怪我吧？”王铁生这时候小声的问道。

    “怪你？我怪你做什么！这事情啊，还的祁东出面！至少，现在我们还需要他！这方面的事情，他比我们熟多了！这次的事情，暂时就这样吧，至于说以后怎么样，那就不是我说了算了！要看看他祁东，到底对得起对不起铁生你的这一番心意！”陈晓幽幽的说道。

    王铁生赶紧摆了摆手，“不！不是我，是老板你心肠好！”

    “这些就不说了！早点儿休息，明天祁东那边恐怕有消息了！”陈晓笑着说道。

    之前，陈晓让祁东做两件事情。

    一件事情是约这几个老板，现在这个事情已经算是解决了。

    那就剩下了第二件事情！

    找出那个人叫做寇援军！

    ……

    隔天！

    一大早，陈晓就出门了！

    祁东那边有消息了！

    那个人，找到了！

    王铁生本来要和陈晓一起出来的，却被陈晓给拒绝了。

    对方针对陈晓，自然知王铁军是陈晓的人，而且王铁生要长期在这边经营的话，有些事情，还是不方便直接出面的。

    所以陈晓打算一个人去见寇援军，当然了，还有引路的祁东！

    “陈总，这个寇援军，平时其实和我一样，做点儿给人介绍买卖的活，也赚不到什么钱！不过最近好像是发财了，居然买了一辆车！我打听了住他附近的一些邻居，都知道这件事情。”祁东对着陈晓说道。

    陈晓点了点头，“还有别的吗？”

    “对了，这老小子……好像要开个公司！”

    “开公司？”陈晓若有所思的点了点头。

    改革春风最先吹的这边，整个大环境在这边其实是相当的宽松的。

    虽然说不能和后世相比，但是至少比现在的内陆要强很多。

    每天开公司当老板的人，不计其数，只不过最终能坚持下来的很少罢了。

    有的人起飞，就有人落地！

    这再正常不过了！

    很快！

    两人出现在了一个小区附近！

    “就在这里了，我约了他在这附近见面！陈总，到时候我怎么说啊？”祁东有点忐忑的问陈晓。

    他不知道陈晓的计划！

    只是为了继续获得陈晓的信任和合作，所以才尽力的去弥补之前自己造成的裂痕。

    祁东自己心中也清楚这一点，所以表现的很卖力。

    “不用，你在外边等着，我自己去见他就行！”

    “这……好吧！那陈总你有什么事情叫我就行！”祁东尴尬的笑了笑也没有多说什么。

    很快！

    陈晓往一家早茶店走去。

    附近不少人都在吃早餐，烧麦，虾饺，肠粉，早茶……

    陈晓看了一眼左侧前边的一个座位，走过去坐在了对面。

    而在对面，是一个脸色有点儿发黑四十多岁的男人。

    “凑个桌啊！老板！”陈晓笑着说道。

    对方看了陈晓一眼，点了点头自顾自的吃着桌子上的一屉烧麦。

    “老板！一份肠粉，两份虾饺啊！”陈晓就像是所有吃早饭的顾客一样，先招呼了老板一声。

    很快东西就上来了！

    摆放在了陈晓的面前。

    可陈晓却只取了一份肠粉，一份虾饺。而剩下的一份虾饺，则被他推到了对面男人的面前。

    “这一份，算我请你！寇先生！”陈晓笑呵呵的说道。

    可对面的男人，却被陈晓的话吓了一跳！

    认识自己？

    “你谁啊？”

    寇援军一脸警惕的看着陈晓问道。

