    “好运？”

    一句好运，差点没给黄大校整破防了。

    李洛再一次的见识到了什么是猛男捂心。

    只见黄大校捧着个小心脏，用手颤颤巍巍的指着门口，“泥给我走......”

    “额...师兄，不必这样吧！”

    “我们可是手足师兄弟啊！”

    李洛一脸委屈。

    不就他的挂...天赋好了亿点点，也不能这样对我吧！

    “奏...泥给我奏，这几天，不要来找我，我想静静。”黄大校一时接受不了。

    人与人的差距，怎么就能这么大呢？

    想当初，他砍了多少异兽，用了多少努力，才将杀伐三刀练到小成之境。

    可眨眼间，数个五、六、七，你就小成了？

    这让他如何能够一时间接受的了！

    幸亏，他不知道李洛的杀伐三刀已经大成。

    不然后果，李洛真是难以想象。

    摇了摇头，暗道：“哎，现在的人啊！对事物的接受能力还是不够。”

    得了，我走就是。

    李洛抱拳道：“师兄，那你就好好休息，我过几天再来找你指教。”

    这话一出，黄大校顿时深吸一口气，有点窒息啊！

    等李洛离开。

    黄大校颤颤巍巍的从怀里掏出手机拨了出去。

    嘟——

    “小黄啊，怎么了，是李洛出了什么事吗？”

    手机对面，传来李老的声音。

    这不开口还好，一开口，就是询问李洛的事情。

    让黄大校十分吃味。

    好家伙，真就有了新欢，忘了旧徒呗！

    黄大校开口道：“老师...师弟没事......”

    “哦，没事就好，行了，那我就挂了，话费停贵的。”

    黄大校一头黑线，鬼踏马的电话费，是老子打给你的，不缺这点话费。

    见老师要挂。

    他连忙开口道：“老师...我有点事想要询问。”

    “恩？什么事？问吧！”李老疑惑。

    “就是...您可曾听闻过有人十分钟不到就能使一门黄阶上品武技，突破到小成之境？”黄大校凝重道。

    “恩？”

    李老沉吟，随后低声问道：“你...你最近是不是受伤了？关于脑袋的。”

    “没...没有啊！”黄大校一脸奇怪。

    “没有！”

    “没有你怎么能说出这种胡话来，真是神话故事都没你说的神奇。”

    “你不要告诉我，这种神话故事还发生在你师弟身上。”

    “你真是失了智了，当了大校，是不是胆肥了，敢跟老夫开玩笑了？”

    “就算当了大校，你老师还是你老师，给我等着，看我抽空教不教训你得了！”

    李老噼里啪啦一顿说，说完就挂了电话。

    听着嘟嘟声，黄大校神色呆滞，嘴里呢喃。

    “老师，你怎么就不信我呐......”

    “真哒，真的有个变态，在我眼前，不到十分钟，一门黄阶上品武技就小成了......”

    “呜呜呜......老师，你怎么就不信我呢......”

    “我好苦哇——”

    黄大校欲哭无泪，所有的苦，都他自己承担了。

    可他不知道的是......

    一中校长室，李老神情凝重，握着手机的手，抖得跟个帕金森似的。

    嘴巴虚张，优美的国语喷吐而出。

    “卧槽......”

    “十分钟，小成？？？”

    “我孙女婿，怕不是武神下凡吧！！！”

    他又不是傻子，自己学生什么性格，他还不了解吗！

    既然都打电话过来说了，那这事，八九不离十，怕是真的。

    激动...亢奋...等等...李老一时间表情变化无常。

    “玛德，这么好的孙女婿，可不能被方老鬼给抢了去。”

    李老下定决心，掏出电话就打了出去。

    另一边，李洛不知道他又震惊到一个人，已经回到房间里，准备睡觉了。

    不过躺在床上，翻来覆去的都睡不着。

    不是为了特训失眠。

    而是方才杀意淬炼意志，导致他的精神力十分充沛、活跃，根本睡不着。

    感觉浑身充满了干劲，恨不得现在就冲劲荒野里杀上一场。

    叮——

    亢奋之际，脑海里突然响起了提示声。

    “叮——炼体诀感受到主人精神亢奋，顿时撕衣怒吼：睡你麻痹，起来嗨！修炼速度提升五倍。”

    “叮——玉身诀睡的好好的，被炼体诀抽了一巴掌，顿时激愤，修炼速度提升五倍。”

    “叮——玉身诀反身抽了神拳八打一巴掌，贴耳吼道：睡你麻痹，接着奏乐、接着舞，神拳八打，修炼速度提升五倍。”

    “叮——杀伐三刀，被怒火冲天的神拳八打，骑在身上就是一顿爆揍，并吼道：给老子跳！！杀伐三刀杀意冲天，修炼速度提升五倍。”

    “偶买噶——”

    李洛被一系列的变化，震惊的嘴巴都合不拢了。

    这惊喜来的有点措不及防啊！

    神情思索，能有如此变化，只有被杀意淬炼提升精神力的缘故了！！

    “这算是挂升级了嘛？”李洛嘀咕。

    从一系列的化学反应来看。

    他的精神力提升，好像能够增强挂的挂力啊！

    “真是我的好师兄，这门武技来的真是及时，我都不知道该怎么提升挂力，没想到误打误撞的被解决了。”

    “放心，师弟以后发达了，一定好好回报你。”

    李洛嘴角一挑，很是兴奋。

    既然明白了如何提升挂力，那他已经收集能够提升精神力方面的武技、武学就是了。

    可李洛突然一呆。

    “精神类的武技、武学，多贵？”

    翻手掏出手机。

    很快，现实给了他一个大比兜子，告诉他，穷比、弱者，连看的资格都不配。

    只见搜索出来的提示显示。

    ‘权限不足，无法查看’

    好嘛......连价格都不能看上一眼。

    但很明显，凭他的三瓜两枣，怕是连零头都不够。

    “得了，现在对我爱答不理，以后我让你高攀不起。”

    李洛愤愤念叨。

    随手将手机一扔，掀起被子盖在脑袋上。

    嘟嘟嘟打滴——

    天色微亮，急促嘹亮的哨子声，将一票学生从各种梦里叫醒。

    唰——

    李洛掀开被子，双眸璀璨，精神奕奕。

    一晚上，他就睡了三小时，根本不见半分疲惫。

    打开面板看了一眼。

    自动修炼的速度，并没有新的一天倒退，各武技还是如此亢奋。

    “看来，精神力的提升，这挂也有了成长性，很好。”

    李洛满意的点了点头，不是一时的就好。

    从帐篷走出，眯眼看着升起的曦阳。

    “搬砖的一天，从今天开始。”

    “打工人，打工魂，打工皆为人上人。”

    李洛为自己加油鼓劲。

    他的目标很明确。

    别人是来特训的，而他...就是来赚钱的。

    ......

