
左撇子看着卖肉的银钱，感觉那酒好像后反劲儿，要不然咋有些上头呢。

他一张老脸通红通红的，手脚局促着，划拉划拉银钱装袋里，想要还给大女婿。

“爹不要，你们快拿回去。”

大女婿不接他递过去的钱袋，那就给二女婿。二女婿直接躲开了，只能扯住小女婿的胳膊。

左撇子一个劲儿的表示，想让姑爷们将那钱带走，哥仨去分，只要别给他就成。

毕竟，猪撵的不是他，也不是他猎的。

朱兴德是当老大的，要由他说话，对岳父岳母道：

“爹，咱是一家人，快别再推来推去。

我和满山回来路上就商量过，刚也知会过小妹夫，这银钱说给您二老的，就是给你们的。

正好外婆来啦，往后爹娘别再舍不得吃饱饭。

从鸡窝里摸的鸡蛋，一早起来也煮上两个吃吃。

人家我爷搁家就吃鸡蛋。

反正别太亏着外婆和你们自个的身子就成。”

想了想，朱兴德又加了几句，低声劝道：

“爹，我知道您老，总舍不得吃舍不得喝，是怕家里万一出什么风浪，没了指望。

可您老是不是忘啦，还有我们哥几个在。

我们年轻，有的是力气去挣银钱。

家里真出啥事儿，也有我们个高的顶着。

不可能再点背的像这回似的，一倒倒下仨。

所以您和娘，还有外婆，往后只管身体好好的，比啥不强。

你看那广药堂，多黑，生了病更不划算。啊？快收着，该花就花用。”

哎呦，这小漂亮话说的，让人心口热乎乎，差些又让白玉兰落泪。

秀花也笑着眯眼：晚上大外孙女婿吃的不是肉吧？依她看，是糖，真能甜乎人。

接着，朱兴德开始报账，左家人也早就转移到屋里关好门。

朱兴德像唠嗑似的，一一汇报。

眼下，镇上猪肉价，一斤二十八文钱，这是指家猪。

而他们拉去的野猪，那镇上的屠户往死里压价。

说野猪肉只给十五文一斤收，野猪都是精瘦肉，没肥肉不好卖，味儿也不如家猪香。

野猪皮更便宜，要给五文钱收，更不用说其他猪下水猪骨头啥的。

朱兴德气够呛，这是打量骗咱屯里人呢。

想拿捏住咱怕天热卖不出去，也拿准乡下人进城卖肉，不舍得花钱住店耽搁脚程。

可他是那种好忽悠的？

他带着妹夫走了，没卖给屠户，去找阎老大。

别看阎老大开赌局，多数时候在下面各庄子各村的点儿，但实际上家是镇上的，还是五代同堂的那种。

不过，此时朱兴德不可能告诉岳父岳母实话，只含糊介绍说，帮忙的是位可信的兄弟。

那位兄弟家里人多，手底下管的人更多，晌午和下晚要供不少人吃饭。

那都忙着赌呢，可不是要吃现成饭，赌场卖的饭食也贵。

就这样，一大半野猪肉卖给了阎老大。

朱兴德说野猪是二连襟猎的，玩了命才猎到，猎户为点糊口钱不容易，身上到处是伤。阎老大一听，就很痛快的按照二十文一斤收的。

从阎老大那里离开，剩下小部分野猪肉，再加上猪下水猪骨头等杂七杂八，朱兴德熟门熟路带着杨满山巷子口乱蹿。

这之后就开始零卖，卖给图便宜的大娘婶子们。

你一斤，她三斤，还白给一位借秤大娘小二斤肉。

朱兴德讲这些时，杨满山始终当背景板，一句也没插嘴。岳父岳母听的不过是个新鲜。

但只有他才知晓，能卖的那么快，全靠大姐夫一张嘴。

比方说，白给二斤肉的那位大娘。

那位大娘家的仓房，快赶上聚点了，谁买肉都去她家，这就方便他和大姐夫不用再乱走。

大娘还被大姐夫忽悠的很是热心肠。

人家不白拿肉，小腿紧倒腾敲各家大门，召唤邻里邻居来买野猪肉。

从唠嗑中，大姐夫愣是摸清大娘家的大儿子在镇上开杂货铺子，小儿子更出息，在县里贵人身边当书童。大娘家那一片，附近全是在地主家做管事的，管果园的，开甜菜作坊的，总之，都是能耐人。

临走，大姐夫带着一些不好的肉，剩的边边角角是附近住户不稀罕买的，大娘居然和大姐夫主动打招呼：“咱娘俩对脾气，下回有肉再来，这秤放那也是放着。”

大姐夫笑呵呵回：“甭管有没有肉卖，大娘，就冲咱对脾气，下回再来镇上也要来看看您老不是？咱给您带几个家里腌的咸鸭蛋，那都流着油，香的狠。”

“那可感情好，说定啦，来就敲门，别客套。你们进屋喝点水当歇歇脚。”

当时，杨满山听的一愣一愣的。

再之后，离开大娘家稍稍有些不顺利。

卖那些边边角角的肉和猪下水、野猪皮，正经耽误了好一会儿功夫。还是耽误在大姐夫和几位妇女拌嘴上。

他那阵劝过姐夫，“不强求全卖了，咱这已经很好，我以前猎野猪，来镇上从没这么顺利过。姐夫，我看咱回吧，其实回村也能卖，咱乡下人不挑肉的好坏。”

大姐夫当即冲他瞪眼：“回村？村里都是拐弯的七大姑八大姨，拿走咱肉留下句：记账，秋收后再给算银钱。听那话，你闹不闹心，回头还得为仨瓜俩枣跟后屁股要钱。”

在杨满山开小差琢磨这些时，朱兴德那面，已经和岳父岳母汇报个差不多。

两头野猪去掉之前送人的，去掉扒掉野猪皮的，一头净剩260斤，另一头190斤。在这净剩中再去掉骨头，猪下水等乱七八糟价格便宜的，总之，野猪皮单卖了一两三吊钱，其他加在一起卖了八两半银钱。

所以，最终左撇子钱袋里装的是九两八吊钱。

这可了不得。

要知道，村里养猪的养一两年出栏，一头肥猪才能卖几两银。

而在这一两年间，养猪的人家，还得伺候操心给猪喂食呢。

乡下哪有啥东西喂猪，尤其是冬日更没啥喂的。毕竟糠子谷子黄豆黑豆煮熟后，人还得吃呢。为了卖猪挣俩钱儿，有多少养猪的农户要从自己嘴里省粮食。

而咱家这小十两，纯属白得。

左撇子嘴角上翘，强压都压不下。

这钱他收啦，大姑爷苦口婆心成那样，不收不好。

左家门前。

左撇子带着媳妇，直望不到孩子们背影才转身进院。

左老汉进院儿就喜滋滋嘱咐玉兰：“你再放里面两吊钱，凑个整十两存着。甭管是他们谁，万一有个不凑手的时候，这钱就拿出来给他们应急。”

没等玉兰点头说好，秀花先嫌弃道：“你刚才当他们面儿咋不说呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820344"  chaptername="第十五章  心里有花开不出">加入书签</a>
</div>
