    有光的地方就必然有黑暗——阿斯特兰纳作为暗夜精灵的集聚地，这里是月之女神艾露恩所护佑的地方，每一位精灵都蕴藏着女神的眷顾，而这也是黑暗所能够利用的力量。

    湖水之中，一位体型修长的娜迦正漂浮在那里，与普通的娜迦不同，她后背上的背鳍是深紫色的，散发着淡淡的暗影气息。

    “Uovssh thyzz... qwaz...！！！”当艾文站在岸边观察着娜迦时，水中突然喷涌出大量暗影能量，四散的水花在半空中化作漆黑的利剑朝着艾文的胸膛刺去。

    砰砰砰！！！速度极快的水剑被艾文轻易地躲了过去，随后余势不减直接将他身后的大树刺穿，绿意盎然的大树在短时间内便开始枯萎凋零，最终化为枯木。

    “看起来是个施法者。”艾文微笑着说道：“作为上古之神的走狗，我想对你来说最好的下场就是死亡。”

    “下贱的人类，你根本不知道在冒犯何等神圣！”娜迦用最为怨毒的眼神看着艾文：“感受来自深渊的力量！”

    轰！！！

    回答娜迦的是一道墨绿色的眼棱，庞大的邪能之力直接把湖泊中的黑水蒸发殆尽，而在湖泊的底部，艾文却看到了一把造型极为奇特的……匕首。

    另一边，当艾文将水里的娜迦焚烧为灰烬时，入侵阿斯特兰纳的娜迦便瞬间陷入了混乱，而此时玛维同样也带领着守望者队伍回到了这里，经过激烈的战斗之后，本次入侵阿斯特兰纳的敌人最终被尽数消灭。

    ……

    木屋内，将所有平民安置好之后，玛维再一次的找到了艾文，一方面是为了向他道谢，另一方面则是讨论有关未来行动方案的问题。

    “娜迦袭击阿斯特兰纳并非偶然。”玛维平静的说道：“根据守望者的调查，我们已经发现了这场恐怖袭击的源头究竟在哪里。”

    “继续说。”艾文揉了揉自己的双眼轻声说道。

    “黑暗深渊……这是那些邪教徒所称呼的地方。”玛维微微叹了一口气：“那里还有另外一个名字——拉沙拉扎神庙。”

    “那里曾是月神艾露恩的一座部分位于水下的神庙，上古之战结束后，所有暗夜精灵都认为它已经在大分裂中被毁并沉入了海底。但是没有人能够想到——几千年之后，渴望着黑暗力量的邪教徒在未知存在的引导下来到了神殿。”

    “今天我们本来打算直接前往拉沙拉扎神庙将躲藏在里面的敌人一网打尽，但是没想到他们直接选择了突袭阿斯特兰纳。”

    “这不怪你……那些恶心人的家伙最擅长这些了。”艾文微笑着说道：“既然我们已经知道了他们的老巢在哪里，那么便好好计划一下将黑暗深渊中的怪物清剿赶紧就行。”

    “灰谷必须再一次恢复平静。”

    “这同样是我的心愿。”玛维看着艾文低声说道。

    当玛维离开了房间之后，奥妮克希亚便缓缓走了进来，她仔细的看着依旧站在原地未动的艾文：“你看起来有些不对劲。”

    “没有什么不对劲……我非常正常。”艾文微笑着看向奥妮克希亚，随后主动搂住黑龙女士的细腰：“正常到对你产生了非常浓厚的兴趣。”

    “真的么……”奥妮克希亚眯着眼笑了起来：“之前某人可是对我非常抵制的。”

    “那是因为之前我并没有察觉到你的美丽。”艾文微笑着说道：“我已经迫不及待想成为一名驯龙高手了。”

    “可现在还不是时候。”奥妮克希亚趴在艾文的怀里轻轻吻了一下他的面庞：“等解决这该死的诅咒，到时候我们再一起体验快乐。”

    “好吧好吧……那么我现在先出去散散步。”艾文晃了晃脑袋笑着说道。

    走到阿斯特兰纳附近的小路上，艾文脸上的表情变得平静下来，他缓缓的将那把在湖泊底部发现的匕首拿了出来。

    这是一把具有神秘力量的匕首，艾文知道它的名字——萨拉塔斯，黑暗帝国之刃。

    弯曲的刀锋上布满了形状怪异的符文，握把与刀刃的交汇处是一枚不断活动的眼睛，单单看到那只眼睛就能够感觉到那种噬人心魄的力量！

    在月光的照耀下，艾文的双眼也变得有些茫然。

    恍惚间，他的面前似乎站着一位身着暗紫色长袍的女子，而她的四周则被模糊的暗影之力包裹。

    “从东部大陆一直到这一片森林，最终我们还是碰到了一起。”那名女子咯咯笑了起来：“这真令我感到高兴。”

    “你是怎么知道我的行踪轨迹的？”艾文皱着眉头说道，他已经感觉到了自己存在着一些问题。

    “如果你想知道的话，那么我当然愿意告诉你。”那名女子回答道：“这得从黑石山那里说起……简单的说，在那个矮人的手中我已经感觉到了无聊，因此便凭借着其中一名你所带来的德鲁伊来到卡利姆多。”

    “在灰谷我发现了一个美味……因此正准备用餐之时，你的到来打扰了我的兴致。”

    “告诉我……你的目的……”艾文断断续续的说道。

    “没有目的，我只是对你感兴趣而已。”女子轻声说道：“从巨魔帝国开始到现在，你是我所见过最为有趣的生命了。”

    “一直以来都没有人能够和我一起开创出最为伟大的事业，而你不同——只要我们联手，那么成为这个世界的统治者变不再是任何问题。”

    “我……了解你。”艾文看着面前的女子轻声说道：“我知道你的来历，我知道你的目的，我甚至还知道你所不了解的知识——滚开我的视线，去寻找其它适合你的人——我是一名战士，可不是牧师。”

    “咯咯……”女子再一次的笑了起来，她猛然走到艾文的面前，轻轻的将他的脸庞捧在手心。

    艾文终于看到了那名女子的具体模样——紫色的瞳孔闪闪发光，美丽的五官搭配在一起组成了最为引人注目的面孔。

    “不管你怎么决定，我已经决定呆在你的身边了。”萨拉塔斯微笑着说道：“祝我们合作愉快。”

