    “好了，人家两个年轻人，不是你想象中那种关系，可能就是怕被咱们发现了，才躲进被窝里的。”

    李建林还是很开明的，笑着说道：“既然话说开了，就没事了，姑娘你别往心里去，你们该干嘛干嘛，我们当长辈的就不打扰了。”

    陈茹还想说什么，但李建林使了个眼色，她便知道错了。

    “爸，妈，你们回房间歇息吧，我跟小默妹妹单独研究研究。”

    李铭一边说着，一边走到小默跟前，很随意地将银狐王晶核接了过来。

    物归原主！

    并狠狠瞪了眼小默：还不舍得松手？

    小默是很舍不得，但为了保命，只能乖乖吐出来。

    失而复得，又得而复失的心情，好难受！

    因为这枚王级晶核，本就应该是属于她的战利品！

    可恶的李铭！

    二老识趣地回到了房间。

    客厅里只剩李铭和小默。

    李铭的脸色忽然变冷，犹如凛冬的冰刺，带着无尽杀意！

    这种眼神，让小默足底升起一股寒意，直冲天灵感，畏惧到极致！

    当初李铭在禁区击杀银狐王的时候，也没有这么狠过。

    但现在，李铭虽然什么也没说，可这双眼睛已经什么都说了。

    “进去聊聊？”

    李铭指了指自己的房间。

    小默下意识望去，总感觉那就是地狱，出于畏惧，飞快摇头：“李铭，你……你听我解释？”

    “那就出去聊！”

    李铭朝大门走去。

    小默先前一直想脱身。

    可现在她不敢走出这个大门。

    因为她知道，一旦出去，她面临的可能就是死亡。

    她清楚，李铭对她产生了杀机。

    而她从来都不知道李铭究竟隐藏了多少手段。

    她现在什么也不想了。

    王级晶核，报仇雪恨，全都抛到脑后了。

    只在乎一件事——如何才能全身而退！

    “这，这里说吧……行么？”

    小默这次是真的怕了，不带任何伪装成分的畏惧李铭。

    李铭扭头看了她一眼，冷冰冰说了一句话：“地下城的规矩，我满足你！”

    小默心里一跳！

    完蛋！

    这是真打算生死决斗了!

    地下城的规矩，不祸及家人，两个恩怨者自己解决，不是你死，就是我亡！

    “我不去，李铭，你听我解释……”

    小默战战兢兢地拿出一根细小的竹签，捏在手里，渡过去一缕纯洁的术力。

    这根竹签忽然散发出柔和光芒，形成一片气罩，将两人包围起来。

    “我们就在这里说吧，有隔音结界，你爸妈听不到的。我来你家里，也从来没有想过招惹你爸妈，我是来解决我们之间的恩怨的，但不是你想的那种方式……”

    小默求生欲很强，连忙指着李铭的右手，一般那是佩戴空间戒指的，但李铭手上什么东西都没有。

    不过小默的意思是：“那枚银狐王晶核，本来是属于我的，还有你从我这里抢走的装备，对我很重要的！

    我……我其实就是想跟你商量，能不能拿回一部分。

    真的真的，我就是这么想的呀！

    要不是被阿姨发现，可能我偷了晶核就走了，从来没想过与你为敌！”

    小默当然是在撒谎。

    这段时间她无时无刻不想亲手杀掉李铭。

    谁让李铭对她那么过分呢？

    她得罪李铭，是因为职责所在。

    而她救了李铭，算是李铭的救命恩人吧。

    但李铭最后是怎样对她的呢？

    因此，她的恨意，谁都能理解。

    她相信只要李铭不是太丧良心，晶核被偷了，也不会真的撕破脸皮来追究的吧？

    然而，小默错就错在，不清楚晶核对李铭的重要性。

    更是无意之中触犯了李铭的逆鳞！

    “你的遗言就这些？”

    李铭冷漠问道。

    “菜鸟哥哥，你还是不肯放过我么……”

    小默连对李铭的称呼都改了。

    她甚至觉得自己很冤啊！

    她想杀李铭，可根本没有付出行动啊。

    谁还没有脾气，她难道想想还不行吗，事到临头的时候，她又不会真的这样做。

    一半原因是知道李铭罪不至死。

    另一半原因是，她没有十足的把握向李铭发起决斗。

    所以她才选择来地面解决，甚至是来李铭家里解决。

    心底最深处，还是希望能够多少挽回一些自己的损失。

    但是，天地良心，她是真的真的没有想过，把李铭杀死。

    否则她明知道地下城规矩，就不会来李铭家里解决了。

    而李铭……

    不讲武德！

    竟然想在地面上解决她！

    呜呜呜，这不公平嘛！

    “你来我家偷东西，我还要原谅你是吗？拿我爸妈当挡箭牌，绝对有他们在，我不敢对你怎么样是不是？”

    “不是的不是的，我这点本事，哪敢对叔叔阿姨不利！”

    小默吓的飞快摆动双手。

    感觉两张嘴都不够她解释。

    认为自己实在是太冤了！

    “行，我暂时信你，但你要是再敢踏进我家小区一步，再进入我家人的范围之内，我保证让你知道什么叫生不如死！”

    不等小默松口气，李铭又接着道：“但，这次你犯了错，休想全身而退！我很公平，不为难你，就按照地下城的规矩，打一场吧！”

    这一架，必须打！

    李铭不想杀人，至少小默罪不至死。

    可涉及到他家人的生命，李铭不介意先下手为强。

    这一战，必须打得小默心服口服，让她不敢再生出任何报复的小心思。

    恰好，李铭最近这段时间，其实很渴望酣畅淋漓地战斗一场，来验证自己的真实实力。

    原以为高山可以当对手。

    可事实证明高山不配。

    小默比高山强，手段比高山多，有资格让李铭把她当做陪练。

    “别别别，我不跟你打。”

    小默坚决拒绝。

    来之前，她比李铭更渴望一战。

    来之后，见到李铭爸妈以后，小默彻底认栽了，不敢再招惹李铭半分。

    理由很简单，人家李铭后台硬啊！

    爸妈都是绝世高手，她真把李铭打出个三长两短，她也得倒霉。

    她才不傻呢！

    不打不打，千万不能打，反正最终吃亏的只能是她自己！

    “来找我的是你，不打的也是你，你到底想怎么样？”

    “你饶了我吧哥！”

    小默双手合十，苦苦哀求。

    直接给李铭整心软了。

    明知道这女孩多半又是在伪装，但必须承认，小默的伪装能力实在太好了，很容易让人生出恻隐之心。

    一想到对方也并没有做出实质性的危害举动，李铭也不是不能原谅对方。

    但是……

    想来就来，想走就走？

    把老子家当免费宾馆么！

    这般想着，李铭保持冷漠的姿态，指着小默手里的竹签问道：“你这是什么东西？”

    小默：呃！

    完犊子！

    这万恶的强盗，又要开始行恶了！

