    

    夫妻俩说完正事以后，又聊了一会情话，郑诗珞便把话筒放在了儿子的嘴边。朱立诚的耳边随即又想起了天籁之音，虽然不知所云，却又百听不厌，时不时地还发出一、两声傻笑。至于说究竟因何发笑，只有他自己心里清楚了。

    打完电话以后，朱立诚没有看电视，便直接上床睡觉了。这两天的事情真是太多了，每当躺到床上的时候，他都觉得累得不行，一会功夫就睡着了。

    第二天上午九点钟的时候，黄振便来到了泰方市委市政府的门前，他本来还可以来得更早一点的，但想想还是在家里等了半个小时以后才出门。

    刚到门口以后，一个瘦高个子的保安就走了过来，大声询问道：“你在这看什么呢，这是你看的地方吗，没事给我一边呆着去，也不看看这是什么地方。”

    黄振听了这话以后，心里很是不爽，要是换作当兵的那会，也许直接就一个打嘴巴扇过去了，让你狗眼看人低，但是这会他绝对不会做出这样的动作来了。

    他从上衣口袋里面掏出下车以后刚买的金溪烟，拆开来以后，递了一支过去，满脸堆笑道：“保安大哥，你好，我是来找人的，不知是否能行个方便。”

    保安一看这小子倒也上道，接过香烟以后大大咧咧地说道：“你找谁？你能认识这儿的人？”

    黄振被他气得不轻，恨不得直接一脚把对方踹到一边去。他对自己的腿上的力道还是很有信心的，这一脚下去，没有半个小时，这货绝对起不来。想归想，真那样去做的话，可是万万不能的。他上前一步为对方点上火，继续笑着说道：“他绝对在这上班，我昨天刚和他通的电话，他让我今天早晨过来的。”

    “哦？”保安听了这话以后，轻视之意收敛许多，他很清楚能让人到这儿来找的，一般都是领导。一般的小科员要是见客的话，都会选择悄悄溜出去，哪儿敢在上班时间让人到这儿来找的。要是给领导看见，那可是要吃不了兜着走的。

    保安轻轻弹了弹烟灰，然后对黄振说道：“你到底找谁，市委的还是政府的？”

    “我也不知道他在市委还是政府，我只知道他叫朱立诚，以前在应天，不知什么时候来的泰方。”黄振实话实说。

    “朱立诚？”保安默念了一下这个名字，在头脑子里一番思索以后，确认两边都没有叫这个名字的领导。这儿只有两个姓朱的领导，一个是政研室的朱副主任，另一个则是组织部的朱副科长，但这两位可都不叫朱立诚呀？

    保安确认眼前这家伙是胡说以后，又开始张扬起来了，他对黄振说道：“我说你到底听没听清楚呀，还是被别人骗了，我在这干了可不是一年两年了，从没听说过一个叫朱立诚的人。别说领导了，就是科员里面都没有这样一个人，你还是打听清楚了再过来吧！”

    黄振被对方这一说，心里也有点没底了，虽然他觉得朱立诚不可能骗他，但听这个保安说得信誓旦旦的，还真有点让人不得不信。他看了保安一眼，说道：“保安大哥，你能不能把电话借给我用一下，我给他打个电话。”

    瘦高个保安本想一口回绝的，但转念一想，觉得这是一个戏弄对方的好机会，让你装市领导，看我怎么打你的脸。打定主意以后，他对黄振说道：“你知道这是什么地方吗，电话怎么能随便借给你一个外人使用呢？”

    黄振听对方这么说，真恨不得一拳把他砸晕过去，他猛吸了一口气，然后低声说道：“保安大哥，帮个忙，我给你号码，你帮我打一下，谢谢了！”

    他边说，边再次掏出香烟来又递给对方一支，然后连忙掏出打火机来，啪的一声为对方点上火。

    瘦高个保安打的就是这个主意，见黄振果然上道，居然主动把号码递了过来。尽管心里暗喜，但他还是装作非常勉强的样子说道：“我看你是个老实人，防止你被人骗了，要不然我才不帮你打这个电话。”

    他边说话，边领着黄振招了招手，示意对方跟他后面走，心里却按想着，我让你在这个傻帽面前装逼，居然敢声称是市政府的人，看我怎么戳穿你这个李鬼。

    走到电话机前，保安拿起话筒，对着黄振给他的电话号码熟练地摁下了数字键，拨完以后，拿起话筒做出一个自以为很吊的姿势，等着对方接听。

    朱立诚此刻正拿着邱雪薇送过来的一堆文件，随意翻看着，他要想尽快熟悉泰方市的情况，既需要向人请教，也需要通过这些纸质的文本去了解。这些资料，虽然当不得真，但可以透过现象看本质，所以从这当中还是能有所收获的。

    正当他看得入神之际，突然手机响了起来，他拿起来一看，竟然是门口保安室的电话，他冲着手机沉声说道：“喂，什么事？”

    朱立诚虽然不是一个喜欢装逼的人，但有些时候既然在其位，还是要摆出一点架子出来的，要不然，谁还会把你当回事。不是有句老话吗，给他三分颜色，就能开染坊了，避免出现这个情况的最好办法，就是不要给这三分颜色。

    瘦高个保安听到朱立诚的话后，差点没笑出声来，这家伙还真能装，他要是知道我这就是市政府的电话，怕是打死他也不敢这么说话的。他强忍住笑，沉声说道：“我说你装什么装，你知道我是谁吗，这个又是哪儿的号码吗？”

    朱立诚听了这话以后，不知道怎么回事，这是哪个极品居然这样说话，是有人授意的，还是无心为之，他觉得有必要搞个水落石出。朱立诚略做停顿，对着电话说道：“这个号码我倒是知道是哪儿的，至于你是谁，我就不知道了，你有事就快说，我这忙着呢！”

    呦，你忙着，忙什么？不会有忙着装逼骗人吧，看我怎么打你的脸。瘦高个保安轻咳两声，对着电话说道：“我叫范健，市政府保卫处的，这儿有个叫黄振的人找你，你在政府大楼的那一层办公，我好把他送上去呀，嘿嘿！”

    犯贱？朱立诚听后摇了摇头，他还真有点佩服这货的父母，居然给他起了一个如此生动形象的名字。刚才对方口中虽然说把黄振送上来，但其中那调侃的语气，朱立诚可是听得一清二楚。

    他本准备收拾一下这货，后来想想还是算了，和这样的人计较，有失他的身份。他对着电话说道：“我说犯贱啊，就不麻烦你了，你让那个叫黄振的直接到八楼来找我，就这样吧！”

    朱立诚说到这，就准备撂电话了，和这样的人废话，那简直就是浪费时间。

    范健听了这话以后，却并不是这么想的，他以为朱立诚一定是怕被他戳穿身份，所以才想脚底抹油，于是对着电话说道：“你在八楼呀，你怎么不一步到位，干脆说在九楼呀，哼！你知道冒充市领导是什么罪名嘛，我看你是活腻味了，迅速给我滚到市政府门口的保安室来，否则出了事的话，你自己承担。”

    朱立诚听了这话以后，真是给他逗乐了，扑哧一声笑，然后对着电话说道：“行，我现在就下去，你在那等着我，犯贱同志。”

    说完这话以后，朱立诚立即摁下了取消键，他真怕再和这家伙磨叽了，一会不知道他还能说出什么来呢。挂断电话以后，朱立诚随即站起了身，把手机放进裤兜里面就往办公室门外走去。

    范健听对方在他的“要求”下一会就过来了，他挂断电话以后，对着站在他身后目瞪口呆的黄振说道：“你待会就等着看好戏吧，看我怎么拆穿他的真面目，还他在八楼，也不搞清楚八楼究竟是谁的办公室，就敢在这大言不惭。”

    黄振听了范健的话以后，心里也有点没底了，他又递了一支烟过去，低声请教道：“保安大哥，这个八楼是谁的办公室呀！”

    黄振边说，边用手指了指眼前这幢气派的大楼。在阳光的照射下，他只觉得大楼的玻璃墙直刺眼得很，第一次深切感受到了“市委市政府”这五个字的分量。

    范健听了黄振的话以后，把烟叼在嘴上，见对方半天没有反应，只好自己用打火机点上了，心想，难怪这货被人骗，这点见识都没有，找知道就不帮他了。

    猛吸了两口烟以后，范健故作高深地说道：“这八楼上是政府的两位主官，主官懂吗？就是市长和常务副市长。这家伙刚才居然说他在八楼，你想我会不认识这两位嘛，估计他装逼装得都不知道自己姓什么了。”

    黄振听了范健的话以后，心里更有点没底了，他只知道朱立诚之前是一个处长，这会直接做市长当然不可能，就是常务副市长也够呛。

    他虽然在军队里面，但由于起身份的特殊性，所以和军队和地方上的官员都有不少接触，对于体制内的一些东西还是知道的。        

