    “这位兄弟，我这人就这脾气，不会说话，”李云龙斟酌了下，觉得还是得自己服软，便说道，“刚刚我就随便点评了几句，没什么恶意。”

    听到李云龙的话，王浪表情微微错愕。

    他神情怪异，问道：“你是李云龙？”

    “对。”李云龙说，“阁下怎么称呼？”

    得到对方确认之后，王浪神情肃然，啪的站得笔挺，行了个军礼：“人民解放军****王浪，见过李团长！”

    这回轮到李云龙发愣了。

    不过很快，他就想到了乔冕之前跟他说的话。

    “你也是八路？”李云龙问。

    王浪点头：“打跑小鬼子，我们就改名解放军了。”

    李云龙不由欣慰笑了。

    他上下打量着王浪，伸手拍了拍对方的肩膀：“长得挺壮实嘛，军队里吃的咋样？”

    “有肉有汤，管饱。”王浪说着语气忽然有些哽咽。

    他爷爷参加过革命，失去了一条腿。

    小时候他常听爷爷将当年的故事，对于这些披荆斩棘为后人开路的先辈们，一直抱有很深的敬意。

    如今看到眼前的李云龙穿得破破烂烂，皮肤黝黑，手上还有交错的深深裂痕，心里难免发酸。

    李云龙的心里同样有些感触。

    不过更多的是开心。

    革命最终成功。

    一腔热血没有白流。

    即便是死了也值得。

    “你也在这里工作？”他笑问道。

    王浪摇头道：“我哪有那份运气，只有你们这些被乔先生选中之人才有加入这里的机会。”

    念及此处，他想到了郭靖兑换下来的那个钢铁侠战衣，羡慕的眼睛发红。

    今天之所以来的这么早，也是上边想尽快从郭靖手里交换一份。

    当然，射击场开了之后，大家也多了个得到战衣的途径。

    可是这世上卧虎藏龙，谁也不敢肯定第一名一定被自己人拿到。

    至于将东西截下……

    兔子国政府毕竟不敢像鹰酱国那样不要面皮。

    “给我说说外边的情况。”李云龙自来熟地勾起王浪的肩膀。

    王浪正想说话，手机铃声忽然想起。

    “李团长，我接个电话。”他不好意思说。

    “你接你的。”李云龙眼巴巴瞅着对方手中的手机。

    他心中惊异：这东西是电话？

    王浪将电话接通。

    李云龙耳朵动了动：还真他娘的在说话！

    得想办法搞一批过去！

    “李团长，我这边有点事，得走开一下。”王浪挂掉电话。

    郭靖也提前到了，黑脸青年正喊他回去。

    “没事，我跟你一块儿。”李云龙很是自来熟地说道。

    他觉得面前这中年男人比乔冕好说话多了。

    他琢摸着如何从对方手里搞一批好东西回去。

    最好弄上几个原子弹，给小鬼子的老家上扔上七八颗，看他们还敢不敢嘚瑟。

    不多久，二人便到了健身广场旁。

    郭靖和黑脸青年正等在那里。

    看到穿着一身古装的郭靖后，李云龙露出些许好奇。

    黑脸青年则直勾勾地盯着李云龙。

    他显然也认出李云龙来自《亮剑》位面。

    “郭大侠！”王浪上前，率先抱拳行了一礼。

    郭靖点头，看向李云龙：“这位是？”

    “我是李云龙。”李云龙说道。

    “原来你就是李云龙，”郭靖笑着抱拳道，“之前就听乔先生提过，在下郭靖。”

    “郭大侠来自一个武侠位面，目前身负数百年内力。”王浪帮忙介绍。

    至于郭靖兑换了多少增长内力的东西，他其实也不清楚。

    “武侠？”李云龙好奇，“难道你打架很厉害？”

    此前他听漂移提过几句，但是并没有太深刻的认识。

    至于商城中的武功秘籍，他一直忙忙碌碌，尚未抽出功夫去细看。

    看着对面的郭靖，他觉得对方应该是江湖豪客。

    郭靖笑着摇头：“我辈习武只为保家卫民，并非与人争斗。”

    “说得好！”李云龙鼓掌。

    郭靖笑了笑。

    “我也练过几年拳脚，咱俩来比划两下？”李云龙问。

    王浪好心提醒：“李团长，郭大侠很厉害。”

    “我当年也是十里八乡有数的高手，”李云龙不以为然地笑道，“放心，高手过招，点到为止，我不会伤着郭兄弟。”

    郭靖上下打量着李云龙。

    他没能从对方感觉到任何内气波动。

    难道这是个真正的高手？

    已经达到凡璞归针的境界？

    “来吧。”

    李云龙摆出一个起手式，随即轻喝一声，冲了过来。

    郭靖神色凝重，下意识地使出《降龙十八掌》第一式。

    亢龙有悔！

    一掌拍出……

    “哎呦！”李云龙惨叫一声，倒飞出去。

    王浪眼疾手快，忙伸手将他从半空中接住。

    “你没事吧？”郭靖连忙问。

    李云龙捂着肚子缓了好久，才勉强恢复过来。

    他抬头看着郭靖：“郭兄弟，你力气也太大了吧？”

    郭靖一脸无辜。

    王浪忍不住说道：“郭大侠拥有数百年功力，一拳打破一个坦克不成问题。”

    李云龙转头看他。

    王浪冲着黑脸青年点头：“你给李团长露一手。”

    黑脸青年点头，使出内力，脚步轻点，一跃便是七八米高。

    李云龙看傻了眼：“这还是人吗？”

    郭靖这才回过味来。

    搞半天这家伙就是个普通人啊。

    “抱歉，是我没注意。”他说道。

    李云龙摆手：“没事，是我自己见识短。”

    他的眼睛随之变亮：“要是我有一帮这样的士兵，组建个突击队，岂不是……”

    “郭大侠，咱们先把物资轻点下吧。”王浪开口。

    “好。”郭靖目露期待。

    随后，王浪开始挨个开箱子，并向郭靖介绍其中的东西。

    郭靖连连点头，赞不绝口。

    李云龙却瞪大了眼睛。

    共产主义……

    这他娘的还真是我们的人！

    这么多压缩食物，省着点够一个团吃好几天吧？

    这些武器……

    看着一箱子油光锃亮的自动武器，李云龙忍不住有点手痒痒。

    “能不能让我摸摸？”他忍不住问。

    郭靖回头，笑道：“李兄弟喜欢的话随便拿一把。”

    他回去还得慢慢招兵买马，培养人员使用这些武器，少上一个根本不算什么。

    李云龙抓着一把自动步枪，拿在手中颠了颠。

    “这分量足！”他点头，然后抬起枪口，拉动保险，开始朝着空中射击。

    火蛇喷吐，强大的后坐力让李云龙臂弯发酸，他心头却又惊又喜。

    ……

