    第3181章偷走的人生

    小偷？

    小偷？

    小偷？

    郁南方震惊了，她是完完全全没有想到自小这么宠爱自己的哥哥郁东方会说自己是小偷？

    她委屈的替自己分辨道：“大哥，你怎么可以这么说我？我哪里是小偷，我分明也是受害者啊！那个时候的我，还是一个普通的婴儿，我知道什么啊？我什么都不知道啊，再说了，你怎么可以这么说我？我也是你看着长大的，我虽然是一个学渣，但偷鸡摸狗的事，我可是从未做过。”

    郁南方委屈极了。

    她这会更在心里怨恨那个将自己身世托盘而出的女人。

    真的是怪她。

    就像郁北方说的，她如果真心对自己好，干嘛要告诉自己身世啊？

    她又不是一个擅长隐藏秘密的人，现在好了，郁家知道了，她要怎么办？

    她以后怎么办？

    “是，你那个时候是婴儿，母债子偿的道理你不懂吗？”郁东方说了这么一句话后，又道：“郁南方，你现在不是我们郁家的女儿，那么，从现在开始，你就离开郁家。”

    郁南方慌了。

    她离开郁家？

    她离开郁家能去哪里？

    郁南方从小到大的钱，虽然不缺，但自己又没有理财意识，更没有置办房产的念头。

    在郁南方的思想里，爸妈是宠爱她的。

    她想要的，都是会有的。

    郁南方也从未想过自己有朝一日，会被哥哥扫地出门。

    她突然想到，难怪郁母不在身边，是因为他们都知道，郁母会向着自己的。

    “哥，你赶我走的事，我妈知道吗？”

    郁南方有信心，郁母绝对不会将自己赶走的。

    男人就是这么绝情。

    郁母不会这么绝情的。

    因为，她是妈妈的女儿。

    郁东方笑了，道：“如果她不愿意你离开，那你就不离开了吗？你都不是郁家的人，你凭什么能厚着一张脸皮呆在郁家？”

    郁南方一个人，孤立无援。

    她看着燕云锦，看着燕云锦那一身高档的服装，顿时又将矛头指向了燕云锦，道：“是你，是你对不对！”

    都是燕云锦的错。

    倘若她不出现，她纵算身世曝光了，她也不会被扫地出门的。

    燕云锦看着郁南方这般，忽而明白了，郁家的孩子，大部分都是像郁父的，也只有面前这个假女儿像郁母。

    一样的胡搅蛮缠。

    一样的无知痴傻。

    “这位郁南方小姐，你想错了，我现在还没有确认身份，我与郁先生的确是做了DNA亲子鉴定，但亲子鉴定的结果，要明天下午才会出来，我现在只是暂时借住在郁家的一位客人，我想，客人纵算再神通广大，断然也没有将主人赶走的道理，你说是不是？”

    不是！

    郁南方看了看燕云锦，又看了看郁北方。

    她确信燕云锦就是郁家真正的女儿。

    因为，和郁北方长得很像。

    果然，她们才是姐妹俩。

    不像她。

    她就不像郁北方。

    小的时候还有同学嘲笑她，哎呀，你为什么不和你姐姐长得一样啊？

    你姐姐长得好看，学习又好！

    可你有什么呢？

    你一无所有呀！

    你长的不好，学习成绩也不好，除了郁家女儿，你一样拿得出手的东西都没有呀。

    (本章完)

