    “而且来的人不少。”

    关左神情凝重，看向酒楼门口方向。

    酒楼内依旧喧哗热闹，仿佛没有任何事发生。

    但如果仔细听去，一门之隔，酒楼外街道上摊贩吆喝声，路人的交谈声，不知已何时消失。

    酒楼内的食客，还一无所觉。

    “他们把行人赶走，悄悄包围了这里，打算围杀我们！”

    鹰煞脸上神色阴沉，眼中闪动杀意，双手自然垂落，警惕环顾周围，随时准备出手。

    他的武功还没有高到能无视人数，怕会有人从四面窗户中射进暗器。

    “金刀门找上门来了？！”

    熊煞布满伤疤的脸上浮现凶恶笑容，用力捏了捏拳头，看向门外摆好架势，似准备大开杀戒！

    “金刀门？”

    关左神色微动，先前他从熊煞嘴里得知，川北一带有个门派可能会拦路寻仇，在出川北前会有一场交手。

    “金刀门就是你们先前说的那个门派？”

    他对沈幽雪，低声询问。

    “是。”

    沈幽雪看向他，点头回道。

    她绝美面容上一片冰冷，不见丝毫慌乱。

    “你父亲和他们有什么仇？”关左问道。

    “他在近三十年前，曾对金刀门做过一件事，毁坏了一件金刀门十分重要的东西，虽未曾杀人，可也和金刀门结下了一桩不浅的仇怨。”

    沈幽雪不大好意思谈及沈放当年做的那件事。

    倒不是子不言父过的问题，沈放虽身为她父亲，但她一直对自己的亲生父亲其实没有什么特殊感情，她其实怕关左听了这件事，顺带对她印象不好。

    “当年门主在世的时候，金刀门从未敢对门主随手所做，发表过什么看法，在江湖上夹起尾巴做人，当做一切都未发生过。”

    鹰煞发出一声冷哼，忽然插话，不屑道。

    “现在门主死了，来找我等寻仇了。”

    那时沈放尚未建立魔门，仅仅在江湖上小有名气，可那桩仇怨发生后，金刀门老门主认为按照沈放当时显露的武功，再加上当时死在沈放手下的已有十数名成名好手，认为不是敌手，未曾寻仇。

    后来在沈放带领魔门横行江湖的那些年中，金刀门这个门派更近乎在江湖上消失了一段时间。

    直到天阳山一战沈放死后，金刀门才又出现在川北武林中，大肆招收弟子，痛斥沈放当年所为恶贯满盈，实乃魔头。

    行事作风颇有些欺软怕硬。

    “既然他们不知死活找上门，今日干脆让金刀门在江湖上除名！”

    熊煞语气凶蛮，低喝道。

    “公子，小姐……我们就在这里等着他们进来，还是出去？”

    鹰煞转头目光闪动，顿了一下，郑重询问道。

    关左瞧了他一眼，神情微动，感觉鹰煞似乎问的话里有话。

    “既然是第一个找上门的。

    便这里，等他们进来。”

    沈幽雪听了鹰煞的话，神情冰冷，言语间有一股漠然。

    关左略微想了想，反应过来鹰煞在问什么。

    酒楼中大堂，看着虽大，可摆放桌椅等物，地形复杂适合与金刀门门众交手，但被人把住门窗后，不大方便逃走。

    而出去后地方宽敞，金刀门门众施展地方更大了，可也道路四通，适合突围。

    鹰煞其实询问是他们要血战还是突围。

    而沈幽雪说金刀门是第一个找上门，就在这里等他们进来，表明要拿金刀门这个第一个上门寻仇的立威。

    一会的目的不是突围离开，而是要多多杀戮，准备用金刀门杀鸡儆猴！

    关左认同沈幽雪的意思，一路走下去不知有多少寻仇和想扬名的人前来截杀，第一战倘若他们不正面而战突围离开，其他人得到消息，难免心生轻蔑。

    “反过来，如果把第一个上门寻仇的金刀门打得元气大伤，甚至直接杀得从江湖上除名，必会有一部分人胆寒，能省去许多麻烦！”

    关左接下来要和鹰煞等人同行，到时他也要遭到截杀，自然希望到时截杀的人越少越好。

    嘭！

    酒楼大堂的门忽然被踹开。

    一阵冷风吹了进来。

    身穿锦袍的中年大汉，面上带着狰狞杀意，带着一群人走了进来。

    另外两个和他相貌相似的男人，跟在他身后，也一派冷厉之相。

    酒楼中顿时寂静，有人食客停下筷子，吃惊的看着，虽不知来历，可这伙人明显来者不善，一时间酒楼大堂内鸦雀无声。

    今日早上，刘向胜兄弟三人，听闻手下弟子来报，发现沈放后代的踪迹，他们连忙带人快马赶来，终于在中午时赶上，围杀对方。

    刘向胜身材高大，下巴留着浓密胡须，狮口阔鼻，颇有一番不怒自威的威势，他站定脚步，凌厉目光扫视众人。

    酒楼内众人被他目光扫过，都有一股沉重压力，只感胸口压抑。

    他目光一凝，最终定在关左等人身上，似找到了目标。

    “沈放的后代？你们可让我们兄弟三人一通好找！”

    “金刀门办事，闲杂人等速速退避！”

    这时，有金刀门弟子拔出长刀，厉声吆喝。

    被吓得连大气都不敢喘的众人，如蒙大赦连忙低头鼠窜离开，掌柜伙计也都躲了起来。

    转瞬间，桌椅凌乱，酒楼大堂，就剩下关左四人。

    “金刀门十三代门主，刘向胜。”

    鹰煞阴沉望着刘向胜。

    “你说得没错，是我。”

    刘向胜猛地偏头瞥了鹰煞一眼，身后背着的金环大刀被带动晃了一下。

    他承认了自己的身份，随后语气狂放轻蔑。

    “但你不过是沈放的一个奴仆，这里没有你说话的份。”

    鹰煞脸上怒气上涌，熊煞也握紧拳头目放凶芒，不过他们二人看了一旁的关左一眼，强自忍耐，没有立即动手。

    刘向胜目光凌厉射向关左，上下打量了两下。

    桌旁坐着一个年轻男子，身穿锦绣黑袍，相貌丰神如玉，双眼漆黑深邃，身上有一股说不出的不羁，面对众人包围，面色平静视若无物，颇有一番气度。

    至于一身浅蓝长裙，气质冰冷，容颜绝美的沈幽雪，他扫了一眼见是女子，就目光轻蔑就又放回关左身上。

    “你便是沈放的儿子？”

