
　　李丽质开始跟着苏长生学习素描基础。

　　刚开始的时候，李丽质还觉得，苏长生是故意在刁难自己。

　　但是随着学习的深入，她终于发觉，苏长生真的是在认真教授给她新的绘画手法。

　　李丽质，博学多才，琴棋书画样样精通。

　　但是她发现，苏长生传授给她的画技，是一种以前从未有过的，全新的画技。

　　苏长生的绘画手法，竟然是开创了一个全新的绘画流派。

　　这不由让李丽质暗自吃惊不已。

　　这个奸商，到底有多少才情？

　　怎么什么事情都知道？

　　似乎这世上，没有他不知道的事情呢！

　　李丽质忍不住偷偷瞄了苏长生的侧脸一眼，莫名发现，其实这个奸商，长得还是蛮好看的。

　　李丽质一颗芳心忽然间怦怦直跳，脸颊一下子嫣红起来。

　　此时，苏长生正传授完一种用线条来显示明暗的手法。

　　苏长生放下笔来，对李丽质说道：“来，刚才传授给你的手法，你来试试。”

　　苏长生一转头，忽然看到李丽质脸蛋红扑扑的，忍不住问道：“你脸怎么那么红？不会是发烧了吧？”

　　李丽质心虚地说道：“你才发烧了呢！”

　　说完，狠狠地瞪了苏长生一眼。

　　然后，抓起画笔，开始作画。

　　只不过，刚才她走了下神，对苏长生的讲解，并没有听仔细。

　　作画的时候，细节处理就有几处不到位的地方。

　　见状，苏长生不由训斥道：“我刚才是这么教你的吗？是这样吗？啊？”

　　“我见过笨的，还没见过笨到你这种地步的！”

　　李丽质长这么大，还没人——除了苏长生之外——这么训斥过她。

　　苏长生将她说的如此不堪，李丽质不由气急。

　　不由放下笔，抬起粉拳，对着苏长生胸口就是一阵乱捶。

　　“奸商！奸商！叫你说我笨！打死你！”

　　而就在此时，李世民刚刚从外面进来，见到这一幕，眼珠子一下子就直了。

　　“你们？！”

　　“大表哥？”

　　李丽质一抬头看到父皇进来，真是又羞又臊。

　　她忍不住起身，狠狠踩了苏长生一脚，然后小声说道：“都是你害的！”

　　说罢，转身如同轻盈的燕子一般，翩跹而去。

　　此时，李世民心里五味陈杂？

　　大表哥？我是你耶啊！

　　这还是自己那个乖巧可爱的宝贝女儿吗？

　　啥时候变成这个模样了？

　　表弟这个人有毒啊！

　　李世民警惕地对苏长生说道：“表弟，你对李小姐做了什么？我告诉你，你和李小姐是不可能的，你不要有非分之想。”

　　苏长生差点被李世民给气乐了。23sK.com

　　他忍不住说道：“我对她做了什么？我会看上她？”

　　“刚才你没看到吗？明明是她在打我好吧？”

　　“就这样的母老虎，我会看上他？”

　　李世民一瞪眼说道：“表弟，不是我说你，你怎么能这么说一个女孩子呢？”

　　苏长生忽然发觉哪里不对的样子，忍不住问道：“大表哥，你和这位李小姐，到底是什么关系啊？”

　　“你似乎很关心她啊？”

　　李世民咳嗽了两声说道：“没有，没有的事。”

　　“表弟，是这样的，你提出来的安置突厥的办法，已经被朝廷所采纳。”

　　“但是现在朝廷在制定策略的时候，才发现了问题。”

　　“草原上最容易种植的，到底是什么作物呢？”

　　“万一一开始种不活，岂不是让他们对朝廷产生不信任的心理？”

　　啪！

　　苏长生照头就是一巴掌，生气地说道：“你又在外面吹牛逼了是不？还吹的人家都信了，真的相信了你的话。”

　　李世民也是大惊，连忙问道：“表弟，合着你说的安置突厥的办法，都是吹牛逼的？”

　　“草原上农作物根本种不活？”

　　如果是这样的话，哪这笑话可真的闹大了。

　　苏长生不由说道：“种是能种的活的，但是从种粮还有种植方法上，都需要经过不断的摸索和改进。”

　　“哪里是一蹴而就的事情？哪里是可以数年之内就能做到的呢？”

　　“这可能需要十几年乃至几十年的功夫才能做到的。”

　　“朝堂之上，有几个人了解稼穑呢？你让这些人去做这件事情，岂会有成功之理？”

　　苏长生一番话，直接把李世民说蒙了。

　　但是细想之下，才发觉，苏长生说的，实在是太有道理了。

　　朝堂之上的高官，就算长孙无忌、房玄龄、杜如晦、高士廉、魏征等等所有人都算在一起，有人懂得稼穑之道吗？

　　很显然是没有的。

　　如果让他们引导突厥部众种植农作物，能成功吗？

　　李世民感觉，后果怕是十分悲观的。

　　这个策略，明明是个极好的策略。

　　但是如果让朝堂之上的官员操作的话，怕是最终的结果，唯有以失败而告终。

　　想到这里，李世民心里不由一阵阵的后怕。

　　李世民连忙问道：“表弟，现在唯有你才能力挽狂澜，主持局面。”

　　“还请表弟以大局为重，为了我大唐社稷还天下黎民苍生着想，前往突厥，主持大局。”

　　苏长生怒道：“滚！这种事情，你想都不要想！”

　　李世民深深一揖道：“表弟，我代表大唐百姓求你了！”

　　苏长生冷笑道：“就你，能代表的了大唐的百姓？再者，我问你，你觉得我会种地？”

　　李世民眨巴了一下眼睛说道：“表弟应该是，会的吧？不然的话，怎么能发明的出冬小麦的种植方法来呢？”

　　苏长生冷笑道：“你来了这么长时间，可见过我下过田吗？”

　　“我之所以发明出冬小麦的种植方法，是因为我觉得这种方法可行，于是便找哪些经验丰富的老农去不断实践，最终真的获得了成功。”

　　“所以，主持突厥局面，最重要的事情，就是要找经验丰富的老农坐镇。”

　　“给予他们最大的自由度，切记不要出现外行指挥内行的行为。”

　　“如果主管不懂农业，就不要对农业发展不懂装懂，指手画脚。”

　　听到这里，李世民不由茅塞顿开，恍然大悟。

　　当然，他总感觉表弟仍然有所隐瞒。

　　比方说，一定不是他不懂农业，只是他不想去突厥而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三十七章：外行指挥内行免费阅读。https://xs.23sk.com 