    上官叶接受不了这个事实。

    上官秋告诉他，张起淮一开始救他，不过是因为他有利用价值，现在他已经没有利用价值了，所以自然而然就成了一枚弃子。

    弃子留着碍事，所以有我出手解决上官叶，他们倒还省事了。

    上官叶顿时气的不行，大骂道:“妈的，我给他做了那么多事情，现在他想抛弃我就抛弃我了，我就是做鬼，也不会放过你们的。”

    上官秋嘲讽了一句说:“你连做人都不是我们的对手，你觉得你做了鬼就能对付我们了吗？”

    他说的没错，到时候说不定连鬼都做不成了。

    上官叶顿时被怼的哑口无言，最后将视线转移回了我身上，想要跟我求饶，让我放过他。

    我对他的同情心早就被消磨光了，所以这会儿不管他怎么说，我都不会动恻隐之心。

    “你不要浪费口水了，不管你说什么我都不会改变主意的。”

    “就算是看在我妹妹的面子上也不行吗？她要是知道我死了，一定会很伤心的。”

    上官叶还想用他妹妹来当挡箭牌。

    之前还行，但是现在，不可能了。

    不提上官心还好，一提我就更加生气了。

    我咬了咬牙，说:“你知不知道你把心儿害成什么样子了？她没了那一魄之后，整个人就像是变了一个人一样。”

    “怎么会？他明明说过会没事的。”

    我闷哼了一声道:“他说会救你，结果呢，最后还不是把你卖了。”

    上官叶顿时不说话了，估计是不知道该说些什么了吧。

    这时，他身前的姑娘，趁着他不注意，直接狠狠地一脚踩在了他脸上。

    上官叶顿时疼得眉头紧皱，本能反应的松了手。

    这女人也是眼疾手快，立马推开了他，朝我这边跑了过来，然后抓着我的手激动地说道:“大师，救救我。”

    我淡淡的看了她一眼说:“你先出去吧。”

    我想着上官秋应该不会杀她，就让她先出去了。

    可让我没有想到的是，我把事情想的太简单了。

    女人出去之后，我就把注意力放在了上官叶身上。

    没有了可以威胁我的人质，上官叶彻底没办法了。

    跟我动手的话，他根本就不是我的对手。

    “上官叶。”我叫了他一声。

    他害怕的往后退了两步，眼神有些惶恐地看着我说:“苏川，再给我一次机会好不好？”

    “我已经给过你很多机会了，是你自己不珍惜，要怪就怪你自己。”

    我一边说着，一边朝着他走去。

    上官叶突然扑通一声跪在了地上，拼命地对我磕头，把头都磕破了，都没有停下。

    “苏川，放过我吧。”

    我皱了皱眉说:“现在我给你两个选择，一个是自行了断，还有一个是被我杀。”

    “你就真的这么狠心吗？丝毫不顾及一下心儿？”

    我这种时候了，他竟然还想着心儿，如果他真的在乎心儿的话，就不会做出这种事情。

    我没有说话，不知道该跟他说些什么了，因为不管我说什么，他都听不进去。

    还天真的以为，我还会看在心儿的份上，放过他。

    我拿出匕首，准备动手的时候，身后突然传来了一阵熟悉的声音。

    “住手。”

    我转头一看，只见上官心急匆匆地朝里面跑了过来。

    我心头一惊，她怎么会在这里？

    难道她在跟踪我？

    还是说，有人通知她的？

    上官心跑到上官叶面前，护着他道:“你不可以杀我哥哥。”

    一时间，我有些不知所错了。

    “心儿，你快救救哥。”

    上官叶就像是抓到了救命稻草一样，立马从地上站了起来，抓着她的手，可怜兮兮地说道。

    “哥，你放心，我一定会救你的。”

    说完，她转头看向了我，对我说:“苏川，你就不能放过我哥哥吗？”

    我本来以为今天晚上可以很顺利，没有想到她还是来了。

    这也是我最担心的事情，因为我知道她一定不会看着她哥哥死，再加上她现在的性子，已经完全变成了另外一个人，就更加难说话了。

    “心儿，你让开，我不能再留着他了。”

    不管她说什么，我还是一样的态度。

    上官心跟我说了很多好话，但我还是无动于衷。

    见状，她也逐渐失去了耐心，语气低沉地说:“难道你就丝毫不顾及我们之间的情分吗？”

    “如果我不顾及我和你之间的情分的话，你哥哥早就死了，不会活到今天，你也不要再逼我了。”我直言道。

    “你想要杀他的话，就先杀了我。”

    上官心丝毫不肯罢休。

    最后，我被她逼的没有办法，只能把她打晕。

    我走到她面前，一把拉过她，二话不说，直接把他敲晕了。

    我把晕倒的上官心抱到了边上，然后看向上官叶，将手中的匕首扔向了他。

    “你自行解决。”

    杀了他，我还觉得脏了自己的手。

    上官叶惊恐地看向地上的匕首，深吸了一口气，想要说些什么，但最后还是没有开口。

    估计他也知道，跟我求饶没有用了。

    这时，我才发现上官秋不知道什么时候不见了。

    不过我也没有多想，因为当务之急就是先解决上官叶的事情。

    “苏川，我就是做鬼都会缠着你。”上官叶对我放下了狠话。

    我一脸无语地看向他，这一切明明就是他自作自受，最后怎么成了我的错？

    我暗暗地轻叹了一口气，这人既然执迷不悟到这种地步，我也不知道该说什么好了。

    罢了，反正他都要死了，无所谓了。

    上官叶随后捡起了地上的匕首，最后看了我一眼，直接抹了自己的脖子。

    顿时，一股鲜血喷洒在了地上。

    我不由得皱了一下眉头，他终于死了，但是我心里丝毫没有放松的感觉。

    或许是因为上官心，她醒来之后，要是知道自己哥哥死了，肯定不会跟我罢休的。

    “哐当”一声，匕首掉在了地上，上官叶也倒在了地上。

    他睁着眼睛，死死的看着我，一副死不瞑目的样子。

    在他看来，我就是害死他的凶手。

