    其实。

    事情就发生在半个月前。

    孙红菊才怀孕五个月。

    但是，等她醒来的时候，肚子里已经空了。

    很显然，马卢伟的那个马家，与盏楼村的马家，是有关系的，马家是替马卢伟做事，把孙红菊打死，还活生生的取走了他的孩子。

    说实话。

    我知道马家人以往办事的手段。

    马家非常野蛮，动不动就要跟人干架那种。以前村子里没少出现因为打伤人的事情，打官司，事情全都跟马家人有关。

    但是，我无论如何也想不到，马家人居然能干出这种畜生都不如的事情。

    把怀孕五个月的孩子，活生生的从孙红菊肚子里剖出。

    现在，我在庆幸，刚才马文忠请我过去的时候，我看出了事情的端倪，没有帮马家，而是帮了孙红菊。

    马文忠那一家，死有余辜。

    说话之间。

    我们已经靠近溇河河边。

    夜风愈发清冷。

    山村的河水湍急，远远地就能听到，水哗哗作响。

    沿着玉米地旁边的一条小路，走过去，距离溇河河边，大约有四五十米的时候，借着月色就能看到河里边，竖着的水泥桥墩。

    桥建了一半。

    水泥桥墩上，还有钢筋和水泥茬子。

    这时。

    跟在我身后的孙红菊，突然停了下来。

    孙狗蛋脸上的表情，看起来也有些古怪，不敢再挪动脚步。

    我回头问。

    “孙爷爷，咋了？”

    孙狗蛋看向前头，低声说。

    “前边……好像有啥东西在，我……我们不敢过去啊！”

    我让孙狗蛋和孙红菊站在原地，先不要动。

    然后。

    我一个人朝着前边走去，才走了两步，就看到，这边的土路路面上，撒满了朱砂粉。地面上看起来，血红的一层。

    朱砂至阳，是鬼物的克星。

    这边，有人防范。

    可是。

    话说话来孙红菊的煞气消散了一部分，但她终究还是煞。

    煞应该是不怕朱砂的。

    所以，她不敢走，不是地上这些朱砂的问题。

    但是，路上这些朱砂，会对孙狗蛋造成伤害，我还是以阴阳诀，五行法，捏出一道指诀，随手将朱砂清理掉。

    做完这个，我继续往前走。

    又走了十几步。

    我便发现，前边草丛里，放着两只木人。

    木人雕刻的并不细致，但它们的身上，都披着一条红袍子，手里还拿着一把，吃了香火的小刀。

    木人不大，也就四五十厘米高。

    但有这两个木人，作为门神，站在路两边，守着这条通往河边的路，孙狗蛋和孙红菊的确过不去。

    一旦过去，会被这木人给斩掉。

    这是一种术法。

    是鲁班术之中的一种。

    一般称这种术法为木门神，也叫木路神。

    用来镇宅的居多。

    有的木匠，会将这种木人埋在土墙里，夯进去，以起到镇宅的作用。有的，则将其埋再门口路两边，也能起到避开阴人路的作用。

    这两个木人戳在这里，很显然，就是为了防范孙红菊这个煞。

    此外。

    这种鲁班术，在秘记之中有过记载，它有一种非常简单的解法。

    这方法，只有二字。

    颠倒。

    木门神以天地阴阳为根本，赋予其灵性。

    只要让它阴阳颠倒，术法就会破掉。

    这里的阴阳颠倒，听起来很高深，实际上，就是拿着这木人，把木人的脑袋插进土里，法就破了。

    想到这里。

    我立即照做。

    木人插进土里后。

    果然，发出了咔嚓咔嚓的声音。

    我手松开的时候，这两个木人，已经开裂，不成人形了。术法就是这样，会者不难，难者不会。

    有的时候，破术之法，并没有想象中，那么困难。

    只是知不知道破法的问题。

    做完这个。

    我回头，跟孙红菊和孙狗蛋打了个手势。

    它们俩已经感觉不到这条路上那门神的威压了，走过来之后，孙狗蛋看了眼左右两边的木人，跟我道谢。

    “慕凡，多谢了。”

    “没事。”

    我简单道。

    接着。

    我带着孙红菊和孙狗蛋，朝河边走去。

    在我看到这两个木人之术，出自鲁班术的时候，其实，我已经确定了我之前，对于孙红菊孩子的下落的猜测了。

    孙红菊的孩子，之所以消失，是因为，被用来打了生桩。

    <!--over-->

