    夜晚的烛火幽幽，照在燕宸曦的脸上，神情都变得明灭不定起来。

    孟昶旭听了燕宸曦的话，半响才道：“还是……与那幅九龙图有关？”

    却见燕宸曦嘴角微微勾起了一抹极度嘲讽的笑，道：“是啊，他做了这么多，将整个上京搅弄成一滩浑水之后，便就直接抽身离去，为的就是掩盖他真实的目的！”

    那幅九龙图，昔年前朝昱王朝得其兴盛天下的九龙图！直到前朝亡国这些年，这些人依旧不死心，一直在寻找追求的宝藏，帝王之路。

    闻言，孟昶旭眼中闪过了一丝担忧之意，道：“如今九龙图在虞玦的手中，我担心一旦消息传出去……”

    闻言，燕宸曦原本清冷的神情，闪过了一丝暗沉的神色，道：“必会再度在上京引来腥风血雨，给她招惹来杀身之祸！”

    就算是他，想要在那些野心勃勃的人手中护着她周全，也十分艰难。这也是当年的他，为何一直不肯告诉她真相的原因。

    本以为一切都是为了她好，谁曾想到后来……

    孟昶旭并不知此时燕宸曦看似平静的外表之下，内心的风云暗涌，闻言担忧的说道：“这个东西本来就是祸害。如今只有那个人出现，虞玦真正的安全……”

    “虞文巽何尝不是这么想的。”燕宸曦轻轻一叹，道：“只是这些年，他始终没有真正出现过，只是怕……”

    余下的话燕宸曦没有说完，孟昶旭却已然懂得。

    怕是已经遭遇不测了，毕竟当年的情形，是那样的惨烈……

    “那下一步我们该怎么做？”孟昶旭将心思收回，问燕宸曦道：“为了避免影响扩大，是否派人去并州，阻止兰烬落的下一步行动？”

    “不必。”燕宸曦冷笑道，“如今他离去数日，却一点动静都没有，想必是因为他都没有参破图中奥妙。只要我们先他一步找出九龙图中的秘密，便能先发制人！”

    “可九龙图现在在虞玦的手中，能够找出其中隐秘的，也只有虞玦。”孟昶旭听了燕宸曦的话，小心翼翼的提醒了祁王殿下如此残酷的现实，“但现在，虞玦还在与你闹别扭，连话都不想和你说一句，如何说服她与我们合作？”

    原本还风轻云淡，运筹帷幄的祁王殿下，此时神情慢慢的变得僵硬起来……

    看着燕宸曦如此模样，孟昶旭笑得十分欠揍，道：“所以……咱们当务之急，是您早点想办法，求得虞玦原谅！”

    “咔擦”一声，祁王殿下手中的茶盏被他捏的粉碎，当燕宸曦的掌风扫过他的时候，早有防备的孟昶旭孟将军已经跳窗跑远了……

    比起祁王府的风云暗涌，晴雪园中倒是一片静谧，虞玦从宫中回来之后，便早早就歇下了，这一夜好眠无梦。

    次日虞玦在家中无事，便与绘锦抓着雪球洗澡。

    猫儿天性，不喜欢水，雪球被虞玦抓着洗了澡十分不开心，甩了虞玦一身水，傲娇的在院子里踱步。

    原本瘦巴巴小小的一只猫儿，如今长大了，圆乎乎的，炸开的毛像是一只小狮子一样。对此，精心喂养它的虞玦十分有成就感。

    就在此时，便见惊羽从外面回来，神情怎么说呢……有些一言难尽的感觉。

    虞玦的心情好，见惊羽如此神情有些奇怪，问道：“怎么了这是，莫不是齐叔打听到了虞颜颜的下落了？”

    自从那日虞颜颜被虞诗薇母女二人羞辱一顿，赶出庞家之后没了踪迹。想到前世虞颜颜作妖的能力，以及秦氏背后至今还没有查清楚的幕后人，虞玦心中隐隐有些不安，所以便让齐叔暗中探访虞颜颜的下落。

    谁知……

    惊羽摇了摇头，道：“二小姐那里齐叔也想办法找了，只是暂时还没有找到她的消息，是奴婢听到的，另一则传闻……是关于您和祁王殿下的。”

    “我和燕宸曦？”虞玦愣了半响，方才找到自己的声音，十分诧异的问道，而后眉心微皱，道：“是荼蘼园的事？竟传的那般快吗……”

    昨日在荼蘼园中燕宸曦如此偏帮着他，对于身边一有什么风吹草动就闹的满城皆知的祁王而言，如此反常的行为，必定早就传开了。所谓虱子多了不怕痒，流言多了不必愁，虞玦倒也十分淡然。

    毕竟重活一世，何必在这点小事上斤斤计较。

    见虞玦反应如此平静，惊羽才稍稍的放下了心，道：“是也不是。”

    “如今坊间都在说您昨日赢了红萼郡主，以及祁王亲自将您的诗送到翰林院的事，除此之外，现如今茶肆坊间，都还在说祁王之所以对您如此青睐有加，是因为您当日救了他一命的缘故……”

    “噗嗤”一声，正在优哉游哉的喝着玫瑰露的虞玦，差点被茶水给呛死。

    一旁绘锦也是不解，道：“之前坊间不是传闻说是红萼郡主救了祁王么，怎么如今又变了传闻？”

    对于金绮华冒认居功这点，绘锦很是为自家小姐不平。

    惊羽眼神亮晶晶的，嘴角的笑想压都压不住，道：“听说是祁王亲自澄清的，又有孟将军大肆宣扬，如今整个上京都知道了真正救祁王殿下的人是小姐您！”

    不止是绘锦，就连虞玦半响都不知该说什么是好，这燕宸曦到底想做什么？

    “竟是祁王府的人亲自出面澄清？”绘锦听着惊羽的话，很快想到了其中的关键问题，道：“那岂不是在当众打红萼郡主的脸吗！”

    要知道，前段时间关于红萼郡主对祁王痴心一片的故事在上京广为流传，坊间甚至有了两个人的演绎的话本。如今倒好，燕宸曦养完伤竟来这一出，让金绮华的颜面何存！

    不过……

    “祁王殿下这么做，挺解气的。”惊羽和绘锦异口同声的说道，笑眯眯的看向虞玦。

    虞玦只有苦笑的摇头的份，如今燕宸曦的行为越来越出乎她的意料之外，她真的是一点都看不懂他了。燕宸曦若是真的对金绮华并无半分情谊，那前世为何一直留着她的画像？

    虞玦原本自以为心如顽石，便可坦然面对燕宸曦，可如今却被燕宸曦搅弄得心烦意燥的。

    就在此时门房的婆子殷勤递了帖子过来，道：“小姐，毓华长公主邀请您去章台赏花。”

