    “神魂试炼，进入暗星魔龙体内，抓捕到暗血魂虫便算合格！”

    大长老的声音传出，回荡全场。

    这试炼历届都是一样，不用它多介绍，众多幼年金乌都知晓该如何进行，也正因如此，在看到暗星魔龙的那一刻，它们才会如此恐惧。

    这就像普通人看到蛇坑，却得知要通过试炼，必须在蛇坑里找寻到试炼信物一样。

    “暗血魂虫？”

    苏平听到大长老的话，露出疑惑神色。

    帝琼淡然道：“暗血魂虫是这暗星魔龙体内的寄生魂虫，能释放出凶恶的魔音，神魂不强者，将会被恐吓迷乱其中，你好自为之。”

    苏平明白过来，这次没再含糊，问道：“那要抓几条才算合格？”

    “几条？”

    帝琼眼眸瞟向他，“能抓到就算合格。”

    苏平恍然，喔了一声，放心下来。

    要是没问清的话，他估计得一直抓到试炼结束为止，否则不放心。

    “进来吧，小崽子们！”

    暗星魔龙开口，硕大的龙头俯视全场，森森白牙张开，露出暗黑的龙口，能看见里面有暗黑漩涡浮现，充满毁灭气息。

    试炼的第一步，就是进入暗星魔龙体内。

    此刻随着暗星魔龙张口，不少幼年金乌都是吓得寒毛竖起，瑟瑟发抖。

    苏平也感觉到莫大压力，这暗星魔龙的修为远不如那三位金乌长老，但三位金乌长老的气息内敛，没有外露多少，而这暗星魔龙却极其嚣张，将自身狂暴屠戮的暗黑杀气释放出来，让人置身地狱血海中。

    “不过，像这样的……我见过。”

    虽说有压力，但苏平还是很快镇静下来。

    像这样级别的生物，他见过，同样也是没有隐藏气息的时候。

    加上先前的试炼中，苏平已经验证过系统的复活能力，此刻心中有底，立刻便一步踏出，率先朝这暗星魔龙冲去。

    “嗯？”

    “是那个人类！”

    “好大的胆子，居然敢第一个上！”

    “哼，等会儿就看他能不能站得住吧！”

    看到苏平的身影，众多金乌都是吃惊，同时也有些恼怒。

    其它幼年金乌都没出手，反倒被苏平第一个跳出来，它们感觉有些耻辱，这样的风头竟然被一个外族给抢了！

    “这家伙……”

    帝琼看到苏平飞出的身影，也有些怔住，这暗星魔龙对它来说，都有些威慑，苏平竟然能这么快出手，可见意志力极其强悍。

    先前在鸟巢中，它看到苏平处于极端环境下依然能空灵修炼，就看出苏平意志不弱，没想到比它预想的还强。

    “哼！”

    幼年金乌中，一只体格硕大如航母的金乌冷哼一声，浑身毛发中爆发出璀璨金光，蓦然展翅冲天而上，朝那暗星魔龙冲去，转眼就追上了苏平。

    “是赫氏！”

    “好样的，还是赫氏底蕴深！”

    不少金乌露出喜色，先前被苏平在力量考验中夺得第二名的成绩，就让它们吃惊，现在苏平再次第一个跳出来，这让它们吃惊之余，更多的是恼怒，觉得苏平太过耀眼了，这可是它们金乌一族的试炼！

    你一个外族，不老老实实，还想要力压群雄？！

    它们金乌可是天生地长的神魔，诞生自混沌，又有天尊级的始祖坐镇，放眼众多神魔族群中，都算是顶尖族群！

    嗖！

    在赫氏之后，又是几道金乌暴射而出。

    这个表现，让外面的众多金乌发出欢呼声。

    苏平听到众多金乌的欢呼，有些莫名，忽然感觉这些金乌对自己的敌意有些大了，他只是一个过客，不是来单挑它们金乌族群的敌人。

    也罢。

    苏平摇摇头，懒得多想，他是来找寻神魔材料的，要是能通过试炼更好，就看这金乌神魔一族会不会食言，要不食言的话，再替他激发出潜力，他这一趟的收获就无限大了！

    “嗯？混入了一只卑微的虫子！”

    暗星魔龙的眸子，注意到飞向它面前的苏平。

    它的一双龙眸如星辰般巨大，苏平在它面前，就像一粒尘埃。

    “这也是试炼者。”大长老的声音直接出现在暗星魔龙的脑海中，道：“无需区别对待！”

    暗星魔龙挑眉，什么时候金乌一族的试炼中，竟然能混入外族？它心底冷笑两声，却没多问，俯视着这第一个冲到自己面前的渺小身影，道：“汝，不怕死么？”

    苏平站定，抬头仰望着它。

    此刻距离太近，他已经看不清这暗星魔龙的身躯，只能看到其巨大的龙首，甚至连整颗头颅的全貌都无法看清。

    “可以开始了么？”苏平问道。

    暗星魔龙眼中露出一抹杀机，苏平居然无视了它的话！

    看来仅仅凭自身流露出的杀气，无法威吓到这渺小生物。

    “桀桀……那就开始吧！”

    暗星魔龙的眼中露出残忍的杀意，在其身上散发出一缕缕的暗黑魂气，周围的虚空中，杀意越发深沉浓重。

    “哼，听说你是人族？我不管你是什么种族，这里是我们金乌一族的试炼，给我闪开！”在暗星魔龙酝酿时，苏平后方传来冷哼声，一道神念直接侵入苏平的意识海中，这意念无比强横，至阳纯正，像一柄金光闪闪的巨剑。

    苏平转头，看到一只航母大小的金乌，俯视着他，眸子中杀意毫不掩饰。

    “哼，小崽鸟，你还不配！”

    苏平冷笑一声，虽说对方是神魔一族的后裔，地位非凡，但终究是只幼年金乌，算是只嫩鸟，就算是帝琼这么说他，他都会顶回去，更别说这只幼年金乌的地位，远不如帝琼了。

    “你！”

    赫氏听到苏平的话，顿时大怒，眼眸中金光暴射，散发出可怕杀气。

    就在这时，忽然间周围空间一震，紧接着整个世界悄然暗了下来，无尽的杀气从天空中笼罩而下。

    正要跟苏平发难的赫氏顿时一惊，抬头望去，发现天空完全漆黑，与此同时，那暗星魔龙也露出了真面目，一张吞天龙口中，散发出浓烈的血腥气，喉咙中似有血海翻腾的声音，周遭虚空中，浮现出一道道暗黑龙影。

    这些龙影的大小，跟金乌差不多，此刻接连浮现出来，却全都是皮肉腐烂的模样，朝金乌们冲去。

    “该死！”

    赫氏眼神陡变，不再顾及苏平，神色无比凝重，浑身散发出万丈金光，那些暗黑龙影触碰到这金光，被抵挡在外，无法近身。

    在赫氏释放神魂之力抵挡时，苏平面前也有暗黑龙影冲来，这些龙影张牙舞爪，带来极强的压迫感。

    苏平的眼眸却冰冷无比，直接抬脚向前踏出。

    轰！

    一头暗黑龙影咆哮着撞向苏平，但下一刻，其身体跟苏平相撞，却犹如撞到岩石上一般，自身猛然溃散了！

    苏平犹如一道出鞘的神剑，大步向前踏出，一道道暗黑龙影扑来，全都被他的身体斩溃！

    “好强的神魂！”

    “居然完全不受暗星魔龙的魔念干扰！”

    “这人类，怎么可能！”

    外面的众多金乌看到试炼中的情景，都是震惊。

    在它们眼中，暗星魔龙的气势只是更足了一些，却没有太大变化，也没有那些暗黑龙影，只看到其它金乌都在空中，似乎跟什么东西作战似的，唯有苏平，笔直地一步步朝暗星魔龙的血盆龙口中踏去。

    即便是成年金乌，面对这暗星魔龙的血盆大口，都有些心底发怵，而苏平却走得坚定无比！

    “这小东西！”

    暗星魔龙也注意到苏平的情况，除了惊讶之外，也有些恼怒，它是混沌中诞生出的神魔，虽被金乌一族擒下，当作后辈的试炼，但被金乌压制也就算了，一个区区的弱小外族，竟然也敢小瞧它？

    吼！！

    暗星魔龙发出咆哮，獠牙森然，似乎要将苏平吞咬下去。

    苏平一头黑发翻飞，眼眸中露出暗红之色，在他的背后，旋转的势域如一张太极图，浮现而出。

    势域随着旋转不断扩大，从数米，转眼间到数百丈之大。

    里面一道道魔影掠过，像是通往异常之地的一口井，时而能看见势域中掠过巨大无比的身影。

    “这是……神魂镜像！”

    众多金乌看到这一幕，都有些吃惊。

    而让它们吃惊的，不是苏平居然能领悟出神魂镜像，而是这镜像中倒映出的东西，有些可怕！

    三只金乌长老也都是目光一凝，伴随着势域中一头巨大无比的生物虚影掠过，它们眼神中露出忌惮之色，从那巨大的身影上，它们感受到跟它们相近的气息！

    这神魂镜像里的东西，无法捏造，唯有自己亲眼所见，并在心灵上留下极深的印象，才能镌刻出来！

    这只能说明，那些可怕的生物，都是苏平曾亲眼见过的！

    这个人类……太诡异！

    三位金乌长老再次感受到苏平的诡谲之处，明明修为极低，神魂镜像中却有那么多恐怖的生物，而且那些生物散发出的亡灵气息，都是嗜血戮杀的生灵，苏平能看见对方，必定也会被对方注意到。

    除非那些生物不屑去灭杀苏平这样的蚂蚁，否则苏平必死无疑！

    “等等，那是……”

    陡然，金乌大长老瞳孔一缩，在苏平背后的旋转势域中，一道端坐在白骨王座上的骷髅身影，一闪即逝。

    那骷髅身影脚下堆积着巨大的皑皑白骨，此刻手肘杵在王座上，似乎在闭目休息，但却有君临天下的感觉。

    而且，在苏平的势域中，那白骨骷髅身影竟睁开了眼帘！

    那一眼，似乎穿越了层层时空，让金乌大长老有种被对视上的感觉，它的心脏狠狠一缩，浑身内敛的气息，在刹那间险些勃发出来，做出防御姿态。

    但那骷髅身影转瞬即逝，模糊不见。

    “那东西……是天尊……”

    右侧的金乌长老同样被吓得不轻，有些惊颤地道。

    天尊！

    这两个字，犹如某种不可言说的力量，有盖世之威，让三位金乌长老全都沉默了。

    “那就是……人族的天尊？”

    左侧的金乌在短暂沉默之后，低声道。

    大长老金乌眼神晃动片刻，道：“不是，那位天尊身上带着浓烈的死亡气息，不是我见过的那位人族天尊……”

    此话一出，左右两位金乌长老都是怔住，陷入沉默。

    不是人族的天尊，那就是另外的天尊！

    眼前这位天尊后裔人族，竟然还看见了别的天尊！

    它们对苏平的身份和来此的目的，越发捉摸不透了。

    ……

    吼……呃！

    暗星魔龙刚要恐吓苏平，忽然看到苏平背后势域中掠过的身影，嚎叫到嗓子眼的龙吟，顿时哑火。

    它浑身鳞片都在颤栗，它看见了什么？

    虽然只是一闪即逝，但它应该没有感应错。

    这渺小生物的神魂镜像中，居然有天尊的身影！

    这怎么可能！

    暗星魔龙惊疑不定地看着苏平，忽然，它想到一个问题，为什么这一个外族，能参加金乌一族的试炼？

    想到此处，它心中忽然有了答案，不由转头看向三位金乌长老，眼中露出愤怒之色，这三只老鸟，差点坑了他！

    这绝逼是某位天尊的后裔，送来金乌一族进修的！

    而它，差点给了苏平颜色看，要真这样，它也就得罪了那位天尊！

    该死！

    三只老鸟！

    暗星魔龙越发恼怒，在恼怒之时，它也将笼罩向苏平的魔念收回，既然跟天尊有关，自然要放水了！

    不过，就算它不放水，它知道这渺小家伙也能通过考验。

    “还好本尊眼神好，差点被这三只老鸟坑死！”暗星魔龙心中暗道。

    修为越深，感受越明显，换做其它幼年金乌级别的修为，即便看到了苏平背后势域中的天尊身影，也无法辨认出，只会觉得是极其强悍的生物。

    强悍是一个极其广泛的形容词，在这些幼年金乌中，暗星魔龙同样算是极其强悍的存在。

    对蚂蚁而言，一米和一百米，都是仰不可止，所以没太大感受，反倒是早已屹立在山巅的金乌长老，和暗星魔龙这样级别的存在，站在顶峰时，依然看见头顶有悬浮的巨山，才会觉得更加恐惧。

    “嗯？”

    苏平忽然感觉浑身压力一松，紧接着，他就感觉眼前的暗星魔龙，忽然间气息收敛，变得徒有其表，没什么气势了。

    就像看一个雕塑品和活物的感觉，先前就是活物，气势狰狞，而现在，虽然身体巨大狰狞，但已经让他没半点压力。

