    胖子也摇头晃脑没有想到自己会被偷袭，还这么狼狈的被打出这么远。

    不过他缓和过来以后第一件事不是立即冲上去，而是立即回头看向这边，看向他们这几个人。

    楚衡知道他这是在看他还有6号，因为他已经请求过这件事情需要由他自己解决，不希望别人再同情他帮他。

    他立即对他点了一下头，让他放心大胆的上。

    6号那边则是像个置身事外的人，正醉心在他的九宫魔方里。

    楚衡却知道他表面看上去没有注意到周围的动静。

    但是他身为8级精神控制异能者，他实际上无时不刻都在注意着四周围一花一草动向，而且他的感知范围就是他能够立即攻击反击的范围。眼下？可以说整个避难营地都在他的监视范围内。

    胖子得到楚衡同意，立即憨笑一下直接再次冲了上去。

    这时候攻击他还把他打回来的元凶也走过来了，看上去十分高大强壮。

    足足超过一米九的身高，身材简直和艺术馆里的古罗马雕像差不多。

    一块块棱角有致的肌肉就和一块块完美塑造好的铠甲一般镶嵌在他身体上。

    他上身一件紧身的军绿色短袖，下半身却是一条军色迷彩的裤子，一看就知道是士兵或者雇佣兵出身。

    见到胖子再次攻击过来，他也以战场格斗术迎击。

    这一次交锋也让人一眼看出行家还有外行的区别。

    因为胖子经过改造已经很强，但他的强只是强大于个人的恢复能力以及抗打击能力。

    他虽然是武术家庭出身，但是他自暴自弃的已经多年没有修行训练过，所以打起架就和路边小孩差不多。

    他的攻击路数基本都是直来直去，往往还没有真正动手，对方已经对他的攻击路数有所防备，然后半路截杀的反而打了他一个措手不及。

    可是和他对打的这个男人不同。

    他进退井然有度，可能只是想教训一下胖子，所以明明几次都可以下死手攻击胖子要害，他也只是半路收力的打得胖子吃疼，却没重伤他。

    “老爹，你年轻时候和他打有几分胜算？”楚衡突然问旁边眼睛放亮，看起来很是手痒痒的老爹。

    老爹意外楚衡现在对他的称呼，十分惊讶的扭头看过来。

    但是他马上注意到他现在问的问题，有些怀念的感慨说：“如果是年轻时候应该也只有六四吧，他六。”

    很实在的承认他不如这个人。

    因为这个人不仅仅强壮高大，还战斗风格完美契合了他的体型、行动。

    稍微有点内行看懂门道的人都能一眼看出来这个男人这身战斗力量都是在不断的搏杀里培养出来的，是真正的战场实战派。

    “亲自去玩玩？”楚衡从物品栏里具现化一瓶生命强化药剂出来，把这瓶火红色充满药力的药剂递给他。

    这瓶药剂是他从空投补给箱里开出来的，但后来发生许多事，他反而用不上这东西了。眼下突然感觉是一个不错的机会。

    “……算了。”老爹很心动，但记得这件事情小胖是打算自己处理，所以他就不凑这个热闹了。

    楚衡也明白的把药剂重新收起来，也看向胖子那边慢慢说：“身姿如虎，行步如龙，左化三分，力憾华山……”

    一段拳法口诀从嘴里缓缓念出。

    老爹更加惊讶看向他，因为他知道这个可是小胖家里龙虎拳的拳路口诀，这个也只有他有幸听过。

    胖子却是听见楚衡声声如同直贯他大脑的家里拳法口诀，他马上想起来他可不是一个普通的胖子，他可是一个从小习武，还已经把筋骨全部练开的柔软胖子！

    当即家传的龙虎拳使出，真的身如猛虎，行动却如游龙。

    对方本来单方面碾压着胖子，认为这个胖子也就是力气大、抗打，但几乎不懂任何战斗技巧，攻击路数也是直来直去没个章法。

    但是骤然间发现眼前这个胖子变了，变成了另外一个人一样。

    他刚才还有点浑浊的目光也是一瞬间迸发出坚定不移的精光，眼神清澈透亮，仿佛一个一直浑浑噩噩的灵魂在这一瞬间惊醒了。

    “不过都是花架子。”不过他不认为这场战斗会有什么改变。

    因为他的战斗技巧都是他一次次从死人堆里爬出来掌握的。

    但是这个胖子的技艺不仅仅是只能强身健体的武术，还看上去花里胡哨的，根本没有他的战斗技巧干脆直接。

    他也知道应该给这个胖子疼一点的教训了，决定不那么留手的给他身上制造几道疤。

    胖子也发现和他对打的男人目光更加劲烈，看上去酷似一头突然嗜血起来的恶狼。

    他也因为这份危机感不仅仅身体肌肉本能收紧，还汗毛全部竖起来。

    他更是因为对方这份称得上杀意的战意，一下子激活了他名为武者灵魂的东西。

    “你怎么这么笨！这套拳学习多少遍了还不会！”

    “我真不知道怎么说你。你看看比你小三岁的堂弟都已经练的那么精湛了。”

    “吃！吃！你还吃！今天的拳练了没有？这几天体重又增加了多少斤？你是要活成猪嘛！”

    声声斥责咒骂在耳边回荡，一句接着一句摧毁了他那颗本来向往武术、爱好武术的内心。

    让他对武术和龙虎拳感到害怕、恐惧。

    也让他不止一次的在心里呐喊：

    “我只想简单的活着怎么就这么难！！！！！”

    “老子不是废物！！！”胖子忽然深呼吸一口气又吐出，在心里呐喊一声。

    龙虎拳配套的呼吸法被记起。

    他实际很强，实际比家里任何一个孩子都优秀。

    只是他更想精益求精，所以在发现家里祖传的呼吸法有错误以后决定沉静下来修复其中错误。

    却一再被家人质疑、责骂，让他失去了对龙虎拳所有的爱。

    但是现在……

    他重新有了需要它，还必须用上它真正力量的目标！

    “虎之呼吸……”

    龙虎拳配套的虎之呼吸被他在体内释放。

    一刹那，他所有力量方面的潜力被释放。每一个肌肉细胞都在因为他这个虎之呼吸的刺激被最大潜力的激活。

    面对对方攻击过来的力量……

    “千钧！”

