    特拉和威廉虽然是雇~佣~军，但是接受调派到了蒂娜的手下，自然发生事情之后，要给自己的老板报告一声。再说了，蒂娜也不是什么普通人，所以特拉在这方面，自然有着一定的思量。

    、

    电话打到蒂娜的手中，时间已经是凌晨一点左右了。但是这种电话，特拉也是不得不打，主要是事情已经发生，而事情已经闹到如此地步，自然不是他一个人所能够扛着的。

    做为年轻貌美的女子，就算是能力翻天，实力强大，但是爱美的心思还是有的。女孩子睡个美容觉，那是非常有必要的。

    而且这几天，蒂娜也是因为那个精神异能者找不到，感觉有些焦躁。没有找到人，她的内心自然不能平静，因为找不到人，自然也就不能确定倒地是谁在窥视自己。

    因此，这两天她都比较暴躁，甚至搞的她的脸上都长了几个粉刺。

    为了能够好好的休息，并且保证肌肤的水嫩光华，她就做了一个全~身精油，然后在加上各种的面膜、爽肤等等，舒舒服服的早早上床榻中睡觉。

    明天起来后，自然还是一个美美的女士。

    就在她沉睡美美的时候，身边的助手将其叫醒，并且还递给她电话。

    蒂娜并没有一下子接过电话，而是有些揉着太~阳穴，问道：“几点了？”

    “已经一点过五分了！”助手看了看表，回答道。

    “特拉找我有什么事情？”蒂娜一边披上见外套，一边问道。谁都有个起床气，被叫起来之后自然心情不怎么好。

    “没有和我说，只是说事情非常的紧急，因此才会深夜打扰你。”助手自然知道美容觉有多么的重要，打扰一个美女的美容觉，简直就是天理难容。所以在和蒂娜说话的时候都有些小心翼翼，生怕蒂娜她对自己发火。

    好在蒂娜的自控能力不错，仅仅有些冷着脸，将电话转接到了书房，并对助手说道：“给我准备点热咖啡，我想我需要清醒一下。”

    还没有等蒂娜坐到书桌的椅子上，热咖啡已经端了上来。这是助手早早准备好的咖啡，只要通过热水一冲就好，现磨的咖啡没有办法现在弄，太过花费时间。

    蒂娜拿起电话，边喝着咖啡，边对电话那头的特拉说道：“我是蒂娜，说吧，你有什么重要的事情，需要在如此的时间里找我？”

    虽然她没有说其他的话，但是语气却非常的严肃，如果特拉没有个什么好理由，她就会撤换掉这个雇~佣~军的军~官，她并不介意谁来当这个指挥官。对于她来说，美容觉的重要性毋庸置疑。

    “蒂娜女士！”特拉也是听出了一些什么，但是他只能小心翼翼的将今天晚上的事情说了一边，并且是没有什么好遮掩的，一一将事情重复说清楚。

    如果他复述的事情没有抓~住重点，或者说一些细节没有说出来，那么导致判断失误，事情的结果就会有所改变。

    对此，特拉在这里是非常谨慎的，所以有一说一，无论对错，将事情全部都一一告诉蒂娜。

    蒂娜现在是听着手机，她感觉要是特拉现在，出现在自己的面前的话，这个家伙绝对会变成无脑人，她保证不打~死这个家伙。

    这是怎么管理队伍的啊，早就所有交代，注意一下，注意一下，注意一下！重要的任务就在近前，但是却惹出来这么大的一个乱子，如何才能让她心里平静呢？

    对于死多少的普通人，她其实并不在乎。她所在乎的是，眼看着满月的时间就要到了，任务就在近前。可是闹出这么大的乱子，死去这么多的人，那么很多人的目光，自然会被吸引到这里，岂不是自己想要在柬国做点什么事情，说不定就会被人给察觉出来。

    感觉今天晚上的美容觉，还有敷的面膜等等，可能是要白费了！就这么一个电话，她感觉自己都会变老十岁。令人如此无语的手下，真的想直接扔到大海里去。

    “抱歉，女士。”特拉诚恳的道歉。

    “我现在不需要道歉，你给我现在打电话过来，想要做什么？”蒂娜问道。这个时候给自己打电话，不仅仅是想要告诉自己事件发生了，自然还有其他的事情要说。

    “对于酒吧那个老板，也就是索卡，我想立刻带队将其消灭，这样我们才能保证在做其他事情的时候，没有人来打扰我们。”

    只要消灭了索卡，不仅能够震慑一些人，还能够将与索卡的冲突，直接变成展示肌肉的好事，那么他们在柬国的行动，也就可能要顺利的多。

    再说了，要是事情没有什么人追查的话，可能柬国的这些负责人，绝对会将事情压住，大事变小事，小事变没有。

    蒂娜听完特拉的想法之后，头却感觉有些头痛。先是再次揉了揉太~阳穴，安静地思索了一番。

    现在对于这帮雇~佣~军，心中也是有些无语。不过，特拉说的这话，也是可以考虑的。主要是冲突的当事人，如果一旦被解决了之后，事情闹大，自然会有人将事情压制住。

    只要拖个几天时间，说不定自己已经完成任务，离开这里了。

    “特拉，我对你的部下，能不能够完成这次任务，心中已经有了疑虑。”蒂娜说道。

    “蒂娜女士，虽然我的部下有违反禁令，但是他们依然是好战士，是不可多得。”特拉还是比较护犊子的，再说自己的部下不成，那么也就意味着他自己的不行。

    “对于这点，我的意见保留吧！”蒂娜也不想在这种时候说特拉他们。明天就要去完成任务，如果这时候说下属，那么就会让其消极怠工，还是不说的为好。

    “对于你说的事情，可以去办！为了保证完成任务，任何人都不能成为拦路石，所以去做吧。”蒂娜说道。

    有的时候，一颗小石子可能就会毁掉一场胜利，不起眼的人也许会成为任务的破坏者。一切为了完成任务，因此对于特拉说的，她也是同意的。

    “对于暹粒这边的一些信息，我有些不足，所以需要蒂娜女士你的支援。”特拉说道。

    “行，我让亚姆安排人员配合你们，务必将所有的麻烦全部都去除。”蒂娜说道。

    对于别人打扰自己的美容觉，蒂娜是非常讨厌的。但是对于打扰别人的休息，则没有什么困扰。再说了，亚姆也不需要美容觉，

    因此蒂娜一个电话，就打给了亚姆。

    而亚姆，也是昏昏沉沉的起来接电话。西方的异能者，除非是基础异能者，能够强化身体，不然元素异能者们，其实身体也不会强悍到哪里去，他们也是需要休息的。

    亚姆在睡觉的时候被叫醒，非常的不情愿。但是在听到电话另一边是蒂娜之后，自然恭敬不少，但是心中的腹诽还是不少的。

    老板不是人，深夜打电话叫人工作！这特么的比九九六还可恨！尤其是睡意正浓的时候，简直就不是人干的事情！

    在得知晚上所发生的事情之后，顿时有些火冒三丈。没有想到异能者这边还没有怎么样呢，雇~佣~军那边却首先招惹是非，还真的是一群不听命令的刺头。

    其实，他在蒂娜召集人手的时候，就有心建议不要找这些雇~佣~军。因为雇~佣~军的纪律堪忧，但是谁让蒂娜是负责人，而他不过是一个手下而已，因此只能听之任之。

    吃着穷人的饭，操着国王的心，这就是亚姆现在的想法。

    “是！我明白！我一定安排人配合好他们，将相关信息，都让人给他们。”亚姆说道。

    等挂了电话，直接就找了自己的手下，然后布置了一下任务。对于暹粒的索卡，他也是有所为耳闻的，不过索卡从来没有打扰过他，所以并没有太过在意这种人。

    现在需要他的信息，只是将自己以前调查过的信息，通过邮件发送过去就是了。至于说他为什么不去做，而是让手下去做呢？

    他现在需要睡觉休息，有事情让手下去做，不对么？！

    所以，他直接打电话叫手下，将相关信息联系好特拉之后传递给他。至于说手下的休息什么，需要么？他自己都已经被叫起来，那么自己的手下难道不应该起床么？

    等吩咐完手下，亚姆继续睡觉，而手下心中的MMP，则不为外人道也！

    信息一层层最后传送到特拉的特制接收设备中，竟然也没有浪费多少时间。

    将相关的设备打开之后，就大致了解了一下索卡相关的信息，所以直接开始布置任务。

    虽然现在就第二小队，三十多人，在加上门罗和威廉两个人，巴克和安纳两人，特拉安排杰克森送回营地。所以剩下的人手，分层三队人马，开始布置任务。

    索卡的地点，有三个，现在还不知道索卡在那个地方，因为时间的原因，所以这是三个地方要一起攻击，冲进去后消灭里面的所有人。

    至于说人手分开，却不知道方向道路怎么走，到没有关系，大概的路径还是有的，所以到了地头之后，只要找个舌~头就好。

