
　　“阿姨，这里不好玩，我想出去。”小之之扯着卢婧的衣服，委屈巴巴的说。

　　这里啥也听不见，舅舅还不给喝这个不准喝那个的，他要出去了。

　　卢婧看向了宋予慕，看他是丝毫没有要走的意思。

　　“他这么小，不太适合在酒吧里。”

　　宋予慕盯着之之的小脸，看着他脸上已经开始不耐烦了。

　　伸手捏了捏脸蛋，凑了过去。

　　身子探过去的一刹那，卢婧也跟着一缩。

　　宋予慕周身的压迫力实在是太强了，卢婧有些受不住。

　　宋予慕凑到之之的耳边，“让阿姨带你出去玩好不好？”

　　小之之听的不真切，但是听到了阿姨二字，就跟着点了点头。

　　宋予慕看向了卢婧，“他喜欢你，你带着他去附近走走吧，我一会儿就出来。”

　　卢婧看看他，又看了看小之之，对上孩子一脸期待的表情，终有些不忍心。

　　“好，那我出去了。”

　　卢婧抱着孩子起了身，陈肖肖也跟着一起出去了。

　　刚出门，陈肖肖就不解的问，“你干嘛给宋予慕带孩子啊？”

　　“那我也不好意思拒绝啊，再说之之这么可爱。”

　　之之耳塞着的耳机被摘下了，被卢婧牵着，整个人蹦蹦跳跳的。

　　宋予慕看了看表，准备坐一会儿，然后就出去，刚好可以“顺便”送卢婧回家。

　　反正卢婧也不想留在这，他能看出来。

　　宋予慕跟着薛凯时不时的聊几句。

　　只要没人惹他，他对人还是很客气的，问什么也能回答个几句。

　　看了时间，卢婧带着之之出去也快半个小时了，他也差不多准备离开了。

　　“我去个卫生间。”宋予慕起身去了卫生间。

　　宋予慕一走，在座的大家说话也渐渐没所顾忌了。

　　“他俩上学的时候就挺亲密的，不会现在还有联系吧？”

　　“谁啊？卢婧和宋予慕吗？”

　　“是啊，不知道有没有联系了，我记得高考完那阵宋予慕还找过卢婧呢，当时我去学校找我们老班，就碰到了他在办公室问卢婧的志愿呢，也不知道那阵子卢婧到底哪去了。”

　　原先被宋予慕怼了一句的女人此刻清了清嗓子，慢悠悠道，“我倒是知道点。”

　　“你知道什么。”

　　“卢婧啊，听说了点她家的事。”说这话的时候，女人伸手捋了一下头发。

　　“什么事？”一说到八卦，一个个都凑近了点。

　　女人顿了一下，然后说，“他爸开车撞死人了还逃逸了。”

　　在坐的各位满脸惊讶，毕竟也是第一次听说这件事。

　　“你怎么知道的？”

　　“我们家有个亲戚就住在她家那栋楼，然后好几次别人上门讨债，就知道了。”

　　这下子大家也算是相信了她说的话。

　　薛凯心想着这事马上要跟着宋予慕说道说道。

　　然后一抬头就看到了站在对面的，面色煞白的女人，以及宋予慕。

　　“卢、卢婧？”薛凯有些背后说人闲话被抓包的窘迫，一时间所有人都看向了她。

　　卢婧垂下了眼睑，“我来拿包。”

　　包立马被递了过去，卢婧转身欲走，看到了站在身后的宋予慕。

　　对上他的眼，看着他的表情，卢婧便知道了，他也听到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到了她爸开车撞死了人，还逃逸了。

　　“你都听到了是吗？”卢婧紧盯着他，有些不甘心的追问。

　　“卢婧，我……”

　　卢婧移开视线，快步的离开。

　　宋予慕转身追了出去。

　　陈肖肖拉着孩子站在门边，看着卢婧跑了出来。

　　“婧婧这孩子。”

　　“给他爸爸。”

　　“啊？”

　　看着宋予慕出来，卢婧走到路边拦下了一辆车就走了。

　　“宋予慕，这孩子，不是你们怎么了？”陈肖肖很是不解。

　　宋予慕淡声说，“没事，孩子给我吧，麻烦你照顾了。”

　　“没有没有，之之很乖的。”

　　宋予慕弯腰把小外甥给抱了起来。

　　之之攀着他的脖子，小声的问，“舅舅，你怎么不高兴啊？”

　　宋予慕勉强的笑了笑，“舅舅没有不高兴，舅舅带你回家好吗？”

　　“那阿姨呢，她为什么走了啊？”

　　“阿姨回家了。”

　　“哦，那我们也回家吧。”

　　宋予慕开车的时候一直在想。

　　难怪当初她一夜之间转变那么大，难怪无所谓自己的成绩无所谓上什么学校，难怪和他断的那么彻底。

　　宋予慕深呼吸，心里很不好受，他记得卢婧转身看到他的时候那个眼神，充斥着悲伤与绝望。

　　如果当初自己再耐心一点，自己多去关心她，再多去了解她一点，会不会就知道她家这么大的变故，就不会像现在这样了。

　　宋予慕停了车，看着后面已经熟睡了的宝宝。

　　笑了笑，还真是吃了睡睡了吃呢，无忧无虑的真好。

　　放轻动作把孩子给抱上了楼。

　　卢婧回到家之后，也不知道为什么情绪如此的低落。

　　大家都知道了她的事，本来就是一群没什么牵扯了的昔日同窗，就算知晓了又如何。

　　但是为什么宋予慕也听见了。

　　她瞒了这么多年，甚至连最好的朋友都没提过，可最后他还是知道了。

　　她爸出事之后那阵子，死者的家属来家里闹了很久，每天都会过来，要求赔钱。

　　面对那些天价数字，他们根本无力偿还。

　　打了很久的官司，最后连同着保险公司，勉强才把钱给还回去了。

　　她以为一切都会好转的，以为之后没人会在意这件事了，可在这种时候又被翻出来了。

　　卢婧捂着脸，终究是低声的哭了出来。

　　卢婧在医院请了两天的假。

　　在家睡了整整一天，第二天一早就起来收拾。

　　今天她要去接她爸爸出狱。

　　收拾好了之后，卢婧就带着妈妈出去了。

　　宋予慕去医院蹲了两天都没蹲到人。

　　科室里面的同事说她请假了，不知道什么时候回来。

　　宋予慕又去了她家小区里守着。

　　可也没守到人。

　　之后便让助理去查了几年前的这起交通事故。

　　他想多了解点，虽然已经过去了很久，但这是卢婧心里永远的痛，也是这些年她对卢婧的误解。

　　他以为是她无缘无故的毁约的，是她抛弃了曾经的诺言的。

　　一家重逢的场面，卢婧和妈妈哭了很久，就连爸爸也红了眼眶。

　　在到家的时候，卢婧看到了小区里面停的车子。

　　宋予慕的车那么扎眼，一眼便能看到。

　　也能看到驾驶座上坐着的人。

　　隔着玻璃，二人对视着，卢婧移开了视线，扶着一旁的爸爸上了楼。

　　今天中午，家里做了很多好吃的。

　　她妈妈昨天就开始准备了，就为了今天欢迎爸爸的回来。

　　闻着满屋的香味，卢婧推开窗，看着楼下的车子还停在那。

　　“爸妈，我下楼一趟，马上回来。”

　　“马上吃饭了，跑去哪？”

　　卢婧走到了车边，宋予慕也就下了车。

　　“你来干什么？”

　　“这两天你没去医院上班，我就过来找你了。”

　　“来这里找我干什么？”卢婧盯着他看。

　　“想给你道歉。”

　　“道什么歉，你又没亏欠我什么。”卢婧笑了出来。

　　宋予慕轻轻摇头，“欠了很多。”

　　“宋予慕，过去的事都过去了，你也不必觉得愧疚，都过去了，我们都有各自新的生活，读书时年少无知，那些事也当不了真。”

　　宋予慕听着耳畔如此轻松的话语，咬牙道，“当不了真？你就从未放在心上是吗？”

　　“是，那时候的话又怎么能当真。”

　　“当不了真为何当初要纠缠我？”

　　卢婧笑了笑，“宋予慕你不知道吗？上学的时候你很优秀啊，谁不向往优秀的事物啊，再说你不是一直都在教我学习吗？能带着我一起进步多好，说实话要是没有你，可能我连大学都考不上？”

　　“这就是你的目的？”

　　“对。”

　　宋予慕后退了一步，神情有些落寞，“我知道了。”

　　“既然我们都长大了，也得为自己的行为负责，我有我的生活你也一样。”

　　宋予慕转身上车，关上了车门。

　　卢婧看着车子离开，心想着。

　　傲娇如宋予慕，一直都是这样的，他受不了别人激他。

　　宋予慕最近频繁的出现在她的面前，卢婧不相信什么巧合。

　　她也不想去揣摩宋予慕的心思。

　　说不准宋予慕其实也没有多在乎。

　　当年二人谁也没说出那句喜欢，而且宋予慕明明很烦她的。

　　何况他早已经结婚生子了，儿子都满地跑了，还在乎一点儿学生时期的往事吗？

　　卢婧回到家门口，深呼吸调整了情绪，然后推门进去了。

　　爸妈都在端菜，看见她笑着招呼，“跑哪去了？赶快洗手坐下来吃饭。”

　　“来了。”卢婧笑了笑。

　　卢父端着酒杯，看着自己的妻儿，“这些年是我连累了你们。”

　　卢婧捏着杯子咬着唇，妈妈在一旁早已泣不成声。

　　“婧婧爸爸最亏欠的就是你，当初如果不是爸爸，你早就考上北京的大学了，爸爸记得你最想去北京了，因为爸爸你才没考好，爸爸当初做了错误的选择，对不起你们。”

　　卢婧终于是哭了出来，“爸，都过去了，过去了的事，就不要再提了。”

　　“好，不提了不提了，吃饭吃饭。”

　　以前的事都过去了，最重要的是未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（9）免费阅读。https://www.23sk.com 