
　　独孤默打理了一下小院附近的雾灵草，然后就准备启程离开落日森林了，雾灵草成功种植以后就不需要独孤默继续打理了，雾灵草很快就可以蔓延到整个落日森林。

　　独孤默已经在落日森林里待了很久了，该是时候回丹仙宗了，毕竟丹仙宗还有一大堆的事情等着独孤默呢，再不回去，刘老头怕是要被气死了。

　　“这次我和你一起去丹仙宗，落日森林里有蓝银皇照看就行了，我也可以出去逛逛了。”独孤博笑了笑，然后拍了拍独孤默的脑袋，转身回到屋子里以后开始收拾这里的瓶瓶罐罐。

　　独孤博这次离开落日森林以后，准备在丹仙宗过一段日子，毕竟独孤博已经在落日森林憋了很久了，实在是太无聊了，除了配置毒药，简直是可以把人逼疯。

　　“也对，落日森林里的安全不用担心，银姨一个人就够了，而且只要没有地图，想要寻找到冰火两仪眼可不容易。”独孤默也点了点头然后坐在石桌上等着独孤博收拾行李，独孤默可帮不了独孤博，这些东西还是要独孤博自己收拾的好。

　　独孤博很快就把自己的东西收拾好了。

　　“好了，我们出发吧，争取早点回到你的丹仙宗，我也好看看你的丹仙宗现在已经发展到什么地步了。”独孤博笑了笑说道。

　　毕竟从丹仙宗建立到现在，独孤博还没有见过丹仙宗呢，而且现在丹仙宗已经有了一定基础，所以独孤默也怕独孤博看。

　　“一定能让您大开眼界的。”独孤默笑了笑然后就去门口将烈风牵来，然后套上马车，等着独孤博了。

　　“小默，我来驾驶马车吧……等等，这是个万年魂兽吗？”独孤博诧异的看着眼前的这匹神骏的烈风，诧异的说了一句，虽然独孤博突破封号斗罗以后可以飞行，但是有一匹万年魂兽拉车，想想都很有感觉，铁定贼有派。

　　“小默，打个商量，这匹马送给我啊？”独孤默一脸和蔼可亲的笑容，看的独孤默都不好意思了，毕竟和自己孙子要东西可不好。

　　“爷爷啊，等回了丹仙宗，我再给您弄一匹万年魂兽马，保证不比这匹差，毕竟我们宗门已经掌握了将家禽家畜进化成魂兽的办法。”独孤默笑了笑然后就转身进入车厢里了。

　　“好嘞，出发，目标丹仙宗。”独孤博扬起马鞭，马车缓缓的离开了落日森林，向法斯诺行省驶去。

　　因为烈风已经突破了万年修为，所以这马车的速度，也是快的很，不过独孤博爷孙两个，并不是拼命的赶路，一路走走停停，一个月以后才回到了丹仙宗。

　　距离独孤默离开丹仙宗已经过去四个月了，此时万药平原里到处都是绿色的植物，已经进入成长期的各种各样的药材。

　　独孤博深吸了一口气：“好舒服啊！这里的空气比落日森林里的空气好很多啊，这里的药材长势都不错啊！”

　　“那当然了，落日森林里全是毒虫毒物，那空气能好吗，现在这里的土地对于丹仙宗来说有些小，所以我还在考虑扩建的事宜，不过我这一走四个月，刘爷爷应该早就把土地买好等着我了，而且我感觉刘爷爷应该已经把土地的养分问题解决了。”独孤默看着周围的药材，点了点头，认真的说了一句。

　　“那家伙办事严谨，能做的应该都已经做完了。”独孤博点了点头，他对于刘老头实在是太熟悉了。

　　“见过宗主。”黄城突然从农田里跑了出来，对着独孤默鞠了一躬。

　　“黄爷爷，客气啥，赶紧起来，这是爷爷。”独孤默扶了黄城一下，然后把独孤博介绍给黄城。

　　“宗主的爷爷……那不就是毒斗罗吗，在下见过毒斗罗冕下。”黄城一时间脑袋竟然没转过来，等反应过来的时候，连忙再对独孤博鞠了一躬。

　　“不必客气，你叫黄城对吧，我听说过你的名字，当年，你以魂斗罗修为抵挡泰坦巨猿的攻击，当时可是声名远播啊。”独孤博上前一步，扶住了黄城，赞赏的说了一句。

　　此时的独孤博可不是独孤默面前的那个憨憨的爷爷，整个人给人一种十分威严的感觉，毕竟独孤博可是个老牌的封号斗罗，这么多年已经把这股气势培养出来了。

　　“多谢毒斗罗冕下。”黄城欣喜的说了一句，毕竟能够得到一位封号斗罗的赞赏，还是很令人开心的。

　　“黄爷爷，你先去忙吧，我带我爷爷去丹仙山上逛逛，毕竟我爷爷还没来过呢。”独孤默笑了笑，然后就带着独孤博离开了。

　　“恭送毒斗罗冕下，宗主。”黄城再次鞠了一躬，然后离开了，今天刚好是他检查药材长势的日子，刚好就遇到了独孤默。

　　“唉……对了，老刘已经通缉小默两三个月了，这次可有看的了，不过毒斗罗冕下，小默应该不会被骂的那么惨。”黄城笑着摇了摇头，然后继续去田里检查药材的长势了。

　　已经四月份了，药材都已经可以没过人的小腿了。

　　一路上走走停停，独孤默依然成为了独孤博的导游，给独孤博讲解这万药平原的安排。

　　……

　　“老毒物，我闻到你身上的味了，你怎么来了啊。”刘老头还躺在摇椅上晒太阳呢，独孤博还没进院子刘老头的声音就传了出来。

　　“哎呦，老家伙，你的修为恢复了啊。”独孤博眼睛一扫就知道刘老头的魂力等级已经恢复了，欣喜的说了一句，这老哥俩感情很深，得知刘老头恢复了魂力等级，独孤博也是很开心的。

　　“当然恢复了，不过恢复了有什么用，我都这个岁数了，你也知道经脉都已经坚硬到什么地步了，还能指望我突破封号斗罗？”刘老头诧异的撇了独孤博一眼，然后从魂导器里拿出一把藤椅扔给了独孤博。

　　“还是老家伙你做的东西坐起来舒服啊，不过你放心，小默绝对能有办法让你突破封号斗罗的，实在不行我亲自出手帮你突破。”独孤博把藤椅放在地上陪着刘老头一起去晒太阳了。

　　“要不是你，我的伤势能严重到那个地步吗？等等，小默也回来了吧。”刘老头张口和独孤博说了一句，语气平淡的要命。

　　“回来了啊，不然我一个人哪认得路啊，不过他在门口呢，说是……怕你生气。”独孤博闭上眼睛，不假思索的说了一句。

　　“小默，给我滚进来，你丫的让我买地，然后你溜了，好几个月不见个人影，看我今天不好好教训教训你！”刘老头猛的从藤椅上跳了起来，奔着门口就去，这个速度才是一个魂斗罗应该拥有的速度，所以刚好和独孤默撞了个满怀。23sK.com

　　也就刘老头敢在独孤博面前骂独孤默了，这要是别人……怕是骨头渣都剩不下。

　　“刘爷爷，事出有因，你听我解释啊……”独孤默连忙瞬移到独孤博的身边，刘老头看着独孤默的瞬移，诧异的看了独孤默一眼，刘老头也没想到独孤默竟然获得了瞬移这个魂技。

　　“老毒物，你说，这次小默是和你一起来的，应该一直在落日森林里待着呢吧，你个宗主，躲起来好几个月不露面，能不能干了！”刘老头没有继续打，但是手中的藤条还是没有收起来。

　　如果独孤默的解释不能让刘老头满意，哪怕是躲在独孤博的身后，刘老头也能把独孤默的屁股打开花。

　　“老家伙，我获得神位传承了，所以小默这段日子一直陪我应对神位考核呢，所以才一直在落日森林里待着。”独孤博笑了笑，拦住了刘老头的藤条。

　　“神位考核？哪个神位，不会是毒神吧，能和你匹配的也就这么一个神位啊。”刘老头扔了藤条，然后坐下来，平静的看着独孤博，他好像在思考着什么，刘老头对于神位好像也有一些了解！

　　“不愧是老家伙你啊，这都能知道，没错就是毒神神位。”独孤博笑了笑说了一句，然后一招手，一柄绿色的毒神剑出现在独孤博的手中。

　　“果然是神力，老毒物，你是怎么获得神位的给我讲讲。”刘老头一脸严肃的对独孤博说了一句，刘老头竟然认识神力。

　　“就是……”独孤博刚张开嘴。

　　“禀告刘长老，宗主也在啊，武魂殿来人了。”秦明在门口敲响了大门，声音平稳，果然还是那个天塌不惊的秦明，推门进来看到了独孤默，眉头一挑说了一句。

　　“武魂殿来人了？”刘老头诧异的说了一句，然后皱起眉头思考了一下究竟发生了什么。

　　“应该是丹药的秘密被人发现了，不过不重要，我爷爷在，谁来都不怕他！”独孤默笑了笑说了一句，毕竟之前他和独孤博两个人就让千道流摔了个大跟斗。

　　“虽然我想到了丹药的秘密是保存不住的，但是没想到这么快，看来这几家附属魂师家族里，应该是出了叛徒，不过也好，早点冒头，能省不少麻烦。”刘老头点了点头，松开了没眉头，换上了一副笑容，那股自信是独孤默从来没看见过的。

　　“小明，武魂殿的人现在在哪，来了多少人啊。”独孤博突然出声问了秦明一句。

　　“还在万药平原的门口呢，这次来了三个人，两男一女，应该就是菊斗罗、骨斗罗还有教皇比比东了。”秦明认真的说了一句。

　　“三个封号斗罗，果然是给面子啊。”独孤默震惊了一下，三个封号斗罗……对于独孤博而言可能有点棘手，但是加上独孤默的迷药，问题也不大。

　　“走吧，咱们去会会他们。”独孤博看了独孤默一眼，然后带着刘老头和独孤默下了丹仙山，很快就来到了万药平原的门口。

　　……

　　“不知武魂殿教皇大人亲临，有失远迎，还望见谅啊。”独孤默向前迈了一步，微笑的看着一身金色礼服的比比东。

　　比比东很美，美的惊心动魄的，精致的面容让人可忙而不可及，仿佛是这天地之间最完美的造物，但是独孤默却知道，这个女人狠起来，那可是要命的，和这个女人还是要保持一定距离的，不过独孤默明显是想多了，独孤默……还没发育完全呢。

　　而比比东身后的菊斗罗这个娘娘腔，还有鬼斗罗这个黑袍人两个人的身份都十分的好辨别，毕竟外表都很特异。

　　“没想到丹仙宗的宗主竟然这么小啊，不过这修为确实是很高啊，有没有兴趣加入我们武魂殿啊，我封你做圣子啊。”比比东微笑的看着独孤默，看着独孤默竟然很喜欢。

　　“不劳教皇大人了，自己家的孩子还是自己教导的好，我们独孤家还不需要别人教导自己家的孩子。”独孤博现在独孤默的身边笑着说了一句，此时独孤博可不能让独孤默独自一个人面对比比东，毕竟比比东也是个封号斗罗啊。

　　“独孤前辈也在啊。”比比东笑容不改，对着独孤博行了一礼，独孤博是老牌封号斗罗，所以比比东对独孤博行礼是应该的。

　　“教皇大人不必多礼，今日来有何要事啊。”独孤博笑了笑问了一句。

　　独孤默开场是规矩，但是接下来，就不是独孤默一个60级魂师能够触及了。

　　就在独孤默后退的时候，鼻子一皱，仿佛闻到了什么，皱起眉头思考了一下，然后低下头，嘴角露出了一个诡异的微笑。

　　独孤默因为身量小，所以躲在独孤博身后拿出了一些药材，开始制作毒药，就在刚刚，比比东对独孤默下毒了，而且还是一种慢性毒药，会缓缓的破坏独孤默的身体，最后让独孤默暴毙。

　　所以独孤默就想弄出来一种更加强大的毒药，一种可以干倒封号斗罗的毒药。

　　独孤默手中的舞翩跹、醉芙蓉还有凌云踏雪都是可以的，但是独孤默想要借助比比东下的毒制造出更毒的毒药……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百三十五章 武魂殿来人免费阅读。https://xs.23sk.com 