    “有意思？看斗兽？”

    楚云眉宇一翘，目光看向了沈忧，“斗兽什么的先不说了。那个小家伙又是？”

    他目光一转，落在了那边挨着莫索坐在一起的少年。

    “他？”

    沈忧听到他的话，脸上露出一抹古怪的神情。

    “还是我来说吧。”

    宋沐拍了拍额头，自己接过了话头。

    “那是莫索的‘花雅’！”

    “花雅？什么东西？”

    楚云直接给听愣了，不解的看了过去。

    “唔，用我们华夏那边的古话来说，就是‘青梅竹马’！”

    宋沐摇了摇头，在那里说道。

    “青梅竹马？”

    楚云一听，脸上的神情顿时变得古怪了起来。

    “你们还真是......有闲时间啊！”

    宋沐等人对视了一眼，耸了耸肩膀。

    他们自然知道，楚云所谓的有闲时间是什么意思。

    说起来，当来到这里的时候。

    正常来说，跟随在他们身边的莫索已经没有了任何的价值。

    本来双方是要分开的，尤其是他们本身就不欠对方什么。

    没有想到，人还没送走，这边又搭来一个。

    难怪楚云会这么说。

    “行吧，多一个少一个没啥区别。”

    楚云一看他们的表情，顿时就知道，说什么也没用了。

    只能是想着，后面的路途，在将这对“花雅”给安排出去就行。

    “说说吧，怎么想着来玩这个东西？”

    他额首朝着下面的斗兽池点了一下，目光划过宋沐和牛大力两人。

    最终，落在了沈忧的身上。

    “这里有好东西！”

    沈忧看到目光落在自己身上，神秘兮兮的在那里低声说道。

    “好东西？呵，什么东西在你眼中不是好东西？”

    楚云鄙夷的看着他，“说吧，到底什么情况？”

    “这个东西！”

    沈忧无奈的看着他，掏出几枚东西丢了过去。

    “恩？”

    楚云一把接住，一股温和的元气波动从抓住的东西内涌出。

    被他毫无阻碍的吸收融合，汇入了体内的剑气狂流中。

    “这是......”

    楚云心中一惊，自己的剑气是什么样的品质？

    经过多次蜕变的剑气，纯粹度上哪怕是那传说中的八阶之境。

    楚云都敢自豪的说一句，不比八阶的元气弱上一分！

    尽管，他没有接触过八阶。

    无法对比。

    但，他就是这么自信！

    穿越一年，他就踏在了这个世界的7阶巅峰，成为那少数金字塔上的人之一！

    楚云相信，后面当蝶衣几只幻宠正式踏入7阶，达成蜕变。

    在地球上不敢说横行无忌，但是没有四个以上的同阶围攻。

    他自信，还没谁能杀死他！

    “元气髓石？”

    楚云惊讶的看着手中的几枚石块，从记忆中找到了这种石块的信息。

    元气石本身就是一种精纯的元气集合体，可以无碍的被职业者吸收转换而不会有任何的后遗症。

    也是因为如此功能，元气石才能在地球上那么受欢迎。

    元气髓石是一种更高级别的元气石，算起来是元气石的质变品种。

    在等阶中，就算是一枚元气髓石蕴含的能量更是同阶元气石的百倍！

    精纯度同样达到了百倍！

    这种超越了原来元气石的恐怖能量，导致了另外一个问题。

    自我锁定！

    不同于元气石的便捷，只要是1阶的职业者，都可以从其中汲取里面纯粹的元气强化自身。

    元气髓石因为在同阶中过于庞大和精纯的元气，往往都会在其本体内形成一道天然的封锁矩阵。

    将庞大的元气锁定在内部，而不流失在外。

    也是因为这个特性，导致了其本体内的元气没有专门的汲取技巧或是工具。

    常人很难将其中的元气导出，并且吸收使用。

    楚云手中得到的这几枚元气髓石，只是1阶的品质而已。

    在量和质上，已经是不比3阶的元气石差上多少！

    以楚云此时7阶的序列，体内那强大的元气能力。

    可能无损汲取同阶的元气髓石有些困难，但是这种低阶的元气髓石在他手中跟普通元气石来说差别不大！

    “倒是好东西！”

    他掂了掂手中的元气髓石，看着沈忧那边难得的没有在损他。

    “我都说了，好东西！”

    沈忧不满的在那里哼了一句，下一秒，他突然舔起个脸凑了过来。

    “我知道这处斗兽场的幕后老板，暗地里还藏了等阶更高的元气髓石！”

    “哦？然后呢？”

    楚云眯起眼睛看着他，很是淡定的问道。

    “然后？当然是去将东西都收起来了！”

    沈忧一脸坦然的在那里说道。

    “抢？”

    “咳咳，我们可是来自礼仪之邦，怎么能用抢这个词呢？！”

    沈忧被呛了一句，摇了摇头，一个转身指着下面的斗兽池，说道：“老楚，你来的晚是不知道。在这里，想要什么东西，直接下去斗一场！”

    “赢家，获得所有！输家......失去一切！”

    沈忧说着说着，眼睛中闪过一抹冷意。

    随着他话音刚落。

    周边的斗兽场观众席上，突然爆发出一阵阵的欢呼喧闹声。

    几人目光朝着下面的斗兽池看了过去。

    却是，一处闸门被打开。

    十几名身穿甲胄的高壮力士从里面走了出来。

    从那斑驳的甲胄上，可以看到错综复杂的各种创痕。

    刀剑砍过的利痕，凶兽爪牙撕咬过的痕迹等等。

    无一不在告诉着众人，出场的这一群甲胄力士是身经百战的勇士！

    随着十几名身穿甲胄的勇士走出。

    “轰隆~！”

    对面方向的闸门恰好在这时轰然打开。

    阴暗的通道中，一对成人脑袋大的猩红眼珠子缓缓睁开。

    “窸窸窣窣”的声响从通道内传来。

    随着里面的凶物游走而出，一头狰狞的庞然巨物出现在斗兽场上无数观众的目光下。

    “天啊！是那头凶蛟！”

    “该死的金林商行！说的什么野外凶物！只有4级而已！那家伙看上去只有4级吗？！”

    “阿坝圣者大人的战奴队，恐怕这次的困斗有点悬了！”

    “可恶！我可是买了一千金塔，押得战奴队！”

    “啧，我就知道金林商行突然给出的赔付比率有问题！果然，死斗另一方是那头凶蛟！”

    随着观众席上的喧哗声起，冰霜寒蛟--小雪的身影傲然的出现在斗兽场中。

