    同伴的消失，诡异莫名，时有时无的咔嚓声，让他心生惶恐。

    环顾安静的大殿，他忽然觉得十分恐慌，似乎有什么在窥视着他。

    心中的不安和恐惧，使他看墙上的壁画，都如同鬼魅，神像也似妖魔。

    越想越慌，越看越怕，恐惧吞没了他的心神。

    强大的压力，使得他无法保持镇定，需要发泄心中的恐惧。

    他猛然站起身，焦急恐慌，大喊大叫：“大力，大力，你在那里，大力……”

    “大半夜的叫什么叫，还让不让人睡觉了？老子赶了一天的路，累死了，明天还要继续赶路呢！”

    “就是，大半夜的发什么疯，打扰老子睡觉。”

    男子的喊叫，将其他人吵醒，引起了众人的不满。

    “大力不见了，而且我听到了很奇怪的声音，就像……就像咀嚼骨头的声音！”男子慌忙解释。

    “是谁磨牙，或者夜里饿了，吃东西吧。大力出去撒尿了也不一定，有什么好大惊小怪的。”众人并没有把男子的话放在心上。

    “可是，大力他已经去了很久。”男子有些焦急。

    “也许是在上大的，你再等等。好了，我们继续睡，你不要再吵了。”众人重新躺下。

    男子见状，不好再说什么，但他不敢再睡了，靠在墙边，心中不断安慰自己：‘也许大力是拉肚子了，再等一会就回来，不要怕，不要怕……’

    虽然这样不断安慰自己，但男子依旧难掩心中的恐惧，看什么都觉得有问题。

    外面树枝的摇摆，火光下的不明影子，忽然的响动，都让男子提心吊胆。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    声音又出现了！

    男子卷缩着身体，微微颤抖，眼中充满了恐惧，不停转动，偷偷看向四周。

    “咕噜！”吞咽声。

    又寂静了，但男子更加的恐惧，都能听到自己那快速的心跳声。

    男子觉得，大殿中未知的存在，似乎在寻找新的食物。

    而那个食物，很可能就是他自己！

    因为他感觉到，有目光注视着他，让他汗毛竖起。

    “啊～”

    男子受不了了，他猛的爬起，发出惊恐叫声，想要向外跑，离开这个让他恐惧的庙宇。

    可是，他才刚刚出声，火光下巨大影子一闪而过，声音戛然而止。

    风声呼啸，火光不断跳动，大殿内忽明忽暗，墙上的壁画狰狞恐怖。

    风停了，火光不再闪烁，男子却不见踪影。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”咔嚓声再次响起。

    咔嚓声又忽然停止。

    “嗯？”一人迷迷糊糊的醒来：“我刚刚好像听见有人惨叫。”

    这人环顾四周，发现众人都在睡觉。

    “难道是我听错了？”这人有些疑惑。

    “好像隐隐约约，还听到了咀嚼声。”这人想起了之前男子说过咀嚼声，于是看向男子所在的地方。

    哪里，空无一人！

    这人一个激灵，有种不好的预感。

    他连忙摇醒自己身边的同伴：“六子，快醒一醒。”

    “嗯？黑子，怎么了，还让不让人睡觉了啊！”六子眯着眼，抱怨道。

    “许小惇不见了！”黑子指了过去。

    “谁？”六子迷迷糊糊，还没反应过来。

    “就是之前大喊大叫，说大力不见了的那个啊！”黑子解释道。

    “也许是去找大力了吧。”六子并没有放在心上：“好了，别吵我了，我要睡觉。”

    “等等！”黑子一把拉住想要躺下去的六子。

    “又怎么了？”六子一脸不耐烦。

    黑子看了看四周，靠近六子的耳朵，有些害怕的轻声说到：“我刚刚好像也听到咀嚼声了！”

    “这有什么，你睡觉还磨牙呢，兴许是谁磨牙声大。”六子并没有在意。

    这时，旁边的人被吵醒了：“有完没完了，你们还睡不睡了，不睡滚。”

    “睡睡睡。”六子赔不是，然后拉着黑子的手臂一起躺下：“好了，不要想太多，赶紧睡。”

    黑子无奈，也只能闭眼睡觉。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    “咕噜！”

    黑影再次出现，掀起一阵风，火光摇摆闪烁。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    “又怎么了，黑子？”六子不爽的看向身旁。

    “嗯？”看着空无一人的身旁，黑子一脸惊讶。

    他之前拉着黑子的手臂躺下睡觉，手并没有放开，然后刚刚他感觉到手拉扯了一下，还以为又是黑子叫他。

    没想到一睁眼，身边的黑子不见了。

    这时六子终于感觉到了不对劲，之前许小惇说同伴大力不见了，听到了咀嚼声，然后许小惇不见了。

    之后黑子说听到了咀嚼声，不见了，而他，刚刚隐隐约约，也听到了咀嚼声。

    联想到这，六子遍体生寒，看向大力和许小惇睡的地方。

    那里，依旧是空的，没人。

    而身边，也是空的。

    六子也开始心生恐惧：“醒醒，醒醒，都醒醒，这里不对劲！”

    被吵醒的人们，十分生气：“没完没了了是吧？不对劲的是你们吧！”

    “黑子也不见，大力两人也没回来，他们都听见了咀嚼声，然后不见了，我也听到了！”六子连忙说到。

    “你们这些人，怎么老是疑神疑鬼。”有人依旧没放在心上。

    但也有人担心道：“我们要不要出去找一找？”

    “大半夜的，外面乌漆麻黑，去那里找。”这人不满。

    “就是因为大半夜的，他们也走不到那里去，应该就在附近，找一下很快的。”有人劝说。

    “要去你们去，我要继续睡。”这人对吵醒他睡觉，十分不满。

    “那我们去找一找吧。”大部分人还是愿意去找。

    “等等！马宁好像也不见了！”有人发现，还少了一人。

    原本十二人，现在只剩下了八人。

    大殿内，一时间有些沉默，众人眼中充满了不安，彼此对视。

    “大家不要担心，也许他们只是出去了，我们去外面找一找，两个人一起，有个照应。”有人安慰提议。

    “好。”众人应下。

    “楚老二，你要不要一起去。”众人看向说要睡觉的楚老二。

    “不……不去，说了不去，就不去。”楚老二脸上有些挂不住，硬着头皮说不去。

    “好，那我们走吧。”众人也不强求。

    等众人离开，楚老二又不敢睡了，看了看大殿四周，孤零零的一个人，有些害怕。

    来到神像下，楚老二拜了拜:“神佛保佑，神佛保佑。”

    低头的楚老二没有发现，神像嘴角微动，露出了一丝狞笑。

