    第2008章西部雄鹰

    被手铐铐住的四人，已经退到了大卡车的旁边。

    柳海心里琢磨着，对方弄出这么大的动静出来，仅仅是为了抢救这四个看守仓库的工人？眼看他们就要上车，柳海咬咬牙，将保险拨了，顺手扔了出去。

    轰——火光中，至少有两名持枪的匪徒被炸飞。

    手雷响过之后，又有两人对着柳海的方向开起了火。

    嗒嗒嗒嗒——柳海闪到一面墙后，子弹嗖嗖地飞过来，打在墙壁上。

    对讲机响起，“柳局柳局，这些人来历不明，火力太猛，我们已经有四五名同志受伤了，是否马上请求支援！”

    柳海说了一句，“这还要问？马上通知孔局，让他全力支援！”

    因为大家都不知道这里究竟埋了多少，因此柳海也不敢轻举妄动。

    刚才西边那栋教学校倒塌，就是自己有拉了一下电闸。这些浑蛋把控制的开关，跟电闸联在一起，换了不知道内幕的人过来，一拉就完蛋了。

    想到这里，柳海到现在还有些担心。要是刚才那家伙拉的是自己这栋办公楼的电闸，大家岂不是一起飞了？

    在对方强大的火力掩护下，四人已经上了车。尽管大家都在开火，但对方这群人中，大都是微冲。

    柳海看了一阵，心里有数了。

    对着卡车的大灯，砰砰就是两枪。

    两只大灯顿时灭了，四下一片漆黑。他不相信，这些家伙没有灯也可以把车子开走。由于考虑到这里可能埋有炸弹，柳海不敢打他的油箱。

    放了两枪，把灯灭了，对方还是发动了车子，准备掉头离开。柳海通过对讲机喊话，停止射击！到大门口找合适的地方隐蔽起来！

    今天晚上本来就只有十几个人，伤了四五个，能参战的也只有十个不到。

    大家接到命令，立刻撤出了原来的位置。

    卡车疯狂地冲了出来，车上的人在喊道：“把遥控器拿来，炸死这些警察！”

    有人道：“不行，我们还没有进入安全区，如果现在引爆，我们谁也逃不了！”

    两人正争执着，突然听到卡车的轮胎砰砰两声，左右两侧的轮胎同时爆炸。枪声不止，接着，油箱又失火了。有人大喊，“快，跳车！”

    轰——话还没完，汽车就着火爆炸了。

    很多人飞出车外，火光中，有一个黑色的物体飞出数米，落在草丛里。

    呜呜呜呜——远处，响起了警车的声音，孔超英带人过来增援了。

    从车上滚下来的匪徒还没有来得及从这场爆炸中反应过来，柳海带着手下冲上去，“不许动！”

    名警察冲上去，缴了这些人的枪。车上车下，一共六名匪徒。

    还有二名受伤的，躺在地上不动不动。从学校里逃出来的四人，因为被手铐铐着，四人分身无术，结果，已经有一人在爆炸中丧生。还有三人也受了轻伤。

    将他们弄出卡车的时候，警方清点了一下人数，一共十二人。

    孔超英带着人马赶到，柳海刚刚解决战斗。

    孔超英看到这场面，不禁吓了一跳，“柳局，没事吧？”

    “有四名同志受了伤，马上派人送回去。还有，这里埋了数目不明的，大家要小心。”柳海回复。

    孔超英指挥着前来援助的干警，兵三分路。

    一路抢救伤员，马上送省医院。

    二路押解人犯，三路留下来保护现场。

    这时，有人过来报告。

    “柳局，据人犯交代，他们在刚才逃跑的过程中，准备爆炸这所学校，遥控目前没有找到！”

    柳海一听，立刻问道：“人呢？带过来！”

    两名警察很快就带来了一个留着小胡子的男子，皮肤黑乎乎的，象个非洲人一样。

    柳海问道：“叫什么名字？”

    “蒙西！”

    蒙西？

    柳海打量着此人，“你说什么遥控器？”

    蒙西看了柳海一眼，“你是他们局长？”

    柳海点点头，蒙西就哼了一声。“实话告诉你不怕，摇控制就在车上。刚才我本来准备将这里全部夷为平地，没想到你们动作快，否则，你们这些人，一个也活不到见明天的太阳！”

    柳海把手一挥，“带下去！”

    蒙西被押走的时候，回头看了柳海一眼，“你觉得我是在危言耸听吗？”

    柳海没有理他，只是把第三组的人找过来，“大家仔细搜搜，看看有没有这个所谓的遥控器！”

    孔超英处理好那边的事后，也小跑过来，“柳局，你们在找什么？”

    柳海道：“刚才有个家伙交代，在汽车爆炸的时候，丢了一个遥控器。你现在告诉大家，远这个区域远一点。也不要任何人进去。只有等到天亮，再叫专家过来察看！”

    柳海一边走，一边说话。

    黑暗中，只能靠手电来照明，他实在搞不懂，他们为什么要将这里的电源掐掉，换上引爆装置？难道这里有什么重要的秘密？

    孔超英也在后面搜索，“柳局，骗人的吧？是不是根本就没这个所谓的遥控器？”

    柳海说，应该不会。

    凭着他刚才的经历，柳海觉得那厮不象说假话。

    这种人最傲慢，很自负，而且这废弃的学校里，充满着诡异。两人一边走一边看着地上。

    孔超英道：“柳局，你说这些人到底是什么人？居然能搞到大批的枪支，而且火力配置比我们都强！”

    柳海看了他一眼，“难道你不觉得，我们距离这个组织已经越来越近了吗？”

    孔超英知道他说的是黑蝠社，也不禁点点头，“黑……”

    嘀嘀——有什么声音传来，柳海突然喊了句，“不要动！”

    孔超英也脸色大变，因为他听到了那声音，竟然是从自己脚下发出来的。

    嘀嘀——柳海蹲下来，仔细听了一下，没错，这声音正是从孔超英脚下发出来的。他轻轻地摆摆手，示意孔超英慢慢地配合着动作。

    嘀嘀嘀——声音响起，一声比一声急促。

    孔超英慢慢地挪动着脚板，柳海立刻就看到一个红色的小亮点，嘀嘀嘀嘀……

    叫声越来越急了，然后，他就看到几个清晰的数字，柳海大叫一声，“卧倒！”

    嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀——一连串的声音响起，柳海推了孔超英一把。正在车子旁边的干警听到提示，纷纷卧倒在地上。

    轰隆——轰隆——轰隆——几声巨大的爆炸声，从废弃的学校里传来。巨大的冲击波，扑面而来。

    整个附近的区域都震憾了，卧倒在地上的人都真切地感觉到大地的颤动。

    眨眼的工夫，学校的办公楼和东侧的教学校轰然倒塌。瞬间就夷为平地。

    接二连三的爆炸声远远传开，整个郊区都震动了。

    柳海趴在地上，气愤的捶了几下，草，完了，所有的线索都完了。

    孔超英坐起来，看着眼前这一幕，懊悔不及。要不是自己踩中了遥控器，说不定这场爆炸就不会发生。他的心情，比柳海还郁闷。

    好不容易找到的线索和证据，转眼间就没了。

    柳海捡起那遥控器，反复看了又看。“这是一个带有时间的遥控装置，就算是你不踩它，它也会触发的。我估计是卡车发生爆炸的时候，这东西被炸飞出来，落在这草丛中。掉落在地上的时候，才触发了它的机关。”

    孔超英知道他在为自己辩解，黯然道：“是我不好，柳局，我请求处罚！”

    柳海站起来，“集合兄弟们，留下一组在这里值班，剩下的马上回去。立刻提审这些人犯！”

    这个时候最好的线索，就是那几个人犯，柳海匆匆上车，趁着天亮之前赶回局里。

    PS：回来鸟，第一更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

