    雷之竞技场？

    费仁愣了一下，他感到有些意外。

    没想到雷城这种三不管的混乱之地还有竞技场这种东西，而且根据对方所言，这个雷之竞技场似乎可以快速赚钱。

    “继续说。”

    费仁又是开口问。

    “少侠，这个雷之竞技场乃是雷城最大的一个竞技场，号称喋血绞肉机，每天都会有不少的武者进去打擂台赚钱，然后也有不少武者命丧其中，尸骨无存，是个十足的危险之地....”

    “虽然雷之竞技场十分凶险残酷，不过却也堪称暴利，曾经有一名玄尊境高手进去打擂台，最后侥幸保住一条小命不死，而且还打破了当时的纪录，一天赚了一百万枚上品元石！”

    咽了咽口水，光头男子又是语气忐忑道，隐约可见脸庞上流露出一抹感慨，似乎也颇为羡慕。

    毕竟，这可是一百万枚上品元石，而不是中品元石。

    仅凭这些元石，已经足以兑换好几件天品灵宝，甚至是一件稀世的尊品灵宝！

    “乖乖，一天就赚一百万枚上品元石...！”

    闻言，费仁同样感到有些震撼。

    这么多的上品元石，哪怕是他也不得不眼红，光头男子口中的雷之竞技场虽然厮杀残酷，但也有其残酷的道理。

    “如此一块蛋糕，而且又是暴利，难不成没有一方势力和武者觊觎？”似乎想起了什么，费仁又是问道，同时抬眼看向跪地在旁的光头男子。

    是这样子的....

    光头男子嗑了嗑头，再度开口道：“少侠您初来乍到，恐怕不知道雷城的情况，这个雷之竞技场也是狂雷尊者特洛伊的底盘，狂雷尊者在这里就是神明一般的存在，号称雷城实力第一人。”

    “因此，哪怕雷之竞技场的利益巨大，也没有几个人敢真的过去惹事，除非那个人不要命了.....”

    原来如此

    费仁点头，脸色恍然大悟。

    雷之竞技场乃是狂雷尊者特洛伊手下的产业，而对方又是玄尊境六重高手，掌握着罕见的雷霆法则之力，就连寻常玄尊境七重高手都是不敌，自然无人胆敢挑战对方的威严。

    “滚吧！”

    将对方身上的灵戒财物全部收下，下一刻费仁也是抬起一脚，将这名光头男子踢飞到不远处的墙角，当场昏了过去。

    对方的实力太弱，他还看不上眼，不屑于动手。

    眼下，前往雷之竞技场赚钱，才是他的首要目标。

    ....

    雷之竞技场，大门前，气氛火热

    身为雷城唯一一座竞技场，此处的聚集人群和火爆程度都是空前，每天都有无数的武者散修来往不息。

    “前辈，敢问如何报名参战？”踏步来到门外一处窗口，费仁开口问道。

    只见窗口内静静坐着一个白发苍苍的老头子，身着一袭淡青色长袍，脸颊处浮现两圈酒晕，腰间同时别着一个不大的酒葫芦，似乎是个烂醉的老酒鬼。

    虽然青袍老者看上去没有什么不同，就是一个老酒鬼，而且身上的气息也普普通通，不过费仁却没有因此轻视对方。

    其深知，人不可貌相这一句话。

    对方能够出现在雷之竞技场，哪怕只是看守大门，大概率也不是寻常人物。

    “小娃娃，你要报名参战？”瞥了一眼费仁，青袍老者又是胡须一鼓，怪笑道：“看你长得挺清秀的，而且还如此年轻，这里可不是你该来的地方，还是先提升一下实力吧，否则你可是会丧命的...”

    ....

    面对青袍老者的劝诫，费仁先是脸色一滞，随后同样笑道：“如果这里是雷之竞技场，那便说明我没有来错，以前想杀我的人也有很多，但是这些人最后都化为了冢中枯骨....”

    好小子....！

    闻言，青袍老者眉头微挑，随后又是开口淡淡道：“小娃娃，你还挺有自信，那便别怪老夫不提醒你了，想要报名参赛很简单，只需要交付一万枚上品元石即可。”

    一万枚上品元石？

    闻言，费仁愣了一下。

    见此情景，青袍老者脸色诧异，又是问道：“怎么？难道没有人和你说过雷之竞技场的规矩么？”

    “无论任何人保命参战，都得支付一万枚上品元石作为费用。”

    “我去！刚刚那个光头佬可没有和我说报个名也要花费一万枚上品元石....”

    脸色有些尴尬，费仁内心暗道。

    眼下，他手头上并没有那么多元石，更不用说是上品元石，哪怕之前打劫了光头男子等人还是远远不够。

    “没办法了...试试那个吧。”

    咬了咬牙，费仁心头一横，随后又是从灵戒中拿出一盏铁青色的莲花灯，递向窗口内的青袍老者。

    “前辈，您看看这个东西值不值一万枚上品元石？”

    此物正是当初在祖陵内，天龙教的关圣送给他的天龙莲花灯，一直以来都被他丢在灵戒空间内吃灰，如今只能拿出来抵押钱财了。

    “这是...”

    看着眼前的天龙莲花灯，青袍老者先是愣了一下，随后眼瞳中的惊讶之色一闪而逝，神情再度恢复如初，开口道：“小娃娃，这玩意你是从哪里弄来的？”

    “一个朋友送的。”

    看到青袍老者并没有介意，费仁同样咧嘴一笑，开口道。

    只要能够入场参战，他自信很快便能将天龙莲花灯连本带利赚回来，一万枚上品元石也不在话下！

    “可以，雷之竞技场的规则你应该清楚吧？生死不论，而且至少连胜三场方能拿到奖励，战斗次数没有限制。”又是点了点头，青袍老者沉声道，随后递过来一个令牌，上面赫然印刻着费仁的名字。

    “多谢。”

    伸手接下令牌，费仁拱手离开。

    就在其离开之后，青袍老者也是缓缓起身，目光视线望向对方离去的背影，略显讶异。

    “竟然真的是天龙莲花灯，奇怪了...这小子到底是从何得之....”

    ....

    雷之竞技场，第一场战斗很快便是打响。

    上台之后，费仁发现对面不远处站着一个黑袍老者，似乎已经等候自己多时。

    黑袍老者正是他的对手，而且来头不小，虽然相貌看上去并不出众，乃是一个瞎了左眼的糟老头子，不过元力修为已至武王境五重，实力不弱，绰号独目老人。

    截止至现在，这个独目老人已经获得了二连胜，只要再击败眼前的费仁，对方便可以拿到奖励，然后离开。

