
　　“还是我一个人去吧，你告诉我地方，或者，我们报警吧！”

　　云渺果断摇头拒绝：“报警的话，那变态肯定立刻就知道了，那我的狗就死定了。”

　　她都怀疑，那变态在J局里装了监控,又或者，J局的防御网对他来说，如同虚设，所以他才会消息那么灵通，犯了这么多的案子，还能逍遥这么久。

　　“我现在也不知道他具体的位置,要晚点才知道。”

　　“记得别带手机,手机就放家里。”那变态肯定会追踪定位他们的手机。

　　带在身上，只会暴露自己。

　　“好吧！”程墨本来还想劝，但最终，还是忍住了。

　　只是暗暗琢磨着，一会带点什么防身，一定不能让她伤着。

　　两个小时之后，云渺和程墨都换了黑色的运动服，戴上了鸭舌帽，背着个黑色的大包，牵着手，悄悄地从小区后门摸出了门。

　　出了门之后，云渺在路边找了辆G享单车让程墨骑上。

　　随后，她打开了手腕上的智能管家：“小管家，导航。”

　　“是，主人。”

　　云渺将智能小管家摘下，套到了程墨的手腕上，“跟着它给的路线走，不要发出太大的声音。”

　　程墨看了一眼手腕上的‘智能手表’，并没有多问,点了点头。

　　云渺跳上后坐，抱住了他的腰，“走吧！”

　　程墨有瞬间地僵硬，低头看了一眼腰间的小手，深吸了一口气，这才骑车上路。

　　这小车子颠簸坐得不舒服，明天还是去买辆电动摩托车吧！

　　他刚挣了一笔小钱，刚好够买车的。

　　【宿主，有我在，还需要这低级玩意儿吗？】444有点嫌弃。

　　【蠢，难不成，我还能把你揪出来拿给他？】

　　大约一小时之后，他们来到了一片旧的住宅区。

　　这是老街道，许多的房子还是几十年前建的，路两边是各式各小的小店子，路不是很宽，但四通八达的。

　　云渺拉着程墨，找了个小巷子的角落蹲着。

　　“就是这一片了，我们就在这里等着。”

　　“一会那家伙打电话过来，我的智能小管家会把电话转移过来，然后追踪,我们就跟着它往前走。”

　　【小四，仔细扫描周围，今晚一定要逮住那家伙，把我的狗救回来。】

　　至于其他的帐，他们可以慢慢算，她有的是时间。

　　【放心吧，我一定会把那家伙揪出来，让你狠狠打成猪头的。】

　　敢惹它家宿主，简直是吃了熊心豹子胆了。

　　程墨一双黑沉的眸子警惕地注意着周围，手里紧紧握着棒球棍子，心都提到了嗓子口，“要不，一会你别进去，就在外面等着我。”23sk.Com

　　“我负责带走我的狗，你负责拖住他。”云渺直接分配了任务。

　　“小心点，别让他伤着了，只要拖住就行，抓不住他也没关系。”

　　程墨用力握了握拳头：“你放心吧，我没那么弱。”

　　云渺：她一点儿也不放心！上回，是谁那么容易就上当的？

　　两点钟，电话如约而至。

　　“噓，电话来了，一会记得放缓呼吸，走的时候呼吸声也不要太重。”

　　程墨点了点头，立刻打起了十二分的精神，一双凌厉的眸子也紧紧地盯着她手上的智能小管家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第654章 要完，我们都被盯上了（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 