    【他一定很喜欢你】

    苏凉突然想起白小虎说过，曾有个员外家的公子想纳原主为妾，但苏大强没答应。

    该不会……

    转瞬，苏凉就否定了自己的想法。

    若那员外家如此强势霸道，不会等到今日才找上宁靖麻烦。

    因此，二男抢一女之事，应该与她无关。

    视线一转，苏凉就发现有个肥胖的年轻男人拽着一个少女，站在不远处。

    抢的，大抵是那个姑娘了。

    不管宁靖出于什么目的惹来这种麻烦，苏凉都不打算插手。

    正在这时，宁靖目光与苏凉交汇，对她伸手，薄唇轻启，“救我。”

    苏凉无语望天……

    众人的视线齐刷刷看过来。

    “把那个小美人也抓起来！”

    这下苏凉想走也走不了，干脆穿过人群，朝宁靖冲了过去。

    片刻后，地上多了四个哼哈哎呀的壮汉。

    看客们的眼球都要惊爆了。

    怎么都没想到，看起来弱不禁风的少女，竟然会功夫！

    宁靖始终优雅而美丽，站在苏凉身后，更像小白脸儿了……

    “她是被拐卖来此的。”

    听到宁靖低语，苏凉再次看向被抓住的姑娘。

    十五六岁模样，皮肤白皙，五官姣好，右眉尾一点黑痣。

    眼圈泛红，却没有泪，看着苏凉的眼神带着哀求。

    “你认识她？”苏凉惊讶。

    “她认得我。”宁靖回答，“且她印堂发黑。”

    苏凉眸光微眯，原来如此。

    黄公子一声令下，又一群人冲了过来。

    宁靖默默后退了两步……

    苏凉招式快狠准，但因身体瘦弱，又没吃早饭，有些体力不支。

    放倒最后一个，就见黄公子身后又出现一群人。

    “宁夫人！”

    苏凉闻声，定睛一看，心中微松。

    来人竟是昨日在苏大强家见过的，放高利贷的八字胡。

    八字胡拱手作揖，“那两位是我朋友，黄公子看在我的面子上……”

    “你算什么东西？”黄公子冷哼。

    八字胡挺直脊背，呵呵一笑，“黄公子，听说黄县令年底就要高升了，恭喜啊！”

    黄公子神色一变！他在飞雁镇上如此嚣张跋扈，是因为跟县令沾了点八竿子才能打得着的亲。八字胡说“高升”，其实是平调。重点是，以后管不着这地界了。

    而胡家，可是真正的地头蛇，背后也有人撑腰。

    “给你个面子！走！”黄公子阴沉着脸，拽着手中的少女就要走。

    “把人留下。”这句是苏凉说的。

    打都打了，最后人没救下来，岂不是白费力气？

    “不知宁夫人为何要这姑娘？”八字胡对苏凉很客气。

    “旧识。”苏凉说。

    “这女人是我花钱买来的！”黄公子脸色更难看了。

    “黄公子花了多少钱？不如让与宁夫人，就当给我个面子。”八字胡说。

    “若我不让呢？”黄公子咬着牙说。

    “那我只好上门拜访黄员外了。”八字胡的人已经挡住了黄公子的去路，“黄员外素来大方，到时兴许都不用花钱。”

    听出八字胡的暗示，黄公子面色一沉，“四十两！”

    苏凉接过宁靖递来的一包银子，走过去，交给八字胡。

    八字胡打开瞧了瞧，“正好四十两，黄公子再点点？”

    黄公子狠狠甩开手中的少女，拽过钱袋子，带着一群负伤的属下走了。

    苏凉把少女从地上扶起来，听她小声说了一句，“谢谢嫂子。”

    苏凉挑眉，嫂子？看来是真认识宁靖。

    “正要去拜访宁夫人，没想到在这里遇见了。”八字胡拱手。

    苏凉点头，“多谢。明日到苏家村拿药方。”

    八字胡愣住，没料到苏凉如此爽快。

    方才他虽然压了黄公子一头，但也不想闹得太难看。

    他说让黄公子把人让给苏凉，苏凉主动给钱，也是全了八字胡的面子。

    “该我谢谢宁夫人才是。放心，我保证那个姓黄的不敢再找你们麻烦！”

    八字胡又多说了两句。

    黄公子是个色鬼，但那方面不太行，颇有些变态。若今日苏凉没救下那姑娘，她下场定然凄惨。

    而苏大强一家六口，昨夜已被送去矿山，插翅也难飞。

    人群散去。

    苏凉拉着那个姑娘拐进一条无人小巷，宁靖在后面跟着。

    “你是什么人？”苏凉放开她。

    “宁公子知道。”少女站定，看向宁靖。

    苏凉也回头，盯着宁靖的脸，若有所思。

    成亲之夜发生的事，让她一直怀疑宁靖就是顾家人，如今用的假身份。

    但现在看来，“宁靖”确有其人。

    似乎是，他用了别人的身份？敢出门，不怕被发现，难道他会传说中的易容术？

    苏凉暂时抛开心中疑惑，对那姑娘说，“他不喜欢说话。回答我的问题！”

    “我叫言雨，是被仇家陷害，拐卖来此的。我骗姓黄的，只要给我买本书，就乖乖听话伺候他，才得到的出门机会，没想到会在这里遇见宁家七公子。我们曾有一面之缘。”

    “若非宁公子和宁夫人仗义相救，或许明日我就不在人世了。”

    “求两位送我回家，或是通知我兄长来接，定有重谢！”

    苏凉本来还在想宁靖为何要光天化日为言雨出头，真要救人，大可以暗中行事。

    原来是言雨落难，好不容易抓到一根救命稻草，又只是“一面之缘”的关系，不确定宁靖是否愿意相救，自是不肯放他走。

    也算人之常情。

    苏凉观言雨气质谈吐不俗，始终没有哭哭啼啼，努力自救，觉得这姑娘还不错。

    四十两银子没了，但救人是好事。起初不想出手，是认为宁靖自己能解决，没想到那美男非要她去打架……

    回去得让宁靖拿一件珠宝给她，当这次的辛苦费。

    苏凉这般想着，突然被宁靖拉到了身后。

    一个黑衣蒙面人手持长刀冲过来，砍向言雨。

    宁靖一脚把言雨踢向苏凉，反手一个刁钻的角度，握住了蒙面人持刀的手腕，狠狠一拧！

    苏凉扶住险些被宁靖踢倒在地的言雨，十分无语。

    “谢谢。”言雨揉着被踢的胳膊，倒吸一口凉气，小声对苏凉说，“宁公子一定很喜欢你。”

    苏凉愣了一下，反应过来。相较之下，宁靖对她是正常方式，对言雨则称得上粗鲁，这……

    杀手已被宁靖拧断手腕，压制在地。

    言雨走过去，扯下杀手蒙面的黑巾，面色冷沉，“是你！”

    那杀手见事情败露，为了活命向言雨求饶，主动交代，说是一位姚小姐逼他这么做的。

    听起来，姚小姐是言雨的表妹，寄居在言家，因嫉妒言雨，想抢她的未婚夫，设计陷害她，导致她被卖到外地。

    “姚小姐给了人贩子不少钱，让给言小姐选个‘好人家’。人贩子专门挑的姓黄的，只要价四十两，为的就是羞辱折磨言小姐！”

    “姚小姐让我暗中跟着，防止言小姐逃跑，等到合适的时机再杀掉！姚小姐还说，她会让言公子相信，言小姐是跟人私奔了！”

    言雨气得面色铁青，“可恨我待她如亲姐！真是瞎了眼！”

    苏凉看了一眼走到她身旁的宁靖，低声问，“你方才何必踢人家？一点不懂怜香惜玉。”

    “女人很麻烦，不想沾惹。”宁靖神色淡淡。

    苏凉：……他故意的，为了避免被人看上？

    “那我走？”苏凉轻哼。

    宁靖摇头，“不必，我没把你当女人。”

