
关羽横刀一声怒吼，让四周的贼兵顿时都是愣了一下。

但随即不知道谁大喊了一声。

“一起上！杀了他！”

随着这声喊叫，四周的贼兵再次凶狠的冲了上来。

关羽没有着急进攻，而是等最前面一匹人都了三步左右才出手！

只见将青龙偃月刀朝着周边浑圆一扫，瞬间冲在最前面的几个人就被斩杀倒地。

随后关羽一个箭步上前快速冲入贼兵中一通厮杀！

刘诞看见关羽来了，当即心里也升出一股韧劲。

“二弟！我来也！”

刘诞大吼一声，然后快速冲向了关羽的身边。

不多久，这兄弟二人相互配合的背靠背站立。

而后他们一人攻前一人守后，竟然硬生生的将来来势汹汹的众多贼兵挡了下来。

因为关羽、刘诞的奋力死战，终于给孙坚等人赢得了侥幸逃脱的机会。

但是这些人刚刚走出城门，便看见浑身是血的魏延手提一颗人头迎面走了过来。

孙坚见状先是一愣，随即皱眉疑声问道。

“你是刘诞的人马？”

魏延此时嗓子已经喊的沙哑了，于是只能面色狰狞的缓缓点了点头。

孙坚见状也只是缓缓点头不语，而后挥手示意众人让出条路来。

魏延见状也没犹豫，当即提着人头大步朝城内走去。

当魏延从身边经过的时候孙坚看的真切，他手里提着的人头便是长沙一带的贼首区星。

孙坚还没来得及多惊讶，魏延便已经站立城门口用尽力气怒吼起来了。

“区星首级在此！尔等还不早降！！”

魏延拼尽最后一丝力气发出的怒吼声传出很远。

附近还在跟贼兵颤抖的朴刀手们闻言之后大感振奋！

于是，朴刀手们开始加入到了魏延的呐喊之中。

“区星已死，降者不杀！”

“区星已死，降者不杀！！”

一石激起千层浪，星星之火可以燎原。

区星的死讯像个火种似的点燃了万千贼兵心中的恐慌。

他们不知道城外来了多少朝廷的兵马，也不知道此刻城中有多少敌军。

所有人都认为是朝廷的大军杀到了，不然他们的将军区星不会这么容易就战死的。

于是，城中的贼兵开始出现了溃逃的现象。

在这之前，区星曾派出两路军队出城搞伏击。

但是这两路兵马都已经汇合在了一起，也没看见朝廷的将军在哪。

谁都想不到，关羽真的就带了二百朴刀手就行了。

这个时候城中的火势已经不可控制，城中逃出来的兵士也带出来了区星的死讯。

随即，两路将领索性一拍两散，各自带着自己的兵马慌不择路的逃走了。

临湘城中的贼兵发生了大面积的溃逃，这让关羽、刘诞二人的压力骤减。

等魏延带着几十人找到他们的时候，四周已经没有多少贼兵还在站着了。

不过地上倒是倒了两三层的贼兵尸体！

魏延本以为自己刚才就够勇武的了。

但看完这边惨烈的战果之后，魏延由衷的给两人竖起了一个大拇指。

随后，魏延拎着区星的脑袋缓步走到关羽和刘诞的面前。

“主公、将军！”

“区星首级在此，魏延复命！”

刘诞闻言心中一喜，关羽则是一副非常欣慰的表情。

但刘诞还没来得及说些什么，就忽然感觉一阵疲倦袭来，而后虚弱的倒在了地上。

关羽、魏延见状都是吓了一跳，尔后连忙一起上前查看刘诞的情况。

临湘一战，刘诞、关羽、魏延三人合计斩杀敌兵三百四十余人，成为了名副其实的百人斩。

孙坚趁乱带着众人逃出了城池不知去向。

天亮之后，颜良、文丑先后率军赶到，中午时分张飞率军赶到。

临湘城被刘诞收复，大军开始原地驻扎休整，并且开始帮助幸存的百姓重建家园。

刘诞昏睡了两天两夜才醒，身上止血的绷带都换了三次。

看见刘诞一身伤痕之后，纵然是关羽、张飞、魏延这般的猛男，也不禁齐齐倒抽了一口凉气。

刘诞在第三天是被孙仁的小手给捏醒的。

这小丫头生怕刘诞会死，所以趁人不注意就会溜进来捏他的脸。

“大哥哥，你不要死……”

“我不想你死，快醒啊……”

孙仁一边捏一边推一边哭，刘诞想多睡都感觉有些困难。

“死不了，也要被你吵死了……”

刘诞喃喃嘀咕了一句，孙仁听见后立刻呵呵笑了起来。

“没死，真的没死！”

孙仁一边笑一边跳，很快就吸引到了守在外面人的注意。

关羽、魏延快步走了进来，二人看见刘诞无恙后终于松了口气。

刘诞看见二人之后挤出一丝微笑问道。

“还有只有你们二人在啊？”

“其他人还没来吗？”

“一定小心贼兵反扑……”

刘诞醒来后看见只有关羽和魏延在，误以为其他人还在路上呢。

关羽闻言立刻笑着抱拳说道。

“大哥放心，临湘方圆七十里内已经再无贼兵了！”

刘诞听了这话有些懵。

他才睡了一觉，那些区星的残部就全没了？

后来听了关羽的解释刘诞才知道，原来剩下的那些贼兵残部全被张飞、颜良和文丑包圆了。

这三人自从知道刘诞负伤昏迷之后，心里就一直憋着一团怒火。

张飞当即找到颜良、文丑组了团，然后带着百十骑兵开始在四周追杀落单的贼兵。

不过很快他们就不满足于此了，于是三人索性拉起了一支八百人的复仇大队，而后开始以林湘为中心向四周扫荡起来。

短短两天的时间，张飞等三人就连续端掉了二十七个贼兵窝点和山寨，斩杀贼兵千余人，俘虏两千多。

区星当天外派出去的两路奇兵将领，还没来得及过足当大哥的瘾，就被三个猛男一顿狠收拾。

其中一战，张飞、颜良、文丑三人就斩杀了三百多人，血腥之气弥漫了半里地。

此战之后，因为三位黑脸杀神的名号太响，以至于临湘四周方圆七十多里的境内，所有的贼兵、山匪、强盗全都逃的逃、跑的跑了。

刘诞听见这话以后忍不住呵呵笑了起来。

关羽见刘诞心情不错，于是连忙将魏延拉上前来，郑重的向其举荐起来。

刘诞作为一个后来人，他岂能不知魏延的本事？

于是，刘诞便做了一回顺水人情，当场同意了关羽的建议给魏延封了一卑将军的官职，任命其为长沙驻军的先锋将。

随后，刘诞在临湘又休养了三日，这才带着众人返回了长沙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433458"  chaptername="第125章  三将定临湘">加入书签</a>
</div>
