
　　轰~轰~

　　一道道凌厉的剑芒落在墨海殿的护宗大阵之上，立刻是传来一阵惊天巨响，恐怖的威势自护宗大阵之上激荡开来，伴随着那恐怖的威势，护宗大阵立刻是泛起一道道涟漪。

　　感受到墨海殿护宗大阵散发出来的波动，杨奇的目光一凝，沉声道，“已经无限接近六星武帝层次了。”

　　“继续！”

　　一旁的雷重大帝冷喝一声，手中长剑一震，一道凌厉的剑芒，再次朝着墨海殿的护宗大阵袭了过去。

　　见此情形，杨奇三人也不敢怠慢，手中的道兵接连挥动，一道道凌厉的攻击不断的朝着墨海殿的护宗大阵倾泻过去。

　　轰~轰~

　　凌厉的攻击不断轰击在护宗大阵之上，虚空中一声声惊天巨响炸开，伴随着那惊天巨恐怖的余威随之激荡开来。

　　嗖~

　　就在杨奇四人全力猛攻墨海殿护宗大阵之际，一道人影却是突然从墨海殿的老巢之中飞掠而出，出现在了虚空之中。

　　那身着华服的中年男子目光看向杨奇四人的方向，朗声道，“四位道友，何故进攻我墨海殿的山门？”

　　“五星武帝巅峰！”

　　看着那从墨海殿老巢出来的修行者，杨奇四人的目光不由一凝，根据他们掌握的情报，墨海殿之中有一位五星武帝巅峰的存在，也是墨海殿的殿主！M.23sk.com

　　雷重大帝的目光落在那中年男子身上，旋即缓缓道，“你就是墨海殿的殿主？”

　　“不错，正是在下。”

　　那中年男子点点头，接着朝杨奇四人微微拱手道，“四位道友，若是我墨海殿有什么得罪的地方，还请明言。”

　　“阁下又何必装腔作势，我们是圣教的修行者！”巨岩大帝冷冷一笑道。

　　除魔殿的任务榜，是绝对不会出错的，也就是说墨海殿肯定是作恶多端，才会出现在除魔殿的任务榜上。就算墨海殿对于自己的名声经营得再好，也无法改变这一本质的东西，墨海殿并不像表面那么普通。

　　圣教？源圣教？

　　那中年男子脸色微变，接着急忙开口道，“四位道友是不是有什么误会，我墨海殿可没做什么伤天害理之事。”

　　“哼~冥顽不灵！”

　　雷重大帝嘴里冷哼一声，却是没有再继续理会那中年男子，那中年男子虽然离开了墨海殿的老巢，但此刻就在老巢护阵附近。若是他们出手，对方可以在第一时间逃回老巢，根本不可能留下对方。

　　因此哪怕见到那中年男子，雷重四人也没有直接出手，因为根本没有任何的意义，除非对方朝着他们杀来。

　　眼见杨奇四人完全不理会自己，继续攻击墨海殿的护宗大阵，那中年男子的脸色立刻是变得无比难看起来，只是他一人如何是杨奇四人的对手，只能扭头回到了墨海殿的老巢之中。

　　望着返回墨海殿老巢的中年男子，杨奇的眉头却是一皱，心中暗暗道，“这个墨海殿的殿主，总觉得有什么地方不对劲！”

　　除了除魔殿的任务之外，从他们一路了解的情况，以及刚才那墨海殿殿主的反应，整个墨海殿就像是一个再寻常不过的中阶武帝层次修行势力，而且还是那种防备不怎么森严的修行势力。

　　关键是除魔殿那边的除魔任务，不可能出错，那墨海殿这边的反应，就实在有些反常了！

　　不只是杨奇察觉到了这一点，雷重大帝三人也察觉到这一点，脸上顿时多了一抹凝重之色，虽然不知道墨海殿到底再搞什么鬼，不过众人却也不敢大意。

　　咻~咻~

　　一道道凌厉的攻击不断的从杨奇四人手中爆射而出，轰击在墨海殿的护宗大阵之中，随着众人的不断的攻击，墨海殿的护宗大阵泛起的涟漪越发剧烈起来。

　　看着那护宗大阵泛起的联系越来越剧烈，杨奇四人的脸上不由多了一抹喜色，大阵泛起的涟漪加剧，说明大阵的能量已经有些跟不上，只要持续这样攻击下去，大阵很快就会被攻破。

　　时间一分一秒的流逝，墨海殿的护宗大阵泛起的涟漪也在不断的加剧，似乎很快就要支持不住了似的。

　　嗡~

　　就在杨奇四人准备加把劲，尽快攻破墨海殿护宗大阵之际，墨海殿的护宗大阵威势突然攀升，直接达到了六星武帝层次，原本大阵上泛起的涟漪，也是在瞬间稳定下来。

　　“该死！”

　　巨岩大帝见到这一幕，脸色顿时一沉，嘴里冷冷道，“这个墨海殿，果然暗中加持过阵法，刚才分明就是在戏弄我们。”

　　护宗大阵的威势，因为范围太大，是无法在短时间内提升的，想要增强护宗大阵的效果，是需要长时间不断的加持阵法才行。墨海殿的护宗大阵，明明达到了六星武帝层次，之前却一直只是催动五星武帝巅峰层次的效果，分明就是在戏耍杨奇四人。

　　“我们的实力占据绝对的上风，他们只能依靠护宗大阵，一旦护宗大阵被攻破，他们将再无任何的依仗。”杨奇面色平静道。

　　不怕墨海殿有什么依仗，就怕墨海殿还没有暴露出来的手段，只要墨海殿的手段暴露出来，他们便可做到进退有据。

　　“虚行老弟说的不错。”

　　雷重大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“以我们的实力，就算是六星武帝层次的护宗大阵，依然有不小的机会攻破，无须太在意此事。”

　　此话一出，巨岩大帝和洛月大帝两人不禁点了点头，巨岩大帝之所以愤怒，主要还是因为有种被戏弄的感觉，倒不是担心无法攻破墨海殿的护宗大阵。

　　“虚行老弟，你和洛月师妹两人分心警惕墨海殿的修行者，我和巨岩两人全力破阵。”雷重大帝的目光看向一旁的杨奇和洛月大帝道。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，之前他们就已经有过安排，如果墨海殿的护宗大阵只有五星武帝，那么他们四人就一起出手，争取尽快攻破墨海殿的护宗大阵。如果墨海殿的护宗大阵达到六星武帝层次，那么就由雷重大帝和巨岩大帝两人全力出手破阵，而杨奇和洛月大帝两人除了辅助破阵之外，还得防备墨海殿强者的干扰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百三十九章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 