    打道回府，回到文昌围，南易先去找了冼耀国。

    “耀国叔，明天你带队，把第二、第三排全都拉上，步话机也带上。”南易说着，在地上画了一个十字，“竖的这条是解放路，横的是人民路，这里是十字路口，边上有栋骑楼，我看过，高度足够俯瞰两条街。

    让一个人带上冲锋号，就呆在骑楼上。

    这里就是宝中，宝中里面有个小山坡，不是太高，但是从骑楼可以看到小山坡上面的旗号，派一个人在小山坡潜伏，收到信号立刻打旗语。

    三排一半人在解放路这个路口，另一半人在另一个路口；二排三分之一守在人民南路，三分之二守在人民北路。

    听到冲锋号，三排动，二排不动；撤退号，二排动，三排不动；熄灯号，二排、三排一起动。

    如果一起动，三排以钳形夹击宝中，二排火速前进到达宝中的前后门，迅速把宝中给包围。

    为了保证我们民兵连出动的合理性，让大家抓阄，倒霉鬼要挨一闷棍。

    一个穷凶极恶的逃塂者，不但打伤了我们的人，还往市区逃窜，被我们围追堵截到宝中一带。

    我们文昌围民兵连本来就是协助边防的义务，以这个借口出动，我们能站得住脚。

    至于为什么我们集结的这么快，那是因为我们明天一大早要进行急行军演练，凑巧了。

    让一个人带着步话机跟着你，要是事情有变，你需要立即联系宝中后门的人，我们要需要两个人受伤——逃塂者武功高强，又打伤了我们两个人后逃之夭夭。

    对好口供，对方使得是铁线拳，这个拳大家都熟悉，‘受伤’之前先想好是中了哪一招，伤口应该是怎么样的。”

    “南易，和对方没谈拢？”

    “根本就没谈，我今天只见了老师，明天早上才会见对方家长。耀国叔，我让你带人，也是为了以防万一，可能是多此一举。不过，有准备总比没准备好。”

    “行，也正好，民兵连好久没练了，明天就当是演习。”

    “我约的是明天九点，你们提前十分钟到位。”

    “好。”

    ……

    第二天，南易、冼耀荣、冼海兰三人一起来到宝中。

    “海兰，你先去教室，我和你爸去办公室找老师。”

    “南易阿哥，你到底想干什么？”

    “想干什么？圣灵启示我要教养孩童，使她走当行的道，就是到老，她也不偏离。耀荣叔，我们走吧。”

    南易叫上冼耀荣，两人往办公室的方向走去。

    “耀荣叔，要是利家好说话，这事我们就息事宁人，要是不好说话，就把利家搅一个天翻地覆。你回去以后和阿婶商量一下，事情不顺的话，要不要让海兰去香塂，现在单程证不太难办，为民当初办的时候就很容易。”

    “去香塂做什么？”

    “去那边把孩子打掉，留在那里读中六，接着考大学。动作必须要快，趁着月份还小，还不太伤身。去香塂，也可以让海兰远离风言风语。”

    “南易你有文化，你帮我做主就好了。”

    “好。”

    宝中也没有所谓的教室办公楼，老师的办公室就夹在教室和教室的之间，也不安教学组分办公室，直接整个年级的老师就在一个办公室办公。

    两人到了高三的办公室，黄淑英就从位子上站了起来，带着两人往外走。

    “我们去空教室谈，利于行的父母已经在那里等着了。”

    到了空教室，南易首先打量已经坐在教室里面的一男一女。

    两人都四十岁出头，男的一生中山装，上口袋里还插着两支笔，头发稀疏，但是打理的一丝不苟，国字脸，面无表情，咬合肌看着特别发达，平时应该时常长篇大论。

    女的，没什么好形容的，南易一眼就看出来这是一个不愁吃喝，做务虚工作的“工人女同胞”，大概率是工厂厂办的文化干事，或者是厂工会的。

    “一个厂领导，一个厂里闲职。”南易给两人下了身份的判断。

    “利国民，利于行的爸爸；关佩玉，利于行的妈妈；冼耀荣，冼海兰的爸爸；南易……”

    “冼海兰的堂哥。”南易补充道。

    “今天我们坐到一起，就是聊聊利于行和冼海兰的事……”

    “黄老师，你不用说了，我们家于行从小就是一个乖巧的孩子，我相信，他做出这种事情，肯定是受别人引诱的。有些乡下人，没文化，也不会教孩子，害人又害己。”

    不等黄淑英说完，关佩玉直接就戗声道。

    “呵呵，黄老师，麻烦您还是坐远一点，关同志很厉害嘛，一说话就直冲我们农民的要害。”南易笑了笑，说道：“您还真说对了，我们农民的确没什么文化。

    听听您的名字，关佩玉，啧啧，又是佩，又是玉，家里没有万亩良田，城里没有八条街的人家，估计也叫不出这么有文化的名字。

    不像我们，往上数八辈，都是在地里刨食的。

    看您的年纪，解放前应该还在教会学校念过几天书吧？西方人的自由恋爱的观念，应该也冲击到你了吧？”

    南易呡了呡嘴，笑容更加灿烂，“都说这男孩大概率长得像妈，只有少数才长得像爸，这长得像爸爸的男孩都特别聪明。

    利于行成绩年级第二，看长相又不像您，那肯定像他爸了。

    这就是您的不对了，虽然他的事好说不好听，可您也没必要从厂里随便找个人来冒充利于行他爸啊。

    这位同志，真是辛苦您了，装别人老公和爸爸很累吧？”

    南易看着利国民，发出一声嗤笑。

    这笑声如同一句嘲讽，又彷如一段冰冷的奚落——你儿子不像他妈，也不像你这个老子，同志，你该究根问底！

    利国民是双眼皮，关佩玉也是双眼皮，昨天南易瞅见利于行可是单眼皮。

    父母都是双眼皮，生出一个单眼皮孩子的概率只有四分之一，也就是说，有四分之三的可能，情况会按照南易需要和断定的方向发展。

    有意思，真是太有意思了！

