        玉女峰的夜，幽静祥和。

        房中云团上，柳如烟静静躺着，还在昏厥状态，脸色惨白无比，气息紊乱不堪，血脉本能反应，正竭力抹灭体内帝道杀机。

        叶辰也在，自没闲着。

        圣体本源已出，助她恢复伤痕，诸多灵丹妙药，一堆接一堆，最霸道的还是他之圣血，极为好用，自也不会吝啬了。

        如此，三日悄然而过。

        至第四日夜，叶辰才收手。

        此刻的柳如烟，脸颊已多了一抹红润，浑身再不见丝毫伤痕，滚滚灵力聚集，灌入她体内，补充着渡天劫后的消耗。

        天劫可怕，也是机缘造化，渡过了天劫，便是一次涅槃，涅槃后的柳如烟，已是一尊大圣，潜藏体内的力量，因其而激发，她之血脉，亦属特殊，一旦复古，必定可怕。

        “看你，浑身都是血。”叶大少说着，不是一般的自觉，褪下了柳如烟的血衣，一件又一件，愣是给人脱了个精光，还给自己，找了一个很合适的理由：帮你换衣服。

        理由是找的不错，衣服是**了，你丫的倒是给人换哪！

        映着月光，这厮掏了记忆晶石，准备给媳妇，来套形象写真。

        然，未等开拍，柳如烟便醒了。

        四目对视，在时间定格中，擦出了一抹名为爱情的火花。

        砰！哐当！磅！铿锵！

        其后，便是这等声响，甚是嘈杂，如遭了强盗，在屋中乱翻乱砸，茶壶茶杯、锅碗瓢盆，碎了一地。

        很快，叶大少便出来了，不是站着出来的，是连滚带爬出来的，可以得见，他脸上那道殷红的巴掌印，极其的醒目。

        不要脸！

        这等骂声，在宁静的夜下，甚是刺耳，柳如烟已穿了衣服，也已蒙了被子，脸颊红了个顶透，有这么一个活宝在家，哪还有半点节操可言了，上辈子加这辈子，都没这般丢过人。

        她之想法，也如当日的南冥玉漱，当年是哪根筋搭错了，守在他床边，看着他傻笑，还为他弹琴来着，就该活活掐死他。

        鉴于叶辰二皮脸的德行，她的闺房里，又多了十好几个铃铛，防贼用的那种，至于那个贼，不用说便是叶大少了。

        防火防盗防叶辰，也已成了她的人生格言。

        深夜里，叶辰抹着鼻血上路了，得去天虚忽悠帝兵。

        域门开启，他瞬间消失。

        望着他离去的方向，天玄门的众准帝，眸中满是希冀色，期望这尊皇者，能多借些帝器来，也极为笃定叶辰做得到。

        叶辰再现身，已是星空深处，第二道域门，又随之开启。

        这一路，叶大少并不乏味。

        域门通道中，他搬了个小板凳，翘着二郎腿，正兢兢业业的翻看着他收集的珍藏版，整个诸天独一份的那种。

        大楚的第十皇者，也是有追求的。

        逆天的征途中，总有美妙的事相伴，不是吹，他身上这些个宝贝，若传遍万域诸天，那会比天魔入侵更热闹。

        嗯？

        看的正兴起时，突有一股杀机，惊的他豁的起身。

        仅一瞬，域门通道便被轰的崩溃。

        叶辰一声冷哼，轮回眼顿开，要遁入黑洞，以便从黑洞中去看，到底是谁在攻击他，而后再施以绝杀。

        让他意外的是，天道竟被隔绝了，未能遁入黑洞。

        没有多想，他一步跨出了崩溃的通道。

        可是，他再现身时，并非是星空，而是一片昏暗的世界，尽显死寂，寸草不生，得见天穹电闪雷鸣，大地岩浆纵横，不乏厉鬼哀嚎，这副场景，像极了十八层地狱。

        异空间！

        叶辰微眯了双眸，一眼洞悉了玄机，此异空间，颇是不凡，是由九尊帝兵做阵脚，是异空间，也是结界，他之大轮回天道，之所以被隔绝，缘由便在此。

        “叶辰。”狰狞的低吼声，很快响起。

        话未落，便见三道人影，联袂显化：其一，乃旱疆族皇；他左侧，乃一金袍老者；右侧，乃一银袍老者，皆是旱疆族的人，也皆货真价实的巅峰准帝。

        除此之外，还有九尊巅峰境旱疆准帝，执掌着九尊极道帝器，隐藏在虚无，撑着这片异空间，隔绝着叶辰大轮回天道，也如旱疆族皇他们那般，狰狞的盯着叶辰。

        除却旱疆族皇，其余十一尊巅峰准帝，皆是应劫归来的，听闻旱疆帝子被灭、听闻旱疆祖地崩溃、听闻族人全军覆没，皆雷霆震怒，借了其他洪荒族的极道帝器，特来围杀叶辰，已在大楚外，等了足有三日之久，终是等到了叶辰出来。

        为了这场袭杀，他们的阵容，不可谓不浩大，算上旱疆族皇和旱疆帝器，足有十二尊准帝、十尊帝兵，方向位置皆拿捏精确，布下了异空间，将叶辰围困，很显然，要关门打叶辰。

        “旱疆族，还真看得起我。”叶辰冷笑，对方阵容虽大，可他，却只看旱疆族皇、以及旱疆族皇左右的金银两准帝。

        至于藏在虚无的九尊旱疆准帝，他是直接无视的，那九尊旱疆准帝，任务是执掌极道帝兵，撑着这片异空间和结界，是无法参战的，硬要参战也行，异空间和结界会有豁口出现，届时，便无法隔绝他的天道。

        “今日，你难逃死劫。”金袍旱疆准帝怒吼，第一个开攻，金色大手横天，凌空压下，虚无空间，便压得寸寸崩塌。

        “那可不好说。”叶辰冷笑，一步踏碎凌霄，九道八荒合一，融了混沌道则，一拳干脆霸绝。

        轰！

        拳掌碰撞，轰隆声震天，金色的大手，被叶辰一拳轰穿，连金袍旱疆准帝，也被震得蹬的后退，眸中满是震惊之色，他犹记得，他应劫之前，叶辰仅是一个圣王，准帝抬手可灭杀。

        可如今，叶辰之战力，竟如此霸道，巅峰准帝如他，竟也被一拳轰退。

        “给吾诛杀。”仅一瞬，银袍旱疆准帝杀至，一指神芒寂灭，戳向叶辰眉心，针对的乃元神真身。

        叶辰不躲不闪，硬抗了一指，一棍抡翻了银袍旱疆准帝。

        死吧！

        旱疆族皇攻来，御动了旱疆帝器，扫出了寂灭仙芒。

        这一击，叶辰自不敢硬憾，那可是帝器的攻伐，准帝境的他，都不敢硬接，更遑论是大圣境。

        电光火石间，他嗖的一声消失了。

        再现身，已是金袍旱疆准帝身前。

        “你....。”金袍旱疆准帝色变，都不知叶辰怎么过来的，不止是他，旱疆族皇和银袍旱疆准帝，也是一脸的懵。

        他们不知玄机，可叶辰却门儿清。

        没错了，是飞雷神诀，先前一击硬憾，叶辰便将一道轮回印记，刻在了金袍旱疆准帝身上，叶辰也便是以此，避过了旱疆族皇的帝兵绝杀，又在同一瞬间，杀至金袍旱疆准帝面前。

        噗！

        猩红的血花，甚是绚丽。

        金袍旱疆准帝之头颅，被叶辰一棍打爆了。

        飞雷神！

        金袍旱疆准帝真身嘶嚎，已看出叶辰所施神通，可不正是传说中的飞雷神诀？可他疑惑，仅只寂灭神体才能觉醒的飞雷神诀，叶辰为何也通晓，他飞速后遁，头颅虽被打爆了，可肉躯还在，元神也还在，巅峰准帝不是那么容易绝杀的。

        “这份大礼，可还喜欢。”叶辰瞬身又至，还是霸绝一棍，抡爆了金袍旱疆准帝的半边肉身。

        啊.....！

        金袍旱疆准帝怒嚎，拖着血淋身躯又后遁，抹掉了身上的轮回印记。

        哪走！

        叶大少的速度，可不是盖的，一步追上，手起棍落，将金袍旱疆准帝的另一半肉身，一并敲碎了，一尊巅峰境准帝，前后不过三棍，便爆灭了肉身，仅剩一道元神，狼狈逃窜。

        短暂的交锋，暂时落下帷幕。

        虚天，叶辰居中，而旱疆族皇、金袍旱疆准帝、银袍旱疆准帝，则分列三方，将叶辰围在了中央。

        最惨的还属金袍旱疆准帝，被叶辰飞雷神，打的措手不及，若非如此，肉身也不会被打爆，一尊巅峰准帝，被一个小小大圣，三棍打成了元神状态，颜面荡然无存。

        “该死，他竟通飞雷神诀。”银袍旱疆准帝咬牙切齿，与金袍旱疆准帝是同等心境，应劫之前，叶辰分明只是一个圣王，这才不到两百年，竟进阶到了大圣巅峰，战力攀升不说，还悟透了飞雷神诀，他想象不到，在这两百年间，叶辰究竟得了多少造化。

        旱疆族皇的脸色，最是狰狞，本以为三对一，能轻松灭了叶辰，可谁曾想，叶辰竟通晓飞雷神，打的他们措手不及。

        这下倒好，隔绝了叶辰的天道，竟又冒出飞雷神，他都不知，叶辰还藏着多少底牌。

        “肝火太盛，容易伤身，三位前辈可悠着点。”叶辰拍了拍肩头灰尘，跟没事儿人似的，开玩笑，真以为隔绝了我的大轮回天道，就能弄死老子了？尔等，也太小看大楚的皇者了。

        “给吾封。”旱疆族皇冷叱，催动了帝器，悬在了虚无，帝威垂落，蔓延四方，是为封空间，也为抹掉叶辰刻下的轮回印记，没有轮回印记做基点穿梭，叶辰的飞雷神，便是一宗鸡肋秘术，既知飞雷神的霸绝，身为旱疆族皇，他自也知破飞雷神的方法。

        “封你妹。”叶辰一声大骂，手中铁棍，狠狠插在了虚空。

        嗡！

        只闻铁棍一声嗡动，瞬间变得庞大，直插天宵而去，真正的一柱.擎天，其上刻画的古老神纹，纷纷复苏，一股比帝威更奥妙的神力，轰然呈现，瞬间破了旱疆帝器的封禁，连旱疆帝器，也被震嗡的一颤。

