    半个月后，龙母从剑池中出关，等级升到LV20！

    萧庭丝毫没有犹豫，把北冥神功的秘籍传入其脑海，让她慢慢领悟。

    值得一提的是，龙母和探索者一样，已经有其他探索者修炼的功法，她就无法修炼。

    不过萧庭的“北冥补天神功”虽然源自于“北冥神功”，但两者之间有很大区别，属于两种源术。

    所以尽管萧庭修炼了北冥补天神功，龙母也依然可以修炼北冥神功。

    这让萧庭为当初留下北冥神功秘籍没有交易的决定感到无比庆幸！

    龙母现在最需要的，就是快速提升等级，追上萧庭自己。

    否则等级太低，就算天赋和技能再强，能发挥的作用也很有限。

    这也是内府军围攻苇名城之战，萧庭没有让它出战的原因。

    当天下午，萧庭、楼月姬、石山以外出猎杀妖物为由离开苇名城，进入茫茫雪山中。

    然后三道白光落下，就此回归。

    …………

    “提示：探索者081完成主线任务回归，暂处于结算空间，开始结算任务奖励。”

    依然是四面光壁的结算空间。

    萧庭和龙母一同出现，睁开眼睛后，第一时间看向对面的光壁。

    “主线任务三方逐鹿·苇名国完成，详细信息如下……

    游戏世界：只狼·影逝二度。

    世界评价：B。

    主线任务——三方逐鹿·苇名国，评价S，奖励天国金币5000、150平米天国地契两张、天国商店随机道具抽取机会一次，随机任务道具抽取机会两次。

    同区竞赛任务——修罗之军，排名第一，总共奖励10000天国金币和三面修罗军旗！

    支线任务：无。

    成就称号进阶任务：修罗剑圣·妖僧，已完成。

    隐藏任务：未触发。

    本世界个人探索进度：9%。

    本世界总探索进度：20%。

    提示：本世界评级为B，无额外奖励。

    结算完成，奖励已发放至探索者储物空间，请自行查收。”

    ……

    字幕结束。

    和上次天龙世界相比，世界等级高一阶，所以奖励也明显高了一个档次。

    但这次的任务完成度评价依然只是S，多少让萧庭有点意外。

    要知道，最后一战中他一个人就阵斩了三千多内府军士兵，却依然没能得到SS级的评价。

    可见想要得到SS级以上评价的难度之高超乎想象！

    主线任务的奖励中天国金币和地契无需多言，加起来三次的道具抽奖机会也是轻车熟路。

    萧庭神念一动，首先抽取天国商店随机道具。

    直接打开储物空间里的九彩宝箱，最终从光芒中浮现一枚六级装备强化石。

    运气不错，开门红！

    萧庭脸上笑意盎然，六级强化石在永恒商店的购买价格是32000天国金币，算得上是一笔巨款了。

    当然，萧庭暂时没有把哪件装备强化到六级的想法。

    他的打算是把白蛇重鳞强化到LV5，这样就可以得到第二次吞噬其它装备的机会。

    随着实力越来越强，萧庭反而越来越“怕死”，越来越注重防御和生存能力。

    不过就事论事，萧庭手中的几件铂金装备中，也是白蛇重鳞强化等级的收益最大。

    接下来就是使用两次随机探索任务道具抽奖机会！

    还是和之前那次一样，面前出现一个传送光门，萧庭跨过去后就来到一个木架上满是卷轴的密闭空间中。

    萧庭尝试着开启深渊黑眼查看，结果自然是无用功。

    他也就绝了“卡BUG”的心思，随便拿了两个卷轴就退回结算空间。

    “初级身份取代卷轴：使用后直接吞噬某个三阶或三阶以下的剧情人物，回归之前身形外貌变幻成该剧情人物的样子，并获得其全部记忆！“

    “提醒：本道具仅探索者081能使用！！“

    萧庭查看完第一个任务道具的属性顿时眉毛一扬……

    有意思！

    以天龙世界为例：如果当时有这张初级身份取代卷轴，萧庭降临那个世界后，就可以直接吞噬段誉的身体和记忆，取而代之！

    而不用通过记忆修改卷轴修改阮星竹的记忆，间接达到获得段氏血脉的目的。

    论价值，身份取代卷轴无疑远在记忆修改卷轴之上。

    不仅仅是更直接方便，还因为在游戏世界中，很多剧情人物的记忆本身就是一笔宝贵的财富。

    譬如某个修行大派的嫡传弟子，等级不高却有可能掌握了门派高级功法。

    一旦取而代之，那么这些功法自然也就随之被萧庭掌握。

    当然，使用这个道具也是有条件的，其中一点就是必须见到想要吞噬的目标，当面使用！

    第二个任务道具的名字是”初级剧情人物十倍修炼速度卷轴”。

    顾名思义，这张卷轴可以在游戏世界中对剧情人物使用，让他们的修炼速度三年之内增加十倍！

    并且，最多可以作用于一百人。

    当然，由于是初级卷轴，所以只能对三阶和三阶以下的生灵使用。

    但即便如此，凭借这张卷轴也能在一年时间内培养出一支战力极其强悍的百人战队。

    这在执行某些探索任务时，无疑能发挥很大的作用。

    此次在只狼世界中，没能触发隐藏任务。

    但触发了一个“修罗剑圣”的进阶任务，并且顺利完成。

    分区竞赛任务的奖励实际上是萧庭、石山和楼月姬三人共有的，理论上需要平分。

    只不过三人现在以萧庭为绝对核心，也就无所谓分不分了。

    最后一个流程，还是将在只狼世界中得到的东西永恒化。

    宝箱开出的道具本身就有永恒属性，所以这次需要转化的基本都是材料。

    干柿子，500天国金币

    白蛇神鳞片、蛇目、蛇胆700天国金币。

    龙目、龙牙、龙筋、龙鳞 1500天国金币。

    ……

    樱龙身上材料的转化价格之贵让人咋舌。

    不过越是这样，越是证明这些材料的品质很高。

    萧庭现在手握一万多天国金币，也就没有抠抠搜搜，直接全部转化了。

    随着白光一闪，回到羽岛的萧庭第一时间就联系老金。

    求购铂金级召唤技能、一至五阶的强化石、还有上古遗迹中完整的尸体……

