    攻进来的众人，都感觉到有些不对劲。

    “死到临头，你还敢嘴硬！”

    轩辕破没有任何迟疑，他与轩辕傲最先出手，挥剑便易阡陌斩下，其余修士也同一时间出手。

    一时间易阡陌与唐倩岚，完全被剑气所笼罩。

    在他们看来，不论易阡陌有什么后手，只要当场斩杀了他，擒住张天放，这一切就会结束！

    “锵！”

    伴随着一声剧烈的金铁交击声，整个洞府微微震颤，可易阡陌却一点事都没有，在他的面前，出现了一道黑影，挡住了这所有的攻势！

    “十三龙之力！”

    众人看了过去，却是满脸的惊讶，“轩辕武，你干什么！”

    挡住他们剑势的人，正是轩辕武，他乃九劫地仙，十三龙之力，在整个道盟也是佼佼者。

    “老祖！”

    轩辕破怔怔的看着轩辕武，道，“您这是作甚？”

    “作甚？”

    轩辕武笑了笑，说道，“你说我是作甚？”

    “你……你就是内鬼！”轩辕傲不敢相信，道，“可你为什么要背叛氏族，为什么要背叛我们？”

    “背叛？”

    轩辕武笑了笑，说道，“我从未答应过，又何来背叛？”

    轩辕破脸色不好，轩辕武的背叛，让他心神不宁，连他有熊氏的老祖，都可以为了万寿丹而选择站在易阡陌这边，更不用说其它的那些老怪。

    也就在这时，一个声音从外面传来，道：“轩辕破，你竟敢公然违背门规，当众袭杀九星长老，今日你们一个都走不掉！”

    这个声音正是明庆，他带着一众老怪从外面杀了进来，完全将轩辕破等人包围了起来。

    在场的老怪都有些绝望，终于明白易阡陌为什么会如此气定神闲！

    “杀了他，轩辕武即便是十三龙之力，他终究只是一个人，不可能挡得住我们！”

    看到没有了退路，轩辕傲到是杀伐果决，“我们已经没有退路，等到那些老怪赶来，我们必死无疑！”

    “兵分两路，一路挡住洞府入口，一路随我斩了这小畜生，只要他一死，眼前的局就活了！”

    轩辕破说道。

    在两人的鼓动下，这二十多位老怪，立即下了狠心，决定拼死一搏！

    十位老怪来到门口，占据了有利的地形，阻挡明庆等一众老怪的攻击，剩余的老怪，在轩辕破和轩辕傲的联合下，立即全力出手。

    “锵锵锵……”

    在将近二十位老怪的攻击下，即便是十三龙之力的轩辕武，也是节节败退，更何况对方已经下了必死的决心！

    与此同时，在外界！

    执法司主正带着人等待，而此刻易阡陌的洞府外已经围满了修士，可奈何洞府的入口太小，根本无法进入。

    轩辕破等人虽然攻破了大门，可这洞府的阵法，却跟整个天道山连结在一起，想要破坏洞府的墙壁，除非是连着天道山的大阵一起破开才行！

    轩辕破只用了十个人，就彻底将进入洞府内院的路，直接给堵死了，只要对方不让开，至少是可以坚持几个时辰的！

    “司主，若是再不出手，恐怕那吕青就要被绞杀在洞府内了！”

    一名执法司长老说道。

    “再等等！”

    执法司主却一点也不着急，“道尊的命令是，我们需要等上至少一刻，才能够出手！”

    一众长老无言，按照现在的局面，这个吕青别说坚持一刻，能不能坚持半刻都是个问题，毕竟对方只有一个轩辕武在硬撑着！

    而那些老怪，都知道自己没有退路，唯一的退路，就是斩杀了易阡陌，道盟不会为了一个死人，去追究一群活人的罪过，即便真的惩罚，那也只是毛毛雨而已。

    同一时间，洞府内院。

    轩辕武已经被逼的退无可退，在这洞府内，他根本施展不开，更不用说还需要保护易阡陌和唐倩岚。

    如果明庆的人再不攻上来，等待易阡陌的将是死亡！

    “小畜生，你以为你有万寿丹，就可以操控我们了？”轩辕傲笑着说道，“今日，新仇旧恨一起算，不把你碎尸万段，我就不叫轩辕傲！”

    “敢得罪我有熊氏，这就是下场！”

    轩辕破紧跟着说道。

    “噗！”

    五位老怪联手一击，轩辕武挥剑格挡，被震退三步，直接一口逆血喷出，脸色有些苍白！

    看到这一幕，一众老怪立时一拥而上，轩辕破说道：“你们对付轩辕武，这小畜生交给我们！”

    “小畜生，我现在就送你上路！”

    轩辕武让出了位置，足以让轩辕破和轩辕傲攻过去，两人一左一右，立时夹攻过去，只为了绞杀掉易阡陌。

    面对两人的攻击，易阡陌丝毫不惧，轩辕破最多就是十一龙之力，这已经是他的极限，可他现在的实力，那是十二龙半！

    而轩辕傲的实力，最多只有十龙，已经顶天了，若是一对一，那只是碾压而已。

    易阡陌也不准备保留实力，在轩辕破攻过来的瞬间，挥剑迎了上去，伴随着“锵”的一声，金铁交击。

    龙阙与轩辕破的剑，碰撞在一起，火花四溅。恐怖的剑气在两人中间爆发，轩辕破本以为这一剑即便杀不了易阡陌，也绝对不会让他好过！

    可他没想到，这一剑斩下，易阡陌竟然格挡住了，那剑中传来的力量，竟然将他生生的震退了回去。

    “十二龙！！！”

    轩辕破震撼的看着易阡陌。

    同一时间，轩辕傲也朝易阡陌攻了过来，他挥剑迎了上去，又是“锵”的一声，金铁交击。

    轩辕傲可没有轩辕破的实力，他本来只是辅助，却没想到自己成为了主攻，他更没想到的是，易阡陌竟然挡住了轩辕破的一击。

    这一剑，直接将他的手中的剑，震脱了手，等他反应过来时，易阡陌踏前一步，挥剑斩下，伴随着“噗嗤”一声！

    “怎么可能！”

    轩辕傲被龙阙劈成了两半，剑气灌入他的身体，只听到“砰”的一声炸响，轩辕傲在瞬间粉身碎骨！

    血溅了轩辕破一身，他退后了两步，真正的看着易阡陌，像是看到了什么怪物：“十二龙……十二龙天骄！”

