    林简夫妇俩在贡院门口，陪着林昭待了一个多时辰，好容易到了辰时之后，贡院开了大门，宣布学子排队入试之后，这对夫妇俩才嘱咐了林昭几句，转身离开。

    林昭跟这两人告别之后，便老老实实排队去了，等到他站进队列之中后，又左右看了看，仍旧没有看到齐宣的身影，他微微摇了摇头，心中暗自感慨。

    对于他来说，科考无疑是进身之阶，是登天之门，但是对于齐宣来说，参与科考反倒是自甘下流，毕竟他只要老老实实接过父亲的班，将来不说做大将军，做节度使，最起码做个三品将军绝对没有什么问题，而如果走文官这条路，反倒是坎坷重重。

    且不说中进士艰难，即便是一年只取二三十个甚至一二十个的进士，一百个人里，恐怕也只有寥寥几人能够做到三品。

    想到这里，林昭便不再去想齐宣的事情，而是安心排队。

    此时，在他身边排队的人，或者是国子监的同学，或者是各地节度使，官府举荐上来的学子，亦或是地方上有功名的举人，一眼望去看不到边，最少也在千人以上。

    相对于同龄人，林昭最大的优势不是在于聪慧，而是在于耐心，尽管队伍排的很长，林昭仍旧悠哉悠哉的排着队。

    从辰时初大概排到了辰时正左右，林昭终于进入了贡院的大门，此时贡院门口，足有十多个衙差，正在层层安检，林昭大大方方的张开双手，让这些人搜身。

    这个时候科考制度还不算太过严谨，最起码不用脱衣裳，这些人检查了林昭身上以及饭盒里的东西之后，很快就被放了进去。

    因为参考的人数太多，主考官也不方便进行什么训话，进了贡院，核实的身份之后，林昭便在衙差手里领到了自己的号牌，被安排进了自己的号房。

    号房里很是简陋，除了一把长凳，一张桌子之外，还有一个颇为简陋的床铺，作为休息之用，当然了，必不可少的还是……床位的一个马桶。

    未来两天时间里，吃喝拉撒都要在这个房舍里度过，唯一让林昭赶到欣慰的是，这个马桶还给配了盖子，这样一来倒也不至于会芬芳四溢，影响他考试的思路。

    打量了考舍的环境之后，林三郎便把林夫人给他的篮子以及饭盒放下，坐在长凳上活动了一番筋骨。

    相对于此时此刻考场里其他战战兢兢的学子来说，林三郎的心情无疑是很轻松的，因为……

    嗯，他已经提前被录取了。

    虽然这对于其他学子来说并不公平，但是在这个时代，本身就没有太多公平，此时贡院里这么多学子，找到门路作弊或者自己作弊的，绝对不止林昭自己一个人，林昭跟这些“同行”最大的不同是…

    他走通的门路，是最高的，也是最安全的！

    在考舍里坐了一会儿之后，便有衙役下发了一沓白纸作为稿纸，但是试题还没有发放，因为礼部人手的原因，往常来说要到第一天接近中午的时候，才会下发试题。

    见到了稿纸之后，一直枯坐无聊的林昭，终于有了事情可做，他很快磨好了墨水，提起毛笔开始沿着上一次给皇帝的稿子续写，写了大概一个时辰时间，又写满了几页纸。

    等到衙差下发试题的时候，看到林昭手边密密麻麻的写满字的草稿纸，瞪大了眼睛，差点以为有人泄题，要把林昭抓起来，直到他看清楚林昭所写的内容之后，才松了一口气，把写了试题的几张纸，放在了林昭的桌子上。

    贡院考试的规矩，一般是贴经十道，策论两篇，诗赋一篇。

    第一天是给贴经以及第一篇时策，第二天是给第二篇时策，以及诗赋各一篇。

    拿到了试题之后，林昭很快接过来看了看。

    前两张纸都是贴经，这几年时间，林昭读书还算刻苦，四书五经被他背的烂熟，一眼看过去这些圣人文章他都读过，当即松了口气，然后翻开时策那一页，只见那一页的题目，只有短短八个字。

    “君君臣臣，父父子子。”

    看到了这个题目之后，林昭咬着毛笔，在心里暗自嘀咕了一句：“好宽泛的题目。”

    这八个字，几乎就是诸夏帝制时代的核心，要细说起来，几天几夜也不一定能说的完，就考场上来说，题目给的越精准，越容易破题，容易下笔，像这种太过宽泛的题目，从哪个角度都可以入手，万一自己的想法与考官的想法不合，即便是写的花团锦簇，也要名落孙山。

    因此，今年的这个题目，是极难的。

    如林昭所想，衙差刚刚发完题目，各个考房之中便传来一阵哀嚎之声，紧接着巡逻的礼部衙差便高声大喝：“噤声！”

    “再有大声喧哗者，立时逐出贡院！”

    这话一出，这些“考生”们立刻就安静了下来，唉声叹气的开始倒水磨墨。

    相比于这些人来说，林三郎要轻松太多了，毕竟对于他来说，只要写出的东西不是差的过分，这个进士功名便十拿九稳，即便运气太差，哪个环节出了问题，也是宫里对不住他，到时候即便皇帝不补偿他点什么，那个老太监应该也抹不开脸，多少要给林昭送点东西。

    他从林夫人给的食盒里取出一块酥饼，放在嘴里啃了一口，然后眯着眼睛捡出一张稿纸，开始书写贴经的内容。

    此时，是大周乾德八年三月初九午时。

    贡院之中，不知道多少学子下笔如飞。

    即便是对于长安城来说，每一年的礼部科考也是重中之重的大事，此时不仅礼部上下的官员在贡院里忙活，就是京兆府也派了差役过来，维护贡院附近的秩序。

    贡院之外，送完林昭的林简夫妇两个人，坐上了自己的轿子准备离开，刚转过一个胡同，忽然看到了一顶紫色带黄的轿子，看清楚轿子上的标记之后，元达公微微皱眉，对着身边的夫人低声道：“是丹阳长公主府的轿子。”

    林夫人轻声道：“老爷，先前三郎受伤的时候，长公主曾经上门探望过，如今碰到了，应当下去与她打个招呼才是，不然以后见了面，脸面上过不去。”

    林简点了点头，带着夫人一齐下了轿子，对着这顶轿子拱手行礼：“国子监林简携夫人，见过长公主。”

    “妾身见过长公主。”

    这顶轿子很快停了下来，穿着一身青色宫装的丹阳长公主，从轿子上走了下来，对着林氏夫妇还礼，笑道：“元达公与夫人太过客气了，应该是丹阳向贤伉俪见礼。”

    林元达咳嗽了一声，开口问道：“长公主如何到贡院来了？”

    丹阳长公主有些无奈的叹了口气，摇头道：“家有逆子，不说也罢。”

