    和悟松的比赛，将在明天上午举行。

    在这之前，训练与摸鱼计划照常进行。

    陆野躺在沙发上，翻看婉龙著作的小说打发时间。

    雪白的仙子伊布，蹲坐在沙发一侧，夏日的困倦逐渐上涌，微微眯起湛蓝眼瞳：“布咿…”

    单手拿住书籍，陆野的视线在书页游走，伸手搓捏仙子伊布的粉嫩耳朵，他轻声念道：

    『娇小却坚强的宝可梦抬头仰望它的训练家，却看到动摇的种子正生根发芽——

    他们的对手，前所未有的强大。宝可梦用轻柔的叫声安抚它的训练家，战斗开始了……』

    读至这里，陆野心头微动。

    娇小却坚强的宝可梦…他回想起与伊布的初次碰面，稍稍低头。

    目光与抬头仰望的仙子伊布交汇。

    “布咿！(▼ヘ▼#)”

    陆野：“……抱歉，手劲儿大了。”

    “布咿~o(′^｀)o”仙子伊布侧过脑袋，表示原谅你这次。

    把书背朝上摊在胸口，陆野注视仙子伊布的缎带，忽然生出念头——

    想打个死结试试！

    陆老师抿了抿嘴。

    可惜自己没有超级真新人的体质。

    否则徒手接仙子伊布的「钢尾」，再来一记「地球上投」举高高！

    余光落向蹲在空调下，收敛羽翼的葱游兵。

    陆野：“葱油饼，过来一下。”

    “嘎？”葱游兵把剑盾放在一旁，慢悠悠地走过来。

    陆野俯身摸了摸鸭头。

    鸭鸭的脖颈缩了缩，不解道：“嘎？”

    “你最近是不是长胖了。”陆野咧嘴一笑。

    “嘎！”葱游兵浑身一颤。

    总感觉你话里有话鸭~~

    “嘎！”（我去训练啦！）葱游兵抄起剑盾，匆忙赶向屋外。

    陆野微微一愣，喊道：“当心中暑！”

    “嘎！(′???)σ”葱游兵脊背一寒。

    难道中暑后会发生什么事嘛！？

    到底出不出门呢……实在太难了鸭~~

    鸭鸭最终还是出门，指导水箭龟训练冰系招式去了。

    年轻的大葱鸭尚未意识到，世上每一根大葱都早早标好了价码。

    东方有道名菜，叫《冰镇鸭》……

    剑盾真神（×）应急食材（√）

    陆野继续看书。

    “恰叽嘟咿~！ヾ(?°?°?)??”

    波克比从房间跑到厨房，用念力打开上层的冰箱，取出大瓶可乐后又用念力合上。

    脸颊贴着冰凉的大瓶可乐，波克比一脸惬意：“嘟咿~”

    “呦叽…”幼基拉斯眼神专注，正在搭波克比玩剩下的积木。

    把积木搁在最上层，幼基拉斯松了口气：“呦叽！”

    陆野看在眼里，丢出一块硬石头：“接住，幼基拉斯！”

    幼基拉斯忽然扭头，飞身一扑，叼住硬石头，‘嘎嘣嘎嘣’咀嚼起来。

    “呦叽！(￣～￣)”

    陆野：“……”

    准神幼崽还挺好玩的。

    这些【硬石头】数量不少，是铃兰大会的冠军奖励，能作为幼基拉斯的口粮。

    再结合之前抽到的【抗斗果】。

    幼基拉斯的特制伙食大功告成，味道与营养兼具，足够支撑到准神幼崽完成进化。

    在沙基拉斯期间，它将不会再摄取任何矿物，届时陆老师可以暂时松一口气。

    不过等到进化成班基拉斯…就又得头疼伙食了。

    陆野揉了揉额头。

    难怪馆主、天王，冠军往往都有自己的副业。

    毕竟除了打怪练级以外，氪金培育也是不可或缺的！

    “嗷呜~”风速狗鬃毛厚密，趴在地上，大尾巴一摇一晃，哈着舌头。

    进入战斗状态后是头雄狮，平时是一只帅气且睿智的二哈。

    由大狗勾带娃。

    波克比和幼基拉斯，有时也会跟着吐出舌头。

    “嘟咿~”

    陆野：“……”

    这实在太可爱了！

    陆老师轻咳一声，从沙发上起身，将婉龙的小说塞回书柜。

    书柜上都是希罗娜的藏书，除了婉龙的小说，还有有各种神奥历史与神话研究。

    视线从书脊上扫过，陆老师忽然想起昨天，坂木老大准备让位的那番话。

    就像大吾把冠军之位转交给米可利。

    那并非懈怠、并非沮丧。

    只是有更值得追求的事物，并且觉得对方值得托付。

    “当老大是不可能当的，只能幕后出点主意这样子。”

    陆野喃喃自语，抬头望天：“暴风雨计划…隔绝异常天气的影响…”

    慢着！

    “老大不会真去整一只德尔塔气流的裂空座吧？！”

    陆老师面色古怪，

    应该是自己多虑了。

    此外，根据真鸟提交的人事调动书——

    鉴于武藏、小次郎、喵喵在米季纳的出色表现，提拔他们为小队长，职阶等同于低级干部。

    这个晋升与动画剧情相符合：神奥地区后，三人组便换上了黑色制服，晋级干部。（后来又降职了）

    目前三人组还是光杆司令，手底下没有其他员工。

    努力工作的话，有希望成为高级干部，地位等同于“三干部”。

    陆老师神色微妙。

    从前的三干部：娜姿、阿桔、马志士。

    现在的三干部：武藏、小次郎、喵喵。

    这是强壮柴犬与瘦弱柴犬的对比嘛！？

    脑子里已经有画面了啊！

    ……

    铃兰岛，藏书馆。

    悟松穿着酒红色西装，交叠双腿，戴着淡紫色的眼镜，快速翻阅手中的精装书。

    阅读是悟松最大的兴趣爱好。

    前段时间忙于工作，此刻为了备战冠军联赛，总算有了空暇。

    啪！

    悟松合上书籍，吐出一口气。

    “呼…看完了…”

    身为超能系天王，悟松掌握了「快速阅读」与「过目不忘」的能力。

    所谓「快速阅读」，能与‘量子波动读书法’相媲美。

    比起掌控念力的嘉德丽雅、具有预言能力的葛吉花，悟松的能力稍显逊色。

    但对于擅长战术的训练家，这些能力却能起到至关重要的作用。

    “接下来，研究陆老师的战术体系吧……”

    悟松拿起纸笔，低声自语。

    “那只耿鬼需要特别注意…催眠的话，可以用「梦话」予以回击。”

    “如果是灭歌，那就得用轮换与「挑衅」进行针对。”

    “倘若陆老师追求快攻，用「戏法空间」……”

    悟松额上布满冷汗，奋笔疾书，写了满满一整页。

    最终，悟松靠在椅背，摘下眼镜，擦了擦额汗。

    完全没有办法针对啊……

    鬼知道陆老师究竟会掏出什么战术——

    以耿鬼为核心的战术，实在太多了！！

    “催眠、剧毒、灭歌、控速冻风、高速影子球……”

    悟松心底生出一丝绝望，‘啪’地将笔拍在桌上。

    关键在于，这些陆老师都运用自如，甚至每一期都做了教学视频……

    悟松：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    怎么会有耿鬼这么脏的破壳萌！

    这么会有陆老师这么脏的训练家！

    ……

    阿金等人还留在铃兰岛，准备看完天王赛后再离开。

    大木博士和青绿因为有研究工作，提前乘坐轮船返回关东，一块捎上了花子阿姨与小智。

    铃兰岛的港口。

    雪白的轮渡即将驶离，悠长的汽笛响起。

    “陆老师再见！”小智趴在甲板栏杆上用力招手，“阿金前辈再见！”

    “这小子还挺有活力的嘛！”阿金搓着下巴道。

    “也许下届的合众桧垣大会，小智就能夺冠了呢？”克丽丝塔儿两手提包，站在一旁微笑道。

    陆老师抬头望天。

    道理我都懂，BW地区的皮卡丘可是影帝+‘皮划艇’啊……

    莫非合众是宝可梦好莱坞的发源地，皮卡丘也入乡随俗？

    “娜姿姐之前，是不是还在合众拍过电影？”小蓝头戴阳帽，欠身好奇的问。

    小银穿着黑红色上衣，站在一旁，默然无语。

    当着大家的面叫‘娜姿姐’，私底下一口一个‘老女人’。

    “从特效和配乐来说…是一部烂片。”

    陆野抱着手臂，中肯地评价道：

    “剧情也一样。”

    娜姿出演的电影名为《魔法国度的神奇之门》，娜姿饰演反派女巫。

    名字和剧情的槽点实在太多…不过莫名受到观众追捧。

    娜姿也得以从火箭队成员转型成电影明星……倒是和武藏的梦想有点类似。

    “可能因为，主演本身就没啥演技吧~”阿金摊手道。

    陆野愣了一下。

    幸亏你在聊天群里被禁言了……

    否则神仙难救！

    **

    下午。

    陆野找到仍在努力摆摊的三人组，来到僻静的角落，向他们宣布了人事调动。

    “咱们…成为小队长？”武藏声音发颤。

    “三个人…”小次郎咽了口唾沫，“全、全部晋升？”

    喵喵眼巴巴地抬头望向干部：“是真的吗喵？”

    陆老师点了点头。

    三人组猛地一怔。

    “太棒了啊，喵！(?ω?)”

    “咱们这段时间的努力，没有白费！”

    陆野：“……好了，别把其他人引过来。”

    “是！”

    明明没有什么实质的变动，光是头衔的晋升，就足以让他们感动。

    陆老师觉得没有比他们更方便忽悠…咳，更称职的员工了。

    陆野：“加油努力，继续挣取经费…未来甚至可能晋级三干部。”

    攀科技的三人组和物流公司火箭队——

    嗯…专业对口了！

    三人组抱在一块，噙住眼泪。

    “好棒的感觉啊~~o(╥﹏╥)o”

    “嗦~~喃嘶！！”

    ……

    6月6日，周日。

    铃兰大会的主会馆，陆老师与悟松的对战即将打响。

    砰砰砰！

    绚烂的烟火绽放。

    航拍器盘旋在场馆上空，汹涌的人潮涌入场馆。

    三人组拿出燃烧般的热请，招揽顾客。

    “有伸舌头的耿鬼玩偶喔，喵~”

    “还有仙子伊布的耳朵头饰，非常可爱！”

    陆老师待在选手休息室，看向大屏幕的转播，略显诧异道：

    “观众居然这么多？”

    工作人员笑道：“得益于您的人气，这届冠军联赛的关注度，不亚于铃兰大会决赛呢。”

    冠军联赛已然是水准最高的对战表演之一。

    陆老师与悟松又均是高人气选手。

    强强对决，极大调动了观众们的热情。

    “陆老师加油！！”

    “悟松、悟松！！”

    场馆的欢呼声传进休息室。

    陆老师惊讶于这场对战的观赛人数，隐隐升起一丝期待。

    其他水友赛都可以输……这场必须要赢！

    大屏幕上，正在转播悟松登场的画面。

    人声鼎沸的场馆。

    悟松脚踏皮鞋，手持书籍，缓缓从选手通道走出。

    阳光洒落在他淡紫色的眼镜上。

    啪！

    他合拢书籍，稍稍抬头，向空拍洛托姆露出淡淡的微笑。

    霎时间，场馆陷入沸腾。

    “悟松的人气还挺高诶。”潮水般的欢呼声中，小蓝向阿蜜附耳道。

    阿蜜微微一笑，轻声回道：

    “因为悟松在此前的冠军联赛，表现都很出色…吸引了不少关注呢。”

    二层的观赛席。

    希罗娜交叠双腿，一身雍容的黑色风衣，黑绒颈饰，目光注视向对战场地。

    欢呼声更为热烈与真实，主持人激情四射的声音回荡在场馆。

    “接下来，有请铃兰大会冠军，陆野——！！”

    “摄制模式已启动，洛托！”

    画面当中，Rec的红点闪烁。

    朝天仰拍，陆野的背朝镜头，正向沸腾的场馆迈步而出。

    手机洛托姆盘旋在四周，直播间的水友们第一时间涌入。

    “来了，第一视角！”

    “陆老师不打宝宝杯了！（哭腔）”

    “区区天王赛，岂不是打宝宝？”

    “陆宝给爷杀！！”

    陆野走出长长的选手通道。

    阳光照耀。

    四面看台的观众霎时间爆发欢呼。

    站在声浪的中心，陆野看向身前站定的悟松，忽然有些不真实感。

    一年前，自己在电视节目中，看到了悟松VS希罗娜的冠军联赛。

    一年后，自己已然站在这里，向神奥联盟最强的天王发起挑战。

    咚、咚。

    并不急促的心跳声。

    陆野已经平静地接受这一切，正如手中的精灵球那般真实。

    “『当训练家与宝可梦心意相通之时，光辉璀璨的战斗便展开了』”悟松单臂抱胸，托付镜框，微笑的说。

    “什么？”

    “我刚刚读到的一篇小说。”悟松耸了耸肩，“再不抓紧时间，可能没机会看了。”

    “不……”悟松改口，淡然地笑了笑：“或许以后会有更多的时间。”

    陆野：“……我没打算接任天王的位置。”

    悟松猛地一愣。

    “没、没打算接任？”

    “之前忘告诉你了。”陆野歉然地道：“过段时间…我打算去卡洛斯旅行。”

    “……”悟松伸出颤抖的手，推扶镜框。

    合着到头来——

    接受陆老师的挑战，也是加班的其中一环！？???????

    “赶紧的……”

    悟松‘啪’地扶住额头，呻吟般道：

    “赶快开始对战！”

    ……

