    这样的人，就是到老，说实话也不会有很大的很高的成就，成不了才的。

    但其实理智一点，冷静一点，错过了今天唯一的一趟大巴车，那么就等明天，为什么要特别崩溃的蹲在地上大哭，为什么要在心里翻涌着各种懊悔，甚至责怪别人，都是因为你怎么怎么，然后对方又责怪你，你还不是怎么怎么。

    其实这样根本没有意义，时间要到了，那就把动车票改签，必须在某个时间到某个地方，而因为自己的一些失误错过了，那么就想办法去解决，去弥补，去和对方道歉。

    房子塌了，那就把颓废的时间用来多找几块完整的红砖，多和几包水泥，多费点力重新建，山要倒了，山上的石头要掉下来了，那就叫大家都离的远远的，看着那大石压下，然后淡然的去重新建房子，去重新处理卫生。

    我们要知道，要发生的事情，必将落在头上的大石头，是永远都躲不掉的，与其白费时间去让自己心情变遭，那不如成为那个安慰大家的人，满怀希望的去重新开始。

    肚子疼，只有靠自己忍，一分一秒，无比真实的感受着那种痛苦，然后把他忍过去，因为除了靠自己淡然的去忍住它以外，再没有别的办法，没有人能够帮助你，没有外力能够帮你减缓。

    难道撒泼打滚，哀呼狼嚎，它就不痛了吗？

    培养好一个好的心态，是成长所必须要具备的一个基础主板，有了这个主板，主板越好，那么人能插上的显卡就越好，处理器就越好，与之而来的，游戏也就更为的精彩了。

    一旦达到了这种心态，你再去看自己，再去看世界，就觉得大雾已散，一切都光晰明朗，再没有什么能够让你害怕。

    也再没有什么事情，能够让你不安。

    ………

    时间一晃而过，转眼就到了第二天晚上。

    看着时间快到了，秉持着早到十五分钟的优良素质，叶轩也是放下茶杯就出了门，然后坐上郑江浩开来的尊贵的劳斯莱斯幻影加长定制版，朝着码头疾驰而去。

    夜色已经泛起了涟漪，在灯影的侧面，随着人们的热闹声欢笑起了丽舞。

    在经过几十年的持续发展建设，曾经的那个破破烂烂的港口，此时早已经今非昔比，拥有着不输于飞机场的豪华感。

    这个港口的外面连接着一个广场，此时的港口广场中，人头攒动，喧哗声四起，灯影更是此起彼伏，弹奏着盛世华章。

    今晚注定是一个不平凡的夜晚，因为在这个广场中，此时已经盘踞着许多各大平台的网红，周围也停着许多豪车，虽然不是特别贵的车子，但最低的也起码都是几十万的。

    明眼人一看，也就知道今晚是有一个大活动了，否则不可能会有这么大的阵仗，众多平台大小网红齐聚一堂，八方来客，音乐震天响，广场中央更是搭起了一个台子，一见，便知不一般。

    嘈杂声，喧哗声，音乐声，议论声交杂在了一起形成了一个别样的伴奏，悄悄的凝耳一听，还是能听个七八出来。

    “哇，今晚阵仗可真大呀，来这里还真来对了，这么热闹，比去迪厅还得劲啊。”

    “瞧你那没出息样，成天就惦记个迪厅，哥几个要不把你拉出来，你迟早毁在里面。”

    “好了好了，别说那个了，不过老三你现在知道了吧，除了迪厅，热闹的地方有的是，虽然没那种音乐带来的感觉劲爆，但好玩的也不少，你看那边烧烤啥的都有，还有这么多漂亮的妹子，你平时没事也多出来走走，迪厅那地方，你不适合，你就算说你适合我们也不觉得你适合。”

    “老大说的对，老三啊…….算了我就不说了，话说今晚我是听说有一个一线女网红在这里，你们知不知道啊？”

    “那肯定啊，不知道这个，我怎么会来这里？车我都安排好了，就看今晚能不能捡个漏，撞个运气，撞到了可就赚大了。”

    “你车？你爸那个几十来万的那个宝马？不是老五我没听错吧？你准备拿那车撞运气？你还觉得有机会血赚？噗，不是老五你再说一遍来来，我耳朵没什么问题吧？我记得我昨天才去医院掏过来着，没道理这一下又堵住了啊。”

    “哈哈哈，老五你这也是太离谱了，今晚这活动都说了是开车来的最好的，可以有资格和那个一线女网红有一个约会，大家都知道这件事，那不得豪车停满啊？我刚才都看见那边上停过来了一辆国产的百来万玛莎拉蒂了。”

    “不用看，你们看大屏幕嘛，那边有工作人员进行统计，然后上传到排行榜上面去了，现在稳居第一位的是一辆跑车，两百多万，那辆国产的玛莎拉蒂在第二位。”

    “看看老五在什么位置了…….哟，不错嘛老五，都混到两百多名了，这要是再努力一下子可不得了啊老五，哈哈哈哈！”

    “老五你别误会，我们没有要嘲笑你的意思，咱哥几个就是在嘲讽你，你千万别误会。”

    “哈哈哈哈，这事儿我指定笑你一年。”

    “妈蛋，我咋知道来这么多人啊，我还以为就是一个小活动，谁知道来这么多人，我还特么冒着被我爸七匹狼伺候的风险偷偷开出来的，完了，早知道就不开了，骑我那鬼火比这玩意儿好使多了，还不堵车，来的时候给我堵惨了。”

    “哈哈哈，你也是一朵奇葩啊老五，这都说的清清楚楚了，一线大网红，什么叫一线啊，懂不懂什么叫一线啊老五，那可都算是一个名气不错的明星了，来的人指定多啊。”

    “确实，毕竟可以约会，那约会了，稍微给点钱，那不是付费的后续情节不就手到擒来了嘛，我听说这网红还挺漂亮，那身材，那腿，哎哟，嘶，不得了啊！”

    “走走，咱们离老大远点，这被别人听去了还以为咱们这是什么猥琐组织呢，又犯病，成天每个正经的，快回去给你女朋友打气吧。”

