    天策军军营！

    天阙等人站在这，看着面前一位来自战部九星校衔的军官，他们一个个神色十分难看。

    “让我们天策军作为诱饵引诱七国大军进入一线天？”

    “你们还真是敢想啊！”

    “这是不把我天策军战士的命当命么？”

    “这个命令我们绝对不会答应！”

    沈青衣，段天鹏，牧擎天等人纷纷对着那位来自战部的军官怒斥道。

    刚才这位军官前来发布战部的命令，通知天策军全军出动，前去引诱七国大军进入一线天，然后配合青龙军等各大军团还有几大战区大军一起围歼七国大军！

    而一线天乃是龙国边境的一处峡谷，两边山壁，中间一条道，十分狭窄，因此被称之为一线天！

    “这是战部的命令，你们敢不遵从？”

    那位军官看着天策军诸位军团长叫道。

    “不遵从又如何？那一线天如此狭窄，一旦进入其中，便将陷入被动，到时候就算有其他军团战区支援，恐怕那七国大军也得拉着我天策军一起垫背。”

    “更何况经历了昨天的事，你觉得我们还会相信你们所谓的支援么？怕是你们到时候等着我们和七国大军都消耗的差不多了，再出来将我们一锅给全端了吧！”

    “这命令明显是想拉着我们天策军跟那七国大军一起陪葬，傻子才会去遵从呢！”

    屠夫一脸冰冷的喝道。

    “战部之令，谁敢不从？”

    蓦然间，一道冰冷的声音传来。

    一行人出现在这，为首的正是那位身穿战袍，披着披风，透着几分邪异的战部少帅！

    “少帅！”

    那位军官对着这位少帅连忙恭敬叫道。

    “战部少帅？”

    而天阙等人看着这位少帅，一个个目光闪烁着。

    “你就是那个战部少帅？抢我家少军主的功劳，还有脸出现在这？”

    段刀看着这位少帅一脸鄙夷的哼道。

    啪！！！

    突然这位少帅一步踏出，一巴掌闪电般的扇了出去，直接扇在段刀脸上，将其给扇飞了出去。

    噗嗤！！！

    段刀飞出数十米远，砸在地上，口中不断吐着血。

    这时，天阙等人脸色一变，

    而那位少帅开口道：“没错，我便是战部少帅君凌天！”

    “你凭什么打人？”

    皇埔殇看着这位少帅冷喝道。

    “对少帅不敬，不该打么？”

    君凌天冷道，散发着无上的气场，镇压全场！

    这一刻，现场的空气都好似凝固住了！

    “我天策军的人也是你说打就打的？”

    屠夫喝道，他一拳朝着君凌天轰了出去。

    啪！！！

    君凌天又是一巴掌甩了出去，后发制人，直接扇在屠夫脸上，同样将其扇飞了出去，倒在地上吐着血。

    “天策军的人，本少帅打了又如何？”

    君凌天一脸冷傲强势道，眼中尽是不屑和蔑视！

    这时，其他的天策军军团长都是一脸愤怒的盯着君凌天，压抑着怒火，随时要动手，甚至四周的天策军战士都直接围了过来，手持武器，冷冷地盯着这位少帅！

    这位少帅却是一点也不在乎的冷道：“战部已下达命令让你们天策军前去引诱七国大军至一线天，你们天策军是打算违背军令，忤逆战部么？”

    “战部的命令是让我们去当鱼饵送死，我们自然不能遵从，而且如今天策军只听从我们少军主的命令，所以是否遵从战部军令，要等我们少军主回来再说！”

    慕白冷漠道。

    “你们天策军是龙国的兵，不是什么少军主的兵！”

    “今日你们若不遵从军令，那便是要背叛龙国，成为遗臭万年的叛国贼！”

    “若真的如此，我相信不出一个小时，整个龙国民众便会知道他们当做守护神的天策军背叛了龙国，成为了叛徒。”

    “到那时，当年天策战神率领天策军打出来的名声怕是便要毁于一旦了吧？”

    “而到时候，你们所有人都将背负着千夫所指的骂名，你们能承受，天策军的那些人承受的了么？他们的家人承受的住这个骂名么？”

    君凌天嘴角微微上扬，冷笑着。

    天阙等人听到这话，一个个脸色不断变化着。

    “你倒是够狠的！”

    天阙看着君凌天冷道。

    “现在你们只有两个选择，要不乖乖遵从战部军令，要不背负着叛国贼的骂名，被人千夫所指！”

    君凌天冷冷地喝道。

    “你……”

    此刻那一向好脾气的慕白也是忍不住盯着君凌天，愤怒至极！

    “既然是战部军令，那我们服从军令便是！”

    天阙冷漠道。

    “不愧是天策军第一军团长，还是你识大体！”

    “既然如此，那便集结军队，准备前去引诱七国大军吧！”

    “记住，务必要将他们引诱至一线天，这样其他军团才有机会将他们全部歼灭！”

    君凌天冷冷地说道，他说完便离开了这里。

    “天阙，我们真的要这么做么？”

    皇埔殇看着天阙说道。

    “我们若不照做，那对方说的便将成真！”

    “到那时，他们一定借机将天策军描绘成人人得而诛之的叛国贼，到时候天策军名声没了事小，但天策军十几万战士都将背负着叛国贼的骂名，他们的家人，朋友，都将受到异样的眼光，甚至是遭到羞辱谩骂！”

    天阙一一说道。

    “这就是一个死局，无论我们怎么做，对于天策军都将是不利的！”

    慕白沉声道。

    “现在管不了那么多了？只能服从军令，或许还有一线生机！”

    “到时候将七国大军引入一线天后，所有人都不得恋战，尽管撤出来！”

    天阙一脸冰冷的说道。

    “是！”

    其余军团长纷纷点头。

    “秦城，你率领一千人留下人照顾好那些伤员！”

    随即，天阙对着那九指战王秦城说道。

    “天阙军团长，我也要跟你们一起去！”

    秦城直接说道。

    “这是命令，天策军还有这么多伤员，必须要有人留下来，而且万一我们真的出事了，你立刻带领他们隐藏起来，等待少军主归来，将这里的情况告诉他！”

    天阙对着秦城命令道。

    “是！”

    秦城点了点头。

    接下来，天阙和其余七位军团长率领着天策军直接前去迎击七国大军！

    很快，七国大军再次集结的七十多万大军便和天策军打了起来。

    这次因为没有叶凡的存在，那七国大军倒是没什么畏惧的，展现出了真正的战斗力！

    随后天策军按照命令，边战边退，朝着一线天而去。

    那七国大军新的主帅以为天策军怕了，当即下达命令追了出去。

    就这样，七国大军一路追着天策军来到了一线天峡谷。

    “退！”

    天阙看着追来的七国大军，直接叫道。

    他们全部退入了这峡谷之中，而那七国大军直接杀到了这峡谷入口处。

    “大人，前面是一座峡谷，会不会有埋伏？”

    这时，一位军官对着七国主帅说道。

    “怕什么？我们这么多人，还怕他们埋伏不成？”

    “没错，昨日我们吃了那么大的败仗，今天必须要讨回来，这次无论如何都要将天策军给灭了，不然我们都无颜回去面见国主！”

    七国的这七位新任主帅异口同声的说道。

    “杀进去，灭了天策军！”

    这七位主帅直接叫道。

    他们直接率领着大军杀入了一线天中。

    随着天策军和七国大军全部冲入一线天中，几十万人直接将整个一线天峡谷都给挤满了。

    这时，在距离一线外一里外的地方，君凌天站在这里，嘴角拿着一个遥控器，冷笑着：“再见了！”

    啪！

    君凌天说完，便直接按下了这按钮。

