    

    “你就不怕哪一天，宗永彪卷土重来，回来找你算账？他可是还有资本的，想要东山再起，应该不是问题。”李琛问。

    “问题是他回得来吗？他回不回对我影响不大，我也不怕他卷土重来。但其他人就未必了，他那些好朋友，可不会希望他回来。”康御饱含深意的说。

    就像宗永彪走之前，跟他说的那句话一样：“输给你我服，但那群背后算计我的混蛋，我是不会放过他们的。”

    他们两个是竞争对手，不管使出什么招那都很正常。但平日里那些跟他称兄道弟，却趁他宗永彪病，在后面算计捡漏，釜底抽薪要他命的朋友们，那就不一样了，那是赤裸裸的背叛。

    他宗永彪最后会输，跟他那些朋友，暗地里给他下的黑手，脱不了干系。他真的很想问，他那些朋友，从他那黑来的钱，花起来安心吗？

    宗永彪走了之后，他那些朋友，当然不会希望，宗永彪再回来了，因为宗永彪回来，肯定会先找他们算账的，自然会就想招对付宗永彪，所以康御没什么好担心的。

    “感觉挺凉薄的。”李琛感慨说。

    朋友的背叛，的确对一个人打击挺大的，更别说还是在，最紧要的关头背叛，那打击不是一般的大，当事人没有直接奔溃，就已经算不错了。

    “这没什么好奇怪的，辉煌时的高朋满座，落魄时的落井下石，这很正常。商场博弈是靠实力说话的，我比他更有资本，谁会看好他？他那些朋友，都认为他必输无疑，自然会选择，对自己最有利的路了。”康御说。

    他自己就有破产过三次，无论是辉煌还是落寂，该经历过的，他也都经历过了，很多事也就都看开了。

    经历多了他总结出一句话，别把人想太好了，也别去低估人的无下限。

    “看来人还是得要，给自己留点后手，也不至于说，输了之后一无所有。”李琛想想说。

    就像宗永彪那样，虽然输掉了泛海集团，但凭着自己之前赚下的家当，却依然还是身价百亿的富豪，虽然辉煌已经不在了，但也可以过得很舒坦。

    “你那么鬼精，会没有给自己留后手？”康御笑着说。

    他能想到的事，一向聪明的李琛，会没有想到，他可不信，估计早早就有准备了。

    “心里知道就好别说出来。”李琛笑着应说。

    他当然有给自己留后手了，不然真的遇上什么事，怎么办？

    如果不是牙口不好，一口吃不下，但凡有点脑子的人，通常都不会，轻易放过对手的，就像康御对宗永彪那样，要嘛就不下手，一下手就是下狠手，一次性解决掉对手。

    “话说回来，并了泛海集团后，你现在已经是真正的巨头了。”李琛说。

    之前天御集团，虽然不断在发展，在扩张在并购，但千亿规模的并购，还是第一次，这证明天御集团，这个金融行业巨头，已经完全名副其实了。

    “成巨头不一定是好事，更可能成为，所有人的公敌，不然我也不会，拉着他们一起了。”康御认真的说。

    就像跟他玩在一起的那些朋友，虽然彼此间是有些差距，但那些差距，是可以接受的，所以还可以玩在一起。

    但如果猛地超过了太多，那就完全不一样了，虽然还是朋友，但关系就会变得生疏，变得没有那么密切了。

    这个时候如果不注意，可能最后连朋友都做不成了，甚至还可能成敌人。

    这也是他这次拉着他朋友，一起的原因，不然单凭他自己的实力，吃下泛海集团不是问题，还能赚得更多。

    但吃独食会遭嫉的，他就是要通过这件事，告诉他朋友们，他康御自己吃肉，也会带着他们一起喝汤，有钱赚他不会忘了他们的，会带着他们一起赚。

    做人得要学着去分享利益，这样一来即可以分担风险，也可以巩固友情。

    “还是你考虑得深远。”李琛明白康御的意思。

    “肯定是要的，老虎再强遇上群狼，也是要忌惮三分的，能继续做朋友，才是最好的，没有人喜欢自己对手多。”康御说。

    “你倒挺有自知之明的。”李琛笑着说。

    “好了不说这事了，既然回厦市了，就不说那些有的没的了，我上次回来，你不是说你打算在开家蛋糕店，现在开了没？”康御问。

    回厦市自然就算回家了，回家了没必要再说那些了，容易影响心情。

    “已经在装修了，你没见隔壁那间店铺，现在在装修吗？”李琛说。

    “你该不会又买店面了吧？”康御不由的猜测道。

    “那是肯定了，我可不想让谁当我房东。”李琛理所应当的说。

    这里的店面很保值，买下来是很好的投资。

    “那你干脆直接把这条街，买下来得了，还省得一家一家的买。”康御说。

    “一提这我就来气，我当时确实是那么想的。也找他们聊过，但也要他们肯真心卖啊！那些家伙个个坐地起价，像是想卖的样子吗？更像是想把我当冤大头宰。”李琛不爽的说。

    之前买舒文碟这间店面，是按市价来的，后来买的那间店铺，溢价了点买下。结果好家伙，剩下的一听说他要买，一个个狮子大开口，把他当肥羊了。

    说得还真好听，这里地段好人流量大，发展前景不错，涨点价叫正常，那个价卖给他，他们还吃亏了，这是把他当傻子忽悠吗？以为他不知道那些？

    说难听点，这条街最好的三个店面在他手上，后面那些店面虽然还行，但比起来就要差一线了，差距就摆在那，还想按最好的价来卖，也不看看自己店面能不能比。

    也不知道是不是，看他平日里太和气，才让人以为他好欺负，把他当软柿子捏了。

    “这有什么好奇怪，他们都是生意人，肯定是想多赚点了。”康御安慰说。

    “反正我是不买了，他们爱咋折腾就让他们去折腾，现在就算是他们求着我买，我也不买了！”李琛硬气的说。

    “买不了就买不了，你蛋糕店什么时候开业？”康御问。

    “装修进度挺快的，差不多六月份的时候，应该就可以装好，到时候找一个不错的日子，搞开业仪式。”李琛想想说。

    “做的面包蛋糕，应该不会差吧？”康御追问道。

    “当然不会差了，要嘛就不做，要做就做好做精品。”李琛说。

    “如果真的有你说的那么好，那以后我家的面包蛋糕，就从你这拿了。”康御说。

    他老婆喜欢吃甜食，反正到时候都要买，找谁买不是买。

    “那感情好，店还没有开张就有生意，那不错。”闻言李琛来了精神。

    “你先别高兴得太早，要是口感不咋地，我可是要找你赔钱的。”康御说。        

