    镜心问着，眉间的担忧，自从太子府回来，便没怎么放松下来过。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “当时的一切细节。”曲檀儿回得直接。

    “主子让兰妃娘娘的人带走之后，侍雪马上让奴婢去跟王爷说一声，她自己也正想随后跟去保护您的，只是，正在那个时候，皇后的人却恰恰过来。”

    “接着呢？”

    “皇后只是随意问了几句，便说身体不适，奴婢与侍雪就回前院了。”镜心回着。

    “就这么简单？”曲檀儿微微皱眉。

    这时，镜心露出不安，欲言又止，挣扎一会还是小声地问：“主子，真的是兰妃娘娘要见您吗？”

    “怎会这么问？”

    “奴婢在去见皇后的时候，见到兰妃娘娘刚好从正院出来。”

    “这件事，你有没有跟侍雪提起？”

    “奴婢没有。不过……”镜心抿了抿唇，“不过奴婢觉得，侍雪比奴婢知道得更多。毕竟，就算是太|子府，也应该会有八王府的眼线。”

    曲檀儿一听，小脸纠结。

    的确，墨连城那厮从出太|子府，神情就有点怪怪的。

    “那要见主子的人是谁？”

    “是太后那老不死的。”

    曲檀儿咬牙回了最后一句话，就扯过被子，没再开口。

    镜心待了一会，正要退下去，曲檀儿却突然坐起，“镜心，王爷在哪里？”

    “奴婢听说，王爷从太|子府回来，一直在书房。”

    “在干嘛？”

    “奴婢不清楚。”

    曲檀儿没再问，挥挥手道，“嗯，你去歇着吧。”

    不料，镜心却没动，心事重重地，低着头想说什么。

    最终还是没说，悄悄地退了下去。

    约一刻钟后。

    曲檀儿披着一件锦绣披风，有点踌躇地出现在墨连城的书房前。

    “王妃，请进去吧。”于皓静静出现，“主子一直在等您。”

    “等我？”曲檀儿见到里面透出的灯光，还有那身影，不由有点怔然。

    他在等她？

    “吱呀！”一声，于皓推开了门，“主子，王妃来了。”

    “嗯。”正默然坐在书案前瞧着书的墨连城，幽幽抬，望向门口正步进来的人儿，那正带着犹豫不决的小脸，摆明，她已经心如明镜，懂得他的意思了。

    曲檀儿一对上，那幽澈的眸华，不由一滞。

    她……的确有事不应该瞒着他。

    如果是夫妻二人真的相爱在一起，就应该互相信任，不是么？

    “城城……”

    刚要关上房门的于皓，突然手一颤，城城？！叫王爷么？

    下一秒，于皓嘴角抽了抽，却敏锐地察觉危机，闪电般，快关上门——笃！果然见到暗器，一支珍贵的画笔！从里面至外，入木三分，有一小截已经露出门外，清晰可见。不由，他暗抹汗……王爷，您太狠点了吧。

    关于主仆二人的短暂pk交锋，屋内的曲檀儿浑然不觉。

    原谅她是一回菜吧，人家高手过招，若让一个连菜鸟级别也望尘莫及的人察觉，那就不叫高手，是庸手。

    此时，曲檀儿一脸笑眯眯地，十分讨好地步上前！