
　　从镜子里出现的卡塔库栗，表情十分愤怒。

　　“索拉卡！麻烦你救治下这几人！”

　　“毕古麻姆海贼团的所有东西，我都可以给你！”

　　听到卡塔库栗的话，索拉卡有些犹豫的说道：

　　“几个小孩子倒是可以，但是佩罗斯佩罗他们被救起来的话，会不会还跟我们战斗？”

　　“把他们交给我们了！”

　　斯慕吉与克力架带着一群人从镜子里也走了出来，索拉卡见状摊了摊手，随后不断的释放着绿光。

　　看到克力架满身绷带的样子，索拉卡好心的也送了他一发绿光。

　　几个熊孩子，被布蕾送进了镜子空间里，而佩罗斯佩罗几人从地上站起来后，却一脸复杂的看向了毕古麻姆。

　　“妈妈！为什么！”

　　“我们可都是你的孩子！”

　　“长面包厨师长更是陪伴你这么多年的同伴！”

　　“你真的要杀了我们吗！”

　　听到佩罗斯佩罗的质问，被打断了吸取寿命的毕古麻姆，一脸冷漠的说道：

　　“玛玛玛玛！既然你们已经失败了！”

　　“那么献出你们的灵魂，用你们的寿命让我变得更加强大来击败这群小鬼！”

　　“这也是理所当然的事！”

　　听到毕古麻姆这么无情的话语，所有人都陷入到沉默之中。

　　长面包看了毕古麻姆一眼，苦笑了一声：

　　“哈哈，玲玲.....”

　　“过去了这么多年，你的性格依然没有改变啊！”

　　毕古麻姆没有再说话，因为站在他身前的卡塔库栗，此时的身上爆发出了强烈的霸王色霸气。

　　布蕾几人趁机把佩罗斯佩罗他们也推进了镜子空间里，乌索普跟娜美几人见到后也赶忙跑了进去。

　　“玛玛玛玛！卡塔库栗！”

　　“我的孩子，你是想要对妈妈出手吗？”

　　卡塔库栗没有回答毕古麻姆，只是举起了自己手中的三叉戟。

　　“玛玛玛玛！很好！”

　　“既然这样，我就先把你这个叛徒杀了！”

　　毕古麻姆说完，直接挥舞起巨大的拳头对着卡塔库栗落了下来，卡塔库栗脚下的土地忽然变成了糯团，无数的糯团冲天而起，挡住了毕古麻姆这势大力沉的一击。

　　“喂！卡塔库栗！需要帮忙吗？”

　　阿水闪现到一旁，拿起猎枪瞄准了毕古麻姆。

　　“不用了！黑桃海贼团的各位！”

　　“接下来的事就交给我吧！”

　　卡塔库栗对着阿水摇了摇头，随后仰头看着毕古麻姆高大的身躯喊道：

　　“毕古麻姆！我要代表所有的兄弟姐妹向你挑战！”

　　“像你这种肆意杀害自己孩子的母亲！没有资格当我们的妈妈！”

　　“我会将你击败！成为毕古麻姆海贼团新任的船长！”

　　“玛玛玛玛！卡塔库栗！那就来吧！”

　　“让妈妈看看你的实力能不能办到吧！”天籁小说网

　　面对这一对母子的相爱相杀，索拉卡几人都慢慢的退到了远处观望。

　　身为甜点三将星的卡塔库栗，他的天资其实非常好。

　　见闻色不仅达到了预知未来的程度，还同样有着万中无一的霸王色霸气。

　　果实的开发也早就到达了觉醒的地步，武装色霸气也极其强大。

　　卡塔库栗其实多年前早就达到了这种实力，但是却迟迟没有更进一步。

　　一方面是因为毕古麻姆给予他的压力，另一方面是卡塔库栗这么多年来无时无刻不在为自己的兄弟姐妹们担忧。

　　这耗费了他大部分的精力，也阻止了他更进一步的可能性。

　　毕古麻姆在清醒的时候，想要掠夺佩罗斯佩罗他们还有年幼孩子的灵魂，这彻底激怒了卡塔库栗，让卡塔库栗突破了对毕古麻姆的恐惧。

　　现在的卡塔库栗感觉自己的实力因为心灵上的解放，无比强大，面对巨人化的毕古麻姆，卡塔库栗丝毫不落下风，甚至隐隐占据了优势。

　　而另一方面，毕古麻姆虽然依靠魂魂果实的能力，恢复了伤势，但是赫拉被娜美与宙斯捉走，普罗米修斯选择了背叛，拿破仑也被索拉卡解放了毕古麻姆对他灵魂上的束缚。

　　毕古麻姆的一些招式有很大一部分，都是建立在与自己灵魂碎片化身的三大霍米兹的配合下才能发挥出来，现在只剩下一个拿破仑这无疑让毕古麻姆的实力削弱了很大一部分。

　　从一开始的信心满满，到现在真正与卡塔库栗交手后，毕古麻姆才发现自己的儿子竟然是那么的强大，已经可以跟自己势均力敌了，这让毕古麻姆更为恼怒。

　　如果卡塔库栗不背叛自己的话，那么这群该死的小鬼早就全部被杀死了！

　　毕古麻姆的攻击更为凌厉，可是卡塔库栗依然慢慢占据了上风。

　　索拉卡看到两人之间的战斗，对卡塔库栗的实力有些惊讶。

　　亲自跟毕古麻姆交手后，才能体会到她的强大。

　　毕古麻姆的三色霸气自然是顶级的，身体还有着超越常人的防御力，而力量上更是索拉卡见过最变态的人。

　　起码出海后，遇到这么多人，在力量上索拉卡从来都是占据上风的那一个，毕竟达到普通人种的极限力量还是很强大的。

　　但是毕古麻姆的力量是超越极限的那种，完全不是索拉卡可以比拟的。

　　现在被魂魂果实增大了体型，那么相应的毕古麻姆的力量会更胜一筹，如果现在跟毕古麻姆硬抗的话，索拉卡估计毕古麻姆一拳下来，自己得飞出去起码两里地。

　　就是面对这样的毕古麻姆，卡塔库栗却丝毫没有后退一步，手中的三叉戟跟拿破仑每一次碰撞都丝毫不落下风。

　　索拉卡仔细观察了一番，发现卡塔库栗利用糯糯果实的特性，直接把毕古麻姆的力量分散了。

　　而且卡塔库栗的糯糯果实，在索拉卡看来要比路飞的橡胶果实强太多了。

　　柔韧性拉满，覆盖上武装色霸气后，坚硬程度竟然能生抗毕古麻姆的攻击。

　　而且花样还多，招式繁杂，搞的毕古麻姆都有些手忙脚乱。

　　而且最主要的一点，相比起橡胶果实需要吹气才能膨胀的特效，卡塔库栗的糯糯果实，想要多大就有多大！

　　这玩意，要是谁嫁给卡塔库栗，起码下半身的幸福有着落了！

　　不过，这么强大的卡塔库栗听说还败给了路飞？这怎么可能？

　　还有水子到底是怎么跟卡塔库栗战斗的？

　　想到这里，索拉卡把眼神移向了正在抽雪茄的阿水。

　　该不会这货一直闪来闪去，谁也没能奈何了谁吧？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第294章 卡塔库栗的强大免费阅读。https://www.23sk.net 