    意识在混沌和清晰之间来回晃荡，最终走向清晰，入眼所见，便是侯孝天、炼铜旗，十大府将中至少有一半在列，还有三四十道半神气息。

    “苍兵主，许久不见了，”侯孝天笑的十分深沉。

    “侯兄，的确有十几年不见了。”

    在视线最前方，一尊巅峰级的半神深沉的道，这尊半神一身不灭玄甲，头盔之下，是一双血红的眼珠。

    大宣府的兵主，与武平府的副都督同级，而且就戚笼所知，在大宣府军主不出世的关口，兵主已经相当于一府之主了。

    视线转了一圈，发现这位苍兵主带来的半神数量跟侯孝天差不多，而且个个都是杀戮武道的高手。

    “兵主可准备好了？”

    “炼大哥没死之前，就已经在准备了。”

    侯孝天将手一点，一道混沌神符龙蛇纹路，电射而上，飞入混沌云层中，然后在下一瞬间，轰然炸开，天空之上，无边乌云缓缓开裂，现出漫天星光，还有三百六十五颗周天星辰。

    戚笼可以明显感受到，周围人的呼吸粗重了许多。

    神性的变化十分奥妙复杂，又难以言喻，似乎是一眨眼功夫，又仿佛过了好几年，一尊尊神将从虚空中走出，其中便有他。

    ……

    一只只巨大的妖兽飞禽漂浮在虚空中，似是在演练阵法，‘他’在其中指挥。

    画面一转，混血神族和无血神族的大战展开，无数庞然大物纠缠其中，每一尊庞然大物身上，都有十几座类似镇妖大炮的武器，双方无数炮弹打出，双方死伤者落如雨下，其中，混血神族都是下界的实心炮弹，而无血神族则炮管中打出来的，则是一道道神性光束，后者威力更大。

    ‘神族掌握着不少上古法器，破之不易。’

    ‘善泳者必溺于水，做为交易一部分，兵主让我们带来了一些九幽的武器，呵呵，这些可都是给真神准备的。’

    ‘什么东西能伤真神？’

    ‘很多，两界重合之力、归墟之力、大破灭之力……幽都之力！’

    ‘我们在北荒可是好不容易找到了这些东西。’

    一座座特殊的宫殿被祭出，这些宫殿门窗烧着鬼火，大门像是大嘴，往往张嘴一吸，便能将大量的神性吸入其中，从外向里看，只能看到无边无际的黑暗。

    ‘幽都，那是什么，跟阴间类似的地方吗？跟九幽有什么联系——’

    戚笼的念头一动，便似乎引来了一座宫殿，宫殿朝着自己缓缓飞来，大门打开，一股强烈的吞咽之意便就响起，戚笼的意识瞬间被吸入其中，然后转上两转，便就化了个干干净净。

    ‘居然有活人妄图窥伺幽都，好大的胆子，找死！’

    戚笼突然睁眼，将手一转，六道轮回的光圈便出现在身前，一道幽光突然从虚空中射出，落入轮回光圈之中，在六道之中转了一圈又一圈，却始终不见化尽，甚至还有挣脱出的迹象。

    ‘居然也是地狱力量，隐含人道变化。’

    戚笼生死印转出，一佛一魔两道光芒射出，射入六道演化之中，九幽之力被化作生死、阴阳、有无，然后终于被镇压了下来，渐渐化于无形。

    而眼前这尊天罡大将，也渐渐神躯溃散，消散于虚空之中。

    “走吧，对方应该已经发现我们了，不早点离开，恐怕就要面对混血一族的追杀了。”

    戚笼回到鬼车身上，头也不回道。

    厉天仞深吸一口气，忽然张嘴，一道火柱便绕鬼车一圈，然后化作一道浮空火圈，以做预警。

    ‘五殿之主是阎罗，刑五官是地狱，如今九幽又是幽都之力，奇怪，怎么都跟阴间有关——’

    戚笼想不明白，唯一能看明白的是，这三位背后，都有不同的势力支持。

    至于阴间之力的作用，戚笼唯一能想到的，就是跟复活有关了。

    ……

    随着进入越深，虚空风暴就越严重，从鬼车、到孔雀、再到鲲鹏、三足金乌，交替轮换，饶是如此，这几位也都身心疲惫，只咬着牙坚挺。

    突然间，周围一松，虚空风暴毫无预兆的停歇了，然而几人不仅没有放松，反而更严肃了，这意味着，他们到了先天五行演化的范围内。

    果然，一座金山毫无预兆的出现在了六人上空，此时是三足烈所化的三足鸟，这只鸟浑身金铁，火热的纹路充斥整个鸟身，蒸汽从铁羽中喷出，脑袋猛的一顶，直接撞在了金山之上。

    同一时间，鹖黑丫头口吐一道黑光、老鲲扬手打出一道水汽、金魅六眼一眨，一道青气射出，再加上厉天仞歧天枪上窜出的火光，通通加持在三足鸟身上，得此助力，三足烈大吼一声，头顶现出一团五色神焰，火焰往金山上一撞，顿时虚空一晃，金山炸成漫天金粉。

    戚笼目光一亮，心道：‘用血脉五行反克先天五行，果然这些神族后裔有所准备。’

    金山炸散，虚空之中，隐约可见一座巢穴幻影，这巢穴看似极大，好似覆盖了整个天际，又似极小，巴掌大的模样，正正镶嵌在虚空正中央。

    仰望天空，只见天空不再是黑色的锅盖，而是无止尽的混沌二气，不断分合、不断重生、不断演化，一种特殊的天地威压降临，这股压力之厚重，甚至还要超过真神意志降临。

    ‘大千世界，就在另一端！’

    戚笼眯了眯眼，突然有一种强闯其中的念头。

    不过这念头只是一闪而逝，便算是真神，就这样毫无准备的突破大千，也是找死的做法。

    又是成排的巨大青木砸来，这是先天乙木之气所化的实相，然后被五行光芒冲散；鬼车、鲲鹏、三足鸟、孔雀，甚至于厉天仞都显化了他的血脉神相，竟是一尊火焰毕方。

    五大神兽神相合一，几乎不用戚笼出手，就连连突破先天五行所化的各种障碍。

    不过这也是因为这里的先天五行，都是大千世界的余波所化，不是真正能刷尽万物的先天五行神光。

    戚笼双目紧紧盯着天空上的混沌之气，每一次混沌之气的演化，都会带来先天五行的变化。

    而随着越发接近天墓，混沌之气的演化就越频繁，似乎是被人操纵了般，随着一声混沌神雷炸响，一道道神性凭空凝成，一道道人影虚幻而出，甚至人影之中，还有星光涌现。

    戚笼吐了口气，终于要轮到自己出手了。

