    第二天，姚明给秦昊回了电话，给他介绍了一个经纪人，名字叫做马丁-瑞恩，来自于BDASportsManagement经纪公司。

    这家经纪公司的创办人叫做比尔-达菲，是一名非常有名的经纪人，同时也是“姚之队”的一员，姚明的美方经纪人。

    同时，比尔-达菲也是卡梅隆-安东尼的经纪人。

    所以姚明将秦昊和巴特勒要参加今年的nba选秀，需要一位经纪人的事情告诉了比尔-达菲，希望他能够帮忙。

    一听说是秦昊和巴特勒，今年的选秀大热，如果不是作公司掌控人，手上也已经有了众多球员，比尔-达菲都想亲自担任秦昊和巴特勒的经纪人了。

    最后比尔-达菲给推荐了马丁-瑞恩。

    马丁-瑞恩的办事效率很高，在姚明通知秦昊之后不到半个小时就给秦昊打来了电话，说他已经到了纽约，问秦昊什么时候有空可以见一面。

    秦昊约了他下午三点，在纽约一家咖啡厅见面。

    ......

    下午三点，lucase咖啡厅。

    BDASportsManagement公司并不在纽约，秦昊几乎可以猜到，马丁-瑞恩多半是昨天晚上，或者是今天一早坐飞机来的纽约。

    但看上去马丁-瑞恩并没有风尘仆仆的样子，一身黑色的职业西服，带着一个公文包，鼻梁上架着一副黑框眼镜，头发梳的很整齐，让秦昊不由得想起了雪城大学的球探乔治-克莱曼。

    两人都很注重细节，至少穿着打扮都是一丝不苟。

    这其实是一个很不错的习惯，因为这种人一般做事都比较严谨，把工作交给他们总能完成的很好。

    “秦昊，巴特勒，你们好。”马丁起身，伸出手和两人握手。

    尽管他的中文发音不标准，但却并没有像其他人一样叫“秦”，而是叫的秦昊的全名，让秦昊对他印象又好了几分。

    这人做事的确严谨。

    “你好，瑞恩先生。”秦昊笑着招呼马丁坐下。

    巴特勒和马丁打了个招呼，然后叫了一杯咖啡坐在边上专心品他的咖啡，他只是来当个工具人，反正一切交给秦昊。

    秦昊只要了一杯苏打水，他不喜欢喝咖啡，上次骗巴特勒喝咖啡对肾不好，让巴特勒纠结了好几天，最后还是没忍住。

    不过很快他就知道自己被骗了，气势汹汹的要和秦昊单挑......当然是以篮球的方式。

    不过最后巴特勒输了，输的很惨。

    “瑞恩先生。”秦昊笑道：“那我们开始吧。坦白说，我们只是知道需要一个经纪人，但究竟需要经纪人做些什么并不清楚。这些专业事情还是要交给专业人来做，我相信比尔-达菲先生的推荐不会有错，我们直接谈聘用合同吧。”

    马丁有些意外。

    一般来说双方会先见个面，沟通交流一下，还会询问经纪人都要做些什么事情，然后再决定用不用这个经纪人。

    没想到秦昊这么干脆，难道就不怕被骗？

    要知道，现在被经纪人骗的艺人明星可不少。

    秦昊当然不是傻子，马丁-瑞恩不是随便找来的，是姚明找了比尔-达菲，而比尔-达菲推荐的，秦昊信的不是马丁-瑞恩，而是BDASportsManagement经纪公司的信誉，以及比尔-达菲的口碑。

    比尔-达菲之所以能白手起家，在经历种种挫折之后成就一番事业，最重要的两点就是真诚和善良。

    2003年，比尔-达菲旗下的球员安东尼-卡特合约即将到期，但比尔-达菲在续约的最后期限之前竟然忘了和热火队交涉，导致安东尼-卡特自动放弃剩余一年价值400万美元的合同。

    同时以安东尼-卡特此时的赛场表现，也很难有其他球队愿意签下他，他将损失400万美金，还将面临无球可打的境地。

    最后比尔-达菲扛起了自己的责任，一方面帮助安东尼-卡特和马刺队签下了一份一年100万美金的合同，让安东尼-卡特能够继续留在nba；另一方面他从自己的腰包里掏出了300万美金补偿给了安东尼-卡特。

    这次工作上的失误让比尔-达菲损失了300万美金，但却为他赢得了一个良好的口碑。

    比尔-达菲推荐的人，人品和专业素质应该还是有相当保障的，加上刚才秦昊就一直在观察马丁，对他印象不错。

    至于经纪人要做些什么，秦昊不会过多的过问，更不会干涉，术业有专攻，这不是他的领域。

    更何况，和马丁的合同，还有之后马丁经手，秦昊和NBA球队，和广告商签订的每一份合同，秦昊会另外聘请律师团队审查。

    见马丁还看着自己，秦昊笑道：“怎么，还有什么问题吗？”

    “没有。”马丁摇头，“你以后叫我马丁就可以了。”

    “嗯。”秦昊点头，“你也可以叫我秦。”

    马丁露出笑容，道：“那我们就谈谈聘用合同吧。”说着，他从公文包里拿出一份合同，“这是我们BDASportsManagement公司的经纪人通用合同，如果有什么问题你可以提出来，我会负责为你解答。另外，如果你和巴特勒还有什么其他的要求也可以提出来。”

    秦昊看向巴特勒，巴特勒摆摆手：“你决定就是了。”说完，他冲服务员喊道：“再给我料一杯咖啡。”

    秦昊无奈的翻了个白眼，我怎么摊上这么干二货，心也是够大的，就不怕被我给坑了？

    随后秦昊简单的翻看了一下合同，然后询问马丁是否可以把合同留下来，马丁笑着答应。

    秦昊会把合同交给专业律师，让律师来把关。

    之后两人开始沟通接下来参加nba选秀的事情，不只是经纪人要忙，球员也需要参与，比如参加选秀训练营等等......

    一般来说，报名参加选秀的球员会先参加一个选秀训练营，当然不是真给球员训练，而是把他们集中起来，给他们一个平台让他们去表现，各支球队的球探，选秀负责人会在旁边观察。

    表现出色的，说不定就被那支球队看上了。

    球员只负责打球，经纪人则要负责和训练营主办方沟通，甚至和一些nba球队提前沟通。

