    天关，

    是外洲诸界前往中洲的门户！

    九洲大地当中，每一个外洲都是具有着这样的一个门户，是为中洲地界联系其余大洲的通道。

    这天关由中洲修真界的修士镇守，同时还担当着筛选由外洲进入中洲的修士的作用。

    毕竟放眼整个苍蓝界，中洲乃是汇聚了天下灵机气运之所，就单单灵气浓度而言, 就不是其它的大洲能够相比的。

    一些贫瘠的外洲的洞天秘境，甚至都未必比得上中洲地界的一座荒山野岭！

    身处在中洲修真界的修士，修行速度无疑更快，上限也更好，这也为何说天下十分气运，中洲独占七分的缘故所在。

    甚至于，独占七分已经是谦虚的说法了。

    作为整个苍蓝世界修真界的绝对中心，其余八洲之地的天才天骄们，在走到顶点的时候, 想要更进一步都必须前往中洲。

    整个中洲修真界汇聚的实力，

    完全不是其余八洲所能够相比的。

    修真界当中，

    但凡是对未来道途有野心的修士，基本上都会产生前往中洲的心思。

    在这种背景之下，

    如果没有人镇守前往中洲的通道，那么其余八洲大地上的修士，为了更好的修炼环境，更多的修真资源，定然会努力朝着中洲地界转移。

    这无疑将会成为巨大的灾难！

    天关的守门人, 就是为此而设立！

    实力不够，天资不足的人, 都会被抵挡在天门之外，不允许进入中洲。

    对此, 

    守门人具有着生杀大权！

    同时，

    因为守关之人, 是来自中洲的天人境修士, 自有其一套行事法则。

    比如每年某個时候, 才能够同行，其余的时间，一概不允许通过。

    尤其是来往的商队，

    为了防止一些商队携带人口偷渡中洲，每个商队的主事者都必须在天关上挂号，日后一旦查出问题，必将遭遇天人道祖的雷霆之怒！

    即便是九洲商会，也都必定要按照天关上那几个大人物们安排下来的日子来赶路。

    “不过张道友倒是完全不用担心，以道友这般震动天下的战绩，那守关人再怎么也不可能阻止道友过关就是了。”

    眼见张清元面露些许担心之色，逸安道尊便是开口保证地道。

    其实历来只要实力达到洞真境，年龄不高，未来还有更进一步的潜力，天门的守门人都会直接放行。

    尽管绝大多数的天骄在进入中洲之后，基本上都会很快变得默默无闻，自此重归平凡，消失在茫茫人海当中。

    而眼前的这一位，

    可是在云洲，青洲留下名震天下的战绩的年轻一辈妖孽！

    若是将中洲排除在外, 

    此人可谓是天下八洲，风头最盛的年轻一辈！

    根本不需要任何的担心。

    闻言, 

    张清元也是点了点头，没有说什么。

    ......

    半个月的时间，眨眼而过。

    九洲商会已经是将一年收集到的云洲特产等大量的修真资源准备好，装上了飞舟，就等待运输离开。

    毕竟是横跨整个九洲大地的巨大商会，收集的物资特产可谓是来自云洲修真界的各个区域。

    这其中的物资之丰富，简直是难以计数！

    同时还需要兼顾运输，储藏，保鲜，防止药性流散或者相互冲突等的因素，是以用空间戒指一统笼放进去进行运输并不实际。

    谷証

    巨大如同浮空岛般的飞船，便是用上了用场。

    一个个舱室里面，堆满了一个个闪烁着灵光的箱子。

    这些箱子，都是经过特殊处理，上面有着符文阵法，其内储藏着一个个分明类别的储物戒指，每一枚储物戒指之内，都是装满了单一的天材地宝，云洲特产等等的东西。

    “厉害，这样数量的物资，怕是搬空整个千云山才能与之一比吧！”

    一连十艘巨大的飞船，眼望着一道道流光井然有序，如同蚂蚁般不断将海量的物资搬上船，张清元也不由得为之一震！

    这倒也算是开了一回眼界了！

    “话说回来，逸安道友，如此海量的资源，为何我看护卫好像并不多的样子？”

    感知了一下，加上那逸安道尊，好像这一支庞大的商队也不过是只有三个万化的样子，其中两个还是初入万化的层次。

    难道九洲商会就不怕货物被人劫走吗？对此，张清元有些疑惑。

    “呵呵，张道友就有所不知了，九洲商会的货，没人敢劫！”

    逸安道尊面上露出了一丝神秘之色，对于九洲商会的招牌，很是自信。

    同时，他面带笑容地道：

    “更何况，这还不是有张道友在嘛，哪路毛贼胆敢放肆？”

    张清元点点头，没有说话。

    他对于中洲的事情并不是很清楚，一路上，他已经是打定了主意，那便是少说话，多看看。

    没有耽搁多久，很快十艘飞船装满了物资之后，便是开始启程了。

    逸安道尊坐镇为首的飞船，张清元也在那上面，两人正坐在船头聊天。

    伴随着剧烈的轰鸣声，

    灵石法阵引擎启动，

    飞船船尾喷射出巨量的白色气浪，同时产生了一股浩大的力量，飞船通体都是亮起了光芒，

    周遭的虚空，在这一刻如同水波般，映泛其阵阵的涟漪。

    随后，

    轰的一声！

    飞船遁入虚空，消失不见！

    后方的九艘飞船，也都是纷纷启动，接连紧随其后。

    “厉害吧，这可是九洲商会专门向天傀门定制的飞船，据说原本的设计，乃是用以大型战争的战舰！”

    眼见张清元站在船头，望着那飞船撞破虚空，穿行混沌的震撼脸色。

    逸安道尊满意地点点头，开口介绍地道，声音之中带着一丝得意之色。

    “仅凭飞船自身的速度和防御能力，在灵石没烧尽的情况之下，除非是天人道祖层次的敌人出手，否则就算再多的万化境界修士，也休想将飞船阻拦下来！”

    “天人道祖，基本上都是有名有姓，若是有人出手，九洲商会也不难查明白。”

    “所以别看好像没什么护卫力量，实际上根本不需要这么多的护卫！”

    在两人的交流当中，

    三日过后，

    商会的飞船终于是抵达了云洲边缘的天门所在。

    “嗯？怎么回事？”

    一路有说有笑，

    然而，

    到达天门的时候，逸安道尊忽然发现，情况似乎有些不对劲！

    眼望着天关附近来来回回，面容严肃的驻扎天关的修士，笑声彻底消失不见。

    声音都是沉默了下来。

    气氛，

    太过紧绷了！

    这是发生了什么事吗？

