    对于这种原始森林，准确地说是远古森林。天空这种地方，通常也都是禁区。否则，天上必是漫天飞鸟，何至于天上的鸟类这么罕见？

    而且，刚刚那大鹰，自己可是亲眼所见的，振翅百米，潜钓者一爪而撕。如果不是必要，韩非觉得连自己，都不会从天上飞过去的……

    果不其然，上面鬼速神舟刚刚飞出去不到百里，有遮天大影，从云层中俯冲而下。那速度，堪比用了风之诡速和霸王诀的韩非。鬼速神舟，如何能在速度上胜过人家？

    “呜呜~~”

    笛声起，流光四溢，半边天空传出缥缈音律。

    拳印震空，轰鸣四起。

    等韩非他们坐着暗影凶猫，抵达他们30里外时，就看见天空之上，鬼速神舟如同纸糊一般，被那只黑色大鸟轻易撕碎。

    半空中，曹天横拳向天，拳印轰隆，轰的鸟羽散落。

    不过，那大鸟似乎精神状态出了点问题，飞的有些不稳，应该是被曹佳人的长笛吹奏所致。

    韩非冷笑一声：“瞧，这就下来了吧！别看曹天战力惊人，在陌生的世界横行无忌，他以为他谁啊？”

    张玄玉道：“哈哈！那我们岂不是成了速度最快的一个？”

    乐人狂连连点头：“这骑猫不错。别人的生灵都追不上咱，连架都不用打。”

    洛小白道：“小心，我们被盯上了，地下。”

    几人心头一动，韩非讶异道：“地下？”

    地下，向来能够屏蔽感知。感知渗透的力度，会很大。

    所以，韩非通常不太喜欢往地下感知。他一般只会感知地下两三米的样子。不过，洛小白可操控灵植，这方面应该是比他有权威。

    暗影凶猫在一路狂奔，身边全是各种各样的灵植，花里胡哨的，应该是悠野最喜欢的那种。

    但越是美丽的外表下，就越容易潜藏着恐惧。

    几人并没有迎来地下的攻击，而是率先迎来了蘑菇的攻击。

    “嗤啦！”

    就在韩非他们一路狂奔之时，就看见前方地表，许多白色片状物，拦截了去路。

    然后，众人就看见一只白色的伞蘑菇。

    忽然，那蘑菇发生了变形。

    那蘑菇的菌柱忽然散开了。等这么一看，众人震惊地发现：那哪是什么蘑菇？那根本就是一只大蜘蛛，一只比房子还大的蜘蛛。

    那蜘蛛，竟然完全伪装成了蘑菇的样子，等待猎物上门。因为实在太像，感知粗略一扫而过的时候，根本没可能发现人家。

    一只蜘蛛醒了，成片的蜘蛛都醒了。一只又一只伞状蘑菇，变成了大蜘蛛的模样。

    “还可以这样？”

    韩非浑身有点冒汗，连忙操控着暗影凶猫，从旁边的缝隙中掠了过去。一下子，四人一猫直接拱进了蜘蛛营地之中。

    “噗噗噗……”

    四面八方，各种乳白色丝射出。

    但好在，暗影凶猫的速度够快，身体如黑影般，在那万千丝线中跳转腾挪。

    当然，也有洛小白的一大部分功劳。她操控藤蔓冒出，挡住了半数还多的蛛丝。

    只听张玄玉惊呼道：“看，有一个人。”

    众人感知一扫，发现在一张蜘蛛网上，一个家伙被卷成了团，只有一个脑袋露在外面。其脸色灰白，显然已经陨落多时了。

    洛小白：“是海云楼的弟子。他们的速度挺快，竟然已经来到了这里。”

    “噗嗤！”

    有一只大蜘蛛，举着爪子扑了过来。

    暗影凶猫从旁一闪，几乎与那大家伙贴身而过。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】弓足伞蛛

    【介绍】一种伪装类跳蛛，其腹如伞，其足如弓，可以伪装成各色的无害蘑菇，常隐于花丛之中，捕捉吸食花蜜的虫类，只要比他们小的生灵，都在他们的猎杀范围，一次弹跳可达百米，足弓如刀防不胜防。惧炙火，畏冰寒。

    【等级】59

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】22208点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】蛛丝

    【可吸收】

    此刻，韩非几人立刻就看见，一大片的弓足伞蛛跳了起来，试图抓住正在疯狂腾闪的韩非众人。

    “哼！”

    洛小白双手一扣，千藤齐出。只是，那半数蜘蛛爪子横扫，直接将那些藤蔓，切成了无数碎片。

    乐人狂抖着脸道：“我说过，我讨厌虫子。”

    韩非手一伸，无尽水化作无形利刃，飞卷而去。

    同一时间，一片灵气透体而出。灵气火焰瞬间爆发，那飞射而来的蛛丝，顷刻间就被烧成了渣渣。

    一时间，大片蜘蛛跳向了别处。这才让众人深深地出了口气。

    只听韩非道：“别高兴得太早了。它们虽然怕火，但我这是灵气火焰，和真正的火焰不同。一旦我操控减弱，对方就会一扑而上。”

    乐人狂当即道：“要是夏小蝉就好了，她能一把火烧了这地儿。”

    韩非心道：自己作为一个炼器师，一直都是灵火炼器，倒是忘了去学个真正的火炼之术了。否则，这蜘蛛营地，绝对一趟而过。

    不过，好在这片营地的范围并不大，自己已经感知到头了。

    韩非低喝：“前面没多远了。我能坚持一下，你们不要出手。”

    可就当此时，地面在微微抖动。韩非这一感知，当即大喝道：“不好，展翅上天。”

    这时候，由不得韩非几人不往天上飞。因为，暗影凶猫似乎扛不住了地下那玩意。

    “嗡嗡嗡！”

    四人同时升空。在灵火覆盖之中，直接飞到了百米高空。

    风神舟出现，乐人狂二话不说，操控风神舟往前方飞去。

    韩非还试图，让暗影凶猫暗影化。毕竟，这大猫着实不弱，速度又快，反应又灵敏。

    可地面塌陷，大量比巴掌还大的火红色蚂蚁，如泉水般涌出。

    韩非操控暗影凶猫，只坚持了3息未到，就在蜘蛛、蛛丝、火焰蚂蚁三重夹击之下，被困住。

    先是被蛛丝缠住，又被弓足伞蛛扑上，接着一大群火焰蚂蚁包围了上来。它们连大蜘蛛都啃，别说暗影凶猫了。

    韩非想收了这暗影凶猫，然而肯能是地面上危机太多，暗影凶猫神魂震荡，竟然无效。

    韩非当机立断，立刻收了虚无之线，这猫是救不了了。

    张玄玉几人吞咽着口水，一脸震撼。

    张玄玉震惊道：“眨眼间，就成了骨架了？”

    韩非微微点头：“有种行军蚁的味道。不过，应该也是有天敌的。否则，这里早就被它们啃光了。”

    比如此刻，火焰蜘蛛和弓足伞蛛又互撕了起来。却见那蜘蛛腹中，大量的小蜘蛛喷涌。一时间，红白交汇，也不知道谁赢谁输。反正，那地方现在是生人勿进。

    洛小白低喝道：“注意，有鸟来了。”

    韩非骂咧咧道：“等会儿，你们往前。我先去会一会。”

    张玄玉：“别了，我用刹那时光，先挡它一挡。只要过了蜘蛛营地，我们立刻降落。”

    乐人狂点头：“我用吞天术制住它，也行。”

    韩非摇头：“这一只，和我们刚才所见的那一只不一样。你们看它身影只有30多米，我试试能不能拿下它？到时候，我们飞过去！”

    众人不由得恍惚地看了一眼韩非：大哥，你真是什么都能拿啊？大猫刚死，现在又要擒鸟了？

    五息后。

    韩非幻影琉璃翅一展，直接飞向天空。金光拳影，朝着那大鸟轰去。

    然而，却见那大鸟身影实在太快，身体在半空侧游了一下，直接就给闪避过去了。

    “嚯！神反应啊！”

    两者相距百米的时候，几乎用不到半秒就会相遇。韩非“刷”一下消失，直接出现在那大鸟旁边，虚无之线当即钩出。

    然而，那大鸟直接化作三重叠影，以一个极为漂亮的姿态，直接闪避了过去。

    “咦！好柔的闪避技巧。”

    韩非心中触动，眼中又有信息浮现

    【名称】游天隼

    【介绍】速度最快的天空猛禽之一，拥有一丝上古天隼血脉，传承游天术，极其稀有。其翼斩极锋，断金裂石。其爪力惊人，单爪叩击达三浪之力，非神兵无可抵挡。天空是它的战场，可同为天空王者，游天隼不惧任何同境敌人。

    【等级】61

    【品质】传奇

    【执法】移形换影

    【蕴含灵气】63258点

    【食用效果】食之可增强气血、速度

    【可采集】游天羽

    【可吸收】

    “传奇？”

    韩非直接就震住了：他知道这些制霸天空的鸟类，肯定极强！但是，也没想到随便冒出来一只鸟，竟然就是传奇生灵！

    而且，自己刚才施展虚无之线，被对方轻易躲开。显然，这移形换影的法则，跟自己的无限闪烁，也有的一拼。

    这倒是让韩非想起了叶白宇家，所传承的斗转星移秘术。也不知道，这里面有没有关联？

    此刻，游天隼再度袭击来。并没有因为韩非能用虚无之线，而怕了他。天空之上的王者，不会惧怕任何生灵。更何况，游天隼还觉得韩非比它弱。

    “刷刷刷！”

    “闪闪闪！”

    一人一鸟，在天空之上互闪。

    一时间，竟然谁也奈何不了谁。甚至，韩非差点数次被这玩意扫中。

    即便韩非想使用重力法则，可时间是根本来不及。他没办法那么快调用力量，否则这游天隼必能拿下。

    “嘿！不完了，你自己在天上飞吧！”

