    “这……就是它说的诞生地？”

    琳和阿布来到了一个特别的地方。

    在铺盖着白色碎片的地面上，到处都是十多米直径的花状增生物。

    而在每个花状增生物上，都有一个幽灵剑。

    准确的说……是正在形成的幽灵剑。

    这些幽灵剑半透明的身躯就像是一团粘液那般慢慢地从‘花’的中心挤出来，然后缓缓地从花瓣滚落到地上。

    随之这团粘液缓缓地变‘轻’，从地面上飘了起来。

    这个飘起来的东西就之前看到的那些幽灵剑了。

    这里大量的花都在缓慢地生成这种幽灵剑，每个幽灵剑在生成后的没多久就飘离开了这里，并不会久留。

    “这些东西看起来没什么战斗能力。”琳的维罗尼卡和阿布此时在这群花状增生物一百米的距离，这个距离似乎超过了幽灵剑的感知范围，它们不会注意到。

    “我们要袭击它们吗？”阿布说道：“它们现在没有什么防备力的样子。”

    “先观察一下。”

    琳和阿布字这个位置观察了一段时间，可以发现这些花朵在持续制造了一段时间幽灵剑之后就停止了。

    琳觉得它们可能是能量耗光了之类的，所以琳和阿布便慢慢地接近了它们。

    然后，琳开始对这些花状增生物进行检测……琳发现这些花……有很多特别之处。

    之前托着阿布身体部分的那个琳也检测过，那个倒是和普通的增生物一样，而这些则像是……肉食的。

    要说普通的增生物很像是普通植物那般生长，那这些花状增生物就像是肉食植物。

    琳发现梦境能量……包括维罗尼卡的头发放在它的‘花瓣’表面的话都会慢慢地被它给……吸收。

    它的花瓣表面有很多细小的尖锐结构用于分解并吞噬目标。

    然后被它吞入体内的梦境能量，则会在一段时间内被快速地分解重组，最后变成幽灵剑。

    而它们停止制造的确是里面的养分用光了。

    这点倒是很有意思，因为之前琳遇到的增生物都属于随意生长的类型，虽然说它们很像是植物，但实际上还没有植物‘聪明’。

    因为它们本身没有任何‘生命本能’的机制，只会吸收养分，生长，然后等养分吸收完了……就等死，它们不会像真的植物那般为了养分不断争夺，也不会为了防止被吃掉而产生什么毒素之类的。

    而这个则多出了制造幽灵剑的功能。

    不过它们还是算增生物，因为它们并没有思维核心……琳觉得这个功能可能是幽灵剑或是别的什么生物通过改造加上去的。

    这种改造方式要是学会的话，那也许可以把所有的增生物都变成生产工厂。

    但琳也觉得应该有什么限定，毕竟这里还有很多普通的增生物没有变化。

    目前看不出这个和‘抛弃之渊’有什么关联。

    “我们要毁掉这些看看吗？”

    琳发现阿布一边说着也一边拉扯着一片‘花瓣’想要弄下来的样子。

    琳并没有阻止它，而是对它说道：“那试一下看看吧。”

    实际上毁不毁没什么关系……但也许这么做会发生一些特别的事情。

    于是，阿布用力开始拉拽了起来。

    整个花瓣顿时随着阿布的力量被拉断，落在了地上。

    对此这些花朵没有什么反应，它们当然也不会有反应。

    “这些东西为什么能杀掉那个……”阿布正在疑惑，这时它突然跳了起来。

    在阿布原本位置的地面，突刺出了一根满是倒钩的尖刺。

    “居然想偷袭我？”阿布在空中转了一圈后落在了地上，随之猛地上前一脚把这跟刺出的尖刺给踹断了。

    琳发现它反应挺快的，和之前比起来可以说判若两布。

    ‘轰！’

    此时地面满地的碎块猛地炸开，从爆炸的地方爬出了一头很大的……‘幽灵’。

    它和那些幽灵剑一样是半透明的，不过要大一些，它像是一团十米多的透明泥浆。

    而且它的体内有很多的东西，琳发现都是一些武器。

    包括了剑云用的剑，毛虫身上长的尖刺，还有一些锤型的石块，镰刀，圆锯之类的东西。

    它的武器还真是多，难道刚才是这个把剑云打成重伤的？

    但琳觉得，这个生物应该不会给剑云造成那么恐惧的效果。

    之前剑云说是受伤死的，倒不如说是……吓死的。

     这里的生物由于是思维为主……剑云就是因为见到了巨大的恐怖，认为它不可能活下去，不可能战胜对方才会崩溃散开的。

    琳是觉得它可能碰到了琳碰的那个黑色球体。

    总之，现在先把这个……解决掉再说。

    这头庞大的半透明生物出来的那一刻就对着阿布疯狂进攻。

    它就像是一个精通各种武器的高手，各种不同的武器从它体内不断伸出攻击着阿布。

    刺，劈，砍，砸，不同的武器不停地划过阿布的身侧，因为它……一下都没有打中过。

    琳发现阿布非常灵活地闪避着所有攻击，透明生物虽然一直追着它砍，但是无法碰到它一点点。

    ‘嘭！’忽然阿布猛地一脚踢在了透明生物的身上，虽然它体型看起来很小，但是这力量让生物直接后退了数米。

    生物似乎被激怒了，它从体内伸出圆锯向阿布猛撞过去。

    这个圆锯算是它体内最大的武器，直径有三米多，同时还能像真的圆锯那般高速旋转。

    而就在圆锯即将碰到阿布时，高速旋转的圆锯停了下来。

    琳发现阿布用两只手接住了圆锯。

    琳怀疑阿布……到底是怎么被剑云分成那么多块的。

    不过的确可以确认，这种全身意识的生物要比一般的梦境生物强上不少。

    ‘咔——’阿布用手猛地一拧，这个圆锯直接被它拧下了一大块。

    随之它拿着圆锯的碎块在透明生物身上疯狂地劈砍起来，这个攻击非常地有效，每次都可以砍下一块透明的‘肉’。

    这头生物被阿布砍的不断后退，等到它几乎被阿布砍掉了一半的身体时，琳感受到了……一阵剧烈的震动。

    这个生物炸开了。

