    嘭！

    骤然间，刀爪相击！

    这一刀，竟是劈得五爪金龙一下子倒退数十丈，身体散发出的气息更是瞬间下降一大半！

    “不可能！”

    密室中的青衫老者脸色再度狂变。

    如果说之前他是一脸震惊的话，那么此刻就是一脸的震撼。

    他怎么也想象不到，楚天明明只是一个小小的灵蕴境巅峰武者，竟然可以一刀劈得五爪金龙当场惨败！

    “哼！小子，五爪金龙有阁内阵法做后盾，随时可以补充灵气，岂是你能击杀的！”

    一息后，青衫老者蓦然冷哼。

    果然！

    青衫老者话音刚落，被楚天差点打爆的五爪金龙的气息竟然开始不停地恢复！

    “该死！”

    楚天暗骂一声。

    他知道，自己若是不赶紧趁热打铁，一举击杀对手的话，最多几息的时间，五爪金龙就可以完全恢复实力！

    “杀！”

    楚天再度暴掠而出。

    嘭！

    眨眼间，又是一刀狠狠地与金色龙爪猛烈相撞！

    这一撞，本来恢复了一些实力的五爪金龙竟是一下子又重新掉了下去！

    “吼！”

    五爪金龙狂吼一声。

    吼叫之中，充满了恐慌之感。

    唰！

    旋即，它竟是摇头摆尾，迅速地逃之夭夭！

    “怎么可能！”

    “牛叉啊，真是太牛叉了，竟然打得五爪金龙转头逃跑了！”

    “啧啧，恐怕也只有楚师弟才有可能击杀这条五爪金龙！”

    “呵呵，想要击杀，也不是那么容易，不要忘了，它可是随时可以补充自身的灵气！”

    此时此刻，另外的九名弟子都是一脸呆滞地望着楚天。

    看到五爪金龙逃跑，楚天冷哼一声，立刻施展出疾风雷步，追了上去。

    砰！

    两三息后，又是一刀劈下，狠狠地落在了五爪金龙的脊背上。

    它好不容易恢复一些的实力一下子又是掉了下去！

    “吼！”

    五爪金龙愤怒地吼叫一声，却是无可奈何，只能是继续加速逃跑！

    “想逃出我的手掌心，门都没有！”

    楚天大吼，继续疯狂地追击。

    密室内，望着被楚天追得好似丧家之犬一般的五爪金龙，青衫老者终于是彻底地傻眼。

    传闻，当年首任院长创造出这条五爪金龙的时候，就曾经亲口告诉身边人，他根本就没有指望后代的弟子能够击杀这条五爪金龙！

    没想到，足足数百年过去了，竟然是真的出现了一个有可能击杀五爪金龙的年轻小辈！

    青衫老者暗暗估测，按照目前的情况来看，少则几十息，多则几百息，五爪金龙就会被楚天彻底地拿下！

    “小子，想要击杀五爪金龙，老夫会让你得逞么！”

    几息后，青衫老者怒哼一声。

    旋即，他抬起一只手掌，朝着前方的虚空猛地一拍！

    轰隆！

    一道粗大的青色光柱霎那间从其掌心爆射而出，打入了对面的墙壁之中，消失不见。

    “杀！”

    楚天大吼，劈出的断刀刚要重重地落在五爪金龙的身体上。

    陡然间，五爪金龙嚎叫一声，充满无尽的兴奋之感，随即尾巴狠狠地一摆，竟是极速地冲了出去！

    这种惊人的速度，看得楚天顿时目瞪口呆。

    “怎么回事！”

    楚天很是不解。

    刚才的一瞬间，五爪金龙的速度暴增了至少一半以上！

    楚天现在就算是想追，也很难追上了！

    疾风雷步对身法速度确实有提升，但也不可能无限地提升！

    “吼！”

    一下子冲到了几十丈外的五爪金龙回过头来，嚎叫一声，摇头晃脑，好似是在得意洋洋地示威一般。

    “嘿嘿，小子，速度暴涨一半，现在你还能击杀五爪金龙么！”

    密室中的青衫老者同样是得意地笑了起来。

    作为天极学院的三大元老之一，又是玄经阁的守护者，如果让楚天就这么轻易地将五爪金龙给杀了，那他的脸面以后往哪里搁！

    尤其是另外的两个老家伙，还不得天天讥讽嘲笑他！

    “呵呵，既然前辈想玩，那我们就玩一玩！”

    一息后，楚天眼珠一转，竟是冲着虚空抱了抱拳，朗笑着说道。

    青衫老者脸上的得意笑容立刻消失，口中暗哼道：“好聪明的小子，果然是看出了有人在幕后操控！”

    楚天朗笑完毕，迅速将右手戴着的一枚漆黑戒指收了起来。

    漆黑戒指彻底收起的那一刻，楚天顿觉整个身体一下子轻松了无数倍，体内的灵元运转都是瞬间加快许多！

    “没了重力戒指，击杀这条金龙，应该不难吧！”

    楚天暗暗想道。

    唰！

    毫无耽搁，楚天右脚一踏，轰然间暴掠而出。

    此时，他的速度快得犹如加满燃料的火箭一般，眨眼之间，就冲到了五爪金龙的跟前！

    “这……这怎么可能！”

    密室内，青衫老者一下子站了起来，两颗眼睛珠子都是差点瞪爆！

    没有了重力戒指的阻碍，楚天不仅速度暴涨一倍以上，而且出手的速度同样是直接暴涨！

    砰！

    一息间，手起刀落！

    这一刀，直接劈得五爪金龙惨叫连连，全身气息更是猛地暴跌！

    “小子，你想赢，没那么容易！”

    密室内，看到楚天完全占据上风，青衫老者不甘心地冷哼一声，再度抬手朝着墙壁打出一掌！

    轰！

    很快，又是一道青色光柱被打入了墙壁之中，消失不见。

    “十刀之内，宰了你这只孽畜！”

    楚天低吼，举起断刀，刚要奋力劈出，却是发现五爪金龙的速度又一次地暴涨一半，猛地窜了出去！

    “吆呵，看样子前辈是跟我这个小辈彻底杠上了，不过……有用么！”

    楚天冷笑一声，身形骤然间一闪，速度竟然同样是暴涨一半！

    砰！砰！砰！

    刚刚逃离魔掌的五爪金龙再一次地落在了楚天的手中，被楚天一刀又一刀地残暴虐待。

    惨叫之声顿时不断传出，听得另外九人都是浑身不停哆嗦。

    九人都是无比同情地望向那只五爪金龙。

    它足足逍遥自在了数百年的时间，没想到今天碰上了楚天这么一个大变态，也只能是算它倒霉了！

    “混账小子！”

    眼睁睁地看着五爪金龙被楚天连番狂虐，却只能干瞪眼，没有任何的办法，青衫老者几乎是气得连连跺脚。

    不多时。

    砰的一声！

    五爪金龙再也承受不住楚天的狂劈乱砍，终于是爆了开来，化作一团金色雾气。

    咻！

    就在这时，一道刺目金芒从雾气之中极速蹿出，一个眨眼，直接打入了楚天的眉心，消失不见。

    楚天急忙闭目，感受一番之后，面容蓦然间大变！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

