    安阳一跃跳上高高的架子，手扶铁架坐观下方的打斗。

    “不，这不可能！”

    伯爵惊讶的说道，不知想到了什么，忽然张开手大笑着，同时后退与范海辛拉开距离。

    “加百列，我们都是这个盛大游戏中的一份子，但我们并不非得做对手。”

    范海辛毫不管他，猛地嘶吼一声就朝他冲去，伯爵亦握紧拳头瞬间变身，两头模样怪异却同样狰狞的怪物轰的一声撞在一起。

    狼人明显更强壮，并且狂暴蛮横，但吸血鬼更敏捷，更大的优势在于飞行和理智，只是在这样狭窄的空间中战斗伯爵的两样优势都发挥不出来。

    砰！

    范海辛一个迅猛的前冲，抱着伯爵正在升空的身躯便撞在木桶上，伯爵也不落下风，他毕竟是个主导特兰西瓦尼亚数百年的强大生物。

    只见伯爵一爪将范海辛轰倒在地，又连续几击打得他爬不起来，随即猛然抓住他的身躯飞了起来越过整个实验室撞在墙壁上，范海辛还想反抗，伯爵几拳过去便将他打倒在地，抓住他庞大而强壮的身体朝前方猛地一扔。

    整个打斗过程充满了原始的暴力感，每一击都是力量的爆发，看得人是心惊胆战！

    但不管在其他电影设定中狼人与吸血鬼如何争斗，至少在范海辛电影中，狼人是吸血鬼的唯一克星，范海辛更是堪称唯一能杀死德古拉伯爵的存在，这场战争从最开始就注定了输赢。

    伯爵刚刚起飞，正准备冲天而起，却被下方紧随而至的狼人几个起跃跟上，硬生生从数十米高的地方拖下来砸到在地，引发实验室的化学物质爆炸一片。

    说伯爵优雅从容得近乎神经质毫不为过，即使已经死到临头，即使明知打不过范海辛，他依旧不慌不忙的站起恢复人形，整了整衣领，从容的注视着前方。

    “你被利用了，加百列，就像我一样！”

    “但我逃走了，你也可以……”

    狼人从地上爬起来，一眼就看见了正指着他说话的伯爵，他现在已经失去理智，不管什么话都听不进去，只知道朝他的宿敌扑过去。

    伯爵瞬间变身又想升空，却被范海辛化身的狼人一把抓住双脚，即使挣脱后也被范海辛紧追而上抓住，这里的地形太过狭窄，确实不利于他发挥。

    两道怪物身影便在空中纠缠不停，时而撞在这里时而撞在那里，伯爵一对宽阔的翅膀不知扇倒了多少东西，而狼人几乎是抓着他打，差点波及到远处的围观群众。

    唔，安阳。

    终于，伯爵被范海辛一把按在墙上，反弹回来就砰一声被打在地上，当他从地上站起想要飞起时又被远方冒着巨大电光的机器击中，砰的一声摔倒在地。

    狼人从地上站起，一眼看向伯爵，忽然伸出尖锐的爪子挑衅似的划过墙壁，引得火花闪耀不断，爪子在电光下反射着金属般的色彩。

    砰！

    狼人轻而易举的跃上高台，站在伯爵旁边向他不断靠近，庞大而强壮的身躯甚至踩弯了地上的木板，任由已接近损毁的机器迸射出的火花落在身上也不管不顾。

    伯爵终于有些慌乱了，站起来不断后退，一边试图说服范海辛，一边试图攻击他。

    “你还不明白吗，我们可以做朋友，伙计，情同手足！”

    安阳站在远处看着，忽然开口，平静的声音便在实验室中回荡。

    “伯爵，你快死了！”

    “不，我不会死的！”

    “这是事实，但如果你愿意将生命从恶魔那里转交到我的手上，我可以想办法让你活下去。当然，只是想办法而已，你知道，我的朋友现在并不会听我的话。”

    范海辛化身的狼人扫了眼四周，似乎在找是谁在说话，安阳连忙转身躲在架子后，现在可不是无端端生是非的时候。

    伯爵看了范海辛一眼，忽然跃起化身吸血鬼想要逃跑，自然又被迅速反应过来的狼人抓住，一把按在金属锅炉上，掐住脖子提起来，指甲深深陷入他的肉里。

    “嗬……”

    伯爵本该没有恐惧，但在这时他却感觉到了死亡的阴影，他不甘死亡，于是他想起了安阳，转头看向先前声音传出来的角落，却被掐住一句话都说不出来。

    正在这时，范海辛身形一阵萎缩，毛发和狼皮迅速脱落，直到化为原本人类的模样，抓住伯爵脖子的手自然也放了下来。

    他深呼吸了口气，恢复理智，意识到现在处境不妙，瞬间反应过来往旁边一跳，落在地上便开始逃跑。

    猫和老鼠的游戏开始了短暂的反转。

    伯爵亦跟着化为人影，抬头一看，窗外的圆月渐渐被飘过的乌云所挡住，他摸了把脖子上被抓出的伤口，将指尖鲜血放在嘴里舔了下，露出优雅而残忍的笑。

    “加百列，我只是想延续我的生命，将我族延续下去，就这点小小的要求你也要拒绝我吗，你看看你现在的样子，是何等的愚昧、蛮横和弱小……”

    “加百利，你别害怕，我会把你的生活还给你，把你的记忆还给你，然后我们一起，为了对抗邪恶的上帝而并肩作战！”

    安阳一阵无奈，兴许吸血鬼新娘的啰嗦就是被伯爵传染的，都到这样的紧要关头了，伯爵还在不紧不慢的展现贵族风度，也活该剧情中会被范海辛干掉。

    “吼！”

    或许是因为有安阳在暗中的威胁，他没有如剧情中那般啰嗦至死，而是一声低吼，陡然化身吸血鬼的模样向范海辛扑过去，可他却没有防范背后的安阳。

    只见蓝光一闪，引发剧烈爆炸，顿时将他轰到一旁。

    “咳咳。”

    大风一吹，云开月明。

    “吼！”

    范海辛再次化为狼人，刚想朝地上的伯爵扑过去就见不远处蓝光一闪，一道透明的冲击波撞在他身上将他撞飞出去，一直飞了好几米远。

    伯爵迅速爬起，仰天就飞，却并未远去。

    安阳放下左手的防暴枪，一边留意着失去理智的范海辛，一边抬头说：“伯爵，我的提议你考虑得怎么样了？”

    一道巨大的黑影忽然冲上天空，一把抓住伯爵的身影将他拉下来，两人在半空中挣扎着，于磕磕碰碰中不断下落，狼人在伯爵身上不断划出无法复原的伤口。

    终于砰的一声落地。

    “我愿意！”

    与此同时，安娜、维肯和卡尔拿着药剂走了进来，正好听见伯爵说出这句话，愣在了原地。

    这是什么情况？

    安阳顿时冲上前去，抬起左手一枪将狼人轰开，随手扔出一块青色徽章，取出一支威力相对较小而冲击力更强的转轮榴弹发射器，对准不远处的狼人脚下。

    “伯爵先生，凝视着这枚徽章，放开所有抵抗，正如你和恶魔签订协议时一样，但你最好动作快一点，我可对付不了这个大块头。”

    话音刚落，狼人已经怒吼着张牙舞爪朝安阳扑了过来，却被一道无形脉冲波轰开，紧随而至的是脚下一连串的榴弹爆炸，接连不断的冲击波让他站都站不起来。

    旁边安娜等人睁大了眼睛。

    “安阳先生，你在干什么？”

    “安阳先生，我没看错吧，你竟然在帮助德古拉伯爵对抗范海辛，你究竟想干什么？”

    一道强烈的青光闪过，晃花了他们的眼。

    迫于生命，伯爵屈服了。

    安阳抬起榴弹发射器对准墙壁就是一发，直接将窗子轰碎，转头对伯爵说：“你先离开这里，我会找到你的！”

    范海辛怒吼着冲上来，却被安阳又一发脉冲波轰开，可他完全无视伤害，怒吼一声，以比终结者世界的T1000还要快许多的速度爬了起来冲向安阳，而这时防暴枪还未完成重新充能。

    “砰！”

    安阳被猛然撞飞，正好落到他的唐刀旁。

    “安娜，快将药剂给我，马上凌晨的钟声就要过了！”

    安娜完全不知所措，鉴于他刚刚帮助伯爵的举动，现在她根本不敢相信安阳。

    “安娜，伯爵已经被我控制了，他现在不再是上帝的敌人，也不再是恶魔的使徒，我会带他离开这个世界，到时候他将不复存在，和死了没有分别。”

    安娜依旧没有动，她不是不信，而是不敢信。

    这是家族数百年来的命运与誓言。

    范海辛化身的狼人又冲了过来，势头凶猛，速度更是快如闪电，比普通狼人强大多了。

    安阳握着唐刀和他战斗片刻，火花四溅，感觉力量完全跟不上，速度还勉强，最主要的是这头狼人完全不怕他的伤害，皮厚恢复力强，简直有如魔幻世界的主战机甲。

    直到——

    “砰！”

    安阳的身影再次飞出。

    狼人头一转，猛地扑向窗边，此时的伯爵低头看了眼胸口一闪即逝的青色印记，忽然展开蝠翼跃了下去，迅速消失在黑暗中。

    天高海阔，狼人绝对追不上吸血鬼，而且地势不再狭窄之后，他能不能打得过伯爵也很难说。

    安阳则闪身来到安娜旁边，凝重的对她说：“你看见了，我有能力杀死他，但我没有，所以把药剂给我，赶快！否则我会杀了他！”

    安娜很紧张，但还固执的问：“你到底想干什么？”

    安阳余光瞥见狼人已向这边看来，眼神一厉，直接一把抢过安娜手中的药剂，无视了旁边卡尔咬牙向他刺来的银桩，任由其最尖锐的部分刺进自己肩膀。

    “吼！”

    狼人如一道黑影般迅速扑来，但迎接他的是安阳手中的药剂和非武器性防暴枪的脉冲波。

    感谢订阅！

