    唰唰唰！

    销量起飞！

    那家之前怀疑《倚天屠龙记》中途换主角会影响销量的媒体顿时傻眼了：

    靠！

    这都没事儿？

    中途换主角竟然没影响销量？

    而其他那些没有质疑销量的媒体则是露出了心照不宣的笑容。

    其中。

    有媒体界老人对那家唱衰楚狂的报纸负责人笑道：

    “你们还没有看清这群读者的本质吗？”

    “什么本质？”

    “这群读者啊，你别看他们嘴上骂楚狂，喷的比谁都凶，好像跟楚狂有不共戴天之仇一样，但凡楚狂出新书，甭管之前骂的有多狠，这群人买书的热情，比谁都特么积极！”

    “靠！”

    还有没有天理啊！

    这不是欺负老实人嘛！

    这群读者还是太老实了！

    这家媒体甚至想发个新闻，炮轰楚狂老贼pua读者。

    不过最后没敢发。

    因为这涉及到了人生攻击的层面。

    况且鬼知道这群读者嘴上骂着楚狂，最后却会向着谁，他们已经完全被这个老贼洗脑了！

    好吧。

    其实不全是楚狂的魅力。

    可别忘了《倚天屠龙记》是射雕三部曲的完结篇！

    现在读者都把射雕和神雕看完了，第三部不看完能行？

    哪怕是出于强迫症，都得看完三部曲！

    是以。

    拿到《倚天屠龙记》全书，读者们第一时间阅读起来！

    而在阅读之初。

    读者都很憋屈。

    楚狂虐主非常狠！

    张无忌出场便背着血海深仇，而且身中奇毒，武功平平还特么到处被武林人士打主意，甚至还被初恋朱九真欺骗感情！

    不过看到后面。

    读者逐渐爽到了。

    张无忌跳崖都特么没死，还在猿猴腹中得到了完整版《九阳神功》！

    而后。

    张无忌还被虏到明教，阴差阳错的学会了又一个顶级武功《乾坤大挪移》！

    恰逢此时。

    六大派围攻光明顶！

    此时张无忌一身武功已经登峰造极，竟然接连打脸六大派，甚至一举成为明教教主！

    这一段堪称是金庸笔下最佳装逼名场面之一，曾引发无数的武侠作家争相模仿，主角经历了层层压抑之后终于迎来了一场最巅峰的爆爽，从情感到剧情乃至各种冲突都在同一时间引爆！

    最终的震撼，可谓是酣畅淋漓！

    而在这段剧情之后，读者的关注点终于不再是什么中途换主角，全网都在兴奋讨论这段剧情！

    “啊，我麻了！”

    “六大派围攻光明顶这段高潮，简直爽到不能呼吸！”

    “哈哈哈哈哈，张无忌这个挂逼，挂开的比杨过和郭靖还狠，同年龄直接无敌，顶级内功和顶级外功形成了完美配置，还特么一身最顶级的医术，而且继承了父母的颜值！”

    “爽就完事儿了！”

    “老贼这段大高潮写的，把我看的，激动到不行！”

    “看到六大派打上来，主角华丽登场，兴奋的头都发紫了好吗！”

    “楚狂牛批，这段高潮真的精彩万分波澜壮阔！”

    “前面虐的那么惨，结果这波彻底让主角逆袭，顺便装了个前所未有的逼，而且还直接成为了明教的教主，号令群雄，明知道这是老贼先抑后扬的写作技巧，还是在颤抖中被爽到了！”

    “就是前面写的太奇葩了。”

    “郭襄路过，张君宝路过，张翠山都特么成了路过，这么晚才轮到张无忌的剧情。”

    “不不不不不。”

    “看完六大派围攻光明顶，你还没有明白过来吗，如果没有前面的那些铺垫，这段剧情会爽到这种程度嘛，前面那些铺垫现在看来都是很有必要的，不然你不会知道蛛儿和张无忌的关系，不会知道六大派和张无忌的仇怨，更不会知道张无忌对于武当的意义，或者说这些东西如果楚狂一笔带过，那情绪就不会像现在这样，整个都拉满了。”

    ……

    与此同时。

    各大景区也麻了。

    大家不是兴奋麻的。

    纯粹是被楚狂气麻的。

    好家伙！

    六大派除了武当，都成了主角装哔立威的对象！

    崆峒派、华山派之类，里面的人物，更是一个比一个坏！

    说好的名门正派呢？

    结果全都是利益驱使！

    他们所作的一切都是为了得到屠龙刀和谢逊的下落！

    “这老贼！”

    “气死我了！”

    “亏我之前还诚心诚意的邀请他！”

    “之前华山论剑那波，大家不是合作的很好吗，为什么会变成这样？”

    “不会影响到我们的客流量吧？”

    “那倒不会，我就是心痛，纯粹的心痛。”

    “楚狂老贼靠不住啊！”

    各大景区负责人此刻都在骂娘！

    唯有武当山景区，负责人心情大好，兴奋的发了一堆武当山风景图，同时艾特楚狂：

    “射雕三部曲堪称武侠瑰宝，我们景区一口气进了三百本《倚天屠龙记》支持楚狂老师，景区工作人员人手一本！”

    ……

    另一边。

    庐山风景区内。

    工作人员们各种幸灾乐祸！

    “哈哈，叫他们得瑟！”

    “楚狂老贼是那么好说话的？”

    “还是我们聪明，直接选择找羡鱼老师合作！”

    “我们要找楚狂合作，指不定他书里咋黑我们呢，儿羡鱼老师和楚狂老贼虽然是朋友，但性格可真是一个天上一个地下啊，楚狂老贼有多坏，羡鱼老师就有多好！”

    “主要是羡鱼老师的能力不比他楚狂差啊！”

    “之前羡鱼老师给西湖写了首诗，结果西湖游客大涨！”

    “话说羡鱼老师不是答应我们，要给我们也写诗嘛，怎么到现在还没动静，我们为了他的诗，宣传片都拍好了。”

    “可能还在创作吧，创作是需要时间的。”

    “诶？张部长，你手里拿的是什么？”

    就在大家讨论时，一个领导领着一个长形盒子走了进来。

    张姓领导微微一笑：“羡鱼老师的墨宝，他已经完成了答应我们的创作！”

    羡鱼的诗写好了？

    亲自写在了纸上？

    还专门让人送到了庐山？

    庐山这群大小领导陡然兴奋起来，迫不及待的催促对方赶紧打开盒子！

    而当大家看完这首诗。

    所有人的表情都兴奋起来：“好诗！”

    庐山景区负责激动道：“宣传片准备发布，另外我们要在庐山增设一个景点项目，把这首诗永远雕刻在庐山之上，供游客欣赏！”

    这首诗叫：《题西林壁》。

