    我飞快的抹去眼角的泪，快速的在道贺的人群里找到了柳母的身影。这样热闹的场合，她不会缺席，甚至身边还带着那两个刚刚融入生活的双胞胎。

    柳母给他们取了名字，跟她一个姓，同样都姓莫。

    一个叫莫征，一个叫莫途。

    其实，关于这两个孩子的身世，柳母早就有所猜测。她心里也清楚，这两个孩子确实是秦江未留下的血脉。这段时间关于秦江未的失踪，她也有所耳闻，每当来看我的时候，她总是欲言又止。

    我清楚柳母心里的踌躇不定，这一对双胞胎的命运多舛却又幸运无比，如果这世上能多一个疼爱他们的长辈，这对柳母来说也是一种宽慰。

    满月宴后，我单独和柳母谈了谈，双方约好了时间，我又将秦知善约了过来。

    当我和柳母将双胞胎的身世告诉秦知善时，这个我血缘上的父亲惊诧无比。他难以置信的盯着我：“你们说的是真的？”

    柳母拿出了那一份鉴定报告：“这是我这边的鉴定结果，如果你有疑虑可以自己也去做一份，这种事情也容不得半点掺假。”

    秦知善的手都在颤抖，当接过这一份报告后，他整个人都脱力的坐在沙发上良久良久。

    “我能见见他们吗？”秦知善呆呆的说。

    我示意的看了柳母一眼，她点点头：“你调整好了就可以，孩子们都很懂事。”

    后来的事情我也是听柳母告诉我的，秦知善守着那两个孩子待了一整天，走的时候眼圈都是红的。

    柳母不胜唏嘘的告诉我：“我也是过来人，知道失去子女的痛苦是一辈子抹不去的伤痕。他……也可怜。”

    可怜吗？说实话，我心里对秦知善的感情很复杂，说不上可怜也说不上痛恨。但我可以肯定的是，今天有这么多悲剧的诞生都和他有着千丝万缕的联系。

    秦江未已经失踪整整三个月了，毫无音讯。

    秦知善也在平城购置了产业，就紧靠着柳母家的旁边，方便照管两个孩子。

    而我也开始进行身体恢复，从作息到饮食无一不注意，等到小混蛋半岁的时候，我终于全面复工，将自己的第三家分店顺利开张。

    这天，春暖花开艳阳高照。

    黎堂峰递了一张满是香气的粉红色卡纸放在我手里，他满脸笑意的看着我：“打开看看。”

    我笑了：“这是什么？”

    只见卡片里是黎堂峰那熟悉的钢笔字体，写着：诚邀我最爱的柳溶月小姐出席我们的婚礼。下面还有一行日期，居然就在这个星期的周末！

    我忍不住叫出声：“黎堂峰！这是……”

    “你忘了我们的婚礼吗？别告诉我你真的给忘了。”领导有些不开心了。

    我勉强的弯了弯嘴角：“我、我没忘……”其实是忘记了。

    很早之前忙活补办婚礼的时候那么积极，最后却因为种种的突发情况不停的搁浅。生下小混蛋之后，又因为秦江未的事情我做什么都提不起劲来。直到现在可以全身心的投入工作，我才觉得缓过来一些。

    冷不丁看着手里的卡片，我只觉得鼻尖一酸。

    那些过往的种种开始在脑海里翻腾着回忆，让我有些感慨万千。

    “这个周末吗？”我又哽咽的问了一句。

    黎堂峰点点头：“是啊，不知道柳小姐有没有空出席呢？”

    我破涕为笑：“我要是没空的话，你打算怎么办？找另外一个新娘吗？”

    领导笑着点了点我的额头：“如果你要是没空，我就只能改期喽？”

    我抹了抹略微湿润的眼角：“那你猜我有没有空呢？”

    “我猜……你有。”黎堂峰吻住了我。

    房间里，一片迤逦春光。阳光透过薄纱的窗帘照了进来，落上了一地的金色，将我和黎堂峰的影子紧紧的包裹在了一起。

    周末，春风和煦，草长莺飞。

    等我到了原先约定好的地方才知道，原来黎堂峰早就在我们约定要重新举办婚礼的时候将这块露天公园给买了下来。

    用鲜花铺成的小道一直蜿蜒到花台的下面，轻纱薄雾里都飘荡着甜蜜的气息。因为这是一场私人的婚礼重办，只邀请了双方的好友亲人参加。

    看着眼前一身正装的黎堂峰，我骤然想起了几年前我也是身穿婚纱站在他的面前，那时候的心情和现在的心情完全不一样。

    握紧了手里的捧花，此时此刻竟然有了一种真的重新嫁给黎堂峰的激动难耐。

    这一幕，曾几何时在我的心里上演过无数遍。

    今天，真的出现了！

    他一直走到我的面前，刚要掀起我的头纱时，突然我看见人群后面有人推着一个轮椅过来！

    我定睛一看，几乎以为自己看花了眼睛，连忙一手撩起挡在眼前的头纱不顾一切的看过去。

    黎堂峰察觉到我的动作也跟着往前走了几步，一瞬间，我们俩对视了一眼，呼吸都同时收紧了。

    只见不远处的人群后面，推着轮椅的人正是柳家的管家爷爷！而坐在轮椅上面的，却是已经失踪并被告知死亡的柳爷爷！

    我只觉得心头像是被炸开一样的喜悦，低声和黎堂峰耳语：“我不是在做梦吧？今天这一幕不会是我在做梦吧？”

    黎堂峰苦笑：“你觉得这是我安排的？”

    “你不是吗？”我更惊讶了。

    管家爷爷推着爷爷走近了，全场的人都一片哗然，我和黎堂峰的好友基本上都认识柳爷爷。作为双木集团已经失踪许久的老董事长，他的出现无疑是一颗重磅的炸弹。

    “爷爷！”我提起裙子快步小跑过去。

    真的是爷爷！他没有死！

    那……他是从哪里回来的？之前秦江未给我的骨灰又是什么鬼？！

    正觉得欢欣鼓舞的时候，猛然间，我察觉到不远处有人在看我。下意识的看向那边，我只看到了一个匆匆离去的背影，一瞬间心头咯噔一下。

    我试探的问黎堂峰：“你说……秦江未有没有死？”

    黎堂峰看着眼前的一切，嘴角一弯，眼眸深深：“或许，没有吧。”

