    “倒是我小觑了二位。”

    杜浣面色一整，多看了庞越和周若夜几眼。

    “杜师弟，你不妨先将仙府情况与我等说说。”

    金胜禅师道了声佛号，缓缓说道。

    杜浣道：“早年我在杜家得了仙府线索，多年苦寻，终于在百年前将之找到。”

    “仙府平时隐匿在虚空之中，极难寻到，但前段时间我炼化仙府，却引来天地异象，被天海宗本家察觉。”

    “受此影响，再过十三日，仙府就会真正现世，外面的杜雨眠，就是在等那一天到来。”

    说着，抬手指了指天边的天光云影楼。

    他冷冷一笑：“凡有杜家血脉之人，皆可炼化仙府，但如今这外海，有实力炼化仙府之人，除了我，便只剩杜雨眠。所以我和他之间，必然是不死不休的局面。”

    金胜禅师点头道：“那杜雨眠实力不弱，要想将其击杀，恐怕很难。”

    杜浣道：“这段时间，我和他僵持不下，他打不破我的太乙青灵杜海舟，我也攻不破他的天光云影楼。只待十三日后，仙府出现，再在仙府之中分个高下了。”

    说罢，杜浣左手一张，身前浮现出一团奇光来。

    光芒中隐约有一座仙府宫苑，围绕仙府又有四座门户旋转不休。

    杜浣笑道：“不同的是，我随时可以进入到仙府之中。”

    众人目光落在奇光之上，金胜禅师好奇道：“这难道就是仙府？”

    杜浣摇摇头：“非也，此物是我初步炼化仙府枢纽的一部分，只能算作是进入仙府的钥匙。诸位且随我进去瞧一瞧罢！”

    说罢，奇光顿时散化开来。

    在场诸人，实力高深，尽皆端坐如常，不以为异。

    下一刻。

    众人只觉一股柔和的力量落下，顿时将身体摄到一个陌生的空间之中。

    眼前赫然是一座华美大气的宫苑，其中云雾遮绕，隐现飞檐斗拱。

    众人现身在宫苑前方的巨大广场之上，顿觉身上有奇异力量落下，给肉身、法力和神魂带来种种束缚。

    杜浣介绍道：“这座仙府乃是先祖证道之宝，此宝只要落入海中，便可掌控方圆万里海域的一切海水，威能无穷。”

    他又指了指仙府之外的四座门户，说道：“外人若要进入，则须经过这四道门户，而炼化这座仙府，少说还得月余时间，多则数月。”

    金胜禅师点头道：“杜师弟，事不宜迟，你即刻起便去炼化仙府，这四座门户，交由我等守护即刻。”

    “如此便辛苦诸位了。”

    杜浣向众人行了一礼，转身朝仙府内走去。

    金胜禅师看向玄机岛众公子和庞越、周若夜二人，说道：“大家便按照先前所定，各自镇守一座门户罢，从此刻起，到仙府开启之日，还有不到十三日的时间，大家可稍作准备。”

    “若天海宗只攻一门，则我等汇合一处防御。若天海宗四门齐攻，则杜雨眠出现在哪座门户前，贫僧便与各位交换镇守位置。”

    莫宣点点头，对杜江等人道：“诸位师弟，且随我来。”

    说罢，当先朝仙府北门飞去。

    金胜禅师宣了一个佛号，朝庞越点头示意，继而朝南门行去。

    庞越和周若夜则前往西门。

    *

    *

    *

    仙府深处某座宫殿之中。

    杜浣盘坐虚空，如坐平地。

    他身前静静悬浮着一面蓝色大旗，上面符文密密麻麻，状如波浪，层层叠叠。

    他朝着蓝色大旗轻轻一点，旗上水光大盛，波涛之音，仿佛从极远的地方传来。

    杜浣对着大旗轻声说道：“素玉，你们也进来罢！”

    下一刻。

    蓝色大旗之上的水光升起，化作一道光门，出现在大殿之内。

    十多名气质优雅妩媚、高贵美艳的女子，款款走了进来。

    这十一人，尽皆是金丹修为，且生得美艳无比，身姿曼妙动人，犹如春兰秋菊，各擅胜场。

    “老爷！”

    众女齐齐敛衽行礼，脆生生地叫了一句。

    为首一名女子，气质冷艳，肤如凝脂，身穿华美宫装，一身修为竟然不在杜浣之下。

    “老爷，可是找到了应对命劫之法？”

    女子柔声问道。

    杜浣点点头，说道：“金胜亲自前来，侯君素和宇文弼也各自派了徒弟，按理说，只要金胜挡住杜雨眠，此劫便可顺利度过。”

    女子半喜半忧，看着杜浣，满脸柔情蜜意，说道：“金胜禅师和杜雨眠都是金丹二劫人物，但却不知道两人谁更厉害一些。”

    “当是杜雨眠更加厉害，但金胜也不差。”

    杜浣悠然道：“金胜善于防御，若是连他也挡不住杜雨眠，那就只能素玉你亲自出手了。”

    女子点头答应，说道：“这次我从族里借了重宝，便是金丹三劫也有信心与之一战。”

    “如此甚好。”

    杜浣抚须大笑。

    众女辞别杜浣之后，便来到仙府东门。

    ……

    十几日功夫转眼即逝。

    这天，太乙青灵渡海舟上空，突然间奇光大盛，一道巨大的门户，缓缓浮现出来。

    远处天光云影楼上，一道道强横浩瀚的气息显化，十几道强大的神识，落在这座门户之上。

    那座巨大的门户正对着东方，门前站着一群美艳女子，犹如群芳争艳。

    过了片刻，正南边又浮现出一座门户来，门前赫然有一尊肥头大耳，体量庞大的僧人，正盘坐虚空，口诵佛经。

    接着。

    西边和北边，几乎同时出现两座门户。

    西边门前，一对那女正在对弈。

    而在北门前面，七名男子组成了一座阵势，好整以暇地挡在门前。

    天光云影楼上。

    一位身穿伏波玄清道衣的老者，手持一柄玉如意，淡然看向天际。

    在他身后，十五位金丹大修，三十三名道基修士，肃穆而立，煞气冲霄。

    “杜浣还是早早地进去了。”

    老者面带笑意，不紧不慢地说道。

    他宛如鹰隼般的锐利目光扫过四座门户，淡淡道：“倒是找来不少帮手……你们几个，谁去练练手？”

    最后半句，却是对身后之人所说。

    后面诸多金丹闻言，立时便有一人站出，沉声道：“师傅，徒儿先去试试！”

    这人体型健硕，宽肩后背窄腰，又身穿银色战甲，给人以挺拔勇武之感。

    他乃是金丹五转修为，刚从天光云影楼走出，便径直来到西门处，冲着正在对弈的一对男女喝道：“天海宗王……”

    话音未落，便见一道奇彩剑光，瞬间洞穿其护体灵光，在其脖颈处飞快一绕！

    一颗六阳魁首，顿时滑落下来。

    剑光一闪而逝，仿佛从未出现过一样。

    但男子血淋淋的尸身，却是时刻在提醒这众人，刚才那一剑的恐怖。

    三阶法宝，天水青岚剑！

    西门前，庞越落下一子，头也不抬地问道：“周道友，天海宗金丹修士都是如此孱弱么？”

    周若雅哑然。

    沉默了片刻之后，她才缓缓道：“道兄，是你的飞剑凌厉得有些过分了……”

    天光云影楼内，更是一片沉寂。

    对于金丹级修士斗法而言，刚才那一剑实在是太过简单了些。

    甚至隐隐给人一种感觉，刚才斗法之人，乃是道基境界，甚至是食气境界。

    到了金丹境界，修士神通手段繁复，斗法经验更深，大都起来，很少有这种在须臾顷刻之间，即分出生死胜负的场面。

    但就在刚刚，令人难以置信的一幕出现了。

    一剑枭首！

    不仅剑光品阶奇高，剑法更是出神入化，简简单单的一剑，迅疾若电，变幻无穷，让一名天海宗金丹大修，就此丢掉了性命！

    周若夜发现，眼前这个和自己对弈的男子，看似纯良温和，实则乃是心狠手辣之辈。

    “魔门修士都是这样么？”

    周若夜心中暗忖，脑海中不由地浮现出另一道魔气森森的身影来。

    就听庞越笑道：“三阶飞剑斩中期金丹，太合适不过了。”

    天光云影楼上，一道水波般的遁光飘出，寒声道：“本座来会会你！”

    说着，朝庞越这边飞来。

    此人修为已臻至金丹八重，飞遁间，一片水行真光自身上浮现，继而狠狠地朝庞越和周若夜压来。

    周若夜放下棋子，身上法力一涨，就欲上冲御敌。

    “不急。”

    庞越抬手制止了她。

    就见天空中那么剑光悄然浮现，剑光一转，化为百丈长虹，朝着那片水行真光狠狠一斩！

    嗤啦！

    一声刺耳巨响。

    水行真光被斩成两截，剑芒落在来人额前。

    来人轻喝一声，身形一晃，就化作一道水光，散作虚无。

    “好遁法。”

    庞越忍不住说了一句。

    “好剑！”

    一个饱含仇意的声音，缓缓响起。

    庞越闻言之后，屈指弹出一枚棋子！

    咻！

    小小的棋子之上，蕴含了庞大的法力。

    轰！

    棋子撞在虚空之中，宛如撞到了一座大山，发出轰然爆响。

    就见虚空涟漪圈圈，水光蒸腾，一道身影踉跄而出。

    却说另一边。

    天光云影楼上，又分出两队修士，分别袭击东门和北门。

    身穿伏波法衣的老者，则手持玉如意，大步来到南门之前。

    看见金胜禅师，他也不废话，只淡淡道：“能以散修修炼到现在境界，你也算是不简单了，本座念你修为不易，若此际离开，还能饶你一条性命。”

    金胜禅师宣了个佛号，微笑道：“施主若能离开，贫僧亦可留你一命。”

    老者也笑了笑，说道：“那就是没得谈了？”

    金胜禅师点点头，说道：“施主请出手。”

    老者摇摇头，轻抚手中玉如意，说道：“此番出海，我亲自借来天海宗破法如意，进入便要你看看，散修和宗门修士的真正区别。”

    说着，他一晃手中玉如意，一道残影顿时飞出，直扑金胜禅师。

    ……

    北门处。

    以大公子莫宣为首，七大公子结成一座大阵，与天海宗修士都在一起，一时间竟也分不出胜负。

    东门处。

    那群莺莺燕燕的女修，放出各色神通灵光和法宝，与前来攻们的修士打成一片，好不热闹。

    庞越这边，他与周若夜一局未完，仍在对弈。

    门外虚空中，天水青岚剑外剑气弥漫，转眼化作一尊剑光凝聚的修士模样，浑身剑气，挡在了天海宗修士面前。

    赫然是剑傀儡。

    只见剑傀儡挥手之间，放出百十道剑气，与那位天海宗金丹后期修士斗了个旗鼓相当。

    另一边。

    天海宗三十三名道基修士，站在海面之上，组合成了一座奇异阵法，齐齐念诵咒语，响彻天宇。

    俄顷。

    大海之上，海水涌荡，一道海浪骤然高耸如山！

    下一刻，才见得一尊巍峨巨人，从海水之中伸出一条巨大的胳膊。

    那遮天盖地的巨大海浪，赫然是其胳膊的一部分！

    转眼间，一尊高达千丈、通体由海水凝聚而成的巨人从海面上爬了出来。

    巨人头顶有一座大阵，那三十三名道基修士，便站在大阵之中，主导阵法。

    此际。

    这海水巨人身上的气势，竟然也是金丹境界！

    浓郁至可怕的水行元气，自海水巨人身上涌荡出来，弥漫四周。

    海水巨人出现后，大手一抓，无穷海水就汇聚凝缩到手中，形成一柄巨斧，犹如最坚固的精铁一般，狠狠朝着西门庞越和周若夜劈下。

    剑傀儡被天海宗金丹缠住，庞越和周若夜顿时暴露在巨斧之下。

    周若夜身上法力再次涌荡，四周寒气弥漫，就欲上冲迎敌。

    “不急。”

    庞越抬手制止了她。

    只见天穹之上，忽然飞出一尊帝王平天冠来！

    王冠之下，无穷魔火浮现，眨眼勾勒出一尊巨大威严的火焰神像。

    火焰神像单手捏了印诀，便朝海水巨人劈下的巨斧挥手迎去。

    一声惊天动地的巨响。

    下方海面之上，海浪骤然掀起百丈之高。

    无穷火光与漫天水华交织在一起，在天空中形成一抹刺目的光芒，灼人眼球。

    海水巨人隐隐有崩溃趋势，三十三位道基修士，不少人口吐鲜血，元气大损。

    火焰神像通体魔气森森，伫立在西门前面，单手捏了个玄奥的印诀，一股无比强横的恐怖力量，不停地朝他手心处汇聚，好似掌控天地一般，出手必是震动天地的可怕攻击。

