    重阳门门主！

    萧叶微微眯起双眼，看向来人。

    当年他还没进入重阳门的时候，门主就当起了甩手掌柜外出游历了，久久未归，最后他还是从国主口中，才得知原来门主去了真灵大陆。

    而现在门主回来了？

    当光芒散尽，出现在萧叶视线当中，是一位身穿粗布麻衣的壮年男子，看起来就像是一位苦修者，其眸光中有星辰变幻，一头黑白斑驳的长发随风舞动，颇具一番洒脱的气质。

    从其身上散发出的滔天威压，竟然丝毫不逊色于国主。

    “门主！”

    被压趴在地上的大长老与二长老，看到这壮年男子以后，满脸的激动，老泪横流。

    “大长老，二长老，我不在的这些年，苦了你们了。”门主叹息一声，微微抬手，一股无形的力量驱散了威压，让所有人都站了起来。

    在场弟子的目光中，有好奇，有惊讶，有狂热……各种情绪不一而足。

    他们和萧叶一样，也没有见过门主。

    做完这一切，门主看向萧叶道：“小友，我才回到宗门，你的事情也是才听说的，是重阳门对不起你，如果当年我在门中，绝对不会让这种事情发生，而且会大力栽培你。”

    “现在你人也打了，怨气也出了，可否看在我的面子上，放过副门主？重阳门需要他。”门主开口道。

    重伤躺在地上的副门主，在听到这句话以后，双目明亮起来，像是溺水之人抓住了一棵救命的稻草。

    “放过他？”

    面对如此强者，萧叶冷笑起来，“易地而处，如果有人如此对你，颠倒黑白，又出手杀了对你有恩的人，你会因为旁人的一句话，就轻易放过他吗？”

    “不杀他，我怨气难消！”

    “不杀他，我恩仇难报！”

    萧叶冷冽的话语，在苍穹上回荡开来，震耳发聩，经久不息。

    门主没有想到萧叶会说出这番犀利的言辞，沉默了下来，毕竟这件事情，的确是重阳门理亏。

    “小友，如果我执意阻拦于你，你认为你有机会杀他吗？”突然，门主微微抬头，眼神炽烈，恐怖的威压仿佛海洋在咆哮与震荡，向着萧叶压迫而去。

    萧叶身体一沉，脚步仿佛有万斤重，脚掌深深陷入地面当中。

    “哼，想用气势来逼迫我停手吗？”萧叶眼神冰冷，体内两颗玄丹齐齐爆发，形成一种新的力量，挡住了这种威压。

    哒！

    萧叶抬脚，在众目睽睽之下，脚步坚定朝着副门主走去。

    “什么，一人身具两种不同属性的武道真意！”门主看到萧叶身上红色与黄色交织的光芒，不由得大吃一惊，满脸的震惊。

    以他的眼力，自然看出了萧叶的底细。

    “难道他是拥有特殊体质的天才？也对，他能屹立在大帝领域中，拥有特殊体质也不是不可能。”门主心思陡转，萧叶在他心目中的地位，急剧攀升着。

    “门主，救我！”就在此时，萧叶已经抵挡住威压，走到副门主身前了，副门主满脸的绝望。

    “小友，有我在，你今天杀不了他，而你很有可能也会死在这里。”门主身躯一晃，拦在了萧叶身前，平淡的话语中，充满了威胁。

    他的修为达到了三转玄武后期，与黑龙国国主并肩，可以无视一切规则，自然不需要顾忌国主了。

    然而萧叶却没有半点畏惧，反而仰头大笑起来，满脸的不屑，举止轻狂。

    “不错，你执意阻拦我，我今天的确杀不了他。可如果我想逃的话，再以他们为人质，你就一定能留得下我吗？”萧叶指着重阳门弟子冷声道。

    门主闻言沉默。

    他的修为比萧叶强没错，可萧叶的实力也不弱，完全可以比肩二转玄武境武者。如果萧叶拼命相逃，再以重阳门弟子为人质，他未必就能留下对方。

    毕竟这是重阳门，而他是门主，他要顾及的地方太多。

    “我萧叶二十岁问鼎玄武，初入玄武便能比肩二转玄武境强者，你的资质能和我比吗？”萧叶身上散发着睥睨天下的气势。

    “你到底要说什么？”门主微微皱眉。

    他修炼了五十多年，历经了苦难，才有如今的修为，自然不能和萧叶这样的绝世天骄相比。

    “如果你今天执意阻拦我，那我可以不杀他，但我会找个地方潜修，将我的族人托付给国主。”

    “以我的资质，不出三年就能超越你，到时候我会连你一起杀了！”

    萧叶充满杀气的话语，仿佛惊雷在苍穹上轰隆而过，让所有人都倒吸一口凉气，目瞪口呆。

    萧叶，竟然在威胁门主，这也太嚣张了！

    然而这句话，却让门主瞳孔为之一缩，身躯僵硬了下来，说不出半个字来。

    他不禁自问，萧叶在三年后超越他，可能吗？

    答案是肯定的！

    萧叶在二十岁便能问鼎玄武，这已经是一个奇迹了，三年后再超越他，又有什么不可能？

    萧叶的自信，萧叶的轻狂，形成一股恐怖的力量，震慑着他，只能眼睁睁看着萧叶从眼前走过，一步步迈向副门主。

    拳起，拳落，在绝望当中，副门主结束了这一生，鲜血横飞，浸湿了大地。

    场中陷入一片死寂，所有人都在发呆。

    即使门主出场，依旧阻止不了萧叶，他的身上，仿佛有着横扫一切的气势，足以击破万重禁锢。

    “爹！”

    赵乾双目猩红，身躯狂颤，心中充满了后悔。

    如果当年不是因为他惹了这个可怕的青年，他爹又怎会走到这一步？

    “啊！”

    赵乾满头黑发披散下来，圆满的先天真气爆发出来，像是个疯子冲向萧叶。

    “哼！”

    萧叶冷哼，背负双手屹立在场中，玄武境强者的威压轰然爆发出来，赵乾还没有冲到萧叶面前，便被压趴了下来，只能在泥土中挣扎，不停的怒吼着。

    “赵乾，你现在连死在我手中的资格都没有！”萧叶冷漠俯视赵乾，然后移开目光，看向远处。

    在视线尽头，一位身穿青衣，拥有绝世容貌的女子，正静静站在那里，温柔的看着他。

    “雅儿！”

    萧叶脸上露出一丝笑容，迈步走了过去。

    听到这个亲昵称呼，冰雅娇躯一颤，脸上飞过一抹红晕，如同一朵雪莲花盛开，美艳的不可方物。

    冰雅的心底，涌现了一抹甜蜜与窃喜。

    萧叶在众目睽睽之下，并没有称呼她为师姐，是想确定与她的关系吗？

    “萧叶……”

    柳依依眸光颤动，凝望着与她擦肩而过，却没有丝毫驻足的青年，一种复杂的情绪涌上了心头。

    有苦涩，有内疚，有失望，有后悔……

    即便她现在能站在萧叶身旁，她也会自卑。也许只有那拥有绝世容貌的青衣女子，才能配得上萧叶。

    萧叶走到冰雅身旁，牵住她的小手，两人一起离开。

    “难道我老了吗？竟然被一个毛头小子震慑住了，如果传出去，那些老家伙肯定会笑死了。”门主苦笑叹息一声。

    “以后萧叶的事情，我们不要再去管他。”门主挥了挥手，派人处理副门主的尸体，身形落寞的离开。

    事情已经发生了，再追究已经失去意义了，特别是萧叶这样的绝世天骄。

    “老三太强悍了！”

    等门主离开以后，余方等人一个个满脸的兴奋，大声的交谈起来。

    “唉，老三不但修为强，连泡妹子的手段都是一流啊，竟然连冰雅都弄到手了。”大嘴巴邵言本质暴露了出来，念念叨叨说个不停。

    “冰雅……”

    提到这两个字，四人突然沉默而来下来，眼神中隐隐带着一丝敬畏。

    萧叶的实力高绝是没错，可是冰雅难道就简单了吗？

    ……

    重阳门一座山峰之巅，一位青年与一位女子，十指相扣坐在巨石之上，望着眼前翻滚的云海，两人的脸上，都荡漾着幸福的笑容。

    “你够嚣张啊，杀了副门主，还敢待在重阳门，难道你不怕门主会对你动手吗？”冰雅扬起小脸说道。

    “雅儿，你以为我还是当年的我吗？我现在可是站在了玉兰域的巅峰了，就算他想对我动手，也要掂量下。”萧叶难得的自恋了一次。

    冰雅闻言噗嗤笑了出来，脸上隐隐带着一丝自豪。

    不错，当初那个还略显青涩的青年，如今已经耀眼至极了。

    突然，萧叶松开冰雅的小手，然后站起身来，脸上露出一丝坏笑，目光在冰雅的娇躯上扫动着。

    “雅儿，当年你虐我很过瘾吧，那时候我就发誓，总有一天，我要反虐回来，不如就今天吧。”萧叶嘿嘿笑道。

    冰雅一怔，她没想到萧叶还有这个心思，随即她笑得更欢了，伸出玉指对萧叶勾了勾，尽显妩媚之态：“好啊，来吧，只要你有本事，我就让你虐。”

    这个动作配合那暧昧的话语，看的萧叶差点喷出鼻血，如果他还没有反应，岂不是对不起广大男性同胞？

    “哈哈，那我来了！”萧叶一声狼嚎，身形跃起，朝着冰雅扑了过去。

    </br>

