    白微雪贝齿轻咬，她双手缓缓握紧，眉头顿然皱起，“陈强，你会帮我的对吗？”

    “帮，肯定是会帮的！但是，你要现在去帝都是话，真让你找到了那些人又有什么用呢？

    别忘了，从某种程度上来说，这些人在未来肯定不是你的对手，但是就目前而言，一旦他们过来，别说阳城了，就连楚江都会遭殃。”

    陈强担忧道：“这样一来，反而会阻碍白家的发展，反而会让白家子弟们为你的行为所付出惨痛的代价。

    我知道这些都不是你想要看到的结果，我知道这些你都可以不在乎！但是……我说出来的这些话你都要放在心上，这对你的将来影响很大！”

    “嗯。”

    白微雪点点头，她已然将张扬的一番话记在了心里。

    看着这小丫头，那颇为认真的神情，陈强这才将眸光落在了白展龙的身上，“至于白展龙么，他既然将你母亲的事情说了出来，那么你也就不用刻意去针对他！反正白老现在心中憋了一团子火，而且为了重新整顿白家也耗费了不少时间……正巧没地方撒呢。”

    “陈强。”

    白微雪想了想，开口道。

    “怎么了？”

    陈强一听，颇为疑惑的扭过头看向了白微雪。

    白微雪说道：“你接下来有什么安排？”

    白微雪之所以这么问，最主要的还是担心张扬会离开。

    一旦张扬离开的话，她纵然想要修炼，光是靠着自己就有些艰难了。

    而且跟陈强这几天的接触下来，她发现陈强的实力并非是金丹境三阶，也并非是化神期，甚至还要之上，仅仅只是从陈强对于帝都那些人的反应之中就能看的出来。

    “放心吧。”

    陈强微微一笑，捏了捏白微雪的脸道：“在白老没有将事情给我做完之前，我是不会轻易离开的。”

    “好。”

    白微雪点头一笑，他先是伸了一个懒腰，而后眉头微微蹙起，眸光落在了白展龙的身上。

    她深思之后，朝着白展龙的方向走了过去，扬手便是一记耳光抽了下去。

    “这一巴掌，是为你当年不救我母亲抽的！”

    ‘啪！’“这一巴掌是为了你当年不拦着我母亲，不救我父亲，反而选择讨好那些人抽的！”

    ‘啪！’“还有这一巴掌，是你隐瞒我，是你故意诓我，是你……想要挑战我的底线，想要让我难堪，让我跪下而抽的！”

    白微雪抽了三巴掌之后，内心之中一点都不满足，她瞪了一眼白展龙，贝齿轻咬，还想打下去，可是事情都已经过去这么久了，就算将白展龙抽死也毫无半点用处。

    白微雪呼出一口气，她转过身走向了大门口，一步迈了出去。

    陈强看了一眼时间，嘴角一笑的跟在了白微雪的身后，“你这就要离开了吗？

    其实你还想出手的话，完全是有时间的！”

    “没必要了！”

    白微雪微微摇头，“要是我想抽他，抽死他都没有问题！可这么做的话，意义在什么地方？

    是为了自己开心吗？

    是为了能够让自己解气吗？

    是为了能够让白展龙内心深处好过一些吗？

    不……都不是！我不会放过那些人，同样也不会放过白展龙。

    但是，我不会让白展龙这么白白的没命的，我一定要让他亲眼看到，我是怎么将他以前尊崇的那些人给收拾掉的，我一定会让他明白但凡敢得罪我的人，都没一个好下场。”

    “哈哈哈！”

    陈强一听，随即笑了起来，朝着白微雪稍稍点头道：“你有这一份心，还真是不容易啊！白微雪，你知道吗？

    这样的你，才是我最为欣赏的！人要变强，变的很强，无非就两种，要么就是靠着一些丹药支撑，一路走到现在，要么就是靠着满身的怨恨，一步步变强。”

    “虽然这两种方法不一样，结果也不一样。

    但是明显第二种很适合你！白微雪……你是一个不错的苗子，但是你要记住绝对不能被仇恨埋藏了自己的心。”

    “嗯。”

    白微雪重重点头，陈强的一番话她还是放在心上了。

    就在这时，几个白家子弟们小跑而来，想要将白展龙给带到大堂门外，却看到陈强与白微雪两个人站在了门口。

    他们稍稍一愣，顿时就有些懵了。

    “陈强，白微雪，你们两个人在这里做什么？”

    这些人开口道。

    “没干什么！”

    白微雪摇头。

    陈强笑了笑道：“来到这里当然是来处理事情的啊！现在事情刚好问完了，你们要是想将白展龙带走就带走吧！不过……你们要记住，绝对不能拔掉他脑袋上的一根银针，否则的话，你们就算想要将白展龙给带走，也绝对不可能做到！”

    ＂好！＂这几个人点点头，随即离开。

    白展龙被他们带走之后，陈强看了一眼时间，也该差不多了，“我们也去吧！白虎，白展龙和白沧海应该都到那边了，也是时候告诉那些人你将会是下一任家主！而且……还是板上钉钉的事情！”

    “好！”

    白微雪这一次没有上回那般犹豫，既然要当家主，那她就要将整个白家焕然一新。

    大堂大门前。

    众多白家子弟们带着些许醉意喝着醒酒汤，正凝视着跪在地上的三个人。

    从左往右依次：白虎，白沧海，白展龙。

    他们还有些懵，兴许是酒还没有彻底醒过来，看到这三个人跪在身前时都已经愣住了。

    “我去，发生了什么？

    我才刚刚醒过来，然后就看到这一幕了！”

    “别说你不知道了，就连我自己也不知道发生了什么？”

    “白展龙和白沧海跪着我能理解，可是白虎为何要跪？”

    一些人有些想不通。

    他们稍稍靠近白虎，却能感觉到从白虎身上所释放出来的一股灵气波动竟然极为的微弱。

    也就是说白虎一身的修为已经被人给废了！“我去，你们感觉到了吗？

    白虎身上的灵气波动很是微弱啊！照这么下去的话，好像被人给废了原样！是谁做的？

    白虎可是咱们白家的子弟啊！如今，咱们白家好不容易走上正轨，多少的家族都想要和咱们白家合作，又怎么可能会针对咱们？”

    

