    第81章 第四魂环·爆破

    而蛇婆和孟依然的谈话，孟依然也将这些天所发生的事情都告诉了蛇婆，让蛇婆也感到惊讶，没有想到赵子龙一个少年，既然有着这么大的本事，可以去帮独孤博解毒。

    几天之后，赵子龙一行人来到了雷霆峡谷。

    “子龙，你说你想要一个万年的魂环？”龙公孟蜀听着赵子龙的话，当即拒绝道：“不行，第四魂环通常都是五千年，一万年的魂环年限太高了，只有魂力达到五十级，才能够承受万年魂环。”

    “那是对于普通魂师来说。”赵子龙解释道：“我在独孤博的药园里面得到了一株很好的仙草，它增强了我的体质，我相信我现在是可以吸收万年魂环的，拜托你了，龙公前辈。”

    见赵子龙这么坚持，孟依然也担心道：“子龙，即便是我奶奶，也是到了60级才吸收的万年魂环，可还从来没有听说过四十级就吸收万年的魂环的啊！而且那个大师不是说过了吗？第四魂环的极限就是五千五百年左右吗？”

    赵子龙听着翻了翻白眼道：“玉小刚说的那只是绝大多数的魂师而已，但并不意味这是所有的魂师都得要按照他的框架去吸收魂环吧！”

    “别担心，我肯定是有把握我才这么说的，我这个人从来不做没把握的事情。”赵子龙拍了拍孟依然的肩膀笑道：“相信我的话，就选择支持我吧！”

    “可是……”孟依然还想要再说些什么，但是看着赵子龙那自信的眼光，孟依然也不在多说什么了。

    龙公孟蜀叹息了一声，也同意道：“好吧！既然子龙你都这么决定了，那么就依你，找一个万年的魂环吧！不过，老夫先说一声，万年魂兽死后都会有着灵魂震荡，如果你无法承受的话，老夫会及时打断你吸收魂环的。”

    “嗯，那就拜托前辈了。”

    因为赵子龙一开始就是要万年魂环，所以一行人也都没有停留，直接去寻找万年的惊雷妖树，这种植物系的魂兽，对付植物系的魂兽有一个好处就是，它们不能动，只能够在原地，所以只要不去接近它们，便不会受到攻击。

    在雷霆峡谷之中转悠了一天的时间，第二天总算是找到了一颗刚刚达到万年的惊雷妖树。

    有着龙公孟蜀这个魂斗罗级别的存在，区区一只万年的魂兽，很轻易的就将其重伤，而赵子龙上前补上最后一刀，随后一枚黑色的魂环缓缓的浮现了出来。

    “好了，子龙，快点吸收魂环。”

    赵子龙没有多话，直接上去盘坐在地上，开始吸收起了这枚万年魂环。

    龙公蛇婆还有孟依然三人则在旁边为其护法，龙公孟蜀看着赵子龙既然没有丝毫压力，就开始一点点的将魂环吸收了进去，摸着胡子笑道：“若是子龙能够成功吸收了这枚魂环，也许我们就是见证历史的一刻，斗罗大陆上，可还从来没有过第四魂环就能够吸收万年魂环的魂师。”

    “老头子，还是先不要高兴的太早了。”蛇婆朝天香则是没有那么乐观，严肃道：“如果吸收过程又什么问题的话，我们要立刻阻止。”

    “嗯。”龙公孟蜀听着也点点头。

    而赵子龙此时魂力和精神力则是在和这枚万年魂环搏斗，双方相互的消耗着，身体被烈火杏娇疏和八角玄冰草洗礼过，身体强度远超常人，再加上吸收了望穿秋水露，精神力也是非常强大的，万年魂兽的灵魂冲击，对于赵子龙也并不能够造成什么伤害。

    过了一个时辰之后，赵子龙站了起来，万年魂环彻底的融入了赵子龙的身体，成为了赵子龙的第四魂环。

    就这个时候，安静了好几个月的系统突然响了起来：

    姓名：赵子龙；

    年龄13岁；

    武魂：蓝银皇（中级武魂，蓝银皇血脉未觉醒）；

    先天魂力：8级；

    魂力：42级；

    魂环：第一魂环999年，第二魂环999年；第三魂环5100年；第四魂环10500年

    魂技：第一魂技·竹叶剑雨（魂环取自鬼竹，每一片竹叶锋利如刀）；第二魂技·断肠毒（魂环取自断肠草，使得蓝银草附带剧毒）；第三魂技·蛛网束缚（魂环取自人面魔蛛，可单体可群体的范围魂技），第四魂技·爆破（取自惊雷妖树，可爆炸的魂技）

    特殊能力：唐门暗器手法，唐门百毒，凌波微步白眼

    外附魂骨·八蛛矛，魂技·强化（强化所有属性50%），魂技·吞噬（吞噬对方魂力并百分百补充自身魂力消耗，且附带剧毒）

    “子龙，你成功了。”孟依然这时激动的跑过来抱住了赵子龙道：“你真的吸收了万年魂环，你可是斗罗大陆几千年来，第一个以着魂宗实力吸收万年魂环的魂师啊！”

    “嗯，真该说不亏是万年魂环啊！现在我的魂力已经达到了42级了。”赵子龙有些兴奋道。

    “恭喜你，子龙。”龙公孟蜀也走过来笑道，他也没有想到赵子龙既然还真的能够成功，问道：“子龙，你的第四魂技是什么？”

    “爆破。”赵子龙此时很是兴奋，因为这个魂技和他预想的魂技真的很像，笑道：“给你们看看吧！”

    说着，赵子龙召唤出蓝银草，随后摘下一片叶子，将其丢了出去，‘轰’的一声，蓝银草叶子直接爆炸了开来，高温的雷电将土地炸的尘土飞扬。

    “只是这样吗？”龙公孟蜀看着这个魂技的威力，感觉这个第四魂技也就比第一魂技威力大一些而已。

    “如果是这样呢！竹叶剑雨。”一下子，无数的蓝银草叶子飞散了出去，落在了岩壁上，赵子龙低声道：“爆破……”

    ‘轰轰轰’数百枚蓝银草叶子纷纷爆炸了开来，岩壁直接坍塌了下来，一下子几人纷纷退后。

    看着这个威力，比强攻系的第五魂技还要强。

    “这，还能样子用啊！”龙公孟蜀看着不由的诧异道：“不过，一次性引爆这么多，魂力消耗也非常巨大吧！”

    “确实是消耗有点大。”赵子龙也微微有些喘息着，刚刚一次性既然就将他的魂力消耗了大半，看来这个第四魂技还是得要省着点来用啊！

    ‘如果这个第四魂技可以和我的第二魂技搭配起来用那就好了。’赵子龙此时内心暗道。

    这个第四魂技爆破，是蓝银草有内部爆炸开来，只是可惜，炸飞出去的蓝银草碎叶已经失去坚韧性，没办法当成弹片来使用不然的话威力会更大。

    ‘看来以后可以找一个坚韧性的魂环，来配合第四魂技才行。’

    龙公孟蜀看着也有些无奈，虽然第四魂技威力挺大的，但是只有数量达到了一定量之后，才有足够的威力，单个的爆破威力并不是很强，但是要数量多的话，魂力消耗的也大，总感觉这个魂技有些鸡肋，不过，如今选的已经选了龙公还能够说什么呢！

    赵子龙看着龙公蛇婆继续说道：“这个第四魂技看来得要慎用才行，不过好再，吸收了惊雷妖树的魂环之后，现在我的蓝银草已经获得了抗雷的效果了，整体还算可以。”

    龙公孟蜀点点头，开口道：“好了，子龙，既然魂环已经获得了，那么也准备回去了吧！”

    “好。”

    (本章完)

