    “好。”

    她确实累了，要不是为了见证他完本的神圣时刻，早就困觉了。

    杜双伶清脆地应一声，人却没走，也没动，只是眼睛亮亮地凝视着他。黑黑的瞳孔在昏黄的灯光下，映照的都是男人影子。

    老男人瞅一眼，哪里还不懂呢，知情识趣直接张开双手，把她揽在了怀里，紧紧抱着，越抱越紧。

    很喜欢他主动抱自己的感觉，杜双伶不但没抗拒，反而双手环绕住他，闭着眼睛紧贴在他胸口，聆听他的心声。

    夜深人静，这种感觉很美妙，杜双伶每分每秒都很甜蜜，每分每秒都很珍惜。

    两人静静地相拥了一会后，她微微仰头问：“你这书有希望出版吗？”

    张宣说：“你指的是实体书？”

    杜双伶轻“嗯”一声。

    张宣想了想，稳沉说：“我也不知道，这要看连载后的读者反响如何了，要是市场呼声高，自然会有出版社联系我们的。”

    杜双伶又问：“那多久才能收到市场反馈？”

    张宣说：“应该是下一次来样刊的时候，编辑会向我介绍情况的吧，这个过程不会太久。”

    杜双伶嫣笑着回应：“好，到时候我为你庆功。”

    张宣听笑了，低头亲一口就打趣道：“我怎么感觉你比我还自信呢？”

    被亲昵了，杜双伶脸红红地抿了抿嘴，沉默了小半晌才说：“张宣，你相信缘分吗？

    我在梦中总是有种错觉，似乎我们上辈子就认识了，你是我上辈子最爱的人，所以我信你。”

    猛然听着这话，老男人内心着实吓了一跳。

    娘希匹的！

    这个梦要不要这么准的？

    莫名惊讶几秒，张宣右手抚着她的青丝，缓缓说：“知道三生石不，前生、今生和来生，我们两都是有缘人。”

    杜双伶听得很异动，望着他忽然发出泉水叮咚地悦耳声：“张宣，吻我。”

    “嗯……”

    低头…

    抬头…

    青山映绿水，某一刻，老男人松开快要窒息的女人，轻咬着她的耳垂，哈气道：

    “还有3个多小时就天亮了，要不你陪我一起睡算了。”

    “不要～”

    刚才还闭着眼睛、靠在他怀里任由他亲昵的杜双伶，闻言，赶紧吓得睁开了眼，挣扎着离开他怀抱。

    一口气跑到门口，手握门把手回头笑眯眯地道一声“晚安”，然后就拉开半边门，从门缝隙里溜了。

    张宣走到门前，感受一番空气中留下的快活因子，也是心情大好的把门关上。

    睡觉。

    …

    那一边。

    在窗前偷偷守了一夜的艾青见女儿从他房间出来了，紧蹙的脸也是缓缓松弛了下来。

    目送女儿进了自己房间，目送女儿熄灯，艾青也是转头回了床上。

    这时睡一觉醒来的杜克栋，偏头看一眼媳妇就问：“他们写完了？”

    艾青慢慢躺下，闭上眼睛缓了几秒才说：“应该是写完了，两个房间的灯都熄了。”

    杜克栋听了笑说：“现在女儿回了房间，你总算可以安心睡个觉。”

    艾青没说话。

    见状，杜克栋跟进问：“你这又是怎么了？”

    艾青还是闭着眼睛，良久开口：“我今晚就不该留下他过夜。”

    杜克栋不解：“为什么这么说？”

    艾青平静地说了句莫名的话：“女人的直觉。”

    杜克栋沉默了，也听懂了，缓了缓说：“女儿大了，迟早要走出这一步的，我看你就是矫情，心里已经认可张宣了，却又不愿意承认。”

    听到这话，艾青猛地睁开眼睛：“谁说我认可他了？”

    “……”

    见媳妇说翻脸就翻脸，杜克栋也是无言以对，懒得再找不自在，翻个身继续睡。

    …

    次日，张宣再次睁开眼时，已经是早上九点过了。

    快速洗漱一番，下楼时发现杜克栋正在沙发上打电话，开口闭口这家金银花几百斤，那家几千斤。

    一副喜不自禁的模样，看来今年的药材生意很不错。

    而艾青呢，正系个围裙，在厨房里忙上忙下，菜的味道很香。

    杜双伶此刻也在厨房里，洗菜切菜，帮着打下手。

    吃饭的时候，艾青突然问他：““风声”写完了？”

    张宣点头：“写完了。”

    艾青又问：“你下本书有思路了吗？”

    哎哟！

    看你这话问的，写作又不是喝汤，哪有这么快的？

    迎着三双充满期待又好奇的眼睛，内心小有得意的张宣沉吟一阵就说：

    “有一些想法，但还得时间沉淀。一本书从收集素材到整理思绪、再到落笔，每个步骤都是一个海量工程。而且…”

    说到这，张宣顿了顿才继续道：“而且我刚写完一部作品，情绪还停留在里面，必须得休息一段时间才能走出来。”

    杜克栋赞同这说法，给他倒点小酒，笑着宽慰道：“不都是说文章本天成，妙手偶得之嘛。这东西不用急的，好饭不怕晚，慢慢来，我和你姨都相信你。”

    艾青听了没再做声，看了眼正给那小子夹菜的女儿，低头专心吃饭。

    …

    饭后，几人没做停留，一起钻进桑塔纳里去了上村。

    14分钟左右，车子停在了十字路口。

    杜克栋一下车就去工地找姑父去了

    至于艾青，那目的是相当明确呀，从阮秀琴身边经过，招呼都懒得打一声，傲娇的往条凳上一坐，就等稿子来。

    见亲妈在秀琴阿姨面前摆架子，杜双伶也是见怪不怪了，当作没看见，抿笑着和阮秀琴有一搭没一搭聊着天。

    张宣先是把铜钥匙递给艾青，接着做几个凉菜带壶烧酒，找黄富贵去了。

    要走了，得跟这老爷子告个别，感谢人家。

    黄富贵喝着小酒，皱巴皱巴脸，滋一口老迈的蜡黄板牙笑呵呵道：“张小子，你年纪轻轻就在人民文学上发表了文章，有前途。”

    张宣笑着跟他碰一杯，问：“文章您看了没，觉得怎么样？”

    黄富贵又喝一口酒，还跟着吸一口烟，末了激动地说：“好，我看了，甚是好！看得我感觉回到了沪市那个年代。”

    知道张宣要去学校了，黄富贵这次喝酒也不拘着，两人你来我往喝得很是痛快。

    只是吃到中间的时候，隔壁院子里传来了吵闹声。

    ps：求追读！

    求推荐票，求月票，求打赏！

