    虚界自有虚界的规矩。

    虚界也自有虚界的法则，一个总体的大原则，那就是，修为等级越高，能力越强，这是一个颠扑不破的真理。

    孙豪乃是大乘大修士投身而来，在不懂黑洞世界虚实的情况下，的确是束手束脚，可是真正适应并了解黑洞世界之后，大乘大修士的威能展现出来，绝对地惊天动地。

    此时此刻，站在山巅，手持方盾，身前一只金蚕，一只冰蝶的孙豪，就真正成为了莫离族修士眼中的大魔王，绝世无敌，恐怖如斯，心狠手辣的大魔王。

    同时，三少爷也就成为了勐腊家族的救世主，成为了家族崛起的崭新的旗帜，成为了家族即将中兴的强大标杆。

    而那些赶过来旁观的黑虚族修士，心中也无不惊骇万分，这小子崛起得太不可思议了，关键是，这小子崛起得太凶悍了。

    能够不费吹灰之力，击溃一个种族的意志凝结而成的护山大阵，能够蛮横霸道地吞噬灵魂源泡。

    吞噬之后，还一副意犹未尽的样子！

    黑虚族修士心中就有点发虚了，莫离族拦不住这小子，黑虚族照样拦不住，如若这小子真是吞噬灵魂源泡吃出味道来了，杀上黑虚族圣地，那可咋办？谁能拦得住他那面强悍无比的方盾？

    智莫离真正地体会到了孙豪那句话的意思。

    绝对的力量之下，一切反抗都是徒劳，绝对的力量之下，一切的希望都会化为泡影。

    所有莫离族的修士，此时此刻，其实已经完全失去了斗志，连号称是绝对防御的灵魂源泡都已经被吞了，还能有什么办法抵抗？

    智莫离心中长叹，双腿一曲，跪倒在了空中，嘴里颤颤巍巍地说道：“大人手下留情，我莫离一族愿意成为大人的奴隶种族，愿意追随大人，还请大人为我莫离一族留下一些灵魂之源。”

    就在这一刻，孙豪已经灭掉了莫离族一半的灵魂之源，真要继续顽抗下去，搞不好最终会被全部灭掉。

    想打吧，孙豪的方盾实在是太恐怖了，搞不赢。

    打又打不过，防又防不住，不投降还能怎样么？整个莫离圣山之上，一片死寂，所有莫离族修士的心中，产生了阵阵悲哀和无奈。

    一个种族的骄傲，被彻底地撕碎，践踏，一个种族的荣耀，彻底成为了历史，从此，莫离族被钉在了耻辱柱之上，沦为了战败的奴隶。

    收不收这些奴隶并不重要，对孙豪来说，这些能够帮助自己修行纯阴之躯的灵魂源泡那才是真正的至宝。

    仰天哈哈大笑，孙豪朗声说道：“晚了，在我没有攻破你圣山之前，给了你机会，你不降；在我攻破你圣峰之前，再次给了你机会，你还不降，哈哈哈，你以为我的奴隶就那么容易当的吗？你们不愿意，我还不稀罕，哈哈哈……”

    莫离族修士齐齐呆了。

    智莫离心中涌起很不好的感觉。

    孙豪已经哈哈大笑着说道：“现在，给你们莫离族最后一个机会，带着你们的母胎，给我滚，有多远滚多远，这些灵魂之源，都归我了，哈哈哈，要不是看在这东西大补的份上，我绝对杀你莫离族一个鸡犬不留。”

    下方，莫离族不少修士热血上涌，身上开始闪烁光芒，哪怕是不抵眼前大魔王，也要誓死一拼，圣山不可丢，尊严拿命填。

    倒是智莫离，瞬间明白了孙豪的所求，并且，第一时间找到了自救之法。

    敌势太强，只有委曲求全。

    智莫离双膝一曲，跪倒在空中，单手一扬，让所有莫离族修士住嘴，面对孙豪低下头颅，语气十分诚恳地，朗声说道：“既然大人需要灵魂源泡，我莫离族自然拱手送上，不过，大人能否暂时给我莫离族租用三到四个灵魂源泡，如若可以，我莫离族将成为大人的手下，鞍前马后，征战其他种族，为大人搜集到更多的情报，更多的灵魂源地。”

    租用三到四个灵魂源泡？

    这还真是可以的，因为就目前来说，孙豪吞噬了这么多的灵魂源泡之后，已经产生消化不良的感觉，要想完全消化完毕，的确需要不短的时间。

    而这段时间之内，莫离族如若肯努力，搞不好真的能够赚回足够的租金出来。

    脸上神色稍好，孙豪微微点头，嘴里说道：“租用也是可以的，你莫离一族，如若能够在二十火祭的时间之内，给我找到第二个灵魂源地，我倒是可以给你们留下四个灵魂之源。”

    智莫离长长地松了一口气，跪在地上，朗声说道：“大人英明，其实大人有所不知，黑虚族的圣地，就是一个灵魂源地，里边至少有十八个以上的灵魂源泡。”

    孙豪身后，黑虚族修士吓了一大跳，一个修士一跳而出，嘴里厉声吼道：“智莫离，休得挑拨离间，勐腊里沙大人，我黑虚族可是你的母族，也是你此次复活的灵魂之源，你现在的实力，已经是我黑虚族最强大的战士，还请扛起我黑虚族战士的大旗……”

    勐腊族长也叫了一声：“里沙。”

    孙豪双目金光闪闪，看向下面的智莫离，嘴里说道：“黑虚族的不算，还有，你缴纳的租金，应该是灵魂源地的准确位置，需要标注准确的行进路线图，而不是现在这般，随口那么一说就能交差的。”

    智莫离垂首说道：“是，我明白了，大人放心，二十火祭之内，我一定会给大人绘制一副精细的路线图，交给大人。”

    孙豪点点头，大手一挥：“好了，那么现在，带着你的人，带着你租用的灵魂源泡，还有莫离族的母胎，给我去圣山一边呆着去，这座圣峰，归我了。”

    能够达成现在这种局面，已经是莫离族的意外之喜，虽然以后会绑在了孙豪的战车上，并且也得为孙豪开始服务，为自己的租金打拼，总归好过被灭族不是。

    智莫离恭声说道：“多谢大人，莫离这就带人腾出圣峰。”

    孙豪转身对勐腊说道：“父亲大人，眼前这座圣山，还有这座圣峰，从今天起，就成为了我勐腊家族的驻地，从即日起，我们勐腊家族也就从黑虚族独立出来。”

    勐腊呆了一呆，看看孙豪，再看看那些黑虚族修士，嘴里低声说道：“这不是太好吧？”

    孙豪站立虚空，身前金蚕展示展示大夹子，星辉冰蝶再度飞舞几下翅膀，手中大盾一举，嘴里哈哈大笑着说道：“父亲大人你请看，金蚕、冰蝶还有我这方盾，三大天地无敌明龙力，哈哈，谁要是对勐腊家族立族不满，完全可以找我来理论。”

    黑虚族的修士们面面相觑，其中地位最高，领头的祭黑虚嘴里朗声说道：“勐腊家族出现三少爷这般绝世大能，出现三少爷这等三大明龙力的修士，已经完全可以立族，勐腊族长，我黑虚族愿意和勐腊族时代交好，相互守望，也愿意追随三少爷的脚步，征战不听话的任何种族。”

    莫离族的悲惨遭遇就摆在了眼前，黑虚族生怕孙豪杀到他们的圣地抢夺灵魂源泡，赶紧站出来表态了。

    勐腊呆了一呆，完全没想到昔日强硬无比的大祭司会是如此好说话，居然对自己一脸和蔼，一脸期盼，貌似生怕自己不独立似的。

    看看空中孙豪，看看孙豪手中的盾，身前的金蚕和冰蝶，勐腊却是明白了过来。

    大祭司如此给面子，那是被自己的三子给吓的，三子的三大明龙力，已经让黑虚族吓得够呛。

    既然如此，那就这样了吧。

    勐腊哈哈大笑，嘴里朗声说道：“勐腊族儿郎，还不拜见三少爷，庆祝我勐腊族今日立族，哈哈哈……”

    周围，所有勐腊族修士单膝一跪，拜倒在空中，齐齐高呼：“拜见三少爷，拜见族长大人……”