    就在这侍者准备离开的时候，百里红妆却是招手道：“等等，小兄弟，先不着急着走。”

    听言，侍者微微一愣，随之便关上了房门走到了百里红妆二人的面前，“两位客官有什么想要了解的？只要能给报酬，我定然知无不言，言无不尽。”

    若是在平日里，拿出一些报酬自然是没有任何问题，不过先前才在掌柜面前表现出他们是初来乍到之人，现在就将灵石拿出来未免有些不妥。

    很难想象以百里红妆和帝北宸的身份，事到如今竟然还会有这般捉襟见肘的时刻。

    下一秒，百里红妆从乾坤袋中取出了一个白瓷瓶，道：“这丹药可行？”

    侍者接过了丹药一看，顿时脸上的笑容更加浓郁了几分，“行、行！当然行！”

    这丹药的价值可要比下品灵石的价值更高，侍者心里也明白这定然是因为百里红妆二人对蓬莱之岛以及灵石的价值都不够了解的缘故。

    这样的好事也就只能从初来乍到的修炼者手上得到了，换做其他对蓬莱之岛了解的人，那是断然不可能的。

    “两位想要了解些什么？但凡是我知道的，绝对不会欺骗你们。”

    侍者态度极为热情，既然得到了这么大的好处，他自然也不会有任何隐藏。

    “小兄弟，我听说这蓬莱之岛只能是修为达到紫境五阶的修炼者方才能够进入，为何你的修为并没有？”

    百里红妆问出了心里的疑惑，不光是侍者，就是那掌柜修为也远远不到紫境五阶。

    早在刚进入酒楼的时候，她对于这一点便觉得十分奇怪，只是一直都没有机会询问出口罢了。

    听言，侍者笑着道：“客官，这你可就有所不知了，如果所有的人都是紫境五阶的修炼者，试问这等修为的你们会来到蓬莱之岛开店或者伺候人吗？”

    百里红妆摇了摇头，“自然不会。”

    “那就是了。”侍者继续道：“来到这里的修炼者都是紫境五阶以上的修为，不过岛上也有很多普通人的存在，并非全部都是高手，不过这两点并不冲突。

    除了店面里的人以外，你们所见到的其他人应该都是高手了。”

    “那你们是怎么来到蓬莱之岛的？”帝北宸沉声问道。

    “其实我们这些修为一般的人都是以前高手的后人，只不过受到天赋的限制没能修炼到那般境界罢了，不过等我们修炼到那般境界之后也可以不再做侍者，直接成为你们一样行走自由的修炼者了。

    别看我们一直都在店里忙碌着，但修炼也是从来不曾放下过的。

    不过，如果想一心一意的修炼那也不太可能，除非我们离开蓬莱之岛，等修炼到紫境五阶之后再重新回来。

    相比于外界，蓬莱之岛的修炼资源可要丰富多了，这里的修炼速度更快，不过也不乏一些想要去外界享受荣华富贵的人会选择离去。”

    “那以你们的修为在这里岂不是会很弱势？”百里红妆柳眉微挑，道。

