    

    时间倒回到三个小时之前的春来茶馆。

    沈秋正在琢磨怎么破局的同时，茶馆内沈忠月在茶馆内摆了一桌价值不菲的素食宴。

    古典古风的一张圆桌上，摆满了各式各样精美的菜肴，鲍鱼海参、大鱼大肉、一应俱全，整个春来茶馆的包厢内弥漫着一股扑鼻的素斋味道。

    圆桌上坐了两个上了岁数的男人，沈忠月坐在正北位置，相对应的则是一个秃顶的老男人，手上习惯性的摆弄着一把玉骨扇子，这个人不是别人，正是谢家的老二，谢明亮。

    这是俩人第一次真正意义上的见面，但他们却如同多年的老朋友一样谈天说地把酒言欢。

    “谢师傅！拜托你的事情还请您多上心！你也知道！这次的赌约对我们来说非常的重要，赏宝大会上我们丢了面子，这次不惜代价也要打一场漂亮的翻身仗，如果这一战我们赢了，自然少不了谢师傅你的好处！”

    “沈老板这个……”

    谢明亮是个聪明人，支支吾吾说道：“沈老板有难，作为朋友必须要帮忙，但有个情况你也清楚，我在轩宝斋还持有一部分的部分，这笔钱对沈老板来说算不上什么，但却是老头子的养老钱……”

    “原来是这个呀……”沈忠月摆手说道：“这个情况谢师傅就不用担心了，谢师傅帮忙给沈秋他们施加压力，让他们自己先乱了方阵，如果你这么做的话，势必会让轩宝斋的处境雪上加霜！”

    “恰好我们这边新开了一家典当行，空缺一个总经理的位置，如果谢师傅感兴趣，那么这个位置就非你莫说，待遇上绝不会亏待了您！”

    ……

    砰！

    轩宝斋内。

    谢明亮怒拍桌子愤然起身：“好啊！小文！你翅膀长硬了居然这么跟我说话，我告诉你！你爸在世的时候还要给三份面子，你倒好！为了一个沈秋居然要赶我走！那行！今天我就成全你！我退股！股权的现金价值是185w！你现在给我退回来！”

    谢明亮当众退股？

    虽说谢明亮的股份价值只有185w，可如今轩宝斋的现金流只有二百多万，现在谢明亮突然提出退股，这对轩宝斋来说无疑是雪上加霜，釜底抽薪、去掉185w，轩宝斋的账面上只剩下几十万的现金流。

    一个百年古玩店如果账面上不足百万的话，那么这个古玩店距离关门歇业也不远了。

    “退吧退吧！我也退股！”其他几个亲戚也跟着附和：“我们的钱不能放在轩宝斋了，沈秋要是赌输了，我们的钱一夜之间全部都会赔光！退股退股！取出来取出来！”

    “我也不敢把钱放在轩宝斋了，以前大掌柜在的时候还能掂量掂量，现在谢静文掌门简直就是在胡闹，有多少钱放在这儿也不够他们赔的呀！”

    就这样，在谢明亮的蛊惑下，七八个亲戚退掉了将近9个点的股份，拿走了轩宝斋账面上的所有现金流，原先的两百多万只剩下不到一千块的现金。

    此时此刻的轩宝斋，连一只最普通的瓷器都没法收购，连一张普通的画卷都买不起！

    谢静文面色难堪之极，这群亲戚不仅没能帮忙，反而在至关重要的时刻捅了她一刀。

    “沈秋看到了嘛？这就是你要的后果！”

    谢明亮噘嘴笑了笑，难以掩饰眉宇之间的得意劲儿：“没钱我看你们还怎么折腾！别说是跟沈氏集团斗了，我看你们连这两个学徒工的工资都发布出来了！哼！”

    说到学徒工。小琪噘着嘴面色尴尬的走了出来：“小文姐……我……其实我……”

    谢静文秀眉一簇：“怎么小琪？你也要走吗？”

    小琪摇头从身上拿出来一张卡：“小文姐！我不走！这是我这今年存下来的钱，虽然不多只有几千块，我希望可以用它来帮助轩宝斋走出困境……”

    紧接着朱小刚也走了出来：“加上我！小文姐！我这也有几千块！足够我们几个人一个月的伙食费了！”

    “你们……”

    患难见真情，关键时刻这些谢家的亲戚没一个靠的住，反而两个学徒工拿出来自己所有的家底，这让人谢静文备受感动，温热的眼眶不禁湿润。

    “哈哈哈哈……”

    两个学徒工的钱凑起来还不足五千块，谢明亮摸着岑亮脑门疯狂大笑：“不简单啊！堂堂的的百年老店轩宝斋居然要靠两个学徒工来救济啊！好啊！折腾吧！小文、沈秋你们就继续折腾，我看你们还能弄出什么花儿来！”

    一直没发言的沈秋，从容淡定的面对众人说道：“首先我很感谢大小姐对我的支持，有大小姐这句话我沈秋死而无憾，必定拿出十二分的精力去打赢这场战斗，另外小刚和小琪的举止让我备受感动，我决定从我个人的股份中出让十个点的股份给你们，这五千块算你们入的股份，以后轩宝斋发财了绝对少不了你们的好处。”

    “得了呗沈秋！你就别在这装逼了！”

    刚刚退了股份的亲戚不禁讽刺嘲讽道：“一个星期之后轩宝斋就要关门大吉了，你还在这送股份有什么意义吗？还不是给人家画了一张吃不着的大饼！”

    谢明亮几乎笑的喘不过气来了：“哈哈哈哈……送股份送股份？沈秋你这操作真是不要脸啊！你给两个学徒工送股份莫不是在坑他们吗？万一轩宝斋入不敷出，两个学徒工岂不是要负债累累？”

    “谢明亮！你特么笑什么笑！”

    就在这个时候外面传出一个厚重的骂声，炮爷手持出恭棍从外面跑了进来，他手上拿着厚厚的一叠本子：“老家伙你有什么资格在笑话我兄弟！我支持轩宝斋！我家的房产、车子、金条玉器家伙都在这！价值三千万！兄弟你拿去用不够再跟我说！”

    早在一个小时之前炮爷就准备好了这些钱，甚至连老婆的项链发票都被他带到了现场。

    “仗义炮爷！”沈秋大喝一声：“那我就不客气了！现在我宣布！轩宝斋正式投入第一笔资金，三千万！用来大力收购江城古玩瓷器！”

    这话一出，谢明亮的脸瞬间变成了猪肝色，也就是说轩宝斋凭空多出了三千多万的投资，按照谢明亮的股份比例，哪怕只有五个点，那也是150w！瞬间没了一百多万！

    “等一等！还有我！”

    轩宝斋的门口走进来一群人，为首的正是年轻漂亮的雪梨！

    雪梨一身漂亮的超短裙打扮，高挑身材修长大腿异常的抢眼，她手上夹着一张银行卡：”沈秋！我爸刚去了外国旅游，临走前让我转交给你一张卡，这张卡里面有一个亿，先给你用来周转资金的！不够再跟我说！”

    “漂亮！”沈秋也不客气，接过银行卡打了个响指：“得了雪梨小姐！沈秋就不跟章老板客气了，这张卡我笑纳了！改天我沈秋亲自上门道谢！”

    雪梨噗嗤一笑，露出洁白贝齿：“沈秋瞧你这嘚瑟劲儿！跟不要还似得！钱是借给你的！是要还利息的啊！”

    “还利息没问题！”沈秋手握银行卡大喝一声，这一声听得人热血沸腾浑身发热：“我宣布！轩宝斋继续追加一个亿！用来高价开展收购业务！”

    ……

    当天下午的六点钟，轩宝斋通过媒体高调宣布，总共投资1.3亿来开展接下来的收购业务！

    轩宝斋的1.3亿对标沈氏古玩店的2个亿，虽说相差了七千万，但轩宝斋却意外赢得了开场的气势，1.3亿的追加投资，犹如一记强心针让人整个江城为之亢奋。

    一场热血沸腾的战斗即将打响！

