    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸和墨云珏的脸上皆是浮现了一抹惊异之色。

    “就是当初那块黑色石头？”

    帝北宸俊眉微挑，对于这块黑色石头，他也是知道的。

    当初百里红妆曾经将这块黑色石头拿出来给他看过，只不过当初的他们实在是没弄明白这石头究竟有什么作用，没想到到了这上层界反倒是有了反应。

    百里红妆微微点头，“没错，就是那块石头。”

    “这么说来，这石头恐怕就是上层界流下去的东西。”帝北宸眼底漾着了然，“难怪当初想不明白，原来答案在这里。”

    “既然已经有了目标，那我们就往这个方向走吧。”

    墨云珏毫不犹豫的出声，他们在这里本来就是四处乱晃，根本不知道究竟该去什么地方比较合适。

    没有人知道究竟哪个地方会有收获，说不定误打误撞去的地方就会有丰富的收获。

    何况，百里红妆手中的石头显然不是凡品，其所指引的地方必定不会简单。

    三人相视一笑，心中皆是作出了相同的决定。

    这可是一个大好的机会！

    倘若离开了仙云秘境，以后便再也无法知晓这石头的秘密了！

    一路上，百里红妆三人都在尽快的赶路。

    谁也不知道这石头究竟指引的是什么地方，也不知道会不会有人率先抵达。

    他们早一些抵达，便也会占据更多的优势。

    而在这路途中，他们偶尔会遇到其他的修炼者，只不过都不是帝家或者林家的子弟。

    因此大家都只是打个照面之后便纷纷离开，并没有组队或者较量的想法。

    “不知道君凌洵和萧瑟舞传送到什么地方去了。”

    墨云珏皱着眉头，他总觉得这两人活着迟早都是个祸害！

    如果能早些就这两个家伙给解决，恐怕会省却不少麻烦。

    “萧瑟舞手中的遁符恐怕不简单，想必传送的距离应该比较远。”百里红妆思量着出声，遁符的威力越大，传送的距离就越远。

    那张遁符可是萧瑟舞的保命手段，以她光明圣女的身份，想必在萧家地位最高，所谓的遁符自然也不会简单。

    “这么看来，我们一时半伙是碰不上他们了。”

    帝北宸语声微沉，深邃迷人的眸子闪过一丝阴霾，他的想法和墨云珏一样，只要将这两个家伙解决了，他们才能彻底安下心来。

    “我们这可以试试在这路上能不能遇到许明磊。”

    黑白分明的眸子漾着冷冽的光芒，对于这许明磊，百里红妆也记得清清楚楚。

    若不是这个该死的家伙，他之前也不会陷入那般困境！

    只要让他再碰到，他绝对不会再让那家伙有溜走的可能。

    “许家的许明磊？”帝北宸询问的看向百里红妆，“他也对你出手了？”

    百里红妆微微点头，这才将来龙去脉一一说出来。

    “许明磊虽然找我们之前离开，但距离显然没有遁符逃遁的那么远，说不定会在这半路上遇到。”

    “我们一定会找到他的。”帝北宸目光寒冽，“如此卑鄙之人，不光是我们，恐怕君家和萧家也不会放过。”

