    “唉……”王道故作苦恼的叹了口气，道“在下当然也知道，咱们国家的国策是没错的，攻下其他国家当然比矿石的受益高得多，可……咱们总要活着吧？”

    “谁也不知道这个仗要什么时候打，咱们总不能一直等吧？”

    “你们三元城家大业大的，要物资有物资，要渠道有渠道，虽然对外采购来说，东西贵了一点，可总能得到不少。”

    “不像我们其他的城池，物资储备几乎没有，对外渠道也少的可怜，就那么一两条渠道能对外采购点东西，其他国家那些混蛋，看咱们这种情况，死命的加价，要是不找点外快，恐怕我们早就饿死了。”

    “这不，我们城主找到了天晶石的矿脉，恰好，城主大人还认识外面一个叫常家的家族，他们急需天晶石，高价卖了出去，这才解了燃眉之急，我们口袋里也就富裕了起来。”

    “这半个多月才算是过得舒服了，不过我们那边的矿脉都被人占了，人太多了，我们这才来到三元城，听说这边也有矿脉，还不少，距离还近，我们就琢磨着来这边看看，还以为你们早就开始挖了呢，没想到居然不知道这事。”

    王道这话说的十分贴合他们的心意，虽然认知改变了，但也只是动摇，并不是彻底扭转，也就是说必须当顺毛驴去引导，说一些他们接受得了的。

    比如挖矿只是权宜之计，并不是说比入侵其他国家强，这样让他们更加容易接受。

    然后用生存问题来解释他们违背国策的苦衷，让他们感同身受，可以感同身受一般的接受这个观点。

    同时又抬了一下三元城，贬低了一下其他的边缘城池，给足了他们虚荣心，却又给了他们极大的落差感，边缘城池都富起来了，他们三元城这样的巨型城池居然还吃糠咽菜，这叫他们如何能接受得了？

    这样从三个方面同时下手，让他们瞬间就成为了王道的俘虏，忘却了认知中唯一的崛起方法。

    当然，王道还留下了一个伏笔。

    而此时，这个伏笔起了作用，只见掌柜的眼睛一转，疑惑的看着王道，问道“客官，不是小老儿怀疑您，只是您这话说的的确有些蹊跷，如果徐林之海真的有天晶石的矿脉，为什么是你们先知道？按道理说，应该是皇城或者是我们三元城这样的巨型城池先知道才对。”

    “我们这里有大量的人手，强大的武者，和无数的军职人员，如果徐林之海有矿脉，他们早就发现了。”

    “还有一点，可能是小老儿以小人之心度君子之腹，按道理来说，您这次来，就是为了天晶石矿脉的，肯定是想要多得到一些，看到我们这里没人知道这件事，难道不应该偷偷行动吗？怎么还会告诉我们？难道就不怕我们知道了之后，没你们的份了？”

    两个疑问，让一众红了眼的食客冷静下来，同样一脸狐疑的看着王道等人。

    换了别人，恐怕会因为这样的质疑而感到惊慌，但王道不然，这就是他留下伏笔的原因。

    前世的各种阴谋论，悬疑事件，和一系列影视动漫告诉他，世界上没有完美的事情，完美的本身就充满着蹊跷和矛盾。

    而真正的完美在于缺陷，所以王道从来没想过要说一套完美无缺的言论，反而故意的留下一些破绽，这两点就是王道留下的破绽。

    幸亏这掌柜的是个聪明人，要不然王道还真有点担心后续出现什么问题，但既然人家问出来了，那就好办多了。

    王道和善的一笑，道“掌柜的说的不错，按道理来说，的确应该是皇城或者是巨型城池先知道这些情报，可您忘记了吗？我刚刚说过了，我们卖给了外面一个名为常家的家族。”

    “您好好想想，以我们那些边远小城的渠道，怎么可能找到一个家族去售卖？”

    掌柜的一愣，随即明白了什么，问道“难道是他们主动找的你们？”

    王道点头笑道“是的，其实是常家先发现的，至于是怎么发现的我就不知道了，但人家发现了之后，并没打算独吞，而是打算跟咱们建立合作关系。”

    “只不过前段时间，咱不是响应国主，提升实力嘛，在提升实力的过程中多少有一些副作用，给人家吓着了，就没敢接近皇城和巨型城池，这才找到了我们这些小城。”

    掌柜的和其他食客恍然大悟的点了点头，对这一点没疑问了。

    这也是王道打了一个情报漏洞，王道他们清楚恢复神智的时间是跟气运，跟皇城距离，跟实力有关系，但其他人并不知道这一点，甚至他们都因为被控制的关系，而刻意的忽略这一点，所以他们并不知道越是边远越不可能比他们更快恢复。

    王道可以尽情的利用这一点，这也算是那个傀儡的另一个漏洞了。

    “至于第二个问题……”王道苦笑了一声，道“其实我们也想偷偷的进行，但……我们好像没说是从哪里来的吧？”

    掌柜的闻言一愣，食客们倒是有一些人反应过来，露出了恍然和喜悦的表情。

    掌柜的也马上反应过来，急忙问道“几位客官该不会是从尽忠城来的吧？”

    王道耸了耸肩，露出了无奈的笑容，没有言语。

    但这没有回答的回答，却是最好的回答，在场所有人，再也没有怀疑他们了。

    就因为这个城池，尽忠城，是徐塞国这个特殊国度中的特殊城池！

    都说物以类聚，这话在徐塞国这里还真的没错，徐塞国国主的气运特殊，可以专精一项提升国运，而尽忠城也一样，城主也是特殊气运人种。

    他的气运也是同样可以专精一项，但跟徐自圣不同，徐自圣可以自由调整，但尽忠城的城主不行，他专精的就只有一种，两个字——忠诚！

    注意，不是一个词，而是两个字。

    这两个字要拆开来看，忠，对自己尽忠，对家人，对朋友，对同僚，对师徒，对城主，对国家，皆尽忠！

    诚，待人以诚，待物以诚，待事以诚，待万事万物万情皆诚！

    尽忠城的人都需要遵循这两个字，如果不遵循的话，将被气运反噬而死，哪怕是再如蝼蚁一般的存在，都必须遵从。

    这也就是其他人相信王道他们的原因，尽忠城的人，不会撒谎，不会隐瞒，说的一切都是事实，做的一切都不容置疑！

    这就是尽忠城，徐塞国永远可以相信的城池！

