    一切动作也只不过是几秒的时间，还是背对着监控摄像头，熟练的仿佛已经提前操作过了千百遍。

    在云漫还没有反应过来，注射器已经注射完毕，拔了出来。

    瞬间云漫觉得头昏脑涨，往桌子上倒下，晕死过去。

    “云漫，你怎么了，怎么晕过去了？”赵品柔装出焦虑不安的样子。

    “车就在外面，我们送她去医院！”鞠亦洁眸光闪烁，当机立断。

    两个人架着云漫离开了咖啡馆，来到车子前，将云漫费劲的弄进了车子里，赵品柔驾驶着车子快速驶进了车海中，消失不见。

    郊外一个偏僻的小村庄，一个院落中张满了杂草，无人居住的年久失修矮趴趴的老房子里。

    云漫被绑在一个椅子上，绳子缠绕着一圈又一圈，两条腿也没有放过，被绳子缠绕着绑在椅子腿上。

    外面漆黑一片，风雪交加，室内手电筒的光芒照亮了依然不省人事的云漫。

    赵品柔拿着一瓶水，唇角带笑，向着云漫的头上浇去。

    受到冷水的刺激，云漫慢慢的苏醒过来，缓缓的睁开眼睛。

    不知身在何处？

    一间破旧的屋子。

    随后云漫看到了站在面前的人。

    云漫深深吸了一口气，强迫自己冷静下来，开始思考自己现在的处境。

    毫无疑问的，她现在被人绑架了。

    赵品柔竟然会做出这么荒唐又大胆的举动来，云漫完全没有想到。

    手拿一瓶水站在那里，冷漠脸阴晴不定的赵品柔开口：“云漫，开门见山的说，我就想要一笔钱。”

    忽然间，云漫明白了，为什么会这样子，她尽力维持着平静的语气：“怎么不找鞠世昌要钱？”

    “要过，他拿不出来。所以找你要，你给吗？”

    赵品柔压低嗓音来缓解情绪，犹豫紧张心脏怦怦跳。

    “可以，我回公司签字，财务部开一一千万的支票。”云漫回答，不急不慌。

    “一千万不行，我要五千万。”赵品柔坚定的要求。

    “周转的现金只有这么多，想要更多，需要时间，多个部门签字走流水。”实事求是的说出来实际情况，云漫在尽量满足赵品柔的要求，稳住赵品柔的情绪。

    “你给鞠世昌打电话，让他准备现金，否则你一直在这里待着吧！五千万，缺一分都不行!”

    赵品柔的胆子越来越大，不像最初的畏畏缩缩。

    拿来云漫的手机，松开她的一只手，让云漫打电话。

    电话打过去了，那头鞠世昌迅速接了电话，几乎是秒接，声音掏过了网线传过来，沉稳又淡然，富含磁性好听的很：“云漫，你在哪里，怎么还没有回来？”

    黑暗中，云漫舌尖抵着上颚，闭了闭眼，深呼吸一口气。

    “鞠世昌，你准备五千万，我现在这边……”云漫心平气和的说。

    反而电话那头的鞠世昌不淡定了，“你说什么，准备五千万，你出什么事了？！我现在打给你哪个账户？”

    赵品柔不想暴露自己，可是想要钱，也顾不上那么多了，接过电话，“鞠世昌，我是赵品柔，我要五千万，给鞠亦洁，这是你该给的。云漫现在在我手里，如果不给打钱，那么你以后就见不到云漫，你考虑一下吧！”

    时至今日，赵品柔反而不紧张了，认为这就是一个家里面的事情，爸爸给孩子钱，天经地义。

    电话那头有一刻的沉默，

    良久，依旧静静的，赵品柔都以为鞠世昌挂掉电话。

    鞠世昌内心掀起惊涛骇浪，慌张和担心几乎要了命，面上不动神色的说：“赵品柔，你可以不这么做，你也会很幸福。”

    没有理解鞠世昌的话，赵品柔依旧在悬崖边上继续行走，“鞠世昌，你快点打钱，否则不要怪我不客气！你这辈子休想见到云漫！”

    “我打钱，你不要着急，我立刻准备。”生怕赵品柔做出极端的事情，鞠世昌马上沉声道：“明天我就往你的卡里打钱，五千万。可不可以让云漫今晚就回家？”

    听到这样子的话，赵品柔更加的疯狂了，“鞠世昌，明天上午十点联系我。如果我见不到钱，你就准备收尸吧！”

    说完之后，她直接狠狠挂断了电话！

    鞠世昌那么的在意云漫，受不了云漫受委屈，更加的刺激了赵品柔那敏感的神经。

    所有的不受重视，被轻视被怠慢的过往都涌上心头。

    她抬手就往云漫的脸上打去，“啪，啪，啪”的声音，在寂静的夜里，格外的响亮!

    云漫白皙的脸颊上立刻出现了五个通红的手指印，嘴角渗出血液。

    鞠亦洁站在那里，冷眼旁观，无动于衷。心里在叫嚣，打得再重一点!

    “我恨死你了，凭什么你在他心里就很重要，而我就轻易的被他抛弃？”赵品柔声嘶力竭的吼道，全然没有了往日温柔体贴的形象。

    “我宁愿你死掉，永远都不会出现在我和鞠世昌的面前!”

    “我已经和鞠世昌签离婚协议了，你去找他吧，你们以后任何事情都和我没有关系。”在这种情况下，云漫依旧很理智的和赵品柔讲道理。“你们慢慢的发展，你不要着急，感情不是一蹴而就的，总要有过程，陪伴是最长情的告白。”

    这些话缓和了赵品柔极端激动的情绪，“可是我对他那么的好，鞠世昌还是不把我放在眼里。处处冷落我，蔑视我，轻而易举的就否定甩掉我，我怎么办啊？”

    “以前有我在，他做什么都要顾忌一些，以后就你们两个人在一起，你们的感情一定会更好的，二人世界里只有更加甜蜜幸福，你以后一定会很幸福的。”云漫推心置腹和赵品柔说知心话，让赵品柔看到了慢慢升起的希望。

    她声音放的很轻，尽力安抚着赵品柔焦虑的情绪，以此来保证自己的安全。

    漫漫长夜，两个女人“和谐友好”的聊天，终于让时间不会苦涩煎熬。

    没有事情可做的鞠亦洁回到车里睡觉去了，那两个女人的塑料友谊让她看不懂，只想到一句话：此一时彼一时!

    天光破晓，太阳又冉冉升起，重新照亮了人间。

