    第631章司明镜：沐耿耿，好戏开场了1

    少年的声音太气愤，在安静聆听沐耿耿获奖感言的大礼堂，显得格外突出。

    顿时，所有人都朝着少年望过去。

    记者手中的摄像头最敏感，已经第一时间对着少年疯狂拍摄。

    其中一个记者，已经冲到少年面前，将话筒对准他，现场采访。

    “这位同学，你刚才这话是什么意思？”

    “你是说沐耿耿同学熬了三个通宵研制出来的配方，是抄袭你爷爷的方子？”

    少年气得脸红脖子粗，怒指着台上享受胜利成功过的沐耿耿：“不是抄袭，是直接占为己有！”

    嚯！

    此话落下，现场一片哗然。

    大家交头接耳，议论纷纷。

    “不会吧，这个配方沐耿耿同学偷来的？”

    “沐耿耿同学不是说她翻了很多医书，自己总结出来的吗？”

    “这个少年不是说他爷爷不能含笑九泉吗？有没有可能是沐耿耿同学看了他爷爷出的书，在里面看到了这个药方，直接拿来说是自己的了？”

    “那也是沐耿耿同学博览群书，不然我们大家怎么没有看到这本书？不过那就不能说是自己研制了吧？应该说是在医书上找到了方子，沐耿耿同学说话太不严谨了？”

    “……”

    众人七嘴八舌的讨论着，不知道真相是什么？

    站在台上的沐耿耿，脸色骤变，声音瞬间拔高道：“你在胡说八道什么？”

    “哈，我胡说八道？你当我爷爷死了，他就没有后人了吗？”

    少年夺过记者递过来的话筒，推开众人，一步一步朝着台上走过去。

    上台后，他打开一部旧手机，将旧手机里拍下的药方，递给陈院长看。

    “你是这个学校的校长？你学校的学生盗用我爷爷用命换来的药方，你们却给她颁发最高贡献奖，那我爷爷算什么？你们学校就是这么教书育人的吗？”

    陈院长人都懵了，脸色很不好看，问少年：“这里面是不是有什么误会？”

    “是不是误会，你们自己看！”

    少年把手机递给陈院长。

    这是一部老人机，也就是现在的智能手机。

    手机相册里有一张照片，照片是少年的爷爷埋头于案前写配方。

    陈院长其实对配方不太懂，不确定是不是一样？

    他请了医学院的霍院长，还有司明镜一起上台，帮忙鉴定一下。

    霍院长对中医也不太懂，但他知道配方，认真看了一会儿，确定道：“没错，沐耿耿同学的配方，也是这个。”

    司明镜接过手机，看了一会儿，勾着冷笑：“配方一模一样，这个手机上显示照片的拍摄时间是几年前，所以可以判断，这张照片上的方子，比沐耿耿同学研制出来的方子，时间要早几年。”

    少年拿回自己的手机说：“当然要早！我爷爷已经去世了，这是他去世两个月前拍的！”

    少年气鼓鼓的，要陈院长给他一个说话。

    陈院长询问站在台上的沐耿耿：“沐耿耿同学，你来解释一下，是不是你在某本著作上，看到了这位少年的爷爷写的方子？没关系，大胆说出来，即便不是你研制出来的，而是你翻医书找到的，也是大功一件，这不丢人。”

    沐耿耿绷紧着脸不说话，双手抓着最佳贡献奖的奖杯，怒火中烧的看着少年。

    她说：“我没有！”

    这张方子，是她爷爷研制出来的！

    这里哪里冒出来的少年，竟然说她爷爷研制出来的方子，是直接盗用他爷爷的方子？

    脸这么大，怎么不去拍大头儿子小头爸爸！

    沐耿耿对自己爷爷深信不疑！

    可惜她不能说自己是宋翩兰，这是她爷爷宋老爷子研制出来的！

    现在面对大家质疑的眼神，只能吃哑巴亏，气得浑身发抖。

    “你还敢说没有！”少年也是气到肺部都要爆炸。

    若不是有人花重金问他们家买爷爷曾经留下的方子，恐怕少年到现在都不知道，他爷爷为了这个药方牺牲了自己的生命，现在却变成别人收获荣誉的踏脚石，简直岂有此理！

    沐耿耿端着理直气壮的表情：“我确实没有，或许，我与你爷爷研究出了相同的配方，如有雷同，纯属巧合！”

    沐耿耿对陈院长说：“陈院长，我没做过的事，绝不承认，或许这个世界上有巧合，但我从未在任何书籍上看到过他爷爷留下的这个方子，还请调查清楚，还我一个清白！”

    沐耿耿攥紧五指，她不能再输了！

    再输，她在夜城大学的名声就完了！

    而且司明镜正在台上看她的笑话，她决不能让司明镜如意！

    忽然，沐耿耿想明白了！

    肯定是这个女人在背后捣鬼！

    司明镜看她有本事，出头了，就想尽办法打压她，卑鄙！

    沐耿耿绝不承认！

    她只是继承了爷爷留下的药方，这和继承一笔遗产没有区别！

    既然是继承的，那这就是她的，荣誉就该落到她的头上，知识产权本来就可以传给继承人！

    陈院长没想到沐耿耿同学这么气愤，仿佛自己被人冤枉了一样，难道这件事另有隐情？

    万一真的是巧合呢？

    这对一个学生名誉影响太大了。

    陈院长决定好好调查清楚。

    不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人。

    何况今天在场这么多人，万一不弄清楚，一传十，十传百，不但沐耿耿同学的名誉毁了，夜城大学的名誉也会跟着受损！

    陈院长问少年：“请问你爷爷在哪个医学刊物上发表过有关这个病毒的相关论文，或者方子？”

    少年拿出一本手写笔记本，递给陈院长。

    “我爷爷没有来得及发表论文，这是他关于这个病毒研究的所有资料！”

    少年说：“几年前，我爷爷接到一个实地调查的邀请，说某个荒岛上出现一种传染性极高的疾病，导致岛上所有人都病死了。

    我爷爷接受了邀请，与调查队前去岛上，这是他在岛上的所有研究记录！

    岛上流行的病毒，应该就是夜城大学这次流行的病毒。

    我很好奇，为什么夜城大学会出现那个岛上的病毒？”

    (本章完)

