    大军赶了两天一夜的路后，寻了一处原地安营扎寨休息一夜，养精蓄锐g。

    池芫拿出边城城防图，召集军中骨干围着火堆商议下一步。

    沈昭慕就坐在她身侧，手腕翻转着，安静地帮她烤鸡。

    “边城易守难攻，若是落入敌人手中，那便大事不妙——最要紧的是，边城百姓近万，我们不能拿百姓的命去赌。”

    沉吟着，池芫对着众将领如是道。

    刘副将一听，这意思是，不能直取？那有什么意思，不能打他们去了干吗？

    便焦急地问，“那将军您的意思是，这仗我们不打了？”

    池芫白了他一眼，险些就要上脚踹他，“听我说完，仗要打，但不是这个打法——等将这帮贼人赶出边城，再将他们打回老巢，直取他们都城，叫他们一仗打怕了，再不敢来犯！”

    闻言，沈昭慕点了下头，发表了他的见解，“将军此言甚是，边城百姓多是将士们的遗孀、手无寸铁的妇孺，要真直接在城内打，只怕累及无辜。但眼下敌人并没有拿下边城，应是埋伏了不少人，不如将这些人先解决了，然后赶出城外，再乘胜追击，一举击败。”

    起初，大家对这个刚来的沈主簿，并不抱有希望，此时看他能很快就接住将军的想法，并且说话有理有据，不禁高看他一眼。

    也是，大将军身边才不留无用之人。定是有过人之处，才这么费心思地拉拢过来的。

    想着，大家便期待地看向沈昭慕，池芫挑眉，也乐得给自家男人一个表现机会，便没有继续下文，而是问他，“那依你之见，下一步该如何是好？”

    她这宠溺的眼神，叫刘副将看得直咬唇——是的，都不是咬牙了，而是咬唇。

    这么娘的动作，叫他做出来，怪恶人的。

    他愁啊，将军怎么回事，好像……真好这口了？

    可是打仗的节骨眼上，可不能被美色所惑啊，他要不要一会冒死进谏下？

    沈昭慕被池芫这般盯着，一时间便胸口温热，油然而生了一股信念感，将军这般信任他，他也要给她争脸才行。

    便将一路上早就琢磨过的想法说出来，“我建议，先一队人马潜入城，与城内的自己人接头，再里应外合，将城中的敌人先控制起来，随后再出城开打。”

    言罢，他手腕转了转，将烤鸡翻了个面继续烤，目光却紧张地看向了身侧的池芫，等待她的回应。

    却见池芫轻笑了一声，她将牛皮图纸卷起，目光扫过众人的脸，而后丢下一句重磅炸弹——

    “沈主簿与我不谋而合，所以，我召集大家，便是要和你们宣布我的决定，我欲轻装先快马赶去边城，混进城中，与探子汇合，摸清里面的情况，随即和大家里应外合，以最小的伤亡损失来取得此次胜利。”

    莫说其他人震惊了，就是沈昭慕，手一抖，手中的烤鸡就要掉落，还是池芫眼疾手快，手一伸，接住了，然后塞回他手中。

    将军说她先行，由她做混入城中的先行兵？

    这怎么能行！

    “不成！”

    “不可！”

    “将军三思啊！”

    大将军可是三军的首领，也是他们所有人的主心骨，城中此时情况不明，怎可让大将军亲自涉险？

    他的特征又如此鲜明，万一敌军认出了她，岂不是去送死的？

    几乎是全员反对了。

    唯有沈昭慕，明明不情愿，但还是抿着唇没有发表意见，他只是深深地望着池芫轻松淡定的脸，沙哑着声问了句，“将军为何做这般决定？你可有想过抽身之法，有设想过若是被认出来的后果……”

    他只以谋士的角度，来全面地分析并且提出他的问题。

    他总是会支持她的，哪怕这次不能，他也不会公开表达反对的看法。

    因为他相信她不是鲁莽冲动之人。

    “所以，只能是女子进城，才不会被怀疑是池字旗的将士。”

    池芫却忽然扬唇，笑着，说了这么没头没尾的一句话。

    其余人都傻眼，没明白，但沈昭慕却眼眸一睁，一瞬就明白了池芫的意思，他不敢置信地转过头，直愣愣地望着她，张了张嘴，便低声道，“将军你……”

    这太冒险了！

    但他却又转念想，不愧是将军啊，唯有她才能想到这样妙的计策。

    三军皆为男儿，敌人就算控制了整座城，也不会不放女子进城的，毕竟还未正式北上，怎敢大张旗鼓？

    若是身强力壮的男子，他们自然要防备，一查再查，那暴露的可能性太大了，如若是女子……

    池字旗是从不带女子出征的，这是铁血命令，他们甚至不允许有军妓的存在，大将军御下很严，要是有人精力多到无处发泄，叫她知道了，她就带着他们加练，直到累得不想那档子事为止。

    因此池字旗才会作风清正被誉为神军。

    只是他想到池芫要着女装入城，还是有些担心，比如，被将士们看出来了怎么办？

    那三军军心先动摇，就不妙了。

    但很快，他就打脸了。

    “女子，哪来的女子啊？”刘副将挠头。

    池芫便指了下自己，语气淡定，“世人称我玉面阎罗，不就是觉得我雌雄莫辩生得好看？”

    她以一种理直气壮的口吻，夸上了。

    众人无不是打了个哆嗦，刘副将直接拍着大腿开始狂笑，“哈哈哈哈，哈哈哈，将军这玩笑开的，哈哈哈哈真是笑死老子了……哈哈哈将军怎么可能雌雄莫辩呢，您削人脑袋和削瓜似的，一帮大老粗全都自愧不如的，哈哈哈怎么会有人错认……”

    笑着笑着，他发现大家都没有跟着笑，而大将军也眯着眼眸，用看“西瓜”的眼神，手中的枪不经意地转了转。

    他忙笑容从脸上消失，“将军恕罪，末将这臭嘴，将军生得好看，是最漂亮的男子汉！”

    池芫：“……”啊，还是一枪送走吧？

    系统：【哈哈哈哈哈，他这求生欲像有，又好像没有。】

    而一旁的沈昭慕不禁闭了闭眼，忍了忍笑：这刘副将算是马屁拍到腿上去了。。。

