    

    他活了二十多年，第一次被打脸，打都打了要是她再不叫一声爸爸，慕琛怎么想怎么都觉得憋屈的很。

    小家伙被吵得烦了，她软乎乎的身子微微一翻，奶声奶气吐出两个字，“粑粑……”

    慕琛碎碎念的话微微一滞，因为这两个字唇角弧度微微上翘，心情瞬间美丽了起来。

    -

    抱着小家伙回来的时候，他瞧见赵特助和刘特助以及在那里小声说着话。

    慕琛微微冷嗤了声，这群人还真把他家当收容所了。

    两个狗比身边的特助都过来了。

    以后估计会更热闹。

    男人懒懒低下眸，怀里的小家伙揉了揉眼睛，迷迷糊糊醒了过来。

    他把人放了下来，叶桑晃着小脑袋，下意识想去找其他两个爸爸撒娇，结果找了一圈也没看到人。

    她微微噘着小嘴，有些失魂落魄的。

    慕琛看她那失落的小表情，心底一股酸水往外冒，男人牵了牵纤薄的唇角，要笑不笑：“就这么舍不得？”

    “出个门而已。”他嗤笑，“又不是不回来了。”

    慕琛的语气实在是太过于阴阳怪气了，让小姑娘想不注意都难。

    她半歪了下脑袋，“叔叔~”

    “你、你怎么啦？”

    慕琛微笑，深吸一口气，看着她那天真无邪小脸，吐字清晰：“我酸。”

    叶桑：“？？？”

    小姑娘依旧不懂，她软着小奶腔，“为、为什么酸呀？”

    慕琛不想理她，他没好气道，“因为叔叔是柠檬精！”

    叶桑：“……”

    这么凶干嘛。

    小家伙哼哼唧唧的扭头走了。

    因为不能找其他两个爸爸撒娇，她晃悠着脑袋上的小呆毛，跑到了刘特助等人那里。

    “叔叔……”

    小奶音甜的很。

    慕琛：“……”他更气了。

    小兔崽子，见到谁都喊叔叔。

    合着自己在她眼里什么也不是。

    “走了。”他忍着骂人的冲动，一把将刚才众星拱月的小家伙给搂在了怀里。

    她晃了晃小短腿，不满的小声道：“叔叔是柠檬精。”

    叶桑虽然不懂他这句话的意思，但不妨碍她说出来。

    慕琛喉中一梗，咬牙切齿：“闭嘴。”

    小家伙鼓着脸蛋，猫眼微微瞪圆，“你凶我。”

    男人愣了下，想起前不久研究所人说的话，他唇角不由微微上翘了几分。

    慕琛道：“你还真……”

    他忍着笑，说：“挺像表情包的。”

    叶桑呆毛竖了起来，小脸气得鼓成了球，她才不是表情包呢。

    *

    等到下午霍尧和沈初尘结伴回来的时候，一大一小正在客厅里大眼瞪小眼。

    “粑粑~”听到脚步声，小家伙跳了起来，刚想扑到其中一个人坏里的时候，她被拦下了。

    霍尧拧着眉头，仔仔细细打量了小姑娘一遍，接着便注意到了她手心擦着的药。

    伤口不大。

    但还是让人心底堵得慌。

    沈初尘低笑了一声，亲了亲小家伙脸蛋，“说说，怎么又被欺负了？”

    他这个“又”明显是被欺负了一次不止。

    自古反派从来不需要三观。

    两个男人问都懒得问经过。

    毕竟自家小孩，就算是有错那也是别人的不对。

    叶桑磨磨蹭蹭到了霍尧怀里，懒洋洋低下头，“她推桑桑……”

    男人声音清冷，看着怀里胖乎乎的闺女，轻轻敲了敲她脑门，“下次爸爸带你打回去。”

    咳。

    虽然已经打了。

    但这不重要。

    谁说只能打一次了。

    两个男人围着一个小朋友进行了一番堪称毁三观的对话，慕琛看得眼皮子直跳。

    行。

    他终于明白为什么这小孩能这么神奇了。

    合着她家长也挺神奇的。

    三个人温馨的气氛衬地慕琛格外的格格不入。

    “你们嘘寒问暖的同时，是不是该思考一下，今天晚上我们吃什么呢？嗯？”

    这个时候如此煞风景的也就只有慕柠檬精了。

    但不得不说。

    他这句话说得也确实是实话。

    慕管家不会做饭，慕家负责做饭的今天下午离开的，晚上其他佣人也陆陆续续离开了。

    现如今别墅里林林总总就这几个熟人。

    关键他妈在场没有一个会做饭的。

    沈初尘把孩子抢了过来，吊儿郎当的下令道，“刘特助，你去做饭。”

    刘特助：“……我像是会做饭的人吗？”

    好歹在他们家老板没有孩子之前，他在帝都也是个人物吧。

    只不过……

    现如今那群老板一个个堕落至此，忙着带娃，哪里有时间去搞事。

    沈初尘把目光放到另一个人身上：“……那赵特助？”

    赵特助尴尬一笑：“我也不会。”

    男人慢条斯理收回视线。

    行吧。

    一屋子人陷入了长时间的沉默。

    “点外卖吧。”刘特助建议道。

    其他人对此当然是没有什么异议。

    ……

    等待的过程永远是漫长的，小家伙一个人坐在地上乖巧的玩积木，霍尧和沈初尘则若有所思的在微信品那家长群。

    老实说。

    都是第一次当爹，对于家长群这种东西还是有些陌生的。

    【刘老师：麻烦没改名片的家长们改一下名片】

    【霍尧：？】

    名片是什么玩意？

    【沈初尘：？我刚通网】

    两个人以前都没怎么在意这个家长群的，现如今一闲下来，不看还好，一看这里面……他们全他妈看不懂。

    刘老师看到这两个大佬的名字，眉心跳了跳，下意识弱弱开口解释了句：

    【刘老师：改成XXX的家长】

    霍尧、沈初尘：哦~

    两人聚在一起商量了一下，最终把名片改成了一号二号等等。

    这骚操作把周围小朋友的家长看得一愣一愣的。

    事实上，初霁幼儿园里的小朋友那都是上流世界的缩影，就连个家长群也都是大佬云集。

    其中不乏有人认识这两个人的。

    在看到他们俩改的名片时，脑海中不约而同都冒出个疑问。

    卧槽。

    这两个大佬有孩子了？

    啊呸！！

    这两个大佬怎么孩子是同一个人？

    ……

    其他人的妈卖批沈初尘和霍尧是理解不了的。

    他们俩若有所思的分别点开了老师发群里的成绩单。

    沈初尘：“……数学58？”

    他这疑问的语句一冒出来，三个爹的视线不约而同落到了正在玩积木小家伙身上。

    叶桑：“……”

