    第150章 可怜的黑熊

    佳人相伴，修炼的日子总是过得很快。

    一转眼，回到苗寨已经过去两个多月了。

    在两个月里，柳青的实力稳步提高，元神之力一天天增强，修为愈发的高深莫测。

    有着各种天材地宝，灵丹妙药，更有着体内的九条大龙脉源源不绝的供应，修为不断的攀升。

    半个月前，柳青成功踏入了化神期大成，只差一步就圆满了。

    由于他体内的元婴数量太多了，修炼自然消耗极大，若非有着大量的天材地宝可能都无法供应了。

    虽然修炼消耗很大，但收获同样巨大，实力方面比起同级别的来说简直就是云泥之别。

    两个月来他也在九黎城收获了不少的好东西，其中获得最多的就是【化神丹】，【元神丹】等等灵丹药材。

    倒是获得一些功法秘籍，都不是很高，只是着重的签到积累各种天材地宝和灵丹提高自己的修为。

    这天，柳青如往常一般来到九黎城。

    “系统，签到。”

    他站在蚩尤大殿前默念道。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得【神魔血】一滴。”

    “注：此地已经无法继续签到，请更换签到地点。”

    听见系统的提示，柳青心里一喜，接着叹了口气。

    终究还是走到这一步，这里已经没办法继续签到了。

    不过好在，自己在这里已经收获了不少的好东西，心里对于这里的收获算是满足了。

    “又得到一滴神魔血，这玩意是修炼神魔九变的最佳宝物。”

    柳青看着自己刚刚收获的东西，一滴神魔血。

    它的作用就是修炼神魔九变。

    目前来说，柳青修炼的神魔九变仅仅是第一变的阶段。

    只有修炼到第九变的极致才能算是真正的成就神魔之躯，不朽不灭。

    现在又有了一滴神魔血，应该能够踏入神魔第二变，肉身实力会变得更强大，力量更恐怖。

    “先吸收了修炼神魔九变。”

    柳青想了想，转身飞入山林里面，找了一座山头盘坐在巨石上面。

    他取出了神魔血，一滴血液蕴含着恐怖的能量，有着一缕神魔之威。

    “神魔九变，第二变！”

    一口吞下神魔血，柳青运转着神魔九变之法，开始修炼肉身体魄，在神魔血的帮助下缓缓蜕变。

    在强大的神魔血能量洗礼之下，柳青的肉身体魄开始再次发生蜕变，朝着更高层次进化着。

    咔嚓！

    肌体崩裂，血液流淌，整个人仿佛一个瓷器一般布满了裂痕，血液不断地从体内流出来。

    这是在换血，体内源源不绝的败血被替换出来，衍生出更强大的新鲜血液流淌全身，淬炼身躯变得更强。

    此乃神魔九变之法，每一变都代表着一次升华和突破，是生命层次的进化。

    不知道过去了多久，柳青整个人完全裂开，从里面突然冒出一丝一缕纯净无暇的光芒。

    嘭！

    突然，一声巨响，柳青的身体炸开，老体彻底破碎，取而代之的是一具全新的完美肌体，透着一股强大的气息。

    “神魔九变第二变，完成了。”

    柳青缓缓睁眼，浑身透着一股强大的压迫，宛如神魔苏醒令人敬畏。

    他查看着自己的身体，获得了更强大的蜕变，力量，肉身，比之前增强了足足十倍有余。

    这便是神魔第二变，肉身之力远远地超过了自己的修为，可谓是一起绝尘，望尘莫及啊。

    轰！

    手臂轻轻一震，山头直接塌陷了一大截。

    看到这，柳青满脸欣喜的点点头，满意极了。

    他熟悉了一身暴涨的力量和全新的体魄，收敛了一切气息准备回去。

    “嗷...”

    哗啦啦！

    此时，山林里突然传来一声兽吼，树林摇晃，有大树轰然倒下，掀起滚滚烟尘。

    柳青诧异的抬头望去，只见前面的山林里面传来动静，感受到两股强大的气息。

    “这气息，好熟悉啊。”

    他莫名的感觉到这两股气息很熟悉，一时间没想起来。

    山林里有着猛兽在大战。

    “去看看。”

    柳青心思一转，闪身飞下了山顶，朝着前方的山林里面冲去。

    没多久他就来到了动静所在的地方，看见了前面倒塌的树木，正有着两只体格庞大的生物在虐打一头黑熊。

    那两只生物，圆滚滚的身躯，黑白相间，一看就很喜人。

    “熊猫？”

    柳青愣住了，前面居然是两只大熊猫，但很快惊讶了起来。

    这两只大熊猫，不正是之前自己带走的那两只铁憨憨吗？

    之前回终南山紫竹林看看了一下，早就不见了，没想到跑这里来了。

    “吼！”

    一声兽吼，黑熊大怒，发出震耳欲聋的咆哮声。

    那庞大的黑熊，身高五米，强大的力量和身躯，却被两只大熊猫一左一右的按在地上爆锤。

    咚！

    一只大熊猫挥起手臂猛垂下去，打得黑熊嗷嗷惨叫。

    它一脸愤怒，咧牙咆哮，心中别提有多憋屈了。

    大家都是熊，我不要面子的吗？

    看着两只铁憨憨欺负大黑熊，柳青有些哭笑不得。

    大黑熊趴在那里，被摁在地上，可怜巴巴的哀鸣着，仿佛在求饶。

    它可怜兮兮的看着两只大熊猫，仿佛在说，大家都是熊，给点面子。

    嘭！

    却不想被另一只大熊猫一巴掌拍在了脑门上，打进了泥土里，狠狠的吃了一口泥沙。

    暴揍了一顿大黑熊，两只大熊猫抱着一个黄橙橙的东西开始啃了起来。

    柳青一看，好家伙，原来是抢蜂蜜啊。

    大熊猫居然抢黑熊的蜂蜜吃？

    “你们两个，怎么跑这里来了？”

    正吃着香甜，突然听见一个声音传来，吓得两只大熊猫齐齐掉头，张嘴咧牙的大吼。

    它们怒吼着仿佛在警告我们很凶的。

    嗯，是很凶。

    柳青一个一巴掌拍去，打得两只大熊猫直接滚地上。

    “呜...”

    看见柳青的一刹那，本来凶狠的大熊猫立刻露出了萌萌的表情，还快速跑上来抱着他撒娇。

    “呜嗷...”其中一只熊猫，抱着蜂蜜递过来。

    柳青看着被啃了乱七八糟的蜂蜜，白了一眼，笑骂道：“你们出息了啊，抢人家黑熊的蜂蜜吃？”

    “....”黑熊一脸懵逼的趴着。

    它不敢动啊。

    两只大熊猫讨好的看着他，憨态可掬，但那体格太庞大了，比起之前更是壮大了一圈。

    怪不得五米高的黑熊都黑揍趴下。

    它们修炼有真正的妖法，自然实力强大，揍一头五米高的黑熊真是小菜一碟了。

    “好了好了，既然碰见了，跟我走吧。”

    柳青拍了拍两只铁憨憨，无奈的笑了笑，带着它们离开这片山林。

    遇到了柳青，量最憨憨连蜂蜜都不吃了，一把丢在大黑熊的面前，还一脸的嫌弃。

    大黑熊敢怒不敢言，只能眼巴巴的看着柳青和两只大熊猫消失在山林里，许久才晃悠悠的爬起来。

    它捡起蜂蜜啃了一口，对天咆哮，发泄着内心的愤怒之情。

    很快，它扛着自己的蜂蜜一晃一晃的跑进森林里面消失不见。

    (本章完)

