    萧锦风看了一眼黎清玥，一想到上官蕊的下场，他也有些肝颤。

    女人果然惹不得，尤其是这种有本事又记仇的女人，更惹不得。

    黎清玥还不知道，她已经被某人列为头号不能惹的人物了。

    并且，从这天起，睿王殿下暗自做了个决定，牢牢抱住九天玄女的大腿，坚决不能撒手……

    宁氏老老实实交待了实情。

    听完她的话，萧锦风跟黎清玥都一脸凝重。

    幕后指使之人，是皇后。

    宁氏本就是皇后暗中几经周转推荐到皇上面前的，皇上毫不知情，把她赐给了睿王。

    皇后先给了她大笔的银子，让她收买睿王妃身边的丫环秋棠，睿王妃之前小产，就是她的手笔。

    然后又让秋棠故意传假消息，让睿王妃以为王爷宠幸宁氏，王妃心思本来就重，积郁之下身体便一直难以养好。

    待时机成熟，再悄悄用红砂草引发心疾，这东西极难察觉，太医根本诊不出来。

    睿王妃一旦发病，定是会被认为死于心疾，根本不会有人发现异样！

    萧锦风听得一阵阵后怕，要是没有黎清玥，他的王妃这次就是在劫难逃，而他甚至连凶手都不知道！

    黎清玥冷笑了一声：

    “皇后么？看来又是冀王一党在搞事情啊。”

    萧锦风阴沉着脸，没说话。

    他性子闲散，从来没想过与谁争，手上有些权力也都是父皇安排的，他只求无功无过，做个平庸的王爷过自己的逍遥日子罢了。

    哪知就算这样，冀王也不打算放过他！

    竟然还对芷华下手，差一点就要了她的命！

    既然如此，他又怎会继续任人拿捏！

    就算他对那个位子没想法，但，他也绝不会让冀王得尝所愿！

    萧锦风默默看了一眼黎清玥，眼底闪过一抹深意。

    黎清玥不知他心里暗自的打算，指了指宁氏问他：

    “你打算如何处置她？”

    宁氏紧紧捏着手指，脸色苍白地说：

    “王爷，我已经招了，你不能杀我，否则会触怒皇上！”

    萧锦风目光冰寒地看着她，冷笑道：

    “是，本王不能杀你，也不能把此事公开，但你真以为本王就拿你没办法？”

    “偌大的王府，病逝一个小小的贵妾，算得上什么大事么？”

    宁氏紧紧咬着唇，连连摇头道：

    “不……你不能这么对我！你就不怕被皇上发现吗！”

    黎清玥轻嗤一声，看向萧锦风：

    “今天我就帮人帮到底，你想让她苟延残喘多长时间，需要什么症状，尽管开口。”

    “但凡被太医查出半点端倪，就算我输！”

    萧锦风当即正色朝她深深一揖：

    “如此甚好，那就有劳嬴王妃了。”

    宁氏浑身一颤，眼中的光终于黯了下去，她知道，自己这次是彻底完了。

    ……

    解决了睿王府的隐患，时间已近正午。

    黎清玥在睿王两人的盛情邀请下，吃了顿午饭，出来后便直奔天枢商行。

    她刚刚叫来符木，想跟他交代一下新品开发的事。

    哪知话还没说上，就来了一个不速之客。

    “哟，嬴王妃，真巧啊你也在！”

    黎清玥看着大咧咧直接闯进来的苏闲尘，一脸冷笑：

    “你来做什么？”

    巧？鬼才信呢！

    苏闲尘丝毫不在意她的冷淡，狐狸眼弯起，笑得一脸灿烂：

    “王妃这商行是开门做生意的，本少来跟你谈一笔生意，如何？”

    黎清玥一脸毫不在意，慢条斯理地端起茶杯抿了一口：

    “没兴趣。”

    苏闲尘似乎早就做好了心理准备，毫不气馁：

    “你这样不行啊，做为一个生意人，哪有连是什么内容都不听听，就直接拒绝的呢？你这么做生意也不怕破产？”

    黎清玥根本没理他的絮絮叨叨，心说吊了他这么久，也差不多了。

    于是抬起眼皮瞥了他一眼：

    “那你说吧。”

    苏闲尘顿时笑容绽开，从怀中掏出一块玉制的牌子在她眼前晃了晃：

    “本少用这东西，换你那本《天工开物》，如何？”

    黎清玥眯了眯眼：

    “就这块破玉牌子？”

    苏闲尘眼皮一跳，一脸受伤地看着她，嚷嚷起来：

    “什么叫破玉牌子！这可是琅環玉令！多少人用各种奇珍异宝来求，本少看都不看他们一眼的！怎么到你这里就变成破玉牌子了！”

    黎清玥看着他这副“你怎么可以这么不识货”的模样，心里都要笑翻了。

    她当然知道琅環令是什么东西，嘴上却嗤了一声：

    “我要这东西有什么用？是能卖了换钱还是能延年益寿啊？”

    苏闲尘一脸恨铁不成钢地看着她：

    “这是入我琅環殿的通行令！还是最高级别的！我给你这块玉牌可以无限期不限次数的使用！”

    他百分百肯定这女人在装傻，可他怎么就拿她一点办法也没有呢！

    黎清玥挑了挑眉，总算给了他些好脸色：

    “哦？无限期不限次数？”

    这一下她倒真是有些惊讶了。

    她知道琅環令分三种：木令、金令、和玉令。

    琅環木令仅供一次性使用，可让持有者在琅環殿随意查阅书籍三日，也允许抄录书中内容，但严禁将书籍带走。

    三日后必须出殿，令牌收回。

    至于能否在包罗天下典籍的书海里，找到自己想到的内容，那就要看运气了。

    而金令可以使用三次，每次留五日。

    琅環金令，对于世人来说已经是价值不可估量了。

    至于玉令，从未听说有人拿到过。

    所以黎清玥一开始没想到，这东西竟然是无限次数无限期的！

    岂不是只要拿到琅環玉令，就相当于琅環殿的半个主人了？

    这苏闲尘为了拿到《天工开物》，也真是下了血本啊！

    但，真以为这样，就能打动她了吗？

    黎清玥眉眼浅淡地看了他一眼，给了他一个漠然的笑：

    “哦，没兴趣。”

    苏闲尘：“？？？”

