    蒲文丽自回去之后便安心的等消息，虽然百里红妆已经给了她一个肯定的消息，但内心人就不免忐忑。

    三天后便是出发的日子，她也不知道这药是否服用之后身体就能迅速好转。

    不论怎么算，都觉得有些赶不上。

    她不敢深想，一旦自己的名额给了宿莹然，那么自己所有的一切无异于给他人做了嫁妆。

    想想自己这些年的努力就此白费，她就忍受不了。

    这几天，宿莹然也和蒲文丽保持着一定的距离。

    毕竟有了名额这一层关系在，二人的关系难免尴尬。

    两天后，百里红妆就将解药交给了蒲文丽。

    拿着解药的她几乎是毫不犹豫的就服用了下去，同时着急的看着百里红妆，“这药服用之后多久才能彻底好？”

    百里红妆挑了挑眉，“今天。”

    伴随着她的话音落下，蒲文丽诧异的看着她，眉眼间透着一丝难以置信。

    “今天?今天就能好?”

    她这两日一直觉得以自己现如今的情况，就算吃药之后呢恢复，怕是也需要一些时间。

    每每想着名额与她失之交臂，她就忍不住想哭。

    而现在，百里红妆竟然告诉她，今天就能恢复了?

    “我骗你做什么？”

    百里红妆眉眼间浮现了一抹不耐，“我还有事要忙。”

    要是百里红妆的态度不好，蒲文丽脸上也布满了笑容，她迅速赶回云烟峰，不光要收拾行李还得将此事告知所有人。

    “莹然，你的行李可收拾好了?”一女子询问道。

    宿莹然笑着掰了摆手，“现在情况还不确定，未必就是我去。”

    “我昨日看见蒲文丽的伤势还没恢复，明天就该出发了，她如何能好得了？”

    在场的几人几乎都已经肯定这个名额是落到宿莹然的手上了，大家心里不免都有些羡慕。

    不过，在他们眼中，宿莹然的性格要比蒲文丽更好相处，所以对于她能去，大家倒是也觉得不错。

    “文丽今天已经在服药了，说不定已经好了。”宿莹然道。

    众人见宿莹然一直不曾将话说死，也明白她的想法，纷纷笑了起来，却也没有再说什么。

    毕竟这个名额没有切实地落到她的头上，她自然也不好说死。

    当蒲文丽回来的时候便听到大家这样的一番交谈，脸色顿时变得难看了起来。

    自己不过是生了一场病罢了，世态炎凉倒是让她看了个明白，这些家伙就像是一心等着看她的笑话一般，实在可恶！

    “文丽，你回来了。”

    宿莹然注意到蒲文丽的身影后，脸上顿时就浮现了一抹笑意。

    然而，蒲文丽却是冷冷地看了她一眼，完全没有平日里的热络，甚至还带着几分嫌弃。

    “我回来了，你是不是不开心？”

    宿莹然微愣，道：“文丽，你这话是什么意思？我不太明白。”

    “我的病今天就会治好，你就不用再多想其他的了，我的名额只能是我的！”

    蒲文丽态度强硬，她在这回来的途中就已经发觉自身的状态在渐渐好转，身上的疼痛感在渐渐消失。

