    在结束了耀武扬威般的武装巡游之后，德国公海舰队的将领们终于要做正事了。『≤頂『≤点『≤小『≤说，..在东大西洋事先划出的演习海域中，庞大的德国公海舰队航母战斗群分成了两个完全一样的分舰队在海上展开模拟厮杀。为了尽可能保守秘密，飞机的速度被限定在正常巡航速度的一半左右。也就是200公里出头，而双方直接交战距离的计算也按照这个比例进行适度修正。（也就是说在战斗中，200千米的实际速度当成400km左右。）德国公海舰队航母战斗群在2战前期最大的特点就是其快速闪电的攻击速度。当德国舰队发现目标的时候，只用不到1个半小时的时间就可以攻击300千米外的对方舰队。而同时期英美航空母舰要想在这样的距离上攻击对手，单纯飞行时间就需要一个多小时！而在这次演习中，首先领教到快速机群强悍的穿透力的正是德国人自己。

    “将军，我这里有一个好消息和一个坏消息，您想听那个？”雷德尔将两份情报送到了卢克纳尔伯爵面前。所谓一朝天子一朝臣。纵然雷德尔参加过一战，同时也是舍尔和希佩尔看重的下属，但是在斯佩伯爵上台后，他也不得不屈尊做卢克纳尔伯爵的助手，而后者正是斯佩伯爵的弟子。“好吧，先说好的消息，然后再说坏的。”卢克纳尔伯爵眉头微微一皱说道。

    “好消息是目标在东北方向280千米外。我们的侦察机可以稳定跟踪。现在就可以放出机群攻击。”雷德尔顿了顿接着说道：“而坏消息就是对方也发现了我们，一架bf110在我们附近晃悠，bf109战斗机试图驱散这个恼人的家伙。但是因为燃料的问题，我们始终没有成功。不出意外的话。对方的打击很快就会到来。”雷德尔回答道。

    “看来空军的那些人说的没错，单发战斗机对双发战斗机在交战中处于优势。但是如果对方不想和你打的话，只是小心的避开对手，那么单发飞机同样无法把双发飞机怎么样。尤其是我们这种航程较小的飞机。”卢克纳尔伯爵无奈的摇了摇头。“立即释放机群，然后舰队开始反方向规避，同时立即将第二批战斗机提升到甲板上。准备执行防空任务。”

    在2战早期的空战中，双发飞机不仅仅拥有航程优势，同时也有一定高度上的速度优势。在一般情况下，像bf109和喷火这样的短腿飞机需要携带副油箱才能保证战斗力，而双方的bf110则可以完全依靠内油。所谓的单发战斗机的优势必须是无外挂情况下和对方打。如果一架bf109e挂上一个300l的副油箱的话。还真不一定打得过bf110。而扔掉油箱就意味着航程的缩水，对方不想和你打，bf109想要靠到几百米的距离那实在是有点难度。因为所谓的最高速度往往只有几分钟的时间，除非走运偷袭对方一把，否则的话，想要打下来一个在远处窥伺的高速侦察机确实困难点。

    双方都是一样的飞机一样的战舰，攻击手法和战术也几乎如出一辙。卢克纳尔所做的事情正是斯佩伯爵所作的事情，双方的航空母舰编队几乎同时发现了对手，并且几乎同时开始逆风释放机群。然后组成编队发动攻击！四艘航空母舰从释放机群到完成编组大概需要半个小时左右的时间。每艘航空母舰几乎是半分钟释放一架飞机，半个小时后，数量高达150架以上的机群已经形成，然后飞向远处的目标！按照等比例缩减的原则。机群的速度和实际距离缩减程度是一样的。所以他们抵达目标区域的时间是一样的。

    不得不说，这一次双方的航母战斗群靠的有些近了。280公里对于平均速度高达420km以上的攻击机群来说完全不算什么。最多40分钟的时间，呼啸的鹰群就可以降临在对方的脑瓜顶上。或者换句话说。如果双方都是快速机群的话，那么留给对方的准备时间就太少了。40分钟够干嘛的？最多也就是把飞机装满燃油和弹药然后再提升到甲板上排队，如果速度慢点的话。恐怕连第一架飞机都没来得及放出就要面对对方的炸弹了！再加上德国的航空母舰都是单层机库，当你放出担任警戒任务的战斗机和第一波攻击机群之后，那么剩下的飞机恐怕就是吊在天花板顶端的不完全分解飞机了（航空母舰挂票有的是完整的飞机，而有的则是拆下机翼的飞机。）

    在实际操作中，把这些飞机从顶棚上放下来组装好在运作的话，根本就来不及，所以说在实战中，单层机库航母最大的问题就是实际上的载机量和可用飞机量直接并不能划等号。于是乎，无论是斯佩伯爵还是他的徒弟卢克纳尔伯爵都遇上了一个问题，不管是从飞机数量上来说还是从整备时间上来说，他们似乎都没有时间整出第二波用于防空的机群了！

    在战场上，整个舰队能用于防空的就只有在空中盘旋的20多架直卫飞机，然后面对对方高达150架的庞大攻击机群其结果可想而知！蜂拥而上的战斗机瞬间击溃了拦截的机群，然后轰炸机和鱼雷机几乎在没有干扰的情况下进入了攻击阵位。俯冲轰炸机从两个方向投下了炸弹，战斗机则用机关炮和机枪压制战舰上的炮位。当一艘战舰被判定为重伤之后，鱼雷机的攻击最终终结了这些钢铁巨兽。在不到半个小时的攻击中。卢克纳尔伯爵的航空母舰被击沉2艘，重伤1艘。而斯佩伯爵的舰队则是被击沉重伤各一艘。当然这不是因为双方的技战术水平有什么差距，而是因为学生的运气稍微差了一些。

    游弋在海上的对方航空母舰被判定战沉，而那些凶猛的猎鹰们同样没有好下场，倒不是他们在舰队高炮的攻击下损失惨重，在没有雷达引导高炮和vt炮弹的情况下，高炮的战斗力实在有限。而真正的原因是，双方在这场交战中打了一个玉石俱焚，当机群返回自己的舰队上空时，整个舰队只剩下不到一半的收纳能力！如果是在实战中的话，他们最好的结果就是扔掉飞机跳伞然后让友军救起。

    无论是老师还是学生对于这个结果都不满意，他们要的是攻防兼备的利剑而不是只能攻击而无法防御的战术，快速机群战术其实并不难，随着技术的进步协约国也能搞出来，他们缺的只是一种思想一种战术理念而已。虽然德国人领先了一步，但是这仅仅是战术上的优势，能否转化为战略优势还很难说！

    不过德国人在这一点上还是想多了，因为即使在这个位面上，英国人此时鼓捣的鱼雷攻击机还是历史上鼎鼎有名的剑鱼双翼鱼雷机，而美国人的tbd鱼雷机在带鱼雷的状态下巡航速度也不过127节左右。在不使用双发鱼雷机的情况下，想在1500hp以上发动机应用之前实现单发鱼雷机的快速化并不现实。而且从装备上来说，历史上2战美国海军总有一些滞后性，当美国空军装备p51b这种大能的战斗机的时候，美国海军还在使用f6f地狱猫。前者可以从fw190a4身上直接碾压过去，打fw190d问题都不大，而后者却被早期的fw190所压制。当强悍威武的海盗f4u4终于上舰的时候，野马战斗机的终极版本p51h也已经出厂，只不过没赶上战争而已。所以德国人的担心还是有些多余。

    最终德国人得出的结论是，如果对方拥有和自己速度相当的快速打击机群的话，那么在300km以内的战斗无疑是和对方拼命，双方的攻击距离太近了，以至于在打出第一波攻击后连准备防御的时间都没有。所以说为了保证安全，航空母舰攻击距离最好要远一些，最好能有400km左右。这样的话，防御舰队好歹有释放防空战斗机的机会。不过这样做也有不足之处，那就是随着距离的增加，己方机群抵达对方舰队上空的时间也会靠后，对方准备时间会增加。同时对于油料较少的bf109来说，增加距离后让这款飞机有些吃不消。

    不过后来证明，德国人的结论在早期的战争中也没用上，原因很简单，能打得过bf109的海喷火作战距离比bf109还要短，而打不过bf109的f4f战斗机加上慢速的tbd轰炸机编队对于德国人来说无非是盘菜而已。以至于在后来的交战中，倒是英国人死命的想往上靠来把德国航母战斗群纳入到自己的攻击范围之内，而美国航母战斗群则是死命的向后躲，不求有功但求能躲开对方的打击。

    在经过多次演习和推演之后，德国海军的航空母舰作战体系愈发的成熟，虽然目前的打击体系并不完美，存在着各种各样的问题，比如说bf109战斗机的航程太短以及火力不够的问题，比如说对空防御作战反应迟缓的问题，（这个问题归功于德国人的雷达还不完善，好吧，和英美相比，历史上德国人的雷达就从来和领先二字不沾边。）不过不得不承认的是，在这个位面中已经实现的航空母舰战术体系中，德国人是最领先的。英美无论从理论还是实际都是落后的，而华夏则是理论先进，却并没有急着将其转化为现实。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka、anhei016的打赏~~~，以及书友sczboy的月票和推荐票~~~。(未完待续。。)