    帝都高墙之内，一架架顶级空运飞机在战斗机护送之下降落。

    中心区域辉煌宏伟的行政中心会场重兵把守，整个高墙之内进入最高级的警戒。

    紧接着一辆辆特殊改造过的安全车从机场转驶过来。

    各国的议会长从车上下来，每个人神情肃穆，下车之后径直进入会场，没有人互相攀谈。

    行政中心会场最大议会厅内，各国议会长纷纷出席，其中自由胜利公会·奥古拉斯，神话联盟会长·伊瑟琳，暴熊公会·斯柏德都出席了。

    他们坐在最前排，各个神采奕奕，似乎十分期盼着这场会议的召开。

    很快当最后一名参与的政要入场之后，会议室的大门关闭了。

    整个议会大厅内，没有任何一名记者，同时议会大厅内所有摄像头都是关闭的，也就说这是一场级别极高，且保密度极强的会议。

    这时候龙鸣穿着修长蓝色联邦议员服饰出现了，他径直走到议会台上，他浑浊的眼眸巡视一眼在场所有人，铿锵有力的说道。

    “各位尊敬的同僚，很高兴我们再次聚集在一起。我在这里正式的宣布，地之杯圆满取得胜利！”

    话音一落下，顿时现场所有人纷纷鼓起热烈的掌声，每个人的神情都异常激动。

    龙鸣望着热烈的掌声，一向平和的面容，也露出一丝罕见的动容。

    良久之后掌声才缓缓的平息，龙鸣接着开口演讲道。

    “五十年前，我们在这里见证了世界的奇迹。璀璨的文明向我们开启大门，那时候我们没有贸然前行，而是定下了波澜壮阔的复苏计划！现在我可以代表各位正式宣布复苏计划圆满成功，此次地之杯各位表现极其出色，我们圆满完场所有预定训练计划，可以说我们现在的状态是前所未有的强大，但是这仍然不足够我们应对未来，我们必须团结一致，才能够有一线生机。因此现在将进行最后一次表决，取消国界隔阂，正式成立联邦政府, 建立联邦正式军团, 进军星环天之杯, 历史的抉择将在我们脚下！”

    （注解：早期的联邦只是个框架，还没成熟，更多的是个名义上的空壳。）

    奥古拉斯站了起来, 率先表态道：“人都是自私的，但是人也都是无私的, 为了文明延续, 我愿意带头摒弃私欲, 我代表M国正式宣布，加入联邦政府体系, 成为M区，征战星环·天之杯.......”

    斯柏德也站了起来，沉声有力宣布道：“未来是掌握在我们自己手中的, 我们E国愿意加入联邦政府征战星环·天之杯, 甘为先锋, 为文明延续披荆斩棘！”

    伊瑟琳紧接也站起来郑重宣布道：“历史掩盖的是懦弱者, 胜利者将书写历史。而未来将见证我们的抉择，我代表O国加入联邦政府征战星环·天之杯.....”

    此时台上龙鸣也正是宣布：“如果说未来是充满绝望和死亡, 我们宁愿用鲜血和荣耀亲手劈开一条生路。也不愿意如同老鼠一般苟延残喘，奇迹将由我们亲手创造，命运将由我们主宰！我代表Z国加入联邦政府征战星环·天之杯, 为了全人类的文明而奋战。”

    下一秒钟，在场其他国度代表, 纷纷举起手，宣布道.

    “我代表G国加入.....”

    “我代表K国加入......”

    .......

    整个会场内, 所有人议员全部起立，决策表决以百分之百的通过率通过。

    龙鸣看着起立所有人, 激动的宣布道。

    “我正式宣布，联邦政府正式成立，我们将正式征战星环·天之杯！”

    .....

    啪~~

    热烈掌声顿时在会堂上想起，经久不息。

    良久之后，当掌声平息之后，奥古拉斯开口提议道：“我奥古拉斯正式提案，由龙鸣先生担任联邦第一界议会长！”

    “我赞同！”

    斯柏德开口赞同道。

    “赞同。”

    伊瑟琳也点头回道。

    当然这都是商量好的, 当初四人有约定，谁拿下地之杯。第一界议会长就由谁担任，在最后地之杯战斗中，龙鸣获得了胜利。

    所以顺理成章的成为议会长, 这也避免刚成立联邦体系，就受到新的一轮考验。

    众多见状也没有反对，纷纷举手表示同意。

    没有任何的意外龙鸣正式被委任为联邦政府议会长，而龙鸣在担任议会长后，直接开口宣布道。

    “我以联邦政府议会长的身份，正式提案，由奥古拉斯，斯柏德，伊瑟琳三人担任联邦政府三大副议会长职位，现在举手表决！”

    “赞同！”

    “赞同！”

    .....

    会场内一切非常顺利，在一番委任过后。

    龙鸣正式宣布道：“现在我正式宣布成立联邦军团，将从各位联邦议员体系内抽取最精锐的部队组建。其余区的剩余部队将更改番号，为地方守备军。同时将公布新的联邦法律，联邦法律大于地方法律，当两者发生冲突的时候，以联邦法律为基准.......”

    “赞同。”

    .......

    虽说所有提案在提出来的第一时间就通过了，但是就这样，龙鸣也演讲了将近七个小时。

    新联邦的成立，有太多太多的方案和决策要通过了。

    但是每一条方案的通过，将让这个新生体系变得更加团结和强大。

    到了最后，龙鸣深深吸一口气说道。

    “很感谢各位鼎立支持，我相信联邦未来将是璀璨的，接下来我们将进行最新计划·征途启动。从现在开始所有议员需要倾其所有，配合联邦进行全体宣传造势，我们要鼓舞所有民众参与星环·天之杯征战计划，具体行动方案，将会下发给所有人.......”

    “明白！”

    .......

    ----------------------------------------------------------

    十天后，魔都中心星际机场（建设）外围一片空地上。

    苏陌和赵叔还有王叔他们，正在监工施工队翻建改造苏陌的老房子，建造新的别墅。

    远处旧城区域，成片区域都被推平了，超多工程车在上面作业。

    轰鸣声没有停止过。

    王叔对苏陌说道：“其实这里有我们两个看着就好，你不用蹲在这。”

    “没事，反正我也没什么事情干，对了晚上吃什么？”

    苏陌伸了个懒腰问道。

    “随便对付两口，这边乱七八糟的。”

    王叔看了看四周说道。

