    第54章 妖族三圣巧设计，炎帝三毁风神庙

    妖帅计蒙想要离间人族炎、黄两大部落，挑起人族内部的争斗，让巫族坐收渔翁之利。

    但是人族天生并不好斗，而且炎、黄两大部落分别通知黄河南北两岸，平日里也并无争斗摩擦。

    所以想要挑起争斗这事绝不简单，但妖帅计蒙心中早已想好了一个周密的计划，可以确保万无一失。

    由于这个时候，人类文明才刚刚开始发展，部落臣民大多都十分愚昧，对于各种自然神灵和奇异现象，都是心存敬畏，深信不疑的。

    于是妖帅计蒙便利用这一点，差遣风伯飞廉降临到黄帝部落一个名叫“慕水”的部族之内，以驭风之术，暗自放出两道龙卷风吹向慕水部族，随后在人族臣民之前现身，并以一己之力，拯救慕水部族于危难之间。

    就是这样自导自演的一出戏码，征服了慕水部族的所有人，包括部族首领在内，大家都将飞廉视作神灵。

    飞廉高高在上，面对众人道：“诸位，吾乃此地风神，此番天灾龙卷刚一出现，便已被吾察觉，吾不忍心见尔等死于此天灾之下，特此现身，拯救尔等于危难之中。”

    “感谢上神，可怜我等卑贱性命！护佑我等，我等真不知该如何相报。”

    “相报就不必了，但若是你慕水部族有心，可以为我在黄河岸边修建一座小庙，以彰显我之功德，只要每逢初一十五定时祭拜，则我必会一直护佑尔等。”

    “感谢上神大德！”

    慕水部族首领闻言，立刻将此事禀告了黄帝。

    黄帝听闻有神灵愿意长久护佑部族，当即同意了慕水部族修建风神庙的申请，并让他们即日动工。

    与此同时。

    黄河南岸，花园主英招受妖帅计蒙派遣，也来到了炎帝部落中，降临到了一个名为舞鱼的部族中。

    英招本是妖帅计蒙之妻，且位列十大妖圣第七。

    昔日妖族天庭强盛之时，英招一人统帅洪荒亿万花草精灵，监管百花之神，并在天庭之上，修建了一处天帝花园，以供东皇太一、帝俊等人赏玩。

    故而英招又被称为花园主。

    此番降临在舞鱼部族中时，英招周身彩蝶环绕，花香四溢，每踏出一步，便生出奇花异草无数。

    如此迷人的异象，折服了舞鱼部族所有臣民。

    所有人皆将英招视为花神。

    英招言道：“诸君，吾为本地花神是也，此番现身到此，是有一事相求。”

    “上神何等身份，降临到我部族之中，乃是我等万分荣耀。但凡有能帮上上神之处，必定万死不辞。”

    舞鱼部族的首领答道。

    “好。”英招点了点头，继续道，“本神不久之前，在灵气充沛之地闭关修炼，却被一个卑鄙的小人偷袭，差点当场丧命。后来我多方探查，发现那偷袭我之人，乃是一个风妖。这风妖偷袭我后，便去往了黄河北岸，如今，他在那黄河北岸假扮风神，并唆使一个黄帝部族的臣民，为他开庙立像。”

    “上神……莫非也想要我我等，也为上神开庙立像？”

    舞鱼部落首领问。

    “非也。”英招摇头道，“我想请求诸位，帮我把这风妖的神庙推平，把他的神像毁掉，让他的庙建不起来。”

    舞鱼部落首领听完有些疑惑：“这等事情，对上神而言可谓轻而易举，上神何不自己动手？”

    英招长叹一口气道：“只因一旦有人建庙，便会产生香火功德之力，我等神灵之躯，不得沾染，故而此事只能麻烦你们来做。只要尔等帮我把这风妖之庙毁掉，我会回报尔等琼瑶仙露，饮用可延寿百年。”

    说着。

    她便一挥手，将一个晶莹剔透的小瓶扔到了舞鱼部落首领手中。

    舞鱼部落首领当即下拜：“多谢上神赏赐！”

    “此事做完，你部族中人个个有赏，我也还会有特别赏赐给你。”

    英招淡淡一笑，化作一阵香风消失。

    舞鱼部落首领得到琼瑶仙露的赏赐后，也没敢饮用，而是带着这琼瑶仙露前去都城拜访炎帝。

    炎帝亲自接见了他。

    他一五一十的把所有事情告知了炎帝，并把琼瑶仙露献给了上去。

    炎帝一打听，发现黄帝部落的慕水部族确实正在黄河北岸修建一座风神庙。

    炎帝认为，慕水部族此举相当于是祭拜妖灵，有违教化。

    即刻命令舞鱼部族打造木舟，于夜深之时渡过黄河，捣毁妖庙。

    当夜。

    舞鱼部族共三百余勇士，渡过黄河，潜入慕水部族之中。

    慕水部族日出而作日入而息，此刻正值深夜，正是停工休息之时。

    整个神庙的建筑区域，空无一人。

    舞鱼部族三百余人，悄无声息的将土砖搬走，将石板砸碎，鼓捣了两三个时辰，将在建的风神庙毁坏。

    天一亮，风神庙被毁之事传到了慕水首领的耳朵里，慕水首领暴怒异常，要求立刻查出是谁在搞破坏，同时为了兑现承诺，命令部族臣民在原处再造风神庙。

    英招在得知风神庙被毁后，于当天再度降临舞鱼部族，为所有人降下赏赐，并拿出一条“黄金绶带”赠予舞鱼首领，命他转交给炎帝。

    炎帝得此绶带，同时又得知了慕水部族再度重修风神庙一事。

    他故技重施，命令舞鱼部族三百余勇士再度深夜渡河，捣毁妖庙。

    有了上一次的教训。

    慕水部族日日夜夜都派遣哨兵把手风神庙，而舞鱼部族潜在暗处，在率先发现哨兵后，舞鱼首领一不做二不休，悄悄用弓箭哨兵杀死，破坏风神庙后迅速离开。

    第二日。

    哨兵身亡，风神庙再度被毁的事情传到了慕水首领耳中。

    他怒不可遏，令人再造，并准备一连七天，亲自镇守风神庙。

    而炎帝得知他们还要造妖庙的消息后，同样雷霆大怒，当即亲点了一万大军，于正午时分强渡黄河，冲入慕水部族在建的风神庙工地，将风神庙一把火完全焚尽。

    慕水部族拼死抵抗，却寡不敌众，首领被炎帝所擒。

    炎帝命人将他带到身前，质问：“说，你慕水之部，为何要一而再再而三，大兴土木，建造妖庙！？”

    ?  ?各位，今天有点事，只有一更哈~~~不好意思~

    ?  

    ????  

    (本章完)

