    “怎么，我要是不跟你们走，那你们想把我怎么样呢？”叶飞眯了眯眼，淡声说道。

    “哼！”

    赵建宇轻哼一声，“如果您真要违抗命令，那就别怪我们对您不客气了！”

    “呵呵……”

    叶飞戏谑一笑，道：“我倒是要看看，你们怎么对我不客气！”

    话音一落。

    叶飞身体里的气息和威压直接提升了起来，而后释放而出！

    一时间，赵建宇和江峰辉等一群士兵愣是有一种心悸的感觉！

    赵建宇和江峰辉怔怔地看着叶飞，他们很难想象，一个年轻小子的身上竟然有着如此恐怖的威压！

    难怪这小子能够成为华夏最年轻的护国龙将，仅仅看这气势，就非一般人啊！

    不过，赵建宇很快便回过了神来。

    他门口的所有士兵挥了挥手，道：“所有人听令，给我把叶先生带走！”

    然而，这群士兵虽然听到了命令，却没有一个人敢执行命令。

    毕竟，他们也知道叶飞的身份，华夏最年轻的护国龙将，他们怎么敢抓？

    赵建宇见这群士兵不动，顿时就气炸了，“你们这是干什么？难道我的话你们也不听了么？！

    要是谁不敢执行命令，那就给我放下枪，脱下军装滚蛋！！”

    听到赵建宇的话，这群士兵们都犹豫了起来。

    他们不想滚蛋，可他们也不敢抓叶飞。

    而叶飞则是扫了眼这群士兵，大声道：“兄弟们，你们当兵不是为了保家卫国么？什么时候成了那些废物大少的保护伞了？”

    这群士兵一听，心里头也是很不爽。

    他们之所以当兵，当然是为了保家卫国，而不是为了那些废物大少而当兵。

    可是，上级的命令，他们又不得不遵守。

    因此，这下子，这群士兵们都感觉为难了。

    到底是抓还是不抓？

    赵建宇见士兵们依旧不动，顿时怒火冲天！

    他冲上前，直接一脚踹在了一个士兵身上，吼道：“我让你们抓人，你们还在犹豫什么？！

    你们给我听着，从现在开始，谁要是不给我上去抓人，谁就给我立马滚蛋！我可没跟你们开玩笑！”

    此话一出，这群士兵们也没得选了。

    他们歉意地对叶飞说了句“对不起了，叶龙将”，然后三十多个士兵将叶飞给包围，而后慢慢收拢。

    叶飞轻轻叹了一声，他本来是不想对这些士兵们动手的。

    可是现在，他却不得不动手了。

    这时候，就在叶飞慢慢握紧了拳头，正准备动手时，只见又有一辆军用皮卡车从远方迅速开了过来，而后停在了倾城国际的门口。

    车门一打开，只见一个个全副武装的士兵从卡车上跳了下来。

    而后，这群士兵在一个留着一头精悍短发，气质威严的中年男子的带领下朝着叶飞这边走了过来。

    这个中年男子穿着一身军装，肩膀上扛着两颗星，他叫马国章，是宁海军区的司令，叶飞也认识。

    “呵呵，原来是老马啊！”

    “马司令，您怎么也来了！”

    看到马国章，赵建宇和江峰辉赶紧赢了上去。

    “老赵、老江，你们这是在做什么？”马国章面无表情地道。

    “马司令，想必您应该也知道叶先生犯了重罪，所以我跟老赵自然是过来抓人的。”江峰辉笑着回道。

    “是骆老让你们抓的么？”马国章又问。

    “对，这是骆老下达的命令！”赵建宇回道。

    马国章一听，直接挥手，道：“现在命令解除！一号有令，所有人暂时都不许抓叶先生！”

    “这真是一号的命令？”赵建宇皱眉问道。

    “当然是一号的命令，这还有假？”马国章回道。

    “一号为什么不让抓叶先生？”

    赵建宇脸色一沉，道：“就算叶先生是护国龙将，但叶先生犯了法，那就必须送上军事法庭！”

    “别问这么多为什么，一号的命令，照做就是了！”马国章冷冷地道。

    “现在是否抓叶飞，我要想问问骆老的意思。”

    赵建宇回了一句，然后走到一边打电话去了。

    马国章没有理会赵建宇，而是朝着叶飞走了过去，恭敬地道：“叶先生，好久不见了。”

    “嗯，是有段时间没见了。”

    叶飞点了点头，问道：“马司令，一号到底是啥意思？”

    马国章叹息了一声，无奈地道：“叶先生，您这次犯的罪太大了，恐怕一号也很难保您。

    不过，一号的意思是，让我们先不要抓您，说要先等一等……”

    “等一等？”

    叶飞眯了眯眼，道：“什么意思？”

    马国章小声道：“想必，一号他们现在应该是在跟骆老他们谈判吧……”

    “明白了。”

    叶飞点了点头，道：“马司令，我也知道你们很难做。既然要等，那就等等吧，我不为难你们。”

    “谢谢叶先生理解！”

    马国章连连点头。

    而这时候，赵建宇也打完了电话。

    他皱了皱眉，冲着自己的士兵，挥了挥手，道：“所有人，把枪收起来，原地待命！”

    一群士兵们见不用抓叶飞了，心里顿时轻松了许多，便赶紧收起了枪，站在了门口。

    一时间，倾城国际的门口出现了极为壮观的一幕。

    一两百个荷枪实弹的士兵在门口站着军姿，顶着太阳，一动不动。

    所以，围观群众们也搞懵了，不知道这些士兵是啥意思。

    叶飞也没有再去理会这些士兵，而是转身又走进了公司。

    “叶飞，他们是什么意思，为什么都站在门口不动了？他们不是来抓你的么？”顾倾城有点奇怪地问道。

    叶飞笑了笑，道：“应该是上头的人在谈判吧，说要等等。既然要等，那就等等呗！”

    说着，叶飞便带着张宝鲲等人进了公司，坐在了休息厅，等了起来。

    而秦梦岚自然也听到了叶飞刚才和马国章他们的对话，也意识到这件事的确是闹大了。

    她想了想，看了眼门口的士兵，然后来到了洗手间。

    随即，秦梦岚拿出手机，拨打了一个特殊的号码。

    很快，电话就接通了。

    “妈，我是梦岚……”

    与此同时，另一边，在一楼的一间会议室。

    顾倾城也正在打电话。

    “爷爷，这是我这么多年第一次求您帮忙……这一次，我希望您能帮帮叶飞……”

    “倾城，叶飞这一次得罪的可是骆家啊，恐怕爷爷也很难帮上忙……不过，你放心，爷爷一定会想办法帮帮叶飞的……”

    “嗯，谢谢了，爷爷……”

    ……

    与此同时。

    京城，中南河。

    今日，中南河的守备比以往更加森严。

    三步一岗，十步一哨，到处都是巡逻的特种兵和保镖。

    此时，一号办公室。

    这个办公室坐北朝南，宽敞明亮。

    很多年前，在第一任一号上任的时候，就请了华夏第一风水师勘察了这里，最终，一号的办公室也定在这里。

    平日里，这个办公室比较冷清，但今天，办公室里却几乎坐满了人。

    而且，坐在这里的几乎都是老头，最年轻的，也有五十多岁了。

    如果有外人在这里的话，肯定会被震惊的说不出话来。

    因为，坐在这里的老人们是华夏百姓经常在电视上看到的大人物。

    毫不夸张的说，这里坐的所有老人都是华夏金字塔顶端的大佬，任何一个拉出来，跺一跺脚，华夏都会抖三抖。

    其中，坐在这里的就有白忠山、柳泰岩、骆文韬、宋百川，这四个老头正是四大天字号家族，骆、白、柳、宋的家主。

    而一号则是坐在中间，龙主坐在一旁。

    一号淡淡地扫了眼在场的人，端起茶杯喝了口茶，道：“对于我们护国龙将叶飞这件事，到底该怎么处理，大家可以畅所欲言……”

