
　　千仞雪上下打量一下，然后道：“咳，清清妹妹确实得买几身衣服了，出去逛逛吧。”

　　“哦。”

　　小猫咪很听话，虽然她不是很想去，但是既然唐银叫她去，那就去呗。

　　不行了，千仞雪也受不了了，忽然有一点自愧不如的感觉，和她在一起都觉得惭愧。

　　千仞雪偷偷看向唐银，‘这么单纯的妹子你都骗，你真不是东西。’

　　唐银接收到了信号，也不怂，‘这是我的问题么？这个问题你有一半责任，我在骗，你在干什么？’

　　‘你自己干的孽事，还能怪到我头上，是我叫你干的吗？’千仞雪翻了个白眼，这小畜生真不是东西，和都能怪到我头上？但是怎么会有一种羞愧的感觉呢？

　　看着一脸得意的唐银，赏了他一个白眼，要是只有他们两个人，她就让唐银这个小兔崽子知道知道花儿为什么这样红，但是看到朱竹清纯洁的的眼神，一股愧疚之感散发出来，不行了，不能再看了。

　　她宁愿朱竹清是那种斤斤计较，比较刻薄，或者那种活泼型的，幼稚型的都可以，但是非要是这种乖巧型的，这个她真的受不住呀。

　　千仞雪败下阵来，不是她不够勇猛，实在是这种不争而争，无招胜有招的朱竹清，实在让人招架不住啊。

　　唐银挑了挑眉，一脸挑衅。他就知道想千仞雪这种刀子嘴豆腐心的人儿，绝对招架不住朱竹清，这孩子自己都招架不住。

　　对于唐银的挑衅千仞雪不予理会，你个小菜鸡，我还能搞不定你嘛。

　　这次唐银回来，她感觉到自己家的傻大儿越来越幼稚了，反正就是挺无奈的，小的还没出生呢，自己还要照顾这个大的，感觉真是挺无奈的。

　　现在天色还早，正好可以出门买店东西，然后吃个晚饭。这时唐银已经开始想象晚上的美好生活了，看着两个大美女，简直美得冒泡啊。

　　“诶呦，谁打我。”唐银握着脑袋，刚刚他感受到自己的脑袋遭受了重击，究竟是谁这么恶毒，竟然偷袭他。

　　“是我，怎么滴？”千仞雪翻了个白眼，一看这小子就没有想什么好事情，真是造孽啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你打我干啥？”唐银很委屈，也不知道是不是怀孕的缘故，千仞雪最近好凶啊，还是清清乖巧。

　　“出发了，你在那想什么美事呢。”千仞雪翻了个白眼。

　　“哦。”唐银迅速转变，脸上带着优雅的笑容道：“两位小姐，可以邀请你们去逛街吗？”唐银伸出了自己的两只手，看着自己家的小白菜。

　　朱竹清就那么淡淡的把手放在唐银的手上，自觉且乖巧。千仞雪觉得这家伙越来越幼稚了，关键是清清妹妹在这里，也不好说什么，真是伤脑筋啊，看着清清妹妹在看自己，也就只好把手伸了出来。

　　三人来到商业街，由于是下午，人不是很多，但是这里毕竟是帝国首都，还是有不少商人在忙碌。

　　千仞雪的东西基本上不缺，这次主要就是帮朱竹清搞一身，虽然之前唐银也买了不少，但是很明显他失算了，就是买的衣服都有点小，还有之前唐银买的也都小了。

　　这也就导致朱竹清还是那身衣服，里面是唐银做的内衣，外面是她比较喜欢的适合战斗的紧身衣。

　　唐银很无奈，虽然这样很好看但是这真的不是很好看呀，到时候大家都打扮的花枝招展的，就清清穿个紧身衣，多尴尬呀。

　　“感觉好奇怪呀。”朱竹清甩了甩衣袖，这种衣服肯定很影响战斗，这是朱竹清的第一想法。

　　“你觉得怎么样？”唐银对着旁边的千仞雪问道。

　　千仞雪撑着下巴，看着眼前穿着粉红色连衣裙的朱竹清，非常中肯的说道：“好看是好看，但是总感觉怪怪的。”

　　“我感觉也是，要不还是不看这些花里胡哨的吧？”唐银有些纠结，好看是好看，但是和朱竹清的气质明显不符，就有一种违和的感觉。

　　“诶呀，不要急嘛，逛街嘛，就是慢慢看慢慢逛。”千仞雪倒是不着急。

　　然后就开启了疯狂的逛街模式，唐银发现自己错了，男人再厉害，在逛街上又怎么能比得上女人呢？唐银感觉自己好累啊，中间还发生了一件尴尬的事情，那就是他没钱了。

　　这次去昊天宗，几乎掏空了他的小金库，再想像之前那么大手大脚的花钱，好像不可能了。

　　千仞雪看着收银台旁一脸尴尬的唐银，有些疑惑的凑上前来，“怎么啦？”

　　“咳，没钱。”唐银两手一摊，非常光棍，本来他还小有余资的，但是他真的没有想到女人的东西为啥会这么贵，简直是不讲道理啊。

　　千仞雪噗嗤一笑，“你钱呢？”她记得唐银又不少钱来着。

　　“花了。”唐银非常的光棍，经过当初的尴尬，他现在非常的理直气壮。

　　“我，我还有一点。”朱竹清递过一个小袋子，弱弱的说道。

　　唐银非常感动，这个傻丫头，这个袋子还是自己之前给她的呢，看样子也没怎么少，这个傻丫头，给钱也不知道花。

　　“我用得着你的钱.....”话说到一半，看到朱竹清那黯然的眼神，默默的收回了自己的手，看着很叫人心疼。

　　“好了，那我就收下了，以后没钱就找你要哦。”唐银非常爽快的吧钱接下，然后付账。

　　“嗯嗯。”小猫咪看到唐银接了钱袋子，很高兴，听到唐银的话，非常乖巧的点点头，这个样子，叫在场的所有人都忍不住心疼，然后大家看着唐银的目光都是一副看渣男的目光。

　　就连店老板也一副嫌弃的眼神，原来是个小白脸，关键那个女孩子一看就不像是有钱人家的女孩子，竟然遇到这种渣男。但是声讨归声讨，钱还是要赚的，但是这种人叫他非常看不起。

　　唐银很无奈，他能读懂老板的眼神，但是怎么办呢，他能说是为了照顾小女孩脆弱的内心么，显然没人信好吧。

　　这里已经待不下去了，不管是老板还是店员，还有目睹的顾客，都用一副异样的眼光看着唐银。

　　唐银只好赶紧付钱，然后拉着千仞雪和朱竹清就往外走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百零五章软饭硬吃免费阅读。https://xs.23sk.com 