    “国会版“限薪令”由参议院银行、住房和城市事务委员会主席克里斯托弗多德提出，与奥观海政府提出的限薪规定相比更加严格。

    国会这次可能通过的限薪规定，将适用于全部接受政府援助的金融机构，无论企业已拿到钱还是即将拿到钱。而奥观海的“限薪令”只适用于今后获得救援的企业。

    对于获得2500万美元以下援助贷款的企业，只有首席执行官等顶薪员工受限薪令限制。

    对于贷款额超过5亿美元的企业，所有高级管理人员和另外20名顶薪员工的收入也将受限。

    换句话说，国会会把限薪范围扩大到明星交易员，基金经理和销售代表等企业员工。”

    奥斯顿看着自己儿子一副对听证会不屑一顾的模样，没好气的白了儿子一眼后，把一份提交国会正准备通过的提案透露给安迪。

    “这份提案通过的可能性很高，因为现在奥观海急需国会支持，而只要民众感到有些人趁着政府救援“发财”，政府就别指望从国会拿到更多金融救援资金，当前阻碍救市方案通过的问题焦点已经成为了，是挽救他们的薪水还是挽救资本制度！”

    “哈~这种限薪令推出后，那些小企业绝对是不会愿意申请救援资金的，这将影响救援行动效果。这是一刀切的昏招，如果真的实施下来，各企业将流失大部分人才，呵呵，天朝金融公司组团来华尔街招聘的事情早就闹得沸沸扬扬了，到时候，又有热闹瞧了！”

    安迪打了个哈哈，对此不置可否，除了自己的盈泰银行和特斯拉公司接受过了政府救援资金外，其他的企业可是没有限制。

    盈泰银行现在走的是传统储蓄银行的道路，早就放弃了商业投资银行的路线，绝大部分都是拿固定薪水的员工。

    至于特斯拉公司，那就更不存在乱发薪水和奖金的问题，因为它正处于烧钱的状态，钱本来就不够花的，有怎么可能在管理层身上乱花。

    至于他这个有着几十家公司的老板，除了特斯拉，自由之城APP公司，星巴克和盖尔斯服饰外每月会给他账户中打入一笔薪水外，其他的所有他个人完全控股的企业更是一分钱的薪水都不拿。

    整个公司都是自己的，要个屁的薪水，而且拿了薪水还要给美国政府交税，啧啧，他可不会那么傻！

    “安迪，听证会真的没问题？”李婉晴还是有些担忧的皱眉问道。

    “放心吧，妈妈，没问题，救援资金的每一笔都清晰可查，我可不会在这种事情上犯错误，他们要想质问，嘲弄我，恐怕要让他们失望了！”

    “谁要失望？早安。。。”

    安迪的话刚说完，就听到伊凡娜的声音，一身格纹OL套装的伊凡娜，身材优势发挥到了极致，上身通过腰带进行收腰，很好地将曲线完美地呈现，尤其是因为怀孕而犹如吹大的气球般的傲人，实在是让人惊叹，再加上同颜色的短裙，让她看起来更商务化。

    “没什么。。。”安迪笑着和伊凡娜亲wen了下后，对安坐下来的伊凡娜快速简洁的说了下之前的聊天内容。

    “亲爱的，你确认没问题？”伊凡娜挑眉看着安迪再次确认道。

    “放心把，没问题。”

    “嗯，那就好。”伊凡娜对于自己男人的能力和心机是非常信任的，他说没问题，那就是真的没问题了。

    奥斯顿和李婉晴看着两人旁若无人的秀恩爱，微微摇头失笑。

    “克里斯托弗多德这次限薪令的提案虽然有很大争议，但是却也大出风头，不仅得到了总统的青睐，也得到了许多民众的支持，这为明年的中期选举拉了很多印象分。”奥斯顿微微皱眉，再次提及此事。

    “嗯？”

    安迪心下请嗯一声，和自家老爸对视一眼，也微微皱眉，闻弦歌而知雅意，对于现在已经进入华盛顿政治圈的奥斯顿来说，首要工作就是保住工作，就是获得连任，这是压倒一切的。

    “虽然，每次选民们都声称他们想看到自己选出的议员拿出有意义的，详细的报告，但他们真正感兴趣的是可爱的猫咪视频、名人八卦，音乐排行榜、电视真人秀、小报的鬼扯，而且还很无知，他们对政府的构成和运作方式一无所知。

    爸爸，你需要一个可以引起巨大争议，又能讨好美国民众的提案来刷存在感，而且，你需要从现在开始塑造一个人设。。。”

    听到安迪皱眉沉思后说出的内容，奥斯顿和李婉晴以及伊凡娜都是微微一愣，对于安迪如此直白，甚至有点政治不正确，虽然说的都是大实话，不过，幸好餐厅里没有其她人。

    “什么人设？”奥斯顿皱眉问道，他只是个政治新人，虽然是家学渊源，有着家族势力的扶持，但是有些事情还是需要自己努力。

    “让美国再次伟大！”安迪挑眉淡然的说道，然后撕下一块吐司，加上一块培根，送进嘴中。

    “让美国再次伟大？”

    奥斯顿，李婉晴和伊凡娜都不由的皱眉看向安迪。

    “是的，要想博眼球，那就要从美国民众们最关心的事情上下手，当前经济状况如此糟糕的情况下，美国人最关心也是最害怕的就是工作问题，根据我得到的报告显示，美国当前持续申请失业救济的人数达到创纪录的四百九十八万七千人，纽约市更是遭到重创，不仅失业率高达百分之七点四，在此轮经济衰退中纽约将至少失去六点五万个金融职位。

    爸爸，你回到华盛顿后，立刻召集你的团队，以‘买美国货，用美国人’为中心思想，做出一份提案，拉一批保守议员，力求在经济振兴方案中添加条款，要求获得振兴款的公共工程，只能使用美国制的钢铁，优先雇佣在美国有合法身份的‘美国人’，记住，要着重提出这个美国人，无论什么种族，只要是有合法身份的美国人！”

    “美国优先？！”伊凡娜双眼圆睁，有些吃惊的看着一脸淡然的安迪。

    “贸易保护主义！”奥斯顿更是眉头紧皱，轻声的嘟囔着，看着自己语不惊人死不休的儿子。“这会引发全球贸易大战的！”

    “那就打。”安迪冷笑一声，继续说出了让奥斯顿沉默的话语，“能够参与并受惠于美国的振兴方案的，只有欧盟，加拿大，脚盆以及其它和美国政府签有互惠采购或贸易协议的伙伴。而他们则是同样泥足深陷，别指望他们帮助美国，他们想的是占美国的便宜。

    而与美国没有这类协议的如“金砖四国”天朝，阿三，巴西，俄等国，则根本分不到一杯羹，也不会受到影响，此次美国要度过金融危机，最关键的还是要看天朝，中美合作才是走出危机的关键！”

    看到自己老爸还是一脸凝重，犹豫不决的模样，安迪继续说道：“爸爸，放心把，只要你提出这个议案，自然会引起美国主要贸易伙伴群情激愤，在国际舆论的压力下，奥观海绝对不会全盘接收你的美国优先计划，最后博弈下来，只会是修改过的，但是这件事无论成与不成，对你来说，将是政治生涯中，在全美，乃至全世界最完美的一次亮相！”

    奥斯顿的双眼猛地一亮，儿子说的没错，无论这个提案最终能不能通过，他都是最大的受益方，对于华盛顿里的那群人，他已经有了个深刻的认识，很多人根本不在乎，不会去看那些需要表决的提案，甚至根本不知道它们要怎么落实，或者要花费多少。他们要的只是保住工作，获得连任。

    自己儿子的这个看似可以引起全球贸易战的提案，绝对是很多议员乐意看到和支持的，因为，这可以让他们的选民们知道，他们代表了美国民众的利益，发出了自己的声音，为他们的利益争取过，这对中期选举无疑是最大的一次投资！