    医院里。

    助理到病房的时候，彭玉已经来了。

    “和你说的一样，周萧那边正在为处理这批面膜泥发愁了，我以我的名义全部买下来了，你手上有这么多闲钱嘛，要是没有的话，我先替你垫了？”彭玉更担心李静雯的身体。

    “不用，我等会儿转给你。”李静雯笑道。

    她也不是没有一个朋友。

    彭玉好歹算是一个朋友。

    彭玉说道：“周萧这个人我了解过，就冲着面膜没货也不涨价，还有他帮你恢复嗓子的事，我就知道他是个靠谱的人。”

    诚信才能够交朋友。

    这种时候不仅能够用得上，还能帮忙做很多事情。

    “要我说啊，你也够仁至义尽了，这次就算了吧。都帮了这么多了，我看你就认个错，把这件事情翻篇了吧。”削着苹果的彭玉说道。

    彭玉说道：“再说了，我能帮得了一时帮不了一世啊。”

    李静雯清楚她的性格，她绝对不是那种轻易会劝别人的人，如果她开口劝别人了，就肯定是这中间出了什么问题，而且一定是大问题，“你是不是知道一些内幕？”

    “是知道一些。”彭玉道。

    李静雯道：“知道什么？”

    “江州的陈绍联系了范磊，和范磊合作搞起了面膜泥，陈绍这个人不仅在江阳省那边能量很大，在沪市和全国也有一定的影响力，他牵了头，沪市这边很多都和范磊有合作了。静雯，你可想好了，要接着闹下去，相当于是和沪市的半个资本圈为敌。”

    彭玉将削好的苹果递给了李静雯，又看李静雯手上有一丝血迹，连忙拿着湿巾给她擦了擦手，就跟照顾小孩子一样。

    明明李静雯现在是根本没有问题的。

    彭玉喜欢这样，不是任何时候都有机会这么照顾李静雯的。

    她啊！

    要强得很。

    “你家呢？”李静雯问她。

    “我知道你肯定舍不得周萧喽，所以我爸说要和范磊合作的时候，我就一哭二闹三上吊，我爸实在没办法了，只好同意不和范磊合作。”彭玉嘻嘻一笑，笑容灿烂而又明媚。

    “你爸摊上你，真是倒了血霉了。”李静雯也笑了。

    看到助理带着饭回来，彭玉又起身去看她带回来的饭。

    一样样分开。

    也不让李静雯下来，扶起病床上的小桌板让她吃饭。

    趁着李静雯吃饭的功夫，彭玉接着又说道：“范磊和周萧是生意之争，这个陈绍对周萧完全就是私怨了。”

    “怎么说？”

    “你不知道？”彭玉还挺惊讶的，“你那小男友周萧没跟你说？”

    “他不是我男友……”

    “是嘛！”彭玉高兴了，欢快地说道：“之前在江城有个姓曾的，陈绍和他合作搞了那边一个很大的房地产生意，可后来发现这个姓曾的大有毛病，他进去了，陈绍的生意泡汤了。”

    “你是说，这件事情是周萧办的？”

    “我派人查的时候，发现陈绍也在查这件事情，所以很有可能，他也知道了这件事情。这件事情表面上看是魏涛生的杰作，实际上是周萧对姓曾的的报复，记得猴子的事情吧，这件事情就是这个姓曾的搞出来的。”

    李静雯愣神了，她完全没想到彭玉查得这么细致，“剽窃的事情呢？”

    彭玉摇头道：“这个没法儿查，也查不到。”

    李静雯道：“不管怎么说，面膜泥的事情还是要谢谢你，我能帮他的也就这么多了。”

    彭玉笑道：“为了答谢我，要不你跟小于一起搬到我家好了。”

    李静雯连忙摆手，道：“受不了你那个爹。”

    彭玉道：“我新买了一套别墅，你跟我住，省得那些记者找你麻烦。”

    李静雯想了想，点了点头。

    彭玉起身道：“行了，我也要走了，晚上还有个视频会议。对了，车给你，新买的兰博基尼。”

    说着。

    钥匙扔给了李静雯。

    “诶！”

    李静雯还要喊她，她就已经走了。

    “这人……”李静雯哼唧了一声，把车钥匙扔给了助理。

    助理接住。

    手机突然响了起来，是周萧。

    李静雯接起。

    周萧马上问道：“是不是你指使彭玉来买面膜泥的？”

    一猜就是要问这个。

    “彭玉？”李静雯愣了一下，“是谁？”

    “你朋友，忘了？”

    “哦，哦，记起来了，我们只是普通朋友，她要买你的面膜泥？”

    “嗯。”

    “可能是代购吧，她有很多外国朋友。”

    周萧不疑有它。

    虽说有怀疑，但这是为了他好，他也只能默默记下来了。

    “听声音，你现在是在开车？”李静雯问。

    “嗯，回青霞村。”

    “路上小心。”

    “嗯。”

    挂断了。

    李静雯长长呼了一口气，连忙又给彭玉那边发了消息，让她不要漏了破绽。

    其实就算她不说，彭玉也不会露出任何破绽。

    周萧给李静雯打了，马上又给彭玉打。

    彭玉本来就没打算在这件事情上多说什么，她看得上绿意公司的产品，不代表就能看得上周萧这个人。

    如果说，人也分层次的话，周萧和她之间差了不知道多少个层次。

    得到了近乎一样的回答。

    周萧似乎安了心。

    沈薇却看出了一些端倪，张了张嘴，打算说什么，又不知道该怎么说这件事情。

    话到嘴边，沈薇说道：“王老板和秦老板打算卖厂子，要把钱投资在售卖伊人妆的面膜泥上。”

    “那是他们的事儿。”周萧按了按太阳穴。

    “要不，今晚在我那儿住吧。”沈薇道。

    “眼前的情况，不能耽搁了，虽然彭玉的这一笔钱来得很及时，但不能完全保住我们的资金链，一旦这个时候有人搅局，发生了资金链断流，问题就不那么简单了。”

    “你认为这件事情还有别人搅局？”沈薇的脸色变得凝重了。

    “李静雯好歹是个知名女星，势力也不小，突然就变成了这个样子，你觉得能是范磊一个人办到的？而且那个代言人的代言费是八位数啊！一般人能开出这个价码来？”

    似乎是觉得气氛太过于凝重了。

    周萧淡淡笑了笑，缓缓说道：“你也不用太担心，事情总有解决的办法，回去好好睡一觉，先把网销部这边先稳住，网店虽然被封了，但咱们这个部门不能垮了。”

    “我主要是担心你。”沈薇踩了一脚刹车。

    已经到地方了。

    到了沈薇家楼下。

