    

    “你是说郑继功就在老君阁?”林梓听罗康说完，惊讶的问到。

    罗康说：“果然和我想的一样，那天在我家的院子里，除了旱魃，他应该也在。”

    “你怎么会这么认为呢？”林梓追问到。

    罗康说：“那天他平白无故登门我就觉得不正常，现在仔细回想，他一定是知道了什么事情，想要告诉我，而他登门的时候，陆逊、贾诩和郭嘉，应该已经在胡奶奶和刘阿姨两口子身上了。”

    林梓听完更加惊讶，她说：“难道郑继功早就知道陆逊要找你复仇?！那他来的目的是什么?是要帮你还是要害你?”

    “这我就不知道了，但是他既然是十殿的阳差，资料上就不应该存有疑点，除非……”罗康金锁眉头。

    “除非什么?”林梓继续追问到。

    罗康说：“除非十殿内有人在帮他遮掩着什么。”

    而此时，诸葛云走到罗康身旁，拽了拽他的衣襟，又用下巴指了指着旅座和鬼疫。

    罗康抬头，见此时的鬼疫大哭着跪在了旅座身前，他哭诉到：“这么些年了，战友们朝夕相处，如今他们失去了山洞的庇护，一旦天气转晴，便会烟消云散，想到这里我就心如刀绞，才做出了伤人的事情。”

    旅座将鬼疫扶起说到：“好，此事我不再责怪于你，你现在看一看，两位少侠的伤该如何医治?”

    鬼疫起身，走到罗康和诸葛云身边，仔细看了他们手上的伤情，而后开口说：“芥子气是二氯二乙硫醚的俗名，接触皮肤后能够引起红斑、水肿、起疱、糜烂、坏死并容易造成二次感染，伤口愈合缓慢。如果大剂量芥子气经皮肤、呼吸道、消化道被人体吸收，便可置人于死地。”

    “那还等什么？咱们快去医院吧！”林梓闻言十分着急，拉着罗康和诸葛云就走。

    “小姑娘你先别急，两位少侠只是轻微接触到了毒气，只要用碱水清洗伤处，中和毒性就好了。而这洞中的泉水，就是纯天然的弱碱性水！”鬼疫言到。

    罗康点点头，示意林梓放心，而后便和诸葛云一起，将受伤的手放入了溪水之中，少时，那种灼烧刺痛的感觉便消失殆尽了。

    鬼疫说：“伤处不会有大碍了，剩下的就是每天消毒，防止伤口感染就好了。”

    见罗康和诸葛云伤情好转，林梓这才放心，她刚要对旅座和鬼疫致谢，他们却抢先深施一礼。

    旅座说：“我们五军的人，给三位添了诸多麻烦，三位都不是平常人物，不知可有办法救我那四万战友脱困?”

    诸葛云闻言，脑袋里就像有四万只草泥马在奔腾，一个鬼疫都让他们如此狼狈，若是四万只鬼疫同时闹僵起来，哪怕自己有一百条命都不够使。

    想到这里他说：“就像你所说的，十殿知道你们这些人的现状，要是有办法的话，他们早就帮助你们往赴轮回了。我们只是小小的阳差，此事恐怕力不从心啊！”

    “你说得也有道理，既然如此，我就不多打扰了，虽然是阴雨天，我的魂魄还是倍感压力，再久暴露在露天之下，恐怕会混飞魄散，诸位告辞，有缘再见！”旅座言罢便钻回小猴子身体之中，大猴子们见小猴子醒了，十分开心，欢蹦乱跳的离开了这里。

    “那你呢?打算怎么办？”诸葛云问着鬼疫。

    鬼疫说：“我既不能四处走动，那就只能再回溶洞中了。”

    “难不成你还想污染水源吗？”诸葛云说到。

    “这……”

    罗康见鬼疫为难，便对林梓说：“老婆，破煞符可以驱赶毒气，要是给他身上贴满符咒，是不是就可以不让他危害水源了？”

    林梓思考一会儿说：“理论上是这样，但是能不能成功要试过才知道。”

    言罢，她便到岩壁下方，用朱砂画了十几张破煞符交给了罗康。

    “怎么了？不舒服吗？”罗康看到林梓略显疲惫，关切的问到。

    “没事，书写符咒需要运行气脉，刚刚可能是一次性画得太多了，体力上有些吃不消。”在被罗康搀扶到岩壁坐下的林梓说到。

    “你先坐一下，处理完鬼疫的事情，我们就出山，找个旅店好好休息一下，郑继功既然在老君阁，陆逊、旱魃和胡奶奶的魂魄也一定都在那里，我们不必再走山路了，明早直接打车过去。”罗康言罢，拿着一沓破煞符来到了鬼疫身边。

    鬼疫说：“辛苦你们了，来，给我贴上吧！”

    于是，罗康逐一将破煞符帖于鬼疫身上各处，在他的脑门上贴完最后一张符后，罗康后退了几步说到：“你不用忍着了，保持自然的状态就好。”

    鬼疫深吸了一口气，慢慢坐在了地上，微合双目，缓慢试探着放松身心。

    只见随着鬼疫慢慢松懈，绿色的芥子气、红色的硫磺、黄色的硝酸气体由他的身体向外扩散，感受到毒气的破煞符立即有了反应，它们闪着蓝色的荧光，将已经飘出来的毒气尽数吸附。

    “太好了，真的有效啊！”诸葛云见此情景，竟然显得有些激动。

    但是话音未落，破煞符上的荧光变得越来越耀眼，鬼疫的表情也越来越痛苦，他此时再也无法安坐，扭动着跪伏在地上，对着罗康撕喊到：“这样不行！符咒在攻击我！”

    罗康闻言大惊，急忙跑上前去，想要把鬼疫身上的符咒撕掉，但是为时已晚。

    只听得鬼疫一声响彻群山的嚎叫后，破煞符们陡然爆炸，将跑到近前的罗康震飞出八丈远，而鬼疫则在硝烟过后化为了一枚鬼丹。

    “我勒个去，玩大了，咱们把鬼疫弄死了！”诸葛云看着同样目瞪口呆的罗康和林梓说到。

    “我们真不是故意的，您也原谅我们啊！”罗康跪在鬼丹前，边磕头边说到。

    诸葛云走到罗康身边将他拉起，替他掸净了膝盖上的泥土说到：“这不是你的错，这是他的命，也许这样对他来说更好呢，至少不用受罪了。”

    罗康闻言惊讶的看着诸葛云，这样冷漠的话从他口中说出来竟然会如此的自然，他拨开了诸葛云的手，展开阵法将鬼丹收起，而后捡起雄剑，抽剑出鞘，用剑锋指着诸葛云说到：“不管嵇康给你的是谁的魂魄，我今天必须要把它从你身上割下来！”        

