    中阶幻术【掩饰术】，这是半巫妖交给霍格为数众多的法术卷轴之一，能够让使用者的外貌、体型、服饰和武器产生视觉上的变化，这些卷轴经过施法者团队的强化处理，所以效果更好、持续时间也更久，能保持一百分钟，接近两小时。

    战蜥人利用天赋能力隐匿扩散，担任警戒任务，霍格挑选了一部分强壮的族裔给予卷轴，挥退剩下的豺狼人让它们留守接应。

    注视着地上毙命的半龙人，利用法术，这些佝偻着腰的凶残家伙开始变换形体。

    “这么多的卷轴足够你将几头彩色龙的领地转个遍，说不定还能打探出一些内部消息，当然，这是最好的可能。如果碰到了像绿龙那样对法术敏感的龙类，你要注意。”

    这是雷恩对他的警告，虽然半巫妖和豺狼人的关系并不算好，但在这种问题上，双方还是足够慎重的。

    除此之外，雷恩还给了霍格掌握语言的卷轴，由半巫妖自己亲手抄录，上面记载着部分常用的龙语，能让豺狼人们完成更好的伪装，对此霍格也不推辞，径直接了下来，如今已经使用完毕。

    在一片光影缭乱中，之前死去的半龙人斥候再次出现。

    霍格虚握了一下右爪，渴血还在，但是在动用它的力量之前，形体上已经看不到了。

    与此同时，在这短暂的时间内，豺狼人们已将地上的尸体吞噬，连血都舔舐干净。

    霍格往前走了两步，想了想，又驻足回头，捡起刚刚被抛下的零散浆果，没让豺狼人们吞食，抱在怀里继续往前走，观察着半龙人来路的痕迹逆行。

    “分散些，闭上你们的嘴，别龇着牙，直起腰来。”

    他领头往前走，时不时回过头，低声喝骂：“半龙人不会像你们这样，蠢货。”

    没过多久，在不断调整状态的过程中，豺狼人们看到了营地，其实说是营地也不太对，那不是恶龙的栖住地，只是斥候部队一个短暂的落脚点，五六十头半龙人守卫正在一个小丘陵下，脚边是武器、绳索还有一些用予铺设伪装的工具。

    霍格带着他的人现身时，脚步声引起了大范围警惕，哗啦啦每只半龙人都举起钢叉和短驽，对准他们。

    一瞬间的紧张气氛几乎让豺狼人们瞬间暴露，它们无法控制住与半龙人迥异的本性，全都龇起獠牙。

    “是我们。”

    还是霍格先一步开口，用一路上不断熟悉默诵的龙语，扬了扬手里的两把浆果：“除了这个，什么也没有。”

    说着，他作势回头瞪了自己的同伴一眼，看似责备它们的无能，实则眼中冷光湛湛。

     武器随之放下，各干各事，营地里只有小声私语，没有喧哗，作为龙裔中的一员，半龙人和战蜥人的生活习性比较相近，它们同样比较沉默，话很少。

    但也有例外。

    一头半龙人迎上来，这家伙是个畸形，不曾有过右眼，预留部位只有一个虬结肉瘤，它气急败坏地对霍格吼：“需要教你们这群乌龟怎么爬吗？找点果子这么慢！”

    霍格低下头，没有应声，他还不知道自己所扮演角色在这里地位如何，但从对面家伙的话语可以分辨一二。

    “眼睛，你太吵了。”

    另一头半龙人走过来，高大威猛，体长近两米，筋肉纠结，很有压迫力，它龙化的特征也更加明显，表皮已经变为粗糙褶皱的暗紫色，戴着皮甲头套，类龙的头颅上有三只粗短的角，耳朵与颈后的鳍向外扩散。

    眼睛低声说：“抱歉，首领，它们这些家伙……”

    半龙人首领没等它说完，捏住它颈后的皮把它拎开，然后向前走了两步，用地道的龙语沉声问：“为什么慢了？”

    霍格说：“这些浆果长得太散，我们分散后才采到这些。”

    半龙人首领额头上的皮皱了起来，它本能察觉到有些不对劲，但是法术伪装超过它所能识别的范围，就连皮肤上的汗渍、武器的摆设，乃至半龙人口齿间特有的白色粘液都一模一样。

    “拿过来。”

    霍格顺从地将浆果上交，然后带着他的族裔低着头往里走，任何有敌意的实现都会被轻易发觉，半龙人在战斗一途虽然称不上顶尖，但胜在各方面极为均衡，感知能力也是一样。

    霍格迈入营地边缘的警戒线，就在这时，半龙人首领的锐目突然调转，“等会”，它喊住低头背对着自己的霍格，然后径直走过来。

    它身后还跟着几名随从，每个都比之前杀死的那些强上不少：“你叫什么名字？我忘记了。”

    叫什么？

    霍格不知道，而且半龙人有没有名字还是个问题，他不知道对方是否是出于试探才问的这些话。

    “如果要探听消息，如果能伪装，则尽量不要产生冲突，而且在非极限状况下，不要动用那柄武器，在恶龙的领地那会为你遭致更多危险。”

    这是恺撒对他说的话，对于黑龙皇帝，霍格是充满忠诚与信赖的，所以对这些叮嘱牢记在心。

    汗滴顺着皮甲淌入颈脖，半龙人首领瞪着霍格，眼神越来越凌厉，短暂的凝滞中，其他半龙人似乎也察觉到事情不对，纷纷站了起来，望向这边。

    突然一声呼哨响起，击碎已经凝成实体的空气，吸引所有人注意力，半龙人首领放过不说话的霍格，低喝着：“警戒。”

    “快过去。”

    警戒被触发了，营地里有着不为外人知晓的警戒方式，当半龙人们赶到时，发现了零散被迫露出身形的战蜥人，它们脚下踩着发出哐啷声响的捕猎钳，底座越缠越紧，几乎将整只腿彻底绞断。

    “杀死它们。”

    类龙的低喘响成一片，面对更多露出身形的战蜥人，半龙人已经做好作战准备。

    “这些蠢货。”

    霍格心里骂了一声，然后拉上自己的族裔，重复半龙人首领的命令：“杀死它们，不要留下一个活口。”