    “.......本县也跑了。”

    一身皂色窄袖袍衫的赵弘均，挺着圆鼓鼓的肚皮，颇为得意的咧嘴摊手，看着走来的耿青，唇上一字胡豆笑的舒展开。

    “是否有些惊......”

    后面‘喜’字还未出口，回答他的，便是一记拳头呯的打在眼眶，‘哎哟’一声惨叫出来，一侧林子里，鸟雀吓得乱飞。

    胖县令跌跌撞撞后退，抬手指去对面，“你敢.......”的话语下一刻，又是一记老拳砸在他那张大圆脸。

    耿青压着他到了地上，骑到对方胸口，双拳如风，雨点般落下，脂肪都当出一圈圈涟漪来。

    周围全是呯呯呯的击打声，以及地上胖县令的哀嚎求饶。

    “别别.....那里不行.......疼疼疼疼.......”

    “哎哟哟......骨头要断了.......别打了......”

    “我想要活命啊，又不想当叛臣......哎哟.......不就只能跑吗？！”

    赵弘均一路的女子抱着包袱想要过来，可周围还有许多带着兵器的江湖人，便不敢动作，怯生生的立在路边；那边，耿青从胖县令身上下来，揉着拳头，“谁不想活，可你父母官，飞狐县最大的那个，你跑了，下面的怎么办？亏得昨日上午，你那般大义凛然的神色。”

    “本县走时，给他们留了字条，若是守不住，许他们投降.....哎哎，你干甚，又打本县做......啊啊啊.......”

    原本走开的耿青，挽了一下袖子，又走了回来，照着坐地上的胖子就一阵拳打脚踢，惹得中间马车里，王金秋探出头来，问了一句“大柱，怎么停下来了？”时，他才收了拳脚，地上赵弘均垂下护脸的双臂，朝后退开去的青年，愤慨的喊了声。

    “本县怕死，有错了？！”

    陡然间到青年抬脚，本能的抬手挡去面门，那边，耿青放下脚，并未真的踹过去，此时距离晌午还有几刻，他看了看天色，回头望去来时的山路，若是抄近路，傍晚也是能赶到飞狐县的。

    可......他目光扫过周围，一辆辆马车等着前行，三十多个帮众也都在看他，若是离开返回，队伍怎办？

    到时去了城里，那头犟牛也不一定会跟自己走，到时再出城，能否追上车队不说，万一要是中途走岔了，双方错开了方向，后果就真的难说。

    “耿先生，你怎么返回飞狐县？”窦威听到动静从后面巡视过来，那县令的话，多少听到了一些。

    耿青沉默了片刻，挥手让车队继续前行，朝大汉摇头笑了笑，“不去了，各人有各人的活法，若是不死，还是再能见的，我们走吧。”

    空气里，鞭子‘啪’的抽响，马蹄、驴蹄迈开，车辕再次转动起来，碾着崎岖的路面、细石摇摇晃晃行驶过去，坐在路边的胖身影衣衫狼狈，发髻凌乱，乌青着两眼，看着面前过去的车身、人影。

    “本县怎办？本县怎办？捎我一程啊......”

    嚷着，拉去‘妻子’的手站起来，从她怀里夺过包袱挎在肩头，将鼻下的鲜血吸回去，赶忙跟上车队，走在侧方，不时追上前面的耿青，露出谄笑。

    “兄弟......有话说的好，打是为亲热，县衙的时候，我不也时常照应你吗？呵呵......要是不顺心，你再揍一顿也可以，不过今日不行了，一天几次，很伤身体，改日如何？先我跟着队伍走一段，一起去长安，路上随你折腾。”

    与窦威交谈了几句的耿青，回过头来，看着面前谄媚的县令，皱起眉头。

    “这些话，从你嘴里说出，怎的感觉有些恶心。”

    “嘿嘿，你就当我是婆娘不就行了。”

    耿青上下打量他：“就你？”

    胖县令赶忙整了整凌乱的发髻，干咳一声，挺起胸膛、鼓鼓的肚皮，“本县像你这般年轻时候，也是一个俊后生。”

    呵呵.....哈哈......

    随车的帮众大多爽直的性子，听到他这番话，俱都笑了起来，赵弘均见周围人发现，神色肃穆认真，急的指着自己：“本县岂会说谎，想当年，那也是颇为英俊.......”

    絮絮叨叨的话语跟着车队缓缓沿着山间道路向西南蜿蜒远去，不久之后，穿过了这片山林，离开飞狐县的范围，远方的山势延绵陡峭，道路上衣衫褴褛、拖家带口的人也越发多了起来。

    为了避开流民，耿青暂时让车队停留林野里，带着人打探了附近的小路，随后继续在山野间穿行，速度虽然会慢上一些，至少相对安全，只要抵达定州，后面的路便好走了。

    然而，终究是一厢情愿的想法，前面探路的帮众回来，告知了耿青前方发现了许多尸体，看模样也是举家躲避战事去往定州的。

    车队过去那边时，耿青脸色渐渐变得难看，视野之中，尸体横七竖八倒在山道上，尸身多数刀伤毙命，也有箭矢的创口，不过想来箭矢被对方收回，数十人无论男女都被扒去了衣裳，当中七八个有些姿色的女子更是被辱过了，大开着腿，下体一片狼藉。

    中间还有马车留下的残骸，看车轮的轨迹，却是通往道外的悬崖，站在边沿向下看，隐约能见砸倒的树木。

    “是城里蔡家的，刚才我看到蔡游了，身中两刀，脖子都被劈开，跟他妻子躺在一块，似乎是看着妻子被.......”

    “别说了，将尸体搬开，我们抓紧时间。”

    耿青脸色很不好看，若是他们速度快一点，在蔡家之前来了这边，说不得遭祸的便是他们这支车队。

    眼下，不知是山匪，还是沙陀人，但有一点，山匪不可能将人尽数杀死，尤其是女子，多数会掳回山寨，除非是有任务在身的轻骑，顺道打打肥羊，掳了钱财，发泄一番后，便将人杀了离开。

    车队驶过路旁堆积起来的尸首，巧娘透过车帘看了一眼，吓得缩回车厢角落瑟瑟发抖，饶是见过些许世面的白芸香，脸上也是惨白一片，想起耿青之前劝说她离开的那番话，果然应验了。

    ‘若是待在城里，要城门一破，贼人入了城，我便是跟外面那些女子一样了.......’

    外面捉刀而行的金刀帮帮众整日打杀，可在这种环境下，也是紧张而忐忑，所有人脸上保持着冷静，实则心里都蒙上了一层即将发生战事的阴霾。

    过了这片山道，到的一个山坳时，保持一定距离探路的帮众忽然回来，脸色有着慌张，“地上有许多马蹄印，想是刚刚过去不久。”

    天色将暗，耿青眼下脑子里有些混乱，这种军事上的事，他从未接触过，真要预测对方动向，显然做不到。

    “天快黑了，就算对方没走远，也不可能再进这种悬崖陡壁的山道，今晚就在山坳过夜，记着别升火，否则暴露位置，被人看到。”

    大抵说了几句，让窦威着人将马车全部赶到山坳里来，围成一圈，众人便在圈内休整，老人、女子则仍旧留在车中休息。

    昏黄的阳光落下山头。

    黑夜沿着山脊将这方天地笼罩，星月挂上夜空，籍着清冷的夜色，黑漆漆的荒山野岭，如同雌伏的凶兽，阴森而恐怖。

    呜~~

    夜狐在林中嘶叫，小狐狸抖着毛茸茸的耳朵跑到车辇蹲坐，好奇的看着周围陌生的山林，抚动车帘里，耿青安慰了父母两句，转过脸来，伸手摸了摸小姑娘的脑袋，知道她有过被劫掠的阴影。

    “不害怕，我还在，就不会有事。”

    耿青收回手，轻声对巧娘说，随后从车里出来，将一张破旧的薄毯丢给靠着车辕瞌睡的赵弘均，还有跟他逃出的女子，那根本不是他什么妻子，而是县衙后院里的一个丫鬟。

    “兄弟，你说咱们不会有事的，对吧？”

    胖县令将毯子盖去女子，鼻青脸肿的凑上来，见到耿青侧过脸瞪他一眼，赶紧缩回车辕那边靠着，又有些不放心的问了句：“你到哪儿去？”

    “撒尿。”

    回了一句，耿青走过马车，去外面解开腰带，放出憋了许久的尿渍，微黄的水柱划过弧线浇去草丛，转身回走时，忽然在一辆马车停下脚步。

    相隔一个车厢，隐隐约约听到几人的声音。

    “这一路走下来，心惊胆战，不如走了算了。”

    “......我也觉得，跑去长安作甚，就在北方不好？但就这么走了，老子有些不甘心，这车里这么多好东西，够咱们所有兄弟当个富家翁。”

    “当富家翁有甚好的，看看那蔡大户，还不是像狗一样被人杀了。要我说，干脆明日路上时，与其他兄弟通通气，将东西掳走，咱们呼啸山林，那才叫痛快！”

    “除了钱财，不如将那白芸香也一起带走......早就馋她身子了。”

    “呵呵......兄弟馋完，便轮到我们.......”

    “要不一起？”

    .......

    轻言细语的交谈，有人不放心，起身走去马车周围看了看，见没人，继续回到三个同伴当中拧开酒袋边说边喝起酒。

    不远，另一辆马车阴影里，耿青面无表情的转过身悄然离开，回到自家那辆驴车前，从里面一个属于他的包袱里，摸出一个纸包，那是还在城中时，托人买的一些毒药，用来浸泡铁屑用的。

    纸包打开，耿青沉默的从那堆家当里，摸出一只陶碗，将粉末倒了进去，随后掺水搅匀，将旁边的米袋解开，将毒水倾洒上去，用手搅上一番，便将陶碗丢去驴车下面，口袋重新勒紧，走回胖县令那边笼着袖子坐在地上睡去。

    天蒙蒙发亮，阳光破开云隙照来山坳，耿青微红着眼睛起来，才发现身上不知什么时候盖了一张薄毯，片刻，巧娘从马车里探出身子，红着脸过来向他讨要，经过一夜，她精神恢复的还算不错。

    营地渐渐有了生气，众人纷纷回去各自的马车那边，继续前行，耿青找到窦威，指了指中段两辆马车附近的几个帮众。

    “让他们跟驴车那边的帮中兄弟交换一下。”

    虽然有些不明白，窦威向来听习惯了差遣，便点点头，提着刀过去将那几人安排去护送驴车。

    不久，车队拖着一片车轴吱呀低吟上了坡道，继续沿着这条山道去往另一座大山。

    远方，一支百余人的骑队绕过山脚上了一座山岗，率领这支骑队的，是一个名叫邪忽儿的沙陀将领，他正从睡梦里醒过来，打着哈欠扫过周围地势，一旁，戍副忽然打马靠近，在他耳旁低语一句，捏着鞭子，指去另一个方向。

    远远的，蜿蜒山道间，一支车队贴山缓缓而行。

    “羊......”

    他说的是突厥语，随即拔出腰间兵器，周围百余随骑顿时“哇——”的掀起狂热的呼喊声潮，一勒缰绳，牵着马头调转方向，沿着下面山坡奔涌起来，朝着对面山脚直插过去。

    轰隆隆的马蹄声、声潮响彻。

    相隔数百丈之远也是能听到的，行走的人群回望，坐在车辇上翻着地图的耿青也偏头朝那边看去，眸子陡然的缩了一下。

    窦威提着刀跑来：“是沙陀人，他们昨日没走远，也在附近宿营。”

    “麻烦了......”

    耿青皱着眉头，看着拖着尘烟冲下山坡的骑兵，目测足有上百人，还都是轻骑，要追上他们这支车队不过半柱香。

    “把后面不怎么值钱的两辆马车砸了，把山道堵上，驽马让人骑着，抓紧脚程离开。”

    语气顿了顿，他忽然下意识的看去最后面那辆驴车，眼睛亮了起来，想到了一些事，便又吩咐了声。

    “让帮众就近上马车，挤一挤，冲过这里！”

    命令一层层下去，动手的帮众将选出的两辆马车，将车厢砸烂，卸下了轮子挡在后面，旋即，纷纷跑去自己护送的马车上，挤去车辇，驾车的帮众抖动缰绳，促着马匹加快了速度。

    哐哐哐——

    车辕飞快起伏，一辆辆马车前前后后沿着山道飞快行驶，众人紧绷的神经里，忘记了后面一辆驴车，拉着几袋粮食、两笼鸡鸭缓缓而行，仍由那四人抽打鞭子，青驴只是叫上两声，慢悠悠的走动。

    轰隆的马蹄声蔓延过来，当冲上山道时，两辆车厢满载一些瓷器堵在了路中间，以及前面不过二十丈距离的驴车，和上面疯狂舞着鞭子嘶喊的四个汉人。

    咻！

    箭矢跃过下方的堵塞物，朝那边射了过去，钉在了人的背上。

