    八路军根据地腹地。

    一线天。

    八路军独立团警卫连连长魏大勇按照孔捷的命令，于27日上午11点左右抵达一线天，并安排警卫连驻守在此。

    赶到地方之后，和尚就开始带人尽快熟悉一线天以及周围的地形地势。

    这是在孔捷的耳濡目染之下养成的习惯。

    野外作战，特别是山地环境作战，对周围地形地势的把控和利用，将从很大程度上影响到战争胜利的天平。

    所以但凡到了一处，一位优秀的指挥官应该立马熟悉周围的地形地势，随时准备着，若是突发战斗，可以第一时间将周围一切可以利用的都利用起来。

    随着观察端详，和尚这才越发的感慨一线天险峻的地势。

    一线天之所以叫一线天，原因其实很简单，这是处在两座高大山峰间的一条狭窄缝隙，宽度不过数米，驻足在两座巨峰的缝隙最底部时，向天空望去的时候，因为视野的阻碍，你只能看到像是一条线的狭窄天空，所以叫一线天。

    一线天的外部是一片树林地带，接近十月底，除了四季常绿的一些植物之外，大多已经枯黄，落叶满地。

    因为有这片树林地带的遮掩，外加上两座山峰庞大的山体，使得一线天间的缝隙格外的狭窄，若是不仔细看，从远处根本无法察觉到端倪。

    正是因为此，过了一线天之后的内部区域显得十分隐蔽，再加上内部也多是环山，到了夏季，四面翠绿，很容易对低洼处的区域形成遮掩，即便是日军的侦察机也难以从高空发现。

    所以八路军总部经过商量，就把野战医院和水腰子兵工厂安排在了这里。

    在没有情报坐标的情况下，就算是鬼子的飞机想要在这群山峻岭之间找到野战医院和兵工厂，也无异于大海捞针。

    这也是为什么，孔捷向旅长提出要驻守一线天，以拱卫兵工厂和野战医院的时候，旅长和政委都忍不住笑意的缘故。

    一线天的兵工厂和野战医院几乎不可能出现暴露的情况，这是八路军内部的常识。

    这也是按照剧本的进程，山崎大队误打误撞地摸进一线天，偷袭了野战医院和兵工厂之后，老总为何会勃然大怒的缘故。

    小鬼子出现的太突然了，甚至毫无征兆。

    更是偷袭了八路军总部以为最不应该会被偷袭的地方。

    一个小小的山崎大队就敢孤军深入，实在猖狂。

    ……

    率领警卫连在一线天驻守之后。

    和尚的布防命令，一方面包括了一线天本部的驻守，另一方面，则是将侦察兵向周围数公里的区域扩散出去。

    团长孔捷说过，在纵深较大的环境里作战，如果没有侦查部队的先行，大部分情况下，部队只能看到周围数百米内的情况，差不多就是个盲人。

    这种情况下是最容易被对手偷袭和伏击的。

    “一线天外围的所有方向都不要落下，你们把伪装给俺做到位了，一旦侦察到情况，第一时间汇报。”

    将侦察班扩散出去的时候，和尚吩咐道。

    “是！”

    望着侦察班战士们四散渐远的背影，背后就是“一夫当关，万夫莫开”的一线天，和尚忽然想起来，一日前，团长孔捷带自己在一线天和李家坡附近转悠时，进行的军事模拟对抗。

    对此和尚有些狐疑。

    难道团长是一早就打定了主意，要让警卫连来驻守一线天，所以才提前带俺过来转转？

    和尚想不明白，也没有多想，反正自己的使命就是守住一线天，守住兵工厂和野战医院，这就足够了。

    警卫连在一线天驻防，为的是兵工厂和野战医院的安危，用孔捷的话说，野战医院和兵工厂方面多少也得意思意思。

    所以警卫连战士们吃饭的问题，自然是野战医院和兵工厂方面解决。

    或者是野战医院和兵工厂方面送来一些粮食和蔬菜，然后警卫连战士们就在一线天，利用不久前孔捷教大家挖设的无烟灶，自己搭锅做饭，看着一线天的美景，吃着热乎乎的饭菜，倒是别有一番滋味。

    …………

    28日，山崎大队出现，并在大队长山崎治平的指挥下，按照地图上预计划的行进路线，很快进入八路军根据地区域。

    山崎这个老鬼子，和这个时代岛国的大多数男人一样，矮个子，罗圈腿，脑袋和脖子几乎是一样粗，身体敦实，面貌粗犷，眯起来几乎要成一条缝的眸子里，透露着日本军官常有的坚毅和冷酷。

    尽管山崎很清楚，他这次是作为帝国主力的诱饵出现。

    但是这个自命不凡的老鬼子，绝不甘心作为诱饵，他认为，至少在自己暴露之前，自己的山崎大队都不能被称之为诱饵，反倒是应该被称之为刺客。

    骤然突袭，攻其不备，将己方的炮火优势发挥到极致，这是山崎治平最喜欢的战术。

    特别是在中华战场上，用己方的炮火优势欺负装备落后的八路军，是山崎一贯的拿手好戏。

    他认为这一次也同样不会例外。

    为了达到骤然突袭，石破天惊的效果，经验丰富的老鬼子山崎提前规划出这次的行进路线，可谓是绞尽脑汁。

    一路上的行进，基本上都是依托着山体，或是树林，或是山谷的隐蔽路线前进。

    不仅如此，山崎还别出心裁地下令，将自己五百多兵力的大队分成三支队伍，每支队伍成一支纵队，依托着山林间的掩体，交替掩护着行军。

    几支侦查小分队扩散在主力部队的周围。

    警惕着四周随时有可能出现的八路军。

    山崎这个老鬼子是想玩儿阴的，在成功寻找到值得动手的军事打击目标，例如八路军的指挥部、兵工厂或者是野战医院之前，他竭力避免自己的队伍暴露。

    而事实证明，山崎的确有两把刷子。

    借助提前规划好的穿插曲线，还有一路上谨慎的前行，在天还麻麻亮时从县城出发的山崎大队，上午十一点左右，成功插入八路军腹地，而且没让八路军方面有任何察觉。

    山崎深知道八路军的厉害，甚至所有的村民都有可能是八路军的眼线。

    所以这一路上过来，山崎指挥着队伍，避开有村庄的区域前行。

    也因为这个原因，原本想要按照既定的路线前行的山崎大队，因为地图兵的一点失误，在这崇山峻岭间，前行的方向偏差了些许。

    当目睹突然出现在眼前的绝壁时，山崎便意识到行进方向出错了。

    “地图！”山崎喝道。

    地图兵赶过来展开地图之后，山崎一探查，立马发现问题，前行的方向出现了误差，这可谓是失之毫厘，差之千里，哪怕是一毫米的方向偏差，也会导致最终的目的地横向偏移上相当长的一段距离。

    “八嘎！”

    震怒的山崎左右开弓，将地图兵打得满脑子嗡嗡。

    一旁的副官问道：“前行的方向出现偏差，离我们既定的目标越来越远，长官，我们是否需要调整方向，重新前进？”

    山崎想了想，摇头道：“现在后退，极容易暴露，既然已经走错，不如将错就错下去，或许会有新的发现也说不定，绕着山体继续前进吧！”

    “嗨！”

    事实证明，山崎的确拥有惊人的军事直觉，不久之后，有侦察兵返回向山崎汇报道：“报告长官，我们在不远处发现了一片树林，在树林的尽头有一条缝隙，那里似乎并不是一条绝路，我们就近侦查之后，在树林里发现了不少痕迹，有脚印，还有重物拖动的痕迹，甚至还有车辙和蹄印，像是骡马和板车。”

    山崎当即意识到事情出现了转机。

    “立刻带我过去！”

    “嗨！”

    山崎带队跟着两个侦察兵走了两里多路之后，果然发现了远方那大片的树林。

    也注意到了那肉眼可见的，像是镶嵌在尽头山峰的缝隙。

    山崎举起望远镜观察了一阵之后，略作思考，然后下达命令：“向树林尽头出发。”

    他的心底有一股强烈的直觉，那树林的尽头，或许就有他期待已久的目标。

    车辙、马蹄印的痕迹，难道是八路军的兵工厂？

    他们的机械化程度很低，常常就用骡马车作为运输工具。

    如果真是这样，那可是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    与此同时，另一边，就在山崎大队朝着树林带进发的时候，五六百米外的一处小土坡上，原本与周边环境融为一体的一些枯枝，忽然晃动起来，紧接着钻出个大活人来。

    “不好，是小鬼子，像是冲着一线天来的，鬼子人数很多，被树林的遮掩，无法确认人数，但我估计，至少得有四五百人，队伍里发现了大量的重机枪，甚至还有不少火炮，石头，我在这里盯着，你抓紧时间回去向连长汇报情况。”

    侦察班长放下望远镜，下令道。

    “是！”

    石头应了一声，转身就跑，他的身子瘦，体力又好，一向是侦查队伍里的飞毛腿。

    再加上石头返回一线天时，跑的是一条直线，自然比一路摸索前进的山崎大队要快得多。

    差不多十分钟之后，石头赶回一线天……

