
　　段玉要朝着世界之巅而去的时候，几个人冲了出来。

　　辛长和董虎豹跪了下来，颤抖道：“陛下，不要！”

　　千年之前，修罗大帝登上了世界之巅，然后粉身碎骨而死。

　　如今看上去，仿佛又要一切重演了。

　　段玉是不是又会再一次惨死？

　　他们不敢赌，也不愿意赌。

　　董虎豹道：“陛下，臣是非常莽撞之人，凡事都只想着动用武力解决问题。但臣也觉得，就这样下午维持现状很好，根据我们的估算，地下修罗世界的最低运行，不是还能坚持百年吗？”

　　辛长也跪了下来道：“陛下如今已经是大武帝国皇帝，如有必要，您可以征服天下诸国。等到那个时候，我们可以分批次将地下世界的那些婴儿，一个个解冻苏醒，带回到地面世界来养大。”

　　段玉望着一个修罗亲王，一个修罗公爵，缓缓道：“对，还有将近百年的时间，地下修罗世界才会彻底失去能源动力，无法维持最低运转。但是只要我们头顶上还有神祇，就永远没有平安。如今我气势正盛，还有心气还有意志去解决这个问题。如果这样至高无上的日子过得再久一些，我一旦失去了危机感，那就真的被人温水煮了青蛙了。”

　　这话一出，两个修罗顿时失去了言语。

　　温水煮青蛙，这个词很适合他们了。

　　这十几年的生涯太舒适了，因为他们头顶上有了段玉这个看上去至高无上，天下无敌的君主，所以他们身上的重担仿佛一下子就松了下来，过上了前所未有的好日子。

　　所以，他们的精神和意志，都已经懈怠了下来。

　　辛长本来还想要说，起码等太子殿下稍稍长大之后，再去捅破这一层天。

　　但现在想来，在伊甸园面前，在所谓的神祇面前，太子就算长大也没有用，甚至没有任何意义。

　　太子殿下就算在强大，能比得过段玉吗？

　　顿时，董虎豹和辛长道：“陛下，我跟着您一起前往。十万大军，跟着您一起前往。”

　　段玉道：“不用了，我一个人去就可以了。”

　　千年之前。

　　修罗大帝登顶了世界之巅，直接暴毙。

　　紧接着，百万修罗军团粉身碎骨。

　　此时段玉仅仅带来了十万精锐，会不会重蹈覆辙？

　　所以，他不让董虎豹和辛长率军前往。

　　但是……

　　这个时候，董虎豹，辛长，甚至王思思等人，都非常坚决。

　　“陛下就算不让我们去，我们也依旧会去，大不了就如同千年之前，全军覆灭。”董虎豹斩钉截铁道：“事实上，我们再也承受不了失去陛下的痛楚了。如果陛下重蹈覆辙，那我们也跟着一起灰飞烟灭，这是最好的结局。”

　　段玉盯着这些人，点了点头道：“那也罢，就随你们吧。”

　　接着……

　　董虎豹直接拔剑，要大开杀戒。

　　因为他觉得，这次去世界之巅，真的有可能重蹈覆辙。

　　一千年前，灭世大战修罗大帝暴毙之后。百万修罗军团的尸体，漂在海上惨不忍睹，而他们身上的所有修罗装备，全部被扒光了。

　　那么是谁扒光的？

　　当然是五大宗门的。

　　所以，董虎豹觉得这一趟去世界之巅很可能九死一生，那不如将眼下剑宗，还有天剑阁的人杀得干干净净。

　　剑宗，天剑阁的人也反抗，就静静地站在那里，引颈受戮。

　　段玉目光望向将剑宗和天剑阁的所有人。

　　望向了余万廷，望向了辛垂杨，望向了左丘。

　　忽然，段玉问道：“天机先生，你觉得我应该将他们杀光吗？”

　　天机先生沉默了片刻，然后沙哑道：“臣觉得，应该杀光。”

　　这话一出，让剑宗的掌门微微错愕地望向了天机先生。

　　这么狠的啊？

　　我们是兄弟门派啊，我们同出一脉啊。

　　你这背叛也太彻底了啊？！

　　事实上，几乎所有人都非常不解。

　　这个天机先生是真的投降了段玉，还是假投降真潜伏？

　　几乎所有人都以为是后者。

　　因为在所有人看来，天机先生几乎是最聪明的，能够占卜未来。

　　所以，他肯定是伊甸园派到修罗大帝候选者身边的一个棋子而已啊。

　　段玉笑道：“天机，你可知道吗？我身边最重要，最信任的几个重臣，都劝我杀了你，说你肯定是伊甸园派来潜伏在我身边的，有不可告人的使命。”

　　天机先生跪伏在地，颤抖道：“陛下，您至高无上，天下无敌，轻轻一根手指头就可以让我灰飞烟灭。所以要不要杀我，完全取决于您的意志，而不是取决我的自辨。但臣对陛下的忠诚，真的天地可表。”

　　段玉道：“这十几年来，我还算重用你吧。”

　　天机先生道：“这十几年前，陛下对臣恩重如山，臣感恩涕零。”

　　段玉道：“那我从来都没有问过，你天机先生哪怕在伊甸园的势力范围内，也是排名非常靠前的人物，为何要背叛伊甸园，转而来投靠我呢？”

　　天机先生跪伏道：“因为，臣要站在胜利者一方。之前臣觉得胜利者会是那位皇帝陛下，哪怕那位皇帝陛下刻薄寡恩。但后来他死了，臣迎来了英明睿智，宽容仁慈的皇帝陛下您。对于臣而来，您就是最伟大的君主。所以臣哪怕粉身碎骨，也要效忠于您。”

　　“胜利者的一方？”段玉冷笑道：“不管是之前的皇帝，还是我，都被伊甸园区区一个神之使者玩弄于股掌之中。千年之前，修罗大帝强大到极致的时候，都粉身碎骨，暴毙而死。百万修罗军团，莫名其妙全军覆灭。你竟然还看好我们能够成为胜利一方？”

　　天机先生不再辩解，而是完全跪趴在地上。

　　段玉道：“既然你觉得我们会赢，为何还要让我杀光天机阁，剑宗的俘虏呢？”

　　天机先生道：“在未来的秩序中，臣觉得没有他们的位置。这是文明的战争，他们代表另外一个文明。”

　　段玉微微一笑道：“希望你说的是实话。”

　　接着，段玉望着天剑阁，剑宗的所有俘虏，缓缓道：“我杀你们也可，不杀你们也可，都不是非常在意。但因为有个别人，所以我的天平微微朝着不杀你们而倾斜了。”

　　“不杀！”

　　段玉下令道。

　　然后，他轻轻一跃，登上了舰船。

　　近十万大军，也开始重新登船。

　　整整几个时辰后！

　　大武帝国的舰队，浩浩荡荡，朝着世界之巅，航行而已。

　　…………………………

　　上百艘战舰，经过了几个小时的航行，来到了世界之巅下。

　　十万军团，百艘战舰，将世界之巅包围。

　　这……就是世界之巅吗？

　　段玉仰头望。

　　真的仿佛就是柱子一般，直径几万米的柱子，直同天际，连接着海面和天空。

　　海拔有多高？

　　大约也是三万米高。

　　这个高度，当然已经非常非常高了，足足是珠穆朗玛峰的四倍，但也还是没有出大气层啊。

　　甚至，没有没有到达150千米高，只有到了这里，才能稍稍摆脱地球的重力。

　　无数的台阶，环绕而上，直达顶端。

　　而此时，神之使者左野，就站在世界之巅上等待着段玉。

　　进行最后的摊牌。

　　“陛下，臣先上去。”辛长道。

　　董虎豹也跪下来道：“陛下，臣先上去，为陛下探路。”

　　段玉摇了摇头道：“不用了。”

　　接着，段玉轻轻跃起，来到世界之巅的第一级台阶上。

　　“你们就在下面等着。”段玉下令道。

　　接下来，再也没有任何旨意了。

　　不留什么遗旨吗？

　　比如，再一次粉身碎骨了，下面军队应该怎么样？

　　比如扶持太子登基啊。

　　比如地下修罗世界应该怎么办啊？

　　等等等等，一句遗命都没有。

　　是因为觉得不需要吗？一旦他在世界之巅灰飞烟灭了，那下面的十万大军也会全军覆灭吗？

　　稍稍呼了一口气，段玉开始往上爬。

　　拾阶而上。

　　……………………

　　一级一级往上爬。

　　三万多米高的世界之巅，整整十几万级台阶。

　　天气越来越冷，空气越来越稀薄。

　　爬到一万米的高空，已经身处云端了，仿佛完全进入了另外一个世界。

　　这里乌云密布。

　　“啪啪啪啪……”

　　电闪雷鸣。

　　可怕的闪电，疯狂地劈打在段玉的身上。

　　疯狂的气流，席卷着段玉的躯体，仿佛要将他彻底撕碎。

　　但此时，这个可怕的风暴对于段玉来说，仿佛是微风。

　　这些可怕的闪电，更是微不足道，甚至能够给段玉的义体充能。

　　他伸出手，竟然真的在玩弄着闪电。

　　然后，继续一步一步往上爬。

　　很快，乌云消失了，电闪雷鸣也消失了。

　　超过两万米之后，这里也都属于平流层了。

　　这里的空气已经非常非常稀薄，有大量的臭氧层，可怕的太阳紫外线直接炙烤着身躯。

　　当然对于段玉而言，这些都不值一提。

　　从两万米眺望大地，已经隐约能够看到非常遥远的大地了。

　　段玉继续往上爬。

　　又整整爬了一个多小时。

　　快到顶端了！

　　快到顶端了。

　　然后，段玉脑子里面飞快闪过了很多画面。

　　第一个画面，修罗大帝粉身碎骨炸开。

　　第二个画面，百万修罗大军，全军覆灭。

　　这几个画面，不断地重复，重复，重复。

　　竟然给人一种宿命的感觉。

　　千年之前如此，如今还是会如此。

　　段玉停顿了几秒钟，然后继续往上走。

　　十分钟后！

　　段玉爬到了顶端，来到了世界之巅。

　　…………………………

　　这里就是世界之巅吗？

　　好熟悉的感觉啊。

　　就好像是……在地球上，他家阳台。

　　有一张轮椅？

　　还有一台电脑。

　　世界之巅，就是这个模样的？

　　而这个轮椅，就是皇座？

　　代表着世界的最高权力？

　　世界之巅，就是这么一个小小的平台，只有几十平方米而已。

　　左野呢？

　　她在哪里？

　　“你坐上去，我就出现了。”左野沙哑道：“当然，也有可能这是一个可怕的阴谋，你坐上去之后，又再一次粉身碎骨炸开，彻底暴毙。但是你不坐上去，我是不会出现的。”23sk.Com

　　段玉这辈子最大的缺点是什么？

　　渴望真相！

　　如果前面有一个按钮，按下去后有两种可能。

　　第一种可能，这是一个核按钮，直接粉身碎骨，暴毙而亡。

　　第二种可能，这是一个真相按钮，按下去之后，所有真相揭开。

　　哪怕概率只有百分之十，段玉都很可能会按下去。

　　这是他致命的缺点，这也是他在地球世界上，观看了无数悬疑电影，侦探小说而积累下来的行为惯性，性格缺陷。

　　左野道：“你坐上去啊？你坐上去之后，我就出现了。当然也有可能你坐上去之后，就再一次粉碎而死。”

　　段玉毫不犹豫，直接上前，朝着轮椅坐了下去。

　　顿时间……

　　那种无比熟悉的感觉，仿佛回来了。

　　瘫痪的感觉回来了。

　　脖子一下的一切，都失去了感觉。

　　唯一能够动弹的，只有这颗脑袋。

　　好久违的感觉。

　　段玉想要抬起手，想要抬起腿，甚至想要动一下手指头，都完全做不到了。

　　紧接着，一个人影缓缓地走了出来。

　　这个女人，就是左野。

　　她身上的衣衫，正在变幻。

　　一会儿是长裙飘飘的左野。

　　一会儿是穿着白衣大褂的绝美医生。

　　一会儿，又变成了穿着紧身皮衣，在夜店里面狂舞的辣妹。

　　最后，定格成为第一种形象，也就是曾经在海面上，段玉见到他的形象。

　　魔鬼的身材曲线。

　　让人刻骨铭心。

　　让人魂牵梦绕。

　　让人看了一眼，一辈子都不会忘记。

　　她款款上前，直接岔开腿，坐在段玉的腿上，面对面坐着。

　　然后，她和段玉对视。

　　而此时，段玉这才第一次真正看清楚了她的面孔。

　　瞬间……

　　无数的记忆，汹涌而来。

　　左野沙哑道：“记住我了吗？段玉阁下？记住我们几辈子的孽缘了吗？记住我几次将你杀之的孽缘了吗？“

　　………………………………

　　注：写完第一更了，接下来还有第二更的，争取晚上一点半左右完成。

　　当然依旧会打脸，但不想拖到明天早上写完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第140章:世界之巅！段玉和左野!免费阅读。https://xs.23sk.com 