    对于崇祯对赵兴这种接近无下限的回护，温体仁气的直哆嗦。别说了，按照你这么说下去，赵兴不但不能抄没家产，你还应该赏赐个府邸，厚给金银，赵兴不但不能担罪，而且还要升官啊。

    “万岁，恩科也是为国取材，怎么能当做儿戏？既然恩科降两等，那恩科进士就不该享受进士待遇，然而——。”

    赵兴立刻接口：“虽然恩科同为进士及第，然而因为他们低正科进士及第两级，所以，皇上才秉公处置，没有将他们等同对待，将他们都安置偏远，无一京官啊，这不足以说明问题吗？”

    赵兴的话，当时气的温体仁一个倒仰。事还是真的这么个事。但天下谁不知道，安置偏远，但给的最低是六品啊；无一京官，但上任最小的那几十个都是县令，其他的有州府主事，最次的是个府级别的二把同知，那是比比皆是啊，如果你事先说明这样的待遇，在京那些低级京官，都会抢破了脑袋去的，何必再在京师做冷板凳。

    这事，内阁该站出来据理力争啊。于是，温体仁将目光看向了内阁阁员们该站的位置，结果一看，温体仁傻眼了。

    内阁首辅周庭儒让自己给腰斩了，内阁次铺黄道周还在监狱，这部正讨论他该获取什么罪名呢，其他几个阁员都或多或少的牵扯其中，呆在家里听参，等待最终的结局呢。内阁，连个架子都没有了，现在，皇上的决策，连内阁都不需要通过了，因为已经没有内阁了。皇权，彻底的在放飞中呢。

    看着下面孤单无助的温体仁，崇祯得意，相当的得意，感觉就从来就没有这么舒畅过。

    若是从此无内阁，那该多好啊。

    但想归想，真的没有内阁也不行，这不单单是祖制的一脉相承，同时，内阁的存在对皇权的约束也是不可或缺的。

    这就是大明这么多的皇帝，有混蛋的，有奇葩的，有懒惰的，有根本不愿意做皇帝的，有短命的，但唯独没有暴君昏君的原因，唯一能正常运转的原因。

    要想大明长治久安延续不断，只要内阁秉持公正立场，就能实现。崇祯还理智的知道，一个人的能力是有限的，需要君臣合力才能治理这个疆域如此广大的帝国。

    但现在正是没有内阁的好时候，现在没有内阁，自己就可以乾纲独断，快刀斩乱麻，将眼前对自己和赵兴不利的事情处理掉。

    于是乾纲独断道：“科考舞弊案，就这么定了吧，正科是国朝抡才大典，不可亵渎，就按照温爱卿说的办吧。”

    当时温体仁一愣，再看同党看向自己的眼神，哭的心都有了，什么叫按照我的意思办啊，正科获罪的可都是东林一系啊，自己这算是把东林党人得罪个死了。这话是怎么说的呢。

    “而恩科舞弊案，因为发现及时，处理果断，赵兴功过相当，继续主持锦衣卫事。其余恩科考官，以黄道周杖三十罢黜依次递减，这事就这么定了。”

    然后看了眼眼睛都红了的温体仁，温和的给递上一颗他梦寐以求的大大的红枣：“现在内阁已经形同虚设，这不和体制。所以，朕绝定，非常时期，朕乾纲独断，温体仁升任东阁大学士，权内阁首辅，然后大家仔细会推阁员，将内阁完善起来。”

    幸福来的太快，温体仁当场蒙圈在这里了。

    赵兴当然知道温体仁之坏。历史评价是‘温体仁在位，无论对于辽东抵抗清兵南下，还是对付李自成、张献忠的农民起义，未尝建一策。然而却将党争发展到了极致。他向朝廷推荐的人也大多平庸之辈，苟以充位而已。把本来就已是千疮百孔的明末政局搅得愈发不可收拾。’

    但这时候是非常时候，自己再反对，那就是不识时务。再说了，刚刚一战，皇上的一句按照温体仁的提议，就将温体仁推向了东林的对立面了。党羽一除，你也闹腾不了什么了。然后我和皇上一起看着你，或者是架空你。

    好吧，我先放你一马，然后日后再慢慢的消遣你吧。于是好心的提醒了下温体仁：“温首辅，还不赶紧谢恩？”

    温体仁总算是从突然的幸福里清醒过来，自己为之奋斗的，已经达到了，于是再全体官员的鄙视中，痛哭流涕的跪倒谢恩：“臣，温体仁，谢主隆恩。”

    朝会散了，带着巨大的收获，赵兴兴冲冲的奔走在三司之间，做足了锦衣卫只提供证据，给于监督的承诺，对这场科举舞弊案进行了梳理审理。为许多人定罪确凿，让人心服口服。就比如内阁首辅周廷儒的罪。最终还是没有按照震怒中皇上的意思腰斩，而是按照切实的罪名，给于菜市口斩立决。

    周廷儒临死的时候，没有受到虐待，而是获得了他该有的体面，同时，没有按照历史上那样，周廷儒倒了，也牵连了他的族人。

    这一次，不过是他独自获罪，而赵兴恳请皇上特赦其家人族人，只是没收了体面的家产，在崇祯获得了一大笔让他惊讶的财富之后，还获得了一个仁厚宽宏的好名声。

    当顺带着让自己的老丈人的拍卖行大赚特赚了一笔之后，赵兴的私囊丰满的时候，得意的对上天道：“感谢上苍，让我将大明灭亡的第二大奸臣提前八年干掉了。剩下的，就是第一大祸国温体仁了。好在，他已经走上了火山口，剩下的就是一脚的问题了。”

    同时，锦衣卫的侦查证据，也让许多被牵连，被误会的官员免罪，只能是虚惊一场，比如恩科制科副主考黄道周。不但免罪，最终在被皇上严厉的斥责一番，在午门结结实实的打了一百板子，第二天就没事人一般的成为了内阁的次铺，跟哥驴子一般的，拉着沉重的大明这个磨盘鞠躬尽瘁死而后已。

    整个案子一直到大明的三年年底，才在世人认为，最少几百人头落地的情况下，仅仅杀了五十几个就圆满的结束了。

    为此，天下皆赞锦衣卫公廉勇快。为天下有这样一支特务组织而欢欣鼓舞。当然，这样的评语只是出现在赵兴的年度总结报告里，皇帝的考评里，至于群臣的评论，赵兴视而不见。

    视而不见，就当没有这事，这是这些秉承的一贯的处事原则。

    如此，崇祯三年震动天下的科举舞弊案，带着些许的瑕疵落下了帷幕。而接下来，已经彻彻底底打扫了阴霾污垢的贡院，迎来了从各地进京，准备第二年的三科取士的举子。这次，正科，恩科一起考，主考依旧是皇上，副主考依旧是赵兴。别的官员也不敢争，也争不去。崇祯和赵兴已经尝到了好为人师的甜头，十几年之内，这个位置，是没有人能抢去了。

    而随着一批又一批学子通过科举走向仕途，从下到上，填充替换了老朽的官吏，一个高效的，爱国的，肯干的，锐意进取的官僚队伍形成了，他有一个响亮的名字——保皇党。当然，背后都自称赵选官。

    这又多少有些瑕疵。为此赵兴还多出上蹿下跳的辟谣，还告了几个人毁谤罪。但最终这几个人在查无实证的情况下，无罪释放官复原职。

    锦衣卫，是讲法制的团队，是一个公正的，维护法制的团队，即便你毁谤了当时的指挥使大人，但只要没有足够的证据，你也平安太平。

    但天下士子已经顾及不了科举的瑕疵了，新规在未来最少五年内一年一考，这是寒窗十年没冻死的士子，快速的上升渠道，这样的恩典机会怎么能放过，有资格的进京应考，没资格的努力考取资格。

    但在这次这么严格的处置下，再没有人敢在锦衣卫的眼皮子底下弄小动作了，都开始老老实实的学习奋进了。

