
女人说完这句话后，陈歌清楚看到，死尸演员脖子后面冒出了鸡皮疙瘩。

他只是模仿白纸上面的笔迹，随手填了几个字，没想到鬼屋里的演员反应会这么激烈。

双眼眯起，陈歌站在录音机和鬼屋演员中间，他隐约觉得这鬼屋里确实有问题，极有可能真的出现过闹鬼事件。

新海是一线大城市，田藤病院费尽力气在那里搭建好场景，似乎没营业多久就匆匆离开，休整了一段时间，再次开业却跑到了距离新海很远的九江市。

“如果许珍珍三个字真的能把鬼召过来，他们为什么还要一意孤行，继续在鬼屋里使用这三个字？”陈歌有点不理解田藤病院负责人的想法了：“他该不会以为换一个地方，远远避开，就能逃脱厉鬼的纠缠吧？还是说这个许珍珍对鬼屋老板来说有特殊的含义？”

鬼屋里光线很暗，死尸演员拿过那张纸仔细看了看：“笔迹还没干。”

他扭头看向陈歌，很快又收回目光，自言自语起来：“今天只有一个游客来参观，就算他带着笔进入鬼屋写下了这行字，那录音机里的声音又该如何解释？这个场景是新添加的，除了设计团队没人知道里面有录音机，一个游客再奇怪也不可能随身带着盘磁带啊！”

在男演员思索的时候，录音机里再次发出惨叫。

那种痛和声优录制的完全不同，站在几米外听着都感觉头发发麻、牙关打颤，好像凶杀就发生在身边一样。

“林哥……”女演员往门口挪了挪：“录音机里的声音怎么跟真的一样？”

“我也不是太清楚。”死尸演员回头看了一眼，他发现陈歌仍站在录音机旁边。

他犹豫了一下没有去管陈歌，而是快步走到女人身边，压低了声音：“除了这张纸外，你负责的场景里有没有出现其他东西？”

“没有。”

“前面几个场景里的人呢？”

“应该快过来了。”女人眼睛跳动，很是紧张：“那东西不会又出现了吧？我们才刚开业第一天，老板不是说都已经解决好了吗？”

“你们在聊什么呢？以前你们这里发生过什么事情？”陈歌将录音机提起，他准备说服鬼屋工作人员，先将录音机带出去。

看见陈歌提着录音机走过来，两个鬼屋演员表情凝固在脸上。

“快把那东西放下！”女演员声音尖锐：“录音机里面的声音不是我们录制的！”

陈歌当然知道那声音不是他们录制的，但又不能表现出来：“在你们的鬼屋里，录音机里的声音不是你们录制的，难道是鬼录制的？”

鬼屋演员哑然，片刻后还是女人站了出来，她不顾男演员的阻拦，一口气说道：“在新海的时候，曾经有游客被吓哭，出来后告诉我们某个演员演的真好，事实上我们鬼屋里根本就没有那个演员！我们询问了游客那个演员的长相，发现游客描述的人和报纸上的许珍珍一模一样！”

陈歌面色古怪：“那个游客是不是在反整你们？跟你们开玩笑。”

“不止一例，从某一天开始，越来越多的游客都看到了许珍珍。”男演员把脖子上的玉佛掏了出来：“我们每个人身上都放有东西辟邪，不过说来也奇怪，一直到现在我们几个鬼屋演员都没有看到过许珍珍。”

“既然真的有可能闹鬼，为什么你们搬到九江后，还要在鬼屋里写满许珍珍的名字？你们不害怕把那鬼怪也带到九江？”陈歌觉得这群人有问题：“你们现在不会是在演戏吧？纸条、录音，全都是你们自己弄得，就是为了吓住我。”

“绝对不是。”两个演员委屈的想哭：“首先你先明白一点，我们的鬼屋因为第一站是在新海，为了吸引游客，所以我们才想着把真实事件结合起来增加恐怖感。许珍珍离奇自杀那件事在新海特别有名，几乎只要看到这个名字就能勾起当地游客深埋在心底的记忆。”

男演员脸色很差：“我们也是被逼的，这两年来鬼屋玩的人越来越少，场景数次更新换代，能想的、能做的基本都已经尝试过了。眼看着游客减少，我们总要像个办法来维持人气。”

“所以你们就心安理得的将真实死亡事件搬进了鬼屋，做成了一条暗线？”陈歌觉得这群人比自己还胆大，他至少还有应对的底牌。

“事实证明，结合了真实案件后好评率节节攀升，有很多游客为了破解暗线，找出许珍珍的秘密，还会带着朋友过来二刷、三刷。”

“那么火爆你们为什么还要来九江？老实在新海呆着挣钱多好？”陈歌手里的录音机不断发出撕心裂肺的声音，但是他却好像听不见一样。

两个鬼屋演员看着陈歌都不知道该说什么好了，陈歌每往前走一步，两人就齐齐往后退一步。

“很多游客在鬼屋里看到了许珍珍，这个意外让我们鬼屋成了圈子里好评率最高、最受欢迎的鬼屋。可好景不长，我们因为太出名引来了许珍珍家人的不满，她妹妹找到了我们。”

女演员将田藤病院过去的隐秘说了出来，陈歌在听的过程中，随手将拾音器关掉。

“双方进行协商，许珍珍的妹妹觉得我们侵犯了她姐姐和父亲的名誉，提出高额赔偿，还要我们更改鬼屋内部设计。”

“而我们负责人只同意去掉许珍珍的名字，赔偿和更改整体设计是不可能的。”

“许珍珍的妹妹一怒之下就准备通过法律途径解决，后来的事情我也不清楚，反正没过多久鬼屋就关门了。”

女人应该没有撒谎，大型流动鬼屋审批麻烦，出了意外很容易被封，这点陈歌最清楚，因为他父母早年就是经营流动鬼屋的，一直积累到足够的名声后，才落户新世纪乐园，开始与乐园合作。

“我们收拾道具，改变场景布局，换了名字去了另一个城市，但是效果很差，只坚持了两个星期，几乎就没什么游客来参观了。”

“负责人和我们商讨后觉得问题还是出在许珍珍身上，于是我们来到了距离新海很远的九江，重新还原了最巅峰时的场景。”

两个鬼屋演员已经退到了门外，他俩看着手提录音机的陈歌，把什么话都说了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25191477"  chaptername="第195章  田藤病院闹鬼事件">加入书签</a>
</div>
