    一截断裂的树枝。￡∝，

    同时也是一截已经有些干枯的树枝。

    咋看上去，毫不起眼，就如同路边随处可见的破败干枝一般。

    “当时，在那个镇守府的时候，一些被宠坏了的人类看到独自在花店前面徘徊的幽香。”

    手中拿着这一截树枝，紫悠悠说到。

    “后来发生了什么，咱不提你也应该猜得到。到最后幽香一怒之下砸烂了大半个镇守府，要不是咱及时出手，估计那个镇守府现在已经没了吧？”

    把玩着那截树枝，紫的声音带着几分揶揄。

    细细咀嚼着嘴里的翡翠虾，感受着那似乎能散布到四肢百骸的清香，八云墨微微眯起了眼睛，似笑非笑地看着紫。

    他可不相信，自己的姐姐大人是“及时出手”。

    想来，紫也是存心希望幽香能够这样闹一闹，好让人类们知道好歹。

    知晓八云墨看出了自己的言不由衷，紫也不在意，将手中的断枝扔给八云墨后，便专心应负起蓝和明日奈端上来的宵夜了。

    在从紫手中接过断枝的瞬间，八云墨便感觉，自己的心漏掉了一拍。

    耳畔，少女们的嬉闹声似乎变得有些缥缈。

    八云墨仿佛看到，苍茫大地上，耸立着一棵参天巨树。

    树下，是无数朝拜的人们。

    “建木……”

    福灵心至般，八云墨说出了这个名字。

    而后，那巨树又扭曲、变化，最终变成了一座看不到顶的高山。

    宛如撑天之柱。

    “不周。”

    心有所感，精神海中，幻想之树似乎逐渐发生了变化。

    只是。当八云墨惊觉之后，细细查看起来时，却又看不出任何不同。

    视线，再度回到掌心的断枝上。

    “墨儿？墨儿？”

    耳畔，紫带着几分关切的呼声传来。

    “嗯？何事？”

    “怎么了？”紫的目光中带着几分忧虑，“从刚才开始就在发呆。菜都凉了……”

    桌上，蓝和明日奈精心制作的小菜已经变凉。

    时间过去了这么久？

    八云墨微微睁大了眼睛。

    “有什么发现吗？我只能感受到这东西上面的气息非常古老，和你的幻想之树释放出来的气息有点像，但又不完全一致。”

    八云墨点头，随即看向紫，“姐姐大人，可知道建木？”

    “建木？”

    紫一惊，看向八云墨手中的断枝，语气中犹自带着几分不信。

    “这断枝是建木的？怎么可能！”

    八云墨也不太相信。只是在那恍惚间所见到的参天巨树，冥冥中似乎有什么声音告诉他，那就是建木。

    “《山海经》载：西南海黑水之间，有都广之野，后稷葬焉。有木，青叶紫茎，玄华黄实，名曰建木。百仞无枝，上有九欘。下有九枸，其实如麻，其叶如芒，大嗥爰过，黄帝所为。”

    等到八云墨说完，紫摇摇头。

    “那不过是凡人对建木的误解而已。墨儿你可知建木是如何来的？”

    “如何？”

    紫悠悠叹息一声。抬起头看着夜空中皎洁的明月。

    “此事太过古老，便是那个号称月之头脑的家伙也并未亲眼见过。”

    紫的声音徒然多了几分缥缈。

    “昔年，天地之柱不周因故倾塌，天崩地裂。而后有女娲大神补天……”

    “这个我知道，女娲大神更是斩断极北之地神鳖四足以撑天地四极。这个神话在很多世界都有所流传。”

    紫青葱白玉般的手指轻轻敲着桌面。突然问道：“那么，天地四极被撑起来了，中央呢？”

    “哈？”

    “撑起中央的，便是建木。而那建木，乃是断裂的不周神山所化。”

    迎着紫的目光，八云墨深深皱眉。

    “怎么……可能！？”

    如果建木真的是不周所化，那么——

    八云墨看向掌心的这一截断枝，感觉喉头有些干涩。

    “我也不知此事是否真伪，只是曾听八意永琳说起过，这件事她虽然没有见过，但好像天生就知道一般——甚至她自己都不明白为什么会有这样的记忆。”

    “另外，墨儿可曾想过为什么很多世界的神话传说大同小异？”

    八云墨摇头。

    紫转头看着亭外回廊上嬉笑打闹的少女们，折扇掩着面颊说道：“这件事情咱也只是推测而已，况且还是借助了你我作为境界妖怪天生能够在一定程度上接近根源的能力做出的推测——”

    “虽然有着世界之间的资讯干扰可以做解释，但咱认为，更大的可能是——很久以前，诸天万界本是一体。”

    “墨儿，你刚才拿着这截断木的时候，到底看到了什么？”

    八云墨随将自己看到的疑似建木和不周的景象说出来。

    紫微微眯着眼睛。

    等到八云墨说完后，紫便陷入了沉思。

    “啊啦，线索还是太少了呢，无法做出有效的判断。”

    “不过，综合八意永琳的记忆和你看到的景象来看，建木就算不是不周所化，二者也应该有很大的关系。”

    “如果诸天万界真的本是一体，那么分裂成如今这么多世界也应该是发生在补天神话之后了。”

    “姐姐大人，如果真的诸天万界本一体，那又为什么会分裂？”

    紫耸了耸肩，对着八云墨翻起了白眼。

    “咱又不是全知全能，怎么可能知道？不过嘛，想来这件事也应该和上古的大神们纷纷消失在众人视野中有关。”

    上古的大神，可不是后来诞生的如同神奈子这般虽然有着莫大威能，但还需要依靠信仰来维持存在的神灵。

    那是，传说中伴随着天地一同诞生的神灵。

    “算了，先不想这些了，对这个断枝你怎么打算？”

    八云墨看着掌心的断枝，依稀还能从上面感受到和幻想之树类似的能量波动。

    “还是拿来稳固大结界吧……”

    “虽然那样也不错，不过墨儿为什么不用来增强自己的实力呢？”

    紫笑眯眯地看着八云墨。

    “大结界的事情已经不用急了，现在不是已经停止崩溃了吗？咱们大可以慢慢来。倒是墨儿你，可要早点成为大妖怪哟！”

    “毕竟，你的‘境界’和咱的‘境界’已经有些不一样了呢，要是你成了大妖怪的话，咱说不定还能通过你再有些新的感悟。”

    “也好。”

    八云墨想了想，这样也不错。(未完待续。。)u