    “也不知此时此刻，小萱和小升是否已经顺利会合了。”

    小仙界，化仙池侧旁，几位道长摄来一张石桌，在那对饮交谈。

    池中有总共六十二道身影，周围也被布置了几层阵法，隔绝了外界的声响和气息，让他们能够安心修行。

    青言子如此言说着，手中酒杯缓缓放下，眼神之中带着几分担忧。

    儿行千里母担忧，徒弟远去师父愁。

    自己最为钟爱的两个弟子，此时都已是去了仙禁之地外面；而身为师父的自己，却依然在此碌碌庸庸，毫无作为……

    青言子道长一阵长吁短叹，原本意气风发的道门支柱，此时却显得格外萧索。

    侧旁，蜀山剑宗清龙道长，武当山圆朴真人，龙虎山老天师，三位老道爷都只是抚须轻笑，并未多评说此事。

    静云为青言子斟满了仙酿，柔声道：“非语与不语自有运道，你做师父的总不能一辈子将徒弟绑在身旁，其实不必多担心。”

    “我倒是不担心小萱，只是担心小升多一些。”

    青言子缓声道：“小升性子中总有几分执拗，也特别容易头脑一热就不顾前后。

    他在外已是这么多年，我都不知他脾性是否有了长进，是否比之前更稳重了些，只能在此地唏嘘空谈。

    这仙禁之地的岁月流速百倍落差，当真是让人难受。”

    “罗汉爷不是说了，非语已有天庭气运，”清龙长老淡然道，“贫道一直觉得，非语做事稳重，凡事都知谋定而后动，如今已是年长咱们几百岁，说不得比咱们这些老骨头还要成熟一些。”

    青言子额头挂了几道黑线，心底不由浮现出自家徒儿白发苍苍、满脸胡须的模样……

    静云想是看穿了青言子心中所想，笑着在旁推了下青言子的胳膊，“师兄你莫要乱想，所谓面由心生、相由心起，非语如今已是真仙之境，有悠久的寿元，容貌心态定然不会有太大变化。”

    “师妹说的有理，”青言子明显松了口气，而后继续饮酒感叹。

    几位道爷并不理他，开始聊起近来地修界之事。

    大华国出台了一系列的政策，将修士与修普适性功法的普通公民进一步隔离开；

    毕竟此时修士的破坏力已远非当年，虽然有各家道承约束，修士大多都遵纪守法，但也不能排除会有意外发生。

    仙凡分离也已经进入了第三个阶段，各家山门常年封闭，寻仙之人大多被拒之门外。

    普适性功法是一大创举，灵丹妙药改善了医疗体制，但社会生产力还是不能落下；在这些的基础上，大华国官方一直鼓励人们继续创造财富，继续创造对社会的价值。

    修士们也从前几年的高调，转为十二分的低调，在青言子这批天榜高手的斡旋之下，各阶层的修士全力配合着官方动作，避免一切起冲突的可能。

    地修界像是一个孵化器，这里今后会走出一名名修为到了元婴境之上的修士，他们会直接飞出此地，去天外更广阔的世界修行。

    若地修界是一潭死水，向外走不出去，元气只减不增，那必然会酿成天大的祸事……

    王升这些年在外的打拼，对大华国的意义就在于此。

    所以，几位道爷每次提起‘非语’二字，都是止不住的溢美之词；而青言子则是纯粹站在师父的角度上关心徒弟，担心王升吃不饱、穿不暖，被一些心术不正的女修士糟蹋了纯阳之体……

    咳，最后这个可能性偏低，偏低。

    “咱们今后，是否还要往外走？”清龙道长突然开口问了句，几位道爷也都沉默了下来。

    青言子笑道：“短时间内我是离不开身了，还是要继续做修道界与凡俗界的润滑剂。”

    “贫道也不打算离开，”圆朴真人道，“家中总归要有几个留守的主事之人，外面的天地，让咱们徒弟徒孙去闯便是了。”

    “不尴尬吗？”老天师笑呵呵的说了句，“咱们的徒子徒孙，一眨眼修为都会在咱们之上。”

    “修为是修为，辈分是辈分！”圆朴真人一拍桌子，“他们还敢不尊师长？”

    几位老道相视一笑，却都有留守地球之意。

    倒是青言子很快再次走神。

    他一直算着日子，就在这几天，大徒弟即将踏出仙禁之地与二徒弟碰面，此时却是颇为挂念此事。

    青言子突然笑了声，“师妹，你说，这次小萱出去找小升，他们下次回来……会不会带个崽？”

    “这……”静云一阵轻吟，不知该如何回答。

    青言子一本正经的开始遐想，“若他们真的带了个小徒孙回来，该起个什么名字的好？

    云语？

    不对，倒是不能在语字辈了。”

    静云道长禁不住抬手扶额，目光中满是温柔，又颇为无奈。

    ……

    隐隐约约中，王升像是做了个梦，梦到自己正跟师姐在山间别墅的楼顶，亲亲我我且不可描述。

    本来，这应该是一个带着春天温暖气息的梦境。

    可两人正是衣带渐宽时，无灵剑突然从旁边飞了过来，从两人之间斩了过去，顿时让梦境变成了冷冽的噩梦。

    随后又突然出现了一脸凄婉的大姐，穿着一袭红色的礼裙站在悬崖边，怅然道了句‘我这便随清林道长一同去了’，在崖边一跃而下。

    王升下意识伸手向前去抓，整个人也从入定的状态中跳了出来……

    在做梦？

    自然是在做梦，大姐都成仙了，跳崖怎么会出事！

    清林道长之事，难道要瞒大姐生生世世？

    这未免对大姐来说太不公平了些。

    王升在那一阵纠结，总算是有片刻时间不去想自家师姐了。

    自己强行入定至今日，又已是过去了十年，师姐不知道何时才能抵达，最快应该也要三五年，稍慢些可能还要再等十年。

    兮莲这件事，等师姐来了之后好好商量一番，或许师姐能给出不同角度的意见。

    起身，王升在佛像内来回走动。

    本想拿剑刻一个醒目的标题，比如‘热烈欢迎牧绾萱同学走出象牙塔’这种，但又觉得这里对地修界来说也算是公共场合，做这种事多少有点不文明。

    还是老老实实的等着吧。

    见到师姐，自己必须表现出足够的热情和思念，不管师姐答应不答应，先上去抱一个再说！

    王道长面色郑重的点点头，而后继续开始思索抱住师姐之后的步骤。

    那肯定是要跟师姐进行亲密互动的，毕竟两人也算是确定过关系了，师姐还是主修的阴阳大道，他这个孤阳，能得到一缕柔阴的慰藉，那必然是久旱逢甘霖、干柴投烈……

    咳，还是要克制。

    也不知道师姐对男女这点事了解到什么程度了。

    如果已经成长到了正常水平，那王升肯定就要开始攻城略地了……

    其实，王升也知道，自己对师姐并没有太强的占有欲，更多的是想护着她、守着她；

    能寻一人相守相知，对上辈子经历过几段感情的王升来说，其实已是十分可贵。

    当然如果在阴阳共济这种事上也能十分和谐，那就是锦上添花、再好不过了。

    搓着大手，王升凭空踱步，此时倒是真的想飞进去等师姐。

    但很快，他还是决定让自己先定下心来。

    将这般时刻，刚好当做对自己道心的一场历练！

    王升再次找了个显眼的位置盘腿坐下，催起静心咒法，想让自己躁动的心境恢复平静。

    一次施咒不成，那就两次施咒、三次施咒……

    在血矿中都未曾感觉到时间走的如此之慢！

    王道长一狠心，把静心咒法当成了‘睡前数羊’，在心底默念了十六遍，而后……打了个哈欠，头一歪，坐在那就开始呼呼大睡。

    真仙后期的大剑修，闭目打鼾怎么能说是入睡？这明明是在梦中修行！

    不知过了多久，兴许也就半天，也或许是过了三四年，王升就坐在那静静的调息，他确实是在悟道，只是一部分意识也在入眠。

    迷迷糊糊中，王升突然感觉，有一只冰凉的小手在自己脸上轻轻滑过。

    他有些警觉的睁开眼来，但目之所及，却都是柔和的光亮。

    那朝思暮想的人儿就跪坐在他眼前，青丝如瀑、美眸顾盼，那宛若不食人间烟火的面容清冷绝美，此刻却在轻轻抿着嘴唇，眼眶中有星光闪烁……

    “啊，又是在做梦。”

    王升喃喃了声，却一直在注视着眼前的人影。

    哪怕是在梦里，能见见也是好的。

    他向前略微佝偻着腰背，对着梦中之人静静的愣神，目光中流露出了几分疲倦，几分倦怠，也有少许苦涩和淡淡的无奈。

    其实，在外面这么多年，最难熬的就是这种想和念。

    想回去见一见师姐，来回却要超过百年，这百年的时间自己能提升许多实力，能够更好的保护师姐……王升不知道从何时开始，就陷入了这种纠结。

    他张口叹了口气，抬手想去触碰眼前这人的脸颊，但又怕自己的手掌在虚影中穿过去，让梦境太快结束。

    但让王升措手不及的，却是眼前这人突然抬手，将他探出去的手掌，摁在了那张毫无粉饰的脸蛋上！

    那细腻柔滑又恰到好处的触感，让王升心底轻轻颤了下……

    这感觉，他在血矿中就已经忘了……

    早已忘了……

    “师、师姐？是你吗？”

    “嗯。”

    牧绾萱轻轻咬了下嘴唇，却是再也控制不住自身，身子前倾，将眼前这个像是疲乏极了的男人用力拥住。

    想问问他这些年是如何过的，想知道他受了那些委屈，吃了多少苦头。

    但千万句言语也只剩下了那一声“师弟”……

    一旁，四人背着手，齐齐露出了差不多的‘姨母姨父’笑；无灵剑也静静的悬在一旁，并未去打扰两人这短暂的时刻。