    也就是夏侯英豪并没有感觉其中的异常，反而因为没有看到空山出来而很是高兴。  

    此人不但坏，而且够蠢。  

    在之后的一个多时辰里面，又有人陆续走了出来。  其

    中倒也有惊喜出现。  八

    荒天门一个年轻女弟子，之前没有任何名气，此次竟然境遇匪浅，凝聚了一顶玄银王冠！

    八荒天门一众长老，都是面上有光，一个个颇为得意。  这

    名女弟子，却是一言不发，只是悄然隐入人群。  不

    过就算这样，依旧无法对夏侯英豪造成任何的威胁。  

    其他人就更不用说了。  

    随着人越出来越多，里面的人越来越少。  除

    了战神府之外的其他九大势力强者，脸上神色便越来越是难看。  

    他们此时如何不知，自己已经是被夏侯九渊给狠狠的涮了一把！

    夏侯九渊说是把这件宝物拿出来给空桑论剑第一人，但实际上就相当于是给了他儿子。  不

    少九大势力之人，心中都是颇为不满。  虽

    然说这件宝物之所以能够拿到，战神府出了最大的力气，但九大势力也不是没死过人啊！  不

    过，此时夏侯英豪的能力摆在这里，他们却也是无话可说。  说

    夏侯九渊是阳谋也罢，是无耻也好。  

    反正，人家是堂堂正正的堵住了所有人的嘴。  

    “这一次空桑论剑，第一人铁定是夏侯英豪了。”  

    “没错！原来那东阳帝君的府邸，夏侯九渊说的好听，其实早就写给自己儿子了！”  “

    这夏侯九渊真是无耻啊，之前还说的那边冠冕堂皇，说这是一场战役，说所有人都把对方当成生死大敌，原来就是为他儿子的行为找借口！”  

    但无论大家说什么，在所有人看来，这一次空桑论剑第一人，一定是夏侯英豪了。  

    没有任何的意外！

    夏侯九渊嘴角露出一抹笑意，他根本不在意别人怎么想。  他

    在意的就是，这件宝物能不能到自己儿子手上。  此

    时，夏侯九渊和夏侯英豪对视一眼。  

    夏侯九渊缓缓点头，站起身来，看向众人，微笑说道：“此次空桑论剑，看来已然结束了。”  夏

    侯九渊正要高声宣布第一乃是夏侯英豪，将此事了结。  

    忽然，看台之上一个清脆声音响起：“里面还有人没出来！”  

    顿时，所有人的目光都是落在她身上。  便

    见说话之人，乃是一个女子。  

    一袭红衣，璀璨如焰，却冷若冰霜。  

    正是巫灵寒，之前大家都见过的。  

    夏侯九渊看向她，淡淡说道：“还有谁没出来？”  

    “陈枫，还没出来！”  

    巫灵寒一字一句道。  

    话音刚落，瞬间众人便是安静了一下。  

    下一刻，则是爆出一阵巨大的嘲笑之声。  

    “哈哈，陈枫还需要出来吗？”  “

    就是，且不说他是不是已经死在里面了，就算是他还没死，他出来又能怎么样？”  “

    难不成，他还能对最终结果有什么影响？真是笑话！”  

    “陈枫只怕连一顶紫铜王冠都无法凝聚，我看他也就是个白铁王冠的料！”  

    “就是，他出来不出来，重要吗？”  众

    人言语之中充满轻蔑。  

    看着巫灵寒，各种嘲讽的话都是狠狠砸来。  尤

    其是，看台之上，坐在巫灵寒等人不远处地方的百里敏学和澹台武，更是发出哈哈狂笑，极为不屑。  

    “巫灵寒，你是失心疯了吗？”  

    “那陈枫已经死在里面了！是，我知道你不愿相信这一点！但可惜，这就是事实啊！”  

    百里敏学撑着身子，手指头一下一下的点着巫灵寒，满脸怨毒兴奋。  

    “没错，陈枫已经死在里面了，死得很惨！”  澹

    台武捻着胡须，得意笑道。  巫

    灵寒眼中带着一抹冷色，盯着他们，一字一句道：  

    “陈枫大哥没出来，结果便是未定之数！”  

    这番话，更是引得众人发出阵嘲笑之声。  夏

    侯九渊神色一哂，并不理会。  

    他面向众人，淡淡道：“现在，我来宣布此次空桑论剑第一，到底是谁？”  众

    人都是提起了精神，等待着这一刻的到来！  

    夏侯英豪脸上露出浓浓笑意，狂声大笑，嚣张无比：“此次第一，舍我其谁？”  

    “想当第一，问过我了吗？”  而

    就在这时，忽然一道清朗的声音，从那青铜大门之中传来。  听

    到这个声音，众人都是愣了一下。  接

    着，他们便是看到，那青铜大门之中，数道人影缓缓走出。  

    其中最前面的一道人影，长身玉立，长相俊朗。  大

    袖宽袍，随风缓缓飘扬。  

    不是陈枫又是谁人？

    众人顿时哗然。  

    “陈枫没死？他竟然还出现了？”  陈

    枫出现之后，众人神色不一。  百

    里敏学和澹台武几乎是跳着脚的尖声叫道：“陈枫，你还活着？你怎么没死在里面！”  他

    们满脸怨毒之色。  

    陈枫却是理都没有理他们。  

    这两个人，根本就不配他理会。  夏

    侯英豪盯着陈枫，眼中带着一丝凶狠，一丝俯视，还有一抹不屑。  他

    跟陈枫，可谓渊源颇深。  之

    前两人还有过一段恩怨。  夏

    侯九渊看着陈枫，目光闪动了一下，心中那股隐隐不安，骤然之间又是涌了起来。  

    白若夕看着陈枫，嘴角露出一抹微笑，神态悠然，手指轻轻敲了敲。  巫

    灵寒、梅无瑕、赢紫月、青幕雾灵等人，则都是欢呼出声。  “

    陈枫大哥，你回来了？”  “

    陈枫大哥，我就知道你没有问题的，你一定是这次最强的！”  陈

    枫向着他们，微微一笑，轻声说道：  “

    我陈枫，什么时候让你们失望过？”  

    旁边一声冷笑传来，充满了不屑：“陈枫，也不怕风大闪了舌头？”  

    陈枫转头，见说话的正是夏侯英豪。  他

    看着夏侯英豪，忽然微微一笑：“夏侯英豪，天龙城一别，倒是好久不见！”  夏

    侯英豪看了陈枫一眼，淡淡说道：“怎么，怕待会儿被我打脸，现在就开始拉关系了？”  陈

    枫不由失笑，摇了摇头，连理都懒得理他。  这

    夏侯英豪，没有任何长进。  不

    知为何，夏侯英豪看到陈枫，心中便是莫名烦躁，更隐隐然有些不安。 

