 “妈的，这些混蛋！”

莫长老知道，他们的想法，忍不住暗骂了一声，不过，也只有苦笑，多行不义必自毙，这些年来他们蓬莱仙岛的确太霸道了，搞的有些众叛亲离。

“不用理会他们，我们自己来抵挡。”

空伯子脸色阴沉，冷喝了一声，对于这个场面也感觉倍感颜面无存。

当下，一众长老，默默的点了点头，皆各自朝着空中点出了一指，构建出了一个光芒炽盛的大阵。

空伯子也是一声冷喝，点出一指，他毕竟是神帝境界的强者，实力比起普通的长老，强大很多，故此在他的指芒加持之下，那光罩上散发出来的光芒，立刻变得雄浑许多。

“给我挡住！”

空苍子见状，也不会坐视不理，同样打出了一道指光，加持在光罩上，让光罩的面积一下子就变得庞大了许多。

论实力的话，很多长老，都比起林寒和现在的徐娉婷强，但两人的一击太过强悍，他们只是被动防御，还有两人是以瞳术对决，冲击波的力量有些诡异，故此他们都不敢小视。

轰隆隆！就这样，在一众人惊骇的目光下，那两种瞳术对撞所掀起的冲击波，狠狠的与那巨大的光罩，对撞在了一起，产生了巨大的光芒，绚烂无比。

不得不说，蓬莱仙岛一众长老，同时出手，威力当真不俗，饶是林寒和徐娉婷这一击对撞，已经够强悍了，仍旧不行，还是被抵挡而住，那些蕴含着毁灭、混沌意志的光芒，冲向天空，撼动了苍穹被引导而上，若一挂瀑布般，壮观无比。

啊啊啊…但可惜的是，林寒和徐娉婷这一次对撞，所产生的面积范围实在太大，饶是蓬莱仙岛的诸多长老，已经足够重视，但由于仓促之间，亦不能全部抵挡。

故此还是有其中超过三成的力量，倾泻了出来，轰击向了蓬莱仙岛一些秀山之上。

蓬莱仙岛的弟子太多了，每一座上面都居住着大量弟子，这一下子自然让得那些弟子遭殃，所以在光芒倾泻的第一时间，那些山峰，就瞬间被夷为平地，化为了粉末，破碎开来。

至于其中的弟子，自然也是未能逃脱，全部都瞬间死亡了，发出阵阵凄厉的惨叫，鲜血碎肉，混杂着碎石粉末，汇集而河，在大地上流淌，一片血腥，猩红无比。

“嘶！”

很多人都倒吸凉气了，这一下子蓬莱仙岛弟子，死了至少也有三四万人吧，虽说对于人数多逾大几千万的蓬莱仙岛来说，这个数字算不得什么。

但蓬莱仙岛贵为四海正道泰斗，瞬间死亡了这么多弟子，也是从来没有发生过的事啊。

不少人望着天空上的林寒和徐娉婷，都一阵憾然，他们一定是故意的。

“这个小杂碎！”

空伯子，也是咬了咬牙，望着林寒，一脸愤怒。

以他的实力，当然能看出来，林寒的用心。

林寒忍不住哈哈一笑，望着徐娉婷，心中也是有些畅快，适才他只是有些想法，将那些冲击波送往蓬莱仙岛，让其吃个苦头。

没想到的是，徐娉婷竟跟他想到一块去了，故此才会让他们这一击的威力，吃亏最大的是蓬莱仙岛。

他对蓬莱仙岛早就十分不爽，现在自然是感觉十分舒服。

“哼！”

徐娉婷只是冷笑一声，并没有理会林寒的大笑，她乃魔门魔尊，对蓬莱仙岛自然也很看不惯，不用林寒做出举动，她也会想着将那些冲击波送往蓬莱仙岛，所以在她看来，倒并没有跟林寒合作的意思。

“林寒，你还是别高兴的太早，还是看看，咱们两个的攻击，谁能胜利再说吧。”

接着她脸色冰冷的说道。

林寒收起了笑容，望着虚空中还在不断相撞的两种力量不同的眸光，的确眼神中也是浮现一抹郑重。

不得不说，大宇黑光瞳，果然不愧是天宇魔皇，名震古今的盖世瞳术，自从他修炼破妄之眸之后，一路走来，从来没有遇到过任何一门瞳术，能跟他针锋相对。

大宇黑光瞳，却给了他一股不小的压力，甚至让他眼眸都有些阵阵的疼痛，这是他以往跟别人的瞳术对决中，从来没有发生过的事。

这也就导致，他也不敢保证，自己的破妄之眸会不会胜利。

“娉婷魔尊，加油，打败林寒小贼，让正道知道我们魔门的厉害。”

“大宇黑光瞳，乃我魔门的无上瞳术，怎么可能会是区区一个破妄之眸可以比拟的，我魔门大宇黑光瞳，才是天下第一的瞳术！”

“天宇魔皇威武，横亘不朽！”

魔门很多人都大叫了出来，一副慷慨激昂，义愤填膺的样子。

他们望着林寒，都很不善，想打败正道，占领四海，这么多年，今日是决定历史的一刻，魔门上下，所有人都齐心协力，上下一心，希望徐娉婷，能够胜利。

在他们眼中，魔门的崛起，已经势不可挡，区区一个林寒，只会是他们魔门统领四海的一个踏脚石罢了。

“吼！”

或许正因为被这种魔门的气势所感染，在徐娉婷背后，那一个顶天立地的天宇魔皇法身之内，竟然传出一道惊天动地的大吼，像是一头洪荒神兽复苏一般，充满了一股可怕无比的味道。

“这怎么可能？”

正道中，穆野、玄天行都震惊，那天宇魔皇的法身，明明只是一尊虚影，怎么会突然变强，让人匪夷所思。

“相传天宇魔皇，对魔功的造诣，已经达到了旷古绝今的地步，整个魔门的万千弟子，都算是他的后辈，如今魔门这么多人，齐心协力，难道惊动了冥冥之中天宇魔皇的意志，让其更加觉醒复苏了一些？”

空伯子微微复苏，神色有些愕然了下来。

达到神皇境高手的人，都有着世人不可揣摩的绝世神通。

如果说魔门后人，这么多的念力加持在一块，真的可以使天宇魔皇的力量，加强一些，倒也并非不可能。

从中也是可以看出，天宇魔皇的影响力有多么庞大，都已陨落了这么多年了，还可以让魔门后辈通过这种方式，用这种力量，来觉醒他的力量。

 