    

    “呵呵，不要崇拜哥，哥只不过是一个传说！”朱立诚一本正经地说道。

    “得瑟，滚！”孟怀远斜了对方一眼，怒声说道。

    哈哈哈，哈哈哈??????

    等朱立诚很是装逼地大笑完了以后，孟怀远问道：“半个小时眼看差不多了，不知道郑同飞那怎么说，我感觉这货还确实有点道行，这么多年的江湖不是白走的，察言观色的功夫那是一流，难怪生意做得如此有生气。”

    “你也不要长他人志气，灭自己威风。”朱立诚说道，“我看他撑不了多久了，你不是说，，在这之前他差点就撂了嘛，赵谢强是他的强心针，这会药效已经过了，我看他坚持不下去了。”

    孟怀远听后，喃喃地说道：“但愿吧，不过要是??????”

    孟怀远的话刚说了一半，突然传来了笃笃的敲门声，他冲着门口，大声喊道，进来！

    孟怀远的话音刚落，门便被推开了，进来的正是刚才在那负责审问的那个年纪稍长的警察，他汇报的内容和朱立诚猜想的差不多。郑同飞经过很长时间的沉默以后，提出要见朱市.长和肖局长，他有话要说。

    负责审问他的两个警察不敢怠慢，一个人在那看着他，另一个则快步到孟怀远的办公室汇报。两人都很清楚，领导正等着他开口呢，现在他终于表示要说话了，当然不能耽误了，否则的话，他们俩得吃不了兜着走。

    听到他的汇报以后，朱立诚和孟怀远对望了一眼，便立即站起身来，准备往外走去。两人刚才还担心郑同飞会不会死扛，眼看半个小时的时间就到了，他要就是不开口的话，这倒确实是一件麻烦事。现在听说他终于要交代了，两人自然欣喜异常。

    那个过来汇报的警察见状，连忙快步走到门边，帮着打开门，孟怀远一马当先，朱立诚紧跟其后。这个次序和刚才两人所坐的位置有关，孟怀远坐在外面，而朱立诚则坐在靠里一点。

    孟怀远本准备走到们外以后，再稍稍缓一缓，让朱立诚先走。虽说两人之间的私交甚好，但这些细节在官场上却是大忌，就算朱立诚没有意见，落到别人眼里的话，也会说他孟怀远不懂规矩的，所以千万马虎不得。

    就在孟怀远刚走出门外，朱立诚还在门里的时候，两人的耳边突来传来了一个说话声，肖局，你在局里呀，正好，我找你有点事，你到我的办公室来一下。

    泰方市公.安.局里面能这样和孟怀远说话的除了一把手元卫军以外，就不会再有别人了。听到他这装逼的腔调，孟怀远心里很是不爽，但人家毕竟官大一级，所以他也不好多说什么，只是回了一句，元局，请稍等，我有件急事去处理一下，一会再到你的办公室。

    朱立诚听到元卫军和孟怀远的对话以后，刻意停下了脚步，站在门里没有出去，他想听听这位局长大人有什么指示。

    此刻，元卫军的心里也憋着火呢，因为孟怀远搞出来的事情，他被堂叔市.长狠狠地数落了一顿。这会看到孟怀远，准备把他叫到办公室去了解一下情况，想不到对方竟然直接把他堵了回来，实在是太不把他这个局长当盘菜了。

    想到这以后，元局长怒了，他冲着孟怀远冷冷地说道：“肖局，我现在以泰方市公.安.局长的身份命令你现在就和我去办公室，我有重要的工作要和你谈，你手头上的其他工作都往后放一放，一会再说。”

    公.安.局不同于其他部门，类似于一种半军事化的存在，上下级之间可以用“命令”这个词，而在其他的部.委办局，绝对没有人会这么说话的。在特定的场合下，千万不要小看了“命令”这个词，他代表着强势、权威、无可争辩，就算你有再大的意见，也得保留，必须先按照领导的这个命令去执行，否则的话，你就是抗命，后果可是相当严重的。

    孟怀远想不到元卫军居然会说出这样的话来，愣在那儿，一下子不知该怎么开口了。

    朱立诚虽没有当过兵，也没有从过警，但对公.安.局里上下级之间的特殊关系还是清楚的，他知道这会到了他开口的时候，否则的话，这会孟怀远还真走不了。

    意识到这点以后，他立即伸脚一步跨出了门外，看着元卫军面沉似水，冷声说道：“元局长好强的气势呀，我本来想找肖局长去有点事情的，既然你元局有事情，那我就等一等，肖局，你先和元局去吧！”

    元秋生听到这话以后，恨不得找到地缝钻进去，说实话，刚才要不是孟怀远的话呛着他了，再加上刚才白挨了元秋生的一通训，他是不会那样说话的。他很清楚孟怀远的来历，所以这么长时间以来，尽管对方在局里搞了不少小动作，他都没有插手，就是不想和对方把脸撕破了。刚才那一瞬间说出的话，完全是大脑发热，想要震一震孟怀远，让他知道才是泰方市公.安.局的老大。

    想不到第一次在对方面前装逼，就把人家的后台老板给招惹出来了，向孟怀远发难，他还是憋了好长时间的劲，这会让他和朱立诚较量的话，他还真没有那个胆子。这个常务副市.长虽然年轻，但就连他的堂叔都拿对方没有办法，对方不来找他的麻烦就算不错了，他哪儿敢轻捋对方的虎须，那可真是老寿星上吊——找死了。

    元卫军能做到公.安.局长，除了有一个非常强势的“叔叔”以外，另一个非常重要的原因就是他对厚黑学颇有研究。听到朱立诚的话以后，他没有任何犹豫，连忙满脸堆笑道：“原来是朱市.长找怀远有事，怀远局长这就是你的不对了，怎么能怠慢了领导呢，你快点和市.长过去吧，我们的事情一会再说，你今天要是没时间的话，明天再说也不迟。”

    朱立诚和孟怀远都被元卫军这一百八十度的大拐弯搞得有点晕乎乎的，都说蜥蜴善于变色，但拿他和我们元局长比起来，那可真是小巫见大巫了。元卫军的这番表现已经很让两人吃惊了，但是到这时候还没有完，他稍作停顿以后，继续说道：“市.长，你看需不需要我帮什么忙，怀远他毕竟来这的时间不长，方方面面不是太熟悉的，要是需要的话，您只管开口，我一定??????”

    朱立诚被对方的表现雷得晕头转向，连忙打断了对方的话头，开口说道：“元局长，我的这事不难，肖局长就能办了，就不麻烦你了，要是有需要的话，我会给你的打电话的，就这样吧，我们还急着去办事，再见！”

    说完这话以后，他冲着孟怀远使了一个眼色，两人一前一后往前走去。往前走了三、四步以后，朱立诚的耳边传来了元卫军热情的招呼声，朱市.长，您慢走呀，要是有什么事的话，一定给我打电话，千万别客气呀！

    朱立诚听后，转过身来冲着对方招了招手，意思对方的好意他心领了，回过身来以后，立即加大脚步快速往前走去。

    元卫军看着对方匆匆离开的身影，心里一阵得意，他要的就是这样的效果，这样一来的话，就算朱立诚对他再怎么不满，也绝对无法开口了。

    朱立诚进了电梯以后，才松了一口气，他回过头来看了孟怀远一眼，然后说道：“你的这位顶头上司真是厉害呀，这是我到泰方市以后第一次落荒而逃，他这马屁功夫真是一流呀，佩服、佩服！”

    孟怀远听后，呵呵一笑，开口说道：“我这段时间正在研究他呢，他的说话风格就是怎么肉.麻怎么来。他也是从一个乡镇派出所上来的，能到今天这个位置说明人家还是有点道行的。就拿他那市.长叔叔来说，不管人家承认不承认，反正他就这么说，有时候当面也不含糊。久而久之，假的都变成真的了，你现在可以去泰方官场上打听打听，谁不知道公.安.局的元局长是市.长的同宗侄儿。”

    “这件事情我也研究过，事情的本身可能并不像我们看到这么简单。”朱立诚说道，“元卫军强认叔叔是一个方面，另一个方面领导那边也有需求，公.安.局长这个职位非常关键呀！”

    孟怀远听朱立诚说了一半便不在开口了，心里虽然有几分郁闷，但还是决定等回家的时候好好琢磨琢磨，看能不能搞清楚这话里的意思。他心里很清楚，要想在体制内走得更加长远的话，一定要多思考，勤琢磨。

    朱立诚之所以有这样的想法，和上次邱雪薇和他说到的古尚志的事情有很大关系。在古尚志出事之前，元、古两人一定是斗得不可开交，要不然双方之间也不至于非要搞到鱼死网破的境地。        

