    无色小晶体是阿拉德特有的产物。

    是一种特殊的，无副作用，还很环保的能源。

    它是能量的一种形式，本身就蕴含着非同寻常的能量。

    任何强大的魔法、技能、科技产物都离不开无色小晶体的供能。

    想要获取无色需要利用分解机来进行分解。

    阿拉德大陆的所有武器装备中都包含着不俗的能量。

    任何人都可以轻易获取无色小晶体。

    而魔法界却不同，这里没有分解机。

    就算赫尔德造出了分解机，这里的东西能不能分解出无色小晶体还是另一说呢。

    所以现在的赫尔德想要获取小晶体必须通过威廉。

    想到这威廉不由得漏出笑容。

    又一个拿捏赫尔德的好办法。

    “可以。”

    威廉一把接过纸张，顺势丢出一个无色小晶体。

    然后就专心的看起了纸张的内容。

    惊讶的发现这居然是一种契约魔法。

    只要签下契约, 对方就不得做出任何不利于宿主的一切行为。

    一旦被判定为毁约。

    那么契约会变成一团火焰，将其烧制灰飞烟灭。

    “不错，我要的就是这个！”威廉兴奋道：“这叫什么契约？我怎么没有听说过。”

    等了半天威廉也没听到赫尔德的声音。

    “怎么不说话？”

    回头看去，赫尔德正在冷冷的注视着他。

    肩膀上的卢克也好像感知到了什么，耸了耸身子。

    “你是在打发叫花子吗！”

    赫尔德的言语越发冰冷，好似来到了久寒之地，冷的透彻心扉。

    “怎么会呢？你没说多少个，我还以为你就要一个看看呢。”

    赫尔德冷哼一声。

    “我要十万个。”

    “不可能。”

    威廉一口回绝。

    “这个世界没有制造无色的办法，无色小晶体非常紧缺, 用一点少一点，我还要留着日后用呢。”

    “那我要1万个。”

    “说个实际点的数字吧。”

    赫尔德微微皱眉：“1万个你都拿不出来，你凭什么敢学魔法。”

    威廉竖起一根手指。

    “最多100个，不能再多了。”

    “不行，1000个。”赫尔德冷笑道：“1000个无色就想换走心灵契约你倒是打的好算盘。放在阿拉德大陆这个契约价值几十亿无色。”

    本就是漫天要价落地还价。

    这个数字威廉也能够接受。

    而且一千个无色实际上很不经用的，没几个魔法就消耗完了。

    威廉犹豫了一下，咬牙道：“可以，不过你必须告诉我这个契约要怎么用，有没有什么副作用。”

    赫尔德打了一个响指。

    契约上各别地方的文字再次移动。

    只是换了一个位置，但意思截然不同。

    威廉心中也是一冷。

    ‘这女人果然留了一手，要不是问一句很有可能会栽在这上面。’

    赫尔德将卢克包在怀中。

    “契约需要用一些含有魔力生物的皮来书写，至于有没有副作用就要看你写不写了。”

    “含有魔力的生物？”威廉扬了扬手中的契约问道：“这到哪去找？”

    “要问你自己了。”赫尔德点点卢克的脑袋，轻声道：“这个小家伙就很合适，不过想要长久掌控必须使用蕴含强大魔力的皮毛来书写, 不然被契约者逐渐强大起来是可以挣脱契约的力量。”

    昏昏欲睡的卢克顿感一阵恶意袭来。

    猛然惊醒警惕的看着威廉。

    甚至还向赫尔德的怀中缩了缩。

    它的背部承受起无法把握的重量。

    威廉也是一阵无语。

    这憨批猫头鹰被卖了还替别人数钱呢。

    不过赫尔德的意思是神奇动物的皮也可以。

    这样一来操作性就大了很多。

    威廉完全可以给核心成员使用商场购买的顶级魔兽皮毛。

    至于外围成员使用神奇动物的就可以了。

    既然赫尔德已经履行了承诺，威廉也就将剩下的小晶体都甩给了赫尔德。

    赫尔德拿起一个小晶体端详着。

    “迷人的晶体啊！”

    无色小晶体并不是灰色。

    它完全透明, 比玻璃更加透彻。

    放在稍暗的区域根本看不到晶体轮廓。

    “哦, 对了！”赫尔德好像想起了什么继续说道：“心灵契约只有在对方意识到违反契约的内容后才会受到契约的惩罚。”

    “什么意思？”

    “很简单，如果对方是无意识状态违反了契约，那么契约并不会生效，因为他从来不认为背叛了你。如果对方醒来知道了在无意识状态违反了契约，契约才会生效。”

    威廉继续问答道：“那如果被控制呢？”

    “你是说夺魂咒吗？被夺魂的时候处于清醒状态，当然会生效。”

    “能知道夺魂咒，看来你已经基本上了解了魔法界。”威廉笑道：“那明天和我一起行动吧。”

    赫尔德一眼就看穿了威廉所想，平淡道：“契约让我跟着你，别想着让我给你当苦力。”

    “帮一个忙，一次一百无色如何？”

    “我就知道你肯定还有。”

    赫尔德思索了一下。

    “视情况而定，最低一百。”

    她也觉得威廉的无色应该不会太多，顶天了几百万。

    毕竟有谁会在身上留几个亿的无色呢。

    真的是用一点少一点。

    互相换位置的话，赫尔德一个都不给别人全部留着自己用。

    任凭赫尔德如何猜想，都不会想到威廉可以随时从商场购买无色小晶体。

    企鹅的态度很明确。

    有钱一切都不是问题。

    “我在给你一个礼物。”

    威廉掏出一个魔杖递到赫尔德面前。

    正是威廉当初缴获拉姆·杰森的魔杖。

    这根魔杖一看就不是凡品。

    三节九寸，摸上去很有骨感。

    每个节口都有金丝缠绕，在灯光下反射出金色的光芒。

    魔杖不知经历了多少岁月，木质的魔杖隐约呈现琉璃色。

    煞是好看。

    赫尔德一呆，拿起了魔杖。

    “你什么时候这么好心了？还是说...”赫尔德突然用一种极具魅惑的声音说道：“你爱上了我。”

    威廉立刻给她回了一个白眼。

    “没见过你这么自恋的。在外面尽量用这根魔杖，给你掩饰身份而已。你试试魔杖和你匹配不，不匹配的话我再去买一根...”

    威廉话还没说完就看到魔杖在赫尔德手中绽放出光芒。

