    

    霍沧骑在白虎上，有几分不好意思——他一个大男人坐着，让个姑娘家在前面牵着白虎带路，真的有些过意不去。

    “咳咳，那个……要不咱两换一下？”霍沧尴尬的叫住云潇，“我看你好像很累的样子，真的不要紧吗？”

    云潇没有理会他的提议，仍是默默走着，此时阳光已经完全透出了云层，照耀在苍白的雪地里，折出刺眼的光，云潇稍稍闭上眼睛，感觉眼里干涩疼痛的厉害。

    “喂！”霍沧立马就发现了她的异常，连忙从白虎背上跳下来直接捂住了她的眼睛，正色道，“别一直盯着雪看，会得雪盲症的。”

    “不行……我得尽快找到他。”云潇不依不饶，果断掰开他的手，眼前景象一会清晰一会模糊，一会出现明媚的白色，一会又陷入漆黑，还有无数碎光在闪烁。

    “愚蠢！快闭上眼睛！别睁开！”霍沧怒骂一声，也不管她愿不愿意，用手遮住她的双眼直接将她按在地上坐下来，白虎也靠了过来，霍沧把她往白虎的长毛里推了推，好心劝道，“姑娘，我在这雪原上生活二十多年了，这里最容易得的就是雪盲症，若是运气好，可能恢复一段时间就没事了，要是再不注意，眼睛瞎了可就再也治不好了，你长这么漂亮，肯定不想年纪轻轻就变成瞎子吧？”

    “可是……”她嘴里还想反驳，霍沧脾气也顿时上来了，“别可是了，眼睛瞎了你谁也救不了，还得别人来救你！就在这里稍作休息吧，我身上带着烟雾弹呢，我去给少阁主发个信，等他自己找过来就好。”

    “好吧。”云潇揉着眼睛只能妥协，此时耳边传来一声响，她微微转过去，眼前有什么模糊的红光飞了出去。

    是真的看不太清了……她没有声张，赶紧闭上眼睛好好休息，白虎的毛发很长，挨着白虎可以将半个身体都埋进去，倒是挺暖和的。

    霍沧也跟着坐下来，掏出行囊里的水壶擦了擦递给她：“来，不介意的话就先喝点水吧。”

    “谢谢。”云潇摸索着接过来，霍沧心下一沉，雪盲症病发特别快，看她现在这个样子，是已经看不见了吗？

    “你几天没休息了？”见她抱着水壶咕咚咕咚的一会就喝完了，霍沧赶紧又拿出一些干粮放到她手上，好奇的道，“你从细雪谷赶过来救我，最快最快也得要一个通宵，你一晚上没睡不困吗？”

    “我三天没合眼了。”云潇笑了笑，她看不见霍沧脸上瞬间扬起的不信，接道，“我被困在细雪谷两天，算上今天已经整整三天不眠不休，滴水未进了。”

    “三天……”霍沧仍是不可置信，军阁每年会针对各部士兵进行特训，为了更好的适应各种突发的极限状况，训练官会将休息的时间压缩到极限，食物也会非常紧缺，但就算是他这样身经百战的大男人，三天不休息不吃饭也是撑不住的，更何况是一个看起来柔柔弱弱的女孩子？

    “我可不是娇生惯养的大小姐哦。”云潇补充了一句，凭感觉就能猜到他在想什么，霍沧连忙干咳了几声，憨笑道，“你是昆仑的弟子，你们那修的心法啥的确实很有用的样子，你看伽罗这么冷，少阁主每年都还穿个单薄的夏衣过来，可惜你们的那些心法不能外传啊，否则教给我们的士兵，大家都不用挨冻了。”

    云潇啃着手上的干粮没有搭理他的碎碎念，她能这么长时间不吃东西不睡觉，其实并不是因为昆仑山的心法，而是身体里那团看不见的火焰，灵凤之息。

    但是眼下一旦松懈下来，她还是感觉到了巨大的疲惫，让身体的每一寸都变得僵硬沉重。

    霍沧已经敏锐的在她身上感觉到了这种扑面而来的疲惫，她的脸色在片刻间变得寡淡，皮肤也呈现出了难看的死灰色，虽然还强打着精神，脑袋已经不由自主的靠在白虎背上。

    他看了看天色，已经快中午了，如果少阁主是乘着天征鸟往这边赶过来，那他应该也快要到了，想到这里，霍沧安慰了一句：“姑娘，雪盲症如果不严重的话，大概一天就能恢复了，你靠着白虎先睡会吧，少阁主来了我喊你。”

    “不能睡，睡下去……我就不知道什么时候能醒。”云潇摇头拒绝，霜天凤凰还需要不断地以骨血为食，此刻的身体已经不受她控制，唯有精神还能勉强保持清醒。

    她暗暗思索，如果伏击霍沧的人和那个安钰宫主再继续紧逼一会，他们就应该要到极限了，为什么他们会突然选择撤退？真的是在担心千夜赶过来吗？不对……走了这么久千夜都还没有到，这么大的雪原支援哪有那么容易，他们一定是另有所图！

    “霍将……你……”她想说些什么，脑子一片眩晕，身体也仿佛沉入水中，一直坠落。

    “姑娘？”霍沧紧张的喊了一声，发现她已经歪着头悄无声息的睡了过去。

    “说着话呢，就睡着了？”他小心的检查了一下，甚至还探了下鼻息，还好，还活着，是真的睡过去了。

    “哎。”霍沧松了口气，自己往白虎的另一侧挨了过去，拿出仅剩的干粮啃了起来，自言自语的道，“之前你说你三天没休息，我还不太相信，但看你说话都能睡着，我又不得不信了，睡着也好，雪盲症原本就该好好休息。”

    就在此时，西面的天空里出现一只白色巨鸟的影子，天征鸟看到了红色的烟雾弹信号，终于带着主人赶到，萧千夜心急如焚，不等天征鸟落地就已经纵身一跃，大步冲到两人身边。

    “嘘……”霍沧却是赫然制止了他，做了个嘘声的手势，指了指云潇，笑道，“你可别吵醒她了，才睡下呢。”

    “霍沧！”萧千夜压低了声音，手上的动作也不由得放轻缓，冲自己的鸟儿挥了挥手，示意它安静一点。

    他小心的靠过去，见她半个身体都埋在白虎的皮毛中，伸了伸手，又怕吵醒她，最终还是收了回来，绕到了霍沧身侧。

    “这只白虎不是我们的吧？”萧千夜仔细看了看眼前慵懒的白虎，霍沧点点头指了指云潇，“这只是她骑来的，哈哈，这么小心翼翼，都不像你了。”

    萧千夜检查了一下他的伤势，认真的道：“是不是暗部的人对你下手的？”

    “不认识，多半是吧。”霍沧想了一下，皱眉，“那老人家不知道是什么来头，带着一个皮影戏的盒子，能像操控布袋人偶一样操控死人的尸体，那个女孩嘛，他喊她大宫主，该不会是祭星宫的那个大宫主吧？”

    “果然祭星宫也来了！”萧千夜并不意外，在千机宫的时候，迪雅的口中确实说出了“祭星宫”三个字，只是没有想到大宫主会亲自过来！

    “他们为什么要抓你？”霍沧语气一沉，终于问出了最关键的问题，“他们不用正规的方式逮捕你，偏偏找了些奇怪的暗部，还要秘密的活捉你，是不是帝都那边又出什么事了？我听说陛下给了你停职三月的处分，但是军阁的一切事务仍然由你经手，他为什么表面一套背地里又来一套，你是不是又惹事了？”

    萧千夜不能对他言明一切，只是面色沉重的沉默着。

    “哦。你不愿意说。”霍沧叹了口气，别过脸去，“你还是把我们当成外人。”

    “霍大哥，不是你想的那样。”萧千夜猛然回神，瞥见对方眼中不快的目光，忙道，“对不起，如果不是因为我，也不会连累你在这里遭遇伏击，还有剌拉寨的那两个孩子……”

    “剌拉寨？”霍沧想了一会，惊道，“是白虎四队驻扎附近的那个剌拉寨？”

    “嗯。”萧千夜点点头，“原本南靖是要和我一起回千机宫的，但是那里出了些意外，我只能把他留下来，三队驻守的千机宫也不太平，昨夜我就遇到了暗部偷袭，被下了软骨毒一晚上动弹不得，这才耽误了时间来救你。”

    “你是说到处都有他们的人？”霍沧忽然压低了声音，眼神凌厉，“剌拉寨在伽罗北侧，千机宫在中心，细雪谷和冰川之森都在东面，他们的人能分散这么远的地方对你下手，这是有备而来啊！”

    “我知道，所以我才让你们暂停每日的例行巡逻，可惜我来的晚了些，要是再早一些，你……你就不会被他们伤成这样！”萧千夜看了看片体鳞伤的霍沧，眼里冒火，霍沧倒是无所谓的摆摆手，“暗部原本就潜伏在各地，他们行动比你快是正常的，而且他们好像根本就不想杀我，要是我没猜错的话，他们应该是准备活抓我，再去逼你自己妥协吧？”

    萧千夜没有回话，此时白虎挠了挠痒，让他紧张的站了起来。

    靠在白虎身上的女子也只是稍稍动了一下，眼睑有些颤抖。

    “这么多年，我还没见你对谁这样紧张过。”霍沧看着他，不由得想起这八年和他一起的军旅生涯，叹道，“难怪你连陛下的赐婚都抗旨不从呢！那些王侯将相家的千金小姐们，确实是比不上这样雷厉风行的姑娘。”

    “阿潇只是个普通人。”萧千夜温柔的看着熟睡的女人，嘴里面轻轻念了一句，霍沧失声笑起，拍了拍上司的脑门，“普通人？她哪里普通了？哪里去找这种三天不吃不喝不睡觉，还能一个人骑着白虎来救我的普通人？”

    “三天？”萧千夜一惊，神色顿时收紧，霍沧指了指她的眼睛，担心的道，“是雪盲症，一会她要是醒过来，多半眼睛会看不见，你得赶紧带她去找大夫，不能耽搁了。”

    “雪盲症……”萧千夜用力咬牙，阿潇是昆仑出身，打小就见惯了冰雪，会在这种时候忽然患上雪盲症，无疑是过度的疲惫和担心所致！

    “走吧，不能再耽搁了，你带着这姑娘乘天征鸟走，我骑白虎在下面跟着你们。”霍沧扶着白虎站起来，萧千夜点点头，俯身揽起裙裾小心的将她抱起来，她的衣裙早就已经被扯破了，裸露在外的皮肤被风雪吹的青乌干裂，忽然吐出一口气，咳了几声，醒了过来。

    “我吵醒你了。”萧千夜懊恼的说道，“我该再轻一些。”

    “千夜……是你吗？”云潇睁开眼睛，眼前已经一片黑暗什么也看不见了，但是她瞬间精神一震，焦急的伸手去触摸他的脸颊，“你没事吧？我好担心你，他们是冲着你来！”

    “我没事。”怕她担心，萧千夜几乎是不假思索的回话，霍沧在一旁羡慕的看着他们，故意发出一声叹气，“年轻真好，我年轻的时候怎么就没遇到过这么对我好的姑娘呢？”

    “你少喝点酒，少吵些架，就会有姑娘对你好了。”萧千夜明摆着知道霍沧的性子，霍氏是阳川人，三十六年前迁居帝都，族中几代人都是军阁的得力下属。

    “那可不行，我要找的姑娘，酒量可不能比我差。”霍沧的头摇的和拨浪鼓一样，走了两步就被剧烈的疼痛的直龇牙，他一低头，发现左脚上那个被尸体咬烂的伤口流脓出血，又在这冰天雪地里被冻的像个硬疙瘩，他苦笑了一声，抓了抓脑袋，“少阁主，您能不能先把她放下，过来扶一把我？”

    “你这条腿也得赶紧找地方上药医治了，我可不想白狼的正将以后变成个残疾人。”萧千夜放下云潇，走过去扶起霍沧，将他的手臂搭在自己的肩上，撑着他爬上白虎。

    “哎呦……疼。”霍沧半个人都扑在他背上，冷汗直冒，胸口里一阵莫名其妙的恶心，好像有什么东西要撕裂胸膛钻出来一样。

    “霍大哥？”萧千夜敏锐的察觉到对方有些不对劲，然后他一瞥头就撞见霍沧空洞的双眸，像另一个人的眼睛死死盯着他！

    什么人！他惊讶的僵住，就在此时，霍沧的脸上浮现出一种古怪的微笑，一手用力搂着他的腰，另一只手以迅雷不及掩耳的速度抽出了自己的佩刀，冲着他的腹部就是一刀捅了进去！

    “霍大哥！”萧千夜努力挣脱了霍沧，踉跄大退了几步，那一刀不偏不倚，从他腹部穿过，瞬间血如泉涌。

    “千夜！发生什么事了？”云潇紧张的叫了一声，但是眼前依然什么都看不见，萧千夜勉强站稳了脚步，额头上豆大的冷汗蹭蹭蹭的往外冒，只见刚才还无法行走的霍沧紧握着不断滴血的刀，迈着稳健的步伐朝他逼近。

    “你是谁……”他也下意识的握紧了自己的剑灵，紧盯着眼前这个熟悉又陌生的人，厉声质问。

    “我是谁？我是你的白狼正将，霍沧呀！嘻嘻！”再度开口，对面四十岁的大男人赫然发出了古怪的孩童声音，云潇一惊，认出了这个熟悉的声音，喝道，“是祭星宫的人！”

    “祭星宫？”萧千夜惊讶的看着霍沧，他沧桑的脸上此时正露着孩子一样天真无邪的笑，甚至还吐着舌头冲他做鬼脸，“我就说了嘛，要对付军阁主，再厉害的人都不如自己人好用！你看，他这么轻易就被我捅伤了。”

    他在说话的同时，开心的拍着手，踮着脚尖转圈，天征鸟赫然发出一声凄厉的长鸣，吸引主人往头顶望过去，只见天空中像羽毛一样漂浮着一个女孩子，见他发现了自己，还生气的嘟了嘟嘴，这才轻飘飘的落地。

    “千夜小心，他们应该有两个人。”云潇凭着感觉小心的摸过去，赫然触碰到他腹部温热的伤口，惊呼，“你受伤了！”

    “我……没事，一点点……擦伤。”萧千夜按着那个致命的伤口，嘴里还在骗她。

    女孩歪过头，指了指霍沧，正色道：“军阁主若是不想让他以后都这幅样子，最好就跟我们走一趟吧，否则……他这么一个五大三粗的臭汉子，以后就要变得跟个女娃娃一样了。”

    “你做了什么？”萧千夜不敢轻举妄动，此时霍沧诡异的行为举止才更让他担心，安钰大宫主眨了眨眼睛，狡黠的道，“做了什么？你不是都已经看见了吗？军阁主要是再这么磨磨唧唧的，下一刀……可就是砍他自己了。”

    话音刚落，只见霍沧愣愣的举起右手，将长刀放在了自己脖子上！

    “住手！快住手！”萧千夜惊呼出口，或许是过度的紧张，血顺着他的嘴角不断涌出，他眼眸颤抖，慌了神，“你别碰他！别……别动他！”

    “好，我不动他。”安钰大宫主满意的收了手，见他松了口气，忽然扭头对身后冷笑，“老爷爷，一直看戏可不好的，该你出手了。”

    还有人！萧千夜警惕的看着女孩背后冒出来的身影，那是个矮小精悍的老叟，眯着眼睛抚着胡须，和蔼可亲的笑着，手里抱着一个皮影戏的盒子。

    他立马就意识到这人就是霍沧口中那个能够操控死尸老人，老叟踱步上前，皮影戏的盒子里放着一个新做的布袋人，和霍沧有几分神似。

    “你们的目标是我，放了他，我跟你们换。”萧千夜冷冷的开口，老叟和安钰同时吃了一惊，不可思议的互换了眼神，云潇死死的拉住他，拼命摇头，萧千夜沉了口气，挣开她的手走上前，“高总督，祭星宫，星圣女，还有陛下……你们大费周章不过是想暗中逮捕我，放了霍沧，我跟你们走。”

    “哦？”安钰拖长了声音，没想到事情会这么顺利，她使了个眼神，老叟心领神会的从怀里掏出三个药瓶扔了过来，道，“军阁主把这三瓶药全喝了，我就放人。”

    “好。”他捡起地上的瓶子，毫不犹豫一饮而尽，随即身体开始酥软，渐渐使不上力。

    “剑灵也扔了。”安钰补充了一句，瞥见他手上还死死握住的白色长剑，萧千夜眉峰一蹙，这瞬间的犹豫被老叟看在眼里，捏着布袋人偶咔嚓一下扯下了一只手！

    同一时刻，霍沧的左手臂竟然也从身体上直直的掉落，而他依然面无表情，仿佛无知无觉。

    “再犹豫，我可就拧头了哦。”老叟不客气的催促，萧千夜赫然松手，沥空剑掉入雪中。

    “还有那只鸟，让它往南飞，不许回头。”安钰仍是不放心，瞅见不远处虎视眈眈的天征鸟，萧千夜扭过头，只是抬手朝南做了个手势，天征鸟在头顶盘旋了几圈，又感觉到主人的严厉，不情不愿的飞走了。

    “嗯，听话就好，让我想想还有什么。”安钰夸赞了一句，大摇大摆的走过来，在他身上上上下下摸了几遍，从他怀里掏出来了那枚凶兽的家徽，好奇的举起来盯着上面的穷奇看了许久，奇怪的道，“这又是什么东西？嗯……上面好像有些奇怪的力量呢，算了，一起扔了吧。”

    她扬起手用力一挥，家徽划出一道蓝色的光线，被扔的好远。

    “还有吗？”萧千夜焦急的催促了一句，目不转睛的盯着神志全无的霍沧，他被扯断的手臂里血流如注，如果不尽快止血，他就会流血而死！

    “还有最重要的。”安钰鬼魅一笑，不知何时已经凑到了云潇身前，小心的碰了碰她。

    “你！”他赫然转身，虽然身体毫无力气，还是一把扣住了安钰的手！

    “好可怕的眼神呢……”安钰被他那双冰蓝色的眼眸惊住，也是后怕的退开了几步，许久才重新镇定下来，轻咳了几声，“那三瓶药可是缚王水狱给的，在无数人身上做过实验，我记得药效发作的速度不如软骨毒，但是能整整持续一个多月呢！你很快就动不了了，我们一个老人家，一个小孩子，要怎么带着你这么个大男人回去复命呀？不如……让这位大姐姐帮帮忙怎么样？”

    “我帮你！”云潇接下话，一把抓住萧千夜，安钰大宫主会心一笑，扭头道，“老爷爷，那药还有吗？给这位大姐姐试试，看她有没有用呗！”

    “哦？这药还能失效不成？”老叟顿时来了兴趣，又摸了三瓶一样的药瓶扔过来，“可别浪费了啊，这药可珍贵了。”

    “能在灵凤族身上实验，还怕浪费？”安钰兴奋的盯着云潇，普通的法术根本近不了她的身体，靠近就会被灵凤之息烧毁，她自己的武学剑技又十分精湛，的确是个非常棘手的人物，就是不知道缚王水狱苦心多年研究出来的这些毒药，是不是也对灵凤族起不到作用？

    “阿潇！”萧千夜想劝阻，又见老叟枯瘦的手指已经默默抠住了布袋人的脑袋，只能忍下这口气。

    云潇捡起地上的瓶子喝下药水，无色无味像普通的水一样，身体里“噗嗤”一下燃起凤火，随后隐藏在骨血里的霜天雪散出冰凉的寒意。

    “哎呀……你看你看，我说了不起作用吧？”安钰大宫主意味深长的念叨着，老叟的眼里也才冒出惊讶之光——这药在数百种异族身上试过，没有一人能抵抗，眼前这个灵凤族的女人，竟然真的一点事也没有？

    百灵之首……果真名不虚传啊。

    “那我就得用些其它的手段了，否则可是要出大问题了，好不容易得手，我可不想节外生枝啊。”安钰收敛了笑容，抓住云潇的手，就在她想要砍下这只手的同时，随身带着的法镜“咣当”一下掉了出来。

    “嗯？”她低下头，看着法镜里出现的那张脸，不快的道，“长公主这是干什么？人我已经抓到了，难道你还不许我砍只手断个腿？你非得让我把她一根头发都不伤的带给你亲自处理吗？”

    “大宫主别动气嘛。”法镜的另一端，星圣女摸着自己那张早就毁容了的脸，似笑非笑，“有军阁主在，相信云姑娘也不敢乱来的，毕竟她这一家子呀……最重感情了呢。”

    “哼。”安钰毫不客气的就中断了法镜，但是也收敛了想砍下她双手的心，她小手指了指萧千夜，威胁道，“大姐姐可别动什么歪心思，否则倒霉的可不仅仅是他一个人，还有军阁驻守四大境的其他守将！军阁主能为一个霍沧做到如此地步，肯定不希望看见自己辛苦经营的军阁……一夜覆灭吧？”

    萧千夜紧紧咬牙，对方不是在威胁他，对方所言都是认真的！

    帝都之所以要在暗中不动声色的逮捕他，无疑是顾忌分布四大境的军阁其他守将，一旦军阁有了异心，对帝都而言那就是釜底抽薪的致命一击！陛下无非是为了避免这种最差的结局出现，才会煞费苦心的安排暗部进行这次任务。

    “老爷爷，这里距离最近的暗部据点有多远？”安钰已经不再和他们多说话，老叟捏着手指算了算，道，“不远，也二十里路，让老朽来为大宫主带路吧。”

    “军阁主，大姐姐，你们可得跟紧了。”安钰不动声色的提醒了一句，她从霍沧身边走过，再度用手洞穿了他的心脏，和之前那次一样，被洞穿的胸口宛如透明，仍是没有丝毫鲜血流出！

    萧千夜已经有些使不上力，药毒加上腹部的重伤，让他脸色铁青，嘴唇发乌，仍是紧张的看着霍沧，他像瞬间回了神，大口吐出一口血，昏倒在白虎旁边。

    “扶着我。”云潇摸索着抓起他的手臂放在肩上，她的眼睛看不见，但眼神依然坚定，“我不是第一次救你了，这次……我也能平安带你回去。”

    老叟弓着背在最前方带路，安钰哼着小曲紧随其后，萧千夜感觉身体越来越沉重，几乎是整个人快要压在她身上！

    “你只管记着路就好……剩下的不必担心。”云潇默默开口，空茫的望了他一眼，她的身体微微有几分颤抖，那些毒药对她并非毫无作用，她只是在那两人面前故作镇定！

    萧千夜默不作声，感觉到她袖间隐约荡起的寒风，点点头。        

