    有任行挡在吕尘面前，余门顿时就露出了一点极为不爽的神情。

    他对任行没意见，但是对吕尘却是有极大的意见。

    因为吕尘只是一个剑灵境而已，而一个剑灵境却敢如此戏耍他，这让他如何能忍？

    直到现在他都没有搞清楚之前是怎么一回事，他明明用剑气将吕尘贯穿了。

    但却像是一个幻境一样，吕尘非但没有死，而且莫名其妙的从别的地方出来狠狠的羞辱了他一番。

    他到现在都想不懂这到底是怎么一回事？

    更加不明白他是什么时候陷入的幻境？

    同时也在怀疑这个幻境到底是谁布置的？

    ......

    一系列的问题都让他对吕尘这个人表露出了极大的恨意。

    同时他也感到非常的不爽！

    堂堂苍云学院的剑圣强者，如何能被一个剑灵境羞辱？

    “吕尘！别以为躲在别人后面我就会放过你，今日我必然要杀你，我已经叫人了，我倒是挺想看看单凭一个一品剑圣如何能护你周全，这里是苍云城，是苍云学院的地盘！”

    余门的脸色格外的狰狞，就好像吕尘和他有什么血海深仇一样。

    另外三个剑王学生也是类似的表情，就这么安静的站在余门身后，眼中也是一副愤怒的目光，恨不得将吕尘碎尸万段一样。

    这么一副严正以待的状态也是让四周所有人都露出了极为好奇的目光。

    众人皆是停下了脚步，驻足观看了起来。

    随后就有人认出了吕尘和余门。

    “咦？这不是云舟上闹事的那两伙人吗？”

    “嗯，就是他们两帮人，据说连管事长老都惊动了，那个苍云学院的好像被罚了二万灵精，结果他们给不出，那个长老就打算把这个告知给苍云学院！”

    “你知道的这么清楚？”

    “那可不，我就在上面，事情经过我看的清清楚楚。”

    .......

    那些人这么一解释，几乎所有人都知道了两者之间的矛盾。

    同样的也明白了余门为何要如此暴怒的原因。

    被罚了两万灵精，一般人可拿不出来，这又不是两百灵精。

    周围众人皆是露出了同情的目光。

    而这个同情的目光却更让余门愤怒了起来，他要的可不是别人的怜悯，他要的是失去的脸面。

    都怪面前的这个年轻人，竟然敢如此羞辱他？

    余门一下子便是安耐不住心中的冲动了，释放了压抑许久的怒火。

    “吕尘！都怪你，让我身败名裂，这笔账你又该如何来还？”

    余门腾空而起，手中的剑直接出鞘，剑尖之上便开始凝聚出了一个散发着雷光的亮点。

    吕尘撇嘴一笑，直接双手抱胸，“你就不怕你又陷入了幻境？到头来又砍错了人？”

    想到之前发生的那一幕，余门顿时就被影响到了，微微一愣。

    这一愣便是给了任行机会。

    任行瞬间出现在了余门的面前，一记毫无花哨可言的直拳。

    余门刚刚凝聚出来的剑光便是瞬间崩碎，化作满天星光散落了出去。

    这一拳所带来的的冲击力也是让余门僵住了，慢半拍才开始后撤了起来，脸上隐约有一种后怕的神色。

    吕尘则是看的连连捂头，“你刚刚就应该直接轰他脑袋，直接把他的脑袋给轰碎了，这不就结束了吗？”

    任行听了便是冷眼瞪了过去。

    看热闹不嫌事大！

    要是真杀了这个人，苍云学院岂不是要找他拼命了？

    做事情也得稍微考虑一下后果！

    云思立马凑到了吕尘身边，小声提醒道：“少主，打得杀不得，对方好歹也是苍云学院的剑圣，杀了会出现很多不必要的麻烦！”

    吕尘可不在意这些，“任行杀不得，我总可以杀吧？同辈不能动手，我一个晚辈要是杀了，我想苍云学院总不能说什么吧？”

    云思瞬间愣住了，一脸凝重的思索了起来。

    按照正常来说，如果是吕尘杀了余门，那倒不会有人说什么，还可能会嘲讽一下苍云学院。

    毕竟吕尘现在还只是一个剑灵境而已，以弱胜强，自然不会有人说什么！

    而且本就是余门自己凑上来找麻烦的，即便是死了，也应该没有人能说什么吧？

    但现在的问题是吕尘能杀掉吗？

    吕尘这话一出，四周所有人几乎都是哗然，然后便是响起了大笑的嘲讽声！

    “这种滑天下之大稽的笑话我还是第一次听说，一个剑灵境竟然打起了剑圣的主意？”

    “小小儿郎！可笑不自量！”

    ......

    章丘和黄天泽莫名对视了一眼，两人眼中皆是露出了震惊的神色。

    他们可没有想到吕尘竟然有这个胆子，以剑灵境的身份去挑战一个剑圣级别的强者。

    如此不要命的行径如同是找死。

    黄天泽干笑的说道：“师伯，我觉得这个吕尘脑子不太正常，我还是不找他比试了吧...”

    “嗯，此话有理，先不说这个吕尘实力如何，光是他这种行径便让人感觉异常的愚蠢，不与蠢人比高下！说的对！我们不和这人较高低！有辱我们白羽剑派的身份！”章丘极为同意的回道。

    只不过这番对话却是让秋生露出了异常鄙夷的神色，直接不留余地的嘲讽道：“怕了就怕了，何必找这种古怪的借口，吕尘他敢主动挑战剑圣，黄师兄，请问你有这个胆子吗？你连这个胆子都没有，自然不可能是他的对手，所以我觉得承认不如对方并不是什么难事吧？”

    黄天泽的表情瞬间难看到了极点，解释不是，否认也不是，脸色羞愧到通红之后，他便是看向了章丘，以一种略带撒娇的语气求救道：“师伯！你看小师妹！她怎么可以这么说我？”

    秋生直接无语的翻起了白眼。

    章丘深吸了一口气，伸手示意让他们别吵了，话题结束了！

    ......

    “吕尘你竟然想杀我？就凭你？你哪里来的自信？”

    余门握剑的手都不自觉的开始了颤抖。

    无耻呀！

    侮辱呀！

    一个剑灵境对他发起挑战，这就是对他最大的侮辱！

    他余门再怎么说也是一个剑圣强者，也不是谁都能上来踩一脚的吧？

    就凭他？

    呸！

    

