
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    目前该如何有效突围呢？

    基于她巫医属性与阴系生物亲和度高的情况下，说实话倒也不难。

    陈白起甩了甩头发上的雨水，水渍冰冷地滑过她的面颊，雨势渐小，幽沉的夜晚，借助房檐下透露的微弱的灯光，可见天上飘起了毛毛雨，那针细的雨斜长落下。

    之前系统讲解过，这些经人豢养变异的老鼠喜欢食用腐肉，那她便免费提供给它们一些“美食”。

    她将巨放下，令他背靠在柱廊旁，然后从“系统包裹”内取出一块新鲜的鹿肉，上面还沾着血，这是她在魏国狩猎时装入“系统包裹”内的，她运用“邪巫之力”在肉上绕了一圈，那乳动的黑雾一触碰到鲜肉便吞噬起来，而鲜肉则迅速腐败干瘪，眨眼间便如同熏制风干的老腊肉一般模样。

    接着她又给这块腐肉加了些料，便将这块臂长的鹿肉，朝着老鼠堆内利落一抛。

    当即那群硕鼠支起前肢，闻风而至，一时百来上千只老鼠如同涌动的灰毛地毯朝着腐肉冲了过去，它们拱涌钻挤，扑在腐肉上贪婪得如同饥饿者大快朵颐。

    陈白起一看她脚前已经清出一条可供行走的道了，便立即反身背上巨快步跨过。

    当她疾走出这座已经空无一人的宅子时，忽然若有所感，蓦然回头，却惊见一道漆黑的人影正蹲在宅墙上。

    这个人影看起来肢体瘦长，背脊高高弯曲，双手撑于脚边，像一只夜巡狩猎的黑猫一般。

    陈白起惊诧看过去，眼前似闪过一双夜里闪着幽红的眼眸，还来不及辨认，那道身影朝她这个方向看了一眼，转身便一跃下墙头不见了。

    什么人？

    陈白起停驻片刻，心下存疑猜测，却没有去追这个可疑的身影，她眼下背着巨不方便行动是一个原因，另外目前最紧要的事情便东城的白鹤洞看看究竟发生了什么事情。

    宅内的人悄然无息地全都不见了，而系统又提示白鹤洞那边发生了情况，她很难不去猜想，这两者之间是否有什么关系。

    陈白起有麒麟瞳加成，可夜视，她根据“区域地图”的指示路线一路跑去，这一路上尽是黑灯瞎火，但沿路上倒也不曾碰到什么奇怪的事。

    就在她赶到东城白鹤洞附近之时，忽地，一道白光划过天空，远处再度响起了聩耳的巨雷声。

    由于那道巨大的闪电乍现，漆黑的天空与大地都有那么片刻的光亮，陈白起一抬眼很清晰地看见了不远处的旧城废墟内竟有人。

    并且数量还不少！

    一堆乱石废建筑当中，他们有的靠着矮墙睡着了，有的则抱着自家亲人在低泣，有的则聚在一块儿商谈，有的则是漠然独自一人待着……

    废墟角落烧着些许灰榍火苗，阴冷的雨夜中，各种物体折射的光线形成千奇百怪的形态，而这里的人亦相同，他们之中老有小，有男有女，另外从穿着打扮来看也是阶层不同、身份悬殊，并非一路人，这里面有农民、平民、商人、读书人、走夫、匠人……

    如此看起来倒像是一座城的人都被汇聚于此。

    白鹤洞的前身便是镔城旧址，处于东城边缘，这里平日不住人，也没有商铺街道，平日里都是闲置荒废的，只有外地来的流民没户籍没钱没住处才会在这里暂时落脚。

    所以这样的地方，不该也不可能来了这么多人聚集，且不说今日夜里还下了一场大雨，他们这样不避不躲，在这阴凉的废墟内待着，怎么看情况都不太对劲。

    陈白起虽心底疑惑，却没有第一时间走过去，而是先隐藏在暗处观察一下。

    叮——

    系统：主线任务（一）危城，事态紧急，镔城内好似发生了不同寻常之事，请在规定时限（30分钟）内抵达东城白鹤洞查探情况，恭喜人物，任务顺利完成。

    任务奖励：经验值50000，漂亮的绣花裙*1（白装），通用币*1000。

    叮——

    系统：主线任务（二）危城，你看到了一群人半夜三更聚集在白鹤洞的废墟内，你觉得事有蹊跷，决定上前找人一探究竟，接受拒绝？

    陈白起选择了“接受”。

    刚“接受”完，便见“区域地图”上的白鹤洞废墟内忽然标示出了十个绿点，这十个绿点各闪了三下，便稳定于各自的方位上。

    这十个绿点引起了陈白起的注意，她查看这每个绿点，见上面都标示出一个名字，然后再看其它人的标示是黄色，且没有姓名标注。

    陈白起想，这十个人难不成是指己方友军？

    但她转念一想，应当不对，这十个人的名字她完全不认识，她与他们素不相识，再加上主线任务（二）上写着让她前往找人一探究竟，应当是指这十人可以给她提供相应的线索，因此他们十分有可能是被系筛选出可供提问的NPC。

    由于要过去问事情，陈白起背着巨去自然不太方便，于是他便将他暂时安置在一民房后厨的干草堆中，这里既淋不着雨也比较隐蔽，不易被人发现。

    由于他们两人身上都淋湿了，陈白起假意进民房内搜刮一遍，实则是从系统包裹内拿了些物品出来。

    她给巨拿了一套男装换上，可惜这些男装都是按照“陈焕仙”的身形定制的，给巨穿明显小了，于是她就将他的上身湿衣给换了，再随便套上，又取了一床薄被盖在他的身上，以防冻着。

    而她则换了一套干爽的衣裙，便是刚刚任务奖励的“漂亮的绣花裙”，这件布裙没有什么特殊加成，就是一套普通做工精良、裙摆绣着百合花的蓝底白花裙，虽说穿着没有雍容华贵的感受，却自有一股山野清新百合扑面之感。

    陈白起将头发随便挽了个发髻，插上银衩，便借着废墟内石墙的遮挡，潜入了他们之中，而这些人都各自沉浸在各自的世界内，并没有注意到多出的一个她。

    她根据系统提示，随便选了一个绿点人物，上面写着“张三”。

    系统：张三，镔城扒手，人称三手，专干偷鸡摸狗之事。

    此时，这个张三顶着一个鸡窝头，裤腿长短不汪，穿着破烂的草鞋，正抱腿蜷缩在一块石头旁边，昏昏欲睡。

    陈白起蹲在他面前，喊醒了他，并问：为何深夜如此多人聚在这白鹤洞？

    张三被人喊醒，脸色不太好看，他长得本就尖嘴猴腮，一副势力狡诈的模样，他嘬着牙花子瞥了陈白起一眼，黑夜里喊醒他的这个少女面容似白得发光。

    可惜张三这人不喜爱美人，他头一转，便埋头继续睡觉，没有回答。

    系统：无利可图，张三拒绝回答你的任何提问。

    陈白起：“……”

    好吧，这个NPC看起来还挺有个性的。

    既是扒手，那自然是贪财的。

    她默默地掏出一块金饼，放在张三面前。

    张三眼睛顿时一亮，立即翻身坐起来，一把将金饼抢了过去便揣进怀里，他紧紧地抱着胸退后了一步，好似怕陈白起会反悔过来抢似的。

    他打量了陈白起两眼，有奇怪也有掂量，他道：“你这姑子瞧着眼生，怕不是镔城的人吧，虽然不知道你想问什么，可我知道的也不多啊，我只知道有人敲昏了我，等我醒来便在这里了。”

    被人抓来的？

    “你可知是何人所为？”

    “你们待在这废墟有多长时间了？”

    “这里的人都是被抓来的吗？”

    张三听着对面少女接二连三的问话，挠了挠头，却是吱吱唔唔半天都讲不完整事情。

    陈白起见他这模样，便知他大抵也是不知道的，只是想贪财，所以不肯讲实话。

    罢了，再换个目标试试。

    她不想引起注意，便潜夜而行，趁着周围人还没有注意到她，便找到了第二个NPC，一个手捏着竹卷，仰天在细雨中哀声叹声的书生。

    系统：落魄的书生，他虽两袖清风，却有着远大的抱负，只可惜一直怀才不遇……

    两袖清风？

    那就是没钱的意思咯。

    她想着刚才空手找人问话被拒绝，这次便主动先取了一块金饼递了上去。

    “这位郎君，不知可否询问些事？”

    她端着温和的笑意，一脸有事相求的客套，

    但书生没有收，不仅没有收，他捏着书卷并拿愤怒的眼神瞪了她一眼，便拂袖走了。

    陈白起茫然不解了。

    系统：书生觉得你在拿金银之物侮辱他，他瞪了你一眼，并表示不愿与这等庸俗之人讲话。

    陈白起：“……”

    好！这又是一个很有个性的NPC！

    看着落魄的书生被她得罪走了，于是陈白起只能换第三个，这个人是她专门从剩下的几人之中挑选出来的，是一个卖杂货的商贾。

    系统：杂货铺老板，君子爱财取之有道，他虽贪财，却也讲信用，他相信客源的不断来自于自身的孜孜不倦忽悠。

    这次陈白起没直接便拿钱砸人，一来她这副乡村姑子打扮拿多了钱财出来倒也奇怪，二来遇上个气节性大的，没准还得罪了人。

    可不拿礼却也难攀上话，正所谓拿人手短吃人嘴短，所以她决定婉转些送礼。

    这次她捧了一双靴子走过去问那杂货商。

    “这位老爷，不知可否易物？”

    嗯？

    那杂货商穿得一身倒是派头十足，他闻声转过头，由于来人低垂着头，他没瞧见她的模样，却在一看她手上之物，眼中一喜。

    方才下雨，他虽躲在废墟下没淋湿，可雨水从高处汇聚低洼，踩哪儿都是水滩，他的鞋子早就湿透了。

    这种天气穿着湿鞋着实难受，尤其对于他这种身有薄资产，早过惯了奢逸生活的中年人。

    眼下有人送鞋过来，他自然乐意交换。

    “你要多少钱？”

    陈白起抬头，眸噙着笑意，递上靴：“小女子不要钱，只是想询问掌柜的几个问题。”

    杂货商在看到那小娘子的长相时愣了一下，这小娘的模样着实不一般，瞧着便不似寻常人家能够精养出来的气定神娴。

    他没接手，有些迟疑问道：“小娘子怕不是镔城人吧？”

    这镔城屁股大点儿的地方，许多消息都是互通的，若哪家有这么一个漂亮似天仙的小娘子，只怕早就传得人尽皆知了。

    陈白起接着太阳穴，一脸愁眉道：“是，小女子并非镔城人，而是随我家夫君入夜前方入城的，夜里发生了些事情令我察觉到城中好似有些不对劲，却不想，后来被人敲晕了，再一睁眼便被人抓来这处了。”

    哦，原来如此。

    他还奇这小娘子哪来的男靴，想来应是她夫君的吧。

    杂货商一听这话顺理成章倒也相信陈白起的满口胡诌。

    因为这里大多数人都是这样被弄来的，而这小娘子才刚被送来，摸不清楚情况，这才四处打听。

    杂货商弄清楚清况了，这才伸手将靴子接过。

    “你问吧，我与这镔城的人被运来此处已有三日，大抵情况皆知。”

    三日？

    陈白起心下一怔，然后她问：“老爷也是被一群不明人士敲晕了带来此处？”

    “我如你情况一般，不过这里还有些人是被一群江湖人士撵赶至此。”

    “为何是被撵赶至此，那些人呢？”

    “是何理由我便不知了，而那群江湖人士将人弄在这处便离开了。”

    “既无人看守，那为何大伙不逃？”

    杂货商人一脸惊恐，忙摆手道：“不可逃啊，一逃便会死。”

    陈白起奇怪，便问：“难不成暗处还有埋伏？”

    杂货商人摇头，心有余悸地回忆道：“这倒不是，一开始的确有人见无人看守，便想逃离这白鹤洞废墟，却不料刚走没几步，便突然胸口疼痛，口吐白沫，最终倒地而亡。”

    陈白起这下都明白了，果然镔城的普通百姓都被人弄到了白鹤洞废墟，他们搬空了镔城，又将镔城铸就成了一所牢笼，专程用来狩猎与囚困他们。

    那么其它人……应当都还在镔城内吧。

    她颦眉望向西城，眸中波诡云谲。

    叮——

    系统：主线任务（二）危城，你看到了一群人半夜三更聚集在一起，你觉得事情蹊跷，决定一探究竟，恭喜，人物已顺利完成任务。

    任务奖励：经验值250000，白帛*20，花鬼的口红*1。

    叮——

    系统：主线任务（三）危城，你得知镔城内设下的重重埋伏，你猜想你的同伴应当都被人困于城中，所以你决定回城寻找到同伴（40），接受拒绝？

    如今其它人下落不明，陈白起自然是要重新回到镔城的，只是她不能贸然毫无准备地回城。

    “掌柜的，你乃走南闯北之人，可否判断出这是一群什么样的人呢？”

    杂货商的努力回想：“他们蒙着脸，手上拿着武器，眼神十分冰冷，身上的煞气很浓烈，瞧着便令人觉得他们是一群杀人不眨眼的盗匪，但他们却不似盗贼那般散乱……我觉得这该是一群有组织的杀手。”

    陈白起沉吟：“杀手？可若是杀手，他们为达目的又何必如此麻烦将你们赶至白鹤洞，直接杀尽岂不更……”

    杂货商不以为然地打断道：“杀手又不是杀人狂，正所谓盗亦有道，这江湖上一些令人闻风丧胆的大杀手组织都只拿钱杀人，他们杀人是当做生意，与我们这般卖买，这若没生意做，这杀了人啊人家估计还觉得亏呢。”

    陈白起听了他这话只觉顿时耳目一新。

    还有这种说法？

    若是杀手的话……陈白起想想，她好像这阵子除了得罪了十二城的刺客盟，便没与其它杀手组织打过交道吧。

    难不成真是阴阳家与十二城的刺客盟联手打算来坑杀她？

    她想了一下又摇头。

    应该不是，她一人只怕没有这么大的面子，这其中只怕最大头的应当是……后卿。

    后卿讲过十二城如今已归属于楚王楚沧月，而后卿与楚沧月之间的恩怨那是沉疴已久，眼下花大手笔来对付他倒也不足为奇。

    “你可知他们有多少人？”

    “听其它人说有似好几十号人，对了，这其中还有一个披着麻布遮脸的老妪，听说便是这老妪放下话说，若有人胆敢擅自离开白鹤洞，那下场便只有一个死字。”杂货商道。

    老妪？

    陈白起记得与郸芸娘私下接洽的那个也是个披着灰黑麻布掩面的老妪，看来这些人果然与郸芸娘是一伙的。