
　　皇上最终妥协了，放了大皇子，并且答应按大皇子的布筹行事。

　　他刚刚从岳灵芝他们手里，拿到了两个月的解药。

　　他表面上是让大皇子回到出事的驿站，继续追查金子的下落，其实大皇子出城后，又秘密返回京城。

　　同时，太子殿下也回到京城。

　　但太子殿下进宫后，便没有再出来，很显然被限制了自由。

　　接着皇上又成立了专门的调查团，主要清查太子殿下名下的产业，有多少是涉及到了楚家的。

　　文武百官私下里免不了议论纷纷。

　　“皇上这是相信了大皇子是无辜的，却要……治太子殿下的罪？”

　　“摆明了是啊！”

　　“太子殿下勾结楚家的事，如果是真的，那也怪不得皇上要治他的罪！”

　　身为太子，却那么笨，被楚家利用都不知道。

　　要不是南樾王提前揭了楚家的老底，大夏朝都可能要灭亡。

　　“但是，太子殿下也很有可能是被人诬陷的！”

　　“你怎么老是不开窍？诬陷太子殿下的，除了大皇子还有谁？现在，大皇子平安无事的从宫里出来，这就说明皇上信任他！”

　　“不管他有没有诬陷太子殿下，反正他现在能得皇上信任，就是赢家。”

　　“照你这么说，太子要换人啦？国公府能答应吗？”

　　“就是将军府，也不一定能答应，太子殿下的外婆，是将军府出来的！”

　　“我看事情没有那么简单！”

　　“这还不简单？控制了太子殿下的自由，就说明皇上要拿国公府和将军府开刀了！”23sk.Com

　　陈尚书是真小人，他虽然没参与议论，但他心里盘算开了。

　　看这架势，皇上是真的要拿国公府和将军府开刀。

　　这段时间，他也得小心行事。

　　太子殿下被软禁在宫里，老国公气得吹胡子瞪眼，曾经镇守一方的他穿上盔甲，亲自求见皇上，要给太子一个说法。

　　可惜，皇上就是不见他。

　　国公夫人，也就是太子殿下的外婆，也进宫求见太后娘娘，但太后娘娘也不见她。

　　皇后娘娘终日以泪洗面，去见太后娘娘，太后娘娘不愿见她，让嬷嬷将她赶了出去。

　　她去求见皇上，也被侍卫阻拦。

　　她想见一见太子，也被拒绝。

　　无奈之下，皇后娘娘只得修书一封，派人送给顾铮，希望顾铮能伸出援手，救救太子殿下。

　　顾铮看了一下信的内容，大意是说上次顾铭立下军令状的事，太子殿下虽然知道，但那时候太后娘娘说一不二，主动权在太后娘娘手里。

　　皇后娘娘的意思是，请求顾铮大人大量，原谅太子殿下。

　　她还承诺，如果太子殿下能继位，定然不会做任何对不起顾铮兄妹的事。

　　并且隐晦的暗示顾铮，大皇子和太后娘娘他们肯定有什么阴谋要对付他们。

　　不用皇后娘娘提醒，顾铮他们也知道大皇子想做什么。

　　大皇子的动静，龙堂的人一清二楚。

　　而且，变态皇上做的那些事，龙堂的人也发现了。

　　知道狗皇帝正因为怕这件事曝光，才答应了和大皇子联合对付顾铮他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百七十三章 事情没那么简单免费阅读。https://www.23sk.com 