    第三百一十二章【全体晋级】

    一种连掌控者变异能力，变异身体后，精准掌控细胞层面，都无法清除和解决的，一种足以杀死掌控者的脑癌！

    这种事情，太阳之子那个老头子觉得很罕见。

    可陈诺实在是再熟悉不过了啊！！

    太阳之子的那个老朋友，是掌控者，去了南极，回来后，几年后死于脑癌！

    上辈子的自己，掌控者，去了南极后，回来后，几年后死于脑癌！

    这条线索已经很清晰了。

    哦对了，还要再加上一条，那个种子告诉自己的话。

    继续强大下去，会死！

    所以，掌控者去了南极后，会迅速提升实力，然后……一旦实力达到某一个层次后，就会激发脑癌然后死掉？

    那么，在上辈子的南极记忆世界里，种子对自己说的，被“选中”又是什么意思？

    ……所以，南极是关键！

    可是，自己要去南极么？

    现在得到的线索和信息，虽然还有很多问题没弄清楚，但有一条却是已经明确了的：去了南极，很可能自己会走上上辈子的道路，实力提升，然后最终死掉！

    陈诺摇摇头，叹了口气。

    ·

    在泰国遇到太阳之子这个老头子，是一个意外。从老头子这里收获这些情报更是意外。

    不管去不去南极，眼前要做的，是尽快结束泰国的事情。

    陈诺带着灰猫回到了酒店房间里，然后很快，再次利用“窥探”的能力，在酒店里找到了太阳之子那个老头子的房间位置。

    ·

    太阳之子回到了房间的时候，房间已经充满了酒精和烟草的味道。

    那两个泰国妹子很奔放，也很职业。两人没给太阳之子省钱，把房间里的吧台的酒开了，还在浴缸里放好了洗澡水。

    太阳之子进门的时候，其中一个泰国妞已经热情的贴了上来。

    两个泰国妞的颜值都只能说是不错，但仔细看还是有区别的，个子矮一点的，身材更纤细窈窕一些，个子更高的那一个，比较大——不过想起陈诺和自己说的那句话，太阳之子有点郁闷了。

    走进房间里，先顺手揽住了那个矮个子女孩，手掌直接滑进了浴袍里，在泰国妞的屁股上拍了一下，感受着年轻身体的弹性。

    然后太阳之子指着那个高个子的泰国妞，眼睛在对方的胸前打了个转。

    “You！Out！！”

    “？？”高个子女孩愣了一下后，然后听懂了。

    片刻后，妈买咧咧的离开了。

    ·

    陈诺在房间里，小心翼翼的分出了一丝精神力，若有若无的蔓延了出去……

    ·

    太阳之子的房间里，音响被打开了，洗手间的浴缸里传来了嘻笑的声音。

    太阳之子用能力该换过的年轻一些的身体，结实的肌肉显然让矮个子泰国妞很满意，手指在太阳之子的身体胸前和肩膀上用力揉捏按摩着。

    太阳之子发出了舒服的叹息，躺在浴缸里，眯着眼睛享受着。

    这种时候，是这个家伙警惕心最低的时候了，全身心的放松，甚至没有分出精力再戒备什么……

    忽然，躺在浴缸里的太阳之子眼睛陡然瞪圆睁开，一股强烈而奇特的感觉轰然在脑子里炸开！然后这个家伙失声低呼了一声……

    “法克！！”

    坐在浴缸里的矮个子泰国妞，用复杂的眼神看着太阳之子，有点意外，也有点始往的样子。

    尤其是双手缩了回来，甚至带着一丝同情的目光盯着太阳之子的某个部位……

    撇撇嘴，带着一丝不屑和不爽，泰国妞低声嘟囔：“oh！……too quick！”

    太阳之子垮着脸：“别误会，我特么的……不可能这样啊！……法克！！法克！！！”

    ·

    陈诺满意的看着意识空间里的裂缝又愈合了一条。

    13/17！

    不错，实力又恢复了一点，增强了一点点。

    ·

    华夏金陵。

    市中心某小区的一户人家里。

    卧室的动静刚刚平息下来，朱晓娟躺在床上大口的喘息着，身子如同一条死鱼。

    旁边的磊哥长吐了口气，翻过身去，从床头摸来烟盒，飞快的给自己点了一支烟，习惯性的一抹脑袋，感受到头上短短的一层发茬儿已经长了出来。

    惬意的吐了一口烟，却回头有点心虚的看了一眼自己的女朋友。

    平时朱晓娟都是不喜欢自己躺在卧室床上抽烟的。

    不过此刻的朱晓娟却仿佛已经顾不上这些了，躺在那儿大口喘气回气儿。

    过了会儿，女人却主动贴了上来，根本不在意磊哥身上的烟味儿，而是把滑腻腻的身体钻进磊哥怀里，用力抱着。

    “你……今天不会是吃药了吧？这么强？”

    磊哥顿时不干了啊！飞快的把烟掐灭：“卧槽，老子才不用吃那种东西！我特么的强还不好？”

    朱晓娟不说话了，抱着自己的男朋友，哼哼了几声：“我就说你一点不虚，平时都是在外面撒野食！回来对我才虚！”

    “别胡说，没有的事儿。”磊哥心虚的用含糊的声音说道。

    朱晓娟仿佛对磊哥今天的表现非常满意，整个人也柔和了许多，贴着磊哥躺了会儿，甚至还温柔的起身，从床头柜上拿起纸巾来，主动给自己的男人擦了擦。

    “你躺着，我去洗澡。”朱晓娟眼睛里仿佛带着水光，比平日里不知道温柔了多少倍。

    磊哥忽然心中一动，也不知道怎么回事，忽然之间就觉得精力瞬间充沛了起来！

    一个翻身，把已经坐起来的女朋友直接拽了过来，动作甚至带着一丝粗暴。

    朱晓娟吓了一跳：“干什么？”

    眼神顺着磊哥的脑袋往下一看，朱晓娟愣住：“这么快？”

    磊哥笑嘻嘻的凑了上去，朱晓娟却轻轻挣扎了一下：“不要了，今天你怎么回事啊，你……”

    磊哥哪里管这些，直接把女朋友抱进了怀里……

    (老子今天如有神助啊！卧槽！)

    诶不对啊。

    诺爷说的那个能力啥的……什么身体恢复……

    难道老子这方面变强，也是因为这个“身体恢复”的能力？

    ·

    西城薰默默的坐在房间里，盘腿就坐在客厅的中间。

    房间里没开灯，但夜晚外面的微弱光芒从阳台上透进来。

    房间里，西城薰盘腿而坐的身影，在夜色的微光之下，若隐若现。

    一会儿出现，一会儿消失。

    但仿佛随着时间一点点过去，这种时而出现，时而消失的状态，进入了一种稳定的节奏。

    终于！

    西城薰缓缓的睁开了眼睛，身形瞬间清晰起来。

    “稳定住了？”

    女自言自语，带着一丝惊喜，也带着一丝疑惑。

    “进步这么快么？阿秀给我的修炼的方法，今晚忽然就练成了？”

    ·

    西北。

    郭氏老宅。

    一间挨着山边建造的暗室里。

    郭强和四小姐两人正在打坐。

    郭强忽然睁开了眼睛，有点意外的看了看自己的手，略一皱眉，沉吟了一下。

    “怎么了？”四小姐也睁开了眼睛。

    “好像……忽然……”郭强眼睛里流露出一丝欣喜。

    他缓缓的抬起手来，手掌凌空对着远处轻轻一按。

    无声无息的，十多步之外，墙壁上立刻出现了一个清晰的掌印！

    四小姐一惊：“你……成了？”

    “……还没。”郭强思索了一下：“但忽然感觉好像往前迈了一步，那种虚无缥缈感觉，越来越清晰了，好像快要摸到天花板了。”

    四小姐一脸惊喜：“我好像今晚的气机感应也强了一些，刚才练气，平时几个滞涩的地方，忽然就通畅了！”

    ·

    类似同样的事情，还发生在了青云门……

    司徒二丫冲出了房间来，疯狂的跑去敲师父师娘的房门，然后看见另一个房间里，大师兄也跑了出来。

    “以后你可别想欺负我了！我刚刚练成了……”二丫哈哈大笑，指着大师兄。

    大师兄哼了一声，身子忽然轻轻漂了起来，然后骄傲的看着二丫。

    “卧槽！你？”

    “就在刚才！我也进步了！二丫，你永远都打不过我的！”

    ·

    酒店房间里，趴在陈诺脚下的灰猫，懒洋洋的翻了个身，舔了舔自己的爪子……

    “舒服啊……”

    灰猫发出了一声轻轻的叫唤，然后轻巧的跳上窗台，扭头看着窗外的夜色……

    ·

    一天后。

    查旺看着墙壁上的时钟时间，在房间里转来转去。

    一会儿坐下，一会儿站起来。

    终于，当时间指针过了十二点后……

    房门被推开了。

    查旺顿时跳了起来，几步走过去拉开房门。

    门外，陈诺怀里抱着灰猫站在门口，对着查旺笑眯眯的样子。

    查旺看了一眼外面的走廊……空无一人，远处的铁门也依然锁着。

    虽然很想问对方是怎么进来的，但……算了，不重要。

    “请进。”查旺的态度客气了很多。

    小心的请陈诺进门，看着陈诺坐在了沙发上。然后查旺飞快的走到了自己的办公桌后面，从抽屉里拿出了一封牛皮纸袋出来。

    “你交待的事情，我派人查了，这是结果。”

    陈诺看着面前的牛皮纸信封，叹了口气：“看来你没找到人啊。”

    “人确实没找到，不过……也算是查到了一些有价值的线索。”查旺看着陈诺的表情，眼看对方不说话，查旺生怕陈诺不满意，赶紧补充了一句：“你只给了我两天的时间，时间太紧了！能查到这些已经很不错了！”

    ·

    【求月票！！！

    往后翻，还有！】

    ·

    ·

