    小梦妖伸出小手手，摸了摸杨御的脑袋。

    主人乖，以后不可以这个样子了……

    充扣币……要带小梦妖一个！

    耿鬼老黑当然知道自己的这个小徒弟是什么样调皮的性子，不过嘛，小徒弟当然是要宠的，而且这还是当初老胡地的请求……

    “桀！”

    耿鬼老黑想起还有一件事情。

    斗鬼TV的直播收入！

    在寰亚道场的时候，训练家小梦妖可是让暴鲤龙小暴暴大杀四方的，还真别说，耿鬼的幽灵网吧里那些死鬼都喜欢看这种直播……

    幽灵系小精灵最喜欢这种身为“幕后Boss”的神秘感，尤其是不用自己出手，让暴鲤龙这种强大的小弟出手虐菜，啧……

    这可是极大地满足了不少幽灵系小精灵对力量的幻想。

    那一场比赛……

    斗鬼TV的打赏收入，折合成精灵币，至少有近三四百万的礼物……

    小梦妖现在，俨然已经是斗鬼TV数一数二的大主播，而且是后台杠杠的那种，在幽灵世界……

    谁敢惹它？

    分明就是不想做鬼了！

    更不要说，耿鬼老黑还利用清明节假期，从这些死抠死抠的老鬼们手里收割了一批肥美滋润的大韭菜……

    这都是托了小梦妖的福啊！

    “桀！”

    耿鬼老黑回到屏幕之后的内网，张开大嘴，伸手从嘴里掏出一张精灵联盟幽灵主题银行卡来……

    内网屏幕上显示的银行卡余额……

    杨御一时间智熄了。

    小富婆！

    绝对的小富婆啊！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖伸出小手手抱紧了银行卡，在桌子上开心地绕着电脑跑起圈圈来……

    耿鬼老黑在屏幕里头捧腹大笑，突然，黑色的屏幕一卡……

    耿鬼老黑：？？？？

    光纤洛托姆，咋肥四！

    光纤洛托姆颤巍巍地从网络通道里爬出来。

    老大，刚刚笑的幅度大了一点，通道承受不住了……

    耿鬼老黑眨巴眨巴眼……

    下次得去精灵联盟外网找巨金怪和3D龙来帮忙拓宽一下内网的互联网通道了……

    耿鬼老黑忧郁地叉了一会儿肥胖的老腰。

    刚刚噶韭菜收上来的孝敬钱，又要流失一大半了啊……

    算了，下次中元节的时候再去割一波吧！

    就这么愉快地决定了！

    ……

    “美丽鳞片……在东海龙宫秘境有出现过……东海龙宫秘境，这是顶级秘境，太好了，这一次全国大赛的秘境奖励，或许可以去探一探这个东海龙宫！”

    杨御终于在小梦妖的帮助下，寻找到了关于美丽鳞片的下落，没想到，到头来，还是逃不过扣币的魔掌啊……

    不过，既然有了明确的目标，杨御的心中稍稍安定下来。

    接下来，就是去精灵联盟定制特制的能量方块了，这个价格虽然很贵，但是非常值得，杨御在培育小精灵的身上，可不会吝啬，虽然看着小钱钱的流逝会有一种心痛，但是……

    钱嘛，就是用来花的。

    ……

     403寝室似乎有了一点点奇奇怪怪的风格。

    杨御定制的可以提升美丽度的能量方块差不多一周左右的时间就已经到了。

    这个定制的联系方式是从内网中得知的，国内会制作这种特制能量方块的人并不多。

    单单喂食提升美丽度的能量方块当然不能让小小鱼就这么进化，要是这么简单的话，整个精灵世界的美纳斯就不会那么稀少，但是，这个能量可以继续提升小小鱼的底子。

    进化，本身就是厚积薄发、水到渠成的一个过程，小小鱼还小，在之前的时间里，使用哞哞牛奶以及壶壶的树果果汁进行培养，现在，有了能量方块，可以让小小鱼的底子进一步提升。

    能量方块到了，只不过，也不知道是不是店家的某种趣味，除了寄来的能量方块，甚至还附赠了一些面膜……

    对了，还有翠绿的黄瓜。

    这些免费赠送的附赠品……

    “杨御、闻人方晨、洪堃，你们在吗，是我，康浩南！”

    康副会长在403的寝室门口敲了敲。

    “康副会长，请进！”

    康浩南一只脚踏入杨御寝室的时候，就感觉气氛有点莫名其妙。

    天空中飘着一只小梦妖……小梦妖的眼睛上，居然覆盖着两片黄瓜……

    “我去，杨御，你现在都在给小精灵做美容了吗？”康浩南调侃了一声，然而当他彻底走进寝室的时候，整个人被吓了一跳。

    杨御！闻人方晨！洪堃！

    你们仨……

    特么在敷面膜呢？！

    这白色的面膜挂在脸上，甚至眼睛上还蒙着两片黄瓜，突然冒出来，能吓死人的知道不！

    “康副会长好！”洪堃在床上坐了起来，就好像一个……鬼。

    “什么情况，真是见了鬼了，你们仨怎么都在寝室里敷面膜呢，这大男人敷什么面膜！”康浩南忍不住吐槽了一下。

     403寝室的杨御仨人，除了依旧在军营之中的高茂，这都是整个杭电的猛人啊，现在，这是猛男干的事？

    敷面膜？

    “这买了点东西，附赠的面膜还有黄瓜，这总不能随随便便扔了吧？扔了多可惜！”杨御真不知道买能量方块还送这种东西。

    康浩南仔细地看了一眼屋子里的情况，这真的是有点过了啊……

    你们仨买来的精灵蛋怎么也都给贴了两片黄瓜片，看上去……这么社会？

    “卡咪卡咪！”

    “勇——”

    卡咪龟可是知道黄瓜有保持面部湿润的功能，身为水系小精灵，有着非常清晰的感受。

    至于勇吉拉……

    年纪轻轻就有胡须了，在卡咪龟的怂恿下，也忍不住贴上两片黄瓜片……

    “这波克比、火稚鸡、妙蛙种子，这还是精灵蛋时期呢，就给它们安排上了黄瓜美颜？”康浩南失笑着摇了摇头。

    “我去，杨御，你居然连丑丑鱼都不放过……”

    一个玻璃鱼缸里头，小小鱼的身上也黏了几片黄瓜片，“呼叽呼叽”吐着泡泡。

    最后，他把目光注意到了洪堃的可达鸭身上。

    “洪堃，怎么不给可达鸭贴两片？”

    整个403的寝室里头，就连鱼缸里的丑丑鱼和孵蛋器里的精灵蛋都安排上了黄瓜片，偏偏这可达鸭……

    “哈哈哈哈哈……”

    “嚯嚯嚯哈哈！”

    闻人方晨和杨御几乎同一时间笑了起来，眼睛上贴着的黄瓜片都给掉到了地上。

    当洪堃在可达鸭的眼睛上贴了两片黄瓜片之后。

    “呱？”

    可达鸭神情疑惑地伸手把黄瓜片给拿了下来，这些稀奇古怪的人都在干什么哦，傻傻的，居然遮眼睛！

    可达鸭嗅了嗅手里头的黄瓜，忽然，眼前一亮。

    “呱！”

    (￣～￣)

    康浩南眼睁睁看着可达鸭把两片黄瓜片丢入了嘴里……

    好像，有点明白了。

    可达鸭这憨批！！

    ……

    “康副会长，有什么事找我们吗？”

    “是有一点事儿需要你们帮忙……”

