    “住手！”

    阿祖看着要给钟文泽上手铐的警员，冲上前去一把按住他的手腕：

    “都给我住手！”

    警员手掌发力，试图挣脱开来，但是被阿祖给压制的死死的，手腕也在快速的充血变红。

    见到阿祖这样。

    宋子杰跟着也站了出来，挡在了双方中间，虎视眈眈的盯着对方，阻止之意不言而喻。

    这个时候。

    要说最纠结的吧，依旧还是仇雄了。

    他好不容易找了个机会，在廉署防贪主任这件事情上帮助钟文泽，站队到他这边来了。

    可是。

    谁知道站到钟文泽这边，跟着他功劳什么的还没有混到呢，现在又来了个棘手的事情。

    钟文泽涉嫌凶杀案被抓了。

    仇雄不是傻子，自然知道这是有人在做局安排钟文泽，但这次的局势，明显跟往常不一样。

    鬼佬玩真的了。

    自己怎么办？

    要不要继续站队钟文泽？

    “尼玛的。”

    仇雄在心里咬牙低声咒骂了一句：“我他妈也是个傻子，什么热闹不好凑，偏偏这个时候出现在这里。”

    他心里肠子都悔青了，自己今天就不应该出现在这里。

    “拼了！”

    仇雄在短暂的犹豫了两秒钟以后，最终选择继续站队钟文泽，跟着走了出来：

    “都给我住手，钟Sir不可能牵扯到凶杀案的，我们警署要求参与共同调查。”

    他跟钟文泽欢喜仇家这么久了，仇雄还没有见过钟文泽扑街的，所以他这次决定再赌一把。

    钟文泽要是能扛过去，那么自己以后就真的能进入他的阵营了。

    不说核心位置，起码以后算是自己人了。

    所以。

    仇雄还是选择继续站队钟文泽。

    “仇Sir。”

    国字脸对西贡警署的人员部署以及关系都调查的非常清楚，烂熟于心：

    “我记得，你以前是跟威廉总警司的对吧？怎么，现在威廉总警司不在了，你现在要找新的下家了呗？”

    他眼神满是不屑的扫了眼仇雄：“就你以前的那些料，随随便便弄一弄都能让你扑街。”

    “当过一次狗，那就一辈子都是狗。”

    国字脸的语气无比鄙夷，撇了撇嘴：“一点眼力劲都没有，有些事情就不是你这种角色能参与进来的，懂？”

    “草！”

    仇雄的脾气一下子就上来了，哪里能被跟自己同级别的国字脸骂一顿啊：

    “我怎么样不重要，重要的是有我们在，你们不会得逞的，我还真就挺钟Sir了！”

    说着。

    他伸手一拍抓着钟文泽肩膀的警员手掌：“手松开，再他妈的乱来，手给你剁了！”

    仇雄的这个表态，让在场的众人不由吃了一惊：这货是铁定要跟钟文泽混了啊。

    话说的这么死、这么狂。

    哪怕钟文泽，不由都多看了仇雄一眼：“这货想通了？不符合他墙头草的性格啊。”

    “啪！”

    国字脸冷哼一声，右手手掌搭在腰间的枪套上，打开扣子直接把点三八拿了出来：

    “咱们有句老话：先斩后奏！我这次过来，上级就给予了我这个权利，谁他妈的敢阻拦我带走钟文泽，视为同伙当场开枪击毙。”

    “草！”

    阿祖听到国字脸这么说，整个人的心情直接爆炸，暴脾气上来，冷眼瞪着国字脸：

    “你他妈的跟谁先斩后奏呢。”

    他整个人的状态却无比的放松。

    双手非常自然的下垂在身体的两侧，眼睛微眯就这么直勾勾的盯着国字脸：

    “你信不信，你的枪在手，我能在你开枪之前，先一步开枪连击爆你的头！”

    “不信，你可以试试！”

    顿了顿。

    阿祖又补充了一句：“不怕死的话，你可以博一下。”

    “呵...哈哈哈....”

    国字脸在听到阿祖的话以后，仰头大笑了起来，索性收起了自己的点三八，看向钟文泽：

    “钟Sir，早就听说过你的脾气火爆，做事出格，没想到今日一见，你的手下做事比你还要出格。”

    他继而伸手拍了拍钟文泽的肩膀：“你很牛嘛！这些人一个个的都不怕死来维护你。”

    “谢谢夸奖。”

    钟文泽眼角微眯，不动声色的看着国字脸：“你的这份夸奖我收下了。”

    “能在我钟文泽手下当差的人，都是狼虎！”

    “哼！”

    国字脸眼看着呛不到钟文泽，目光落在了关祖的身上：“你就是关祖，对吧？”

    “关文总警司有你这么一个儿子，你说他是该开心呢还是该骂你坑爹呢？”

    说话间。

    他的脚步往前跨了一步，拉近与阿祖之间的距离，皮笑肉不笑的盯着阿祖：

    “我知道你的枪术很厉害，IPSC领域出了名的名人，我完全相信你能在我开枪之前把我打死。”

    说到这里。

    他的语气顿了一下：“只不过，一个总警司的儿子，为了一个涉嫌凶杀案的钟文泽，公然抗命开枪打死差人。”

    “你说，你的总警司老豆，会不会也跟着你扑街啊？”

    “哈哈哈....”

    国字脸说完，直接就仰头笑了起来。

    “你他妈的！”

    阿祖脸色阴沉的难看，咬牙盯着国字脸：“你在试图激怒我？”

    “激怒你？”

    国字脸轻哼一声，冷哼反问到：“我这是在激怒了么？”

    “大家都是成年人了，有些事情不用我说的这么明白大家都知道了，不是么？”

    他斜眼看了眼阿祖，跨步向前直接把阿祖往后一推，推的他踉跄着连连后退：

    “成年人，有些事情，哪怕我不说的这么直白，大家都能猜到后续的结果，不是么？”

    “你！”

    阿祖脸色微红，怒视着国字脸。

    “我什么？”

    国字脸捕捉到阿祖的表情变化以后，彻底没有了压力，大手一挥：“把钟文泽带走！”

    “我...”

    阿祖在跟钟文泽之前，本来就是对差人最看不顺眼的，现在眼看着钟文泽遭受到这种待遇，原本沉寂的心彻底摇滚：

    “你他妈的敢将我，草你妈的，除了泽哥，还从来没有人敢将我！！”

    还真是。

    阿祖活了这么多年，唯一吃瘪的地方就是在钟文泽这里了，还被钟文泽拿捏的死死的，输的心服口服。

    但除了钟文泽以外，还从来没有第二个人能完全的拿捏住他的心思。

    哪怕他的老豆关文都不行。

    说话间。

    他的手掌猛地伸向腰间，点三八被手指触碰到反复有了灵性一般，无比灵活的在他手里旋转几圈，黑洞洞的枪口直接对准国字脸，指尖搭在扳机上：

    “来，今天你把人带走试试！”

    “草泥马的，你可以预测一下，你今天能不能活着从这个警署走出去。”

    随着阿祖一抬枪。

    国字脸带来的几个伙计，瞬间进入紧张状态，第一时间跟着掏出枪来，对准了阿祖：

    “别乱来！”

    “枪会走火的，别乱来！”

    “老实点！”

    原本剑拔弩张的场面，瞬间火药味十足。

    但是。

    即便紧张，他们也不敢直接开枪。

    毕竟。

    阿祖是关文的儿子，总警司的儿子。

    一旦他们开枪打死阿祖，那他妈的全都不要混了，关文会成一条疯狗的。

    咬谁谁死。

    同样。

    他们心里都有一丝好奇：这个钟文泽，他的身上到底有着什么样的魔力。

    竟然能让一个总警司的儿子，一门心思全花在他的身上，奋不顾身。

    公然持枪对抗重案组的人，这得需要多大的勇气与魄力啊。

    亦或者说。

    钟文泽到底有什么超能力魔法，能让阿祖心悦沉浮。

    “哼...”

    阿祖冷哼一声，面对几把点三八对准自己的场面，丝毫不带任何一丝怯场，手掌无比沉稳的攥着点三八，枪口对准国字脸：

    “来，今天咱们就面对面碰撞一回！”

    他一脸轻蔑的往边上吐了口唾沫，一脸的不在乎：“老子早就看你们这群扑街差佬不顺眼了。”

    “一天到晚的什么事情不干，就想着怎么针对自己人，怎么搞内斗。”

    “我泽哥这段时间为了查案子，吃的不好，睡的也不香，一门心思全扑在案子上了。”

    “现在倒好了，他妈的，你们这一群死扑街，正儿八经的罪犯不抓，一门心思全花在了想着怎么干倒泽哥。”

    说话间。

    他歪头看向钟文泽，张嘴骂道：“泽哥，你他妈的也是个扑街。”

    “我就想不通了，你这个人这么大的本事，怎么就想着当差了，做点其他的什么不好啊。”

    “以你这个本事这个心思，无论混哪条道那都是响当当的存在，当个屁的差啊，现在倒好，被这群扑街搞了吧。”

    阿祖跟着钟文泽也得有小两个月了。

    这段日子里的深入交流与了解下，阿祖发现钟文泽真的是一个非常有魔力的人。

    不论是在对手下人员掌控方面，亦或者在对每个案件的布局上，那都是绝对厉害的存在。

    道上的马克李、宋子豪之流。

    商界的李泽恩、梅姐等辈。

    警队里的莫Sir，自己总警司级别的老豆，总警司伍先明。

    哪个人不对钟文泽有着非常好的印象。

    哪个人一说起钟文泽，那不是竖起大拇指？

    阿祖不是傻子。

    他的心性丝毫不比钟文泽弱多少。

    他又如何不知道，今天的钟文泽如果要是被这群人带走了，那基本上就是废了。

    彻底扑街。

    阿祖整个人此刻也彻底放开了，摸出兜里的红白包装的万宝路香烟来，点上后重重的吸了一口：

    “泽哥，你说你当卧底搞了多少个大案子啊？付出了那么多，回归的时候却被他们这么针对。”

    “针对嘛，其实也无所谓的，你不都轻松应付下来了么，现在倒好了，为了一个什么毫不相干的葛婷失踪案，咱们现在都要扑街了。”

    “我早就说过，咱们就不应该去招惹这个案子。”

    说到这里。

    他停顿了下来，笑着摇了摇头，吐出一口细长的烟线：“不过呢，话又说回来，你要是不管这个案子，我阿祖反倒是看不起你了。”

    “就冲泽哥你这份惩恶扬善的心，我关祖，不论什么时候都是站在你这边的，因为你很真实，我佩服你的为人处世。”

    此刻的阿祖，如同喝醉了一样，语速很快的喋喋不休的吐槽着。

    也正是这样。

    这让原本包围着阿祖的几个警员心里有点慌。

    是的。

    在他们听来，阿祖这不是在吐槽钟文泽，反而更像是一个做出某种疯狂决定以后，在动手前交代后事的感觉。

    一个不要命的人，他们能不慌么。

    “行了！”

    阿祖紧了紧手里紧攥着的点三八，扫视着周围一圈，提气大吼一声：

    “来，谁要带走泽哥，可以动手了！”

    “你挺有种啊！”

    国字脸看着进入状态的阿祖，咬牙低吼了一句，继而看向了一旁的黄警司、莫Sir：

    “两位，你们就这样看着手底下的人这样公然违抗上级指令的吗！”

    “哼！”

    黄警司轻哼一声，直接一甩手转身过去，不看他们：“有些事情，我们没有本事干预，但当出现了敢干预的人，我们没话说！”

    “我觉得，我现在去找伍总警司、关总警司更合适，他弄他们的，我们给他托底，就这么简单！”

    他说出了自己心声。

    自己是个警司，像阿祖这样公然持枪对抗，他黄警司能做吗？

    不能。

    如果换做是二十年前的自己，自己或许会毫不犹豫的挺钟文泽。

    但现在。

    他们不能。

    并不是不敢，而是他们家庭等各方面的关系，他们无法做到无牵无挂。

    所以。

    他们唯一能做的，就是视而不见。

    “你..你们...”

    国字脸听完黄警司的话，瞬间被气的无语：“你们这些人，简直就是无法无天！”

    “来！”

    阿祖咬牙低吼一声，搭在扳机上的手指逐而发力，无比沉稳的说到：

    “国字脸，你现在可以动手了！”

    “冚家铲！”

    国字脸低吼一声，脸色阴沉的难看：“来人，把钟文泽带走！”

    几个警员相互对视了一眼，竟然没有第一时间动手。

    “带走！”

    国字脸彻底暴怒，低吼到：“有本事，他就先打死我！”

    几个警员对视了一眼，继而向钟文泽靠拢。

    “来！”

    阿祖搭在扳机的手指逐而发力，毫不犹豫。

    只是。

    扳机抠动到一半，卡住了。

    钟文泽伸手按住点三八，手指卡在扳机后方，一脸笑容的看着阿祖：

    “阿祖，可以开枪，但是没必要！”

