
　　王峰现在，剑法，拳法，身法都有了，只要耗费时间去修炼就行了。

　　唯一不足的就是境界。

　　他现在要做的，就是提升境界，疯狂的提升境界，早日能够达到真元境，他才有资格去争夺才俊榜。

　　柳夜溪想要看到，他在十八岁前，成为才俊榜榜首。

　　他相信距离这一天，已经不远了。

　　“王峰，还有三天时间，你好好准备一番吧！”

　　洛狂说完，便带着王峰前往客房休息。

　　王峰进入客房，刚准备好好休息一晚，便听到屋外的敲门声。

　　打开门一看，便看到洛玲珑偷偷摸摸的走了进来，将房门关上，转身露出俏皮的笑容。

　　“峰哥哥！”

　　洛玲珑走到王峰身边，将王峰扶到一旁坐下，主动给王峰揉捏着肩膀。

　　王峰见洛玲珑如此殷勤，忍不住问道：“玲珑，你这是干什么？”

　　洛玲珑羞红着脸，道：“父亲刚刚交代，让我好生服侍你！”

　　“服侍？”

　　王峰脸色一变，哪能不清楚其中的意思。

　　“说不定父亲就在外面偷听呢！”

　　洛玲珑接着道。

　　王峰一惊，立刻催动星眼，并没有发现房间外面有人，便说道：“你父亲可没有在外面！”

　　“反正我不管，你说如果父亲真得追问我们之间的关系，那我们该如何解释？”

　　洛玲珑问道。

　　“就如实交代啊，到时候你父亲应该能够理解我们的！”

　　王峰道。

　　洛玲珑走到王峰面前，抬眸看向王峰的脸庞，道：“峰哥哥，不管你对我的感觉如何，我洛玲珑这辈子就认定你了！”

　　这是，直接表白了？

　　王峰一愣，望着洛玲珑。

　　“玲珑，对不起！”

　　最后，他缓缓吐出一句话。

　　如果说他对洛玲珑没感觉，那是假的，但他对柳夜溪做出了承诺，这一路上，都有可能会背负巨大罪名，他不希望和其他人牵扯进去。

　　他的武道之路，注定会是孤独的。

　　如果仅仅是合作关系，以后真出了什么事情，可以脱离关系。

　　倘若，他和洛玲珑真在一起了，只会拖累洛玲珑，甚至是洛家。

　　洛玲珑眼睛瞬间红了，眼泪哗啦啦的流了下来，不过很快就擦干了眼泪。

　　“峰哥哥，你好好休息吧！”

　　说完，她缓缓转身，离开了房间。

　　王峰目送洛玲珑离开后，叹了口气，便进入须弥图修炼。

　　王峰并没有修炼境界，他刚刚突破踏空境二重不久，自身根基还不稳，而是用来修炼七妖剑法上。

　　七妖剑法第一剑，平天一剑。

　　七妖剑法第二剑，覆海一剑。

　　这一剑，攻势并没有平天一剑强横，但攻势连绵不绝，如海啸一般，延绵不觉，而且想要修炼出这一剑，必须参悟了一门新的意境。

　　王峰每一次的修炼，对于新的意境感悟异常深刻，他的脑海当中，隐隐约约出现一片海域，海域当中人身蛟尾的妖王，在里面翻江倒海。23sK.com

　　这种气势，丝毫不比那大力牛魔要弱，反而更为震撼。

　　时间，一天天过去。

　　转眼间，十五天过去。

　　这十五天内，王峰不仅仅将覆海一剑领悟修炼到更深刻的程度，自己境界也是巩固了起来。

　　至于三千雷幻和凤凰流星，王峰都已经修炼到圆满的程度，如果不是时间不够，王峰甚至想继续修后面的武者。

　　而这时，洛家早已经将车马准备好了，只等一声令下，就能够直接出发斩妖城。

　　“王峰，所有人都已经准备好了，就等你了！”

　　洛狂敲门而入。

　　王峰点点头，走出洛府。

　　此时，将近二十多个武者，聚集在了一起。

　　当他们看到王峰，也是主动上前打着招呼。

　　而洛玲珑表情依旧挂着浅浅的笑意，仿佛昨日什么事情都没有发生一样。

　　至于夺命剑客，经过三条的修养，伤势已经痊愈了，不过却断了一条手臂。

　　好在夺命剑客断裂的手臂，仅仅是左臂，对于夺命剑客的实力，倒是没有太大的影响。

　　二十多个武者，一起上了五个马车，而王峰和洛玲珑，却是单独坐上了辇车，向斩妖城出发。

　　“峰哥哥，我父亲刚刚和我说，龙家的人为了对付你，很有可能会将你进入妖魔战场的消息泄露给天冥州的武者，让你切勿小心！”

　　洛玲珑开口提醒了一句。

　　王峰点点头，道：“放心吧，那些天冥州的武者来杀我，不正好能够让我多多的增加赏金吗？”

　　“嗯！”

　　洛玲珑应了一声，也不再说话了，而是双目微闭，继续打坐修炼，争取早一日突破到踏空境，能够跟上王峰的步伐。

　　她相信，自己早晚有一天，能够让王峰喜欢自己。

　　而这其中的前提，那就是自己必须要强大起来。

　　半日的路程，洛家一行人终于抵达斩妖城外。

　　当王峰从辇车下来，便看到四周聚集了许多的武者，目测过去至少有着两百多号人。

　　“哈哈哈，夺命剑客，想不到你和鬼面刀客一战，居然被砍断了手臂，恐怕你这第三的位置，很有可能不保了！”

　　就在此刻，一个脸色阴柔，白白净净的青年，头戴着发簪，手拿折扇、身上穿着华贵的衣服缓缓走来。

　　王峰看了过去，发现这个青年身上的气息，甚至比夺命剑客还要强一分。

　　“白面书生，我败给了鬼面刀客，但依旧有着击败你的实力！”

　　夺命剑客淡淡道。

　　“哈哈哈，这一次十族争霸赛，我可不是来找你打架的，以鸢家的实力，这一次保二争一，等我沐浴完灵雨，实力必定远远将你甩开！”

　　白面书生得意的笑了起来。

　　“我听说有一个叫做王峰的小家伙让龙傲云吃了瘪，到底谁是王峰，站出来让老娘看看！”

　　这时，一个女子笑吟吟的走了过来。

　　那女子十分难妖娆，一身红裙，一双凤眼，长长的睫毛忽闪忽闪，一颦一笑间，媚态尽显，妩媚之极。

　　此女，正是鸢家长女，鸢清雅。

　　洛玲珑看到女子，立刻走了上去，拦在王峰的面前，道：“鸢清雅，你干什么？”

　　鸢清雅抿嘴一笑，道：“小玲珑，你拦什么？还怕老娘抢走你的未婚夫不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0196章：洛玲珑的表白免费阅读。https://xs.23sk.com 