    南宫燕的双手仍旧死命的在楚夜身上用力，像发了疯一样。

    楚夜不能死！绝不能死！

    旁边的御医们见状，全都大惊失色，一个个想要立刻冲上去救治，却又都很有自知之明的原地止步不前。

    他们上前，除了像谢瑶一样干扰到南宫公主给辰王殿下治疗，根本没有任何作用。

    “公主，辰王殿下是被血块堵住口鼻窒息了，必须尽快解除窒息才可以啊！”之前开口的那个老御医站在最远处开口。

    辰王咳嗽的时候，他就开始后退，此刻已经是屋中距离辰王最远的人了。

    年事已高，免疫力又弱，多年来却能保持着不被辰王传染，靠的就是在关键时刻的躲避。

    南宫燕闻言立刻清醒过来，伸手就要去从辰王口中取出血块。

    但刚一松手，辰王又平躺了回去。

    平日平躺无妨，但大咯血时平躺就等于送命！从肺部咳出的血会越来越多的堵塞口鼻，直至窒息而亡。

    南宫燕只能放弃取出血块的动作，去扶楚夜。

    但即便这样，楚夜口中的血块不被取出也一样会死！

    南宫燕无助的回头，想要叫人帮忙。

    距离她最近的不是那群御医，而是谢瑶和楚寒。

    目光在谢瑶身上迟疑了一下，最终还是咬牙移开，朝着那群御医喊道：“过来个人，助我帮辰王取出血块！”

    被派到辰王府的御医大多上了些年纪，一个比一个爱惜性命，老奸巨猾。辰王，刚刚咳完，周围是最容易传染的。

    若辰王病故，他们会被皇帝问责，可能会死，但如果被染上痨病，就一定会死。

    “快过来！不然本公主将这里发生的一切，全部如实禀报你们的皇帝！”南宫燕强压下心头的慌乱，疾声喊道。

    她忽然看见，楚夜的嘴唇已经有了一抹青紫色。

    楚夜的窒息已经持续了几个呼吸的功夫，若继续下去，即便取出血块，楚夜也已经因窒息而死。

    然而，那些御医仍旧没人站出来，全都躲的远远的。

    楚寒将这一幕看在眼里，黑眸幽深似渊，不见波澜。

    谢瑶神色一沉，没有多思，立即过去，将手已经搭上了楚夜的背。

    见终于有人帮忙，南宫燕心头一松，立刻一起用力将辰王扶的侧了身子，一会取出血块，后面的咳血便能顺畅排出体外。

    朝着辰王嘴部伸手的同时，她下意识侧头，想要看一眼是谁在关键时刻出手相助，她会铭记于心的。

    但映入眼帘的却是谢瑶的那张脸。

    竟然是谢瑶！

    南宫燕手上的动作一顿，下意识的就要收回来去推开谢瑶。

    谢瑶只会添乱，为了辰王的安全，她不允许谢瑶触碰辰王！

    但下一秒，她的脸色一白，不甘的收回了动作，只能任由着谢瑶。

    因为辰王嘴唇上的紫色越发的深了，她没有时间推了谢瑶去换别人！

    “不可乱来！”南宫燕警告了谢瑶一句，手已经碰到了辰王冰凉的唇，想要从辰王口中取出血块，但辰王的嘴紧紧咬着，根本掰不开。

    下一秒，她惊讶的看见谢瑶拿着一根小木板，熟练的塞入辰王的口中，很快，辰王的嘴巴竟然就那么开了。

    整套动作，谢瑶一气呵成，如行云流水。见辰王嘴打开，立刻伸手去取血块，然后开始帮辰王平顺呼吸。

    谢瑶的心却越来越沉重。

    大咯血之所以被称为大咯血，是因为血量很多，并非是一个小血块可以比拟的。

    第一块血刚好堵塞了口鼻，造成了窒息，这才导致后面的咯血暂时停止，若呼吸恢复……

    她扫了一眼急于帮辰王恢复呼吸，却半响没有任何效果的南宫燕，目光一沉，直接过去站住了南宫燕的位置，把辰王背后需要扶着的位置留了出来，“扶好，辰王并非只有口鼻被血块堵塞。”

    一旦取出血块，平顺呼吸是一件很顺理成章的事情，完全没有难度，但南宫燕足足操作了几个呼吸的事情，辰王的呼吸仍未恢复。

    南宫燕忽然被挤到一旁，而且还是被谢瑶站住了自己的位置，心里十分不满，下意识的要推开谢瑶，继续给辰王救治。

    辰王还没有恢复呼吸，谢瑶什么都不会，这个时候上前不是添乱吗？

    下一刻，谢瑶看向了她。

    眸光不冷不烈，却让人下意识的心悦诚服，升不起丝毫怀疑。这种目光，她只从她的师傅身上看到过，而且谢瑶的目光好像比师傅更坚韧，更自信！

    不，不可能！师傅是何等人，岂是一个不学无术的谢瑶可比？

    尽管如此想着，她还是下意识的去扶住了辰王的身体，连她自己都不知道为什么。

    谢瑶此刻已经半蹲下来，借着光看向辰王的口中，确定口中的血块被完全清理干净之后，立刻再次取出听诊器，并且撩开辰王的衣服。

    南宫燕见状眉头一皱，但没有再出言阻止，只是面色难看的盯着。

    那奇怪的东西究竟是什么？谢瑶三番两次的取出，竟是很倚重的样子。

    楚寒的目光也落在了谢瑶身上，不过对于撩衣服的动作似乎适应了些，心底忽然有一些怪异的感觉。

    听诊完毕，谢瑶又把药箱拿了过来，没有急着打开，而是先深吸了一口气。

    刚才，她确定了辰王气管中有血块卡住，心中默念要给辰王气管插管，虽然戒指温热了一下，但也不知能有什么器材出现。

    打开药箱，她顿了一下。

    药箱里的确有些气管插管的所需要的器材，只不过是最简单的那种，有一根气管插管的管子，没有喉镜。

    没有喉镜就意味着看不到口腔和气管中的情况。

    幸好，她插管的次数超过一万次，经验丰富的就算是闭着眼睛也能准确无误的判断各种情况，从而成功插管。

    将管子从药箱中取出，她就朝着楚夜的口中探了进去。

    看见谢瑶拿着一根长长的东西要往辰王口中放进去，南宫燕再也无法忍耐，直接伸手将管子从辰王口中拔了出去，“不可！谢瑶，你好大的胆子，竟敢谋害辰王？”

