    第8章 哪有什么水怪，这是我的宠物！

    此时。

    一团巨大的阴影。

    在湖面上缓缓漂浮着，

    朝着剧组方向游来。

    “叶玄爷爷，你也上来船上坐吧，走路多累啊！”

    “是啊，这里还有几个空位置呢。”

    在子枫妹妹和彭彭的邀请下，

    叶玄终于同意坐上了帆船。

    “哎，以前我记得这条湖泊没这么宽的啊。”

    叶玄望着无边际的湖面上，

    不由有些感慨，

    沉睡了这么久，看来外界早已物是人非啊。

    这面积，都快赶上江流了。

    “再前进一点，不然我镜头都要拍不清楚了。”

    导演指挥着道。

    只见在帆船背后的无视野区域。

    紧跟着一艘更大的帆船。

    上面都是剧组的援救人员，

    一旦明星出现意外，比如落水的情况，

    那么他们便会第一时间进行援救。

    “黄老师，何老师，你们不要划的这么快啊！”

    “等等我们啊！”

    彭彭站在船头大声叫道。

    黄老师不但装作没听见。

    反而划的更快了。

    因为按照节目组的计划，所谓的帆船踏青，

    实际上是一场比赛。

    看谁先划到终点，谁就是胜利者。

    “叫我们慢一点，你们自己倒是快一点啊。”

    黄老师嘿嘿笑道。

    他手上的动作越来越快

    转眼就甩开了子枫妹妹这边二百多米。

    嗯？

    就在这时，叶玄感觉到了什么，双眼微微一凝。

    “这股气息，好熟悉啊……”

    “让我想想，是什么来着？”

    因为经历了太多东西，叶玄第一时间竟然没想起来。

    而就在叶玄思忖的同时。

    不服输的子枫妹妹也开始催促道：“彭彭，我们也快一点吧，不然连黄老师他们的影子都看不到了。”

    “好嘞！”

    说完，彭彭也开始拼命划动木匠，

    可谓连吃奶的力气都使出来了。

    直播间的观众纷纷打气道。

    “哈哈哈，彭彭划船的样子好可爱啊！”

    “彭彭加油啊，追上黄老师他们。”

    “加油加油，快要追上了！”

    “咦…黄老师这边好像遇到状况了。”

    “啊啊啊！黄老师他们…他们船翻了！”

    ……

    “什么，船翻了！！！”

    导演被吓了一大跳：“那还愣着干什么！赶紧救人啊！”

    黄老师，何老师，都是娱乐圈的大咖。

    都是有头有脸的大明星！

    要是他们两个出了差错，简直后果无法想象。

    而他这个做导演的，要负最大的责。

    毕竟所有的明星都是他邀请来的。

    “救生圈，快快快，给我一个！”

    救援人员拿到救生圈后，迅速跳下了水。

    彼时。

    另一边。

    因为帆船被翻掉的缘故，导致黄老师跟何老师都掉下了水。

    幸运的是。

    两位老师都会一些游泳，

    所以在第一时间，

    并没有生命危险。

    “何老师，你看，那是什么？？”

    一团黑色的阴影在眼前游过。

    黄老师吓的动都不敢动。

    “难道我们的帆船，就是被他掀翻的？”

    何老师同样大惊失色。

    由于何老师离那团阴影更近，他都快吓尿了。

    “救命啊！我的天！”

    “这里有怪物！”

    听见何老师的呼喊。

    大家神色微微一凛！

    怪物？哪里有怪物？

    下一刻。

    那头巨大的阴影突然从水面上探出头来。

    足足七八米长的庞大身躯。

    浑身长满了鳞片，每片鱼鳞上都有小黑点。

    更有肋鳞一道从头至尾贯穿鱼身。

    背鳍、臀鳍都有硬刺。

    最后一根刺的后缘有锯齿。

    震惊，惶恐，不可思议…

    等等表情出现在大家的脸上。

    而直播间的数千万观众更都疯了。

    “卧槽，大家快看，巨大的生中生物啊！”

    “那是什么东西，还有鳞片，好大一只！”

    “这是鱼，长得好像是鲤鱼啊！”

    “楼上你家鲤鱼有这么大？这特么是水怪啊！”

    “尼玛，黄老师和何老师怎么没影了？？”

    “他们不会被水怪给吞了吧？”

    一石激起千层浪。

    观众们纷纷截屏，将水怪的图片上传到网上。

    很快就登上了微博热搜第一。

    【桃源村惊现巨大水怪】

    这条热搜，瞬间就引来几万条评论。

    “我靠，好可怕啊，这到底是什么东西？？”

    “这么大，这是鲸鱼吗？可鲸鱼不应该在海里吗？”

    “据说黄老师跟何老师的帆船被这水怪掀翻了，现在生死未知。”

    “啊啊？两位老师不会有生命危险吧？好担心啊！”

    “看起来好像是鱼啊，你们有谁知道这是什么鱼吗？”

    “我要是知道这是什么鱼，我还会在这里敲键盘吗？”

    ……

    随着网络上剧烈讨论之时。

    黄老师和何老师在援救人员的帮助下，重新回到了帆船上。

    两人浑身湿漉漉。

    一脸的心有余悸。

    “子枫妹妹，彭彭！”

    “快把船划上按岸边，这怪物朝你们这边游来了！”

    这时。

    工作人员和导演大声呐喊道。

    因为他们看到那团巨大的阴影，

    正朝着叶玄这边靠近。

    “坏了坏了！子枫妹妹他们有危险了！”

    “彭彭你快划快一点啊！”

    “为什么叶玄爷爷这么淡定？”

    望着那条不断游来的阴影，

    叶玄则是无比淡定。

    与一旁惊吓的子枫和彭彭，形成了鲜明的对比。

    “你们别怕啊，这只是一条我的宠物而已。”

    叶玄说道。

    “叶玄爷爷，都什么时候了，你还开这种玩笑啊！”

    彭彭翻了翻白眼，手中的木浆划得更快了。

    “唉，这真的是我的宠物。”

    叶玄无奈说道：“你们不信和害怕的话，我让它停下来。”

    说完，叶玄对着平静的海面一声怒斥：

    “小黑，还不快停下！”

    叶玄这道怒斥的声音，所有人都听的清清楚楚！

    然而大家都没想到！

    随着叶玄的声音落下。

    这团巨大的阴影，瞬间停止了游动。

    旋即从水面冒出头来，模样十分乖巧的望着叶玄。

    “小鬼们，你们都看到了吧？”

    “我叶玄一生行事，从不骗人。”

    说完，叶玄从船上跳下来。

    踩在真空的湖面上。

    一步步朝着这条庞然大物走去。

    “诶诶，你们快看，这水怪居然真的停下来了！”

    “叶玄爷爷还是牛逼啊，一句话就让水怪停下来了。”

    “你们看，叶玄爷爷，朝水怪走去了。”

    “难道说，这水怪能听懂人话，而且早就认识叶玄爷爷？”第

    (本章完)

