    摄影不是一朝一夕的事情。

    　　熊猫静这种类型的照片，要找一个安全又方便的地方，还有有很多的准备，灯光什么的。

    　　王太卡本来对这种事没有什么想法的，但是很多事就是禁不住琢磨，最后自己脑补，越想越刺激。

    　　当然这是后面的事情，王太卡主要还是跟熊猫静出来吃点东西。有个人陪着吃饭，是个不错的事情。

    　　韩国普遍有一种看法，就是吃饭的时候单独一个人，那是一种很可怜的事情，那是没有朋友被孤立的表现。所以不管去哪，都得有个人结伴。特别是吃饭，一个人在外面吃饭，会被人偷偷嘲笑的。

    　　王太卡之前就很喜欢一个人吃饭，主要是也没有什么朋友。来到韩国这么久，他倒是不介意别人的看法，但是被说三道四的感觉实在不怎么好，所以也习惯了吃饭找个人陪着。

    　　结果这个习惯一养成，就越来越麻烦。最开始是个人都行，后来标准慢慢提高，还得是个女的，还得是个美女，最好是个偶像，还得是聊得来的偶像，莫名其妙就把吃饭的初衷都给改变了。

    　　王太卡说是便餐，其实也没有敷衍熊猫静。两个人到了附近的餐厅吃牛排。

    　　熊猫静有些不好意思，本来就是来找王太卡帮忙的，结果反而被请吃饭，怎么想都觉得好像是自己过分了。

    　　“欧巴，要不然我请你好了。”熊猫静说道。

    　　王太卡看着菜单，头也不抬：“我年纪比你大，算是长辈。我还是你老板，算是前辈。这样请你吃饭很正常，以后见面了，多多撒娇，就算是报答了。”

    　　熊猫静被逗笑了，感觉自己被当成了小孩子：“什么长辈哦，本来也没大多少，听欧巴一说好像我很不懂事一样。至于撒娇，这实在不是我擅长。”

    　　“哦......”王太卡点点头：“那给你点一杯水就足够了，这一辈苏打水也不便宜呢！”

    　　熊猫静忽然想到什么，笑嘻嘻的说着：“我有个人技展示，可以换牛排吃吧？”

    　　王太卡点点头：“来一个，我看你还能有多无聊。”

    　　熊猫静顿了顿，想了想，然后一张嘴居然就是中文：“大家好，我是多才多艺的恩jian。”

    　　“这个发音，是恩静，不是恩建，咸恩建，这个名字好像还不错。”王太卡笑了：“还有，开头的大家好，是什么情况？”

    　　“比亚内~！”熊猫静重新说：“您好，我是多才多艺的，恩......静！”

    　　“这次对了，中文说的还可以，什么时候学的？”王太卡问道。

    　　熊猫静笑道：“之前欧巴教训过我们了，后来想想也是，既然决定要开拓新的市场，那么就要学会谦逊，那就从学中文开始吧。我们都有学呢，我感觉我算是比较有天赋的。孝敏最累了，每天睡觉前都要学中文单词，着了魔一样。”

    　　王太卡笑了笑：“嗯，那挺好。你说的应该是上次我和素丸子忽然吵起来的事情吧？唉，当时的事情也是有些误会了。说起来还怪我，控制不住自己的情绪。”炫书文学网

    　　“没有，欧巴已经很好了。只不过有些事情，其实很多话好好的说，慢慢的说，我们就会听的。有些事情不是没有诚意，而是没有想到那一点，所以才需要欧巴慢慢的调教。”熊猫静说完，眨眨眼睛：“不是那个调教，是......教导？”

    　　王太卡忍不住发笑：“没事，我都可以。”

    　　熊猫静忍不住翻个白眼，笑道：“本以为欧巴变得沉稳了，但还是那么坏啊。”

    　　王太卡笑着招手，跟服务生点了牛排，然后问道：“你吃什么？选好没有？随意，只要你不怕胖，都可以点。”

    　　熊猫静又不是奔着吃来的，再加上最后要回归，所以没有要牛排，只是要了一份牛油果焗蛋和沙拉，一看就是减肥餐。

    　　王太卡忍不住说道：“你喜欢吃牛油果吗？不会觉得味道怪怪的？”

    　　熊猫静说道：“还好啊，而且这是健康水果，而且是减肥食物。”

    　　王太卡笑了：“一个牛油果的热量，差不多相当于一份薯条，还是中份那么大。如果我没记错的话，这玩意原产地是墨西哥，但是长相太丑，本名叫鳄梨。所以为了卖出牛油果，卖家就把这玩意当成健康食品宣传，结果在火的一塌糊涂。但实际上这本来就是骗局。就像是甜品一样，美国现在肥胖率这么高，一方面是他们的肉食品工业化程度太高，所以价格便宜。另一方面就是那边太喜欢吃甜食，而美国的糖果厂商买通了很多研究机构，让他们把甜食过度的危害往小了说。这就是资本，为了钱可以磨灭自己的良心。”

    　　熊猫静听的一愣一愣的：“欧巴，你为什么懂这么多啊？好像什么都知道，总是能说出很多的道理，让人无法反驳。对了，那重新点些别的吧。”

    　　“给她也来一份牛排，和我的一样就行了。”王太卡对服务生说完，转头对熊猫静说道：“见的多了，视野就开阔了。不过全世界都走一圈，最后还是发现自己适应的地方寥寥无几。所以总需要新的景色，让人忘掉原本的目标。”

    　　“太消极了。”熊猫静觉得王太卡其实哪都好，就是有两个方面让她觉得有些不喜欢，一个方面就是情绪化太恐怖了，喜怒无常，但这是因为躁郁症的原因，可以理解，慢慢治呗。还有一个就是王太卡的思维方式，过于消极。他总是能在很美好的事情里，看到最悲观最消极的东西。

    　　而最可怕的就是，王太卡看人也是如此，总是能敏锐的察觉到一个人最消极的一面。如果王太卡开心，那么就会用他自己的办法帮助解决这些消极，就像曾经王太卡要整合皇冠的时候，一个个找回了每个人，并且总是能知道每个人的心结是什么。

    　　但是如果王太卡不开心，那么他就可以轻易的利用那最消极的一面，然后一击毙命摧毁一个人。见识过王太卡为人的，都不会怀疑这件事。

    　　不过虽然这样有些消极，但是熊猫静却一点点的适应了。很难想象这种事可以适应，但是熊猫静却真的适应了。

    　　因为熊猫静想起了......曾经一起上的搭档。嗯，现在姑且用搭档来称呼吧。

    　　那位搭档，符合熊猫静一切的择偶观，那时候想一想，和王太卡比简直高出不知道多少倍。可是当真的遇见了事情呢？大难临头各自飞罢了。

    　　一座海岛，最重要的并不是上面的风景有多美，而是在于当海啸到来是，这座岛屿不被淹没。

    　　熊猫静曾经看过很多风景美好的岛屿，也曾踏足其中。她甚至嫌弃那座布满火山，随时会爆发的恐怖岛屿。但是当海啸到来时候，那些山清水秀的地方不堪一击，反而是那火山岛屿，还敢猛烈喷发，不断成为新的陆地。

    　　不过一切已经时过境迁了，熊猫静现在很开心，起码她知道皇冠永远不会无路可退。这种踏实的感觉真好。

    　　熊猫静觉得“火山岛屿”这个比喻，和王太卡喜怒无常，随时像火山一样爆发的性格真的十分合适，想着王太卡也给自己起了“熊猫静”的外号，于是也偷偷在私下里称呼王太卡为......火山欧巴。

    　　这个外号，熊猫静也是个起名废啊！

