    在救出七濑博士的家人之后，他也兑现了承诺，带着夏天来到了奈普鲁岛旁边的一座小岛上，找到了梦幻的睫毛化石。

    “叮！恭喜玩家获得了特殊道具，[残破梦幻睫毛化石]！”

    【百倍收益加持，[残破梦幻睫毛化石]升级为[梦幻化石]！】

    见到这个提示，夏天的脸上也是露出了一丝笑容。

    “赤，这一次还是要多谢你救了我的家人，我想你应该对化石感兴趣吧？”

    “其实在这座小岛上，我还放置了一些其他的化石，你如果需要的话，也可以拿去！”

    这时，七濑博士来到夏天的面前，笑着说道。

    “哦？”

    夏天听到这话，惊讶的看着七濑博士，说道：“你舍得将那些化石给我吗？”

    “哈哈，这有什么舍得不舍得的，我告诉你，这些年来我倒是收集了不少的化石。”

    “而且，还有大量的化石是重复的，这些重复的化石我拿着也没有，你既然有兴趣，那就送给你一些！”七濑博士笑着说道。

    “那感情好，就多谢七濑博士了！”夏天也是笑道。

    随后，七濑博士带着夏天来到了无名岛上的一处洞窟中。

    “这处洞窟就是存放那些化石的地方，你可以随意挑选，看中什么就拿什么！”

    夏天点了点头，走进了洞窟中。

    夏天转了一圈，惊讶的发现里面的化石种类倒是挺多的，基本上远古化石精灵的样本化石都存在。

    夏天也没有想到，竟然还有这种意外收获。

    随后，夏天从这些化石中，挑选了十块不同种类的化石放入了背包中。

    根状化石复活后是摇篮百合，爪子化石复活后为太古羽虫。

    贝壳化石是菊石兽，甲壳化石是化石盔，盾甲化石是盾甲龙，头盖化石是头盖龙。

    而背盖化石是原盖海龟，羽毛化石是始祖小鸟，颚之化石是宝宝暴龙，鳍之化石则是冰雪龙。

    这样一来的话，远古化石精灵，基本上是收集完了，只差将它们复活了。

    到时候回到主世界，弄一台化石清洗机和复活机，将它们复活，夏天也就拥有了远古化石精灵。

    随后，夏天便是告别了七濑博士，前往奈普鲁岛挑战奈普鲁道馆。

    其实橘子群岛的南十字星道馆，难度根本就不大，只要掌握一定的技巧，就能够赢得道馆徽章。

    至少要比其他地区那种实打实的道馆挑战赛，难度要小太多了。

    因此，夏天到达奈普鲁岛后，没过多久，便是获得了白浪徽章。

    获得徽章后，夏天再次前进，朝着下一个道馆的小岛飞行而去。

    仅仅只是用了三天时间，夏天便是成功的获得了南十字星的四枚徽章。

    至此，收集徽章的任务，完成。

    当然，夏天也没有忘记大木博士交给他的任务。

    他记得，御龙使渡的表弟勇次，似乎是在柑橘岛上，那里是橘子群岛联盟的最后一站，也是胜利者杯挑战赛的比赛地点。

    夏天拿出地图看了一下，他现在在榴柑岛上，而柑橘岛的位置则是在榴柑岛的西边，距离也不远。

    乘坐精灵飞行过来的话，很快就能够到达。

    既然如此，那就跑一趟。

    大概半天之后，夏天也是来到了柑橘岛上，刚到达柑橘岛，夏天就见到了岛上的标志性建筑物，柑橘运动场。

    勇次身为橘子群岛的首席训练家，很多时间都在柑橘运动场内。

    夏天没有花多久时间，就找到了勇次。

    “你好，我叫赤，是从关都地区来的，你表哥渡有一件东西托我带给你！”夏天直接开门见山的说道。

    “表哥的东西？”勇次有些疑惑的看着夏天。

    夏天将背包中，将从大木博士那里拿的东西，交给了勇次。

    勇次接过东西，打开一看，笑着说道：“原来是这个，我还以为表哥给我的是什么呢！”

    “多谢你了！”勇次对夏天道谢道。

    “不用谢！”夏天摇了摇头说道。

    “你应该也是一名训练家吧？”勇次看着夏天，好奇的问道。

    “算是吧？有什么事情吗？”夏天不解的看着勇次，不知道他还有什么事情。

    “是这样的，我想和你来一场精灵对战，当然如果赢了我的话，可以获得一份奖励！不知道你接不接受？”勇次笑着说道。

    “可以！”夏天目光一闪，点了点头。

    随后，在勇次的带领下，夏天来到了对战场地中。

    “去吧，大岩蛇！”勇次直接放出了他的首发精灵，一只46级的大岩蛇。

    夏天微微一笑，也放出了精灵。

    喷火龙带着无比凶悍的气势，出现在了对战场地中。

    “喷火龙吗？赤，你的喷火龙从气势上来看很强！”

    勇次一边说着，一边对大岩蛇挥了挥手，说道：“使用岩崩！”

    大岩蛇听到命令，伸出尾巴狠狠地一拍地面，一块巨大的岩石直接飞起，朝着喷火龙激射而去。

    见到这种情况，夏天只是淡淡一笑，说道：“喷火龙，劈开！”

    夏天的话音刚落下，喷火龙的身形已经冲了出去，露出尖锐的爪子朝着激射而来的岩石劈砍而下。

    轰！

    刹那间，岩石被劈成了碎片。

    “喷射火焰！”

    劈开岩石后，喷火龙的速度不减，再次朝着大岩蛇的方向激射而去，随后张开了大口，喷出一道火焰。

    汹涌的火焰呼啸而来，速度实在是太快了，大岩蛇根本没有反应的时间，直接被命中。

    瞬间，大岩蛇的血量见底，直接失去了战斗能力，倒在了场地上。

    “好，好强！”

    勇次也是有些傻眼，他没想到才刚进行一轮攻击，他的大岩蛇竟然就这么倒下了。

    勇次深深吸了一口气，面色凝重的说道：“赤，没想到你的实力竟然如此的强！”

    “百变怪，去吧！”

    勇次收回大岩蛇，换上了第二只精灵，一只53级的百变怪。

    百变怪刚出场，便是使用了变身绝招，直接幻化成了喷火龙的模样。

    “百变怪，喷射火焰！”

    “没有用的，我的喷火龙，实力可不止这么点！”夏天笑道。

    “喷射火焰，压回去！”

    两道喷射火焰直接对轰在一起，火红色的光芒照耀了整个对战场地。

    但是，百变怪的喷射火焰并没有坚持多长时间，直接被压了回来。

    百变怪也被喷火龙的喷射火焰命中，直接失去了战斗能力。

    “……”

    勇次有些无语，他哪里想到，眼前这个青年的喷火龙竟然如此的强，自己两只主力精灵，都在其手中走不过一招。

    “耿鬼，你上！”勇次放出了第三只精灵，54级的耿鬼。

    但是，结果没有丝毫的变化。

    耿鬼根本就不是喷火龙的对手，刚上场没多久，就直接被喷火龙打下场了。

    第四只，56级的妙蛙花。

    第五只，是55级的电击兽。

    都被喷火龙一一击败。

    “赤，你的喷火龙，实在是太强了！”勇次惊叹的说道。

    “我的最后一只精灵，是我的初始精灵，实力已经达到了天王级的层次！”

    白光一闪，勇次的王牌，65级的快龙顿时出现在了场中。

    “快龙吗？”夏天微微有些惊讶。

    快龙是关都地区特有的准神之一，数量比较稀少，野外也很难遇见。

    不过，勇次身为御龙家族的成员，能够拥有一只快龙，也不足为奇。

    四天王兼冠军的渡，王牌是一只快龙。

    烟墨道馆的道馆训练家小椿，王牌也是一只快龙。

    这是御龙家族的代表性精灵之一。

    虽然勇次已经派出了他的王牌，但是快龙和喷火龙之间的实力差距还是很大的。

    因此，结果让勇次很失望。

    他直接被夏天一穿六，剃了个光头。

    “赤，你很强！”

    “我已经好久没有遇见像你这么强的训练家了！”勇次感慨道。

    “作为和我对战的奖励，这个东西就交给你吧！”

    勇次说着，从口袋里掏出了一个小盒子，递给了夏天。

    “这是？”夏天不解的看着勇次。

    “你打开看看就知道了！”

    “这是我在距离橘子群岛遥远的一处海岛遗迹上，得到的一枚神奇的珠子，似乎是和传说中的精灵有关。”

    “但是，具体有什么作用，我就不知道了，现在就送给你了！”

    勇次笑着说道。

    夏天缓缓地打开了盒子，只见在盒子中有着一颗拳头大小的珠子。

    不过，这颗珠子并不是完整的，大概破碎了三分之一的程度。

    “这是？拉帝亚斯的进化石？”

    见到这颗珠子后，夏天的脸上顿时露出了一抹惊讶之色。

    他没想到，勇次这里竟然有一颗拉帝亚斯的进化石。

    这倒是一个意外之喜。

    “叮！玩家获得特殊道具，残破的拉帝亚斯进化石x1！”

    【百倍收益加持，[残破的拉帝亚斯进化石]升级为[拉帝亚斯进化石]！】

    将进化石收起来之后，夏天便和勇次告别了。

    总的来说，这一趟橘子群岛之行，收获还是挺大的，意外的获得了一颗拉帝亚斯Mega进化石。

    出了竞技场后，夏天便是回到了主世界。

    之后，夏天便是拿出了精灵手机，朝着那个交任务的新手村传送了过去。

    完成搜集徽章任务的奖励，不知道又会是什么。

    既然是史诗级的任务，那应该会比较丰富。

    夏天的心中升起一丝期待。

