    却发现并没有什么不同，究竟是对方隐藏的太深，还是她想的太多。

    “爹。”

    苏漠又叫了一声，苏易这才堪堪回神。

    他看向苏漠的眼中带着点意味不明的情绪。

    苏漠见了一时有些摸不着头脑，爹爹这番看着她到底是为何？

    “漠儿。”

    苏漠低眉顺眼的应着。

    “爹，您有什么吩咐，不妨对女儿直说。”

    苏易语重心长，没头没尾的说道：“有句话你需得知道，这世上，有些是人，有些是鬼，有些则是人不人，鬼不鬼的坏东西。”

    苏漠听后眉头一皱眉：爹爹，这是真的怀疑程伯伯了？

    不对！

    她自己爹什么脾气禀性，他多少都是知道一些。

    外表看上去大大咧咧，整天乐乐呵呵。

    实际上他的心思比谁都深。

    就算他心里怀疑程伯伯，也是不会这般外漏出来。

    是做戏！

    爹爹既然已经摆下了戏台，她何不趁机开演？

    那背后的有心之人既然要刻意的挑唆，那他们便让那人称了心意。

    苏漠乖巧的应着：“女儿会谨记爹爹的教诲，只是....”

    “只是什么？”

    “只是女儿不知，爹爹接下来有何打算，这封信上的东西，女儿不相信。”

    “不相信程伯伯，会是信上所说的那样的人。”

    瞧见苏漠满脸的不可置信，以及极力否认，怎么看都像是被真相打击很了的模样。

    一瞬间，苏易还以为他这个的女儿，是信了信件上的内容。

    但是很快他便瞧见了苏漠眼底一闪而逝的狡黠。

    他就说嘛，他这个女儿一向聪明，怎么会轻易着道。

    原来是在做戏！

    苏漠见苏易没有说话，微微愣了一下。

    心中有些不解，爹怎么还不接茬？

    难道是她会错意了？

    就在苏漠开始自我怀疑时，苏易终于看她了，眼神欲言又止。

    苏漠见状连忙接茬：“既然爹爹心中有所怀疑，为何不亲自上门，去程府问个清楚。”

    “您与程伯伯多年的交情，切不要因为这来路不明的信件，就生分了。”

    苏易听了苏漠的话，陷入了沉默。

    似乎真的在认真思量要不要去问清楚。

    苏漠见爹还不为所动，便祭出了杀手锏：“女儿与程言不久便会，再过几月我们可是要成为一家人的，爹爹不会在这节骨眼上，做出那棒打鸳鸯之事吧？”

    苏易看着胳膊肘往外拐的苏漠，心中长叹了一口气。

    他思索了片刻最终决定：“那便依你所言，为父上将军府去问问。”

    苏漠见了立即又提醒道：“那爹爹，切记好同程伯伯说，莫要轻易动怒，女儿不想自己和程言的婚事有任何意外。”

    苏漠话里话外都在说婚事，婚事，活脱脱一个被所谓爱情冲昏了头脑的模样。

    惹的苏易生出几分火气来。

    他带着火气转身出了府，半道上碰上了一脸怒容，策马直奔苏府而来的程言。

    苏易险些被程言的马撞了个正着。

    惊的他出了一声冷汗。

    程言却好似没有看到他一般，直奔苏府而去。

    苏易瞧着如此横冲直撞的程言，心想到平日里程家这孩子，是断不会如此无礼的。

    今日这是为何？

    难道是程家那边也发生了什么意外？

    是了，那人若真要动手，定不会只揪着他苏府一边动手的。

    让本想着去将军府的苏易，碰见程言这个意外之后，顿时就打消了这个念头。

    他转身准备回府，去看看程言这孩子，急匆匆去他府上是想做什么。

    然而这往回还没走几步，就听见后面有人叫他。

    一回头，便看见程远和上官菀夫妇气喘吁吁的模样。

    苏易本想开口问明缘由，想到那封信，又想到四周可能有那人的眼线。

    他收起了自己关切的表情，神色有些不虞的看着程远。

    程远当下一门心思在程言身上，并未注意到苏易的神色。

    他甚至还一如既往的热络的跟苏易打着招呼：“易兄，这么巧。”

    苏易面色冷峻：“不巧，也就命大，没被你儿子策马撞死。”

    程远一噎：“易兄说笑了。”

    今儿这一个二个是怎么了？

    程言莫名其妙，气冲冲的要去找钰鄢要解释。

    这苏易兄也阴阳怪气的。

    苏漠这边，她刚从前院散步，散到后院。

    苏璃便神色匆匆的奔着她而来。

    一边跑一边说道：“姐姐，程言哥哥来了。”

    这副匆忙样，哪里还有平日里半分端庄的模样。

    苏漠一听，脸上多了些欢喜之色。

    但是转念想到，自己受伤这大半个月以来，他都不曾上门探望。

    今日才来登门，她这么欢喜做什么？

    于是面上的那点小小的欢喜，又被她生生压了回去。

    她佯装不在意的回道：“来就来呗，你这么着急做甚，咋咋呼呼的样子，传到娘耳朵里，可又得说你了。”

    苏璃瞧着自家姐姐的表情，知道她可能在跟程言哥哥置气。

    但是今天的程言哥哥，好似有些不对劲。

    “我方才远远的看见，程言哥哥满府的找你，闹的动静不小，而且他的脸色很不好，看起来像很生气的样子，也不知道究竟怎么了。”

    苏漠眉头一皱，满府找她？动静不小？脸色不是很好？看上去还很生气？

    她跟程言从小一起长大，他从来不会这么在人前这么般失礼的。

    今儿这是…

    苏漠突然想到，今日爹爹收到的那封匿名的信件。

    难道说，将军府也收到了什么奇怪的东西？

    想到此处，苏漠对苏璃正色道：“走，我们去前面瞧瞧。”

    她倒要看看，今日程言这般是所谓何事。

    苏漠心中有了打算，便带着苏璃一起向前院走去。

    结果一只脚才刚踏过院门，便感受到一股凌厉的掌风向她袭来。

    慌忙之中，苏漠连忙用右手推开了苏璃，自己也是险险的才避开。

    方才情急之中动用了右手，一瞬间还没有彻底愈合的伤口，再次裂开。

    疼的她神色大变，豆大的汗珠出现在额角。

    苏璃被推开站定之后，失声叫了一声：“姐姐。”

    她看到了苏漠的异常，若她记的不错的话，方才姐姐是用右手推开她的。

    程言一掌失败，接着又打出一掌。

    苏漠来不及顾及其他，腰身向后一仰，一脚踢向了再次像自己袭来的手掌。

    只是她万万没想到，程言这一击，居然用上了十成的内力。

    她身上的伤口虽然多数已愈合，可是内力却并没有完全恢复。

    她只得硬着头皮，接下了这一掌。

    只是到底不比全盛时期强悍，她被程言硬生生打退了数十步。

    这才堪堪稳住自己的身形。

    身子站稳后，她闷哼了一声，一股腥甜从喉间溢了出来，只是最后又被她压了回去。

