    上次在医院的时候，薄暮烟以女主人的姿态跟她宣誓主权，让厉贝贝心里很不爽。

    其实那个时候，厉贝贝知道自己当时鬼迷心窍，心里有一点点喜欢傅惊墨了。

    所以，不自觉的有点吃醋。

    但是后来，当知道傅惊墨喜欢的是男人之后。

    她对傅惊墨身边的那些莺莺燕燕态度就变了。

    变成了……同情……

    虽然知道傅惊墨利用这些名义上的女友来掩饰自己真实的性取向很不人道，甚至可以称得上很渣。

    但是现在作为傅惊墨的朋友，厉贝贝也能直接冲上去告诉薄暮烟，傅惊墨其实是个GAY。

    所以，她现在看着薄暮烟的眼神自然充满了同情……

    这个时候，机场的广播已经第二次提醒宾客登机。

    于是一大堆人就这样浩浩荡荡的上了飞机。

    在飞机上，由于没有信号，所以直播暂停。

    因为空间限制，大家也没什么交流。

    都靠在椅子上休息。

    梁非凡坐在厉贝贝的旁边八卦：“贝贝，节目组这是要搞事情啊，竟然请了这样一对死对头，不过话说回来，贝贝，接下来的几天，你的日子恐怕不好过了。”

    厉贝贝转过头去：“他们两个是死对头，这关我什么事情。”

    梁非凡凑过去，掰着手指跟她分析：“你看，这总共这三个女生，这两位是死对头，你势必得战队吧，你站哪一对都会被另一方的粉丝攻击。”

    “我就不能不站队吗？”

    “那也成，不过不知道节目组到时候住宿怎么安排，万一是两个人一个房间，你选跟谁一个房间？”

    厉贝贝觉得节目组应该不会搞出这种问题，因为两个人一间房的话，势必有一个人会单独住，总不可能将一男一女安排在一间房吧。

    而且既然请的动盛宴和薄暮烟两位影后，证明这个综艺的资金肯定是到位的。

    住宿这种事情，应该是不用担心。

    但厉贝贝不知道，自己这个想法实在是太天真了……

    三个多小时之后，飞机就着陆了。

    在曼谷的机场，所有的嘉宾都提着行李箱出来。

    导演集合大家在机场外面的空地集合。

    直播间也重新打开。

    此时直播间里面已经有一百多万人。

    他们第一站是泰国曼谷。

    接下来他们要在这里度过五天四夜。

    导演开始跟大家讲述综艺规则。

    在这五天四夜之中，节目组给所有的嘉宾提供三万泰铢，这里面包括吃饭，住宿，交通，全部由嘉宾自己解决，节目组只负责跟拍，不提供任何帮助，并且每天要去固定的三个地点打卡，打卡地点的门票由节目组负责。

    这听上去似乎并不困难，寻常的旅行反正也都是自己找酒店住宿，自己解决交通问题。

    这样反而自由的多。

    盛宴开口：“挺好的啊，我正好不太喜欢节目组安排太多，我睡眠质量差，节目组安排的酒店恐怕睡不着，这样让我们有自己选择的空间挺人道的。”

    大家用一脸诧异的眼神看着盛宴。

    江星火站在盛宴的旁边，提醒道：“宴姐，只有三万泰铢，恐怕住不了你想住的酒店。”

