    

    
                第120章

    
                另一边，上了车后，谭俊达还是难掩心中的兴奋，对江志浩道：“江哥，这次可真是太长脸了，你是没注意那群人，简直就是捧着钱求我收一样！哈哈哈，真是爽！”

    
                谭俊达是个年轻人，喜欢出风头，当然了，能出风头的同时又赚大钱，确实值得高兴。

    
                而宋康来没有什么参与，他借给了谭俊达一部分资料，最后也只会稍微分一点钱罢了。

    
                所以，他没有太欣喜，只好奇江志浩让买的另外几样东西都是什么漏。

    
                “基本上都是以假藏真的漏，就像那件宋代花瓶，只看彩釉的话，确实是宋代的。但实际上，如果把表面的彩釉去除，便会发现，这其实是一件唐代的花瓶，而且是宫廷内流出的。因为太过宝贝，所以宋代得到的人为了躲避战乱，特意弄了假彩在上面，想让人觉得不值钱。结果流传到现在，无人认识。把这层彩去掉，价格至少能翻一倍以上。遇到特别喜欢它的买主，卖个两三倍的价格也不稀奇。”

    
                唐代的陶瓷，一直都是收藏家的主要目标，就好比唐三彩，代表了古代彩釉的极致。

    
                而能保存完好的，更是价值非凡。

    
                谭俊达买的这件，尽管古人用了特殊的方法隔开两层彩釉，但因为时间太久，已经有一部分融合，真真假假的混在一起，稍微有点影响品质。

    
                不然的话，真实价值应该更高。

    
                当然了，就像江志浩说的，万一有人就好这口，是可以卖出更高价格的。

    
                上一世捡了漏的人，最高卖出了八百多万的价格，也算相当惊人了。

    
                “哦，那好像还不错。”谭俊达道，虽然近千万的价格听起来很吓人，但是和那颗荧光石的利润相比，却是不值一提。

    
                八十万的东西，能卖三四百万，而三百五十万买的，却只能卖八百万？

    
                这道数学题，谭俊达还是会算的。

    
                “那你的那副画呢？”宋康来好奇的问。

    
                “这个不好说，得先确定没买错才知道价值。”江志浩回答道。

    
                宋康来没有再问下去，以他的阅历，自然看的出江志浩没有说实话。不过画是人家的，想说就说，不想说就不说，谁也不能强迫。

    
                江志浩不说这幅画的真实价值，也是有原因的，因为价值实在太高了。

    
                席阳荣曾经说过，真品的《张果老见明皇图卷》，最少也在千万元以上，这个价格给的相当准确。

    
                江志浩买的这幅王时敏临摹画，表面上看，确实是临摹的，但实际上，内有乾坤。

    
                古代的宣纸非常厚，而画家的笔力大多很重，为了不在书画时纸张破漏，便会把几张宣纸用特殊的方法合在一起，形成多层纸。

    
                书画大家的笔力，如王羲之，能够入木三分，那么穿透三层宣纸，也不足为奇。

    
                这幅画的第一层，是王时敏临摹的，而第二层和第三层，却是张果老见明皇图卷的真品！

