    韩义先身形利落地落到了地上，然后就去看了看那两头野猪，用脚踢了踢它们，依然没有任何动静，确实是都死了。

    韩义先看了看周围没有危险就冲着何雨涵他们招了招手，四个人才都从树上下来。

    最小的高国新蹿的最快，跑到大野猪跟前就转着圈激动的手舞足蹈，“这野猪真大，还是两头，我还没一次见过两头这么大的野猪呢。”

    韩义先把两只箭从野猪身上拔了下来说道：“咱们得砍两根粗木棍，好把野猪抬回去。”

    高国安激动地说道：“对，两个人抬着走的话快一些。”

    说完他就拿出随身带着的柴刀砍了两根合适的木棍。

    韩义先他们则把野猪的四条腿用绳子绑好，然后用木棍从中间穿过去，两个人就可以很轻松地把野猪抬起来了。

    他们这次正好来了四个男同志，正好抬两头野猪。韩义先把之前猎到的野鸡野兔也都绑起来分别挂到了两根木棍上。他可不想让自己媳妇受累。

    野猪猎到了韩义先他们也不再停留赶紧往家走，回去了好找人杀猪分肉。

    有了吃肉的盼头，高家兄弟几个都动力十足，回去可比来时快多了。

    几个人抬着野猪到了村头就有孩子先发现了韩义先他们，跑到跟前一看是两头大野猪，孩子都炸锅了。

    在孩子们当中的高鸿斌跑到几个叔叔跟前问道：“叔，这是咱家打的野猪，咱家有肉吃了？”

    高国安笑道：“臭小子，这是你韩叔叔猎到的，快去叫你爷，让你爷找人杀野猪。”

    高鸿斌也是个小机灵鬼，说道：“我这就去。”说着就跑走了。

    其它孩子还是围着韩义先他们看新鲜，大野猪许多孩子还是第一次见到，都又害怕又新奇。

    高鸿斌跑到爷爷跟前说道：“爷爷，我二叔他们打了两头大野猪回来，让您找人去杀猪呢。”

    高树文一听不敢相信地问道：“啥，大野猪？你骗爷爷呢吧？”

    高鸿斌一看爷爷不信他焦急地说道：“爷爷，是真的。几个叔叔一起抬回来的。我二叔让我告诉您，让您找人杀野猪。爷爷，咱们今天是不是有肉吃了？”说完还咽了咽口水。

    高树文怀着半信半疑的心情往村头走，老远就看到一群孩子围着韩义先他们，他们真的抬着大野猪。

    高树文一看脚步生风跑到韩义先他们面前，看着两头大野猪惊地瞪大了眼睛问道：“怎么会碰到野猪，你们没有受伤吧？”

    高国新率先说道：“爸，这两头野猪都是义先哥射死的。义先个哥直接射中了野猪的眼睛，真是抬厉害了。我们根本没跟野猪打照面，哪里会受伤？”

    韩义先说道：“高叔，这两头野猪就送给村里了，您找人把这两头野猪杀了，给大家分些肉，特别是给我们帮忙盖房子的人家，都分一些。”

    高树文闻言说道：“这可是两头大野猪，值不少钱呢，不用都送，送给村里一头就行了，另一条去卖了。”

    韩义先摇摇头道：“高叔，我这是特意为村里帮忙盖房子的人打的野猪，您就别推辞了。”

    何雨涵说道：“高叔，这是我们的一片心意，让大家打打牙祭。”

    高树文一看韩义先夫妻俩非要把两头野猪都送给村里，再看看一个个盯着大野猪的孩子们一咬牙说道：“那叔就替村民们谢谢你们了。你们直接把野猪抬到大队部去，我去找人杀猪。”

    说完高树文就风风火火地走了。

    大家把野猪抬到了大队部，高树文找的杀猪的人也很快就到了。还有一些听说这事儿来看热闹的，很快大队部就围满了人。

    大家听说韩义先把这两头野猪送给村里了，要给大家分肉，整个北里村都沸腾了。有些人家过年都没吃上肉，没想到这刚过完年还能吃上肉了。真是意外的惊喜。

    要杀猪，需要烧水等做一些准备。大家就分工开始忙活。一时间大队部热闹非凡。

    何雨涵和韩义先就没有凑这个热闹，他们把那些野鸡野兔的小猎物拿回了高家，然后又去房子那里看了看。

    傍晚野猪被分成了一块块肉和一根根骨头，家家户户都分到了肉，很快村子里就传出了肉香味儿。

    高家晚上也是炖肉和大骨头，还有野鸡炖蘑菇。三个孩子围在厨房外面闻着肉香直咽口水。晚上大家美美地吃了一顿。

    高树文笑道：“今天咱们可都是沾了义先的光了。”

    确实，今天北里村家家户户都做了肉，没有炖肉也都做了肉菜，好似又过年了。此时的北里村真的是很热闹，家家都是欢声笑语，幸福来的突然，让人惊喜万分。

    高家兄弟都羡慕韩义先的好身手。如果不是韩义先不能在北里村多待，他们都想跟着韩义先学射箭了。

    饭后韩义先就跟高叔说了自己要回去的打算。

    高树文说道：“你放心回去，刘老哥和雨涵我们会照顾好的。房子你也放心有我和我家老大他们盯着呢。”

    韩义先说道：“那就麻烦高叔了。我出来的时间确实不短了，回去就得赶紧交接工作，估计两个月以后就要来千源县了。

    千源县要建新厂，到时候肯定要在当地招工，高叔有没有想过让国平和国新他们去厂里当工人？”

    高家人一听都激动了，家里能有个人在工厂里当工人那可是天大的好事。

    高树文问道：“这会不会太麻烦？会不会违反规定？违反规定的事咱们可不能干。”

    韩义先说道：“这一点您可以放心，到时候肯定要在周围的村庄招一些人，如果以后厂子发展的好还会继续扩招。让咱家两个人进厂工作还是没问题的。

    国华和国安都是有媳妇和孩子的人，年龄也大了一些，如果进厂当工人牵扯比较多。而国平和国新还没有结婚，年龄也正好，参加招工的话应该没问题。到时候您就让他们兄弟俩去报名就行。”

    高家人都理解韩义先说的，老大高国华和老二高国安都有媳妇和孩子了，家里也需要有人留在家里操持。如果老三和老四能进工厂当工人那也是天大的好事了。高家人都高兴不已。

    