    两名裁判打开主席台附近的大屏幕，上面显示出花之国和卡里布王国的各项数据，这些将成为选择比赛项目的依据。

    裁判在抵达这两个国家之前已经研究过这些数据，现在公示出来只不过是为了显示公平而已。

    俩人商议一番，很快就有了结论，“通过综合比较卡里布王国和花之国的综合国力，现选择艺术为本次国王竞赛的比赛项目。”

    “卡里布王国和花之国将各自拿出一件艺术作品，文学、音乐、舞蹈、绘画、雕塑、戏剧、建筑、电影这八种艺术形式任选其一，不管是新创造的，还是两国此前已经创作出来的都可以。”

    “准备时间三天，三天后两位国王陛下将参赛作品交给我们，然后由我们上传到大屏幕中以供全世界的观众投票评选，投票时间同样为三天，三天后得票更多的国家获胜。”

    艺术也是综合国力的重要元素之一，经济、教育水平、人口数量等元素都对一个国家的艺术水平有较强的影响力，所以综合实力占优的国家往往会在艺术领域表现更加优越。

    但艺术领域同时又具有偶然性，实力较弱的国家也有可能诞生出伟大的艺术家来，所以选择艺术为本次比赛的项目，对卡里布王国和花之国相对比较公平。

    “两位国王陛下，你们是否接受选择艺术为本次比赛的项目？”裁判公布了比赛项目后问道。

    如果有一方选择使用否决权的话，他们就只能放弃这个项目，重新挑选其它项目来进行比赛了。

    “陛下，艺术类比赛的偶然性太高了，虽然我们的国力占优，但是也需要考虑花之国会不会诞生出艺术天才来！”卡里布王国的军事大臣提醒道。

    “我们之前已经研究过花之国的资料，这个国家在历史上并没有诞生过伟大的艺术家，他们在艺术领域也没有什么太突出的表现。”文化大臣则有不同意见。

    “我们都知道，艺术是要花钱的，贫穷的花之国可没有太多钱用在这上面！在我看来，这个项目对我们有利。”经济大臣也点头附和。

    格雷姆-卡里布表情犹豫不定，他下意识看向花之国代表这边，只见花之国国王和诸位大臣的脸色可不好看。

    一听到选择艺术作为比赛项目的时候，陆浩阳就下意识皱起了眉头，花之国的大臣们脸上也满是担忧。

    “陛下，我们花之国的百姓只会打渔和种植小麦，艺术领域实在是没有什么积累啊！”宰相刘思远忧心忡忡地说道。

    “而且国库的积蓄也没办法支持我们来进行艺术创作。”经济大臣张海洋算了算，国库里只剩下万把块钱了。

    这点钱别说拍电影、修建建筑这些花费比较大的艺术类型，就算是选择相对投入较少的绘画，稍微好点的画具和颜料也买不起啊。

    “陛下，我们还是使用否决权吧！”国防大臣刘威琢磨着，你让我和人单挑或许还勉强凑合，唱歌？画画？跳舞？这还不如要我的命呢！

    “是啊，我们花之国还是太穷了，艺术对我们这个只能勉强填饱肚子的国家来说太奢侈了。”陆浩阳叹道。

    “不过否决权只有一次，还是先看看卡里布国王会怎么选择吧？要是他们否决了这个项目，我们的否决权就可以留在下一轮了。”看样子，陆浩阳希望格雷姆-卡里布先使用否决权。

    “卡里布国王陛下，请问你们接受艺术作为比赛项目么？”陆浩阳看向格雷姆-卡里布问道，按照规则，排名靠前的国家先做出选择。

    格雷姆-卡里布也觉得艺术的偶然性对实力占优的卡里布王国不是什么好事，不过刚才花之国众人的表情他已经看在眼里，所以他也猜出了陆浩阳的想法。

    花之国肯定是希望我们卡里布王国先使用否决权，然后在裁判给出新项目的时候，再根据情况选择是否继续使用否决权。

    要是项目对花之国有利，那就接受；要是觉得自己不占优，那就否决掉第二个项目，等候裁判再次给出新项目。

    “卡里布王国选择不使用否决权，接受艺术为本次国王竞赛的比赛项目！”格雷姆-卡里布果断说道。

    我的文化大臣和经济大臣说得对，花之国在艺术领域要比我们落后，而且从他们刚才的表情也可以看出，他们很不希望和我们比拼艺术。

    由此看来，就算我不否决这个项目，花之国的国王也一定会否决的，既然如此，我为什么要浪费宝贵的否决权呢？

    “确认！卡里布王国选择不适用否决权，那么，接下来轮到花之国了，国王陛下，您是否接受艺术作为本次国王竞赛的比赛项目。”裁判看向陆浩阳，按照流程，现在轮到他选择了。

    “陛下，我们只能否决了！”刘思远叹了口气，想要保留否决权的打算已经被格雷姆-卡里布识破，他们的否决权保不住了。

    “是啊，或许下一轮的项目会比现在好一点呢？”张海洋说道，但他还是有些担忧，因为就算运气好裁判给出更适合他们的项目，卡里布王国还是可以否决掉吧？

    格雷姆-卡里布和他的大臣们露出笑容，只要花之国选择使用否决权，那么比赛的主动权就转移到他们这边了。

    等新的比赛项目出来之后，他们就可以根据具体情况选择要不要使用否决权，而花之国就只能眼睁睁的看着了。

    “国王陛下，请尽快决定吧！要是你早点选择投降认输，就不用这么纠结了吧？可惜现在已经晚了！”格雷姆-卡里布得意地催促道。

    在他看来，花之国的否决权无论如何也保留不住了。

    “好吧，我代表花之国做出决定，我们同样选择不使用否决权，接受艺术作为本场国王竞赛的比赛项目！”然而陆浩阳的回答却出乎了他的预料。

    什么？现场的众人全都呆住了！

