
　　“轰！！”

　　随着红玲的念头落下，根本不给大古他们有阻止加拉特隆的机会，加拉特隆那猩红的双眼之中突然迸发出了两条暗红色的射线来，瞬息间击在了火山上，这是加拉特隆的双眼射线技能——加拉特隆闪光！

　　伴随着从眼部发射出来的射线攻击落下，被击中的火山旁边立刻先是出现了红色的六芒星纹魔法阵，旋即就发生了剧烈的大爆炸！

　　“可恶啊！根本来不及了，怪兽已经开始攻击火山了。”新城在飞燕一号内一拍座椅，感觉事情失控了。

　　“什么！！”

　　不过过去了一秒钟之后，新城和大古就瞪大了眼睛，震撼的看着被怪兽攻击的火山。

　　只见一阵天摇地动的剧烈爆炸过后，浓烈的烟雾散去，原本高达百米的那座火山，此时此刻竟然已经被夷为了平地！

　　随即，再过去了数息时间后，被夷为平地的火山下，开始有大量的岩浆从地下冒出。

　　火山口虽然被平掉了，没有造成火山喷发的后续，但是那些岩浆也经过这一爆炸的影响，根本就没什么事物能堵住岩浆的上涌，源源不断的岩浆铺满了被夷为平地的地面。

　　“嘶！好恐怖的破坏力！”在地面上看到这一幕的新城等人，全都被惊住了，齐齐倒吸了一口冷气。

　　而大古更是心情沉重，眼看着加拉特隆在肆无忌惮的在搞破坏，看了一眼其他队员，见到他们都没有注意到自己，大古悄悄的后退，随后来到了一个无人的地方。

　　一套丝滑小连招之后。

　　纵是白天也挡不住的一道耀眼光芒出现，光芒散去，显露出了迪迦的身影。

　　“是迪迦！”

　　胜利队的队员们看到迪迦出现，顿时全都一脸惊喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆隆——

　　突然，大地开始剧烈的震颤了起来，犹如发生了大地震一般，地面慢慢的龟裂开来，一道道狰狞的裂缝蔓延向四面八方，像是择人而噬的猛兽张开了巨盆大口。

　　就连刚刚出现，站在地面上的迪迦都没能稳住身体，被地面的震颤给震得左右摇摆了一下身体才站稳。

　　等站稳了身形，迪迦也没多想，他的目标很简单，是悬浮在天空中的加拉特隆。

　　“恰！”

　　当下一个回旋翻身托马斯三百六十度空翻之后，一脚由下击上的飞踢踢向了加拉特隆。

　　轰！

　　然而，还不等迪迦踢中加拉特隆，地面猛地撕裂开一条百米长的裂缝，一道巨大的身形从里面爬了出来，正是哥尔赞。

　　哥尔赞被加拉特隆这么一记闪光射线波及，它也不得不出来了，但是当它刚刚出来就看到了上次差点将它活活打死的迪迦奥特曼，眼中闪过一道厉芒，现在的它也已经不是最初的它了，吸收了大部分的能量的它可比以前强上了好几倍。

　　所以，还不等迪迦的攻击落在加拉特隆的身上，哥尔赞的额头就闪烁起了紫色的光束，紧接着就射出了一道紫色的巨大光线，速度极快无匹。

　　直接将正在往天上飞踢的迪迦给击落了下来，几万吨的身体狠狠的砸在了地面上，地面才刚刚消停下去的颤动再次狠狠的颤上了三颤。

　　“什么？！”

　　在观战的胜利队队员们全都惊了，竟然又出现了一只怪兽，等他们定睛望去。

　　“那是…怪兽哥尔赞？！”

　　新城几人看到了哥尔赞现在的样貌，顿时认了出来，也发现了哥尔赞的变化。

　　现在的哥尔赞和最初登场时的模样有些不同，虽然没能完全吸收岩浆的能量，但是哥尔赞也差不多进化成了火焰哥尔赞的程度。

　　雄壮的胸膛布满了一条条像是蜘蛛一样的红色线条，身体大部分都变成了红色，相比于之前，现在的哥尔赞更加雄壮，给人的感觉更加有力量感。

　　“终于出来了呀。”红玲看着焕然一新的哥尔赞，露出了笑容。

　　虽然迪迦的攻击加拉特隆完全能抗住，但是她也没想到没等加拉特隆作出反应，刚从地底爬上来的哥尔赞就对迪迦进行了攻击。

　　此时，被击落在地的迪迦从地上站起身，两颗如同鹅蛋一样的眼睛看向了新出现的怪兽哥尔赞，然后又看了看天上的加拉特隆，顿时感觉非常的棘手。

　　但是迪迦也没有畏惧，对着哥尔赞和天上的加拉特隆之间摆开了格斗的起手式，看样子迪迦是想要一打二。

　　在场的迪迦和哥尔赞都暂时没有动作，而加拉特隆缓缓从天上降落了下来，于迪迦和哥尔赞形成了三角形的阵势对立着，不过迪迦却是恰好站在了中间。

　　“吼！”

　　哥尔赞看了看从没见过的加拉特隆，在加拉特隆的身上哥尔赞感受到了一种很危险的感觉，不由对着加拉特隆那边低沉的吼叫了一声。

　　“队长，现在该怎么办，我们要去支援迪迦吗？”看着三尊庞然大物的对立，新城手按在了头盔上的通话装置，朝居间惠询问。

　　然而还不等居间惠说什么，新城就见原本对立了一会之后的加拉特隆最先开始有了动作。

　　伴随着加拉特隆的身体动起来，发出了机械发动时它独有的声音。

　　只见加拉特隆左手朝下一划，它手腕上倒着的一柄银白巨剑从手臂旋转伸出，紧接着加拉特隆就朝哥尔赞抬步走了过去。

　　而在总部的居间惠见到这一幕原本要说出的话顿时停住，对着新城说道：“先不要轻举妄动，看看那个白色的怪兽要做什么，看样子它没有要对迪迦动手的意思。”

　　“这个家伙朝哥尔赞去了，它的目标是哥尔赞！”加拉特隆丝毫没有掩饰的朝哥尔赞那边过去，副队长宗方立马看出了局势。

　　“难道怪兽之间见面也会动手吗？”宗方低声自语。

　　仿佛是要验证宗方的话，只见加拉特隆看都没看迪迦一眼，劲直的略过了迪迦，手臂上的巨剑就朝着哥尔赞横斩了过去。

　　“吼！”

　　哥尔赞见这个自己从来没见过的家伙竟然对自己动手，它发出一声巨大的咆哮，眼看加拉特隆的巨剑就要将它横斩，哥尔赞直接一爪子拍了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第24章 哥尔赞出现免费阅读。https://xs.23sk.com 