    “肃州防线？”叶大福眨了眨眼睛，“大哥你怎么突然问起肃州防线了？”

    不过嘴上这么说着，叶大福还是从怀里掏出一颗玲珑印记，朝着陈洛笑道：“小弟我身上还带着军职，所以可以查看一些军方的往来文件。大哥你等一下啊……”

    叶大福调动了一丝大玄气运之力，探入那枚印信之中，片刻后，疑惑地说道：“最近的军报一切无恙，没有问题啊。”

    “这是什么时候的回报？”陈洛问道。

    叶大福说道：“北方防线到中京每隔八百里会设置一道青鸟驿，每日军报都由青鸟驿传送，从肃州到中京，大概两个时辰不到就可以传回来了。这个是今日巳时收到的，那最迟也是卯时发出。”

    “卯时？”陈洛换算了一下，大概是前世早上五点到七点，于是在心中问道，“老百，那榜单上的人是什么时间死的？”

    “昨日子时。”

    子时：夜半十一点至凌晨一点。

    “时间对不上啊！”陈洛楞了下，“难道是我想多了，只是巧合？还是他们四人本来就认识，结伴行动出意外了？”

    “大哥？”叶大福见陈洛陷入沉思，喊了一声，“到底这么了？”

    陈洛回过神，摇摇头：“没什么，可能是我想多了。对了，要是方便的话，帮我查探几个人，都是肃州铁岩城的。”

    “铁岩城？”叶大福点了点头，“不麻烦，我下个令就好了。”

    陈洛也暂时松了口气，将这件事先放在了一边，问道：“你找我干嘛？”

    说起这个，叶大福脸上突然挤出笑容：“大哥，走啊，挣钱去……”

    “挣钱？”

    ……

    “‘晶妖祈福’？那是个什么玩意？”坐在吱吱呀呀的马车里，陈洛问道。

    这个叶大福，自己的王府大马车不坐，跑来挤自己的小马车。

    用叶大福的话来说，那拉车的马太精贵，出门要多喂些草料，不划算。

    别问他怎么来伯爵府的，问就是用“千里快哉风”跑来的。

    叶大福嘿嘿一笑，挠了挠头，说道，“上次以为大哥你没进入晶妖境的名额，就没有细说。”

    “像我们这些天道生灵，还有蛮族的蛮子，想要进入崩界，都是需要天道赐福的，当然，蛮族那边叫做蛮天洗礼，总之身上要带着天道之力或者蛮天之力才行。”

    “崩界中崩坏之力弥漫的地方叫做禁区，若是没有天道之力，我们是进不去的。”

    “之前曾有蛮子仗着体魄，硬闯禁区，结果被崩坏之力直接撕成了碎片。”

    “所以说祈福越多，能够在崩界中进入的禁区也就越多。”

    “而且崩界中外界没有的宝物，往往都是因为崩坏之力诞生，所以都在禁区里。”

    “比如晶妖界的运木。”

    陈洛点点头，疑惑道：“怎么个祈福法？”

    “这个各不相同，比如妖族是拜月接福，蛮族是祭祀蛮天。”

    “我人族自然就是动动嘴皮子了。”

    “道门立道誓，佛门发宏愿。”

    “我儒门，嘿嘿，书写豪情壮志。”

    “举个例子，就是把天道当成金主。妖族是奴仆，求主子赏赐。蛮族是当孝子，奉上贡品，从蛮天那拿好处。我人族骨气硬，跟天道谈合作。”

    “立誓的立誓，发愿的发愿，吹牛的吹牛，反正只要哄金主开心，觉得投资你有价值，就给你投资了。”

    陈洛脸上黑线，这例子举得……虽然总觉得哪里不对劲，但是——

    通俗易懂，很接地气啊。

    叶大福，不愧是你！

    “晶妖祈福里，最有名的祈福壮志诗，是李青莲的‘长风破浪会有时，直挂云帆济沧海’，还有苏坡仙的‘会挽雕弓如满月，西北望，射天狼’！天道赐福，现出三重异象，更是在儒门通天路上开出了‘浪漫诗’与‘豪放词’两条诗词道。”

    “天道金主那是下了血本啦……”

    陈洛心中也是竖起大拇指：不愧是李白和苏轼，到哪个世界都一样牛逼！

    “对了，祈福一定要用儒门正气吗？”陈洛突然想到，如果是这样的话，那还得吸一吸小纪才行。

    纪仲：(≡Д≡)莫名浑身一冷。

    叶大福摇了摇头：“那倒不用，又不需要接应天道力量。”

    陈洛和纪仲同时松了一口气。

    ……

    “记住了，对你们来说，这是一次机会。”白青青望着站在院子里的二十名妖族，缓缓说道。

    “你们和我一样，都是半妖。”

    “我知道，你们的经历和我一样。明明属于你们的东西，却要先优先那些血脉纯正的妖族。”

    “为什么？因为他们认为那些妖族更能觉醒祖妖血脉，而我们，血脉不纯。”

    “我们走的每一步，都要比那些妖族付出更大的努力。”

    “现在，就有一个机会摆在你们面前。”

    白青青目光坚毅，继续说道：“晶妖境！”

    “因为贪曲的失败，我妖族失去了十个名额。既然不能以量取胜，使团便决定将万妖拜月引来的天道之力，分配给了十名纯血妖族，让他们身上的天道之力更加浓郁。”

    “剩下的十个名额，就要你们去参与天道祈福了。”

    “你们身上都有人族血脉，可以靠诗词之力获得天道之力。最终天道之力最浓郁的十位，将获得我妖族剩下的十个名额。”

    “圣君殿传下话，一棵运木，赐下大圣精血一滴。”

    “自己好好把握吧……”

    白青青此言一出，这二十名半妖各个欢喜鼓舞。

    他们本来是白青青准备的后手，没想到真的用上了。

    他们虽然是半妖，但都是白青青精心挑选的人选，论文采自信不输儒门儒生。

    一滴大圣精血啊，足以让他们血脉觉醒，突破妖血境的大境界，晋入妖灵境了。

    “好了，出发……”

    白青青转身朝居所外围走去，这二十名半妖连忙跟上。

    ……

    “今日祈福会，不知道会诞生什么诗词啊！”一位文昌阁大儒看着即将举办晶妖祈福的“摘星楼”，感慨一声。今年正好轮到他们这一部来组织祈福文会。

    摘星楼，位于文昌阁内部，当年建成之时，李青莲贺词说道：危楼高百尺，手可摘星辰。不敢高声语，恐惊天上人。

    随后在当年的祈福会上，诗开“浪漫”一道，为了庆贺，此楼便被改命为摘星楼。

    后来有一位学子在祈福会上背向苍天作诗：手握日月摘星辰，世上无我这般人。

    然后一道天雷劈下，世上果然没有那般人物了。

    “诗词？能将将够进入最初级的运木秘境就知足了。”另一位大儒叹了一口气，“本朝诗词凋零，两百年来以诗词闻名者不过只是易安居士和柳景庄那个老不修。人间不见李青莲，世上难有苏坡仙啊……”

    “听闻此次妖族也会参加？”又一位大儒问道。

    之前那位大儒点点头：“对，听老莫说都是半妖。没有传世祈福诗词不要紧，可不能输给半妖啊。”

    “不至于吧。”第一位大儒皱了皱眉，“你们说万安伯会不会来参加祈福？”

    “应该不会吧。他又没有家族要供养，要气运有什么用？还是不要进晶妖境冒险的好！”

    “冒险？晶妖境这一次最多是儒生境进入，你想想他那个武道，他进了晶妖境，那是别人冒险！”

    “好了好了，不说了，不知接引阵法吧。”

    ……

    文昌阁。

    文相望着不远处的摘星楼，背在身后的手指轻轻点着，似乎在卜算什么。

    “五十九，下坎上巽，风水涣。”

    “亨，王假有庙，利涉大川，利贞。”

    “吉凶转换，祸福难料。”

    ……

