 此一战，郑族与夜罗宫麾下宗门势力主攻，击败轩辕大军同时，自身损伤实属不轻，有元帝陨落，各霸主势力高层有目共睹，以鲜血和生命拼得胜利，胜之不易。

浩瀚疆域不仅能够培育人才，其中，蕴藏着天材地宝，以及数之不尽的修炼资源。

这些，正是世家门阀与宗门势力需要的。

尤其对各霸主级势力而言，门下修行者无数，海量的修炼资源极为重要，此乃维持和延续霸主势力地位不可或缺的重要条件。

否侧，李远也不会张口便要一半疆土，南傲本就属于傲神帝国。

若非看在郑族和夜罗宫伤亡破大，换成在场任何一方势力，哪怕剑宗和罗汉殿，想从李家嘴里挖走一半疆土，绝对没那么容易，极有爆发第二场帝战。

当然，李远主要还是忌惮妙璃。

否侧，南傲全境，他全要。

“大哥。”

一道声音从下空传来，秦浩看去，是苏晋。

岛屿地面上，苏晋与一名雪发青年对峙着，那雪发青年身旁，站立两名斩宗元帝强者，身躯上凌厉刀意翻涌，随时会倾斜在雪发青年身上，情势极其紧张。

正是长河洛。

如今，轩辕家族全军灭亡，独剩下他一人，孤零零站在那里。

战斗过程中，并非无人对他出手，而是因为苏晋与之对峙，散发一股将之亲手击毙的强烈执念。

若非如此，长河洛活不到现在。

此时，苏晋泛着血丝的眸子盯着长河洛，杀意极其强烈，但对方一直没做出反抗的举动，只是抬头看着秦浩，似乎有话要讲，苏晋这才喊了一声。

秦浩身躯缓缓落下，一步步朝长河洛走近，挥挥手，示意两名斩宗元帝散开，开口道：“给你个选择，我与苏晋，挑一个，你可以带着尊严战死。”

长河洛轻笑，平静的目光从两人身上扫过，一人踏入帝境，秦浩帝境二重；另一人塑造帝躯，无论秦浩或苏晋，放手而搏，他皆无胜算。

“能单独说几句吗？”

长河洛望着秦浩道。

“嗯？”

两名斩宗元帝冷哼，脚步重重往前一踏，悬空岛屿在他们踏步之中被刀意震裂。

“我不是他的对手，你们紧张什么？”

长河洛向两名斩宗元帝说道，他现在剩一个人，还怕他藏有诡计不成？

咻！一股精神念力席卷而出，至秦浩躯体辐射开来，将长河洛与苏晋同时吞没进去。

长河洛神魂遭受侵袭，陡然间绷紧，但也并没有剧烈反抗，慢慢放松，任由秦浩的意志侵入。

这一刻，三人静止。

“武道意境。”

李远微微皱眉，秦浩将长河洛和苏晋的神魂镇压进规则意境里去了，无论发生什么，外界之人都无法知道，连他们帝主强者也是窥探不得，要比布结界安全多了。

大概，有什么见不得人的秘密吧。

此时，意境中，一片星空环绕，三人如置身浩瀚星河当中，时不时，远方某颗星辰会爆发一缕可怕的火焰力量，正秦浩继承的武君规则之一，陨星之力。

“这便是你领悟的规则道意吗？”

长河洛认真感受着浩瀚星空，广阔无边，每一颗星辰散发的霸道力量，都能将他强势轰杀。

秦浩的星辰规则，非常强横，他不成熟的苍茫与之对比起来，相形见绌。

“如果你要说的是这些废话，那么，你可以死了。”

秦浩意念微动，诸天星辰同时爆发大道火焰光辉，一颗颗呼啸流动，安静的星空转瞬变得狂暴无比。

“还真是一如既往的高傲冷酷，说实话，我最讨厌你这种模样，好似别人天生就该被你踩在脚底。”

长河洛脸上没有惧色，深吸一口气，继续道：“神宫之事，我没有对任何一名轩辕家族的人谈及，包括轩辕无英和轩辕高颜，谁都不知道神宫被灭。”

“你说不说都一样。”

秦浩冷冷道，轩辕家族必亡，不会有活口，知道又能怎样？

“渡内海时，所有进入神宫的轩辕家族子弟都被我杀了，没有任何人会把神宫的秘密出去，现在对你说这些，我并不是为了活命，也不是祈求什么宽恕，因为从始至终，我从没做错过什么，倘若重来一次，大概我还会和你站在对立面，因为我想活下去。”

长河洛说道。

有些人，天生注定不凡，似被神灵宠爱，前途开阔。

也有些人，得靠着自己的力量一步步往上爬才行，否侧逆水行舟，不进反退，迟早沦为别人的垫脚石。

秦浩属于前一种，长河洛便是第二种，他若不争，不强，他的下场会很惨。

他只想活着，不受任何人的摆布操控，照自己的意愿活着。

“难道与我站在对立面，就不能活下去？”

秦浩冷笑，什么鬼道理？

他从来都不喜欢惹人，除非别人惹他。

“周悟道就活得好好的。”

苏晋插了一句。

“这……”长河洛感觉有些哑口无言：“好吧，其实现在说再多，也没什么用，我可以死，不用脏你们的手，只是临死之前，有一事相托，也可以算作是我的请求。”

他长河洛，此生没有真心实意求过任何人，此时面对秦浩，是他第一次发自肺腑的请求，甚至是恳求。

“说。”

秦浩道。

“杀了邪魂，为瑶光报仇。”

扑通！长河洛跪在秦浩面前，念及神宫那一幕，无数丑陋的邪灵卷向瑶光，他的心脏就像被千万锋利的刀子切割。

邪魂，太强。

长河洛知道，此生无论多么努力，恐怕他都办不到，不可能达到那一个层次。

秦浩不同。

天权殿还有个活着的妙璃，她能给予秦浩需要的一切，而且，秦浩还炼化了邪魂的邪胎，拥有着与对方一样可怕的力量，一旦某一天秦浩完全掌握这股力量，是有极大可能诛杀邪魂的。

“以前，我从不觉得自己哪里比你弱，但现在我不得不承认，某些方面，你比我更强，所以，请你杀了邪魂，为瑶光，为七位峰尊报仇。”

长河洛将脑袋低在地上，身子剧烈颤抖着，跪向痛恨又嫉妒的敌人，这种心情，谁能体会？

秦浩沉默了，一幕幕画面从脑海浮现，东天师兄，长玉师兄，天权老头，各位师叔，以及，天阙、战雄、倚醉……“不用你说，我也会做。”

秦浩手掌狠狠一挥，规则道意散去，刹那间，三人眼前空间豁然开朗，重新回到现实中来。

“你自行了断吧。”

转身，秦浩迈步离去。

苏晋看了长河洛一眼，恨意依旧强烈，但既然秦浩让此人自行了断，他也无需太执着。

“谢了。”

长河洛轻声道，嘴巴张合，用只有他能够听到的声音默默发出来，原来彻底放下一切时，他连对别人表达谢意的勇气也没有。

储物戒指闪烁，一团光晕浮现出来，长河洛的怀里出现了一只兔子。

兔子毛色纯白无瑕，没有任何瑕疵，仿佛他那颗没被世俗污染的初心。

一股琴音徐徐从长河洛身躯响起，琴声清澈，缭绕兔子的躯体上，焕发一团神圣的白光，兔子原本浑浊的眼神渐渐变得清晰，似重新找到了灵魂。

“今天起，你自由了。”

长河洛手掌挥动，一缕人皇元气包裹兔子，从悬空岛屿远远送向远方山野。

身为御兽师，他自然是有属于自己的灵兽。

这只兔子，就是他的灵兽。

他从没在旁人跟前展露过，这是只最普通的兔子，不擅长战斗，是他母亲生前养的，他的哥哥和妹妹都很喜欢。

长河洛踏入武道至今，还没有奴役过其他灵兽，他以为可以永远的保护这只兔子。

只是，他再也没有能力了。

砰！血浆四溢，一块块血肉炸裂开来，狂暴的人皇之力由长河洛躯体内爆发，肉身顷刻间粉碎，无数血光从岛屿四散而落，坠进残破的皇城，与废墟泥土混合在一起，画面无比凄惨。

苏晋离去的身躯陡然一颤，耳边似传来一道声音，“记得你曾说过，希望我不得好死，希望我这样死法，能了却你的执念。”

 