    火锅这种东西，以前叫咕咚锅。

    因为锅里的水沸腾之后会发出咕咚咕咚的声音，而一顿饭都能听到这个声音，所以取名为咕咚锅。

    以前无论是老百姓还是当朝的皇帝们都喜欢吃咕咚锅，因为十分方便，将肉或者是青菜洗干净之后扔进去，熟了之后直接捞起来放到碗里吃, 十分新鲜而且美味。

    以前的咕咚锅的造型并不是这样的，那是铜制的圆筒状的锅，里头放木炭，可以一直给铜锅里面的汤汁加热沸腾，老百姓们吃咕咚锅，里面放各种各样的蔬菜比较多，而皇宫里面的咕咚锅, 放的食材就更多了，各种各样家禽的肉还有山珍海味之类的东西。

    李安以前也很喜欢吃, 主要是图那股子热乎劲儿，捞上来的肉菜热气腾腾的，再配上一壶酒，那感觉简直不错。

    皇宫里举办过很多次的千叟宴，又叫做坝坝宴，每一桌都是一个咕咚锅，被邀请的都是一些上了年纪的老头儿，主要是皇帝老儿们的恶趣味，听上去好像皇恩浩荡，实际上邀请的一百个有六十个到都不错了，其中很多一部分是在路上颠簸死的。

    “小锅锅，那张照片里的人真的是你吗？！”

    蚩灵将一块刚烫好的肥牛卷塞进嘴里，这蘸上他们苗疆惯用手法调制出来的蘸料，味道绝了，一边吃着一边问李安刚刚的问题。

    “当然是真的了，我还教过溥仪认字呢。”李安点点头说道，现在的咕咚锅比起以前要好吃了很多，主要是各种调味料更加丰富了, 想吃什么口味都可以根据自己的喜好来。

    “你还在皇宫里头待过啊？”蚩灵瞪大了眼睛，小声的询问，她看上去好像真的相信了这件事情。

    “待过，那些皇亲国戚都打过照面，他们见面还会叫我一声李大人呢。”李安笑了笑说道。

    他其实没觉得有什么，以前的老百姓们思想比较保守封建，连皇帝都求仙丹问长生呢，老百姓们对于神仙之类的更是迷信，但凡是生个奇怪的病都要叩问各路神仙看看究竟是得罪了哪一个。

    那个时候如果传出个什么长生不老的人，那所有的老百姓都会毫不怀疑。

    但是现在不一样了。

    如今科学发达了很多，以前那些神奇的怪病在医院里都能够得到很好的治疗，而且古代的老百姓们信奉神仙，一来是因为神仙不会生病，二来还有更重要的一个原因，那就是神仙可以点石成金，还不用吃饭。

    那个时候老百姓们想要长生单纯的就是想要有钱而且不用饿肚子而已。

    皇帝老儿们求长生最主要的目的则是不用生病，而且可以活得久, 能够在那个位置上坐得更久，享受得更久。

    但是现在不一样了, 如今的老百姓们衣食无忧，再加上受过一定的教育，而且科学也十分发达，各种各样在以前得不到救治的疾病都能够治愈。

    所以老百姓们对于长生不老这种事情虽然还是有些幻想，但实际上大家心里都清楚这是个不切实际的想法而已，所以没有太多的执念，即便有人一直口口声声说自己长生不老不死的，大家都会觉得这个人脑子有问题，要么就是在博眼球赚取关注和流量之类的。

    所以实际上李安并不是很担心，而且别看蚩灵这丫头好像已经相信了李安说的话，实际上也就心里好奇而已，正在和他开玩笑的心态，可能心里还觉得自己在陪他演戏之类的。

    “哦哦，那古代生活是不是很没有意思？那些皇帝们活得恐怕还没有我们现在那么好呢。”

    蚩灵一本正经的发问，以前那些皇帝们的生活，在她看来也就那样，那个时候的东西哪有现在这么丰富，要是以前那些个皇帝穿越到了现代当个普通的老百姓，恐怕都会不想回去了吧？

    “你以为你现在过的日子，就比以前那些皇帝老儿们过得好了么？”

    “皇帝老儿们的快乐，你根本想象不到。”李安摇摇头说道，为什么以前那么多人都喜欢当皇帝？又为什么以前有那么多的昏君，明君反而很少？

    是因为那个位置坐着实在是太过于舒服了，即便是一些信誓旦旦要做明君的人，真正如愿的坐上了那个位置之后，也逃避不了欲望和权力的诱惑，很快就变成了昏君。

    极少有坐在那个位置还清楚地知道自己应该干什么的皇帝，要是再多上那么几十个，恐怕现在这世界地图就不是如今这个样子了。

    “那能有多好？我们现在天热了有空调，天冷了还有暖气呢，起码冬暖夏凉不是？”蚩灵不相信的说道。

    至少在这一方面，就是那些古代的皇帝们所比不了的。

    “你知道得太少了。”李安摇摇头笑了。

    “以前冬天的时候，河里就会结上一层厚厚的冰块，皇宫里会专门派人把这些河水冻成的冰块切成一块一块的大块，然后用马车拉到皇宫专门挖的地窖里头。”

    “那些冰块在地底下能够保存很长的时间，而且数量极多，可以维持一整个夏天还有很多剩余，到了天气热的时候，就会把这些冰块拿出来放在宫殿里，那种效果就和你吹空调差不多。”

    “而且皇宫的横梁上挂着很多大扇子，夏天的时候还有宫女太监拿手摇扇子吹风，比你想得还要凉快。”

    “你知道为什么皇宫里有个宫殿被叫做冷宫么？不仅仅是因为那些嫔妃受到了皇帝的冷落而被安排住在比较偏的宫殿里头，冷宫之所以叫做冷宫，就是因为它修建在皇城冰窖的旁边，所以温度很低。”

    李安耐心的解释道，以前皇帝们冬暖夏凉，那是最基本的保证，值不得拿出来炫耀，皇帝老儿们的平日里的娱乐活动也是十分精彩的，只要你敢想，并且在那个时候能够做到那样的条件，那就能够实现。

    杨玉环想吃新鲜的荔枝，李隆基当即下令修建栈道，以八百里加急的速度，将产自巴蜀的最好吃最新鲜的荔枝送往华清宫。

    这就是一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来的典故。

    皇帝要是穿越到了现在，过久了也只想回去接着做皇帝而已，他们的快乐，远不是如今老百姓们可以想象得到的。

