    第423章

    张昊到了顺天府后，就是听取秦两仪有关顺天府的工作汇报，张昊不在这段时间里面，都是让秦两仪来全面主持工作。

    张昊本来是想要在这里待一年左右，等秦两仪完全熟悉了顺天府的工作，张昊就让秦两仪接替自己，担任府尹，不过今天秦两仪提醒自己说有人打这个地方的主意了，张昊也是有点担心，

    但是考虑到嘉靖的谨慎性格，估计是不会轻易换掉自己的，张昊听取了一个上午后，中午就是和顺天府的官员一起吃个饭，

    刚刚吃完饭，李明丹到了张昊身边，对着张昊汇报说道：“大人，刚刚内阁名单宣布了，而且内阁可是大改革啊！”

    “哦，公布了？”张昊听到了，看着李明丹问道。

    “公布了，而且还提拨了三四十个官员，其中很多官员都是前几年被贬的，甚至说，杨慎都被免罪了，要求从云南那边回来，到户部担任一个郎中，

    另外，李开先现在也是被提拨为吏部右侍郎，唐顺之也担任户部右侍郎，还有杨继盛也被提拨为兵部郎中，谢瑜和童汉臣被调动到了都察院，担任左副都御使，现在整个朝堂全部闹开了，谁没有想到，这次皇上调动的力度居然这么大，还把杨慎给弄回来了！”李明丹对着张昊说了起来。

    “杨慎？”张昊有点不熟悉这个人，就看着李明丹。

    “大人，杨慎此人可是了不得啊，他是大学士杨廷和之子，才能出众，就是因为嘉靖三年的大礼仪的事情，被贬云南，算起来已经有二十七年了，二十年七年啊，没想到，他还能回来！”旁边的秦两仪马上对着张昊感慨的说道的。

    “哦，杨廷和之子！”张昊一听，点了点头，接着站了起来对着秦两仪说道：“行了，我要去一趟锦衣卫那边，到那边去交代一下！”

    “好的，恭送大人！”秦两仪也是站了起来，对着张昊行礼，

    很快张昊就到了锦衣卫，拿到了这次升迁的名单，内阁的名单，张昊看过，就是严嵩，徐阶，周延，余达方，张经，王邦瑞和孙廉凯，其中张经此人，经历很神奇，而且当初被贬下去，就是被严嵩搞的，现在突然把他提拨为内阁大臣，明眼人一看就知道，这是要开始盯着严嵩了，

    而且这次升迁的三四十个官员当中，有很多都是被严嵩他们搞下去的，现在突然提拨上来，估计今天晚上，严嵩连睡觉都睡不好了，

    另外一些官员就是因为早期的一些事情，被贬，现在也是提拨上来，嘉靖这么做，估计也是做给天下读书人看的，嘉靖现在在承认错误，承认这这些年对朝政的荒废，现在需要重整旗鼓了。

    “马上派人盯着六部大臣，还有翰林院，大理寺，那帮人，那帮人可不是什么好玩意，有什么聚集的活动，告诉我！”张昊对着刘云海交待说道。

    “是，大人！”刘云海马上去安排了，

    张昊则是坐在那里考虑着，嘉靖现在这么做，看来是真的要对大明改革了，只是这种改革，嘉靖不会说在嘴上，而是直接行动，现在嘉靖就是需要那些诤臣，让他们去和那些贪腐的官员斗去，不能一直让张昊杀在前面，而且，也需要用那些大臣来分担那些贪腐官员的视线，让他们不要就盯着自己和张昊。

    而张昊安排好了以后，就坐在那里喝茶，这个时候，徐阶的一个下人到了锦衣卫衙门外面，还送上了拜贴。

    张昊身边的那些兄弟一看，是张昊的岳父，马上就进去通报了，张昊一听是徐阶找自己，马上苦笑了一下，嘉靖这样安排，估计徐阶都没有想到，现在，是想要过来自己这边打听消息的。

    “你告诉他，我明天中午去岳父家吃饭，今天就不见了，我这边也有事情要办！”张昊对着李明丹说道。

    “明白！”李明丹马上出去了，而张昊继续躲在这里，他知道一旦他出去了，很多大臣会来打听消息的，他们很多人就想要知道，嘉靖到底想要干嘛？

    而张昊一直磨到天黑从离开锦衣卫衙门，前往丹房那边，到了丹房后，嘉靖就是看了张昊一眼，然后咬着牙说道：“兔崽子，一天都见不到人！”

    “我忙着呢！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “忙什么了？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “诶，杂事太多，听说皇上那边要换顺天府府尹，皇上，你什么时候换啊？”张昊坐下来，看着嘉靖说道。

    嘉靖一听皱着眉头看着张昊说道：“朕什么时候说要换顺天府府尹了，你当的不是很好啊，再说了朕要换，也要让你推荐啊！”

    “是啊，我也感觉奇怪，这几天有很多奇怪的消息，说什么锦衣卫那边的空缺，皇上也有意安排文臣来担任，你说那些文臣，他们愿意来？”张昊听到了，点了点头然后看着嘉靖问了起来。

    “朕，什么时候有这样的意图了，锦衣卫怎么可能让文臣去担任？开什么玩笑？嘶，你小子，诶，让你去马上动身去南方，你不去，现在好了吧，那些人盯上你了吧？”嘉靖此刻马上反应过来了，那些大臣已经开始盯着张昊了，甚至想要运作，让人进入到锦衣卫去，到时候整个大明的情报，他们就能够弄到手了。

    “我怎么去吗？我一天天全是事情！”张昊也是非常郁闷的看着嘉靖问道，他说的简单，自己过去，不知道面对多少敌人。

    “你小子，诶，行吧，本来按理说，需要安排人打前站的，但是，如果安排一个贪腐的官员过去，没用，他只会和那些商人通气，到时候什么都改变不了，

    而安排一个正直的官员过去，那就可惜了，那些人是不会放过他们的，本来朕是让你带上2万禁卫军行动，另外带上3卫锦衣卫行动，直接在南方那边开始收拾，把那些不听话的，全部给收拾了，然后安排官员过去，朕就不相信了，还收拾不了他们！”嘉靖坐在那对着张昊说道，张昊点了点头。

    “锦衣卫那边和顺天府那边的人员安排，你自己做主，朕不会安排，吏部那边如果敢插手，你收拾他们就是了！”嘉靖接着对着张昊说道。

    “明白！”张昊点了点头。

    “快点办完京城的事情，你那个工坊，也要快点办完！别拖拖拉拉的，到时候朕的那些钱用完了，你看朕怎么收拾你！”嘉靖对着张昊说道，

    张昊不由的翻了一个白眼，开口说道：“你别以为我不知道，现在你的库房里面。没有两千万两也有一千八百万两！”

    “兔崽子，你是怎么知道的？”嘉靖火大的盯着张昊骂道。

    “切，我弄回来的钱，我还不知道，诶，对了，香皂工坊那边早就要分红了，要不，那天我们算算账？”张昊想到了这个，对着嘉靖问道，嘉靖则是狠狠的盯着张昊。

    “行行行，明天算账！”张昊一看嘉靖的表情，马上投降说道，知道嘉靖现在就是想要盯着自己的钱，他还希望自己没钱，没钱了自己就会想办法去赚钱了。

    很快，张昊就在丹房那边吃完了晚饭，然后准备回家，刚刚到了家里，就有管事的对自己说，徐阶已经到了自己府上了，在前院和夫人聊了一会后，就去了自己的小院那边，现在二少夫人在陪着。

    “这么着急？”张昊一听，摸着自己的脑袋说道，没办法，只能先去小院那边，到了小院，就看到了徐阶一个人坐在那里喝茶。

    “岳父，怎么就你一个人，诗韵呢？”张昊马上问了起来。

    “我让他去忙着自己的事情，陪着老夫干嘛？老夫是他爹，又不是什么重要的客人！”徐阶对着张昊说道，张昊点了点头，自家人，随便点。张昊接着坐下来，徐阶给张昊倒茶。

    “今天的事情，你早就知道吧？”徐阶看着张昊问了起来。

    “嗯，知道啊，不过那些提拨的官员，我不知道，听说那个杨慎还回来了！”张昊笑着点了点头说道。

    “嗯，回来了，还有那个张经，他这一上来，估计能够吓掉严嵩半条命，张经和那个严嵩可是不对付的，现在严嵩在家里，估计气的不行，他还不敢不当了，如果不当了，皇室和那边估计马上就会收拾他，

    只是皇上这次对内阁的改革，完全没有问过内阁的意思，也没有问过那些大臣们的意思，所以现在很多大臣，都是非常不满的，认为这样违背的祖制，也违背了朝堂处理朝政的规矩，以后，内阁没了首辅，到时候人浮于事怎么办？虽然皇上是规定了处理公文的时间限制，但是大家到时候处理不了，就送到皇上那边去，到时候皇上岂不会生气？”徐阶坐在那里，对着张昊说道。

    “皇上为何要生气？”张昊马上看着徐阶问了起来。

    “当然生气了，之前都是需要内阁票拟好了，才行，现在如果没有票拟，皇上还不收拾内阁大臣？”徐阶没有明白，看着张昊问了起来，

    张昊听到了，笑了一下。

