    第321章见面（1）

    雷明霁取了书靠在床头看，可惜一个字都看不进去，隔几秒钟看下门。等得实在不耐烦了，他叫来了马季：“将军府最近有什么异动？”

    马季摇头说道：“没什么异动，雷明濮还窝在院子里不出门。不过他让人寻了个十七岁的姑娘伺候那位太医。”

    那太医六十多岁了看起来德高望重的，没想到也是个色中饿鬼。所幸自家国公爷不愿让那位太医治伤，不然铁定得出事。

    雷明霁不屑道：“这些年也就学了这些下作手段。”

    有野心是好事，证明有上进心，但必须通过正当途径达到目标，而不是像雷明濮那样总用一些下作的手段，国公府要是落到这样的手中迟早是要败落的。

    马季点头道：“是啊，军中的将军们知道都很鄙视他。对了，国公爷，有件事我不知道当说不当说。”

    “说。”

    马季犹豫了下说道：“国公爷，外头传闻说老国公有意夺了国公爷的爵位，然后传给雷明濮。国公爷，空穴不来风，若是老太爷真有这个打算咱们可得打消了他这个念头。”

    雷明濮暗害自家国公爷，都证据确凿老国公还要保他。剥夺自家主子的爵位给雷明濮，好像也不是什么不可能的事了。

    若是以前雷明霁肯定会非常愤怒，可现在听了这话却很平静。雷明霁说道：“他这么想要这个爵位，那就给他好了。”

    马季惊呆了，回过神来问道：“主子，你说什么，将爵位给他？”

    雷明霁嗤笑道：“他心心念念着这个爵位，那我就成全他。我倒要看看，他得了爵位后能否镇得住下面的将士守得住大同。”

    就雷明濮那个废物想要赢得将士的认可，投胎回炉都不可能。

    马季心急如焚，说道：“国公爷，这事万万不可，若是他当了国公爷你怎么办？而且一旦雷明濮成为魏国公，军中拥护主子你的人都没好日子过。”

    雷明霁抬头看着他，说道：“雷明濮是个废物，镇不住下面的人的。所以，镇守大同的人只能是雷连敬。”

    他现在连爹都不叫了，直呼其名。

    “那国公爷你呢？他要得了势，到时候可定不会放过你跟夫人还有小少爷。”

    雷明霁满是杀意地说道：“我不会给他这个机会。马季，雷连敬一直护着他，可若他成了国公爷还能整日龟缩在院中不出来吗？只要他经常出门，我们就能寻到机会杀了他。”

    等寻到机会他就会安排母亲跟侄子去洪城，雷明濮想害不到他们。不过一想到雷连敬，他的心情就糟糕到极点。到这一步还护着雷明濮，真不将他这个儿子放在心上。不过这样也好，他也能彻底放下。

    随后雷明霁又询问了军中的情况，知道军中一切都好，军饷粮草以及药材等军需物资都落实到位，他心情稍微好了点。

    两人又聊了小半天，都是军中的事情。马季有些困了，看了下怀表说道：“国公爷，天色不早了，你早些睡吧！我在外头守着，你有什么事就叫我。”

    他平日睡得很死所以从不守夜，今日是杨一东特意交代的，他虽觉得奇怪但也没有多问。不过今日雷明霁与他聊这么长时间，他也没那么担心了。

    雷明霁看出他有倦意，点头道：“嗯，你去睡吧！我白日睡得比较多，现在还不困，看会书再睡。”

    马季忍不住念叨道：“国公爷，这晚上看书对眼睛不好，你别看了。”

    “我心里有数。”

    马季见他不睡也不出去就守在他身边，只是一会儿就打起了哈欠。

    雷明霁笑骂道：“赶紧去睡，这儿不用你。”

    被赶出来的马季，正准备躺炕上睡就听到一阵脚步声。他起身走到门口，看到是杨一东后紧张地问道：“出什么事了吗？”

    若不是有要紧事，也不会大半夜的过来了。

    并不等杨一东开口，他就看向易了容的楚瑛好奇地问道：“一东，这小兄弟是谁啊？怎么这么面生啊？”

    楚瑛抬头看了他一眼，笑了下没有说话。

    杨一东压低声音说道：“郡主，国公爷就在里，您进去吧！”

    楚瑛朝着马季点了点头，然后从他身边走过去。

    马季被这称呼弄懵了，一直到楚瑛进了屋后才回过神来。他拽着杨一东的胳膊，压低声音问道：“你刚叫她什么？郡主，哪个郡主？”

    不会是他想的吧？若真是，那、那也不辜负国公爷的一片深情了。

    杨一东满脸的笑意，说道：“这世上除了荣华郡主，还有谁能让咱们国公爷牵肠挂肚？”

    马季高兴得不行，不过很快又问道：“怎么之前一点风声都没有呢？”

    说完他觉得不对，因为杨一东的神色太平静：“你是不是早知道郡主会来？这么大的事为何都不跟我说一声。”

    杨一东也没瞒着他，压低声音说道：“郡主说要来看国公爷，但淮王不同意，我也不知道会不会来所以就没跟你说。”

    这段时间国公爷都患得患失的，他哪还敢多话。

    马季高兴地说道：“郡主来了，咱国公爷能很快振作起来了。”

    雷明霁在将马季赶出去以后，眯着眼靠床头养神。不过轻微的脚步声很快瞬间让他睁开了眼睛，然后紧盯着门口。

    很快门口厚厚的毡毛帘子就被撩起来，从外头走进来一个穿着灰色大棉袄、脸上有刀疤的年轻男子。

    雷明霁心砰砰地跳，感觉都快要跳出来了。

    楚瑛走到床边，看着他苍白的脸有些心疼：“亏得你还被尊称为大楚第一才俊，智勇双全呢？竟被个小人弄成这样。”

    在知道雷明霁重伤不醒那几日她担心得吃不好睡不着，所幸扛过来了。身体受重创也不要紧，总归能养好。

    雷明霁听到这熟悉的声音，焦虑的心情一下就平静下来了：“郡主，都让你不要来你怎么就不听呢？太危险了。”

    楚瑛坐在床边，摇摇头说道：“不亲眼看到你安然无恙，我无法安心。”

    这话，胜过千言万语。

    (本章完)

