虚空裂缝内，狂暴的能量乱流以及时空风暴充斥在整片虚无空间之中，更有一股股可怕的时间漩涡夹杂在其中。放眼望去，这里到处都是险境，稍不注意，便会陷入万劫不复之地，即便是修为已经臻至始境的强者，来到这里，也是需小心翼翼，谨慎无比。

否则的话，哪怕是强如始境，也会陨落在这里。

而在这步步险境的空间裂缝之中，此时却是有一座体积不过拳头大小，上面布满了剑痕的残破古塔，却是化为了一道淡淡的金色光束，一路肆无忌惮的横中直撞，并以势如破竹之势，接连撞碎了众多强大的能量乱流，以及那让空间不停扭曲的时空风暴，十分霸道的前进着。

似乎这让众多始境强者都谈之色变，不愿轻易涉的空间裂缝内，根本就对这残破的小塔构成一丝一毫的威胁。

也唯有那一股股能够扭曲时间的时间漩涡，才能让这座小塔避让一二。

这座小塔，自然就是还真塔。

此时此刻，在还真塔内，剑尘和凯亚二人皆是闭着双目盘膝而坐，剑尘的整个心神，已经完全与还真塔融为一体，正竭尽全力的控制还真塔在虚空裂缝中飞快的穿梭。

他心知青鹏王很快就能追上来，因此他不敢有丝毫的大意，哪怕是已经顺利的躲入了虚空裂缝内，凭着这里规则混乱，法则不全的特殊优势，可以极大的虚弱青鹏王的能力，但他依然还不放心。

因此，他完全顾不得疗伤，将全部的力气都拿来掌控还真塔。

而凯亚闭着双目盘膝坐在剑尘身边，她同样在以自己的方式感应还真塔外面的情况。

还真塔乃是一件顶级神器，内部自成空间，是一个独立的小世界，按理说来，在还真塔内，除了炼化了部分还真塔的剑尘，其余任何人都不可能在还真塔的内部世界中，感应到外界的情况。

可是凯亚却是有些例外，她虽说没有如剑尘那般炼化过还真塔，甚至是都从未执掌过还真塔，但是她在还真塔内的世界中，真真切切的能够察觉到外界的一切情况。

“奇怪，我怎么感觉，我也能够和剑尘那样控制这座塔？这真是一种好奇妙的感觉。”盘坐中的凯亚心中也是感到非常纳闷，对于自己心底为何会生出这样的错觉，她自己也是百思不得其解。

这一刻，她甚至有一种冲动，一种想要尝试控制还真塔的冲动，只是一想到剑尘现在正控制还真塔飞遁，她最终也只能按捺下心中的这股冲动。

“我似乎在冥冥之中，与这座塔存在着一种连我自己也说不清楚的联系，这种感觉最开始还没有，只是现在随着我的实力不断的增强，这种感觉才慢慢的出现，并且越来越强烈......”凯亚皱着眉头苦苦思索，不过任她如何的绞尽脑汁的去想，最终心中还是没有半分头绪。

就在这时，凯亚心中突然一紧，在这刹那间，她感觉自己的元神似乎在升华，与还真塔之间的联系也是愈发的紧密，她的一缕意识似乎飞出了还真塔，让她清晰的看见了在还真塔后方，在那极为遥远的虚空裂缝之中，正有一束青色的光芒正以快得不可思议的速度，径直向着他们追击而来。

“是青鹏王，他的速度，竟然这么快......”凯亚心中一紧，她睁眼看着剑尘，心中明白剑尘还没有发现青鹏王的追来。

然而，青鹏王的速度实在是太快了，只见他化身为一只不过两米大小的青色鹏鸟，双翼一震，便能跨越无比遥远的距离，空间在它面前都仿佛成折叠状态，从凯亚发现他时，他距离还真塔还有亿万里距离，然而一个呼吸之后，他便来到了还真塔后方百万里处，正飞快的接近着。

“不好，青鹏王追来了。”凯亚立即出声提醒。

闻言，剑尘睁开了眼睛，面带狐疑之色的看了眼凯亚，他时时刻刻都在感知着外界，以还真塔为中心，方圆数十万里之内的情况，都难以逃脱他的感知，可在他的感知范围之内，并没有发现青鹏王的踪迹。

尽管他心中很奇怪凯亚是凭借着什么来断定青鹏王已经追了过来，但他却十分信任凯亚，当即没有丝毫的迟疑，立即控制还真塔转向，朝着更危险的区域接近。

就在还真塔刚刚调整方位时，一只完全由能量凝聚而成的巨大手掌便是突然出现，到这令人心惊胆战的可怕威势，紧紧的抓在了还真塔刚刚所在的那片虚空。

这一次，由于距离太近，让剑尘也清晰无比的看见了突然出现的那只巨大手掌，这让他脸色一变，若非他及时控制还真塔调整了方位，恐怕现在还真塔已经被那只能量大手给抓在手心里了。

剑尘心中明白，还真塔虽然不可能被青鹏王损毁，但青鹏王毕竟是站在金字塔顶端的太始境强者，拥有通天之能，一旦还真塔落入青鹏王手中，那下场绝不容乐观。

接下来，剑尘控制还真塔以曲线前进，哪里危险，就往哪里钻，仗着还真塔的加固，有恃无恐。

“哼，凡是被本王盯上的人，就从来没有逃脱的例子，哪怕你选择了这处特殊之地，一定程度上的限制了本王的能力，但你依然不可能逃出本王的手掌心。”后面，化身为一只小鹏鸟的青鹏王冷冷一笑.这虚空裂缝内，尽管能威胁到始境强者，但他已经是位列金字塔顶尖的存在，拥有通天彻地之能，极其的强大，在这空间裂缝内，已经没有任何东西能够给他构成威胁，顶多只是形成一些阻扰罢了。

青鹏王背上双翼一扇，顿时有漫天青色霞光倾洒而下，化为一股无比猛烈的狂风呼啸而出。

这股狂风，拥有强大到难以想象的威力，阻挡在青鹏王面前的一切能量乱流，以及空间风暴，在这股狂风的呼啸之下，纷纷是土崩瓦解，脆弱如豆腐，整片空间都在剧烈的震荡。

而狂风的余威，则是追上了剑尘操控的还真塔，令的还真塔都是晃动不止，东倒西歪，在虚空之中不停的翻腾，让剑尘难以掌控。

还真塔的速度，顿时变得缓慢了几分。

而青鹏王，则是趁胜追击，刹那间便跨越百万里距离，来到还真塔千里之内。

还真塔内，剑尘脸色一沉，他将目标放在了不远处的一个时间漩涡上，当即心一横，控制还真塔直接冲了过去。

对于漂浮在这里的时间漩涡，剑尘一直心有忌惮，哪怕是有还真塔护身，他也不敢轻易涉足。

因为他早已见识过这些时间漩涡的厉害，深知里面的时间流动极不稳定，生怕自己陷入进去，会受到时间的干扰，让自己一瞬间度过无数万年时间，等他再次出来时，外界已是沧海桑田。

亦或者是时间倒退，让自己变成初生的婴孩，变成生命的最本源状态，甚至是归于一片虚无。

可是现在，在青鹏王的步步紧逼之下，他已经别无选择。

“嗖！”还真塔带起一抹淡金色的光芒，直接进入了一团时间漩涡之中。

PS：上官幕儿的角色画像也已经发出来啦，其余的角色画像也陆续发布中，想要观看的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110

是心星逍遥的笔名全拼音，外加一个报警电话，或者直接搜索心星逍遥也能找到。

此外，逍遥发现不少兄弟们都不知道如何找之前已经发布的角色图片，在这里逍遥教一教大家。

关注了公众号之后，在屏幕的最下方，有一个菜单栏，在那里就能看见历史消息了。

看不见菜单栏的兄弟们，请点击一下文字输入框的最坐标，也就是按住语音说话的左旁边，进行输入框与菜单栏的切换。

另外，直接点击屏幕右上角，也就是公众号的头像，你会发现一个“查看历史消息”的选项，点进去就可以了。