    那年轻人穿着朴素的棕色西装，头发有些凌乱，他的眼神很真挚，就像那些祈求食物与赏赐的乞丐一样，这种眼神让人很难产生防备心与警惕心，但崔斯特清楚，就是这样的人，当自己不注意的时候就会一刀捅过来，从后背直到前胸，说不定还会来一句“卡塔尼亚家族向您献上致意”之类的话。

    “如果我是你，我不会在这里演奏小提琴而不去追后面的人。”

    崔斯特冷静地开口。

    “没必要，我的目的不是那个。”

    年轻人找了张沙发坐下，示意崔斯特也坐下。

    “可能你已经记不住我的名字了，不过没关系，我现在的名字叫斯通，卡塔尼亚家族的斯通，也是家族的军师。”

    听到这个名字的时候，崔斯特忽然就回忆了起来。

    在两年多以前，【疯人之口】的时候，他们曾经在废都租车的店里廉价租赁了一部汽车，而当时在店里负责收账，就是这名年轻人。

    当时他还叫石头。

    “你想要什么？”

    崔斯特不知道这名年轻人是付出怎样的代价，用怎样的手法爬到这里的。

    黑帮的军师也就是辅助黑帮的老大处理各种日常事务的人，通常，这样的人必须是家族的血亲，而斯通这样的孤儿，很明显不是卡塔尼亚家族的亲人，他能到这个位置，必定有异于常人之处。

    更不用说，这段时间，卡塔尼亚家族的崛起就据说与他们新的军师有关，看起来，这位年轻人远比崔斯特想象得要厉害。

    “我那位不成熟的姐姐喜欢做什么我没兴趣，我听说你在调查豪斯医生的案子？”

    斯通双手手指交叉，摆在茶几上。

    “对。”

    崔斯特把握不住斯通的想法，只言简意赅地答道。

    “放轻松，我和那位医生无怨无仇，如果可以的话，我倒是挺想和他聊聊有关我那位干姐姐的癖好的事情的，我也没有阻拦你调查的意思。”

    斯通平淡地说道。

    “实际上，我想请你继续调查下去，只是，向我定时通报案情。”

    “你手下有人死了，和他们的死法相同？”

    崔斯特几乎一瞬间就想到了陆绊说的，一位医生，一名应召女郎，应该还有一名黑帮成员，都死于这玻璃之花。

    既然现在斯通，这个卡塔尼亚家族的军师来找上自己，还要让自己继续调查，同步案情，他肯定不是想玩侦探游戏。

    结合这些点，崔斯特立刻就想到了这个可能性。

    “不愧是大侦探，厉害。”

    斯通干巴巴地笑了一声，看不出情绪的变化，他招了招手，一旁的打手便拿出了一份纸质文件递给崔斯特，那是简单的尸检报告和调查。

    “玻璃之花。”

    崔斯特看到那尸体的照片就立刻明白了过来。

    这位黑帮成员也是内脏盛开成了花儿的模样，被玻璃凝固冻结在这里。

    他翻阅尸检报告，这人的死亡时间是一天前，就是崔斯特接到任务，与希雅碰面的那个晚上，他和几个人在库房打牌，半路出去上厕所，很久也没有回来，后来其他同伴去找人的时候，就看到了他以这样的姿态倒在仓库外面的地上。

    从死者离开到被发现，他没有发出任何能引起仓库里的人关注的声音。

    死者是卡塔尼亚家族的一个外姓亲戚，这才引起了斯通的注意。

    “我们家族最近扩张很快，有些人看我们不爽，这很正常，我想请你调查一下凶手，为了黑街的安全，我想崔斯特先生你肯定不会拒绝。”

    斯通沉声说道。

    “黑街的安全？”

    崔斯特讽刺地笑了一声。

    “怎么？自从我们掌控了黑街七成以上的地下交易之后，你不觉得黑街安静了很多吗？势均力敌导致混乱，混乱导致战争，战争导致死亡，只有一个绝对的力量，才能让整个黑街变得和平，而和平，才能好好做生意。”

    斯通并不吝啬言语解释自己的想法。

    “黑帮？好好做生意？”

    崔斯特觉得从这个年轻人嘴里说出来的黑帮，和他认知中的不太一样。

    “侦探先生，你不懂黑帮，那些依靠威逼利诱手段上位的，都是低级的黑帮，卡塔尼亚家族曾经也是那样的黑帮，但我认为，这些黑道的手段只能缓解一时的问题，我提出的是一个可持续发展的家族企业，我们用那些违禁的东西起家，但现在也在做合法生意，与废都的大人物们交易，我们创办学校，给无家可归的孩子一个住所，明天的慈善晚会就是我们募捐的一环。”

    斯通的手指轻轻敲了敲茶几。

    “一心只想着靠违法的高风险手段攫取利益是短视的行为，真正的聪明人，是懂得让自己的财富变得干净，漂亮，无可挑剔的。”

    崔斯特看着斯通，一瞬间有一种这家伙肯定和陆绊很聊得来的想法。

    “所以，崔斯特先生，我们也不会伤害你，你作为侦探为废都破了许多案子，大家都很信任你，我们也想和你打好关系，这一起案子涉及到了我们家族的成员，我希望杀死他的人能受到制裁，这并不违背公平正义，是吧？”

    斯通笑了笑。

    崔斯特又看了看尸检报告。

    “我需要现场查看尸体，另外给我这个人最近一个月的行踪记录，包括见了什么人，吃了什么东西......”

    他交代了一些调查需要的资料，进入到自己的领域之后，崔斯特就变得冷静了许多。

    况且，这名年轻的军师好像真的没有那么暴力，至少对崔斯特是如此。

    “没问题。”

    斯通站起来，朝着崔斯特握了握手。

    “废都有您这样的大侦探，我身为普通民众真是感觉安全有加。”

    “......”

    崔斯特抽了抽嘴角，目送对方离开。

    他想了想，又回到了乐器店后面的小房间里。

    房间里的两个人依旧在坐着吞云吐雾，也不知道是刚才真的没注意到外面的动静，还是装作不知道。

    他看了一眼乐器店老板，什么都没说，离开了乐器店。

    “事情越来越麻烦了，不过至少又多了一条线索。”

    崔斯特叹息一声，准备回去找陆绊他们。

    *

    求推荐票，求月票！

