    “女侠饶命，别打了，别打了！”

    范坤和齐凯二人倒在地上大声求饶。

    苏灵儿见打得差不多了，这才停手。

    “说说吧，你们两个准备去盗的墓在什么地方？在飞云山的哪儿？”徐青云望向二人说道。

    上次这两人跑到回春堂来治病的时候，说是去飞云山爬山，其实是盗墓去了，遇上了阴煞，被阴魂入体，折磨得不成人样。

    范坤当时还说谎，称医院不敢接收这样的病人，不是医院不敢收，而是他们根本不敢去医院，因为有案底，怕被再次被抓进去，所以才找了回春堂这样的小诊所看病。

    徐青云对于盗墓什么的，没有太大的兴趣，但就在飞云山的话，可以带苏灵儿过去看看，然后通知云城官方。

    在云城能够发现古墓，也是大新闻了。

    范坤和齐凯二人对视一眼，却以为是遇上同行了。

    “我师父问你话呢！快说，别想耍小心思！”苏灵儿又踢了两人一脚。

    两人惨叫一声，犹犹豫豫的终是说出了古墓所在，他们害怕如果不说的话，被两人用酷刑折磨。

    干这一行的，大部分人都是心狠手辣，过着刀口舔血的日子，什么事情干不出来。

    “那个墓其实不在飞云山。”范坤说道。

    “不在飞云山，那在哪儿？”徐青云微微皱眉道。

    “墓在山城。”范坤说道。

    “师父，山城离云城很远，我以前去过，好几百公里，开车过去，得五六个小时。”苏灵儿说道。

    徐青云点点头，又看向范坤二人问道：“在山城具体什么地方？”

    “在山城的天阴山脉。”范坤说道，他一双眼睛骨碌碌的转动起来，“二位，我可以亲自带你们过去的，那是一个大墓，里面肯定有很多宝物，到时候我们可以五五分。”

    范坤仍旧不死心，他开始打起了徐青云二人的主意。

    他看得出来，这两人都身手不凡，如果能够带上他们一起下墓的话，肯定多一分把握。

    那些古墓往往都十分危险，稍有不慎就可能丧命。

    “算盘打的挺好的，可惜我和你们不一样，我可不是什么盗墓贼，对于你们说的宝物我也不感兴趣。”

    “你们还是回警局，跟警察说去吧！”徐青云道。

    范坤和齐凯二人闻言，直接傻眼了。

    “别，别抓我们，我们不想去警局。”范坤急忙说道，他之前就有案底，这次再进去的话，可能要在里面养老了。

    “师父，你不想去山城看看他们说的墓吗？”站在一旁的苏灵儿眨了眨美眸，看向徐青云说道。

    她其实想去看看那古墓的，想想都刺激。

    但师父刚才说那话的意思是不去，而是把这件事交给警察。

    “古墓有什么好看的，网络上一大堆那样的视频可以看，至于里面的宝物，你又不缺钱，弄来做什么，而且还犯法。”徐青云摇摇头说道。

    他对古墓没什么兴趣，如果是在飞云山这么近的地方，他还想着去看看。

    但在山城，那么远，一来一回得好几天，他就不想去了。

    有那时间还不如多修炼，多治病救人，积累医道之力。

    “师父，我们真不去看看吗？”苏灵儿还是有些不甘心，这么难得的机会，这么好的冒险经历，错过了真的可惜啊。

    见苏灵儿真的感兴趣，徐青云想了想，然后说道：“这样吧，回头我跟姚刚健说一下，等官方派人去探墓的时候，我叫她安排你一同过去，那样你就可以亲眼看见那里的古墓了。”

    苏灵儿闻言点点头，这个办法不错。

    只是有点可惜，她是想和徐青云一起去的。

    “灵儿走吧，把他们的东西拿上，一起带去警局。”徐青云说道。

    “好的，师父。”苏灵儿答应一声。

    徐青云一左一右，两只手如同抓小鸡一般，将范坤和齐凯二人提留了起来，往外面走去。

    “别开我，别，求你别抓我去警局，你让我做什么都可以，求你了！”

    “我可以免费带你们去那个古墓，里面的宝物都归你，我一件都不要！求你，别抓我去警局！”

    范坤和齐凯二人慌了，急忙哀求道。

    可是徐青云不为所动。

    这两人准备了很多装备，钩索，工兵铲，甚至还有土炸药，全部装在行囊之中。

    苏灵儿左手拿起范坤的放装备的行囊，右手拿起齐凯的行囊。

    齐凯的行囊拉链没有拉好，刚刚提起，一件东西从里面滑落出来，当啷一声，掉在地上。

    听到声音，徐青云回头看了眼，脸上的神色瞬间一变。

    他随手将范坤和齐凯二人丢在地上。

    然后走了过去，将掉落在地上的东西捡了起来，仔细查看起来。

    “这东西你们哪儿来的？”徐青云一脸严肃的看向范坤二人，沉声问道。

    “在山城的天阴山脉捡的，当时我感觉这东西好看，就随手捡了起来。”齐凯说道。

    “灵儿，准备一下，我们去山城。”徐青云说道。

    ……

    高速公路上，一辆黑色野越车，一路向南行驶。

    车上坐着四人。

    徐青云，苏灵儿，还有两个盗墓贼范坤和齐凯，这两人被徐青云用特殊的手段暂时弄晕过去了。

    苏灵儿此刻在开车，徐青云坐在副驾驶位，手中把玩着一块绿色的晶体，像是一块绿色的水晶。

    徐青云突然改变主意，说要去山城看那古墓，就是因为这手上的东西。

    但苏灵儿也并不知道，那是什么，为什么会让师父改变主意。

    “师父，你手上的到底是什么呀？”苏灵儿一边开车，一边问道。

    她已经问了好几次这个问题了，但徐青云一直不肯告诉她。

    “你觉得这是什么？”徐青云将晶体举起来，迎着阳光，在阳光的照耀下，晶莹剔透，很是漂亮。

    “我不知道。”苏灵儿摇摇头。

    “猜测一下。”徐青云说道。

    “猜不出来，师父，你就直接告诉我这是什么吧！”

    “这是一块灵晶。”徐青云不疾不徐的说道，“内含丰富的天地灵气，一块灵晶，里面蕴含的天地灵气堪比同等大小的十块灵石。”

    “而且灵儿，你知道吗？灵石罕见，但灵晶更罕见，一般只有拥有灵脉的地方才可能出现灵晶。”

    “山城的天阴山脉，可能有灵脉存在！”

