    第14章 大白天见鬼

    不是所有战器，都有资格列入品阶。

    每一件列入品阶战兵，都是炼器师以独特手法、极品材质铸造而成。

    昨夜杀入凌府的那些天霸神门武者，也唯有那个青龙堂长老史青手中的长枪，乃黄级下品，其他人的，不过是不入品的普通兵器罢了。

    由此可见，此等战器难得，珍贵。

    “本帝封号血月，你吞煞而强，以煞为力，本帝便赐你名为煞月。”凌辰对着手中的黑剑说。

    “铮！”当他话音刚落，煞月黑剑一声轻荡，一声轻吟，恍若在回应。

    “咔！”与此同时，被凌辰抓在左手的冥煞枯骨，也发出一声轻响。

    凌辰咧嘴一笑，望向它。

    昨天夜里，这具冥煞小骷髅吞噬了四个武师、一个武灵的精气神，如今，也产生了一抹灵智。

    “你乃冥煞枯骨，赐名冥月。”凌辰又说。

    “咔！”

    凌辰的血月神目，吞噬生灵之血。

    枯骨冥月，吞噬生灵精气神。

    黑剑煞月，吞噬死亡。

    此三者，竟然聚集到一起！

    看了一眼不远之地熟睡的老头子凌鑫安，凌辰便行走于这片坟地之中，准备下山！

    ……

    凌府大门紧闭，府外围满了人。

    有两个人，正在门上贴封条。

    “殷家，在封凌府了。”有人说。

    “那是自然啊，凌府的主人已经被灭杀，凌府的一切，可不是无主之物，那将，全归殷家所有。”

    “哎，这一切，真的是太突然了，在我们青门镇，凌家可谓是鼎鼎豪门啊，结果就过了这么一个晚上……”

    府外所有人，都以为府中的人死光，但是就在这时，“咔”地一声轻响，凌府大门发出了动静。

    “嗯？”

    “里面……怎会有动静？”

    “对了，应该是天霸神门的人。”有人旋即反应过来，说：“天霸神门昨夜诛杀凌家人后，并没有就此离去，在凌府休息了一晚。”

    “那不是废话吗？不是天霸神门的强者，难道还会是凌家人？如果出来的是凌家人，我当场吞粪自尽！”

    ……

    在一道道恭敬的目光下，凌府外的人见到厚重的府门缓缓开启，很多人都想见见，天霸神门强者的风姿。

    然而，随着门越开越大，一张张面容，渐渐地变了起来，一双双眼睛，随之睁大。

    “凌……凌家小少爷……凌辰！”

    “怎么会是凌辰，怎么会，怎么可能！”

    “凌辰？难道是我出现幻觉了？”

    “怎么会是他！怎么会是他啊！凌辰，可是被殷家大小姐亲自点名，昨夜被屠斩的第一对象啊！就算凌家其他人还活着，他也不应该还活着啊。”

    “莫……莫非……”有人忽然意识到了什么，随之被自己的想法吓了一跳。

    “你是说……他凌辰，反杀了天霸神门的人？”

    “这……这怎么可能！虽然说，凌家这位小少爷，修武方面在我们青门镇也算小有名气，但也，不可能杀了天霸神门的人啊！”

    “那你说，除了这，还有什么解释？”

    ……

    一时之间，凌府外已经骚动了起来。

    一个个面露震惊。

    原本不可能的事，却是真真切切地发生在他们眼前。

    甚至有人在揉双眼，确定自己是不是看错了。

    此刻眼前的这个年轻人，装束有些奇怪，甚至是诡异。

    他的左肩之上，坐着一具黑色小骷髅，右手拿着一柄黑色，锈迹斑斑的剑。

    但是，他的的确确就是那个凌家小少爷，凌辰！

    此时，要属最惊者，莫过于来贴封条的殷家二人，看着凌辰，吓得身体不断地往后倒退。

    然后一转身，拔腿就跑。

    凌辰没有追过去，这两个，不过是殷家佣人，听命行事。

    低下头，望着一道飘落在地黄色纸张，上面写着“殷家封此”四个红色大字。

    凌辰咧嘴，冷冷一笑，“呵，殷家这个小贱人，这么着急封我凌府？”

    将头抬回，望了望前方喧闹的人群，凌辰双脚迈动，踏入大道。

    见凌辰走来，人群往两边不停分开。

    最后，在一道道目光中，年轻的身影渐行渐远。

    “这个方向，殷家就在这个方向？莫非，他要去殷家？”

    “去殷家？难道……找殷家报复？”

    “我们也快跟过去看看！”

    ……

    一人得道，鸡犬升天。

    如今的殷府，差不多就是这个样子。

    府外，马车、牛车停满，入府者络绎不绝，门槛眼看着都快被踩烂。

    除了青门镇一些有头有脸的人物前来拜访外，还有来自周边村落、城镇。

    青门镇，属沧临城辖地，传闻沧临城掌权者沧临太守，今日也派人带来重礼拜访殷家。

    殷家大院，摆满酒桌，坐满了人。

    殷家家主殷瑜高坐首位，红光满面。

    一个个过来向他敬酒，向他巴结、讨好，请求他日后关照。

    这一刻，殷瑜心情大好，无比的意气风发。

    当年有事外出，回青门镇的路上听到婴儿啼哭，捡到一女。

    如今却是没有想到，给他带来了这般无上荣耀。

    “真是天赐铃儿，天佑我殷家啊！”

    “从今往后，我殷家就是天霸神门，我殷瑜，就是天霸神门在此的代言人。”

    殷瑜心中在狂笑，现在这样，他很喜欢。

    “老爷~”忽然，一道慌乱的声音，在这座大院中响起。

    听到这种声音，殷瑜顿觉扫了兴致，面露不悦。

    如此慌里慌张，成何体统。

    如今的殷家，还有什么事需要如此慌张？

    刚拿起酒杯的手一顿，殷瑜循声望去，有两家丁，面露慌色，往这边跑来。

    “今天这里，可真够热闹的。”忽然，一道年轻悠扬的声音，在大院中悠然回荡。

    声音之中，透着冷意。

    这语气，一听便是来者不善。

    “什么人？”

    “现在还有什么人，敢在殷家如此撒野？”

    “那个人是谁？”

    很快，大院中有人见到，一个装扮古怪邪异的年轻人踏入院中。

    手持一柄黑剑，肩坐一具黑色小骷髅。

    “他！他是!”

    “是他！他！怎么会是他！”

    很快，便有人认出。

    “他怎么还活着，凌家凌鑫安的孙子凌辰，他，应该昨夜就被天霸神门的强者诛杀才对。

    怎么会出现在这里？”

    “凌辰？他就是凌辰？”

    “凌辰没有死？他没有被天霸神门杀死？”

    顿时间，大院之中，很多人面色惊变。

    一个本该死掉的人，却是活生生地站在他们面前。

    “凌……辰……”殷家家主殷瑜，双目睁得无比的大。

    简直犹如大白天见鬼！

    (本章完)

