    十五叔立刻取出一枚玉简，递给他道：“记住，这件事情，还有那个地方，都只能你一个人知道！”

    “前辈放心，晚辈定然守口如瓶！”裴凌立刻说道。

    他又不傻。

    悟道之法本身的价值，九阿厉氏的看重且不说，就说苏震禾原有杀他之举，这还是他完全没想过跟对方争夺圣子之位、厉氏也未提出此事之前就发生的。

    如果眼下这场考验传了出去，恐怕整个枕石苏氏，乃至于浮光司鸿氏，都要想方设法铲除他！

    这不是将自己朝死路上逼么！

    十五叔闻言，微微颔首，又叮嘱道：“不要拖延太久。那地方的异常，恐怕持续不了多久。顶多，再有三个月，就会彻底消失！”

    “去晚了，就什么都得不到。”

    裴凌慎重点头：“我明白。”

    正事说完，十五叔三人再不逗留，起身离开。

    裴凌正要查看玉简，却见殿门之中，一道身姿窈窕、然气质冰冷锋利的倩影，缓步而入。

    厉猎月黑裙如夜，眉心符文鲜艳，苍白的面容上，看不出来任何表情。

    “厉师姐！”裴凌看到，连忙行礼。

    厉猎月淡然颔首，看了眼他手中玉简，平静道：“你同意了？”

    “是。”裴凌立刻说道。

    这位师姐乃厉氏嫡女，就算刚才那番谈话她不在场，必然也知道谈话的内容。

    “很好。”厉猎月嘴角微弯，露出些许赞许之色，说道，“我不知道族中给你的考验是什么，但肯定不会太容易。你出发之前，最好尽量提升一下自己的修为。”

    裴凌忙道：“多谢师姐指点。”

    厉猎月旋即说道：“好了，你先回去修炼，莫要浪费时间。”

    “是！”

    ※※※

    片刻之后，裴凌回到修炼室，开始查看玉简中的内容。

    玉简中记载的消息，只有一个地名，以及三件异常之事。

    地名是圣宗辖下岚珂城外的山间道观蓬瀛观。

    那座道观，原是一名散修居处，其修为不过练气五层，功法也是粗陋不堪，而且终日扃牖而居，经年才出门一次采购所需之物。

    故此，岚珂城起初对其没有丝毫在意。

    但从一年前起，那里的情况，开始变得不同寻常起来。

    第一件异常，所有出城之人，只要走的是蓬瀛观方向的城门，出城之后，都会忘记原本的目的，匆匆忙忙跋山涉水赶去观中；

    第二件异常，所有进入其中之人，包括很多练气期、筑基期的修士，次日天亮之前，都会消失得干干净净。

    连带道观本身的主人，那名散修，也不知道什么时候，再无踪迹；

    第三件异常，是所有在观中失踪的生灵，外界都会遗忘他们的存在。

    只有修为高深之辈，才能记得。

    看完玉简，裴凌微微皱眉。

    这似乎是一种“诡异”。〖诡异的设定，见第一卷第一章：智能修真系统竭诚为您服务！〗

    在盘涯界，大部分的“诡异”，都无法解释。

    他幼年时在裴氏族学里开蒙，就被教导过，绝大部分的“诡异”都难以解释，也难以解决。

    它们往往莫名其妙的出现，又悄无声息的消失。

    来去如朝露，无法测度。

    甚至连高阶修士，都无从下手。

    如果是那种鼎盛时候的“诡异”的话，那不用多想，裴凌肯定直接放弃这次任务。

    悟道之法再好，也得有命去用！

    自己只是一个小小的筑基期修士，哪怕富贵险中求，却总不能白白送死吧。

    但厉氏那位十五叔刚才说过，这蓬瀛观的异常，最多三个月就会消失，这说明，这处“诡异”，已经开始衰减，渐渐恢复正常。

    而且，这还是一种有规律的“诡异”，凶险程度，显然要小很多。

    何况这还是厉氏给予的考验，厉猎月虽然没有明确提出要求，却也不反对，所以，这个任务，肯定不是为了让他专门去送死……

    想到这里，裴凌顿时决定，先修炼！

    三个月的时间，一个月赶路，一个月做任务，他完全可以修炼一个月再出发。

    于是，裴凌心中默念：“系统，我要修炼！一键托管……”

    ※※※

    朝那行宫，一座宽敞的偏殿，重重纱幔从殿顶垂下。

    轻烟般的纱幔之后，广殿的中央，是一个极大的浴池。

    浴池形若莲华，四周与池底都镂刻着繁复的阵纹，引导四面八方的灵气，汇聚其中。

    池中水汽蒸腾，仿佛极热。

    但实际上，若是将手伸入水中，便会发现，池水阴寒刺骨，几乎要冻结魂魄。

    厉猎月长发披垂，三千青丝散落水面，仿佛在池中盛开了一朵巨大的黑色曼荼罗，愈显她雪肤花貌，眉心符文艳若鲜血。

    她轻轻除下衣裳后，缓步入池，很快，九冥冰魄泉逐渐没过她足踝、小腿、膝盖、大腿、腰肢……最终，厉猎月在齐胸的水深处停下，于刺骨的冰寒之感中，静静思索着接下来的对策。

    凝婴……

    她现在，已经随时可以迈出那一步！

    但她修炼的天女秘祈元魔大法，凝婴之前，必须保持处子之身，才能够发挥出最大的威能，也是确保所凝元婴的纯净，成就上佳道元。

    眼下，她阴元已失，再用九阿厉氏的凝婴之法，却根本无法成就厉氏独有的天女元婴。

    这也是厉猎月半晌前，拒绝十五叔让她立刻返回祖地，由厉氏老祖亲自护法凝婴的缘故。

    她不能回去见老祖！

    厉氏一族的老祖修为高深莫测，她阴元已失的事情，瞒得过其他人，却绝对瞒不过这位老祖！

    “【六欲秘典】……”厉猎月低声呢喃，她现在，已经完全解读了这部功法。

    单论品阶的话，这部【六欲秘典】，比她所修的天女秘祈元魔大法更为强大，也更加直指大道核心！

    只是，整部【六欲秘典】，没有任何提到功法品阶的说明。

    是以厉猎月不能准确的确定其具体层次，但天女秘祈元魔大法乃是天阶上品，可想而知，这部【六欲秘典】，至少是天阶极品，甚至更高！

    她心中隐约怀疑，这是一部仙阶功法！

    仙阶功法，放眼整个天下，也是屈指可数！

    当初罗樵机缘巧合得到这【六欲秘典】后，就立刻闭关，准备突破元婴。

    原本以圣宗的体量，也不会觊觎区区一名外门长老的功法，但罗樵破婴之际，气息流露，竟被圣宗的护宗大阵察觉，其魂魄之中，有着琉婪皇朝的痕迹！

    此事引动监察殿追查，最终发现，罗樵乃琉婪皇朝安排潜入圣宗的暗子。

    故此，圣宗方才容不下他，甚至连他的弟子，都无人敢说情，必须赶尽杀绝！

    毕竟这些弟子，都是罗樵一手教养而出，谁知道私下里，会不会被罗樵引导，心向琉婪皇朝，吃里扒外？

    甚至，为免追杀之中，本门弟子财迷心窍，放过罗樵余孽。

    宗门当时特意将这个任务，交给了三大真传中最强的厉猎月。

    这是因为，以厉猎月的资质天赋，以及在九阿厉氏与宗内的地位待遇，绝无可能徇私。

    那次离宗追杀，厉猎月原本只是为了完成宗门任务。

    但随后，在罗樵一名弟子的搜魂中，她得知了【六欲秘典】之事，再之后，就是鹿泉城的一幕……

    想到这里，厉猎月眼波微动，原本就冰冷的神情，愈显冷漠决绝。

    她借口道心，向家族要了一个月的时间。

    这一个月之内，必须凝婴！

    “那便，用【六欲秘典】！”

    哗啦。

    水声之中，池水兀自荡漾，厉猎月却已经倏忽落入重纱之后，披衣离去。

