一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰再回到恒岳宗，已是清晨黎明。

    刚到玉女峰脚下，他便瞧见了熊二那坨，立在一块石头上，下面围满了人。

    “瞅见没，这就是源石。”熊二拎着一块源石，喷的唾沫星子漫天乱飞。

    “还是诸天万域的钱好看，比灵石珍贵。”下方一众弟子，看的眸光熠熠。

    “等会。”熊二说着，便跳下了源石，扭动肥硕身体，颠颠儿的跑向叶辰。

    刚要上玉女峰的叶辰，当场被拽下来。

    完事儿，熊二便把叶辰摁在了地上，一顿胖揍，看的一众弟子双眼发直。

    “我去你姥姥的，你特么有病吧！”叶辰大骂，都不知熊二为嘛揍他。

    “难得见你比我弱，我得揍你一顿。”熊二骑在了叶辰身上，一顿爆锤。

    一句话，差点顶的叶辰吐血，老子弱就活该被揍？这他娘的什么鬼道理。

    画面一度无法无天，看的众弟子惊愣。

    叶辰是何人，威震天下的天庭圣主、气盖八荒的大楚皇者，屠过帝的狠人。

    此刻，竟被一坨摁在地上一顿暴揍，这场景，仅仅看着，就他娘的新鲜。

    “媳妇，有人揍我。”叶辰干不过，开始呼救了，一嗓子嚎的霸气侧漏。

    别说，这嗓子真管用，玉女峰上呼啦啦下来一片，皆有一张绝世的容颜。

    这些女子，不用说便是叶辰的红颜知己了，并不是一个，而是十好几个。

    “你个死胖子。”见此画面，众女皆挽起了衣袖，当场就把熊二给围了。

    惨叫声登时响起，画面有些不忍直视。

    “媳妇，有人打我。”熊二也开嚎了。

    “打你活该。”唐如萱传来了话语。

    “来来，我来。”叶辰钻进了人群。

    那坨不容易爬出来，便又被拽进了人群，二话一句不多说，又是一顿好揍。

    众女下手没轻没重，都不带用手的，直接上脚踹，朝残朝死的那种踹。

    惨叫声不知何时湮灭，叶辰这才整了整衣领，脸上刻着一个大大的爽字。

    “相公，回家了。”众女皆扑闪着大眼，先前那一句媳妇，叫的美滋滋的。

    “怪不好意思的。”叶辰呵呵一笑。

    天地良心，先前是被干急眼了，才稀里糊涂整了那么一句，好家伙，惹来一大票。

    “走了。”众女嘻嘻一笑，挽着叶辰上山了，各个莲步翩跹，笑靥如花。

    他们走后，众弟子才自四方围了上来。

    熊二那坨，没了个人样，真成一坨了，说是个人，却如肉饼一般贴在地上。

    众人直扯嘴角，只感浑身凉飕飕的。

    事实证明，圣主叶辰还是不惹为好。

    惹他不要紧，可千万别惹他那帮媳妇。

    清一水儿的圣人级，虽然个顶个的好看，却也是个顶个的生猛，下手也贼狠。

    玉女峰上，欢声笑语，众女还在为那声媳妇各自傻笑，如吃了蜂蜜，很甜美。

    至于叶辰，已寻了一大树，掏出了那本无字天书，那埋头看的叫一个认真。

    若谢云他们搁这，必定围着他一通数落。

    这么多漂亮媳妇不玩，偏偏看鸡.巴书，不用给我用，浪费青春，浪费生命。

    叶辰看的着迷，书中虽无字，可却吸引了他，读书也是悟道，万物的道。

    姬凝霜变成个书呆子，也并非没原因。

    无字的天书，的确有它玄奥的地方，总有一种神秘的道蕴，在书中徜徉。

    认真盯着，书中有字，字字皆是道。

    他这一坐，便是一天，直至夜幕降临。

    众女凑过来几次，可望见无字的书页，皆露出了诧异色，这书很是诡异。

    知晓叶辰在读书悟道，便无人打搅他。

    一众美女倒也懂事，各自寻了地方，修炼打坐，玉女峰的风景，极为靓丽。

    时至深夜，他才放下了书，眉头微皱。

    并非看书累了，而是丹海中的仙火，在剧烈的颤动，一种名为愤怒的颤。

    叶辰能清楚的捕捉仙火情感，双眸当即微眯，环看四方，总觉有人盯着他。

    可是，他并未瞧见异状，仙眼所及之处，无丝毫不同，这就有点诡异了。

    仙火平寂了下去，悬在丹海一动不动。

    叶辰这才收了目光，再次埋头看天书。

    一夜无话，转眼黎明，和煦阳光倾洒。

    恒岳宗勤奋弟子，已盘坐在石头上。

    大楚本源复苏，自诸天汲取，再无压制，恒岳宗整体的境界，皆在提高。

    玉女峰，埋头看书的叶辰，终是抬头了。

    入眼，便见众女，整整齐齐围了他一圈，都在看他，而且神色还很奇怪。

    “什么情况。”叶辰愕然，神色疑惑。

    “头发为何白了。”众女纷纷说道。

    “白了吗？”叶辰取出镜子，才见镜中自己，乌黑长发，一缕缕如雪般白。

    看着看着，镜中的自己，渐渐变得虚幻了，直至化作无形，再照不出他。

    他又一次皱眉，镜中照不出他的相，让他想不出缘由，周天分明被抹去了。

    “见过人王。”他思索时，众女行礼声响起，让他下意识的看向了一方。

    人王来了，揣着手，走路咋看咋像个小偷儿，很是猥琐，没有人王样子。

    “见过前辈。”叶辰也起身，拱手行礼。

    “日后少照镜子，没啥意思。”人王上前，抓起叶辰手中镜子，直接扔的没影。

    “前辈，镜子照不出我，这又是为何。”

    “不为何，来，换地说。”人王拉着叶辰，直奔玉灵阁，此番倒是雷厉风行。

    众女疑惑，也跟了上去，却被挡在门外。

    房中，叶辰伫立，可人王却摸着下巴，绕着他转起了圈儿，口中嘀嘀咕咕的。

    “前辈，你有话直说。”叶辰干咳道。

    “你可曾见过他。”人王自怀里摸出了一画卷，直接摊开，竖在了叶辰面前。

    画卷是动态的，显现的乃一血色天地，也或可说是一座古老的战场，斜插着诸多残破的兵器，尸横遍野，血流成河。

    除了这些，便是一道背影，伟岸如山，身披着铠甲，手握着断剑，摇摇晃晃的走着，映着末日的斜晖，艰难的前行。

    叶辰双眸微眯了一下，总觉似曾相识，好似在哪见过，“前辈这画卷，哪来的。”

    “为了推演这画面，老子应了个大劫。”人王收了画卷，“直接说，可曾见过。”

    “好似见过，又好似没见过。”叶辰道。

    “见过就是见过，没见过就是没见过。”

    “那没见过。”叶辰摇头，“诸天万域这么大，纷乱不断，战场多了去了。”

    “这倒也是。”人王抬手，拂过了叶辰脸庞，收走了仙轮眼本源，“借我用用。”

    “你别给我整丢了。”叶辰干笑一声。

    “这又不是你的眼。”人王撇了撇嘴，望向了叶辰下腹，“仙炎，与吾走一趟。”

    仙火倒是听召唤，如一缕仙光飞了出去。

    叶辰当是想骂娘，前是仙眼，后是仙火，你丫大老远跑这，是来抢我宝贝的吧！

    “没事儿多看看书。”人王拍了拍叶辰肩膀，揣着手便往外走，姿势很拉风。

    “我还有事请教。”叶辰紧跟着追了出来，可人王那厮，已眨眼跑的没影了。

    “安心等着吧！不久之后，会有一个惊喜，嗯，也或许是你的一个劫数。”

    人王不见，只有一道缥缈音传下九天。