    【从水下第一个生命的萌芽开始……到石器时代的巨型野兽……再到人类第一次直立行走，您已经历许多。现在，开启您最伟大的探索吧：从早期文明的摇篮到浩瀚星宇。】

    【咳咳，兄弟你串台了，文明玩家右拐出门，开始今天的对战吧！】

    【这是从石器时代跨过青铜时代，直接进入铁器时代了？】

    直播间内的网友议论纷纷，毫无疑问，全都震惊于毕方的大胆计划。

    一个人如何在野外发掘铁，并制造出趁手的铁制武器？

    周伟生此前只知道毕方要以原始方式进行生存，却不曾想居然还有另一个同样不可思议的目标。

    不过和观众所震撼的不同，作为保护区的馆长，周伟生很清楚雨林中并不缺少铁，想要发掘出少量的铁并不困难。

    可制作出一把使用的武器？

    这就很不可思议了，至少周伟生完全无法想象，在没有任何外力的帮助下，要如何将一些少的可怜的铁元素集合起来，并且炼制成一把武器？

    至少得要一个炉子吧？炉子不仅要有，还得有炭火，同时还要制造出磨具。

    如果不是浇注成型，那会更加麻烦。

    想不通，真的想不通。

    周伟生摇摇头，越是细想，越觉得这里面的工序之复杂，难度之高，更别说还要把整个工序压缩在二十天内，是根本不可能的一件事。

    观众的反应在毕方的意料之中，如果没有橙色的荒野旅者，只是紫色的荒野求生，他自己可能都不相信能够做到。

    不过没必要多说，说不如做。

    既然没人相信，那就做给所有人看。

    毕方环顾四周，双目注视着每一株植株，慢慢走过去。

    周伟生选择的地方很偏僻，来往的人员很少，木屋平时都是工作人员在住，后来景区变迁，这里连工作人员都很少来了。

    由于毕方需要，周伟生便让人简单打扫了一番，作为衣帽间。

    一旁的直升机也已经整装待发，此时在场的足足有八个人，全都目不转睛的盯着毕方转，想知道他要干什么。

    最终，毕方停留在一棵植株前：“既然要进行真正的原始生存，那我当然不可能只穿一条短裤，那样不仅不美观，而且会让我本身也很尴尬，所以在出发之前，我得先给自己编织一条草裙。”

    正是要给观众展示编织草裙的全过程，毕方这次才没有在直升机起飞后开播，要是换做以往，现在已经在跳直升机了。

    毕方指了指身前的植株转头看向周伟生：“周馆长，我能摘一些它的叶子吗？”

    “当然可以，露兜树本来就是经济作物，你扒光也没事。”周伟生不置可否。

    毕方身前的植株叫露兜树，雨林地带几乎都有，是最常见的灌木和小乔木，因为价值较高，而且比较美观，经常被引种作绿篱。

    眼下这一排都是保护区用来做绿篱的，是天然的保护屏障。

    而作为经济作物，本身就是被人类种了来利用的，拔几颗根本不碍事。

    “荒野中想要制作衣物来遮挡自己，首选的一顶是纤维丰富的植株，而且为了保证舒适性，还要确保它足够柔软，否则和身体近距离接触，剧烈的摩擦很容易让皮肤受伤，气泡。”

    得到了周伟生的许可，毕方二话不说已经开始拔露兜树的叶子。

    露兜树的叶子很厚实，每一条都超过一米长，一颗露兜树的叶子足足就几十根，像是散开了芦荟叶，但内在和全是胶质的芦荟不同，露兜树叶内部都是软长的纤维。

    “所以露兜树的叶纤维可编制席、帽等工艺品，如果有家在云楠，福健，海南等地的朋友，可能还见过，不过现在这种东西已经很少见了，需要注意的是，露兜树的边缘有小刺，我们要把它拨开，避免伤到手。”

    摘下一根长叶，毕方用指甲在叶子的边缘处刮开，抓住绿色的表皮全部撕开，露出的绿白色的叶肉。

    毕方在无人机的镜头前捏了捏，观众们很清楚的看到叶肉迅速回弹，可见里面都是柔软的植物纤维。

    一整条草裙，肯定不可能只靠一片叶子，不过毕方也没有逮住一棵露兜树使劲薅，一棵够是够，但也容易薅秃。

    所以毕方薅了十几颗，才薅出一条草裙的量来，之后在地上顺便抽了根透软坚韧的枝条，直接穿过叶肉，将其编制成厚实的草裙。

    雨林就是这点好，各种各样的藤蔓，植物数不胜数，走两步就能遇上合适的材料。

    “草裙的制作没有你们想的那么难，只要找到合适柔软的材料，然后用一根足够坚韧纤细的藤蔓类植物穿好就行了。”

    “想要为了更加牢固，叶片不容易脱落，我们还可以在穿过的那一头上将叶肉撕成数条细纤维，搓成绳，然后打个结，那样更麻烦，但也更耐用。”

    不到十分钟，一条崭新的草裙便在众人眼前出现。

    三架无人机自不同的视角拍摄，无缝衔接，镜头切换宛如大师级手法，将草裙的每一个视角都拍摄出来。

    毕方套在身上试了试，刚好合适，并且由于叶片足够长，能够一直垂落到膝盖处。

    毕方走了两步，美观且牢固，很实用的一条草裙。

    【动手能力max！】

    【还没正式开始，我就已经期待起来了，怎么办？】

    【我居然期待一个男人穿草裙的样子，是不是心理问题？在线等，挺急的】

    【我也想看，舔.jpg.】

    【绝了，我经常在路边看到这种植物，从来没想过这玩意还能做成衣服。】

    【咦？老方的无人机是不是多了两架？感觉视角变多了？还是又和探索频道合作了？】

    “露兜树的好处可不止如此，它的嫩芽可以食用，根和果实也能入药，治感冒发热、肾炎等等，鲜花可提取芳香油。”

    “树叶粉还可以用来调味香甜的菜肴，你闻闻看。”毕方拔一下一根递给李昂纳多。

    李昂纳多接过后凑近鼻子处修了修，思考了一会道：“有点像是带椰子味的香草。”

    “没错。”毕方肯定了李昂纳多的话语，“不仅如此，露兜树的果实同样可以食用，但只有新鲜的时候能吃，时间一长它就会咬不动。”

    【我靠，这种植物在雨林里到处都是，岂不是不用为食物发愁了？】

    【雨林到处都是宝啊！】

    观众们很兴奋，可毕方无情戳破了他们的幻想：“遗憾的是，它的果实成熟期在十一月和十二月，六月份是看不到它的果实的。”

    “而且露兜树的果实有一定毒性，吃之前要在水中浸泡半小时以上，就算如此，充当主食的话，依旧有可能引起腹泻，雨林中生病是很麻烦的事情，比其他任何地方都要麻烦。”

    “厉害啊！”一旁的馆长周伟生忍不住赞叹道，对方能有这么大名气，果然不是浪得虚名的。

    就这短短的十几分钟内，毕方就已经将露兜树近乎所有的功能都讲出来了，事无巨细。

    至少表面上看，靠这一种植物，衣食就已经被解决了。

    毕方笑了笑，客套了一番，接着拿着草裙进了小木屋。

    直播间内顿时沸腾。

    【来了来了，大的要来了！】

    【裸的诱惑.jpg】

    【原始人，出动！】

