    七七四十九天以后。

    第一个纸人炼制了出来。

    乃是苏道之特制的黄纸符录炼制而成，大约两寸长短，四肢齐全，手中还握有兵器。

    一股法力涌动而出，灌注其中。

    立时之间，这个纸人飘飞了出去，迎风就涨。

    呼吸时间，便已经有一人多高，手中还有一柄寒光闪烁的长刀。

    只不过相比于原本，这一个纸人并没有血肉，依然是纸的模样，应该是这个世界的规则所限。

    来到庭院之中，苏道之开始测试这个纸人的武功战斗力。

    就见他长刀飞舞，力量颇大，步伐变换，灵活异常。

    挥舞起来，可谓是气势汹汹，威风凛凛。

    “还不错，勉强达到了武师的水准……

    “不过，若真的与武师碰上，估计还是打不过的……”

    “另外，全力作战，只能够支持一盏茶的功夫，时间再长就不行了，要补充法力……”

    测试良久，苏道之得到了一些结论。

    虽然有种种限制，但苏道之已心满意足，并不奢求太多。

    将这纸人收了起来，苏道之返回房间，准备大批制造。

    炼制期间，有几天是需要精神祭炼，全神贯注。

    除此以外，其余的时间，倒是比较自由。

    又是一个七七四十九天后。

    苏道之一共有了二十个纸人，每一个测试，全部都有不俗战斗力，以后对付大黄山的妖兵，应能排上一些用场。

    此外。

    炼制间隙，苏道之与闲暇时间，写了本新小说《倩女幽魂》。

    对这本小说，苏道之并不期待能赚多少钱，也不期待能不能练成书灵。

    第二本小说《金瓶杏》畅销数十座城池，数百万百姓，却依然没有练出书灵。

    这令苏道之知道了，一般的笔墨，不能承载书灵的力量。

    即便小说里面的主角是普通人，是普通的武夫。

    苏道之特地询问过南怀瑾有关这方面信息。

    想要炼出书中之灵来，需要血妖晶为墨。

    这样写出来的文字，才能有力量。

    而血妖晶也有等级之分，像南怀瑾给予他的就是妖皇之血炼制而成。

    妖王之血，同样能够炼制成血妖晶，效果差些，练出书力量有限。

    只是不论哪一种，苏道之都没有，想买都没地方。

    时光悠悠，转瞬四年。

    大名城安稳如旧。

    这几年中，苏道之并没有在写小说。

    而是一直在运营，把小说卖到更多的城市，更远的城市。

    天下之间，一共有三百府城。

    一府之地，人口大多数在三十万到六十万之间。

    只有少数几个府城，高于这个数字。

    人数最多的府城，还是圣院所在的乾元府，有三百万之众。

    苏道之的小说，已在人族半数府城之中推广畅销。

    虽然要与当地的书商学宫合作，分出一些利润。

    但每一天的利润，也都非常可观，日积月累。

    现在的苏道之，他的金钱达到了数百万之众，比一些世家大族都还要多。

    这是因为苏道之只有一个人，消耗的钱财并不多，能存得下钱。

    像那些世家大族，人口众多，人吃马嚼，每天的消耗都是一个巨大数字。

    除了在钱财上有巨大收获之外。

    在武功方面，苏道之也有了不少的进步。

    这个世界的武功，他也已经练成了宗师。

    返回之后，应当可以获得一枚道果。

    除此以外。

    四年之中，主要的精力还是放在轮回之体的修行上面

    这一门武功，来自现代武道世界。

    能够练成轮回之体，吸收外来的劲力。

    另外。

    轮回之体还能够练成三个轮回源，把一部分的气血精元储存在其中。

    每打开一个轮回源，更会提升一层力量。

    三个轮回源都打开，就能够扭转乾坤，反败为胜。

    现如今的苏道之，已经练成了轮回之题，只不过想要凝练出三个轮回缘，还需要花费一定的时间。

    需要巨大的能量补充，需要时间的磨练。

    饶是如此，苏道之也感觉自己的身体素质较之以往大有增长。

    虽然没有劲力，却是吊打之前的自己。

    他十分想要测试一下自己真正的实力，曾经去过大黄山。

    想要寻找到狼妖王的踪迹，与他大战一场。

    但奈何没有找到，也就放弃了。

    “就是不知道，我现在的实力比起贤者来说，到底谁强谁弱……”

    苏道之嘴里喃喃自语。

    他在这个世界生活了接近五年，但是却并没有见过贤者，只晓得他们有众多的本领，还能够燃烧才气，进行演武。

    所谓演武，就是在文宫之内消耗才气，来演练武功。

    如此，能够加快对于武功的理解，很快上手修炼。

    有这种手段，想要把武功练成宗师，并不是什么太难的事情。

    这种手段，就叫做才气演武，属于才气神通。

    除这以外，他们还有其他用途的才气神通，都有匪夷所思之能，比如至诚之道，可以前知。

    这也是一种才气神通。

    消耗一定的才气，就可以预料祸福吉凶。

    而根据南怀瑾的描述，达到了大儒竞技，有了文档，就可以勉强施展才气神通了。

    只是施展完后，才气消耗干净，想要补充是个问题。

    才气不同于文气，前者属于自身拥有，后者属于天地所有。

    而想要增长才气，就必须有名传千古的文章诗词或者小说，获得天地的认同……

    而才气消耗光了，就会江郎才尽，什么东西都写不出来。

    因此不到万不得已，是没有读书人会主动消耗才气的。

    “现在的我，距离大儒之境界，依然只有一线之隔……”

    苏道之望着天空，苦笑了起来。

    这四年武功虽然有长足的进步，但是文位却一直原地踏步。

    他不知道究竟是不是因为兑换的内丹功，把自己的神魂便成了阳神而造成的。

    因为这个问题，苏道之也跟南怀瑾讨论过，没有什么好方法，或许是缺乏的某种灵感契机。

    这一天。

    天地之间，忽然出现的异象。

    文气震荡，文曲星动，半空之中，彩霞道道，锐气千条。

    异象出现，直接震动了整个声势，数十万百姓。

    苏道之走了出去，望向天空之中，目光微微移动，心头有了一种猜测。

    然后他妄想的那异象的来源，是大名学宫！

    还没有走出府邸，就看到许多下人小厮也是抬头瞭望，面露惊喜。

    他们知道这种天地异象代表着什么，肯定是城中，有读书人成功的晋级。

    这种情况，在他们短短的几十年人生之中，也并非没有遇到过。

    只不过今天这么猛烈的，却还是第一次见到。

    “老爷，这难道是有人晋级大儒？”

    周大福小跑了过来，面露惊喜的问道。

    苏道之看了他一眼，淡淡一笑对：“大儒？”

    “恐怕是有大儒晋级为了贤者……”

