

　　白骨精站在一边，嘴张的很大，并且叫唤的声音和警铃有的一拼！
　　但是，在陈默伪装成罗文的口中，说出那样一句话以后，叫声就嘎然而止！
　　‘呃！这个罗文难道上自己上出感情了？虽然老外都不是好人，提上裤子就不认人，但是没有没有想到罗文不在此列！真的是没有想到啊！老外中也有好人！’白骨精此刻有些脸红的节奏！
　　哎呀！竟然喜欢我，那么等下该如应对呢？白骨精花痴了！
　　陈默可不管这些人如何想，他说出那句话只不过是想让这帮人反应迟钝一下，让自己的攻击能够顺利而已！丝毫没有想到，就因为自己的一句话，让白骨精感觉到，他伪装的罗文是好人来着！
　　“砰砰砰！”的声音不觉于耳，然后陈默将其七个老外全部打晕在地！
　　“你还愣在这里做什么？没有听到报警声音么？”陈默对一边正在发愣的白骨精说道。看着这个女人有些衣衫不整的样子，还真是的无语了！
　　“我！我听见了！”
　　“听见了还不走？”陈默说道，丝毫没有回想起，刚才是他将所有人的老外和这个女人拦着，然后再楼梯前室这里等着的！
　　“那个、那个我想和你一起走！”白骨精鼓足了勇气，对陈默也就是罗文说道。
　　陈默一听，MMP的，这个女人看来是误会了什么！所以撇了一眼之后，说道：“我刚才说的话，你还是不要误会的好！我只不过是想让他们明白，和我滚床单的女人，我想如何就如何，但是也不是他们这帮手下想能揩油的!揩油了就要承担起后果！”
　　“再说了，我只是上公共厕所的时候，不喜欢旁人一起罢了！”陈默说道。
　　“啊！你……！”白骨精听到这个话，如何能不明白陈默说的什么，顿时有些不知说什么，但是心情可想而知！
　　“滚！”陈默懒得再和这个女人说什么话了，直接骂道！
　　白骨精狠狠的瞪了一眼眼前的这位罗文，只能转身下楼！
　　陈默见左右无人，直接将几个老外收入乾坤珠内！
　　然后直接神识进入乾坤珠内，就见到这几个老外被乾坤珠内无形的力量所束缚，然后眼见其七个人的异种能量就开始消散在空间中，而这七个人的能力可以说以肉~眼所见到的速度在消失！
　　对此，陈默是乐意的，乾坤珠对于他非常的重要，只要是能够帮助乾坤珠的，他自己喜欢去做！
　　转眼之间，七个人的能量都被乾坤珠内吸完了，然后陈默直接几个禁止，将七个人的身体直接在乾坤珠分解，滋养其乾坤珠内的环境！
　　人是可怕的，一旦习惯某些事情的话，就能够渐渐熟练起来！陈默现在就是比较熟练，以前矫情的不想用乾坤珠来分解一些东西，现在却用的顺溜的很！
　　“嗯？”
　　突然之间，陈默感觉到异常，直接出了乾坤珠，就发现自己的真元充斥着全身筋脉。乾坤珠将其吸收的异种能量转化成真元，然后输入到了他的丹田中。
　　“轰！”大量的真元随着呼吸间，全部输入到了陈默的身上。
　　异种能量经过乾坤珠的转换，已经变成很陈默一样的真元，好像就是同根同源一般！这些真元进入陈默的丹田之后，和他以前的真元混合在一起，根本没有任何的不适，直接就转换见就汇聚到一起！
　　轰然间，陈默就已经触摸~到了筑基期的瓶颈！没有想到此刻，他触摸~到了筑基期的瓶颈，但是这里却不是升级的好地方，只能以后另觅他地了！
　　等陈默对着楼梯前室用了几次洁净术以后，转身离开此地！
　　“先生，请快速下楼，小心安全！”一进入楼梯通道，就看到酒店的工作人员正爬了上来，还真是及时啊！陈默想到。
　　“谢谢！”陈默用英文说道。现在他扮演的是罗文，所以说的谢谢有些别扭！
　　工作人员说的是汉语，他也是说的是汉语。
　　等两人错开以后，陈默一拍自己的额头，真他么的蠢！
　　自己费了多大的功夫，才进入其酒店！酒店内到处都是摄像头，这才不得已的装成是罗文。但是想想，自己有神识，也有易容项链，那么这么多工作人员或者说其他人，都是可以的，没有必要装成罗文！
　　好在他知道已经做过的事情，后悔也是无用的！说不定，以后这些老外调查的时候，这次化妆成罗文，还是能够起到扰乱调查的情况！
　　对于刚才那个白骨精女人，陈默只能说声对不起了！他化妆成罗文，也是存着让死去的罗文背黑锅的想法！他主要是不想让人去打扰陈家村，打扰自己的父母！
　　这次，罗文是找他去的，但是就是这一次就再也没有回去，谁来都能猜到陈家村有问题！
　　但是如果罗文出现了，然后再次消失，陈默就可以摆脱嫌疑！再说了，还有白骨精以后证明，自然也就会将其调查人员引导别的方向！这也是让白骨精等等，看着自己攻击其他七个人，然后在让其滚蛋的原因！
　　至于说调查老外失踪的事件，会对那个白骨精造成什么后果，就和陈默无关了！
　　管杀不管埋，就是陈默的心里！再说了，说不定还能让白骨精在认识其他老外，如此就能再生露水情缘，反正白骨精也喜欢这样！
　　“哎呀！忘了！”陈默有些郁闷，自己一直想着，是不是将这几个人能屏蔽自身能量的方法找出来么？
　　但是却知道七个人都转换成乾坤珠内的养料，他也没有想起来这个事情！
　　拍了拍自己的脑袋，真的是有些迷糊了！陈默微微想着，然后坐车离开！
　　由于这次比较顺利，陈默走出酒店的时候，时间刚刚凌晨五点。
　　本着看热闹的不怕事大，陈默在附近找了个酒店居住！
　　刚才自己的真元在一下子壮大了一些之后，没有及时做周天，让其筋脉适应期壮大的真元。这会，筋脉已经有些隐隐鼓~胀的感觉！
　　所以在酒店门上挂上请勿打扰的牌子，就开始了周天的运功，让其筋脉熟悉增加的真元。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

