    系统已激活！

    判定长平之战中，宿主的表现为S+，如果在战场上冲杀的是宿主本人的话，或者把人屠白起杀了的话，可以达到最高分SSS哦。

    不过鉴于宿主不仅活了下来，还为自己挣到了两个半郡和十余万精兵，嗯，系统勉强给宿主打了S级分数哦，+的话是宿主对屯田制的运用哦，请宿主继续再接再厉、继续努力！

    一个声音突然响起在赵括的脑海！

    系统大大，您终于来啦！

    老子想死你了，白起人呢，别走啊，来呀，再来打一场啊！我有系统我还怕你？

    李牧呢？人死哪去了，赶紧过来站岗，北地啥的不需要你，咱有系统大大！

    哦，对了，差点嘚瑟得忘了正事儿！

    那个系统大大，咱评分那么高，是不是该有那个啥奖励呢？

    赵括正与系统意念交流着，帐外传令兵突然报名而入（出现紧急军情或者突发事件时，可以报名而入，不算擅闯中军哈）。

    “报：上将军，王命到！”传令兵汇报道。

    彼其娘之的，正在领奖的关键时刻！但也不好让王令在外面等吧！

    “请王命！”赵括下令道。

    随即，从主帅的位置上站了起来，到右手边站定，等待“王命”的宣读。

    传令的是平原君赵胜，此人乃赵括之父——赵奢的好友，赵括自然也是知道的，本来还想打个招呼的，却见赵胜一脸公事公办的样子。

    赵括于是明白了，恐怕这王命不是啥好事情呀！

    “王命，赵括听宣！”赵胜书简一甩，霸气地说道。

    “赵括在！”赵括双手抱拳，单膝跪地道，身后几员跟来的裨将与亲兵一起单膝跪地以示恭敬。

    “王命曰：括本公室之人，庇荫于上，而闲散于野，王不以其卑鄙，拔擢于草莽之间，委之以长平重任！令其掌全国之军，欲上下一体以御秦军！然括之人也，骄矜自傲，刚愎自用，上不能察君之心，下不能体士之意，滥用刀兵于前，私结魏国于中，而私诺于秦在后。致使三军重创，而秦迤迤然退走，独魏以区区五万之兵而占河内一郡之地！以三十余万赵之英魂，而换上党一郡，此阴赵而私秦，损赵而肥魏者也！”赵胜稍稍停顿了一下。

    而下面的裨将都快疯了！这不是来分封嘉奖，这是来拿下上将军的啊！王上疯了吗？上将军刚打了这么一个打胜仗！怎么还成了卖国贼了呢！刀给你，你来？！

    几个机灵的裨将见势不妙，赶忙悄悄推了出去，随即几员传令兵分出营寨，一人三骑，分别向河东、河内和上党的郡守府报信去了！而正在军营的任武和赵启两人，也很快到了中军大帐之中，只不过他们只是听到王命来了。还以为是来嘉奖的呢！

    “这嘉奖分封能少了咱，搞不好今日过后咱也闹个封君干干？”两人心中想着，美滋滋地向中军走来。

    刚刚进入中军大帐，就顿觉情况好像有点不对，还来不及反应过来，平原君赵胜又念起了王命，两人只得在角落单膝跪下。

    “赵之括者，掌军以来，上负王命，中忘国恩，下辱家族门楣，而使我赵军损兵折将！是可忍孰不可忍也，使得今命平原君赵胜，远赴上党，夺赵括上将军之位，收其虎符印信，贬为庶民，赐囚衣一件、铁链一条，囚车一座，押回邯郸治罪。”

    赵括怔怔地听着，好家伙，这罪名安的，不杀都对不起祖国人民了！

    “叮！系统奖励发放中！”

    “本系统作为王霸养成系统，旨在培养宿主成王称霸，结合宿主情况，系统决定发放的奖励为：增强宿主体质——虽然不算是不死不伤，但也差不多吧！一是保持年轻，让宿主能够一直保持年轻人旺盛的精力，二是活化细胞，不仅更能抵御攻击，即便受伤了，也能快速地恢复，三是增强头脑与五感，作为王者，反应要快，动作要快，快快快！（放心：也不是啥都快，可参考第二条！）”

    “但是，月圆则亏，事满则溢，根据能量守恒，系统给予了你，则必然要夺去一些东西，比如寿命！介于宿主很好地完成了激活任务，系统决定在宿主领取奖励后，给宿主留下三年的生命，请宿主尽快灭国！灭国即可充值生命哦！另外，由于增强体质的关系，需要排除宿主体内杂质，可能会有吐血、晕厥等不太舒服的副作用哈！”

    什么破系统，娘的，人家用伤换命，老子用命换不伤？就三年时间，够干嘛的啊！屯田也得第二年才有收获，第三年才能丰收吧，丰收了再去打，不就剩几个月的时间！打几个城池还好！你要我灭国！

    闹呢！总攻就那么几个国！哪个国是几个月就能灭的？刀给你，你来！

    可惜，系统没有理会暴躁的赵括，机械地问道：“是否领取奖励？”

    “赵括，领王命！”与此同时，终于念完王命的平原君赵胜见赵括迟迟不动，以为他闹情绪呢，于是出言催促道。

    一心沉静在系统之中的赵括突然听到赵胜的催促，下意识地说了一句：“是！”

    “系统奖励发放中……”

    随着奖励的发放，赵括只觉得脑子一阵的混沌，手脚也无力起来，内脏疯狂地蠕动，有什么东西卡在喉咙！

    下意识里，赵括还想说点什么、然后去接过赵胜手中的竹简，可刚一张嘴，一口鲜血喷出，正中王命书简，赵胜的衣袍也沾染了不少。

    随即，赵括一阵天旋地转，脑海中再次响起系统的声音：“奖励发放完毕，请宿主抓紧时间灭国求生哦，以后就靠宿主自己了哦，宿主身体会自动收取灭国之气运，为生命充值哦，咱们统一华夏之后见哦，到时候再给宿主带来个惊喜哦！”

    “彼其娘之，我说的是，是王命的是，不是领奖的是啊！”赵括用尽最后的意念企图挽回系统，然而，就像是变了心的女人，哪里还能听进前男友的话语。

    脑海中原先光亮的系统，渐渐模糊变单，最后消失在一片混沌的黑暗中。

    而赵括也终于倒地不起！

    “上将军！”

    “上将军！”

    中军帐中乱成了一片……

