    “娘亲......”

    “小枫小叶，回来啦。”

    “嗯嗯，娘亲，我们回来啦。”

    梦境之中，一名已为人妻的温婉女子张开手臂，男孩和女孩钻进了母亲的怀中。

    男孩叫做林枫，女孩叫做林叶。

    男孩长得更像父亲，女孩更是随妈妈一些，都可很乖巧可爱。

    “夫人，我回来了。”

    不远处，一名男子缓缓走来。

    “辛苦了。”

    司空望星缓缓起身接过林寻的外衣。

    林寻坐在院子中，望星轻轻按摩着丈夫的肩膀。

    “夫君先休息一下，妾身去准备晚饭。”

    “嗯，辛苦娘子了。”

    “娘亲，小枫也要去帮忙。”

    “小叶也要去。”

    “嗯，好，那小枫和小叶就帮娘亲打下手好不好？”司空望星蹲下身，轻轻揉了揉儿女的脑袋。

    “嗯嗯，好。”

    在欢笑声中，母亲带着儿女前往厨房。

    “夫人，不急，夫人看谁来了。”林寻笑着道。

    司空望星看向门口。

    “爷爷，奶奶，曾祖父.....”

    林枫林叶兄妹二人小跑过去。

    “诶，我的俩个小宝贝。”

    天机城老城主抱着曾外孙与曾外孙女，笑容满面。

    夕阳洒下，金黄色的光芒为院落中的一切镶嵌上一层淡淡的金边。

    已为人妻的女子看着眼前的一切。

    一切都是那么的幸福，幸福地不真实，似是梦幻......

    ......

    “宗主，不知宗主找弄琴来有何事。”

    万魔宗大殿之中，弄琴欠身一礼。

    “师父也在？”

    起身，弄琴这才看到自己的师父也在一旁。

    “哈哈哈，不急不急。”

    老宗主笑着摸了摸胡子。

    “等一等，林寻那小子来了再说。”

    “殿下？”听到殿下的名字，弄琴胸膛中的小鹿飞快地跳了起来。

    “是的。”魔琴堂堂主琴心温婉一笑，“弄琴，等等我们要宣布关于你们的一件大事哦。”

    就当魔琴堂堂主琴心话语刚落，一名身穿青衫的男子走入大殿。

    “师父。”林寻走到了弄琴的身前，对着老宗主一礼。

    偷偷看了一眼身边的男子，弄琴脸颊绯红，脑袋上飘出一缕小白烟。

    “小寻啊。”

    老宗主笑着开口道。

    “尽管你已经是有了正妻，但是还少了两个侧室，弄琴身为琴心堂的嫡传，于你当侧室也不是不可。

    都说一日为师终身为父，今日，为师我与弄琴的师尊为你与弄琴定下这一门婚约，你看如何？”

    “诶？”

    弄琴脑海一片空白，以为自己听错了，眼睛里转着圈圈。

    “宗......宗主......师......师父.......弄琴......弄琴......”

    “嗯？”琴心笑着看向自己弟子，“如何？难道你不喜欢林寻殿下吗？还是说嫁给殿下委屈你了呢？”

    “怎么会......”

    脸颊通红的弄琴紧紧抓着自己裙摆，幸福充满着少女的胸膛.

    “只是.....只是弄琴......弄琴身份卑微，嫁于公子为妾便是弄琴之梦想，怎敢.....怎敢做公子.....侧.....侧......”

    “侧室”二字还未说完，弄琴的脑袋如同水烧开一般，白烟再次冒了出来，小脸更红了。

    “哈哈哈，我万魔宗何谈身份一事。”老宗主笑着打断弄琴的话语，“徒儿，如何？你可愿意迎娶弄琴为侧室？”

    林寻转过头，看向弄琴。

    弄琴一不小心与林寻对视，然后迅速低头，羞怯地低着脑袋，仿佛要把脑袋埋入那极深的山谷之中。

    回过头，林寻对着老宗主一礼：“全凭师父安排。”

    “哈哈哈，好好好！”老宗主开心地拍腿，“既然如此，你们二人，三日后便成亲吧。”

    ......

    “师父！不可！”

    洛城冬马街一座小院落之中，姜清裳持剑挡在了林寻身前。

    而在姜清裳的面前，是手持长剑，对自己有救命养育之恩的师父——姜月柔。

    “不可？清裳！你为紫霖圣地圣女，于红尘之中历练，怎可深陷红尘！让开，让为师杀了这个男子！”

    “若是师父要杀夫君，还请师父先手刃清裳。”姜清裳手捧紫霖仙剑跪于师父面前。

    “清裳！你前途无法限量，未来必证飞升！甚至可达失传的传说二境！你寿命万载，乃至与天同齐，这个凡人岁月不过数十载，何必如此！”

    姜月柔胸口剧烈起伏，大夏天地气得全身发抖。

    “大道与一个男子，在你心中，孰轻孰重？！”

    “大道与夫君。”姜清裳抬起螓首，直视着师父的双眸，“大道不及夫君之万一，若是所谓大道必须离开夫君，清裳，愿为凡人，不再证道。”

    “清裳！！！”

    ......

    “这就是我的梦境？”

    佘柒柒走在妖都皇宫之中。

    看着这熟悉的金碧辉煌，更是知道食梦貘的能力，少女清楚自己已然入梦。

    食梦貘为天生神兽，开天以来便是存在，无性、不灭，为世人梦念所化。

    上古时期的食梦貘死去之后，其身陨落，自成一秘境。

    只要吸取了足够多强者的梦境以及灵魂，食梦貘便会苏醒诞生。

    而那一些沉迷于自己梦境的人，将会无法醒来，最终身体与灵魂，都将化为食梦貘的食物。

    “有些失算了啊。”

    佘柒柒轻轻咬红唇。

    梦境之中，佘柒柒已经是褪下男装，再次换上宫服的女子仅仅是一个小动作，便可以让世间数万男子失魂丢魄。

    妖族天下最美的女子，从来不是自封。

    “罢了，那就让本公主看看，本公主的心魔，究竟是什么。”

    哼唱着小曲，少女背负着双手，闲庭信步地往前走去。

    “柒柒......”

    就当佘柒柒的莲花小脚迈出还没几步时，少女身后，传来一道温婉的声音。

    仅仅是一道轻声的呼喊，少女便是顿下脚步，脑海一片空白，少女胸膛那被一层层包裹着的心脏，好像要被就此一层又一层地拨开。

    “娘亲。”

    少女回头，弯眸一笑。

    尽管知道是梦，可是少女的小手依旧是紧紧捏着，身子轻微的颤抖。

    ......

    “林大哥......”

    于此同时，在现实之中，忘尘眨巴眨巴着眼睛，目光始终在枕在自己膝盖上的男子的身上。

    看着紧闭着眼睛皱着眉头的渣男，少女伸出下手，温柔抚平着他紧锁的眉头......

