    清漪和姜月已经醒来。

    此时两人正坐在餐桌前准备吃早饭。

    见箫逸走出卧室，姜清漪笑着开口道。

    “刚准备去喊你呢，快来吃饭吧。”

    早饭很精致，软糯的小米粥搭配上几碟咸菜，香甜可口的蜜枣粽子以及白菜肉馅的包子。

    姜清漪似乎很喜欢做饭。

    箫逸和她同居在一起，最直观的体现就是发现自己每天吃的饭菜几乎都不重样。

    一般同居的情侣一开始都很注重仪式感，恩恩爱爱贴贴抱抱恨不得刷个碗都要争抢，可随着新鲜感消失，基本上也就疲于应付了，别说做饭洗碗了，连倒个垃圾都要相互推诿，吃饭那是能点外卖就绝不可能自己亲自动手。

    而姜清漪却不一样。

    她似乎很享受做饭的过程，箫逸也从来没有从她脸上看到过不耐烦的神色。

    箫逸知道，因为这样子更像是生活。

    每天厨间忙碌的那一抹青色的身影就是这个小家中最绚烂的色彩。

    吊起一个肉包子放进嘴里吸了一口里面的汤汁，箫逸含糊道。

    “清漪，待会我要出门一趟，中午可能不在家吃饭了。”

    “好，那晚上呢，晚上在家吃么？晚上回来的话我就等你一起。”

    笑了笑，姜清漪没有询问箫逸出去做什么，只是盛了一碗小米粥放到他的桌前，随即颔首柔声道。

    “晚上还不确定，如果不回来的话我到时候发信息给你。”

    “对了，今天你和月儿还要出去么？”

    “今天是周末，潮汐很忙的，月儿说她准备开个户外直播，直播那些小孩子跳舞。”

    嗯？

    户外直播？

    心中咦了一声，箫逸瞥了一眼姜月，姜月只是低着头小口的喝粥选择无视他的存在。

    点点头，箫逸打趣道。

    “那你可不准上镜，月儿的直播间不用想就知道肯定有很多老色批，到时候看到你指不定就一个劲的喊你老婆，我会吃醋的。”

    见小学弟这卖乖的模样，姜清漪掩嘴吃吃的笑，少顷才认真回道。

    “嗯，我不出现在镜头里。”

    …………

    因为约了允卿打游戏，而家里的电脑网速太慢，最主要的是没有那个打游戏的气氛，所以箫逸选择去浪淘沙。

    网吧虽说环境乌烟瘴气，但是游戏的氛围还是很高涨的。

    这也是老邓他们宿舍明明有电脑还要经常去网吧包夜的最主要原因。

    就在箫逸驱车前往浪淘沙的途中，苏云卿的电话打了进来。

    “箫逸，你在哪呢？”

    “正准备去网吧呢，允卿不是喊我们打游戏么？”

    “那你来接我，我和你一起去。”

    和我一起去？

    箫逸一怔，随即笑道。

    “我记得你以前不是不喜欢网吧那种场所的么？”

    “所以那是以前，今时不同往日。”

    苏云卿娇声回道。

    好一个今时不同往日。

    摇摇头，箫逸笑了一声，调转方向对着苏云卿的公寓驶去。

    ………

    时值初夏。

    熙熙攘攘的小区门口正鹤立鸡群的站着一道人影。

    她身材高挑，比寻常的男人还要高出半个头来。

    上身是白色的衬衫，衣袖处绣着淡蓝色的条纹，简单而又不失优雅，精致的玉颜上化着清淡的妆容，雍容妩媚。

    下身则是一条修长的牛仔裤，将那双笔直的美腿束缚在内。

    她实在是太过耀眼，像降落在凡尘中的仙子，路过的行人克制不住的目光被她所吸引，不过因为她那强大的气场，却无人敢上前搭讪。

    透过车窗看着窗外的那道惊艳的身影，箫逸目光恍然。

    这样一个完美无缺连上天都嫉妒的女人真的是属于自己的么？

    想起他和苏云卿的过往，想起两人曾经的纠缠纷乱，箫逸没来由的有一种时空错乱之感。

    往昔的一幅幅场景似乎还历历在目，没想到转头她却成了自己的孩子她妈？

    思绪游荡之际，副驾驶的车门已经被人打开。

    苏云卿坐进车内，见箫逸在那兀自发呆，伸手轻轻推搡了他一下，疑惑道。

    “想啥呢，这么出神？”

    “哦，哦，没什么。”

    回过神来，箫逸皱眉问了一句。

    “你有孕在身，去网吧那种地方不怎么好吧？”

    蹙眉想了一下，苏云卿心道也是。

    “那去哪？”

    “我不想在家里玩游戏，太无聊了，想陪着你一起。”

    沉吟了一下，箫逸回道。

    “要不我们去电竞酒店？”

    “那里没有网吧那么吵，也干净，而且房间里也都设有电脑，和网吧比起来要安静许多。”

    这个提议得到了苏云卿的赞同。

    于是两人一拍即合，箫逸打开手机在网上订了一间电竞酒店，随即就驱车前往。

    而这时候，小女友的催促语音已经发了过来。

    【箫逸，你还有多久啊，我都已经玩了一把大乱斗啦。】

    目光看了一眼身旁的苏云卿，苏云卿对于妹妹的语音视而不见，只是侧眸看着窗外的风景，仿佛没有听见，箫逸这才柔声回道。

    “马上就好，你再开一把大乱斗我就上号了。”

    “我要是一把结束还没看到你上线，哼哼哼，小心我家法伺候。”

    ………

    房间很整洁。

    毕竟箫逸也没有选择那种廉价的酒店。

    房间内的味道也很让人舒服。

    将从路上买的水果饮料摆在桌上，箫逸已经迫不及待的打开了电脑。

    苏云卿则是去往了卫生间，没一会拿着湿了水的毛巾走了出来，仔仔细细的把键盘桌椅擦拭了一遍。

    女人嘛，总是在乎这些小细节比较爱干净。

    随着一切准备妥当，箫逸和苏云卿坐在电脑前，打开了游戏，登录账号。

    【逸只允卿进入房间】

    苏允卿刚一进来，耳机里就传来了她那娇纵的声音。

    “小逸逸，你怎么这么慢啊？”

    “你是不是不爱我了？”

    哦，这糟糕透顶的开场白。

    箫逸还没回话，苏云卿轻轻咳嗽了一声，学姐这才发现自己的姐姐也在小队语音里。

    “啊，姐，你也在啊！”

    苏允卿的语气瞬间变的慌乱无比。

    “不是你喊我打游戏的么？”

    苏云卿平淡道。

    苏云卿说话的时候箫逸没有开口，因为两个人现在坐在一起，一起说话难免耳机里会出现回音，如此一来免不了的会让允卿有所察觉。

    想来苏云卿也明白这一点，眼神微微示意了一眼箫逸，箫逸点点头表示自己心里明白。

    姐妹俩说了几句话，苏允卿又恢复了那雀跃的模样。

    “箫逸，我把菁姐一起拉进来。”

    菁姐？

    楚菁？

    她也要来打游戏？

    箫逸一愣，下意识回道。

    “楚学姐也玩这个游戏么？”

    “菁姐不怎么玩的，是我无聊的时候硬拉着她玩了这个游戏，她很菜哦，你别嫌弃她。”

    她很菜，说的你很厉害似的？

    你不也才玩了没多久么。

    箫逸心里吐槽道。

    正想着，小队语音里多了一个人，游戏名字叫“美少女菁菁”，想来应该就是楚学姐了。

    只不过箫逸看着这个游戏id却很想笑。

    在她的印象中，楚菁是个很成熟的女人，没想到竟然会取这么少女风的游戏id。

    楚菁进入小队语音，和箫逸随口打了个招呼后也就没有说话了，苏允卿则是娇声道。

    “箫逸，gogogo，赶紧开始。”

    几个月没有和箫逸一起打游戏，她已经手痒痒了。

    “等一下，我再拉个人。”

    箫逸回道。

    因为是匹配，箫逸也不想和路人一起玩，毕竟路人水平参次不齐，而且苏允卿这三个女人技术也都不怎么好，箫逸自己也最多是个黄金菜鸡。

    若是因为允卿她们游戏没发挥好，路人在聊天框大放厥词，扣起键盘脏话连篇，那么本来一次愉快的开黑体验也就变的不美了。

    所以他自然想到了邓海洋这个工具人。

    箫逸拨通他的电话，也没废话，直接开口吩咐道。

    “差个人，上号，黑色，打野。”

    说完就撂了电话。

    另一边，苏大宿舍内，穿戴整齐正准备趁着周末出去放松一下的邓海洋接到箫逸的电话瞬间胯下脸来。

    王明见状好奇道。

    “咋的了，刚才不是还有说有笑的么？怎么突然跟丢了魂似的？”

    叹了口气，邓海洋从牙缝中挤出一句话来。

    “老三让我陪他打游戏。”

    什么？

    一听这话，王明脸色骤变，瞬间想到了一些痛苦的回忆。

    “他就喊了你么？”

    “嗯，老三说差一个人，老王，今天我们可能没法出去潇洒了，我先伺候着，到时候你再换我，我们轮换着来。”

    “啊，我突然想起来了，我约了人还有事，我先走了。”

    说罢，不待邓海洋回应，王明夺门而出。

    轮换着来？

    开什么玩笑？

    和老三打游戏，那是正常人能干的活么？

    既然老三没有发消息给自己，王明自然是早点开溜大吉。

    死贫道不死道友！

    ………

    苏允卿今天心情很好，小队语音里一直听着她在那叽叽喳喳的说个不停，语气轻快，仿佛有说不完的话似的。

    不过因为有苏云卿和楚菁在场，苏允卿也没有和箫逸说一些腻歪的话，只是开心的说着最近发生的事情。

    箫逸自然是笑着柔声回应。

    苏云卿和楚菁都不怎么说话，只是默默的操控着英雄对线。

    至于邓海洋。

    他正在下路买房呢。

    他算是看出来了，今天这个活真不好干。

    除了老三外，上中下三路都是妹子，而且还不知道跟老三是什么关系。

    先入为主的思想作祟，他自然认为中路和上路的妹子和老三也有着千丝万缕的关系。

    毕竟这种事也不是头一次发生了。

    所以他一刻也不敢停留，生怕稍有怠慢小主没有伺候好，就被人单杀了，他上路去完去中路，中路去完去下路，简直那叫一个劳模典范，野区的三狼从出生开始他就没有光顾过。

    楚菁玩的是提莫，一个贱兮兮又很受女孩子欢迎的英雄，苏云卿则是依旧玩的狐狸，箫逸和苏允卿还是老搭档寒冰和奶妈。

    一场游戏半个小时，在邓海洋的神勇发挥下顺利拿下。

    看着敌方水晶爆炸的那一刻，邓海洋虚弱的瘫坐在椅子上，颤抖着手点燃一颗烟放进嘴里。

    他对着虚空深深地吐了一个烟圈，随即耳机里响起苏学姐那开心的话语。

    “耶，赢了，箫逸，你真厉害。”

    闻言，邓海洋只感觉瞬间有一万支利箭穿心而过。

    我特么累的像条狗一样，他就补补刀和你说说话游戏就赢了。

    结果功劳都是他的。

    你多清高，你多了不起啊，你只知道关心你的男人，我特么帮你们抓人，都快抗塔抗死了也不见你奶我一口。

    邓海洋的心态崩了。

    这一刻他无比的怀恋起当初和老王一起双排的日子。

    他在上路当爹，老王安心的给他当工具人。

    结果现在。

    造化弄人啊。

    不过吐槽归吐槽，可金主爸爸还是得伺候好啊。

    谁让他是爹呢。

    …………

    …………

    一上午的时光很快过去。

    有了邓海洋的加入，以他的水平虐虐菜还是拿捏到位的，游戏的胜率也提高了不少，因此几个学姐也都玩的很尽心。

    苏允卿的话几乎都没停下来过，语气雀跃，说话都带着愉快的转音。

    就在这时，箫逸的房门被人轻轻敲响。

    或许是几个小时的游戏玩的太过入神，苏云卿的思维有些稍稍松懈，听见敲门声她想都没想推了一下箫逸开口道。

    “箫逸，应该是外卖到了，你去拿一下。”

    见苏云卿搭话，箫逸也没多想，下意识的对着门口大声开口道。

    “等一下。”

    说着，他作势起身准备去拿外卖，结果下一秒，身体瞬间绷直，额头上的冷汗控制不住的簌簌而下。

    而苏云卿的脸色也在此时骤然顿变。

    小队语音里方才还在活跃的声音瞬间消失。

    一时间，气氛沉默的有些诡异。

    也不知过了多久，就在箫逸六神无主之时，苏允卿的声音才幽幽的在队伍里响起。

    “箫逸，你和姐姐在一起吗？”

    （第一更，未完待续）

    （520过去了，竟然还有521？）

    （这对单身的码字姬来说实在是太不友好了，所以只能写一章允卿来放松一下心情了。）

