    他以为取箭头是多么危险的一件事情呢，可是看韩若青从头到尾都行云流水一样的干脆利落，仿佛这个手术对韩若青来说是一件非常简单的事一样，却把他吓得惊心胆颤的。

    天知道阎天吉看到韩若青竟然拿刀割开了张礼的身体，并且鲜血涌出来的时候他就认为张礼要完了，毕竟在人身上开一个口子这明显就是自杀行为。

    可是等看到韩若青用最快的速度把里面的箭头取了出来，然后又上了止血药顺利的把血止住了以后他才发现这竟然是一个非常奇妙的一幕。

    如果所有的大夫都会韩若青的这一手，那么这天下的病人将会少多少。

    韩若青看了一眼旁边脸色苍白的阎天吉说道，“这只是把他身体里的箭头取了出来并不代表结束了手术。”她一点一点的擦掉止血药一边解释，“为什么说这种手术危险，其实危险并不在于取箭头的那一瞬间，而是在于割开口子以及只写着中间的时间用的多少，要是是生疏的人或者中间出了差错，那么在这中间就会瞬间要了张礼的命。”

    “哦……原来是这样，那岂不是说在这短短的尖头的时间内必须要眼力手力以及经验都非常的充足才能做这个，否则那就是一个杀人现场。”

    显然这会儿阎天吉听了韩若青的解释瞬间忘了害怕，反而有些兴奋，好像在医术方面有了一点点的突破。

    “这样的手术不是一般人可以做的。”韩若青笑了笑，“行了，现在箭头取出来了后续也要做好。”

    说着韩若青给张礼的伤口上上了上好的药，然后拿出自制的针线一点一点的把那伤口缝合了起来。

    “缝……缝起来了！”阎天吉今天真的是大开了眼界，他从来没有想到伤口竟然可以像韩若青这样跟缝衣服似的给缝起来，“太妙了，太妙了！王妃，您这样把伤口缝合起来不会有碍吗？”

    “不会，这样把伤口缝合起来，等到皮肤愈合了以后再把这个线拆下他的伤口就彻底恢复了，而且伤口也不会崩开。”

    “王妃您实在是太厉害了，这样的医治手法我回去一定要好好的研磨一番，争取学个精髓。”

    阎天吉这会儿有些兴奋的就想回去练练这个缝合手法，要是是有一天他也学会了这个手法，那么他也可以像韩若青这样救治很多人。

    韩若青做的这个手术从头至尾行云流水一点差错都没有出，但看似简单其实这个手术全程用了两个时辰，对于阎天吉来说是非常漫长的，可是韩若青知道这样的一个手术自己仅用两个时辰就做完了，这样的速度和效率已经快得要命了不能再快了。

    缝上伤口，韩若青又拿出营养针给张礼打了一针。

    他刚刚做了手术身体比较虚弱必须要打一针营养针才行。

    打完针以后她给张礼把了脉然后又重新检查了伤口的各方面指标，直到确定张礼的各项指标都稳定了不少她这才松了一口气。

    “终于完事儿了，他没事了。”韩若青有些疲惫的靠在床边喘了喘气，刚刚高度紧张她这会儿有些眼晕。

    阎天吉看出韩若青的劳累不免安慰了一句，“王妃辛苦了！”

    韩若青摇了摇头表示自己没事，起身把她带来的手术工具仔细的消了消毒然后通通的装进包裹。

    这些工具可不能是一次性的。

    毕竟在古代能做出这些手术工具已然是不容易了，这些手术工具她要小心使用。

    阎天吉看着韩若青收工具的动作心里一直抱着好奇，实在没有忍住问了出来：“王妃其实有一件事情我一直想问你。“

    “什么事儿说吧。”

    他指了指韩若青的包裹问道，“这些奇怪的工具到底是怎么制出来的，我学医的年头也不少见过的东西也不少，但是这些东西我见都没有见过，还有您的这些奇怪的医术又是从哪学来的。”

    像韩若青这样的医术别说是他了，就算放眼整个天下都没有人能够找出一个和她有相同手法的医术了。

    韩若青就知道阎天吉会问到这个问题，毕竟这样的医治手法在古代来说那可是从未出现过的，不管她怎么说阎天吉都不会相信的，那还不如……

    “你想知道吗？”韩若青看着阎天吉问道。

    阎天吉呆愣的直点头，他总觉得韩若青应该有一个非常厉害的师傅，若是韩若青若是能把她师傅的名号报出来，那么自己也可以膜拜一番不是。

    韩若青看着阎天吉神秘的说道，“其实，我这一身医术可是一个老神仙教我的。

    “老……老神仙？王妃你莫不是在开玩笑吧。”

    “你看我像是开玩笑的样子吗。”韩若青非常认真的编了个故事，“我有一天做梦梦到了这个老神仙，老神仙见我颇有资质就交给我这些另类的医治手法，否则我平日里大门不出二门不迈的又哪里会知道呢。”

    不管阎天吉信与不信，反正韩若青是编出来了。

    在这古代还是有很多人相信有神仙存在，并且还想要探索长生不老的秘术，韩若青不妨拿这个老神仙做挡箭牌。

    不过阎天吉明显眼神中充满了不相信，毕竟这故事总觉得像是应该在话本里出现，怎么会真的有老神仙存在？

    韩若青一眼便瞧出阎天吉没有信了自己的这番说辞，不过她也不在意，反正他信与不信自己总不能说实话就是了，否则的话这些人肯定会把自己当做妖怪的。

    阎天吉想了想最后叹了一口气：“好吧，既然王妃都这么说那我便信吧。”

    他哪里相信了只不过是因为韩若青既然不说实话那么她定然是有苦衷的，韩若青定是不想暴露其师傅的身份才这样说的。

    对没错一定是这样！

    毕竟一般真正的神医都是藏头不露尾的，所以韩若青定然是为了保护师傅才会这般说的。

    韩若青不知道阎天吉此时在想什么，不过她也没什么兴趣去问，收好了东西，她看了看四周提醒着阎天吉：“行了手术做完了我们该走了，时间越久越容易露馅，快点！”

