    “叶昆仑！？”

    听到这三个字，老者身体一颤，竟一下子跪在了地上，大声道：“徒孙江永安，参见师祖！！”

    师祖？

    听到这个称呼，叶辰不由得微微皱眉。

    看里，铁狂云已经把老者收成了弟子，只是……铁狂云算不上是叶辰的关门弟子，所以，这个便宜师祖叶辰也没想当。

    “先起来吧，师祖二字免了吧。”

    叶辰轻轻摆手，然后问道：“铁狂云怎么会收你当徒弟的？”

    要知道，铁狂云今年也才四十出头而已，而面前头发花白的老者，最起码也有七十岁了。

    所以叶辰很好奇，铁狂云怎么会忽然收老者当弟子。

    “两年前，徒孙……不，是老朽，老西年轻时曾受过内伤，曾遍访名医也无用。”

    “后来，我便在湖边遇到了师父，当时他已经身负重伤，于是就求我办一件事，在他死之前，替他把家人葬礼……”

    “当时我内伤发作，又见到师父浑身是伤，且走投无路，不由得生起同病相怜的心思，于是就答应了他。”

    “我帮师父的家人选了一步风水地，厚葬。”

    “结果师父离开的时候，就传授了我《玄气吐纳法》……当时我万念俱灰，毕竟访问了那么多名医，本没抱什么希望，后来暗疾再次发作，于是便司马当做，结果练习数月之后，不但暗疾消失，连功力也在与日俱增！！”

    “可师父已经离开金陵了，他走之前，只说了一句，师祖的名字叫做叶昆仑，今日我习得《玄气吐纳法》，便是师祖的徒孙了……”

    江永安一边说着，再次跪倒在地，道：“师父对弟子有救命之恩，且曾说过师祖的名字，所以……请师祖莫要将徒孙踢出师门啊。”

    旁边，瓜子脸少女已经怔住了。

    她万万没想到，眼前这个样子可恶的年轻人，竟然是他爷爷的师祖？

    那自己岂不是比他矮了一、二、三、四个辈分？

    一想到这里，瓜子脸少女那张欺霜赛雪的俏脸，顿时又羞又气，就好像一个熟透了的红苹果一样通红。

    “这里不是昆仑山巅。”

    叶辰看老者眸中一片诚恳，便点头道；“这次回金陵市，我只想和妻女安安定定的享受人生余光，所以，有人在的时候，你还是称呼我叶先生罢！至于无人的时候，你可以喊我师尊。”

    说完这句话，叶辰又悄悄看了一眼旁边的瓜子脸少女。

    ‘江永安喊自己师尊的话，这个小女孩，岂不是自己的曾曾徒孙？……是这么算吧？’

    叶辰心中百般聊赖的想着，甚至还觉得有点好笑。

    “这是孙女江婉卿，婉儿，还不快点来拜见师祖！！”江永安厉声道。

    “我……”

    江婉卿都快气哭了，她浑身湿漉漉的狼狈无比，而把她害成这个样子的人，正是爷爷口中的这个师祖。

    所以，师祖这两个字又如何叫出口？

    “我……爷爷、我、她……”

    “算了，不必拘泥于这些形势，早点回去换一身干净的衣服，莫感冒了。”

    叶辰也没为难江婉卿的意思，放她一马后，又扭头对江永安问道：“金陵市五大家族、除了被灭的林家、还有周家、王家、姜家……以及江家？”

    “是！”江永安立刻躬身解释，道：“我们江家正是金陵市五大家族之一，与那同音的姜家一样！师祖，您以后若在金陵市久居的话，可以随时吩咐弟子……”

    “好，有心了。”

    叶辰轻轻点头，这次出门晨练，没想到竟然捡到一名徒孙。

    真是……不知道该说什么好。

    说完，叶辰便转身离开了……时间不早了，改回去陪着妻女吃早饭了。

    “恭送师尊。”

    见叶辰要走，江永安急忙躬身跪拜。不过，当他看到叶辰走近游龙山庄后，顿时惊道：“果、果然……昨日数千辆豪车横行，各方大人物云动，他们果然是来参加师祖的婚礼的。”

    昨天，江永安在绿水别墅目睹了婚礼的一些过程。

    当时还在才想，到底是哪个大人物结婚，竟能惊动如此多的大人物……

    后来那些大人物散去后，姜家三公子带着一些喽啰和推土机，直接围住了游龙山庄，还扬言要把山庄铲平了！！

    这些事情，江永安都是知道的，只不过事不关己，他懒得去插足罢了。

    毕竟，姜家可不是好对付的！！！

    “与师祖作对的，竟是姜家……？”

    江永安反应过来后，立刻眉头之后，道：“师父曾受过，师祖是仙人，实力非我们能猜测的……那今日姜家与师祖为敌，岂不是死定了！？”

    想到这里，江永安的眼眸里，也浮现出一抹杀机。

    他既然知道了叶辰的身份，这件事就不能坐视不理……最起码，他的得让姜家昨天的行动、付出点什么才行！！

    ……

    却说叶辰，他没想那么多。

    回到游龙山庄，先去厨房把实现煮上的粥，一碗碗的盛了出来。

    接着又用面糊摊了几个葱油小饼，出锅的时候还撒了一点芝麻，只见黄橙橙的香饼冒着浓郁的葱香味和油煎饼混合的味道，再加上一些芝麻，配上粥和小菜，便是一顿丰富美味的早餐了。

    为了小凝凝，叶辰还剥了两个鸡蛋。

    都放到桌子上后，叶辰才去楼上叫小家伙起来吃早餐。

    此刻，夏倾月已经睡醒了，她正在帮小凝凝梳羊角辫，而小凝凝本来是一脸不开心，等看到叶辰后，这才喜出望外道：“爸爸，爸爸，你回来了呀，你去哪里了，怎么不带着凝凝……？”

    “爸爸去做早餐了。”

    叶辰走过去把女儿抱在怀里，道：“走吧，下楼尝尝爸爸的手艺。”

    “好呀好呀！”

    小凝凝抱着叶辰的脖子，在他的脸上“狠狠的木马～”了一口，奶声奶气又十分认真的说道：“凝凝最爱爸爸～！”

    “小叛徒……”

    看着女儿和叶辰亲密的样子，夏倾月满是宠溺的揉了揉女儿柔软的头发，正要说什么，忽然，看到了叶辰的衣服上挂了一根长长的头发……

    那根头发的发色、粗度，和小凝凝的头发一点也不一样。……而夏倾月起床后，还没碰过叶辰。

    “难道……？”夏倾月想着，脸色已经有些不自然了！

