    白秋练就是那么随便一站，身上就多了一股很特别的气质，让所有的白家子弟都忍不住微微低头。△↗頂頂點小說，..

    白秋练虽然一直都是白家年轻一代比较优秀的几个人，但因为有白娟，白玄在，白仙嵇，白夏阿等人在，她始终都不算最出风头的那一个。

    家族里愿意投靠她的年轻一代，几乎全都是女孩子，家族的长辈也没有多少人看好她，不然也不会有莲姨怂恿老祖宗，把她指给自家侄儿的事情了。

    甚至很多人都不看好她能在五十年内突破天罡士，毕竟转化妖气，重修灵气，也一样需要时间和机缘。

    但是谁也料想不到，白秋练拜师洞玄仙派，就交了一个男朋友，然后犹如一步踏上了通天之路，以最快的速度突破至天罡士，甚至上升势头至今不衰，风头已经压过了白家年轻一代所有的青年男子，隐隐有匹敌白家最天才的九姐白娟之意。

    随着许了的实力不断提升，甚至早就传出来，他已经晋升妖将级数，更执掌了万妖会十七社团之一的警事部，统合了警事部所有的下属分支，一跃成为万妖会的大人物，白秋练的地位亦是水涨船高。

    白家子弟面对白秋练都有一种非常特别的感觉，不说普通的白家子弟了，就连白玄在和白夏阿这对兄弟，都忍不住生出了嫉妒之心。

    白秋练面对这些同族的年轻人并没有特意摆什么架子，但也没有人敢大声喧哗，也许他们不怕白秋练，但没有人能不怕许了。许了整合警事部的手段，虽然不是特别酷烈，但却强势的无可阻挡，给所有世家子弟都留下了极其难忘的深刻印象。

    白秋练做事非常简练干脆，没有任何开场白，直接跟所有人说道：“原本秋盟的人都可以进入白蛟之界，三哥和七哥你们一直都很照顾我，也进去玩玩吧！其余人，等以后再说！”

    一个年轻的白家子弟，忍不住叫道：“小十九妹！我们为什么不能进去？我们也是白家的人啊！同样肩负白蛟血脉。”

    白秋练盈盈一笑，说道：“东皇宫是许了东西，可不是白家的东西。”

    这个年轻的白家子弟忍不住讪笑道：“谁不知道你和许了的关系，完全能替他做主。”

    白秋练扑哧一笑，说道：“我这不就是替他做主了吗？”

    白秋练双手结印，十根手指宛如莲花瓣瓣绽放，一枚洁白如霜雪的光卵，悄然出现在她手上。

    白秋练得了白蛟传承，后来许了亦把青龙传承对她开放，如今白秋练在东皇宫的权限仅次于许了，这也是许了对她的特别照顾，其他人进入传承符印所化的世界，就无法取得相应的权限。

    许了在炼化了东皇宫之后，就修改了很多东皇宫的法则，让这件法宝成为了自的专属。

    白秋练操纵白蛟光卵，轻叱一声，秋盟的十七名白家的女孩子都被一股力量吸摄，身不由己的投入了其中。

    白秋练的组建的秋盟总计有七八十人，但秋盟里白家的女孩儿，就只有十七名，也包括了白秋水。

    白玄在和白夏阿都知道白蛟传承的好处，也几次求恳过，但白秋练那时候只想着维护许了的利益，从没有过通融的想法。她甚至私下底想过，如果自己和许了生了孩子，继承了许了的血脉也就罢了，一旦继承了自己的血脉，白蛟传承可就是自己孩子超过所有白家人的仪仗。

    直到她继承了青龙血脉，这种想法才改变。

    如果白秋练不是获得青龙血脉，甚至把她白蛟血脉都压制了，白家女孩儿绝对不肯开放白蛟传承给任何人。

    白玄在和白夏阿对视了一眼，两人也各自催动本身血脉，化为两道白气，冲入了白蛟光卵，至于剩下的人，自然都大大的叹息。

    他们也知道，当年自己这些人不但跟白秋练关系不好，还曾经为难过小十九妹儿，白秋练不愿意给他们好处，自也是理所当然。

    白秋练虽然什么也没有说，但剩下的白家子弟还是渐渐散去，很多稍微聪明点的人，都暗暗盘算以后该如何跟白秋练拉近关系，毕竟大家都是亲戚，总有办法可想。

    待得所有人都散去，许了就笑嘻嘻的一步从虚空中跨出，揽住了白秋练的小蛮腰，有点不太正经的问道：“许家的祖奶奶，我们也进去玩一玩好不好？”

    白秋练啐了他一口，脸蛋红红的，但却操纵白蛟光卵，把自己和许了一起收入了进去。

    许了虽然没有白蛟血脉，但仗着妖神经的修为，摇身一变，亦化为一条白蛟，但过不多时却见一头青龙从天而降，威仪无双。

    白蛟天生要被青龙克制，许了又好气又好笑的亦是摇身一变，化为一条青龙，这才觉得浑身宽松了些。

    白秋练微微一笑，叫道：“你怎么会答应秋水？”

    许了抖了抖鳞甲，说道：“她去求我，我也不甚好意思聚居，尤其是你家的小二十二很有机会突破妖王，以后必然能给你做个最好的帮手啊！”

    白秋练不屑的说道：“这个小妮子最有心计了，不知不觉修炼到了九级妖士，如果不是我跟你在一起，得了些好处，说不定就被她压过去了。如果我的修为不及她，秋盟的那些姐妹最多能坚持一年，就会都投靠过去，到时候我才惨呢！”

    许了并不想介入这些小姐妹们的内斗，他如今眼光远大，甚至偶尔都会惦记天妖之境，白秋水就算再有心计，也算计不到他头上。

    许了虽然没见过白秋水几次，但也并不觉得这位白家的小妹子有如此心计，只不过他并不会跟白秋练争辩这些罢了。

    许了笑道：“你如今得了青龙血脉，已经炼开了几条大衍脉？”

    白秋练叹了口气，说道：“如今我还未有把妖气尽数转为灵气，若是能尽数转化，应该可以炼开十条以上的大衍脉！”

    许了稍稍寻思，就说道：“既然如此，我帮你一手！”(未完待续。)