    简言之笑了下：

    “林先生说笑了，我自认为自己没有那么大的魅力，让你在睡了我两年半的时间后还念念不忘，更何况你现在还有江小姐这个大美女做女朋友不是吗？我只是不过现在不早了，我不想打扰林先生太多时间，所以能不能麻烦林先生把手机送过来？”

    林深时冷笑看着简言之：

    “你做作的样子可真难看。”

    简言之敛了笑意，看的出来有爆发的迹象，但还是压制着自己，依然没有进去的意思。

    林深时折了回来：

    “既然不进来就回去吧。”

    说完这句话就要关门，简言之都没有给自己思考的时间，身体已经先一步替自己做出了回应，用手撑住了即将关闭的门，林深时看着她：

    “不怕我对你图谋不轨了？”

    “我相信林先生。”简言之笑的僵硬：“我相信林先生不会对我还有兴趣，也不会辜负江小姐对你的信任。”

    说完简言之就已经迈步走了进去，林深时站在她身后，轻轻关上了门。

    关门的声音让简言之的脚步微微停顿了一下，林深时发现了，自然不会放过这个嘲讽她的机会，开口道：

    “既然相信我，又紧张什么？”

    “林先生说笑了，我没紧张。”

    林深时没再说话，径自走到吧台的位置给自己倒了小半杯的红酒，简言之懒得理他，只是找了一圈也没找到自己的手机在哪里，不得不再度开口问林深时：

    “你把我手机放哪里了？”

    “忘了。”林深时说。

    简言之都被气笑了，原本演出来的和善也快要维持不下去了，说出的话都带了些许的讽刺：

    “林先生，你不是应该最不想见到我的吗？快点把手机还给我，我也好快一点从你的眼前消失，你这么不配合我会想多的。”

    林深时听到简言之的话轻笑了一下：

    “会想多什么？想故意留下你？想和你说说话？还是说，想和你上床？”

    “你……”

    “如果你想的是最后一种的话。”林深时打断简言之的话：“你猜对了，我确实想。”

    想过林深时会无耻，但没想到他能把无耻表现的这么坦荡，简言之没怎么生气，就那么看着林深时：

    “林先生说这话的时候，可想过远在江城的江小姐？”

    “提她做什么？”林深时摇晃着酒杯看着简言之：“你在吃醋？我觉得不会，那就是有自己的一套职业操守了，我单身的时候能卖，身边有了人就不行了，对吗？”

    话里话外都把自己当成出来卖的，简言之自然听的出来，冷笑了一下：

    “就当你说的是对的好了，有什么不可以吗？”

    “没什么不可以。”林深时说：“但你要明白，今天是你欠我的。”

    简言之闻言笑了下：

    “林深时，这么讲就没什么意思了吧？你不会那么没品从我这里骗一件事就是为了和我上床吧？”

    “我在你那里的形象估计也不会因为不上这次床就会变的有品，既然如此，为什么不上呢？”

    林深时从吧台前站了起来。

