    人类武装委员会方面，主要的任务就是接管和整合提督府部队。

    以前，每个提督府都是一个独立的政治实体，都有自己建立的独立军阀部队，现在要将它们整合成统一的现代国家军队。

    要裁撤不必要的过量部队，然后升级现有的武器装备，统一部队的组织结构，统一使用的武器装备，统一规范的训练模式。

    提督们在舰娘的辅助下建立的部队，大部分水平都还算是不错，没有古典时代的兵匪和**，只是规范制度相差极大。

    这个跟人类的政治制度的差异如出一辙，所以这个任务要配合人类政治委员会执行。

    提督府建立的时候，科技是在舰娘的带动下跨越式发展的，政治、经济、军事结构和制度，也是如此。

    所以，英系、美系提督府，用的是英制的计量单位，法律属于海洋习惯法系。

    德系、法系的提督府，采用的当然是公制单位体系，法律当然也是大陆成文法系。

    牵扯到行政体系的时候，那更是每一系都不完全相同。

    甚至同系不同提督府也不同，因为这会受到最先到来的舰娘的影响。

    特别是德系和苏系，不同时代的舰娘带来的经验，可能会有很大不同甚至截然相反。

    如果没有许星辰的云海崛起，就算是群岛统一了，那么统一政府的政治结构，大概率也会采用英制和海洋法系。

    毕竟，英美两系提督府太强了，同时这个世界也是个海洋世界。

    但是现在许星辰的云海碾压全场，那么来自东方的特色社会制度，也就不得不在这个世界推广开来了。

    幸好单位制是公制的，公制本来就比英制要好用的多，属于现代的科学的单位制。

    而英制其实跟其他国家的传统单位制相同，都是本地的古典的时代形成的传统单位制。

    人类政治方面的主要任务，除了完成制度上的统一之外，还有货币和经济结构与行政区划上的调整。

    因为早期的提督府圈定竞赛，以及后续的提督府兼并战争，现在群岛的行政区划是高度碎片化的。

    各个大型提督府内陆还还好一些，边沿区域的政区格外的混乱，现在要从整体的层面整合重划。

    同时，还要颁布新的统一的纸币，限期将旧的货币兑换为新币。

    行政区划上的调整，实际上是所有委员会都要参与的任务，舰娘和指挥官体系以及人类军事体系的规划，都要与行政结合。

    接下来的这段时间，整个群岛都是一片忙碌，乃至动荡的情形。

    曾经的统治者提督们，将外部的触手收回，或者搬迁到理想的位置，开始经营自己的未来的巢。

    下面的大量行政机构，社会机构，各种产业公司，则是在全面的合并、改制。

    这是一场史无前例的全面改革，而且完全没有循序渐进的意识，完全不顾及任何人的感受，直接一步到位的整合。

    也就是在这个实质上的末日世界，这里的生命都有着极强的耐受力，否则这种改革根本就发动不起来。

    为了避免发生意外，舰娘委员会将整合出来的独立舰娘舰队，完成基本的导弹化改造之后，派去辅助群岛各地的整合事务。

    在各个军港城市，安排大量的小型螺旋桨战斗机，直升机，坦克和装甲车，随时准备应对突发事件。

    许星辰本人当然也不能闲着，元帅府的所有重大决议，都必须有许星辰的签字才算有效。

    同时，许星辰如果不想逐渐变成橡皮图章，想要直接干预具体事务，就得直接参与决策委员会的日常事务讨论。

    元帅府的规章制度给了许星辰这个条件，四个不同方面的决策委员会的正式会议，要分在不同的时间段进行。

    就算是有特别紧急情况，也要组成联席会议，在一起当着许星辰的面讨论，让许星辰做出最后决断。

    不过许星辰也不至于太过辛苦，既然是决策会议，那就是用来决定重大事情的，而不是讨论鸡毛蒜皮的小事。

    委员会的乘员，都是下面各级机构的直接负责人，日常的普通事务她们自己就办了。

    决策委员会也不是每天都开会，开会决定了重大事情之后都要下去执行了，许星辰就有机会闲着了。

    许星辰也根本不会闲着，群岛元帅府整合改革的同时，许星辰自己主导启动了外海探索行动。

    许星辰安排了两支大舰队，从整个群岛最东端的瀛洲小内海两个入口出发，前往群岛东部的飞鹰群岛调查。

    飞鹰群岛总面积超过四十万平方公里，从西北往东南方向倾斜分布，空间总跨度超过两千公里。

    飞鹰群岛的地形非常的稀碎，海岸线蜿蜒曲折，到处都是幽深的峡湾，陆地上也到处都是丘陵矮山。

    但是奇怪的是，群岛中的最主要的陆地区域，绝大部分都是直接连在一起的，这些陆地占了整个群岛面积的95%以上。

    这块形状格外扭曲绵长的巨大陆地，从地图上看有点像是一只飞行的鹰的侧面，所以被称为飞鹰岛，整个群岛也被成为飞鹰群岛。

    飞鹰的翅膀和身体以及尾巴，在群岛的东南部围出了一个面积庞大的海湾。

    只要派驻舰队守住这个海湾入口，就能获得一个相对封闭的内海。

    但是这个海湾的入口，在整个群岛的东南方向，距离中央群岛环岛边沿，至少两千五百公里。

    不过群岛的最西北端，距离中央群岛只有四百多公里。

    也就是说，这个群岛，是本身距离中央群岛非常近，同时却又能延伸的非常远的群岛。

    所以许星辰的大舰队，将从距离中央群岛最近的飞鹰嘴巴部分出发，顺着飞鹰岛海岸线前进，去探索两千五百公里外的大洋。

    为了确保安全，舰队不会直奔两千五百公里外，否则就直接飞过去了。

    而是首先清理沿途的深海舰队，靠近飞鹰岛之后，寻找合适的位置建立外海据点，有了立足之地之后再继续前进。

    步步为营，稳扎稳打，修据点修到两千五百公里外去。

