    “林道友，我们出发吧！”铁扇公主爽朗的笑了一声。

    林方诧异的望了一眼她，不知道一夜间究竟发生了什么，让铁扇公主有了这等翻天覆地的变化。

    跟着铁扇公主一路前行，空气渐渐变的干燥起来，从远处刮来的风带着炙热的气息，吹拂在林方的脸上，让他感受到了一股可怕的热量。

    不多久，眼前出现了一座巍巍高山，只见熊熊烈焰将山峰包裹，炙热的气息炙烤着天地，让人炎热难耐。

    “这就是火焰山！”铁扇公主指着远方被火焰包裹的高山说道。

    林方微眯着眼睛，那炙热的气息让他眼睛睁起来都困难，只觉得眼前这座高山仿佛是一头择人而噬的猛兽，正蛰伏在大地上。

    “好厉害的火焰山！”林方喃喃自语的感慨道。

    “这火焰山绵延数千里，从山脚到深山中的最高峰，火焰越来越强，而且到了核心之地，火焰尽数为三昧真火，无物不燃，能够灼人魂魄，削减元神，因此修行之人避而远之，你若是想要练就三昧真火的神通就必须走到那火焰最深处。”

    “因此你务必要小心谨慎，若是察觉到不对劲及时跑出来，否则身死道消。”铁扇公主叹息的说道。

    脑海中却是闪过自己儿子的身影，当年她也是这般将红孩儿送入火焰山修行，只不过红孩儿当时毕竟手持芭蕉扇，无论出现何种状况，也能保全自身。

    “多谢公主告知，那么林方这便去了。”林方拱手便要告辞。

    却不曾想被铁扇公主叫住道：“道友这般进去，实在是太不爱惜自己，既然我今日来了，自然不会眼睁睁看着你就这样进去。”

    只见她张开小嘴，吐出一柄小小的芭蕉扇放在手心，轻轻吹一口，芭蕉扇迎风便长，铁扇公主将其握在手中，浑身法力涌动，用力一扇。

    凭空便现出一阵狂风，向着火焰山内部席卷而去，狂风压制着火焰，露出了被烤的通红的地面，弥漫在空气中的炙热也随之一轻。

    芭蕉扇的威力出乎林方的意料，他诧异的打量着这件宝物，心中暗叹不愧是混沌初开便存在的灵宝，这效果果然厉害。

    铁扇公主却并没有停歇，只见她奋力挥舞宝扇，可怕的狂风似乎无穷无尽，不断的从芭蕉扇中涌出，席卷火焰山。

    随着扇子的飞舞，火焰山可怕的气势为之一滞，空气中竟然渐渐弥漫出了水汽，原本被火焰炙烤的通红的天空中顿时布满了乌云。

    林方的耳朵里传来了远方的呼喊之声，这是火焰山附近百姓的欢呼声，毕竟这一次他们没有出资请铁扇仙灭火，如今却见乌云密布，自然猜测是有人请动了这位仙人出手，这一来一去便替他们省下不少粮食。

    此时的铁扇公主已是大汗淋漓，不过手中的宝扇却还在挥舞着，直到天空降下甘霖，豆大的雨滴滴落在通红的山石之上，掀起阵阵白雾这才停下手中的动作。

    气喘吁吁的说道：“林方道友，我只能帮你到这里了，等你神通大成，我在芭蕉洞为你设宴。”

    林方见到已经力竭的铁扇公主，笑了笑说道：“承道友吉言了。”

    说完头也不回的向着火焰山深处走去。

    铁扇公主望着他远去的背影，微微叹了口气，收起手中的芭蕉扇，微微叹了口气，这才转身离开了此地。

    她的侍女青梅在不远处等着她，见到气喘吁吁的铁扇公主，不由开口埋怨道：“小姐也真是的，不就是帮个忙吗，至于将自己搞成这幅模样吗？”

    “既然决定要做就要做到最好，佛门逼近，我们的确应该团结所有的力量，只有如此，才能护住这份得来不易的基业。”

    “依我看，咱们还不如极早抽身，大王如今与您感情日淡，何必在此与佛门鱼死网破。”

    铁扇公主闻言只是微微叹息了一声，这才说道：“终究是夫妻一场，岂能坐视不管，再者这份基业也是咱们当初拼死拼活方才打下来的，就此葬送实在不甘心。”

    青梅似乎想起了久远的故事，以及那些在记忆中渐渐淡薄的人影，心中不由唏嘘不已，当初这些人是何等的意气风发，自家大王也是何等的英雄了得，这才多少年便已是物是人非。

    在林方走入火焰山时，牛魔王也开始了他的动员，只是一声令下，方圆数千里的妖王便同聚摩云山。

    这么多的妖怪相聚，散发出来的妖气将整个山脉都包裹起来，天空中更是笼罩了浓厚的乌云，似有雷霆闪过。

    各地的妖王，已经许久没有聚在一起，毕竟自从牛魔王声名远播之后，这一代便再无大战，他们一个个躺在自己的功劳簿上开始了过起了山大王的生活，两耳不闻窗外事。

    如今却被牛魔王一道命令全部叫了过来，其中很多人都已经有数年未见，一时间整个摩云山人声鼎沸。

    不少妖王开始叙旧，当初大家也是一起出生入死过的，感情自然非同一般，喝酒叙旧，谈古论今，好不快活，更有妖王当众与人比试，众人纷纷叫好，将整个宴会推向了高潮。

    过了许久，牛魔王这才穿戴好披挂，施施然的从洞中走了出来，众人看到他出现，原本喧闹的宴会顿时变得安静下来。

    牛魔王望着满满站着一地的妖王，满意的点了点头道：“很好，看来你们还没有懈怠，这么短的时间便能赶过来。”

    “大王尽管放心，我等日日等候大王召唤，不敢有丝毫的怠慢。”

    “是啊，大王如今召我等前来，莫不是有什么不长眼的敢来招惹我们，用不着大王动手，我等便让他知晓厉害。”

    一群妖怪起哄，他们占据此地已经数年，真可谓树大根深，手下小妖无穷无尽，因此各个傲气冲天，认为无人是他们的对手。

    牛魔王见此大叫一声好，拿起身边的一杯酒一饮而尽道：“好，有这个准备就好。”

