    纯阳宫！

    “掌门，武当派的消息查清楚了，好像是有人夜袭武当老宗师，二人短暂交手之后，那人直接退走了。”

    纯阳真人端坐在蒲团之上，不远处，一名弟子跪在地上禀报道。

    “你是说，那人全身而退了？”

    纯阳真人问道。

    “这……没错，那人是全身而退了，而且……”

    那人欲言又止。

    “而且什么？”

    纯阳真人问道。

    “而且武当的老宗师与那人交手之后便闭关了，根据武当弟子所说，老宗师似乎是受伤了！”

    那人回道。

    什么！

    老宗师居然受伤了！

    得知这个消息，纯阳真人再也坐不住了，直接从蒲团之上站了起来，震惊的看着那名弟子道。

    “你再说一次！”

    “掌门，此事千真万确啊，那人与老宗师出手，招招都是要害啊，若非是老宗师实力强大，被击杀的可能都有！”

    “而且，根据武当弟子所言，当真是武当七侠都出手了，被那人一招就打成了重伤啊！”

    那名弟子急忙道。

    “擦！这下子麻烦了，我若是猜的没错的话，应该是天机楼的天机老人出手了，此人极为谨慎，定然是发现武当老宗师是一块难啃的骨头，所以直接放弃了武当的老宗师啊！”

    “杀不了武当的老宗师，又想要震慑武林，那就只能杀老子了！”

    纯阳真人忍不住大骂道，他可是没有武当老宗师的实力啊，而且，门中也没有武当七侠那样的弟子啊！

    “啊！掌门，您是说天机老人要对咱们纯阳宫出手了？那可是一位十品的高手啊！这可怎么办啊！”

    那名弟子听到，震惊的说道。

    纯阳真人冷声道：“怕什么！他的武功高，我纯阳宫的实力也不差，他不是要来袭杀我吗？老子就让他知道什么是纯阳大阵！”

    “你现在就去把所有的弟子都召回来，我纯阳宫这次要在江湖上扬名，那天机老人，我收了！”

    纯阳真人说罢，那名弟子便是急忙去传令，将纯阳宫的弟子都给召回来，此事，自然也是引起了一些轰动。

    要知道，纯阳宫的弟子众多，行走在大明朝的更多，此时全部召回去，定然是有大事发生啊！

    就在所有人还不知道发生了什么事情的时候，纯阳宫内爆发大战的消息传出，天机老人重伤逃走，纯阳真人被砍掉了一条胳膊！

    “这！纯阳宫当真是牛掰啊！那天机老人可是十品的高手啊，他们居然把他给打成了重伤啊！”

    “嘿嘿！那纯阳真人这次可谓是出尽了风头啊，而纯阳大阵的威名，也彻底的登顶了杀阵排行榜第一啊！”

    “你是不知道啊，当晚我就预感到不妙，所以偷偷的潜入了纯阳宫，那纯阳大阵由三千多名纯阳宫弟子联手布置的啊！可谓是恢弘壮观！”

    “天机老人一出现，就直指纯阳真人的头颅，纯阳真人大喝一声，纯阳大阵出现，然后，无数纯阳剑气瞬间将天机老人和纯阳真人包围啊！”

    “就在那一瞬间，电光火石，纯阳真人发出一声惨叫，紧接着，天机老人的身影遁出，头也不回的跑了啊！”

    “你是说，那天机老人虽然逃了，发出惨叫的却是纯阳真人？”

    “没错啊，纯阳真人断掉了一条手臂，那可是，那天机老人也留下了两颗牙齿啊，据说，从牙齿判断，天机老人的年纪应该不大！”

    ……

    武林中人开始谈论这一战，而这一战的具体细节，除了纯阳真人之外，怕是无人知道了。

    纯阳真人此时正在以纯阳真气，维持断臂和伤口处的生机，他已经派弟子前往少林寺求取黑玉断续膏了。

    智彰大师得知此事，亲自带着黑玉断续膏前往纯阳宫，见到纯阳真人之后，更是亲自为其上药，帮助其接续断臂。

    “纯阳，这一战你可谓是出尽了风头啊，那天机老人重伤逃走，以后，纯阳宫就是当之无愧的武林第一大门派了！”

    智彰大师笑着说道。

    “提起此事，我就臊得慌，没想到这天机老人的实力这么强，上千道剑气斩击过去，就打掉了他两颗牙齿，这要是传出去，我脸还要不要了！”

    纯阳真人咬牙说道。

    哈哈！

    智彰大师听到纯阳真人所说，却是大笑着说道：“纯阳啊，你当真是当局者迷啊，弱那天机老人只是掉了两颗牙齿，会逃的如此之快吗？”

    “就如同和武当老宗师一战，老宗师已经与我说了，虽然他被打成重伤，但是那天机老人的伤势也绝对不弱，不然，他不可能逃走！”

    “不过，天机楼拥有疗伤的秘药，那天机老人的伤势恢复的很快，袭杀你的时候，定然是被纯阳大阵打成重伤了！”

    恩！

    听到智彰大师的分析，纯阳真人一下子来了精神，激动的说道：“这么说来，其实我这一战不丢人啊！”

    “毕竟，我除了断掉一条手臂之外，并没有受任何的内伤啊！”

    纯阳真人说道。

    “恩！真人说的有理啊，你断掉了一条手臂，依然可以爆发百分之百的实力，纯阳大阵的威力，依然不会减弱！”

    “而这天机老人却是重伤，无力再战啊！”

    “不过，此举也说明了一个问题，这天机楼嚣张无比，居然敢袭杀我武林同道，你纯阳宫是否要参与到剿灭天机楼的大战之中？”

    智彰大师问道。

    “大师，此事算我纯阳宫一个，不过，我最近需要养伤，这断臂必须要要经过七七四十九天的恢复期啊！”

    “不过，一但你们与天机楼最终决战，我即便是拖着残躯，也要带着一众弟子前去！”

    纯阳真人沉声道。

    “呵呵！有老兄你这句话，我就放心了，武林同道人数众多，足以对付他们，只要老兄你到时能参与到决战之中即可！”

    智彰大师笑着说道。

    纯阳真人点了点头，今日，他和智彰大师的谈话，也是在江湖之上流传，成为了一段佳话，也让纯阳真人的名声大显，甚至是超过了武当的老宗师。

