    “你们为什么成为黑白无常？”

    “我们想要活着。”

    “可活着并不需要成为黑白无常，那渝州城里就有很多人活着，他们都不是黑白无常。”

    “可是如果当初我们没有成为黑白无常，我们就会死。”

    “哦，原来是被迫的啊！”

    “算，算是吧。”

    “可是你们成为了黑白无常，也没好到哪里去啊，要不是我，你们都死了两次了。”

    “这······”

    黑白无常一时间有些哑口无言，回想起来这日子确实也没好到那里去，一样过的是刀口舔血的日子。

    在这个吃人的时代，他们的处境并没有改变，依旧是被吃的部分，顶多是他们的食物多了些。

    就像是一条森严的食物链，他们不过是上升了一层，但依旧没有摆脱底层的命运。

    “吸溜，要不，你们弃暗投明吧！”

    姜云卿坐在小院门槛上，端着一碗面条，吸溜了一口，漫不经心的说道。

    这年头的饭菜，说实话味道一般，倒是这面条，全是纯手工擀出来的，这滋味属实比后世的面条要筋道的多，这口感一上来，口味倒是其次的。

    张玄陵提着一壶黄酒，躺在房顶的瓦片上，有一口没一口的喝着，也不怕硌人。

    神智清醒过来后，好酒这一点是一点没改，只是节制了些，不会耍酒疯了。

    经过姜云卿的劝说，没再急着去与张子凡相认，而是等待时机，让李嗣源自己揭露这一切。

    四下无事，便只能借酒消愁。

    黑白无常已经脱了了一身无常服饰，黑无常还是一袭黑衣，不是紧身衣了，松垮了些，没有了那高高的无常帽，整个人看起来正常多了，只是脸色依旧惨白，这是常年修习千尸万毒掌的后遗症，短时间内没办法改变。

    白无常换上了一身白裙，同样没有了高高的无常帽，头发垂落了下来，脸部两侧别了个环状发饰挂在那里，整个人顿时就漂亮了不少，之前的阴狠、泼辣的气质被消减了不少，现在反而有点像只小野猫。

    女子属阴，修习千尸万毒掌的后遗症要比男子轻上许多，她的脸色不似黑无常那般惨白，隐隐透着红晕。

    两人都少了身为玄冥教无常时的色厉内荏，实在是这院落里四个人，就他们两个弱鸡，想狠起来都没这个胆子。

    “可是八年前的事情，李星云不会放过我们的。”黑无常有些担忧的回答。

    他可是还记得他们第一次见到姜云卿的时候，姜云卿的就是和李星云和陆林轩在一起的。

    要说姜云卿与李星云和陆林轩没什么瓜葛，黑无常肯定是不相信的。

    而八年前，陆佑劫和那老乞丐都是死在他们的手下的。

    听到黑无常的担忧，姜云卿却是一愣，卷起面条往嘴里送的动作也是一顿，看向两人。

    “黑白无常不是都已经死了吗，难道他们还活着？”

    黑白无常也是相视一愣，随即黑无常便率先反应过来，朝着姜云卿就是抱拳一拱手。

    “晚辈常昊灵······”

    瞅了一眼身旁的白无常，见其还在发愣，连忙轻轻的推了她一下，白无常这才反映过来，也是学着黑无常，朝着姜云卿抱拳一拱手：“晚辈常宣灵。”

    “多谢前辈救命之恩！”

    “嗯，不错。”

    姜云卿满意的点了点头，黑白无常这样，也算是投诚了。

    随即便从怀里掏出了两张面具，一起丢给了常昊灵。

    “从今天开始，这世上就没有黑白无常了，你们叫什么我不管，只要知道以后是给我办事就行了，嗝~”

    嗦完最后一口面条，姜云卿舒服的打了个饱嗝。

    “是！”

    常昊灵递了一张面具给常宣灵，两人拿着面具朝着姜云卿抱拳拱手。

    “对了，你们的武功也要调整一下，你们的千尸万毒掌就先不要练了，等去了洛阳，把九幽玄天神功拿到手再说。”

    姜云卿进门放了碗筷，又从里边探出头来叮嘱两人。

    九幽玄天神功？

    常昊灵与常宣灵两人对视一眼，都能看到对方眼里的诧异，不是因为两人知道这功法有多厉害，实在是两人都没有听到过这功法的名头。

    姜云卿想了想，似乎已经没什么事情交代了，便挥了挥手。

    “没什么事了，先下去休息吧，明天动身前往洛阳。”

    “是！”

    常昊灵与常宣灵两人齐齐应了一声，便退了下去。

    “这两人可谓是天生反骨，乃是极其自私自利之人，有朝一日怕是会反咬一口啊！”

    而就在两人离开小院后，张玄陵的声音悠悠的从房顶传来。

    姜云卿闻言却是笑着调侃：“真人这般算是背后嚼人舌根吗？”

    “便是当着面，他们也只能受着！”

    躺在房顶瓦铄上的张玄陵撇了撇嘴，往嘴里灌了一口黄酒，满是不屑。

    两个中星位的小鬼，他还是没放在眼里的。

    “但他们是为数不多可以快速成长起来的，我自身的能力完全可以支持他们快速成长，就算是从中星位到大天位，也要不了多少时间。”姜云卿说出自己的理由。

    “九幽玄天神功确实厉害，不过那功夫能速成？”

    当年玄冥教大举进攻过龙虎山，张玄陵与玄冥教的冥帝和鬼王都交过手，是领教过九幽玄天神功的厉害的。

    一想起此事，张玄陵便隐隐有些心痛，当年正是因为此事，才让李嗣源有机可乘的。

    “嗯，应该是可以的。”

    姜云卿回忆着剧情，点了点头。

    九幽玄天神功能不能速成，姜云卿并不敢肯定，但可以肯定的是，黑白无常修炼九幽玄天神功确实可以速成。

    或许，那千尸万毒掌与九幽玄天神功，多少沾了点关系吧！

    当然，这也只是姜云卿的猜测。

    也正是因为如此，他才将黑白无常两人都救活，不然的话只救活其中人一人就可以了，带路的话，一个人就够了。

    “明天我们是去和他们会合吗？”

    张玄陵这里的他们，自然是指李星云和张子凡他们。

    “嗯！”姜云卿点了点头，笑道：“到时候真人还是得以疯老道的身份出现，真人可别露了馅。”

    “没问题，到时候实在不行多喝点就是了！”

    张玄陵翻身从房顶上下来，依旧是那身破烂道袍。

    就是姜云卿不这么说，他也打算再以疯老道的身份去见见张子凡的。

    当时在客栈的时候，疯疯癫癫的，看的不太真切，这次可得走近了好好看看才行。

