    晚饭过后，方浩见妻子身体疲倦，便让她回房躺着，他在一边陪护。

    方浩道：“你这样行动不便，得让人来随时陪着。

    我来安排人，还是你那边安排人？”

    他知道，岳母很快就会离开这个家，到时候，家里就没有郭兰的亲人，他是不放心的。

    郭兰道：“沪海那个领导大姐，你还记得吗？”

    “记得，她安排过来的老人还在医院接受治疗呢，已经取得了很大程度的康复，随时都可以出院，到他们那边疗养。

    提她做什么？”

    “大姐她会带来接手的团队，跟你交接，然后她将要留下，陪我一段时间。”

    “你怎么让一个大领导照顾你，合适吗？”

    “不合适，可大姐打着休假的名义，在我这边住一段时间，我能拒绝？

    当然，不会让她去做洗漱这种活，就跟我聊天。”

    “这还差不多。

    那等她来了，我跟她先谈谈。”

    方浩也没有多说什么，便同意下来。

    郭兰想了一下，问：“我妈跟你又说什么？

    不管她说什么，你都不要听，她的想法或许对她是极好的，但对郭家并不好。

    郭家虽然有这样那样的问题，可别的家族也同样如此。

    如果让我妈来管理郭家，问题将会更大。”

    “这点，我和你所见一样，我不会去帮她搞事情的。”

    “不要让她有危险就行，麻烦你了。”

    “我尽力而为，谈不上麻烦。”

    方浩让郭兰休息，等她睡着之后，他便出门照看孩子。

    不一会，苏柔到来。

    方浩就让苏柔跟孩子们热闹，他又有黄一刀的电话，便进书房。

    半个小时后，苏柔进来书房，她脸上贴着一些纸条，是跟孩子们玩游戏，她故意输给孩子们然后接受孩子们的惩罚。

    她见方浩正在看一台手术，便没有打搅，随手拿起一本书，翻看起来。

    等方浩挂断电话后，她便问：“黄一刀有点烦人，老给你开视频，还是这么血淋淋的宰人画面。”

    手术，不就是宰人。

    方浩没接这个话题，而是拿出一份病历，是苏博源的，他道：“这些天，你关注一下你父亲，他的大力丸效果已经过去，到了油尽灯枯的地步。”

    苏柔回忆起来钱父亲就有点迷糊，比往日的胃口要差，而且还开始出现失禁，情况真的不妙。

    她问：“真的没有办法了吗？”

    “你要顺其自然。

    你能做的一切，都已经做了，不要自责。

    哦，周教授那边如何安排，你可以考虑一下了，我建议是明天午后过来，天气不凉不热，而你父亲的情况也是最好的。”

    方浩盯着苏柔，见她比想象中要更加冷静，便知道她已经接受这个结果。

    苏柔道：“那好吧，我等会回去时，我跟我妈好好谈谈，看看她愿意不愿意过去。”

    “老人家不管做什么决定，我们年轻人都应该支持，也尽量少一点干预，更不要强迫。”

    “放心，我很尊重我妈妈，而且，我跟你说，我妈妈的性子，现在只有你能说得服她，别人的话，不顺她的意思，她马上就摔性子。”

    “在我看来，她最疼你！”

    方浩笑，这也算是和苏柔的一点小默契，都觉得周芬最疼的是对方。

    他又问：“说到苏教授，你奶奶是几个意思，她几乎天天都来探望，总不能瞧不出所以然。”

    “奶奶没说什么，每次都是问问我爸身体哪里疼，都要忍一忍，没给什么建议。

    估计，她也不好拿捏轻重。”

    “是的，医不自医，也要回避亲人，就是怕拿捏不住轻重。

    我对苏教授，也不敢掺杂个人情感，一切只能按部就班。

    如果你能找到更好接手苏教授的地方，我还是建议你转院。”

    “没有人比老公你更厉害的了。”

    苏柔说着，就来到方浩身边，直接跨坐上方浩的大腿，要进一步行动。

    方浩阻止：“外面是郭兰和孩子，给他们一点面子，也给你自己一点体面。

    你现在更应该忙你父亲的事。”

    “就看到老公太帅太优秀，就忍不住想要和老公好，嘻嘻！”

    苏柔见方浩说到郭兰，那就表示没戏了，她就吻一会方浩，才从他身上下来。

    孩子们敲门，是女儿佳佳。

    她说秦姥姥要见妈妈，让妈妈上楼去。

    方浩让女儿先出去，对苏柔道：“郭家的情况你应该听说了吧？”

    苏柔点头：“郭兰爸爸这次得到了他们系统大比武的第一名，郭家不会放过这次造势的机会，郭家将会更上一层楼。

    秦阿姨的处境，可想而知。”

    “你知道就好，不要给她出馊主意，不然，只会让她的情况更加糟糕。

    依我的话，让她回去跟老太婆等人认过错，知错就改，退一步，海阔天空。”

    “好的，我就依照你的意思。”

    苏柔应着，就上楼去找秦淑娴。

    秦淑娴急了，道：“小柔，你怎么才来啊，我都急死了。

    我现在有个大麻烦，不知道怎么解决。”

    苏柔笑道：“你老公这次立功了，你作为他的老婆，你应该高兴，因为你可以跟着沾光啊。

    要是我，现在就去找他，然后跟着他一起回家，我看老太婆还跟你甩脸色吧。

    然后，给老太婆认个错，冰释前嫌。”

    秦淑娴愣了，问：“你这是几个意思啊，你以前不是这样教我的。

    你不是让我跟老太婆不死不休的吗？”

    苏柔：“这不是计划赶不上变化嘛。

    你想，当初我们商量的时候，你老公可曾有今天的成绩？

    没有啊！现在，你这边的势已经发生转变，你不比老太婆差了。

    回去，给老太婆台阶，她要是识相，就会顺着台阶下，否则，你日后推翻她，你也没什么心里愧疚。

    这次你回去，郭兰和方浩都会注意着，老太婆还能给你脸色不行？

    这不是给郭兰和方浩的脸色吗？”

    秦淑娴冷笑：“你说的轻巧，我去找老郭，他可是要提跟我生孩子的事，我怎么办？”

    “不就是那点事嘛！你不想，他能对你强来不成？

    我不相信，你没点本事对付他！”

    苏柔让秦淑娴凑近一点：“你男人只是想要一个他的孩子，他的孩子，懂吗？”

    

