    九千余骑，一人三马，几乎把凉州和灵州一多半的马匹都收入到了大军当中。

    这主要还是得益于缴获了不少吐蕃人的马匹，以及突厥人带来了一些战马。

    大军如同洪流般漫过山川旷野……

    自从隋末战乱以来，西北有过几次大的战役，但这样一支成规模的骑兵集群，除了当年白喻娑乱军之外，也就是突厥西方汗阿史那求罗率军南侵，以及吐蕃人和唐军一战时能比得上了。

    …………

    大军在积石镇停留两日，陆续开拔，向南进入了积石山谷道。

    五天之后，大军的前锋所部终于钻出了积石山，前面便是高地荒原。

    此时已经来到三月末，南方已是暮春时节，可荒原上的冰雪还未完全消融。

    大军完全进入高地是两天后的事情了，在积石山南麓，大军再次进行了休整。

    主要是一些人产生了高原反应，需要适应一下。

    阿史那大奈等人商议一番，预估将用一个月到两个月才能去到苏毗。

    当然了，如果大军不管不顾的一路急行，其实用不了一个月便能到达目的地，可他们所率领的不是什么小股部队，而是一支正经的大军，需要注意的事情很多，不能走的那么快。

    但也不能在路上过于拖延时日，一个是粮草问题，一个则是苏毗人向大唐求援，援军自然需要尽快到达，不然援军未到，苏毗人却已灭亡，玩笑不带这么开的。

    …………

    春天万物复苏，是个生机勃发的时节。

    身处高原的吐蕃依旧在闹着内讧，不过处于山南地区的雅隆诸部终于渡过了最艰难的一段时间，统合好了内部，准备对香雄，苏毗这样的分裂势力进行反攻，重新统一吐蕃。

    这会六牦牛部的首领们还不知道，一支远征军已经启程，要帮助苏毗复国。

    其实他们根本没去考虑外部环境，多少年了，在高原南部的这片土地上，他们的对手就是那么几个。

    这无疑限制了他们的眼界，大唐对于他们来说太遥远了，即便两国产生了一次短暂的交集，使吐蕃征服北方高地部族的计划受到了挫折。

    可对于内讧中的吐蕃人来说，那已经是几年前的事情了。

    反正没有一个人会有那样的眼光，能够预料到大唐会出兵参与到吐蕃内乱当中来。

    生活在雅隆河谷的六牦牛诸部的人们就更是如此，他们世代生活于此，将这里看做神赐之地。

    西边的香雄人和北边的苏毗人，以及南边和东边的群山，死死挡住了雅隆人的视线，上千年来，高原南部这片天地里面，不断上演着类似于中原汉末的情节。

    香雄人强大的时候，雅隆人便联合苏毗人与之相抗。

    苏毗人强大起来了，那么雅隆人便与香雄的城邦交好。

    因为交通所限，三个城邦，或者是三个部族的人们也会怀揣着各种目的，进行联姻，结盟，与大环境相悖的事故屡屡发生。

    而宗教上的冲突也一直未曾停歇。

    常年处于这种封闭的环境当中，让生活在雅隆河谷中的六牦牛诸部呼吸都不得通畅，因为他们不能像苏毗人和香雄人那样和外人自由的贸易交往。

    这让雅隆的贵族阶层产生了多次的蜕变，最终变得充满了侵略性，因为他们向往外面的世界，于是扩张由此而来。

    结果就是雅隆人当中诞生了一位英雄，也就是朗日轮赞，他率领六牦牛各部吞并了香雄和苏毗，建立起了吐蕃王国。

    只是好景不长，当他死后，吐蕃立即陷入分裂当中，各部之间的矛盾并没有消除干净，而是在他的统治期间隐藏了下来罢了。

    大唐元贞六年，吐蕃内乱已经过去了两三个年头，情节依旧复杂无比，外来人却在虎视眈眈，这无疑给闷头只想恢复吐蕃荣光的人们带来了极大的变数。

    …………

    而在千里之外的大唐京师长安，和春天一样，一片欣欣向荣的景象。

    开春的时候，新罗人又来到了长安，请求皇帝陛下准许新罗真我王金德曼亲自前来长安朝见。

    李破毫不犹豫的允了，并下诏到新罗，召真我王入见。

    此时大唐已经灭掉了百济和倭国，对新罗的控制进一步加深，今年大唐会派遣官员渡海到百济，倭国，将那里彻底纳入大唐的版图。

    新罗幸存了下来，已成为大唐臣下，藩属之国，大唐也要派出官员常驻，对其施加各个方面的影响。

    东海之上的局面日渐清晰，海上如今也只有大唐和新罗的船只在行走，局面颇佳。

    而这会也只是刚刚开始，大唐其实还未真正发力，因为随着大唐国力日渐恢复，以现在的国策而论，大唐对海上利益的索求是没有止境的。

    唯一能限制住大唐手脚的只有航海技术不够先进，让大唐的海船无法进行远洋航行而已。

    当然了，这是将来的事情。

    今年唐军各部将抽调一些精兵强将，聚集于半岛之上，数量上李破和臣下们商量了一下，应该在十五万人到二十万人之间。

    有了跨海作战的经验，大唐的君臣嫌弃的撇下了当年杨广走过的陆上路线。

    三征高句丽，以如今的眼光看来，几如孤独一掷，大军的后路几乎都在突厥人的威胁之下，即便成功收复了辽东，也无法跟河北连成一片，派军过去驻守，不知什么时候就会变成孤军在外。

    海上现在就不存在这种状况，攻打高句丽的战事一起，大唐的船只完全可以仿效当年来护儿，周法尚故事，从海上进入浿水，协助大军渡河。

    条件太便利了，当年来护儿率军征高句丽，正是借此攻入平壤城，可惜的是功败垂成。

    尤其是第三次攻打高句丽时，来护儿依旧率军渡海，攻奢卑城，并大败高句丽军，高句丽君臣大惊，再次请降，还把大隋叛臣斛斯政给送了回去。

    杨广也很给面子的再次宣布罢兵，来护儿不得不郁郁而返，杨广的操作有点迷，但也不是不能理解，三征高句丽，耗费无数。

    攻不攻得下平壤城对于杨广，甚或是大隋来说，其实已经无关紧要，杨广那时候想要的只是一个结果，能把掉下来的面子贴回去的结果。

    实际上他的脸皮早已血肉模糊，不剩什么了。

    …………

    唐军现在的优势是前隋无法比拟的，选择从海路进攻高句丽，不但是因为李破的眼界问题，而且没有人在此期间对他形成掣肘。

    他不需要费心的为臣下，更准确的说应该是世阀们平衡攻灭高句丽的利益，让这个人立功，让那个人去死等等等等。

    大唐此时的目标有且只有一个，那就是把高句丽按在地上狠狠摩擦，投降？不存在的，不把高句丽君臣牵来长安，那就是失败。

    …………

    高句丽不这么想，十几年前的旧事，他们记得很清楚，只要降了，敌人就会退兵。

    更何况，如今高句丽国人写就的史书上，是三次大败隋军，连隋国皇帝杨广都被他们射瞎了一只眼睛。

    也不知他们现在看没看过三国，反正当年的莫离支乙支文德只身渡江，在隋军中转了一圈，据说还遗属于仲文等人。

    “神策究天文，妙算穷地理。战胜功既高，知足愿云止。”

    这事于仲文，宇文述两个倒霉蛋扔下三十万大军，疯狂逃回去之后，是只字未提，多数是高句丽人编的，弄的和诸葛渡江一样离奇。

    李破当年就在大军当中，听说此事的时候，还曾暗自嘀咕过，不把人捉住讯问一下高句丽详情，竟然让人逃窜而去，于仲文和宇文述两个大将军还真是礼貌啊。

    …………

    高句丽的说法就是乙支文德凭借一己之力而退隋军百万，乙支文德的封神一战就是这么来的，丝毫也没提来护儿攻打进平壤城的事情。

    不过因为乙支文德被高元所杀，高句丽人再能吹，也要顾忌君王和权臣的情绪，于是乙支文德的记载也就成了删减版，没有给高句丽人太多发挥的余地。

    如今高元已死，高成继位，为乙支文德平了反，大家尽情吹了起来，高句丽战神就此有了神格，后来更是被八竿子也打不着的“子孙”们捧成了宇宙第一战神。

    只是不管高句丽人有多自信，高句丽的国力江河日下都已成为了不争的事实。

    高句丽最强盛的时期其实是晋末到隋文帝年间，高句丽总有辽东，南边的新罗和百济纷纷称臣。

    那时高句丽号称带甲百万，东北的靺鞨，契丹等部族大多归附于其下。

    他们和中原以及突厥的关系就算有所波折，却没有掀起太大的波澜，外交上处理的还成。

    东亚三个强大的国度各守疆域，维系着微妙的平衡。

    而杨广破坏了这一切，于是三个大国之间连续爆发了战争，大家其实都没落好，弄的头破血流，一地鸡毛。

    大隋亡国了，突厥受到了重创，高句丽也是奄奄一息。

    而如今当大唐和突厥缔结了盟约之后，两国的目光便不约而同的都落在了高句丽的身上……

