    旁边的罗强和顾伟正在焦急的喊着他“林指挥，林指挥，你怎么了？”

    林浪听着旁边的喊声，摇了摇头表示自己没事。

    然后站起身，面向罗强和顾伟说道“有人在故意引导我们，让我们以为青铜地面雕刻就是鬼潮爆发的确切点，之前我也这么认为，但刚刚我发现了不一样的东西，这一次的鬼潮爆发地虽然就在兵马村，但却不在雕刻这里。”

    罗强和顾伟互相看了看，一脸疑惑“那是哪里？”

    “调集三分之二的人力前往英嫂墓，其余人继续镇守在这里。”林浪凝重的说着。

    不凝重不行，刚才他的意识在雕刻之下的时候，分明感觉那些厉鬼中，有不少厉鬼的实力不逊色于自己，看来，这是一场硬仗了，也可以说，巴山市鬼潮是继前四次鬼潮后，爆发最为眼中的一次。

    另外也可以看出，随着鬼潮一次次的爆发，冲封印中冲出来的厉鬼的等级也是越来越高。

    这一次，有不少S级厉鬼出来，至于本来在人世间的S级厉鬼从何而来，林浪准备问问徐颖。

    罗强和顾伟按着林浪的指示，将三分之二的人力全部部署在英嫂墓周边，一万名左右的灵调局作战人员，将英嫂墓周边控制得严严实实，可以说飞过去一只苍蝇都能被发现。

    而青铜地面雕刻出，留守人员精神高强度戒备。

    来到指挥车内，林浪换出徐颖，一身大红色起跑的徐颖坐在林浪对面，开叉到大腿根的旗袍漏出两条白花花的大腿。

    ‘咕咚’林浪咽了一口口水。

    徐颖脸上冒出两团红晕，双眼狠瞪林浪“看什么看？”

    林浪老脸一红，赶紧转移话题“额，我哪儿看了。”

    “喊我出来干嘛？”徐颖摆了摆自己的旗袍。

    “我想问你，全国各地都有鬼潮爆发，但都不严重，但唯独大川境内和苗疆地区的鬼潮最为严重，每一次爆发都会死伤无数，但爆发的鬼潮中出来的厉鬼都是循序渐进的，一次比一次等级高，但人世间一开始就有不少S级厉鬼存在，我想问这些S级厉鬼从哪里来的。”林浪说完，不着痕迹的偷瞄了一眼大腿。

    徐颖哪里不知道他的小动作，恨了一眼还是说道“你没听说过一句话吗？地狱空荡荡，魔鬼在人间。大川位处西南，而西南从古至今的邪祟都是不少的，正因为如此，厉鬼之间相互吞噬，或者吸食人的精血，然后慢慢提升自己的实力，还有少部分厉鬼不愿意害人性命的，便是吸收月华进行实力的提升，在人间，S级的厉鬼并不少，特别是大川和苗疆，一处是邪祟横生，一处是滥用巫蛊。”

    林浪听完终于是有一些明白了，随后在细细的看了一下徐颖，直看得徐颖都快跳起来咬人了。

    “我在你身上基本上看不到孽障，那证明之前你害过的人是很少的，那证明你是一只好鬼啊，好鬼穿什么大红色，赶明儿平了这鬼潮，林叔叔带你去买几件其他色的旗袍，嘿嘿嘿”

    徐颖听了一愣，随后是脸颊绯红，啐了林浪一口“我才不要。”

    然后就风一般回到了百鬼帛中。

    呵，不要，那还由得了你？

    林浪嘿嘿怪笑着，然后出了指挥车往英嫂墓走去。

    白天，众警员们神经放松不少，轮流休息，夜晚来临后，是鬼怪最容易出没的时候，所以也是他们神情最为紧绷的时候。

    又是一天入夜，林浪坐在指挥车中细细的擦拭着龙泉剑，仿佛在抚摸自己的恋人。

    “林指挥林指挥，紧急情况，有未知闯入封锁圈，请速度支援。”对讲机中响起急促的呼救声，那是顾伟的声音。

    林浪将龙泉剑一提，闪身就到了英嫂墓前，快到连防守的警员们都没来得及反应。

    英嫂墓的坟头上，站着一位偏偏白衣人，周围的警员们如临大敌，地上，有几名警员这在呼喊。

    不用想，都是那家伙给伤的。

    “林浪，让我出去，我要杀了他。”百鬼帛中，徐颖的声音有些焦急。

    “他是谁？”林浪问道

    “汪洋。”

    林浪看着站在坟头上的汪洋，握紧了手中的龙泉剑，他感觉得到，那家伙的自身实力不弱于自己，但自己的底牌不少，九字真言，破邪剑阵。

    “你不是他的对手，等我将他打个半死，你再出手补刀。”林浪对着徐颖说道。

    但仇人见面分外眼红，百鬼帛一阵颤动，徐颖强行出现在林浪身前。

    在林浪周边的警员吓了一跳，就要动手。

    “别激动别激动，自己人。”林浪赶紧打着招呼，免得发生误会。

    罗强和顾伟送了一口气，妈妈呀，S级啊，又是S级，S级是大白菜吗，到处都是。

    “汪洋，受死”出现在人前的徐颖不给其他人反应的机会，晃动着一双大长腿就向着站在坟头上的汪洋冲了过去，手上的鬼气泛着淡淡的银白光，那是徐颖长年累月吸收月华凝聚的力量。

    坟头上的汪洋周身鬼气浓郁，看不清楚他的表情，墨黑的鬼气瞬间包裹住自己，手中出现一把长剑。

    唰，只一剑就将徐颖逼了回来。

    “都说了你不是对手你还去，他杀你的时候可能实力和你现在不相伯仲，但这么多年过去了，还不长进长进？”林浪接着倒飞的徐颖埋怨道。

    汪洋转过身看着林浪“这阴子是你破的？”

    林浪有点摸不着头脑，阴子是啥玩意儿？

    “他说的是英嫂。”徐颖平复了一下翻涌的鬼气解释着。

    哦，原来是英嫂，林浪点了点头“是我抹除的，你是来找麻烦的？”

    “破坏我阴间的计划，你是嫌命长啊。”鬼气中汪洋声音中带着浓浓的怒气。

    “呵，我还正准备找你呢，破坏封印，为祸人间，残害无辜，放古代，诛你十族都不为过，我要是你，早躲得远远的了。”林浪一脸不屑。

    “竖子，找死，破我两处阴子，留不得你。”汪洋被林浪说得怒火冲天，如果不是林浪抹杀了英嫂，上有阴子引导，下有众鬼冲击，破这封印就没有那么艰难了。

    “你保护好他们，等我收拾了这家伙，你来补刀，让你报仇。”林浪向着徐颖说道，手中龙泉剑一番，起手就是破邪剑阵，向着汪洋当面杀了过去。

