    被包裹在花海当中的阿狸也是如此，她周身的荆棘和花朵都在这一刀过后被斩断，她睁开眼睛的时候，所看到的就是不断被火焰吞噬的百合花和荆棘。

    美丽的少女落到了满是灰烬的地面之上，身下的火焰也在李珂的操纵下避开了她，让她只是溅了一身的灰，而不是被火焰所灼烧。

    她不敢置信的看着李珂，不明白李珂为什么要救她，也不明白李珂为什么能够爆发出如此强大的魔法。

    “谢了，伙计。”

    李珂轻舒了一口气，火焰的剑气正在阻挠剩下的百合花靠近，所以他只有很短的时间去说服阿狸。

    因为他能够做到这种离谱的操作，全靠手中的这把艾瑞莉娅家的家传宝剑。

    这把宝剑在他决定全力作战的时候和他相互呼应了起来，不仅仅极大程度的增幅了杀伤力，更是将自己体内的魔法抽出来供他使用。

    如果不是它帮忙的话，李珂是做不到的。

    D之一族……不是，阿拉德大陆的破空拔刀斩，是要达到觉醒之后才能够使用的。

    李珂不知道觉醒的评判标准是什么，但他知道自己还没达到那个境界。

    而且单纯的来说，他也做不到游戏里那样子，一个大拔刀就将路径上的一切怪物全部干掉。

    因为他的气的强度还不够。

    有效杀伤大概是十五厘米左右，努努力能扩散个十几米出去，但是杀伤力就不要想了，在十米左右的时候，其威力就和电风扇在40°天气下的一档风速差不多了。

    有用，但有个卵用。

    所以要不是这把剑把自己的魔法力量借给了他，他想要救出阿狸还是要费点功夫的。但也因为这一击，这把剑的威力暂时下降了三成，虽然还能够烧毁这些雪百合和荆棘，但是想像之前那样子一剑烧穿亚扎卡那的脚踝，就是想多了。

    于是李珂迅速的冲了过去，在阿狸茫然和无措的目光下，将她从满是灰烬的大地上拉了起来，并且斩断了从地上喷薄而出的几条根须。

    然而，让李珂差点气笑的事情出现了。阿狸完全没有逃跑的打算，甚至还想继续留在这里。

    “你……为什么救我？让我死在这里，对大家都好……而且，我，我不知道怎么补偿你。”

    阿狸觉得自己要对对方养父的死亡负责，艾欧尼亚人的道德观念如此，也是李珂为什么觉得这里更像是印度，而是天朝的原因。

    奇葩的地方太多，让他不知道怎么说。

    李珂觉得这个场景有点眼熟，这是他最讨厌的狗血八点档的剧情，女主角在应该果断离开的时候逼逼赖赖，然后把事情搞得相当的爆炸，然后弄出一大堆狗血的事情出来。

    结果呢，最后还是欢天喜地的结局。

    所以，李珂选择速捅……通，张口就是亚撒西。

    “不直达偶怎么补偿？那你给我生孩子做补偿吧，看你胸大腿长屁股翘，给我生几个孩子就行了。”

    “诶？”

    阿狸觉得自己拿的剧本不太对，这种时候……

    是说这种话的吗？

    阿狸看着四周燃烧的花海，还有空气中闪烁的星光，以及从天降落的，不断燃烧的花朵，总感觉李珂的话和这种唯美的幻境稍微有些不搭。

    但她马上摇了摇头，觉得自己太奇怪了，怎么会在这种时候想这种事情。于是抬手就是一发狐火，将李珂没看顾到的一根荆棘烧成了灰烬。

    李珂点了点头，阿狸还知道反抗就行，年轻人行差踏错常有的事，只要知错能改，那么就还有得救。

    对方把自己在梦境当中吸死的事情，就让她生孩子来偿还吧。

    “另外说一下，阿这个姓氏比较奇怪，所以为了避免孩子以后尴尬，所以前两个男孩跟我姓，这件事上你出冰拳都没得谈。”

    “诶？”

    阿狸一脸的茫然，她只是下意识的点头，然后答应下来，但李珂到底说了什么，什么意思？

    抱歉，虽然她都听得懂，但是就是不明白。

    不明白的原因很简单。

    这时候是说这种事情的时候吗？！

    但因为各种原因，愧疚也好，莫名的好感也好，她还是不断的点头答应李珂说的话，并下意识的按照李珂说的去做。

    李珂喘了几口气，再次挥剑斩出，将面前的荆棘斩断——他并没有朝着来时候的路走，而是选择朝着花园的‘围墙’突围，避开那巨大的亚扎卡那。

    可看着近在咫尺的花园围墙，以及不断和荆棘搏斗的亚扎卡那，李珂却没忘记自己之前所下的决定。

    全都要的决定。

    于是，他扭过头，看向了迷迷糊糊的阿狸，直接问了出来。

    “很好，另外，在保证我们两人都能够安全逃离的情况下，你能背着我能够从这里逃离吗？这件事关系着我们，主要是我的生命安全，所以我想知道你的确切答案。”

    我背着你？

    人类的故事当中，不应该是你抱着我的吗？

    “可以，我能够使用魔法直接从这里跳跃出去。”

    阿狸觉得自己的头更晕了，但还是点了点头：她的魔法能够轻易的烧毁这些荆棘，至于那个亚扎卡那，虽然现在有些虚弱的自己无法击败对方，但逃走还是没问题的。

    至于力量……

    别看她细胳膊细腿的，但实际上的力量是要比李珂强的，现在的亚索都不一定能在力量上比过阿狸。

    魔法就是这么的神奇和不讲道理。

    “那就好！”

    李珂对着阿狸比了个大拇指，露出了一个微笑，还有自己带着韭菜叶的白牙。然后在阿狸茫然的目光当中，一头栽到了阿狸的怀里，整个人直接昏迷不醒。

    并且很快的，李珂的脸上就出现了痛苦面具，仿佛在被什么折磨一样。

    “…………”

    这个人类是怎么回事啦！

    尽管阿狸没有和太多人类接触的经历，但她也知道李珂这样的人类是相当的稀缺的！

    就仿佛那些珍贵的野兽和药物一样！稀少的过分啦！

    但是，就在阿狸叹气，抱起了李珂准备突围的时候，让她觉得自己是个怪物的本能发动了，她愕然的看着面露痛苦之色的李珂，脸上出现了不敢置信的神色。

    她清楚的感知到，李珂现在的记忆，变得十分的杂乱了起来！

    而且情绪相当的激动！

