    　　        凌翎发那边，已经明确表示这些自动炼丹炉没有升级空间，只能炼制中低等级的丹药。

    　　

    　　    所以，林逸必须自己解决更加高级的丹药炼制问题。

    　　

    　　    手里的低级丹药已经够用，接下来多培养一些高级炼丹师，炼制高等级丹药，整个体系就算是完整了！

    　　

    　　    为了培养高等级炼丹师，林逸开始有意增加丹道方面的授课培训。

    　　

    　　    医馆这边的教室改大了，依然是座无虚席。

    　　

    　　    这一日林逸正在讲课，教室外有个老头求见。

    　　

    　　    老头身边的小厮还没来得及说出老头的名讳，就被林逸摆手打断：“上课时间，谁来了都要等候，若是没有耐心，就请回吧，别耽误我上课。”

    　　

    　　    教室中听课的医师、炼丹师等人正听的如痴如醉，被人打扰也是不高兴的很。

    　　

    　　    他们听见林逸说话，马上跟着附和。

    　　

    　　    “没错，会长授课是何等难得，无关人等莫要打扰！”

    　　

    　　    “会长正说到精妙处，怎么就有这种讨厌的人……赶紧一边等着去！”

    　　

    　　    …………

    　　

    　　    被这么多人指责，老头顿时就有些着恼。

    　　

    　　    之前，他脸上还带着些许傲气，现在就只剩下怒气了！

    　　

    　　    偏偏他还不太好发作，因为确实是因为他影响到了授课……

    　　

    　　    他也是个尊师重道的人，再怎么不爽，也只能强自按捺怒气，站在门外等林逸。

    　　

    　　    顺便，就开始听林逸讲解丹道了。

    　　

    　　    嗯……老头的气度倒是不错！

    　　

    　　    不过他身边的小厮却没有那么好的涵养，面上忿忿不平的对老头小声嘀咕：“院长，干嘛要忍他啊？一个新进的晚辈而已，哪怕是炼丹二部的会长，也依然是晚辈，一点都不懂尊敬前辈！”

    　　

    　　    “嘘！噤声！别人在授课，确实不能打扰！”

    　　

    　　    老头竖起手指放在嘴边，吩咐了一句就不再多言，而是专心听林逸讲课。

    　　

    　　    小厮依然不忿，却也不敢再多言。

    　　

    　　    老头是扶摇炼丹学院的院长花飒，平时最讲究传道受业解惑的神圣不可侵犯。

    　　

    　　    所以林逸在上课，他再看不起林逸也愿意等！

    　　

    　　    本来，这位花院长是被人给挑拨了来找林逸的麻烦，结果话都没来得及说，就先在走廊上听起林逸的丹道课了！

    　　

    　　    “炼丹，丹火是重中之重，我们由属性之气转化而来的丹火，其实是等级最低的一种，所以很多炼丹师，终其一生都很难炼制出高等级的丹药！”

    　　

    　　    林逸倒是想说天地灵火之类的话题，可惜这里的人等级太低，估计很难理解，不如说些他们能理解的更合适。

    　　

    　　    “想要将属性之气转化而来的丹火发挥利用到极致，神识是必不可少的辅助手段！炼丹的时候，大多数炼丹师会因为无法清晰的观测炼丹炉内的情况，导致只能凭经验来估算，差错自然会大大增加，丹药的品质如何能提升上去？”

    　　

    　　    “而有了强大的神识，就可以配合丹火，随时掌控丹炉内的一切细节，根据需要改变丹火火候，如此一来，就能大大增加炼丹的成功率和良品率！”

    　　

    　　    “除此之外，神识还有更大的用处！其可以在修炼之后，转化为新的丹火——神识丹火！以此来炼制一些属性之气丹火无法炼制的丹药。所以我们炼丹师，除了炼体锻气之外，神识的淬炼也必不可少！”

    　　

    　　    “所谓神识丹火……”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    花飒眼中精光闪烁。

    　　

    　　    他本来是随便听听打发时间，等着林逸下课后好去找麻烦。

    　　

    　　    可没想到听了一会儿之后，他对林逸的丹道理论简直惊为天人！

    　　

    　　    很多新奇的观点论据充足，完全可以确定是可行的！

    　　

    　　    尤其是神识配合丹火、神识转化丹火的说法，以前无论是他，甚至他身边的炼丹师朋友，都没人想过！

    　　

    　　    这，简直是划时代的创举啊！

    　　

    　　    花飒此时完全没有了要找林逸麻烦的心思，反而对林逸由衷钦佩。

    　　

    　　    他觉得这位之前的炼丹协会荣誉会长、如今的炼丹协会二部会长，确实是实至名归，名不虚传！

    　　

    　　    比起欧阳常青……强太多了啊！

    　　

    　　    钦佩之余，花飒也和课堂上的其他人一样，听的如痴如醉。

    　　

    　　    不知不觉中时间飞逝，林逸宣布今天的宣讲到此结束的时候，化飒还满心的意犹未尽！

    　　

    　　    等教室里人走的差不多了，花飒赶紧进门走到林逸跟前，客气的拱手欠身：“司马会长你好！老夫是扶摇炼丹学院的院长花飒，今天专程来听司马会长讲课，果然是听君一席话胜读十年书！”

    　　

    　　    “会长许多新奇的观点和手法，令老夫有一种耳目一新之感！原本有不解的地方，也因此而茅塞顿开，真是受益良多，感谢！”

    　　

    　　    老头表现的相当客气，他才不会说原本是来找茬的……

    　　

    　　    反正除了身边的小厮没人知道，说是慕名而来，想必也不会穿帮。

    　　

    　　    林逸微微一怔，倒是没想到这老头是扶摇炼丹学院的院长！

    　　

    　　    现在自己的名声已经这么大了么？连扶摇炼丹学院的院长都要慕名而来了？

    　　

    　　    “原来是花院长当面，失敬失敬！之前授课之中，怠慢了！”

    　　

    　　    人家客客气气笑脸相迎，林逸也不好摆架子，客气还礼之后问道：“花院长百忙之中抽空过来，实在是我的荣幸，不知还有其他见教否？”

    　　

    　　    “不敢！司马会长在丹道一途造诣精深，老夫哪有什么资格说教，倒是反过来向司马会长请教才是真的！”

    　　

    　　    花飒继续笑着客套，两人好一番商业互吹，吹的林逸都有些不耐烦了。

    　　

    　　    这老头吃饱了撑的，没事就是过来吹捧和接受吹捧的么？

    　　

    　　    哥这么忙的人，哪有空和他唧唧歪歪的啊？

    　　

    　　    虽说伸手不打笑脸人，可继续这么浪费时间下去，林逸说不得也要不客气的下逐客令了。

    　　

    　　    花飒本来的目的是来找茬生事，临时改变主意之后，一时间也有些懵逼，想不出应该说点什么事儿显得比较正经，只能先吹着捧着。

    　　

    　　    眼看林逸眼神有些不耐了，人老成精的花院长灵机一动，计上心来：“哈哈哈，老夫和司马会长真是一见如故，对于司马会长的丹道造诣更是钦佩无比，实不相瞒，今天过来，还有一事相求！”

    　　

    　　    林逸精神一振，总算是要说正题了么？再继续吹捧下去都快犯恶心了……

    　　

    　　    {本章完}

    　　

    　　    <script&gt;chaptererror;</script&gt;

    　　  

