
　　“我想这主要是因为纽芬兰与拉布拉多省这边之前并没有发现多少文物古迹，所以本地相对应的部门在这方面准备也不足。”小卢布松船长耸了耸肩。

　　“更重要的是，这边的政府部门除了少数紧急部门以外都严格地遵循着八小时工作制，所以哪怕这处遗迹再重要对方也不会加班的。

　　“不过我还必须要说咱们的运气不错，毕竟明天是个工作日。不然的话，对方是真的能一直休息到工作日才会过来的。”

　　“好吧，希望他们明天中午能够准时到。”梁恩强忍着翻白眼的冲动对小卢布松船长说到，他对本地那些工作人员的办事效率实在是无话可说。

　　好在这些人虽然说严格遵循休假作息，但工作的时候也不至于闹出什么迟到早退的事情。

　　因此在第二天中午的12:30，梁恩他们就看见了一架水上飞机带着那些工作人员直接赶到了挖掘现场。

　　从飞机上下来的是一整支考古队，显然，对方从梁恩昨天的汇报上意识到了这处遗迹的重要性，所以今天干脆就乘坐着水上飞机赶到了这里。

　　当然了，对方敢这么直接乘飞机过来的原因也很简单，因为伯爵先生同意了将船上的那些装备交给考古队使用。而这则大大的减少了考古队所需要携带的行李数量。

　　等和考古队交割完物品之后，梁恩就打算带着范猛在周边转一转，尤其是打算仔细的搜索一下周边的海湾。

　　之所以这样做，是因为梁恩他们之前在挖掘中找到了一处房间里使用了大量明显经过加工过的木材。

　　考虑到这群维京人应该没有太大的精力和足够的时间对用于建设的房屋，所以一开始，梁恩就怀疑那些经过修整过的木材很有可能来自于某条沉没的船只。

　　而之后的检查中，梁恩更是确认了这一点，他发现那些搜集来的样本中含有大量的盐分，显然只有长时间泡在海水中的木材才会呈现出这种情况。

　　也就是说，肯定有一条或者多条船只沉没在了附近，这也就是为什么考古队接手了陆地上的科考现场之后，梁恩和范猛选择了骑着全地形车沿着海滩搜索。

　　“接下来就靠你们了。”在骑全地形车出发之前，梁恩摸出了一块随身携带的肉块切碎了喂给自己的那三只渡鸦，等它们吃饱后放飞了它们。

　　很快，这三只渡鸦展翅从梁恩的身边逆着海风起飞，接着张开翅膀沿着海岸线低空开始搜索了起来。

　　这实际上是一种碰运气的办法，因为这些被强化过渡鸦能够轻松地找出一些亮晶晶的东西，所以梁恩就寄希望于它们能够清澈的海水找到些什么了。23sk.Com

　　说实话。也就是在海边或者沙漠这种空旷的地方渡鸦们才能起到比较有效的作用。毕竟它们哪怕被强化过也仅局限于肉体凡胎，无法透过障碍物看见下方的东西。

　　很快，几只渡鸦就发现了一些东西，并通过反复俯冲标注出那些地方，可惜当梁恩兴冲冲地带着范猛过去的时候，往往发现那些闪光的东西只是一些垃圾罢了。

　　“又是一个玻璃碎片。”梁恩无奈的把一枚被大海磨成圆形的玻璃碎片装进了兜里，显然这些亮闪闪的垃圾吸引了渡鸦们，只可惜这些东西并不是梁恩想要的。

　　虽然这些渡鸦们哪怕能听从指挥，智商也被提高，但毕竟不是人类。所以才会出现这种被本能驱使看见什么亮晶晶的东西都捡回来的天性。

　　遇到这种情况，梁恩也只能抱着碰运气的想法看看自己的这群渡鸦们到底能从水里面发现什么，毕竟对于人类而言，切换渡鸦的视觉侦查周围大环境还行，找小东西并不合适。

　　好在哪怕一时半会找不到东西，周围的景色也足以让他们值回票价了。尤其是这个地方不远处还能看见星星点点飘散的冰山和偶尔浮出海面的鲸鱼。

　　“你猜猜这次是什么？”看着那几只渡鸦开始围绕着距离海岸四五十米外的一处礁石旋转飞翔的时候，范猛笑着对梁恩问道。

　　“这谁能猜得到啊。”梁恩苦笑了一下，然后看着那块被海水围绕的礁石。

　　显然，和刚才那些在岸边发现的地点不同，想要去那处礁石附近寻找的话接下来就得乘船过去了，好在船上的水手们给他们留了一条充气动力橡皮艇。

　　“你会用这玩意儿不？”上船之后，梁恩看着开始操作马达的范猛问道。“这个东西虽然简单，但也是需要受过训练才能用的。”

　　“放心，我当年在军队的训练里面就包含了操纵这种小型快艇。虽然说肯定不如那些水手操作熟练，但也算半个专业人士了。”范猛一脸的自信。

　　毕竟法国人成立外籍军团就是为了人少自己人的伤亡，所以对他们的训练可谓是尽职尽责。能从那里出来的军事素质水平都不低。

　　尤其是范猛之前服役的部队还是法国外籍军团第二伞兵团伞兵三连，本身就是以两栖作战为主，所以在这个平静的海湾中操纵橡皮艇对他而言是一种非常简单的事情。

　　很快，两个人就搭乘着橡皮艇来到了那块礁石的附近，接着为了避免礁石碰坏螺旋桨关闭了马达，并取出了船桨一点点的划到了那块礁石的旁边。

　　这块礁石对于航海者来说非常阴险，因为哪怕现在是落潮时间，整个礁石露出水面的高度不会超过20cm。也就是说如果涨潮的话很可能会整个没入水下。

　　“金子！”就在梁恩他们刚刚踏上这块只有五六平米的礁石后，范猛突然指着距离两个人只有一两米的地方低呼到。

　　顺着范猛手指的地方看过去后，梁恩发现在石缝里面有一个东西在闪着金光，看上去就如同黄金一样。

　　不过梁恩在这方面要比范猛镇定多了，因为之前他们就找到了两个类似闪着金光的东西，结果捞上来才发现是用来装饰圣诞树的那种金色塑料玩具而已。

　　但是当梁恩拍完照伸手把那个看上去只有巴掌大小的盒子从石缝中抠出来的时候，才意识到他们这次找到的并不是前几次找到的塑料，而是黄金。

　　“我们这一次找到宝贝了啊。”用手摸了一下并确定这个盒子是金属质地后，范猛立刻兴奋了起来。

　　因为海水对金属的腐蚀性极强，而古代人类能够制作出的金属中只有黄金能够做到长期被泡在大海中却不生锈。

　　“快点，快点打开看看！”看着这个盒子只是用卡扣卡上后，范猛一边打开了头上的一个摄像机录着像一边说道。“这可能会是个大发现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，144 意外的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 