    “将军，我找到解决银手的办法了！”海伦激动的声音从电话另一端传来，隔着电话线林克都能感受到小姑娘的雀跃和欣喜。

    林克站在花园里，看着和约翰对拳的银手，不由眼前一亮：“哦？说来听听~”

    海伦停顿了一下，旋即开启了业务模式。

    “破译机械先驱制造的机械臂底层代码，短时间来说难度很大。但是我想到了另一个办法！将军上次潜入机械城的时候，老鼠特工队不是从机械巨擘实验室偷出来一支机械臂嘛……我和爷爷都觉得，可以对那支机械臂进行重新编程，然后安装在银手身上，用机械臂的新程序，和他大脑里注入的程序进行对抗。当两种相悖程序共同作用的时候，或许可以抵消他的极端行为。”

    “有道理啊！”

    这个方法林克听懂了。

    用魔法对抗魔法，用程序对抗程序。

    “我让金刚鹦鹉给你把机械手臂送过去，尽快完成编程。”林克看着战作一团的约翰和银手，愈发的期待海伦的杰作了。这几天他和约翰给银手“当陪练”，都快被榨干了。这家伙的单手进攻越来越犀利，手速越来越快，约翰和林克大呼吃不消。

    林克挂断电话，抬头对坐在二楼栏杆旁边看戏的金刚鹦鹉说道：“老金~你到密室把【高瑞亚科技机械动力臂】取出来，然后给海伦送过去，她要研究一下。”

    金刚鹦鹉噌的一声跳起来，小眼睛里闪烁着八卦的光芒，身形下一秒就出现在林克面前。

    “海伦研究机械臂做啥，难道是找到解决方法了？”

    林克轻点头：“只是有一个猜想，有没有效还不清楚，但值得尝试。”

    金刚鹦鹉咧嘴笑了，现在一个独臂银手就拖的约翰和林克跟肾虚似的，这要是按上机械臂后没成功，那岂不是有乐子看了？

    “别说了，帮你分忧是应该的，我这就去~”金刚鹦鹉说完，一溜烟从林克面前消失。

    林克眉头微蹙，金刚鹦鹉这家伙居然会这么殷勤，走之前嘴角还挂着一抹怪笑，八成是准备看他出糗。

    但是估计金刚鹦鹉要失望了，海伦可是不亚于机械先驱的机械母神，即便现在没有成长到机械先驱的实力，但是以数据中心里庞大的机械资料库，加上过人的天资，成就赶超机械先驱指日可待。

    林克畅想之际，花园里的约翰赶忙喊道：“快过来换人，我喝口水休息一下。”

    林克放下手中香槟酒杯，活动了一下手腕和脖颈，关节咔嚓作响。

    开启【急行】，奔向银手，鹤形拳出手开始缠斗，同时开始嘴遁。

    “悄悄告诉你一件事，机械先驱死啦……我杀的！”

    “我不是针对谁，我只想说，机械神教……都是辣鸡！”

    “还妄图消灭世界上所有非机械生物？现在机械神教自己都没了，怎么说……”

    银手暴怒，出手快如雷霆，血肉铸就的左臂，竟然也隐隐掌握了力量爆发，震得林克肺腑生痛。

    但这几天的对练林克也并非全无收获，针对银手的单身左拳，林克也找到了相应的应对之法，利用鹤形拳狂风骤雨般的进攻压制银手发力。鹤形拳本就注重速度，加上银手只有一条手臂，面对林克如瓢泼大雨般的进攻，只能伸出手臂挡在面前被动防御。

    说白了，林克就是欺负银手只有一条胳膊。

    和击杀不同，对练需要更高超的技巧和分寸，不能放开打，就需要消耗更多的精力。

    如果放开打，林克现在有满级的【十方俱灭】，只有一条胳膊的银手还真不是他的对手。

    一个A级技能，从lv1提升到lv10，硬生生花了林克800万经验。

    但是提升的效果也是极为显著。

    ☆十方俱灭lv10（A）：林克感悟军道杀拳后独创绝技，对直径200米内的所有敌人分别造成4000点伤害，并对敌人施加‘威慑’效果，持续5分钟。每击杀一名处于‘威慑’状态的敌人，便可吸取对方的死灵之息（血怒），攻击力、移动速度、抗性提升8%，可叠加，持续10分钟（消耗：500点生命值）

    如果说以前是的【十方俱灭】是定点爆破，少量伤害。那么现在满级的十方俱灭，效果和威力堪称“核弹”。

    4000点高额伤害，直径200米超大范围。

    这要是来一发，一般30级左右的首领都能直接秒杀，当真是十方俱灭。

    而且每一层血怒的提升比，也从5%增加到8%，可谓翻天覆地的增强。

    银手本来2万血，卸掉了机械臂，现在总血量只剩下1.2万，只要林克不怕把呼啸古堡拆掉，以伤换伤还是很有机会拿下银手的。

    但是现在只能压制，不能下死手，那难度可就高了。

    林克精力即将耗竭，双手抵住银手的反击，约翰倏地出现在身后，一记手刀砍在银手脖颈处。

    噗通~

    随着银手翻白眼倒地，约翰和林克同时长吁一口气。

    今天的任务终于完成了。

    每天和银手对练，这就好像家里养了一条哈士奇，每天必须带出去溜溜，不溜的话精力旺盛容易拆家。

    “海伦想到了解决办法，用之前我们从机械城拿出来的机械臂，重新编写一个和《肃清协议》对冲的程序相互抵消，如果程序效果刚好平衡，那么银手就能恢复正常。如果稍微有一点偏差，可能会有行为紊乱的风险，但肯定也比现在极具攻击性要强。”

    约翰认同地点了点头：“希望海伦可以尽快做出来，再怎么样也比现在好。”

    这段日子，约翰似乎回到了没有玛莎的时光。短短几天时间，胡子邋遢，头发散乱，就连之前被爱情滋润的脸颊和目光，也都宛如枯萎的玫瑰花，肉眼可见的干瘪。要是再这么熬下去，银手没正常，他先崩溃了。

    不过好在海伦给力，一天时间就为高瑞亚科技机械动力臂重新做好了编程。

    此时，一众人都集中在地下研究中心。

    金刚鹦鹉率先感叹道：“一天时间就弄好了，海伦你这也太快了吧？”

    海伦琼鼻轻哼，傲娇道：“那可不，我可是熬了个夜才编写完成的。而且还运行测试了一下，和《肃清协议》完美冲突，效果喜人~”

    金刚鹦鹉挠了挠肥呼呼的肚皮，听海伦这意思，这一波是稳了，那就没好戏看了，脸上不由露出失望表情。

    约翰走上前，已经准备好手刀，问道：“整个安装过程需要多久，我先给银手来一发，避免他中途醒来反抗。”

    海伦摆摆手，已经颇有负责人的气质：“不用，这个高瑞亚科技机械动力臂，神经连接处是在手臂部分，通过电信号反馈到脊椎，再到大脑。不像拆下来的那个，神经中枢还带芯片，还需要手术支持。这个只用安装到位，机械臂的神经模拟会自动释放神经电信号，引导神经组织进行连接。整个过程大概十分钟。”

    无菌环境手术室，海伦双手端着消过毒的机械臂走过来。

    这条机械臂，和机械先驱特意为银手打造的机械臂略有不同。

    这条机械臂是机械先驱以前为自己打造的一副，后来在整体更换身体材料，打造一体化合金躯体后，机械臂就被当做以前功勋的证明，被摆上了实验室的收藏台。后来在潜入机械城的时候，被老鼠特工队给偷出来一条，另外一条则是造成机械巨擘爆炸毁坏的元凶。

    现在这条昔年机械先驱用过的高端机械臂，被重新注入程序后，即将作为替代品安装在银手的胳膊上。

    机械臂上的金属片间隙略宽，如果说新款类似银色龙鳞，那么老款更多的就带有一种机械风，空隙略宽，每一片合金装甲宽度有四指左右。从机械臂的造型，也能看出机械神教科技进步的速度，合金装甲片宽度越高，其中的驱动关节数量也就越少，角度扭动就会有阻碍。

    所以，在有限的空间内集成更多的驱动关节数量，让角度可以和正常人类一样运转，甚至超越人类，这就是机械先驱的野心。

    整个过程先由外科医生，将银手手臂处的结痂、烂肉清理干净，随后涂抹上刺激神经末梢的药水，之后才是机械臂接入过程。

    机械臂通电后，海伦在电脑前进行遥感操作。机械臂自带有接入程序，一切有条不紊的进行，很快便能看见亲和金属和血肉密切“融为一体”。

    相比于安装过程，最开始的外科手术部分反倒看起来更复杂一点。

    林克和约翰来到海伦身后，电脑屏幕上各项数据指标接入成功，出现数据。

    海伦注意到两位大佬过来，开口解释道：“现在显示手术非常成功，各个神经信号已经依次开始接入，现在接入比已经到了78%，很快就可以全部连通。”

    电脑屏幕上是机械臂的横切面模拟图，而在横切面里是一个个圆形小球，每一个小球都代表一条重要的神经连接，只有全部神经连接正常，才能发挥出机械臂的全部功效。

    当屏幕上的圆形小球从红色转为绿色后，神经连接全部成功。

    海伦兴奋地搓手手，自言自语道：“接下来，就是最关键的部分，程序对冲了。”

    海伦按下启动键，机械臂重新编译的底层代码开始运行，通过机械臂和神经元的连接处，以电信号不断刺激大脑。

    躺在病床上的银手，身体仿佛电击，猛颤了一下。

    动静和幅度之大，把林克和约翰吓了一跳。

    接下来，抽动富有节奏般，连续不断。

    本来觉得没什么好戏看的金刚鹦鹉，扒拉在手术室外的透明玻璃上，看着抽搐的银手眉飞色舞。

    自己期待的好戏，如期上演啦？

    林克看着银手的反应有些慌，问道：“海伦啊，你写的和《肃清协议》对冲的底层程序，内容是什么啊……”

    海伦美滋滋，有点邀功似的说道：“我是按照《肃清协议》一条一条反驳，肃清协议说要杀光所有非机械体，我就写要平和对待世间万物。肃清协议说以机械先驱为元首，我就写了以将军马首是瞻。肃清协议说只有机械才是美学象征，我就写了世界万物各有其美，无高低贵贱之分……我把这个协议，称之为《美好世界法则》。”

    林克听了海伦的答案，战术挠头。

    感觉哪里不太对劲。

    但好像也没啥问题嗷！

    约翰盯着抖动的银手，总有种眼下的灾苦是自己承受的感觉，忍不住问道：“程序对冲大概多久结束？”

    海伦看着注入进度条，估算了一下：“还有1分38秒。《肃清协议》并不长，一条一条注入进去就好了，形成反射神经后就OK啦~”

    时间滴答滴答，在林克和约翰而言，每一秒都度日如年，生怕什么环节突然出问题。

    随着海伦的《美好世界法则》注入完毕，银手也不抖了，一切恢复正常。

    “好了，大功告成，现在只等银手苏醒看看效果！”海伦激动地说道。

    撤去了所有麻醉效果，银手传奇级的体质很快得以苏醒。

    睁眼的一瞬间，凶光毕现。

    林克和约翰心头一紧。

    还不等两人行动，银手的杀气收敛，眼神迷茫，似乎遇到了什么难题。

    林克和约翰相视一眼：“成了？”

    片刻后，银手从病床上翻起，抬起新安装的机械臂抵在额头。虽是短发，但依旧带着桀骜不驯的气质，张开双臂放声道：“我，是太阳！我要追寻光、热还有真理！”

    众人大跌眼镜，这画风似乎有些……不对。

    林克和约翰的眼神齐齐聚焦到海伦身上，希望这位负责人给个说法。

    海伦也懵了，脑袋上的呆毛都给吓了起来。

    “等、等啊，我查看一下，按理说不应该出现这种情况啊……”海伦说话都有点结巴，双手飞快在电脑设备上调取银手的各项资料查看。

    而另一边，银手穿着病服，站在病床上，慷慨激扬仿佛演讲。

    “伟大艺术家只从他自己的经验中挖掘真理，所以我要走出去，亲自去发现！”

    “我，银手，大艺术家！”

