    虽然从结婚到现在，他一次也没接到过。

    北冥夜煊看了眼屏幕，上面只有一句话——

    顾煜城看上你老婆了！

    男人邪异的眸光顿时沉了下来，现场本就紧绷的气氛，顿时绷的更紧了。

    底下坐了一圈的下属，瞬间提心吊胆起来。

    跟了这么爷这么久，他们还从来没有见他露出过这样的表情。

    不，或者说北冥夜煊从来都是没有表情的，他的面部表情十分浪费他的美貌与气势。

    尤其是此刻，男人周身阴冷的气场，是自他掌权以来，从来没有出现过的。

    难道哪里发生了什么了不得的大事了？

    就连一向喜行不怒于色的这位爷，都露出了这样冰冷的眼神？

    所有人都下意识地端正了表情，等着他发号施令。

    但等了许久，却是什么都没有等到，北冥夜煊只是盯着手机，一句话都不说。

    但周围的气氛，却显得更加紧绷。

    许久，北冥夜煊忽然发出一声冷笑，冷白的手指敲了下眉眼，眼中浮现出一抹阴冷的暗色。

    没有人能跟他抢女人！

    北冥夜煊站了起来，随手捞起搭在椅子上的风衣，干脆利落地套在身上，抬步走了出去。

    剩下办公室里的人，面面相觑，都有些摸不着头脑。

    这什么情况？！

    一年三百六十五天，可从来没见过这位爷迟到早退，或者翘班的，今天却忽然这么反常……为何？

    ……

    英皇。

    娱乐部。

    云倾坐在躺椅上，单手撑着下巴，看着云娆跟人对戏。

    云娆因为心理疾病的原因，反应总是慢半天，但她在很努力地克服这个问题。

    那张洁白漂亮的小脸，空洞死寂的眼睛，努力想要做的更好的样子，看的跟她对戏的演员分外不忍，都安慰着让她慢一点。

    云倾既没有阻止，也没有安慰，只是盯着看。

    程导走了过来，“你感觉怎么样？”

    过了片刻，云倾才缓缓地点了下头，“火候够了。”

    云娆这个状态，虽然令人担心，但在云倾看来，赶在定下开拍的日期之前，云娆一定能克服语言障碍这一关。

    她最严重的，依旧是心理疾病。

    这是急不来的东西。

    程导点了点头，“我也觉得差不多了，剧组过两天，可能就要出发前往拍摄地了，倾倾丫头，你得做好吃苦头的准备了。”

    云倾挑剔又娇贵，这也不是什么秘密。

    但这部剧是她的心血，如今万事俱备，就等着开拍了，她作为总导演，自然不会临阵脱逃。

    身为总导演，严格算起来，也不用吃太大的苦头，但那里的条件，跟云城定然是没法比的。

    云倾这娇贵纤细怕吃苦的性子，所有人都在担心，她能不能受得了。

    云倾淡淡一笑，“我没有问题。”

    尸山血海的战场，她都经历过了，还有什么地方，是她适应不了的？

    只是想着要离开云城，离开北冥夜煊——

    云倾细白的手指按了按额头，压下心底那一丝异样的情愫，她刚要说话，桌子上的手机忽然震动起来。

    云倾看了眼，北冥夜煊打来的电话。

    她洁白的小脸上，不自觉地露出笑容，按下了接通建，“怎么了？”

    还没到吃午饭的时间，按理说，北冥夜煊应该不会给她打电话。

    北冥夜煊低沉悦耳的声音，透过电话，传入她的耳朵里，“午餐地点有些远，我现在来接你。”

    云倾错楞，这是不打算回城堡吃了？

    她想了一下，下午的行程就是留在剧组，时间很充足，就答应下来，“好，我去找——”

    “心理医生说，等会儿要给云娆检查身体，堇色会照顾她。”

    云倾话语又顿住了。

    这意思，只有她们两个去吃饭？

    云倾想到云娆的身体，没挑出问题，莞尔一笑，“稍等，我跟云娆说一声。”

    “好。”

    云倾挂掉电话，站起来，朝着云娆走了过去。

    见她走过去，所有人都自发自动地收起了剧本，走开了一些。

    云倾走到云娆身边，抬手按住孩子纤细的肩膀，“中午会有医生来给你检查身体，唐哥哥会陪你吃饭，吃完饭就去午睡，好不好？”

    这明显是中午不会跟她一起吃午饭的意思。

    云娆乌黑的眼睛闪了闪，点头，“好。”

    云倾救了她，照顾她，保护她，让她觉得安心，但她不能永远粘着她，依附她。

    在云娆看来，云倾也只是个比她只大了几岁的女孩子而已。

    同样需要保护。

    云倾摸了摸她的脸，“真乖。”

    说定了之后，云倾拿着东西，在猫儿的护送下，走出了英皇。

    北冥夜煊的车就在路边。

    云倾刚走过去，车门就被一只修长的手打开了。

    云倾上了副驾驶座，看着男人，笑，“今天是要去吃特色菜吗？”

    毕竟城堡里的厨子，厨艺已经算是顶尖，除了药膳之外，云倾吃什么都觉得好。

    有这么好的先决条件，北冥夜煊还要专门带着她出去吃，在云倾想来，那定然是十分有意义的东西。

    北冥夜煊盯着她漂亮又慵懒的小脸看了会儿，目光很深，恨不得是想将她深深地刻在眼睛里。

    过了片刻，薄唇微微一勾，轻轻地“嗯”了一声。

    他跟往常一样，亲自靠过来，帮云倾系好了安全带，然后一打方向盘，车子离开了英皇大门。

    顶楼落地窗前，唐堇色看着北冥夜煊带走了云倾，笑了笑，“总算开窍了一点。”

    知道主动带小姑娘出去吃饭，这对于北冥夜煊来说，已经算是个很大的进步了。

    毕竟这位爷，从小就没有女孩子需要呵护的概念。

    唐堇色正想着，身后桌子上的手机忽然响了起来，他缓步走过来，一看那个号码，怔了下。

    几秒钟后，唐堇色按下了接听键。

    电话里传出一个温柔优雅的声音，“堇色，夜煊最近是不是……发生了什么特殊的事情？”

    唐堇色笑，“夫人，您是不是听到了什么？”

    “我是听到了一点儿东西，”美妙的声音，多出一丝愁绪，“最重要是，管家打电话跟我说，夜煊想我了，我有点受到了惊吓……”

