    从头到尾卓越都是坐在那听着苏慕婉与郑明杰之间的对话，他一句话都没有说，他没办法说话，也根本就插不进话，只能听着，其实心里也很不是滋味。

    他并不是傻，从郑明杰与苏慕婉的对话中他大致能够明白是什么事，他也记起了苏慕婉前些天跟她提起过的那个从英国留学回来的一个青梅竹马的哥哥，很显然，这个青梅竹马的哥哥就是目前这个叫郑明杰的男人了。卓越并不傻，虽然郑明杰什么都没说过，不过从郑明杰的眼神以及对苏慕婉的态度就能看得出来，他心里是爱着苏慕婉的。所以，实际上卓越坐在那心里很不是滋味。

    “那就这么说定了，我和卓越都非常的感激你。”苏慕婉拉了一下卓越然后对郑明杰说道。

    卓越没办法，对着郑明杰再次尴尬地笑了笑，终究是没有把那个谢谢两个字给说出来。

    “不用客气，我早就说过了，从小到大，只要是你让我帮的事，不管是什么事，是对是错，我都从来没有拒绝过。既然是这样，那今天怎么安排？叔叔阿姨可是说好了，中午是一起回去吃中饭的，这个掩护我可不怎么好帮你打了呀。”

    “我……卓越，你今天下午有空吗？我们去看电影好不好？”苏慕婉非常高兴地拉过卓越问道。

    “我还要上班，没有时间。”卓越摇了摇头。

    “你们这也真是的，哪有这放假的时候还上班呀，你……不能请假吗？”苏慕婉嘟着嘴不满地道。

    “不能，公司里的人都不在，就我一个人，我不能离开，我要离开就没人负责了。”卓越摇着头道。

    “真烦，那好吧，那我们就回去吃中饭吧。”苏慕婉最后无奈地道。

    郑明杰看了看手上的手表，然后说道：“已经十一点多了，我们回去吧，不然等下该有电话打过来催了。”

    “好吧，卓越，你下午真的没时间？”苏慕婉再次问道。

    “没有，我要上班，我这个工作是没有假的，越是放假就越忙。”卓越再次摇头。

    “那……那好吧，那明杰哥，我们就先回去吧。我们走吧，你不回商场吗？我们车子也停在那，我们一起过去吧？”苏慕婉说道。

    “不了，我这咖啡还没怎么喝，你们先走吧，我在这坐一下再过去。”卓越又摇头着。

    “好吧，那我就先回去了，我明天再来找你吧，你明天有时间吗？”

    “明天是七号，我还是要上班。”

    “真烦，那等你哪天不忙了我再来找你，我先回去了，你一定记得要给我打电话，听到了吗？”苏慕婉再次瘪嘴表示着不满。

    “好的。”郑明杰在这，卓越也不好说什么，只是点头说道。

    “那卓先生，我就先走了，下次有机会咱们再见。”郑明杰站了起来对卓越伸出了手。

    卓越也站了起来，与郑明杰握了握手，说道：“好的，再见。”

    “我走了，卓越，我会想你的，你也要想我。”苏慕婉依依不舍地说道，然后才转身与郑明杰往外走。

    “郑先生，等一下。”卓越忽然喊着郑明杰。

    “卓先生还有什么事吗？”

    “不用叫我卓先生，你与慕婉一样，叫我卓越就行。其实，我并不是什么这家商城的负责人，慕婉是在给我脸上抹金，我其实只是这家公司一个普通的员工，最普通的员工，属于打工的。”卓越认真地道。

    “啊……哦，这样啊，挺好的，干什么工作其实无所谓，只要是你与慕婉是真心相爱的就行了，对不对？还有什么事吗？没有了我们就先告辞了。”郑明杰愣了愣，然后依旧是微笑地道。

    “没有了，再见。”卓越摇头。

    “那再见。慕婉，我们走吧，你确定你不用买衣服吗？”郑明杰转过身去一边往外走一边对苏慕婉说道。

    “不买，你上次从英国给我寄回来的那套衣服我都还没穿过呢……”

    随后郑明杰与苏慕婉两个人走开，卓越也听不到两人说话了。

    卓越坐在那，再次喝了一口这加了糖之后分不清是甜还是苦的咖啡，心里很不是滋味，他也说不清自己心里到底是什么感觉，酸甜苦辣咸，什么味道都有，但是却也什么味道都不是，总之就是觉得心里很不舒服，感觉自己心里被什么东西给堵住了一样，难受。

    卓越坐在那，习惯性地从兜里掏出了一根烟出来准备抽，但是一看，这里是咖啡馆，也就把烟给收了起来。看了看，喊道：“服务员。”

    他自认是个土包子，所以喊不出“aiter”这么高雅的词来。

    “结一下账，多少钱？”卓越一边掏钱包一边问道。

    “您好先生，您这桌的咖啡前面那位先生已经结过账了。”

    听到这，卓越心里没来由的一股火气，说道：“我喝的咖啡为什么要他付钱？为什么要收他的钱？我虽然没钱难道一杯咖啡都喝不起吗？多少钱？我的这杯。”

    “先生，我这……”

    “告诉我，我这杯多少钱，我的我自己付，他替我付的这杯咖啡的钱就当做是你的小费了。”卓越一肚子火气。

    “一百五十八”服务员无奈地说道，不过听说有小费，心里也很高兴。

    “你们抢银行啊，一杯这么东西这么贵？一百五十八是吧，行，还有，那位小姐的咖啡多少钱？”

    “一百八十八。”服务员再次说道。

    “好，这是三百五十块钱，是我与这位小姐的咖啡钱，他给我们付的钱算作你的小费，我和这位小姐的咖啡钱是我付的，赶紧，给我找四块钱。”卓越对服务员说道。

    “啊？”服务员瞪大了眼睛看着卓越，他实在没想到，硬是要多付一次价值三百多咖啡钱的卓越最后竟然连四块钱都要，在这种西式咖啡厅，一般都会把找零的钱给服务员当小费。

    “怎么了？我算错了啊？一百五十八加上一百八十八不是三百四十六吗？我给你三百五，难道不应该找我四块吗？”卓越气势汹汹地说道。

    “哦，好，您稍等，我给你找零。”服务员乖乖地跑到收银台那了四张一块的给了卓越，卓越拿着四块钱零钱走出了咖啡厅。

    走出了咖啡厅，卓越点了一根烟，抽了一口烟被风一吹，整个人清醒了不少，想起自己刚刚那些事，忽然觉得自己自己刚刚真特么的傻逼，简直就是一二百五，自己以穷鬼竟然还在那装大佬跟钱过不去，而且，人家郑明杰从头到尾就没对自己做过什么说过什么，自己跟他都哪门子气？卓越忽然觉得自己今天陷入了魔咒，变成了一个彻彻底底的二百五了。

    “靠，真他娘的有病，三百多块，干啥不好，便宜了里面那小子了。”卓越一边骂着一边回了商场里面。

    卓越这一天心情都不好，可以说非常的郁闷，他自己也说不清自己心情为什么不好，总之今天郑明杰与苏慕婉在自己面前出现了一番之后他的心情一下子就降到了冰点了。总是气不顺，见谁都觉得不顺眼，可怜的那两个坚守在工作岗位上的下属了，不明不白的被平时一团和气和蔼可亲的卓越给骂了好几顿，委屈的要死。

    卓越心不在焉地坚持到了下午快下班的时候，由于没有了活动，所以他也就不必坚持到晚上九点商场停业才下班，四点多快五点的时候卓越就提着自己的包下班了，就像他说的那样，现在的他就是这个商场的老大，几点上班几点下班他说了算，没人管，即使他今天愿意来这里上班都是完全处于他的责任心，其实他完全可以不用来上班的，因为商场里面有员工在盯守着，只是卓越不放心硬要亲自过来坐镇。

