    随着门轻轻关上，房子里只剩男人一个，他才慢慢勾唇笑起来，镜片后温雅的眼睛眯起，瞬间折射出慵懒意味。

    他随手摘掉眼镜，回到客厅。

    男人漂亮而冷硬的容貌，去掉彬彬有礼的眼镜后，显得凌乱和慵懒许多，美貌显出了一丝惊艳的攻击性。

    他随手收起桌上的饮料罐，正准备丢进垃圾桶，但拿起来还有些分量，似乎并没有喝完。江晏眯起眸，递到自己唇边，面色平淡地仰头，性感喉结微微滚动之间，冰凉的饮料滋味香甜。

    喝完后，修长手指才漫不经心地一抛，把易拉罐准确扔进垃圾桶。

    他扯松领带，回到自己的卧室。

    ……

    喻楚第二天来敲门的时候，还带了一个人，是原主的小助理。

    原主虽然黑料多，但目前没有毁灭性的吸毒实锤，潜规则和其他传闻都没有证据，因此只是黑的人多。

    说红，还是比较红的。

    只不过江医生似乎并不知道她。

    喻楚猜他从来没有看过娱乐节目。

    原主的助理是个大男孩。

    喻楚本来不太想带，但是她的行李也挺多的，所以多余的劳动力不用白不用，她便懒洋洋地让小助理搬东西。

    江晏开门后，温和而优雅的眸光，几乎一瞬间落在了小助理身上。

    他笑了笑，“你们好。”

    小助理也看了他好几眼，随后才听喻楚的指挥，把东西搬了进去。

    江医生站在门前，眸光移向女孩，温软问：“他是你的……”

    “助理。”喻楚随口道。

    江晏微微挑了下眉，似乎诧异她还有助理。毕竟她在他面前，一直都是浓浓的不良少女风，似乎没有职业。

    但他也没有多问，微笑着把她带进去，顺手拿了罐饮料给她。

    小助理忙进忙出地搬行李，江医生也礼貌地递过去一罐饮料。

    满头大汗的男孩接过道谢。

    面对江晏，他不自觉地有点紧张。

    对方作为医生，气质本来就清冷疏朗，文质彬彬的镜片后，温和眸光中总带着一丝冷淡，给人十足的压迫感。

    小助理喝了一口饮料，顿时酸得整个五官挤在了一起，牙都疼了。

    他表情扭曲地抬头看向江医生，对方却温温一笑，似是关心地道：“这是运动饮料，补充能量的，冰冻后也可以解渴。不喜欢的话，给你换一种？”

    小助理原本喝得很痛苦，但听到这句话，自然不会怀疑对方的用心。

    况且他听楚楚姐说了，这是医生，有些没听说过的运动饮料也很正常。

    况且，对方虽然温文尔雅，但镜片后漂亮的眼睛，却总让人觉得疏离。

    莫名不敢惹。

    他连忙摇头示意不麻烦，随即苦着脸拿饮料，又小心翼翼地喝了一口。

    卧槽这酸味……

    小助理苦兮兮地挤着脸。

    江晏对他温和一笑，随即才慢条斯理地离开，表情依旧云淡风轻。

    他走到另一间房，靠在门边盯住女孩忙碌收拾的背影，漂亮的眸子晦暗不明，半晌，才轻轻抿了口手中的茶。

    眸子却愉悦地眯了起来。

