    本以为是五两或者十两的银票，那已经是极好的了。

    没想到，竟然是一百两！

    而且八张银票，都是一百两，那就是八百两！

    另一个太监也凑了上来，瞧着一沓子一百两的银票，惊讶的掩口，“真的假的？这位长生公子这么有钱吗？”

    “莫不是太子给的？”太监小声疑道。

    “有可能，赶紧分一分。”另一个太监催促道。

    当即每人一张，算是发了一笔不小的财。

    长生把书都摆上了书架，除了他写在书单上的，还有一部分不是。应是太子让人放进来的，选得都是于科举考试有用的书，正好适用。

    看样子他可以在这里呆上一段时间了。

    而寐寐那边，齐峥不在，他也放心让她一个人做事。否则有一个居心叵测的人在她身边，他也难以安心。

    三年，只要她再等他三年，无论功名，还是他的年龄，都将能争上一争。

    孟寐坐在马车里，一阵阵鼻腔发痒，忙从袖子里取出帕子，以防万一。不过最后也只是酸了酸，那股劲儿就过去了。

    “东家，红馆到了。”周管事把车凳放在了车辕下。

    孟寐摸了摸鼻子，然后披上银狐披风，出了车厢。

    精巧构造的飞檐红柱，镂刻梅兰竹菊傲幽淡逸的四朱门，还有名贵的沉木匾额，上写二字苍劲有力——红馆。

    “有点儿意思。”孟寐瞧着红馆的门，唇角勾起一抹兴味。

    周管事道：“东家，您瞧门内，有不少人正在作诗呢。”

    孟寐顺着周管事所指看去，确实如此，那些人个个都紧皱着眉头，苦思冥想。

    “周管事，你先去停马车吧，我且进去看看。”

    “好嘞东家，如果做不出诗词来，也别勉强，咱可以找人写推荐信。”

    “嗯，我知道。”孟寐说着话就朝红馆的门走去。

    周管事则去停马车，只是边走边朝孟寐的方向瞧，暗道：不会出什么事吧。

    “姑娘留步，可有红馆的玉牌。”一名伙计从门内出来，拦住了欲要进门的孟寐。因红馆内亦不乏才女，所以伙计并没有奇怪孟寐的到来。

    “玉牌？”孟寐问道：“什么玉牌？”她怎么没听周管事说起。但随即想起周管事也没有来过红馆，不甚清楚这里的事也正常。

    伙计回道：“玉牌是红馆客人的身份牌，持玉牌才能进红馆，否则需要有举荐信。”

    “如果没有玉牌，也没有举荐信呢？”

    伙计上下打量孟寐，见其衣着不俗，特别是那件银狐披风，少说也要百两银子，继续道：“如果两样都没有，需要现场赋诗一首。这里是文人墨客才能进的会馆，白丁不可入。”

    可她就是白丁啊！孟寐心里腹诽，面上客气笑道：“好，我作诗。”

    “姑娘请进里面抽题签。”伙计引着孟寐进门。

    孟寐的出现，还是引起了一些人注意的，不过也只是一扫而过，实是孟寐也不是什么绝色佳人，就算衣着鲜亮不俗，对于文人来说，他们自视清高，更看重的是一个人的才策博学，反而轻贱铜臭，越是穿的华丽，越有可能被瞧不上，被认为是附庸风雅的俗人。

