
实际上，以龙玄的修为，融合一两团这种黏糊糊的软体肉瘤邪物并不难。困难的是，这里足足五六团！

不过幸运的是，它们刚才已经被龙傲天虐得快处于重伤濒死状态了。对于生灵的腐蚀性和侵染强度变弱了很多……

“如果舍弃肉身，完全以魂魄灵体的形态存在。我或许能够获得无限漫长的寿命！说不定更有机会，想办法复活我心爱的天儿啊。”

龙玄心头火热，激动无比。盯着正在逃跑的那些闇界低级邪物，疯狂大吼，加速前进。

然后施展法术，以直接身体为圆心出现巨大的吸力，将四面八方的东西都给吸了过去——当然包括那几团黏糊糊的黑色肉瘤状邪物……

啪叽、啪叽、啪叽！

像是一团团泥巴被狠狠扔到墙壁上撞击发出的声音。它们都被吸力拉扯着附着到了龙玄的身体上。

这一下子，根本不需要龙玄再有什么动作。这些神秘而诡异的邪物，就开始自行疯狂侵蚀和寄生他的身体。

“来吧来吧！”

龙玄丝毫不畏惧。忍受着肉身被寄生和侵蚀的痛苦，自己反过来运用强大的法术强行控制着着这些黑色邪物。操纵它们、利用它们，不断的疯狂强化自己的精神和魂魄……

最后，他舍弃了自己的肉身，抽离出魂魄。把这些黑色肉瘤的闇之力也一同带了出来，变成了灵体状态。

接着，龙玄又花了很长一段时间来习惯这种魂魄灵体跟闇之力共生的状态。差不多已经能够做到自由的收放自如时，他心中才欣喜万分：“我成功了！”

从丑陋不堪的模样，恢复成了英俊的中年男子。重新回到了放在不远处的龙傲天尸体身旁……

龙傲天这般的强者，即使身受重创而死，肉身也不会进一步的朽坏。毕竟修为境界达到她这样的层次，即使在两千多年前的汉代，也是凤毛麟角的存在。强大无匹！肉身称之为“圣体”绝不为过。

龙玄看着自己心上人，目光充满了温柔的忧伤，思索着。

“我想起来了！我南海龙宫之所以会在此地修建洞府，据说是因为上方的龙洞会诞生一种强大的宝物，称之为龙核。是海洋的馈赠！这种宝物，有很强的力量。或许……能让天儿的肉身恢复正常也说不定？”

他突然激动起来。

赶紧抱起龙傲天，向她生前的寝宫——苍蓝傲宫，飞了过去。作为龙宫高层，又是宫主私下里的秘密道侣。龙玄自然知道南海龙宫许多的秘密。

珍贵的龙核……就藏在苍蓝傲宫的中心位置下方！

他运用法力，强行将龙核从宫殿地下摄取了出来。利用龙核的力量，缓缓滋养龙傲天的肉身……

龙核如果放入修炼者的肉身之中，那强大的力量会侵蚀、让其身体龟裂。那是因为龙核力量太强，而且没有魂魄操纵，无法以法力进行力量是疏导。但若仅仅只是让龙核散发的力量隔空温养，就百利而无一弊了！

所以，龙核只是悬浮在龙傲天背后三尺，不断的用力量温养、修复她的身体……

龙玄通过计算，发现这需要一个极为漫长的时间！起码要整整两千三百年左右。他也暗自庆幸自己的选择——否则的话，作为一个正常人，根本不可能等待这么久。

最后，他还运用法力在龙核和龙傲天外面包裹了一层岩石，变成一个空心的大石球。而石头被龙核不断影响，就会慢慢长出龙魄藻来……

龙魄藻反过来，也会对修炼者的魂魄有良好的恢复作用——虽然龙傲天已经魂飞魄散了，但龙玄还是做了完全的准备。

做完这些之后，他就开始耐心的等待。

在这之后千百年的漫长岁月中，孤独、寂寞……始终伴随着龙玄。但是只要想到自己的心上人，他就觉得什么都可以忍受！

而且因为当初事发突然，整个南海龙宫仓促撤离，还遗留了许多的宗派典籍、宝物等。几乎拥有无限寿命的龙玄有很多时间，慢慢研究。

也是因为天意，他居然在南海龙宫之前的某个关押宗派弟子的囚牢里面，发现了一个诡异的法术！

南海龙宫的囚牢里有强大的阵法，会死死压制被关押之人的法力，变得和普通人一样手无缚鸡之力。所以看样子应该是某个注定出不去的死囚，用指甲刻在墙壁上的。

因为龙玄看到第一句就是：吾被判终身监禁，想必无法再见天日。但偶然自创一个神奇法术，无法施行，留待有缘人吧……

他越往下看，越是激动！

这个法术非常惊人，居然是阐述了如何以自己的魂魄去逆向融合进阵法之中，从而获得阵法的控制权！

这非常的惊人！

从科学角度来解释，这就相当于把人脑和电脑结合起来啊。觉得会瞬间拥有远超自身的力量！

当初这个死囚，应该是想用这种方式来控制龙宫囚牢里的阵法。但苦于法力已经被全面压制，空有创意和理论，却根本没法实践。又不愿意自己的逆天创意失传，就刻印在了死牢的墙角处……

没想到，居然被龙玄发现了！

他可以说是欣喜若狂——若是能够以自己的魂魄融合南海龙宫的阵法。从某种意义上来说，就相当于是自己变成了阵灵了！如此一来，完美的操纵大阵，实力超凡。

于是，龙玄便按照那囚牢墙壁上描述的方法，开始不断的尝试……

说起来简单，做起来难。世间之事，大抵如此。

龙玄不断尝试了几百年，又加入了一些自己的理解，不断修正，但还是无法成功。但他并不气馁，终于在过去一千年之后，成功的将自己魂魄融入到苍蓝傲宫之中，成为了阵灵一般！

这让他欣喜若狂——因为这不但让他更加强大、几乎可以说是不死不灭的同时，还能更快捷的获取很多当初自己是亲卫队长时无权限知晓的秘密。从而用种种办法，加速龙傲天肉身的修复速度。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9260337"  chaptername="第1551章  真相大白、龙玄的计划">加入书签</a>
</div>
