    俞晚晚察觉到有人凑近后，顿时抬起头，狭长的眸子边缘因为刚哭过有些红肿，眼神里还留存着些感激。

    陈飞羽不由分说的把她的行李提了过来，随后牵住她的左手道：“走吧，我带你去保安室查一下监控。”

    小姑娘顿时傻眼的看着一脸自然的陈飞羽，脸颊染上了一团深深的粉晕，被炙热大手包裹住的手心上传来深深的异样感，有些酥麻的让她整只手都发软。

    她下意识的想把白皙小手抽出来，但陈飞羽牵的很紧实，任她怎么挣扎都没用，原本清澈的眸子里逐渐盈起了羞愤，竟是就这么被他当众拉到了保安室。

    停下脚步后，俞晚晚娇躯僵硬的站着，不停的用右手摸摸自己左手。

    陈飞羽看着她明知故问道：“怎么了？”

    他一问，俞晚晚本来已经敛起的眼泪又盈在了狭长的眸子里，哭丧着小脸委屈的细声道：“你、你耍流氓...”

    陈飞羽的脸上被阳光刺的分明，他望着俞晚晚这可爱的反应直笑。

    赵媛媛就已经够保守了，没想到俞晚晚更胜一筹，2006年家教稍严的女孩子大多都有个保守的性子。

    他恍惚中有些不真实感，似乎十五年后那堕落和放纵的年代才是他应该真实存在的。

    俞晚晚无法理解这个人怎么又好又坏的，刚刚还毫不犹豫的帮了自己，现在又欺负人，看着自己含泪委屈的样子过分的笑。

    陈飞羽敛起笑容，朝俞晚晚逗弄道：“你要对我凶一点，我就不敢对你耍流氓了，要不要试试？”

    俞晚晚一只小手摸着自己另一只纤细白皙的手臂，呆呆的不敢支声，这软软的性子自然是硬不起来的。

    陈飞羽也只是逗逗她，直接将领着她进了保安室。

    冯建华顿时迎了上来，笑道：“你们是今年的新生吧，有什么事吗？”

    陈飞羽笑了笑，不露声色的朝冯建华道：“我身边这个女生学费被扒手偷了，想查一下监控可以吗？”

    “被扒手偷了？”冯建华诧异的看了俞晚晚一眼道，“先不急查监控，能说说被偷的钱有什么特征吗，比如说捆的橡皮筋，或者夹着纸条之类的。”

    “你说吧。”陈飞羽朝俞晚晚道。

    俞晚晚有些社恐的退了一步，但随之又坚强的往前，拿出彩色的条纹塑料袋，小声道：“装在这样的袋子里。”

    冯建华看了几秒，惊讶道：“你确定？”

    俞晚晚轻“嗯”了一声。

    “巧了！刚好我们抓了一个小偷，刚送进警局，学费包着的塑料袋和你说的一模一样，你看看，这是不是你的？”

    冯建华从抽屉里拿出了一沓包着彩色塑料袋的钱，交给俞晚晚。

    俞晚晚愣愣的看着这沓钱，又愣愣的看了看保安，最后愣愣的直视着陈飞羽。

    “你运气也太好了。”陈飞羽笑着感叹了一声，心想要不然怎么会遇上了我大费周章的帮你。

    俞晚晚愣了一会儿后，脸上的愁容逐渐消退，流露出淡淡的笑容，明媚耀眼。

    她忸怩着把钱放到陈飞羽手上，轻轻道：“给你。”

    陈飞羽不客气的接下，随后道：“走吧，你这行李挺重的，我送你到宿舍楼下我再去报名。”

    这一次陈飞羽没有强行去牵俞晚晚的手，俞晚晚也不敢让陈飞羽帮她提行李。

    想拿回来陈飞羽又霸道的不让，她只能伸手提着另一边，看起来倒像是新生情侣牵手一样。

    俞晚晚被异样的眼光看的有些受不了，最终还是让陈飞羽单独提了。

    送到了女生宿舍楼下，陈飞羽摆了摆手就离开了。

    俞晚晚却没有直接上楼，而是又回头看着他的背影，清澈透明的狭长眸子里盈着十分复杂的情绪。

    疑惑、感激、不知所措，还有些沉重。

    她抿了抿散着光晕的唇，秀气的鼻子微微耸动，把情绪都敛进了心里头去。

    **********************

    陈飞羽不得不这么做，俞晚晚这死心眼的姑娘如果直接把钱给她，是她那敏感的，容易受伤害的内心绝对无法接受。

    但要说把钱借给她吧，她能省吃俭用拼命赚钱还给他，完全本末倒置了。

    所以这么做，是最成熟，也是最稳妥的方法。

    帮俞晚晚解决了一个大问题，陈飞羽心情畅快的去了体育馆报名，这时候里面也没什么人了。

    面前一个二十五六的男老师拿着资料表格交给陈飞羽，随后好奇道。

    “陈飞羽对吗，我刚才注意到你帮那个叫俞晚晚的女生找学费去了，看你的样子是解决了？”

    这个男老师是旅管一班的辅导员尤弘方，陈飞羽自然是对他比较熟悉的。

    这个辅导员是一个喜欢倒点红酒，听点小曲儿，热衷于沪城小资仪式感调调的男子，为人还不错，最起码和学生相处的还行。

    陈飞羽随意的玩笑道：“完美解决，尤老师要给我发个锦旗吗？”

    尤弘方忍不住摇头笑了笑，随后他想了想，提议道。

    “锦旗就算了，暂时给你个代理班长当一下怎么样，军训过了合适就给你转正，如果你以后想考公的话，这职位还是有点用处的。”

    尤弘方认为陈飞羽能帮俞晚晚解决这么大的问题，能力是一定有的，另一个大多数学生还没从高中敬畏老师的心态转变过来，这小子就敢拿他开玩笑，不是真成熟就是真刺头，无论是哪种管人都比较合适。

    陈飞羽把填好的资料表格交给尤弘方，摆手笑着婉拒道：“我这性格最讨厌管鸡毛蒜皮的事了，您要把班长给我，我多半也是把事情扔给别人办。”

    “你要有这能力倒也可以，不过也随你吧。”

    尤弘方无所谓的笑着耸了耸肩，并没有自持身份，和学生相处像朋友一样，这也是陈飞羽对他抱有好感的原因。

    大学老师有的很随性，有的对体制比较深入，有的就是官油子。

    要说大学是个小社会吧也算，老师和学生都会比初高中稍复杂一点。

    但到底还是身处象牙塔内，环境依然相对社会单纯一些，只能说没有对比就没有伤害。

    陈飞羽没在意，不过扭头准备走的时候，却发现一个戴眼镜的平头男充满敌意的看着他。

    他模糊的这人好像前世旅管一班的班长，似乎是叫仲......仲永什么，已经记不清了。

    “有事？”陈飞羽挑了挑眉。

    这平头男冷着脸一脸不屑：“同学，我认为我比你更合适当班长。”

    “哪来的巨婴？”陈飞羽嘀咕了一声，懒得理这身后眼睛喷火的傻子。

    随后陈飞羽去领了一床被褥后，来到了五栋404。

    他直接推开了大学四年寝室的大门。

    往里边一看，嗬，除了他另外五个人都到了。

