
　　第788章

　　“学姐，你好好等着吧。到了那一天，你可千万别怂哦！”

　　江茶放下了狠话，也不再理会苏依依那难看的脸色，拉着陆起云直接离开了。

　　等到走远了，二人这才停了下来。陆起云转头看着江茶，歉意的说道，“茶茶，文艺汇演的事情，有可能是我连累了你。”

　　“起云哥哥，瞧你这话说的。怎么能说是你连累了我呢？那是别人看我不顺眼，才故意给我使的绊子。我现在算是明白了一句话，那就是木秀于林，风必摧之。”

　　“茶茶，你怎么会这么想？”陆起云一脸无语得看着江茶，说道，“你优秀，那是因为你付出了比别人更多的努力。”

　　“我知道呀！所以我根本就没有说错，因为我太过于优秀，所以遭了别人的嫉妒。这很正常，我其实也并不在意。不过，我不高兴的事，对方明明做错了事，竟然还一副我要感谢她的样子，真是太让人不爽了。所以我决定了，必须找一个机会还回去，也让那位学姐好好的体验一下被别人安排人生的滋味。”M.23sk.com

　　陆起云听了江茶的话，不由笑了起来说道，“你打算怎么做？我可以帮你呀。”

　　“真的啊！起云哥哥，你真的要帮我吗？你不怕那位学姐生气吗？”

　　“我当然要帮你。至于苏依依生不生气与我何干？”

　　“起云哥哥，你和那位学姐不是在处对象吗？”江茶一脸不解的问道。

　　她以为苏依依之所以算计她，是因为嫉妒陆起云对她好，是因为对方是陆起云的女朋友。

　　可现在才发现，好像自己有些搞错了。再联想一下陆起云之前对苏依依的态度，这才回过神来，自己误会了，他们，两人之间压根就不是那么回事。

　　“茶茶，你的小脑袋到底在想些什么呀？”陆起云松手，轻轻地敲了敲江茶的头，“你怎么会觉得我会和苏依依在处对象？”

　　“起云哥哥，对不起，我错了，我误会了，你就饶了我吧。再打下去，我就要被你打笨了。”江茶装出一副可怜的样子，双手求饶。

　　她这模样，把陆起云给逗笑了，原本敲头的动作立马改为了揉她的头发。直到把江茶满头的秀发弄成了鸡窝，这才收回了手。

　　“起云哥哥，你太过分了，你看把我的头发都弄成什么样啦。”江茶抱怨了一句。

　　“那是你活该，谁让你说那样的话啦。”

　　“我刚刚不是向你道过歉了吗？我都说了我错了，你还这么小气。你再这样，以后我就不跟你玩了。”

　　“行，行，行，我错啦，我以后不弄你头发了，好不好？”

　　“这还差不多。”

　　俩人打闹了一会儿，看着时间已经不早了，陆起云这才问道，“茶茶，你今天晚上来找我，是有什么事吗？”

　　“对了，你不问我，差点就忘了。陈爷爷，让我们下个星期天去他家吃饭。”

　　“陈爷爷已经搬回自己家了？”

　　“对啊，对啊，他已经搬回去好几天了。他说要感谢我们，所以要请我们吃饭。你下个星期天有时间吗？如果没有的话，我就直接回了他。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第788章免费阅读。https://xs.23sk.com 