    眼看着温霜降挣脱开来逃离了此地，楚八荒心中并不是没有懊恼的。

    这个狗登西此时效仿秦苏篡位，成为了清除者的新首领倒不是什么大的问题，但怕就怕他会培植亲信，干扰楚八荒的任务。

    她的目的是让伏云寰放弃屠杀普通人类的想法，而温霜降则是奔着杀伏云寰来的。

    这就势必导致他们永远是不死不休的敌对状态。

    多想无益，楚八荒收回目光，对着王真真低声恳求。

    “他的身体出了点状况，还得麻烦你帮我把他弄回去。这里的物资就交给我来搬吧！”

    王真真眼神复杂地看了她良久，才朝着缩成一团的苏医生和李厨等人招手。

    “别愣着了，快过来帮忙！”

    碍于楚八荒还在，他们倒是不敢明着说些什么，但扶起伏云寰的时候，双腿都在明显打着颤。

    楚八荒叹了口气，有些忧愁地将大箱大箱的物资沉到了地下。

    这是她刚才和温霜降战斗的时候无意之中想到的新技能，原本是用来对付温霜降的。

    这个仓库只有顶部用了钢筋加固，地下全都是坚实的泥土，只要把物资全部沉到地下，扩出一个空间来，再将这个空间从地下一路运到基地外，基本就相当于一个随身空间了。

    只是……恐怕出去之后，她也不得不和王真真等人分道扬镳了。

    不论出于什么样的目的，她从一开始接近这个小队的时候，就是隐瞒了真相的，这一点的确是她理亏。

    楚八荒忧愁地把整个仓库都搬了个空，沉默地跟在这八人小队身后。

    好在苍龙基地之中除了温霜降之外再没有什么变态的人在这里等着伏击她们，一路很顺利地就撤了出来。

    在车边等待着的酥酥见大家这么快就回来了，脸上登时扬起了庆幸的热烈笑容。

    “太好啦，我都担心你们会把我一个人扔在这里一整夜呢！”

    在看到昏迷伏云寰的时候却又立刻收起了笑意，面带担忧。

    “他怎么啦，是不是伤势又复发了？”

    搀扶着伏云寰的几个人赶紧把他合力抬到了楚八荒的车上，露出了一个劫后余生的表情来。

    这种凝重的气氛让酥酥也小心地观望起来。

    楚八荒叹了口气，率先打破了这份沉默。

    “抱歉，是我不该隐瞒真相。各位的担忧我也明白，咱们就此分开吧。”

    说话间一扬手，几人面前的空地像是被人戳了一个洞的橡皮泥一般露出一个大洞来，一大批的箱子从洞中被泥土涌动着送了出来。

    酥酥惊得几乎连眼睛都要瞪出眼眶了。

    王真真望向了苏医生，看出了他眼中的凝重和谨慎，最终还是叹了口气。

    “这么多的东西我们也带不了，挑一些就行了，剩下的你们留着吧！”

    一码归一码，伏云寰此人虽然是个危险至极的魔头，但楚八荒的确是个很讨人喜欢的小姑娘。

    如果不是她，今晚自己的这个小队别说拿到物资了，压根就不可能从那个异能者的手中活着出来。

    等到大家从这批物资之中挑选完毕之后，楚八荒朝着李厨和苏医生等人弯了弯眼眸，露出一个真诚的笑容。

    “很高兴认识大家，谢谢苏医生救了……他，也谢谢李大哥做的好吃的泡面。江湖路远，各自珍重！”

    苏医生张了张嘴，想要说些什么，最终却还是什么都没有说出口。

    他的亲生女儿就死在清除者的手中，原谅他的自私，无论如何，他都不可能和伏云寰再像之前那样平心静气地相处了。

    为了打消他们的忧虑，楚八荒率先开着车，消失在了苍茫夜色之中。

    清除者如今已经被温霜降控制了，向来支持伏云寰的那波人也都在此次攻打苍龙基地的行动中被折损了大半，接下来要去哪里，她还真是有点头痛。

    前有狼后有虎，这次的任务做得比之前哪一次都艰巨，这难道就是休假不享受要遭受的报应吗！

    好大儿犹豫了半天，试探着跟楚八荒探讨。

    “说实话哦，这种突然之间异能消失的情况我是没有见过的，你猜有没有一种可能是……他要觉醒第五种异能元素了？”

    楚八荒心中一惊：“不、不会吧？这个世界的老天难道都不长眼的吗？这个狗登西手上沾了那么多人命因果，怎么什么好事都能让他给摊上呢？”

    好大儿呛了一下，过了一串数据。

    “是这样的，我发现这些异能者在觉醒异能的时候多多少少都会有一些突然出现的身体不适症状，就……和伏云寰这种情况挺像的。”

    楚八荒沉思了片刻，果断将车调了头，一路朝西南方向开去。

    “不管是不是吧，他现在这种情况几乎相当于没有异能了，满世界的敌人都在找他，总得先找一个地方缓一缓！”

    统子长长地叹了口气：“唉——伏云寰当初到处屠杀平民的时候肯定想不到，自己有朝一日也会变成一个没有异能的普通人。”

    像他这种拥有了异能之后好几年，又突然之间觉醒异能的情况在这个世界之中几乎没有，所以连统子也拿不准自己的猜测究竟准确不准确。

    楚八荒却不管那么多，一头就扎进了西南方向的深山公路之中。

    伏云寰这一昏迷就是一个星期，再次醒来的时候，望着自己身处的这栋小屋，眼神之中有片刻的迷茫。

    他拔掉手背上还挂着的葡萄糖滴液，手指试着动了动。

    没有异能，甚至连五大元素都完全没有波动。

    恰好此时楚八荒的胳膊上挎着小竹篮从屋外走进来，看见他醒来后错愕了片刻，随即脸上露出惊喜的笑容。

    “你醒啦！你都昏迷了一个星期了，再不醒来连葡萄糖都没有了！”

    天知道这些日子来伏云寰滴水不进，全靠着苏医生给的几瓶葡萄糖滴液续命。

    伏云寰眸中蕴藏着骇人的杀意，雾沉沉的眼瞳望向她，声音阴沉森冷。

    “你究竟做了什么，我的异能怎么会消失不见了！”

    楚八荒迟疑着小声道：“就……亲过你，也算吗？”

    【作者有话说】

    三更了宝贝们！我出息了！

