    在赤龙身上的身影，自然就是黎歌。

    黎歌不可能看着赤龙这一个大招完整的放下去，虽然他没有读过守护者学校的教材，也不知道赤龙的这个大招有多强。

    但他能够预料的是，赤龙这一招下去，棉尾城东南城区肯定不会留任何活人。

    所以黎歌出手了。

    这一出手，便是全力以赴！

    般若面具，让黎歌能够发挥出百分之一百二的力量。

    森雷巨蜥的放电，能让黎歌的身体周围环绕着高危的电流，以增加他攻击的破坏力。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    金狮子的愤怒，更是让黎歌化身莽夫，身体素质得到强大增福。

    带着这三个基础的增福，黎歌直接从高空中瞄着赤龙的眼中撞了下去。

    赤龙的眼睛可没多少防御力，或许赤龙的眼皮都有一定的防御能力，但它的眼睛绝对是相当脆弱的一个点。

    黎歌就这么在赤龙专心致志进行蓄力的时候，对赤龙发动的进攻。

    而且他在撞进了赤龙的眼睛后，还第一时间向着赤龙的眼睛里释放出了紫羽，让紫羽带着金蚕丝直接冲进了赤龙的大脑，向四周扩散开来，再让金蚕丝附带上森雷巨蜥的电流。

    从内部，对赤龙发动的进攻！

    赤龙就算甲壳再怎么强大，防御力再怎么高，但没有生物能防住内外两面。

    黎歌的攻击，成功的打断了赤龙的技能...赤龙的大脑在受到了攻击的情况下，也是陷入了短暂的空白，大脑受损给它带来了不少负面状态，让赤龙直接从空中落了下来。

    而在落下来之后，黎歌也不慌张。

    反正自己能通过操作紫羽像雷神那样飞，赤龙的体积太过庞大，不太好对付自己这样单个的小目标。

    如果能拉开距离，赤龙还能通过AOE轰炸把黎歌干掉，但现在黎歌贴在它身上。

    黎歌一边操作着紫羽，继续用紫羽金蚕丝放电三合一技能，从内部对赤龙持续的造成伤害，一边翻开了千页图鉴...

    千页图鉴上，因为黎歌正式与赤龙产生了接触，也是解锁了赤龙的图鉴！

    【赤龙】

    【可通过吸收地脉能量生存的特殊魔力生物，不需要食用食物。领地意识极强，拥有较强的侵略性，攻击以能量为主，体内乃至每一个细胞当中都蕴含相当强劲的能量。体型可无限制增长，增长的幅度根据吸收的能量调整。】

    【其全身为四足双翼骨骼，全身覆盖赤红色甲壳与鳞片，甲壳与鳞片具有极强的防御力，对魔力等能量型攻击有抗性，对一般物理攻击免疫，天生具有吸收周围能量的特殊能力，可通过压缩、旋转、喷吐等各种方式压缩能量，从而达到各种不同效果的攻击，拥有快速恢复能力，但需要大量能源。】

    【可借用能力：吸收与释放】

    【主动技能，释放之后，可由使用者主观意识控制吸收或释放能量，吸收而来的能量可短暂储存在使用者体内，但若是长时间不使用将会消散。】

    “不是吞噬，而是吸收与释放吗？倒也没有差太多。”黎歌不禁摸了摸头。

    吸收与释放是双向的能力，至于无法长时间储存这一点，倒不是什么大问题。如果不需要能量的时候，黎歌自然不会使用吸收，一旦使用了吸收技能，那肯定就是需要释放了。

    只不过这个释放是有技巧的。

    到底是一次性像是撒米喂鸡一样把能量洒出去，还是像赤龙这样凝聚成一点产生质变后再爆发出来，那就得看黎歌如何去使用了。

    不过，赤龙的这个技能，对黎歌而言却是相当好用...

    甚至可以说，这个技能可以成为黎歌的保命技能！

    吸收与释放这个技能完全可以与龙之圣兽给予黎歌的被动技能结合，黎歌在每一次受到攻击之后，都可以以受到的攻击不同而为黎歌的肉体产生不同的增福。

    比如黎歌如果受到了魔力攻击多，那么龙之圣兽就能够给黎歌带来魔力抗性的增幅。

    如果黎歌的肉体受到的物理攻击多，那么龙之圣兽就能够给黎歌带来物理抗性的增幅。

    而且龙之圣兽还能够给黎歌带来快速自愈的能力，当然快速恢复也需要大量能量。

    黎歌现在持有龙之泪，龙之泪就可以给黎歌带来超大量用于自我恢复的能力...而如果拥有了吸收和释放这个能力，那么以后快速恢复所需要的能量问题，黎歌就不用担忧了。

    除非自己一次性被秒掉，否则死是肯定死不了的。

    而现在，黎歌在得到了吸收与释放这个技能后，第一时间便使用了出来。他通过紫羽来到了赤龙的脑袋后面，用丝线固定住自己的身体，随即用紫羽破开赤龙的甲壳，双手从后方插入赤龙的身体，释放出了吸收技能！

    “嗷——————！！”

    感受到能量异常的流失，赤龙的挣扎顿时狂暴了起来，就像是之前被击龙炮击中的那样，挣扎得相当剧烈。

    如果不是有丝线固定着黎歌的身体，黎歌肯定在第一时间就被甩了出去。

    但若光是甩动的话，黎歌自然不可能放手，感受着赤龙体内那精纯的能量，黎歌不禁舔了舔嘴唇。

    他不禁有些可惜的摇了摇头：“要是有储存能量的方法就好了...”

    不过，黎歌大意了...

    他以为自己只要在赤龙身上，不断的消耗它，就能够逼迫赤龙离开。

    但黎歌错得很离谱...

    赤龙在下一秒，能量汇聚与它的四肢，随即用力的一拍地面...地面猛的下沉，庞大的能量顺着赤龙的四肢朝着地下涌动。

    地面顿时向着四面八方裂开，裂出了无数道细密的裂痕！

    紧接着，地面炸开了！狂暴的能量就在赤龙的身下冲了上来，化为高温的热能，让赤龙全身都变得滚烫！

    “噢哦哦哦哦哦！！！”

    黎歌身上立刻被高温烫出了无数的泡，剧痛让他下意识的从赤龙身上挣脱开来！

    他再一次停留在空中，浑身散发着些许青烟，满脸的痛苦。

    “靠！该死的家伙，居然还有这一手！”黎歌不禁咒骂了一句...

    而下一秒，赤龙身上再一次溢散出了白光，它抬起头，那一只被黎歌破坏的黄金龙瞳看向黎歌。

    被那一对竖瞳盯着，黎歌不禁激灵灵的打了个寒颤。

    他明白，龙之泪已经被对方感知到了...接下来赤龙的目标，将切换为自己。

    但这就是黎歌计划中的一步。

    龙之圣兽的力量正在修复黎歌的身体，刚才被烫伤的部分快速恢复着...紧张与兴奋让黎歌的肌肉有些颤抖，金狮子的愤怒让黎歌一时间忘却了恐惧！

    “真是个大家伙啊...”

    黎歌重新站直了身体，情绪变得激昂起来！

    他双腿用力一蹬，充满了力量的躯体顿时朝着赤龙冲了下去！

