    坐船的日子是无聊的。

    珠江支流的水速并不快，平均一个时辰也就能行个三四十里路。

    闲来无事，宁远又开始捣鼓起来。

    而今数学、化学已逐渐普及开来，唯独物理，反响平平，如一潭死水。

    要打破这种现状，那就需要新的事物来刺激市场。

    所以，在经由广西之时，他命人砍了许多木头，又找了一套木工工具，当起了匠人。

    一直走了五六天，船队终于自北江府抵达了湖南地界。

    众人下船，开始准备马车上高速。

    宁远则找了个火窑，利用细沙脱模，炼制模型。

    由于精准度极难掌控，为了节省时间，他将各个零部件足足放大了一倍，如此便可忽略一定的精度，且保障可用性。

    足足在湖南这边忙了三四日，终于是将一个前所未有的新物件组装完毕，跟着又蒙上了一层布，放在马车之上，一行人继续沿着高速公路，继续向北。

    天气逐渐冷了下来，宁远骑在马车之上，却是有些激动：“我宁远想装的叉，没人能拦住！我说的！”

    也是这时，京城。

    年关将近，京城这边也是忙络起来。

    各种账目要核算，还要为明年做出一定的规划打算。

    户部这边实在算不过来，干脆请了一心钻研数学的王文素，又让王文素教了简便的计算方法，跟着便疯狂计算起来。

    户部忙，其余几部也忙。

    尤其是兵部这边，接连受到四方传来的消息，南方的一些穷苦地方，发生了数起不大不小的叛乱。

    “皆与黄土制有关吗？”

    内阁之中，弘治皇帝面色沉了下去。

    问题的严重性，比他想象的更加可怕。

    这态势，来的太快了。

    交趾那边还未曾彻底实施黄土制，大明南方的一些地方便发生了叛乱，可想而知，随着消息的流传，北方这边也会不断发生叛乱。

    届时，这大明，怕不是要天下大乱啊！

    “陛下，这黄土制固然可治理交趾，可其弊端也是十分明显的。”

    “同样身为大明子民，何以交趾百姓便可重新分得土地，其余地方照旧？”

    “这是极其的不公，百姓们，不患寡而患不均啊！”

    兵部尚书马文升焦急的说道。

    一侧的三位阁老缄默着。

    事实上，随着黄土制的提出，土地兼并问题的暴露，百姓以为不公、继而产生民怨，是可以预见的。

    可是，朝廷这边想了许久，也没相出更好的对策。

    整个大明全部推行黄土制？

    怕不是还没等推行，这朝廷就乱套了。

    这偌大朝堂，文武百官，又有多少背后没有乡绅阶层？

    动了乡绅，便等于是动了大明的政-治根基。

    而既然不能动乡绅，又要满足百姓索要的公平，简直是不可能的。

    因为这两件事本就是对立的！

    “陛下啊，繁昌侯宁远提出此法，其心可诛啊，他这是要大明江山彻底乱套。”马文升说道。

    弘治皇帝暗暗皱眉。

    这可不是什么好话。

    还有便是，这朝堂之间，未必只有马文升一个人这般想，极可能是一股恐怖的大势！

    他当即严声道：“驸马推行黄土制，极其成功，将交趾治理的一派祥和，故，此法可行，乃是安天下之大计，关于此事，不得再提！”

    他十分严肃，乃至于有些霸道。

    马文升便不敢再说，老实退下。

    弘治皇帝望着窗外，阵阵雪花飘落，他的心底也是有些微凉：“一些人，开始慌了啊。”

    又岂止是一些人？

    “陛下，此事理应尽快处置啊！”刘健说道。

    要早些拿出解决办法，若不然，纷乱只会越来越多。

    “再等上两日吧。”弘治皇帝叹息。

    他与几位阁老倒是商议出一些对策，但总觉得还有欠缺。

    恰好，南边传来消息，宁远那小子两日之后即将抵达京城，或可问问那小子有没有奇招妙招。

    难题是那小子搞出来的，总应有些应对措施吧？

    终于，两日过去，朝堂之间表面上看起来和睦，实则已是风雨一片。

    没人敢提及土地兼并是错的，因为这些年来的诸多事实证据摆在哪里，容不得任何人反驳。

    可整个大明彻底推行黄土制，那也是万万不行的啊！

    这一日，弘治皇帝心情似乎格外的好，外面虽是飘着些许雪花，却仍旧率领百官赶至南门，亲自迎接宁远。

    “还有多远？”弘治皇帝问。

    “十里左右。”萧敬回应。

    “好，那便等着。”

    弘治皇帝亲自带头等了起来。

    十里路，急行倒是用不上多大一会，可听说宁远那小子还带了货物，故行进的速度并不快，说不得要等上小半个时辰了。

    而想到要等上许久，一些人便暗自叫苦。

    这天，有点冷啊。

    北风刮裹着，尤其在这城门处，形成一股漩涡，就更冷了。

    这边弘治皇帝率领百官亲迎宁远，四周的百姓见了，也纷纷出城，看热闹一般，叽叽喳喳的聊着。

    “怎么回事啊？这么大阵仗？陛下亲迎？”

    “听说是繁昌侯大人回来了，刚收复了交趾。”

    “呀，繁昌侯大人啊，数月不见，竟是有些想念！”

    言语声声，四周的禁卫却是没有理会。

    “快看，来了，来了！”百姓们激动起来。

    但见远处出现了一队小黑点，在众人的期待之中，缓缓放大。

    弘治皇帝身侧，朱厚照也是有些按捺不住，笑道：“虽是不能亲自出征，可每次老宁回来都能带回有趣的事，想来这一次，他的行程也十分的精彩，本宫倒是迫不及待了。”

    远处，小黑点越来越大，出现了一队人马的轮廓，再度接近。

    不多时，人马来到了前方百丈处。

    如此近的距离，已然可以清楚的看清最前面带队宁远的身形了。

    只是，在众人的期待中，那宁远……好像是，停顿下来。

    “怎么回事？”

    “陛下亲迎，那宁远不催马快速前来也就罢了，还……停了？”

    “怕不是有什么见不得人的事吧？”

    “如此怠慢陛下，真是岂有此理。”

    文武百官中，有人小声念叨起来。

    百丈外。

    宁远确实停下，直接下了马，转而来到后面的第一个马车旁边。

    “来两个人，将这布掀开！”宁远下令。

    周围的一些将士也是新奇。

    要知道，这一路走来，马车上的物品一直都是盖着的，神神秘秘，会是什么东西呢？

    很快，几名将士联手，简单将布上面的落雪打扫一番，缓缓掀开了黑布，车上之物也一点点的浮现众人眼中。

    “出现了，咦……竟然是轮子？”

    “是车嘛？如此小的车，而且看那轮子似乎很窄啊，根本禁不起压吧？”

    “咦……这是什么？好像两个马镫。”

    “窝巢……两轮，两个轮子！”

