    “我靠太刺激了吧？！”

    “他们疯了吗？”

    “这两个人不是在梦游吧？嘿嘿，他们上了擂台，说不定连认输都来不及喊，就得血溅当场！”

    擂台四方，观众席上一片哗然。

    鄙夷者有之，嬉笑者有之，更多的是看热闹不嫌事儿大的，兴奋地大喊大叫。

    这飞上了擂台的两人。

    一个白裙飘飘，一个黑衣猎猎，自然就是沐夏和秦予夺。

    两人各自占据到一方擂台上。

    沐夏并不担心秦予夺，那家伙神秘着呢，每一天的记忆觉醒一点点，气息也强上一点点，她都不敢保证自己会不会是秦予夺的对手！

    所以沐夏只轻笑着看向她的对手，原本的擂主，一个提着流星锤的疤脸大汉。

    “你是自己下去，还是我送你下去？”她笑眯眯问道。

    疤脸差点儿以为自己听错了。

    他连胜三十多场，连着砸烂了三十多个脑袋。

    这丫头，一个元婴后期，要扔他下去？

    “哈哈哈……”他狂笑起来：“你这丫头有点意思，老子手下不留人命，看在你逗的老子这么乐的份儿上，我留你……”

    嗖！

    站在他对面至少百米的少女，却忽然闪现到他的面前，朝他灿然一笑，一脚踢在他心口上。

    “……一口气就是。”疤脸这五个字才刚说完，连反应都来不及，睁大了眼睛“啊”的一声飞出了擂台去。

    砰！

    风筝一样砸在地上，一脸都是懵逼。

    同时另外一边也是“砰”的一声，和秦予夺对战的那位用毒高手，同样被一拳轰出了擂台。

    “没想到，我毒三娘，会输在一个元婴境的小子手里。”那黑衣妇人吐着血爬起来，说完这句话，忌惮地看了秦予夺一眼，回到了一旁观战席。

    煞气乃是至凶之气。

    她的毒奈何不了对方，被一拳打下擂台，只好认了。

    “我不服！”那回过神来的疤脸悲愤地瞪着沐夏：“你会空间之力为什么不说，我没有准备下被你偷袭，我不服！”

    “我难道要列个表，先把我的底牌告诉你？”沐夏白他一眼。

    疤脸顿时被噎住，五颜六色的变幻脸色，而后垂头丧气坐到了观众席。

    “怎么回事，你怎么输了，那丫头就算会空间之力，也才是元婴后期啊！”身边有人不解。

    疤脸被问的一愣，对啊，他怎么输了。

    正常情况下，元婴后期的一脚，不是应该挠痒痒一样吗？

    可刚才那一脚的力量，根本就像是和他同境界的人踢出来的，而且看起来，那少女轻松的根本没用全力！

    疤脸心中惊疑，隐隐一个猜测，郑重地看向擂台。

    又一道身影落到台上。

    “是你？”沐夏挑眉看着中年人，这是黑瞳虎喵喵的前主人。

    “小丫头，本来你有修罗场护着，我想杀你都找不到机会。这一次，却是你自己找死！”

    中年人阴郁地笑起来，满脸都是恨意和杀气。

    “你想干什么？”修罗场主一惊，沐夏不到化神，没有分身，要是死了可就真死了，到时候他怎么跟紫无极交代？

    “修罗场主大人，这是天骄会的擂台，我光明正大地杀了她，大人也不能插手的吧。”

    中年人有恃无恐地笑道，知道有传影阵台的存在，修罗场主也奈何不了他。

    等他干掉这丫头，通过了百人斩，修罗场主就算再想杀他，也只能老老实实地送他去参加州赛。

    到了府城，他找机会离开就是，天高任鸟飞。

    “沐小姐，你快认输！立刻认输！”修罗场主也想到了这一层，急忙对沐夏说道。

    这人化神后期，有了准备，根本不会再因为空间之力被沐夏偷袭到！

    却见沐夏“啧”一声笑了。

    “本来看在喵喵的面子上，只要你不主动找死，我都打算放你一马了。”她悠然摇头，眼中一抹杀气。

    “既然你上来了，那就领死好了。”

    话落霎时消失！

    下一刻她出现在中年人面前。

    中年人早有提防，不屑地哈哈大笑：“同一种手段，你凭运气胜了一场就罢了，以为我不会防备吗！”

    说话的同时他一拳轰向沐夏！

    这一拳中的力量，足以将任何一个普通的元婴后期打爆，空气都发出撕裂的锐响。

    “快施展空间之力退开！然后立刻认输！”修罗场主急声大喝，额头一下冒出汗来。

    然而下一刻他却看见沐夏根本听也没听他的话，竟然同样伸出了她细白的拳头，一拳迎上了这中年人！

    完了。

    修罗场主眼前一黑。

    “哈哈，这小妞也太不自量力了！”

    “自己找死。”

    “啧啧，可怜，可怜。”

    四下里响起幸灾乐祸的声音。

    便听。

    轰！

    两拳相对！

    “我看你死不……”那中年人得意的大笑声陡然僵住，整个人如点了穴一般，眼珠凸出，张口一声不可置信的：“不——”

    轰的一下！

    整个人炸成了一团血雾！

    而和他一拳相对的沐夏，脚尖一点出现在百丈之外，周身半点脏污都没染上，裙角翩翩，淡然含笑，眼神悠悠在四方一转。

    “下一个，是谁？”

    没有人回答。

    四下里一片死寂。

    远在府城那座广场上，司空千鹤清清淡淡的眼眸中，涌上一抹极度的惊诧。

    他的身边，一个个弟子早已目瞪口呆。

