    “睁开你们的狗眼，看清楚站在你们面前的这些人。他们……也有父母，他们……也有儿女，他们……也有妻子！！可，为了你们，他们忍受着和亲人分离的痛苦。

    九百多人，如今只剩下这六十五人，将近九百人的死亡，才换来了你们现在的安宁，可你们呢？在危险来临之际，在他们为你们拼命的时候，连一句最起码的谢谢都没有！

    你们的良心，被狗吃了吗？！！

    因为你们的无知，因为你们的心存侥幸，因为你们的自私自利。让九百条鲜活的生命，为你们垫起了这一节节人肉台阶，可到头来，你们上去了，反倒还怪罪他们打扰了你们的清梦。

    我就想问问：你们……还算是人吗？！！”

    林霄的声音，好似九天之水下垂，激昂顿挫。

    广场上依旧还是一片死寂。

    唯独不同的是，有些人因为愧疚，已经低下了头。

    可……

    还是有人在极力辩解着。

    只见一名三十来岁的壮汉从人群中走了出来，随后用手指着林霄，咆哮着说：“那是他们自愿的，跟我们有什么关系！你这小子面生得很，不是这里的人吧？他们都没说什么，你凭什么在这里装圣人！”

    “就是就是，你算是个什么东西啊，估计连毛都还没有长齐吧，就在这里对我们指手画脚，你也配？”

    “简直就是可笑至极，你以为你说的这番话可以感动我们吗？那只是你一厢情愿而已！跟我们有什么关系？”

    “没错，他们自己要去送死，我们能拦得住？”

    其余的人也纷纷开口附和着。

    当听完他们的话之后，网友们炸开了锅。

    “卧槽！！还特么的能说出这样的话来？！简直就是禽兽不如啊！”

    “草——！老子自认为自己不是什么好人，但……也不会说出这样的话来啊！这他吗的是一群畜生吧！”

    “好心喂了狗！这样的人，真不值得救，让他们自生自灭吧！什么玩意啊。”

    “直接就给爷整笑了，果然是穷山恶水出刁民啊，完全就是不可理喻。”

    弹幕的数量开始疯狂暴涨起来，但凡是有良知的网友，此时此刻都气愤不已。

    奶奶个腿的。

    这简直就是畜生行径啊！！

    而当杨子健等人听到他们的话，脸上全都露出一抹牵强的苦笑。

    他们也不知道……自己拼死保护的人，竟然都是这样的嘴脸。

    自己的那些兄弟……

    白死了啊！！！

    而下一秒，林霄的身体直接消失在原地，瞬间来到那壮汉面前。

    壮汉被林霄的速度唬住，两只眼睛大睁着，死死地盯着他，喉结也在不断滚动着。

    不知不觉间，壮汉的鬓角处已经流出一颗颗黄豆般大小的汗珠。

    他努力控制住自己的情绪，有些结巴的说：“小子，你……你想干什么？！”

    “呵。”林霄咧嘴一笑，很是邪魅，旋即猛然伸出手抓住壮汉的脖子，稍稍用力就将其直接甩飞了出去。

    嘭——！！！

    壮汉的身体砸在地面上，水泥地面都开始出现了一条条裂缝。

    鲜血，从他的嘴里喷了出来，连成线，掉落在地上。

    然而，这还不算完。

    林霄施展出凌波微步，又一次来到壮汉面前，旋即抬起脚，踩在他的背上。

    “啊！！！”

    壮汉发出一道凄厉的惨叫声，脸色转变的那叫一个丰富、精彩。

    “你……你想干什么！！！”壮汉嘶吼着问，他怎么都没想到，林霄竟然会如此不讲武德，说动手就动手，一点准备工作都不让自己做。

    林霄俯视着他：“你这种老鼠屎，真的该死。”

    说完，他的力道增加了几分。

    咔嚓！！咔嚓！！咔嚓！！

    一阵阵骨骼断裂的声音在整个广场响起，其余的那些人，一个个都害怕的不行，全都低着头不敢吭声。

    先前附和壮汉的那几个人，更是缩回了人群之中，大气也不敢出一口。

    噗——！！

    一口混杂着内脏碎片的鲜血从壮汉嘴里喷出之后，他已经是没了呼吸。

    这就叫——杀鸡儆猴。

    对这样的人，根本不需要将什么道理，更不需要有什么心理负担，说白了，他这样的人就该死！

    一个完全不懂的感恩的人，不配称之为人。

    “这……”

    高台上的杨子健看着这一切，心情很是复杂，张张嘴想说话，但最终还是憋了回去。

    林霄重新站回杨子健身边，他的目光再度横扫广场，已经没有一个人敢抬头看自己！

    威压。

    他已经立下来了。

    “从明天开始，你们想要在这里继续生活下去，那就必须要……付出代价，整个浪屿岛的军事防御，必须要由你们自己解决！如若不想做的，现在就给我滚出这里！”

    林霄铿锵有力的喊道。

    这一次，依旧还是没有人做声。

    “我们走。”林霄负手离去。

    浪屿岛，基地。

    “林先生，其实你刚才完全没必要这样做。”杨子健给林霄倒了一杯水，说。

    林霄说：“子健，我们是御鬼者，是夏国的守护者没错，但……这并不代表着我们要做这些不知感恩的人的奴隶，明白我的意思吗？”

    “这个我知道，但……咱们毕竟是御鬼者，跟他们一般计较就输了。”杨子健的性格属于是比较保守的。

    在他看来。

    现在的矛盾根本就没到杀人的那一步。

    然而林霄却是语重心长的说：“有时候，一味的迁就，并不能换来回报。相反……他们还会得寸进尺。今天我如果不这样做，日后吃亏的只会是你自己、是你的这些兄弟。

    你难道……忍心再看着你自己的兄弟，为了这些畜生不如的人去送死吗？”

    此话一出。

    杨子健顿时沉默。

    林霄拍了拍他的肩膀：“放心，有什么事情我会一力承担。”

    “林先生，我不是这个意思。你千万别误会！你能来浪屿岛帮我们，我真的非常感激，这个事情我会跟我师父解释的！”杨子健急忙说道。

    林霄点点头，旋即朝自己房间走去。

