    “常威！”

    稚蕊一声怒吼，常威松口，罗三变噗的一声扑倒在了地上。

    稚蕊双手叉腰，常威坐在了稚蕊的身旁狗视眈眈。

    “你们是什么人？光天化日之下为何私闯民宅？”

    罗三变的手捂着屁股一骨碌爬了起来，将手拿到眼前一看……满手都是血啊！

    他晕血，这一瞧，噗通一声就软倒在地。

    龚三叔连忙将他给扶了起来背在了背上，“这位姑娘，他、他是凉浥县县令，前来拜见许爵爷……这、老奴先带他去周氏医馆疗伤！”

    龚三叔背着罗三变飞快的跑了。

    许小闲来到了前院，“咋回事？”

    “哦，应该是我没关门，来的是凉浥县县令，被、被常威给咬了。”

    许小闲一愕，罗三变？

    前些日子在百花镇砸着的那人好像也是他，这丫这么倒霉的？

    不过那天太急，砸了人家应该去道个歉送上一些医药费才对。

    改天吧，改天去凉浥县县衙看看这位才子县令，当然还有一件事得找他聊聊——冯大麻子招供出了阮氏纸业的阮小二！

    按照大辰律法，这故意派人窃取商业机密属于盗窃罪，主犯当斩！

    那阮小二是不是主犯呢？

    这事儿就得请这位才子县令派人将阮小二给抓回来审审背后还有没有其它人了。

    如此想着许小闲正要回闲云水榭，却又听到常威汪汪汪叫了三声。

    前院的门开了，沈怀云和关山风尘仆仆的走了进来。

    “沈大哥！关……将军！”

    “姑爷！”

    “小少爷！”

    沈怀云抱拳一礼，那张黝黑的脸露出了一抹微笑：“在回来的时候听闻姑爷成了凉浥县男，还将成为大辰驸马爷，恭喜姑爷了！”

    “……里面请！”

    他带着沈怀云和关山坐在了闲云水榭中，给二人斟了一杯茶，并没有去问马帮去塑州的事，而是看向了关山，一脸凝重的说道：

    “大管家五天前去世了。”

    关山一怔，忽然想起刚才许小闲称呼他为关将军，此刻他说的是大管家……他似乎没有对大管家的死关心，而是问道：“小少爷，你知道那些事了？”

    “嗯，知道了一些，但更重要的被他带到了坟里。”

    关山这才悠悠一叹，“他活得很累，死了……恐怕还轻松一些。”

    “这话怎讲？”

    “小少爷你不知道，那些年我们生活在山里，日子虽然过得清苦，但没有人叫一声苦，因为大管家比我们更苦！”

    “他为大辰二年少爷死在漠北战场而自责，一直都在自责，甚至经常彻夜难眠！”

    沈怀云已经知道了关山那些人就是曾经大名鼎鼎的刀锋，但他并不知道那位更加有名的大管家还有这些故事。

    他和许小闲一样极为仔细的听着。

    “少爷被唐无妄一道圣旨召去了漠北战场监军，大管家当时是想要带着刀锋去保护少爷的，却被少爷拒绝了！”

    “大管家说少爷给他的命令只有一个——带着刀锋好好的活下去，等小少爷您长大！”

    “所以漠北那一战，刀锋没有出山。”

    “大管家原本以为唐无妄会将北都侯罗浣溪调去漠北战场的，却没料到罗侯爷被调到了南疆战场。”

    “少爷在那一役中战死，大管家得到消息之后痛哭了一天一夜！”

    “从那以后，大管家对刀锋的操练就更严格了，他时常对我们说，刀锋不能生锈，当刀锋交到小少爷您的手里的时候，它应该是锃亮并且更加锋利的！”

    关山端起茶盏来一口饮尽，抹了一把嘴，又道：“那些年，我们就是靠往后跟着小少爷为少爷报仇这个信念而活着。”

    “现在小少爷您长大了，将我们安排在了百花镇，让我们终于过上了好日子，大管家极其欣慰，但又很担心这样的好日子让我们忘记了昔日的誓言。”

    “其实在我们还在山上的时候，大管家就给我和啸风望月三人说过，说若是有一天他死了，那么刀锋上下三千人，必须以小少爷您马首是瞻！”

    “他去岁时候下过几次山，到过几次凉浥县，对小少爷您早就有了一些了解。他说小少爷您文采了得，在百花村弄的那作坊不错，生意也做得不错。只是……只是看起来小少爷您似乎没有那样的理想。”

    “所以……他带着我们去了凉州城，砍了两刀，然后又回到了山里。”

    “他说得给你一点压力，等唐无妄来了，你的身份自然也就揭晓了，那时候……他就该去死了！”

    “其实我们到了百花镇之后，他曾经犹豫过要不要死，因为百花镇的日子很美好，他说他在百花镇看见了公平。”

    许小闲愣了片刻，问道：“按你这说法，大管家的死……是蓄意的？”

    关山点了点头，一声苦笑，“他毕竟是一品中的高手，哪怕已经很老了，他还是能够再活个两三年。”

    许小闲皱起了眉头，大管家选在罗浣溪来的时候去死，选在自己刚刚知道自己身份的时候去死，他为什么等不及将那些秘密告诉自己？

    “你知不知道大辰初年长安城外云水别苑的起火事件？”

    关山摇了摇头，“刀锋创立之后，少爷就将刀锋交给了大管家，我们一直在瞿山深处。”

    “大管家也在？”

    “不，大管家将我们安排在了瞿山深处之后，他离开了一段时间。”

    “是在几月？”

    “……大约在冬季。”

    云水别苑事件大管家给他提起过，罗浣溪也说起过，在许小闲看来，云水别苑事件是许云楼和唐无妄之间矛盾的激发点。

    他很想要弄清楚云水别苑背后究竟是何人下的手，这里面看起来唐无妄的嫌疑最大，但许小闲却并没有这么轻易的相信，因为这样做，对唐无妄并没有什么好处——

    许云楼没在云水别苑，一把火烧死了魏汐和自己，这只能激怒许云楼！

    对唐无妄最有利的是杀掉许云楼，而不是激怒他。

    但诡异的是明明许云楼愤然离去，他却并没有拿起刀锋和唐无妄干一场。

    他居然在这凉浥县弄了这么一处宅子，将自己丢在了这，还遵从了唐无妄的圣旨去了漠北战场……这哪里是一个有血气的大元帅所为？

    许小闲觉得就算是换成了自己，杀妻杀子之仇，也定然会去报的。

    那一场大火自己活了下来，罗浣溪不知道活下来的有多少人，而大管家却三缄其口坚决不告诉他。

    现在他怀疑大管家去过云水别苑。

    “大管家的腿，是什么时候断的？”

    “他从外面回来的时候，那条腿就断了。”

    “他什么时候回来的？”

    “大辰一年秋。”

