    【42岁，地球人都知道，自然界的闪电，既是一种电学现象，也是一种光学现象，更是一种声学现象，如果你单纯研究闪电的一种特性，就需要想方设法排除其他两种特性的干扰。你发现能量霓虹灯散发出来的光芒，能量光占据的比重不足万分之一，绝大部分都是普通的光。你首先想到的就是通过某种滤镜，只让能量光穿透，不让普通的光穿透，你研究了各种各样的透光材料，最终无一例外全都失败了。能量光与普通光有着高度的相似性，滤镜过滤普通光的时候，必然会过去能量光，你不得不承认，你的研究思路是错误的！】

    【44岁，你开始转变思路，能量光本质上是天地灵气，而普通光本质上是光子，两者存在着本质差别，你经过一段时间的仔细琢磨，最终决定利用荧光材料继续研究。荧光材料可以在强光照射下吸收光芒，可以在弱光环境中释放光芒，你惊喜的发现荧光材料只能吸收特定频率的普通光，但却对能量光来者不拒，这给你的研究带来了重大突破。你利用某个绝密实验室提供的荧光材料样本，制作出了专门用于淬炼眼球的海洋之心。海洋之心只能吸收释放蓝色普通光，在无光环境中大概三十分钟就能把蓝色普通光全部释放出去，但却需要三天时间才能把能量光全部释放出去，这也就意味着三十分钟到三天之间的阶段，海洋之心只有能量光没有普通光，这显然是淬炼眼球的最佳阶段！】

    【46岁，你的博士生导师利用海洋之心淬炼眼球，终于突破瓶颈成为了四品武者。由于地球的天地灵气浓度太低，只能满足一二三品武者的修炼需求，于是你的博士生导师决定前往地仙界。金华县武道大学的全体教职人员，都知道你的博士生导师就是个水货，你才是货真价实的人才，你的博士生导师离开之后，你顺理成章的取代了你的博士生导师，成为了金华县武道大学的顶梁柱！】

    【48岁，你的同时提醒你，如果听觉太过发达，那么无论生活在什么地方，都等同于置身于噪音环境中，这会带来极大的不便，而嗅觉发达就更加可怕了，若能闻到人们日常生活中产生的臭味，那么无论走到什么地方，都等同于呆在粪坑中，这绝对是一种天大的折磨。你刚开始的时候，对于淬炼头部其他器官产生了犹豫，但没过多久你就想通了。你决定先创造一种封闭五感的方法，再去研究如何继续淬炼头部其他器官！】

    【50岁，对于正常人而言，封闭五感是一件非常困难的事情，但副魂的本质是心魔，影响感官简直就是专业对口，你很快就研究出了封闭五感的方法。你把封闭五感的方法献给了地球，教育部给予你非常丰厚的奖励，不但给你配了一套别墅，还给你配了一辆专车。你刚开始的时候感觉到非常疑惑，后来通过道听途说，你终于理解了其中的内情。实力越强感知越敏锐，绝世强者可以轻易感觉到周围的风吹草动，一旦来到人山人海的城市里，简直就如同置身与地狱。封闭五感解决了无数绝世强者的困扰，这些绝世强者的集体好评，足以左右教育部的最终决策，因此你得到了超规格待遇！】

    【52岁，眼球是视觉器官，你利用能量光淬炼了眼球，耳朵是听觉器官，你下意识想到了利用能量波淬炼耳朵。你原本是打算从头开始研究的，但是你查询资料的时候，意外发现其他的顶级实验室，早就对能量波进行了非常全面的研究，于是你便顺理成章的执行了拿来主义。地球把能量波分成了三个种类，第一种是类似次声波的低频能量波，因为对于物质有着非常可怕的破坏力，因此只能用来制作武器，第二种是类似普通声波的常规能量波，主要用于淬炼听觉器官，由于官方收集了大量数据，因此早就已经给出了适合淬炼耳朵的特定频率，第三种是类似于超声波的高频能量波，因为可以轻易穿透物质直接作用于血气，理论上来说是可以用来制作武器的，但由于现代科技水平的限制，根本达不到致死的程度，因此最终用在了医学上，专门用来清理体内的异种能量！】

    【54岁，你利用大量研究资金，满足个人的修炼需求，这显然属于政治错误，金华县武道大学的校长非常委婉的提醒你，你应该在研究过程中顺便淬炼头部器官，或者在淬炼头部器官的时候顺便拿出点研究成果，这样才能堵住悠悠众口。你觉得这个提醒实在是太有道理了，于是你决定在接下来的研究过程中，把提升个人实力与获得研究成果放在同等的地位上进行考虑！】

    【56岁，你原本是打算分开研究嗅觉与味觉器官的，但某位毅然决定退学的新生让你改变了想法。这位新生觉得金华县武道大学太过垃圾，全体教职人员全都是废物，根本配不上强者的梦想，宁愿成为没有文凭的散修，也不愿意呆在金华县武道大学浪费时间。你决定把嗅觉与味觉联合起来研究，以便早日完成三品阶段的修炼！】

    【58岁，你受到前世记忆的影响，你下意识想到了美食细胞，你觉得美食的气味可以淬炼嗅觉器官，美食的味道可以淬炼味觉器官，两者存在高度的共通性。你刚开始的时候，研究进展非常缓慢，因为品尝的美食越多，对于美食就越挑剔，对于美食就越迟钝，淬炼效果就会呈现明显递减。你不得不改变思路，某次学生食堂推出的辣椒炒榴莲，吃过的学生都觉得终生难忘，这给你带来了强烈的灵感！】

    【60岁，你开创了黑暗料理淬炼法，人们常说幸福的时光总是短暂的，而悲伤总是容易终身难忘，同样的道理，美食的幸福时光总是转瞬既忘，一道美食只要过三五个月，基本就会遗忘是什么味道，需要再次品尝才能加深记忆，但黑暗料理的刺激效果，却是终生难忘的，只要吃过一次辣椒炒榴莲，以后只要提起辣椒炒榴莲，立刻就会千般滋味涌上心头。黑暗料理淬炼法的效果，远远超出你的预料，每一种黑暗料理，都能让嗅觉味觉器官长期处于活跃状态，淬炼效果简直强的离谱。你公开了黑暗料理淬炼法，没过多久你就成为了全民公敌！】

