    兔八哥本来已经放下来的心瞬间又提了起来。

    “大师，你这是什么意思？”

    李元说道：“其实，这件事最危险的不是你看到你自己变丑了。”

    “你见到你自己变丑了，刚好是一个漏洞，如果不是这件事，可能会造成无法挽回的严重后果。”

    兔八哥紧张了：“大师，你可以说得仔细一些吗？”

    李元看着兔八哥背后的女人，这个女人跟着兔八哥已经很多年了，但是兔八哥毫不察觉。

    如果现在李元突然告诉兔八哥她的身后有一个女人，兔八哥估计得被吓死。

    “你现在在哪里？”李元突然问了一个不相干的话题。

    “我在家啊！”兔八哥说道，“我在我的卧室。”

    “你家里面有其他人吗？”李元又问道。

    “有的，我爸爸妈妈都在家的。”兔八哥疑惑的回答，“大师，你这么问，我感觉有点怕怕的。”

    夜神1：怕什么，感觉大师像是坏人吗？

    看天上有猪：不得不说，大师这样子，真的像坏人在摸底。

    泽：还有些像哄骗小孩子的大灰狼。

    李元拿过白板和白板笔，“你们几个，我记下来了。”

    众人没有想到，李元竟然还有这么幽默的一面，直播间顿时“哈哈哈”刷起来。

    蜡笔小小新：大师，你的架子掉了！

    看天上有猪：我一直觉得大师虽然不是七老八十的老古董，起码也是不苟言笑的“面瘫”，没想到大师竟然还有幽默细胞。

    孤独の寂寞：看在大师幽默的份上，我冒一个泡。

    ……

    李元也没有想到，他只有小小的说了一下笑，直播间里面的人竟然就沸腾了。

    不过，正是大家插科打诨，把那种紧张的气氛冲淡了一些。

    李元清了清嗓子，对兔八哥说道：“你现在去客厅，把手机给你爸爸妈妈，我要问他们一些事情。”

    兔八哥有些为难了，“大师，我爸妈他们不相信这些的，我怕他们对你不礼貌。”

    “无妨。”李元摇了摇右手，“我自有办法和他们沟通。”

    兔八哥这才说道：“那好吧！不过要是我爸爸妈妈说了什么难听的话，大师您多多包涵。”

    兔八哥说着，直接打开门走了出去，然后把摄像头对准了正在玩手机和看电视的父母。

    “爸，妈。”她怯生生的喊了一声。

    父母两人不约而同的抬起了头，看向兔八哥。

    “我这里有人要和你说话。”兔八哥小心的走了过去，把手机递给了父母。

    老妈疑惑的接过手机。

    “是谁找我们？”

    “就是……”兔八哥个支支吾吾的，不敢说出来。

    此时，老妈已经看到了直播间里面的景象，同时也看到了镜头下家里的样子。

    “你在直播？”

    老妈毕竟上了年纪，很多东西不明白，平时偶尔刷到直播，看样子和现在差不多。

    所以老妈就以为兔八哥在直播。

    “不是的，妈。”兔八哥有些急，心中一狠，说道，“这是大师的直播间，我好不容易才抢到一张单的。”

    “大师。”老妈抓住了关键的信息，和老爸对视了一眼。

    老爸立马坐了过来，和老妈一起看着手机。

    “你说的大师，是算命的那种？”老爸质问道。

    “是的。”事到如今，兔八哥也不得不承认了，“你们老是说我是心理问题，但是看来看去，到现在我也没有好。”

    “你看看你现在，像什么样子，你去求大师也就算了，竟然去网上找，你这不是心理有问题是什么。”老妈大声吼道。

    “妈，你别这么说话，大师很灵的，而且你现在说的话，直播间里面将近一万人，全部都听得见的。”兔八哥眼睛里面满是祈求。

    “灵！”老爸冷哼一声，“怕是钱很灵吧！你说你找他，花了多少钱？”

    “人家大师从来不收钱的，你们胡乱说什么。”兔八哥坚决维护李元。

    “不收钱！”老爸再次冷笑，“这些套路和把戏我见得多了，现在不收钱，你等着后面让你把钱都交出去吧！”

    “你们……”兔八哥被气到了，一时之间竟然不知道该说什么。

    “好了，你进你的房间去吧，我和你爸爸妈妈说。”李元的声音突然传了出来。

    兔八哥一听，也不再和父母理论了，直接进了卧室。

    “哎，你的手机！”老妈显然也不准备和李元说什么，直接让兔八哥拿回手机。

    “如果你不想让你女儿毁了的话，你最好听我的。”李元冷冷的声音再次传来，“不过，别怪我事先没有提醒你，机会只有一次，错过了，就没有了。”

    老妈递出去的手突然就停住了。

    嘭！

    兔八哥进屋了，还直接关上了卧室的门。

    老妈见状，只好把手机拿了回来。

    “我告诉你，你休想骗我女儿的钱。”老妈一脸不爽的说道。

    李元不想和她多扯，直接进入了话题：“你女儿说她小时候放牛回来，就发了一次高烧。”

    “是的，这件事可以编出什么钱来吗？”老妈冷笑道。

    “当初她去放牛的地方，是不是死了一个女孩儿？”李元问道。

    “我女儿告诉你的？”老妈问道：“她怎么知道这件事的？”

    “不是你女儿告诉我的。”李元继续说道，“这个女孩儿很丑，还是惨死，是不是？”

    “是的。”老妈回答道。

    虽然她认为李元十有八九是骗子，但是李元说对了，她还是愿意承认。

    “你仔细回想一下，你女儿发烧的时候，是不是说胡话了，说的内容你们却不知道是什么意思。”李元再次说道。

    “是的。”老妈再一次点头。

    “这大师还是做足了功夫的，连这些事情都查的清清楚楚。”老爸坐在旁边，和老妈说道。

    李元不理会两人的冷嘲热讽，刚才已经和兔八哥说过了，由他来说服兔八哥的爸妈。

    “你们仔细回想一下，你女儿在发烧的时候说的胡话是什么，再去核实一下，那些话和那个惨死的女孩儿临死的时候说的话是不是一样的。”

    “你们以为你们聪明，别人都是骗子，殊不知就是你们这种自大的想法，差点毁了你的女儿。”

    “你少在这里危言耸听。”老妈看着直播间的李元，气急败坏的说道。

    而此时旁边的老爸，已经拿起手机在打电话了。

    李元说的事情，让他觉得就像是那么回事，他必须核实清楚李元说的话。

    几分钟过后，老爸的脸色变了。

    “他说的是真的。”老爸在老妈身边小声说道。

    当然，这话李元也听见了。

    “我之所以把你女儿赶回屋里去，是怕接下来我说的话吓到她，也怕别的东西听到。”

