    抬手间，镇压两位太一门真传，甚至将一口宝器飞剑都给吞了。

    几百年来，除了玲珑大劫，太一门何曾受过这般气？

    还真就有，那便是——

    “洛姜！”

    赵玄一冷眼看去，便知这人是前些时日，比试镇压了钱阳、周褚二人的羽化门新晋真传——洛姜！

    “你们太一门倒是死性不改，见了好物便要抢。”

    洛姜一抖衣袖，又是一道混沌莲花将福寿真人封印了，两朵莲花飘到身后，徐徐盛开，吞吐四方元气，化作真言符篆，封印之力不断。

    “好你个洛姜，深陷魔道而不自知，我等作为仙道前辈，为你开惑，叫你明白仙魔不两立的道理，你却反而说上我们了？”

    赵玄一开口喝道，话里意思反而是为了洛姜好才如此做的模样。

    “你个嘴没把门的玩意，净放屁！”

    洛姜不曾讲话，而是方寒将这骂街的下贱活接了过来。

    “你们分明是见我除了七叶魔君，心中嫉妒，又窥视魔刀、王鼎，所以想要杀人越货，如今反而污蔑我等入了魔道？我们羽化门的掌教，执掌刑法的天刑长老都不曾开过这般口，你怎就能断言？”

    “你个太一门的真传，还能断我羽化门的事情？呸！”

    “我方师弟讲话虽然粗俗，但说的在理。”洛姜看向赵玄一，手捏青珠，“你是什么东西？也敢断言我入没入魔道？”

    “今日你敢断我入魔道，强夺宝器，明日是不是就敢上我羽化门断言我门为魔门，强夺羽化飞仙经？”

    “太一门的强盗贼子！”

    “说得好！”

    魔帅哈哈大笑，道：“你们太一门与强盗贼子有什么区别？什么划分天道、功德簿，你们杀人越货的还少不成！”

    “那方寒说话是粗俗，但的确有些道理，太一门这种强夺之事做的还少吗？”

    “太一门这些年势力越来越大，传闻三年后的仙道大会，他们会成立一个仙道执法的队伍，可以惩罚各门各派弟子，按照他的那一套门规来，这样下去，还有得我们混的么？”

    “这不就跟洛姜说的一样了吗？今日判你入魔道，来日就敢判你们为魔门！”

    ……

    许多别派子弟听了这话，心有同感触，都知道这些年太一门是如何行事的，一时间心生悲愤之意，议论开来。

    “你们！”

    赵玄一嘴角抽动，一挥衣袖，气道：“大方、坤元、长春、坎离，你四人给我将那两个魔道贼子擒拿了。”

    什么道理？

    霸道的道理！

    大方真人、坤元真人、长春真人、坎离真人，与禄命、福寿二真人，那都是百年之前便已经扬名立万的人物，天人境界的高手，前途一片光明，有很大练成道家金丹的希望。

    虽然禄命、福寿二人被洛姜封印了，但仅仅是他们四人，联手之下，寻常散修金丹还是能碰上一碰的。

    当然，只是碰一碰。

    “方寒，你且去吧，使出全力。”

    洛姜不曾出手，出手的是方寒。

    这四人出手，便是四口飞剑过来，都是上号五金精粹炼制而成的，相互交织，化作剑网，便要将二人绞碎成漫天的肉沫沫。

    方寒听了洛姜开口，眼眸一红，体内真罡流转，灌输到了魔道血苍穹中。

    只见血光划过，一阵叮叮当当的金铁碰撞，接着便是涟漪发散，空气中激荡起一圈又一圈如水中波纹的气鸣，火花四溅。

    六声响，八道涟漪！

    只见那空中六道金光一个摇晃，便被震开，从金光般的存在变回了古朴宝剑，周身法力一散，歪歪扭扭的便要掉落在地上。

    每一口飞剑的同一处剑峰，多出米粒大小的伤口，是血苍穹斩伤的。

    再见远处那四位真人，其中坤元、坎离二真人身边血光闪过，却是最后两道涟漪激荡发散的核心，脖颈间的一枚玉佩碎掉了。

    “好精妙的飞剑法门！”

    “我的护身玉佩碎掉了！”

    “我的也碎掉了！”

    “不愧是盖世魔器，如此威能，果然恐怖！”

    四人面色凝重，尤其是坤元、坎离二人，能当一次命用的护身玉佩碎掉，说明刚刚那一击已经威胁到了自己的生命！

    区区一个元罡境的小蝼蚁罢了！

    后怕，耻辱，还有心疼，种种情绪汇聚一炉，四位真人心中发了狠，便要施展大手段，将方寒给击杀了，直接夺了那口血苍穹。

    羽化门真传的身份是有些麻烦，但也只是有点，编个理由搪塞过去便可，谅他羽化门也不敢反对。

    洛姜所说的确没错，也就是没实力，否则这些太一门的真传，真就能做出判人魔门，强夺功典的事情来。

    飞剑损伤，这四人也不收拿回来，反而是掌中罡气凝聚，以极快的速度便是同时轰出一掌来。

    轰隆！

    天崩地裂。

    四座大阵向方寒覆盖而去，他们是料定方寒一连八次催动血苍穹斩击之后，一口元气法力接济不上来，躲闪难免困难，便是杀招合一。

    原本这是六人合击的极招，能将上、下、左、右、前、后尽数封闭覆盖，组成一个向内塌缩的立方体，躲无可躲，避无可避。可那福寿、禄命被洛姜镇压了，这极招少了上下的变化，也就有了缺陷。

    不过，这点缺陷也不是一个元罡境的蝼蚁能利用的。

    本应当如此。

    “元气成一剑，杀意斩万敌！”

    在这危急关头，方寒催动眉心的世界之树，强大的元气灌输下来，一下子与木皇真罡结合，涌入血苍穹中，化生出一口血色与青色结合的宽厚长剑出来。

    他挥手一斩，却是凡世江湖武道的手艺，精妙的剑招与真罡结合，滔天杀意仿若从精神界浮现到物质界中来，与血剑结合，劈斩下去。

    咔嚓！

    一声轻响，方寒并没有将这合击杀招像洛师兄那般随意劈散，可却是劈开了薄弱处，从而开辟出一条生路来。

    他仗剑飞遁，化作一道血光，便借着这自己劈出的生路飞出了杀招的范围。

    甚至是纵身遁剑，又是两道光华起，却是大方、长春被方寒近了身，一剑斩杀过来，把护身玉佩给斩碎了。

    “好贼子！”

    四人又惊又怒，压力大增。

    一个小小的元罡境，灵活性、杀伤性，却是与个天人境一般无二，让他们感受到一丝威胁性。

    眼见如此，四人便运起一道阵法，真罡合力，为对付魔帅的大阵向方寒而去。

    这可不是之前那杀招，纯粹的杀伐破坏，难以对付，方寒那些手段也用不上，便要回王鼎之中，便在这时，天上一道雷光凭空出现，突然劈杀了下来。

    这道雷光有水桶粗，一座座大阵缠绕，符录隐约，其中飞舞着无数拇指大小的人鸟雷公，齐声发出一种来自远古的赞歌，没有什么力量，能够抗衡这种来自远古的神罚！

    远古的天谴，远古的雷神电母之威。

    轰！轰！轰轰！

    大阵直接被击溃！

    从那归虚通道之中，降落下一人来，青丝如瀑，电光裹身，冷艳高贵。

    不是别人，正是方清雪。

