 “那个老女人亲自来了？”

听说慕容绮蓝出了临安城，大有要亲临战场的味道，西楚皇宫里的四个女人顿时就有些惊呆了。

一是感叹于慕容绮蓝的决心如此果断，二是惊讶于慕容绮蓝竟然真的会亲临战场，要知道她们四个都没有想过要亲自去战场上，慕容绮蓝此举的意味恐怕不只是督战那么简单。

“看来这个老女人是被我们逼的无路可走，必须要打赢这场仗了。”

亓官鈺冷笑一声，她不止一次和慕容绮蓝交手，结果都栽在了慕容绮蓝手上。

上次更是差点被慕容绮蓝活活害死在了洛城地宫，要不是最后关头楚玄卿降世，只怕慕容绮蓝已经长眠于前朝地宫。

如今把慕容绮蓝逼得亲自前往战场，亓官鈺心中或多或少会有一丝成就感！“不错，慕容绮蓝可以输给公子，但绝对不能输给我们四个女人。

以她那高傲的性格，若是输在了我们四姐妹的手上，只怕她都没有颜面继续活在这个世上了。”

莺莺同样是一脸阴鹜，既是陈强的敌人，那就是她莺莺的敌人，同时也是整个西楚的敌人。

在醉香楼苟且偷生的那些年让莺莺懂得了一个真理，那便是对敌人仁慈就是对自己残忍。

今日慕容绮蓝被她们逼得亲自上战场，明日或许就是她们被慕容绮蓝逼得走投无路。

所以莺莺心里没有半点仁慈，相反，她也想亲自上战场去会会那个慕容绮蓝。

当然了，莺莺也只是想想而已，她的实力远远不足以支撑她去做成这件事情。

因为慕容绮若是想取她性命，当真是比捏死一只蚂蚁还要容易！“只怕慕容绮蓝的用意没有这么简单，她或许已经做好了久攻不下甚至是失败的后果。

此番亲自前来战场，其目的恐怕是冲着我们四人来的。”

陈丽娇的头脑非常冷静和清晰，慕容绮蓝御驾亲征背后隐藏着的深意绝对不是表面上看去那么简单。

只怕那个老女人已经对她们四个动了杀心，一旦战事落败，她们就要面临慕容绮蓝的怒火！而若是攻破了随州，慕容绮蓝更会率军一鼓作气直抵西楚，到时候全面落败的那一方就会变成西楚。

所以慕容绮蓝亲自出征不是意气用事，相反，在陈丽娇看来，慕容绮蓝便是把种种可能都算计在了其中。

不过那又怎样！陈丽娇冷笑一声，李玄贞重拾剑道，几万大军已经跨过北河，数日之内就能抵达几乎没有什么防守兵力的西京府和洛城。

慕容绮蓝不要在前线督促战事么，到时候后方告破，大军直抵临安的时候，慕容绮蓝又将做怎样的抉择？

想到这里，陈丽娇连忙八百里加急传信，让远征大军加快速度，务必要以最快的速度占领西京府和洛城，到时候大军便可南下，直抵临安！“妹妹，大宋三十万大军围剿随州，我们胜算几何？”

莺莺一脸正色的看着陈丽娇，此前陈丽娇一再表示在正面战场上不会惧怕大宋兵马，可是现在慕容绮蓝亲自出征，那个老女人的谋略肯定不会输给李平昌，莺莺担心随州城会守不住。

陈丽娇听闻此言顿时笑得更加阴险了，“胜算十成。

就是给大宋兵马一双翅膀，他们也休想踏破随州城。

别忘了，我比强子还要聪明一些，她能发明出来的东西，我也能弄出来！”

陈强给西楚带来了火枪和火炮，而陈丽娇则是暗中将二者进行了改良，同时还带来了一个崭新的武器，那就是在这个年代更容易打造出来的连弩！一向对古代发明非常有兴趣的陈丽娇一直在研究诸葛连弩的可行性，直到来到了这个时间节点，见识了西楚的各种弩箭之后，陈丽娇逐渐摸索出了诸葛连弩的原理，然后在近期完成了研制。

如今的西楚工坊肯定在加班加点的打造连弩，到时候在天险城墙上，便是有三十万大军压境又如何，她陈丽娇有的是自信能够抵御大宋兵马！若要说彻底打败大宋兵马，陈丽娇固然是做不到。

可若只是抵挡大宋兵马，陈丽娇便是有十足的信心和把握。

见陈丽娇如此自信，其他三个女人也纷纷露出了自信的神色。

从她们出兵永州府到现在已经过去两三个月了，她们不也是一步步的将慕容绮蓝吃死么？

慕容绮蓝不是要来正面战场么，那么她们就要让慕容绮蓝输个心服口服。

“等等，我突然又想起了一个好东西，哈哈哈，我真是太聪明了，怎么就忘了这个东西！”

陈丽娇突然大笑一声，然后发疯一般的跑到了宫殿后方，招来一堆油布的同时还吩咐人取来了一堆竹条。

将竹条固定在油布上之后，陈丽娇马上又拿着类似风筝一样的东西来到了西楚皇宫穹顶。

在其他三姐妹和不少百官的面前，撑起家用力的将手中的巨大风筝掷出，风筝顿时就像是一架战机一般的划破长空，一直飞到了老远老远的地方才停下来。

“火炮的攻击距离毕竟有限，同时制造难度也极大。

你们说，用这风筝带着火炮会如何？”

陈丽娇笑得格外阴险，便是同气连枝的其他三姐妹都不禁打了个哆嗦。

莺莺和王初雪在工坊里见识过火炮的威力，而亓官鈺则是在和苍冥五妖对战的时候亲眼见识过，虽说当时陈强没能炸死地龙，可那是因为地龙的实力太过强大。

若是将火炮用来对付普通兵马，那恐怖的杀伤力顿时就让亓官鈺一阵胆寒。

“妹妹，你这么做是不是太狠了一点，我怕到时候慕容绮蓝会被气得抓狂，然后找我们算账。”

亓官鈺虽是魔宗圣女，却也知道她和慕容绮蓝之间的实力差距，有李玄贞庇护还好，若是没有李玄贞庇护，亓官鈺真怕慕容绮蓝会单枪匹马的杀到西楚皇宫来。

“不狠一点怎么行，我们面对的角色可不是泛泛之辈啊，不拿出一点好东西来怎么行？”

 