    

    家里买这么多人也不是吃白饭的，几乎苏婉他们刚把家搬过来，一个时辰不到便都被收拾得整整齐齐了，如此一来，客人来家便没有见到乱糟糟的场景——虽没请多少客人，然与宋子恒同科、然后也一同考进翰林院的几个新科进士，自来与宋子恒交好，且都是不起眼的庶吉士，宋子恒便喊了他们来，加上各自的女眷，也有十来个客人了。

    正巧宋子恒与曾长安已商量完正事，一一将客人迎进屋，苏婉则抱着孩子在花厅招待女眷们。苏婉如今与宋子恒同僚的女眷们也算熟识了，不说她家办了几次酒，便是其他人家中也好事不断，有了人情往来，自然就熟了，苏婉去年还喝过新科探花许幼林的喜酒。

    说起探花，就不得不提一提这届科举里质量颇优的一甲，状元榜眼探花俱是青年才俊，其中榜眼年纪稍大了些——其实也才堪堪过而立之年，只是与年轻俊美叫人惊叹的状元与探花比起来，少了些存在感，这科的状元与探花打马游街之时，有没有惹得闺秀们芳心蠢动还未可知，却吸引了不少等着嫁女的朝廷大员，榜下捉婿时状元和探花的人没捉到，那些个家丁却几乎打起来了，可想而知当时的盛况。

    探花许幼林虽不比宋子恒，但反应过来后也飞快的溜走了，躲过了榜下捉婿的家丁，却没躲过古道心肠、酷爱给人做媒的上峰，也就是翰林院掌院学士陆大人，陆大人自来爱才心切，对宋子恒与许幼林这般青年才俊尤为满意，本来他先盯上的人是宋子恒，只是得知宋子恒已娶妻之后，叹了一声，随即又调整了心情，将目光放到许幼林身上，状元郎已娶妻不打紧，还有个同样风流俊美且家中还未定亲的探花郎！

    于是在陆大人的热情撮合下，许幼林娶了如今的妻子，中书舍人陈大人的女儿——别小看中书舍人，虽官职小，陈大人却是清流派的中流砥柱，且是天子近臣，许幼林做了陈大人的女婿，日后仕途也要比旁人顺畅许多，且陈家小姐温婉秀美，一看便知是贤妻良母，他们成亲时柳家小姐还没在苏婉他们面前出现，苏婉当时还拉着宋子恒问过他后不后悔，若不是有她，那时娶得贤妻的人便是他了。不过后来柳小姐毫无预兆的现身，苏婉倒不再问宋子恒这个问题了。

    因着当时参加过其婚礼，后来苏婉他们搬家到许幼林家隔壁，两家来往便比旁的多了许多，许幼林之妻陈氏也几乎算是看着宋良辰出生的了，一上来便从苏婉手里抱了宋良辰过去，宋良辰也配合，两只小胖手搭在陈氏脖子上，小脸上挂满笑容，逗得其他女眷笑个不停，苏婉忍不住在他屁股上拍了一下：“这小子，见着漂亮的人儿就什么脾气都没了。”

    顾榜眼的妻子刘氏年级大些，此时便温和的笑道：“如此甚好，以后像宋编撰一般，将美丽女子迷得神魂颠倒。”

    一行人有说有笑的进了屋。李氏难得见这么多太太，有心上去打个讪，却被宋小芬不动声色的扯住了：“新买的下人不懂事，灶上没个成算，不如二嫂陪我去看看罢。”

    李氏权衡了一下，这些个太太与苏氏关系看来不错的样子，自个儿上去说苏氏的事，她们未必会信，若不小心传到丈夫耳里，怕是更要糟，若不为了揭穿苏氏的面目，她又委实没必要上去讨好这些太太们，她们不见得看得上自个儿，讨不到好不说，没得送上去叫人嘲笑，倒不如去灶房，瞧瞧那些下人是如何笨手笨脚的。李氏一琢磨，果真点了头，昂首挺胸的走在宋小芬前头，还没进厨房，气势却已经摆足了。

    其实有干活麻利的刘妈和小绿在，用不上新买的下人，然下人刚到主家，见了新主子算是比较温和的，却仍有着天然的敬畏，毕竟自个儿的生死都捏在对方手里，并不敢偷懒，都抢着在跟前干活，是以厨房的工作效率瞬间提高了一倍有余，李氏根本没有插手的余地，叉着腰站在中央一通气的乱指挥，其余人该应的应，该表示的表示，其他却没有真正听进去，不过李氏也不在意，瞧见他们一副诚惶诚恐、特别怕自己的样子，成就感瞬间就来了。

    因此李氏在厨房待得很舒心，一直到上菜开饭，她才回厅里。

    因着都是熟人，女眷用饭的桌上，唯一的男性宋良辰便也有这个荣幸上桌。小家伙如今长了牙，可以稍微咀嚼了，每日便会多给他喂些主食，比如说熬得香喷喷的米粥，烂烂的肉糜与鱼肉，蛋羹，还有些煮烂的青菜，自从可以吃肉，小家伙终于不再每日为了争取多喝点奶哭得上气不接下气了，却又有让苏婉头疼的事，他挑食，只吃肉糜与鱼，实在不行才会碰一点蛋羹，若喂了青菜和米粥给他，他会恨不得全都吐掉去。所以每回喂饭，几乎都是灾难。

    开饭前，苏太太把小家伙从依依不舍的陈氏手中抱过来，给他穿上小围兜，下巴处垫好帕子，小家伙也配合苏太太的动作，顺利配齐装备，跟着大伙儿一道上桌，便开始掉链子了，苏太太舀了勺粥到他嘴里，吃了第一口，第二口便绝不张嘴，无奈何只能换成青菜，也不配合，连蛋羹都不敢碰，苏太太本想趁苏婉不注意剔点鱼肉给小家伙吃，勺子刚放进碗里，苏婉便转眼瞧见了，二话不说的将人接过来：“娘你先吃饭罢，我来喂他。”

