    下午五点。

    池非迟的公寓。

    大山弥联系送家具的人刚离开，莉迪亚还没来得及关门，就看到四堆行走的购物袋，愣了一下，连忙迎上前，帮忙拿过掩埋柯南和灰原哀的两个大玩偶熊，转头道，“艾玛，出来帮忙拿东西。”

    有人帮忙总要轻松。

    将大堆小堆的东西放下后，柯南松了口气，“呼……”

    他就是来做苦力的吧？

    “辛苦了，”池加奈放下东西，“柯南，你抱的那些是你的哦，还有你池哥哥那里有两袋也是你的。”

    “啊？”柯南低头看了看手里的一堆东西。

    他的？

    “非迟把你们的房间都留着，”池加奈整理着东西，含蓄表达自己看不上池非迟的安排，“我看过，布置得太简单了一点，我让大山先生联系人送了一些家具过来，对于女孩子来说，不一定要化妆，但一定要有化妆桌，要有一个大大的衣柜和全身镜，一个可以自己待在房间看书的小书桌，最好有一个可以当装饰、又可以放照片和书本的墙面挂架，还有……”

    灰原哀上前帮忙整理，拆开淡蓝色的纱质窗帘的包装袋。

    难道这些是……给她挑的？

    “漂亮的窗帘，因为小哀看起来像小大人一样，所以我想你应该不太想要粉色，也没有挑那些有卡通图案的，那样一点都不酷，”池加奈笑着问灰原哀，“蓝色怎么样？”

    “好、好的……”灰原哀点头。

    池加奈又转头看池非迟，“非迟，带柯南收拾一下他的房间吧，那边要简单一点，没有化妆镜，不过给他加了桌子之类的东西，空间要大一点，小哀这边我们负责，非赤，你有空的话，也可以帮忙哦。”

    非赤已经从房间里溜了出来，在一堆东西面前转。

    “知道了，”池非迟把那个跟柯南差不多高、深蓝外套的玩偶熊递给柯南，又抱起一堆东西，“拿着跟我来。”

    柯南连忙抱稳那个大号玩偶熊，有些不好意思地跟上池非迟，“呃，其实不用这么麻烦，我也不怎么过来……”

    池非迟给他留了房间，池加奈帮灰原买东西布置房间，也没忘了他的？

    他又没有寄住在这里，估计是担心他心里失落，连他都有一份。

    这家人要不要这么好，他都觉得不好意思了。

    “没关系，你有空也可以过来住，”池加奈笑了笑，见池非迟带柯南进了房间，才转头对灰原哀低声道，“非迟把隔壁1103买下来打通了，我的房间在那边，其实我是想让你过去跟我住那边的，那边的家具也放好了，还有大大的公主床哦，而且客厅比这边漂亮多了，两个客厅就只隔着餐厅和厨房，怎么样？要不要去哪边？”

    灰原哀眨了眨眼，总觉得池加奈有种背着池非迟拐带小孩子的感觉，“好……”

    面对池加奈的温声细语，她是真的很难拒绝。

    池非迟帮柯南飞速收拾好房间，出门才发现池加奈和灰原哀跑去了隔壁，越过餐厅过去，一看，就明白灰原哀被拐跑了。

    “那边的房间可以收拾出来，以后给你朋友住。”池加奈回头说了一句，继续跟灰原哀在房间里忙活。

    柯南打量了一下1103的风格，有女主人在的家里和没有女主人在的家里果然是不一样的，感觉比那边精致了不少。

    池非迟估计两人还得忙一会儿，让莉迪亚帮忙准备做菜要用的食材，叫上柯南去打电视手柄游戏。

    他早上也说过给池加奈做中华菜，不能食言。

    不过……

    原本以为名侦探这么执着的游戏，多少会有趣一点，至少得是推理之类的吧，结果《太空斗恶龙》是什么鬼？

    而且柯南打游戏是真的菜。

    “柯南，你跟在我后面……别乱动，你……”

    被队友卡位坑死的池非迟侧目。

    “嘿嘿……”柯南干笑。

    “没事，再来。”池非迟心里默默调整战术。

    “主人，让他在角落里打恶龙小兵吧，”非赤在一旁看得起劲，忍不住开启了直播模式，“你往左边……对！好的，主人干掉了伤害最高的吐红色火焰的喷火龙！接下来是会移动的……呃，很遗憾，柯南被恶龙小兵打死了。”

    池非迟转头对柯南交代道，“一个一个打，别打到其他的恶龙小兵，你不打它们，它们只会往打恶龙的角色旁边跑，你只要在后面一个个拉过去打就行了，打不过你就围着下角的树丛绕，绕不过你跑到我这里来。”

    他都带到这份上了，他就不信这关带不过！

    “好！”柯南一脸专注，这个应该还是没问题的。

    两分钟后，池非迟面临着队友后面卡位、前有恶龙、左右有小兵的局面，花式操作放招，终于熬过去了，放下手柄，面无表情道，“我去做饭了，让非赤来带你。”

    对于一个好好走着都会往恶龙技能上凑的队友，还能说什么？

    他很想说‘教不了，拖走吧’，不过看柯南这么专注的样子，他实在不忍心打击。

    等池非迟走后，换了非赤带柯南。

    非赤支起身，专注地盯着电视屏幕，用尾巴尖对准按键，“嗯，带柯南要稍微认真一点，要多用上两个键。”

    刚进厨房的池非迟：“……”

    在手柄游戏这方面，非赤确实有资格嚣张。

    ……

    池加奈和灰原哀收拾好之后，就到了厨房。

    “要帮忙吗？”灰原哀走过去看食材。

    “不用，”池非迟头也不抬道，“等我三十分钟。”

    池加奈探头出厨房，看到非赤和柯南专心坐在电视前玩手柄游戏，不由失笑，“柯南在带着非赤打游戏呢。”

    柯南会带非赤玩？不是吧？

    灰原哀好奇走出厨房，站在电视机旁看了一会儿，转头对跟出来的池加奈道，“是非赤在带他玩。”

    坐在电视机前的柯南半月眼，盯着电视打游戏。

    虽然不想承认，但确实是非赤在带他打……

    非赤带着柯南过了一个关卡，趁结算的空档，转头看灰原哀。

    灰原哀懂了，“非赤，我不玩，你们玩吧。”

    非赤又收回视线，继续带柯南。

    池加奈好奇走到非赤和柯南身后围观，看了一会儿，分辨出两人控制的角色，看着非赤尾巴不时滚按键、尾巴尖还不忘戳按键，控制角色灵活地走动、攻击，不由轻声道，“非赤真的很厉害啊。”

    儿子养的宠物蛇居然还会打游戏？

    而且，先不说蛇是怎么看懂画面的，非赤只用尾巴控制手柄，比人类用一只手难度都要高。

    明明很多按键都够不着，但依旧走位风骚，攻击凌厉，比柯南打得好多了。

    要不是亲眼所见，她都不敢相信。

    过了两个关卡，非赤用尾巴拍了拍柯南的胳膊。

    柯南立刻了然，很熟练地起身，跟非赤交换位置，拿起非赤之前控制的游戏手柄。

    非赤也接手了柯南的游戏角色，继续下一关。

    “哎？”池加奈疑惑。

    灰原哀好歹是被少年侦探团其他孩子拉着打过游戏的人，而且由于池非迟是个游戏迷，本身也在试着接触各种游戏，一看就懂了，“柯南之前死过一次，装备都掉了，非赤换他去玩满装备角色，帮他重新打装备……”

    “是吗？”池加奈只能保持微笑。

    柯南打游戏好像真的不行，不过不能说出来，要给小朋友留点面子。

    “而且，柯南之前结算的分数太低，这一关是奖励关，要是再表现不好的话，下一关会很难打。”灰原哀解释完，欲言又止，最终还是没说什么。

    其实就是非赤一个……不，一条蛇玩了两个角色吧？

    两个角色的装备都要打，还要带不停坑队友、掉装备的柯南，她都觉得非赤太不容易了。

    原本她是想嘲讽一下某个名侦探的，但一想到玩人类的手柄游戏，柯南居然被一条蛇关照到这种份上……

    真是太惨了。

    她都不忍心再打击柯南了。

    柯南打着打着，闻到厨房里散出的香味，开始有点心不在焉。

    非赤用尾巴捅了捅又把角色玩死的柯南，瞥了一眼，过去将柯南复活。

    “要吃晚饭了，先暂停吧。”柯南很老实地遵从了自己脑海里的想法，按了暂停。

    期待美食，哪有什么心情打游戏？

    ……

    晚饭又是一大桌菜。

    池非迟叫上了莉迪亚和艾玛一起坐下吃。

    “番茄炒蛋，海带豆腐汤，”柯南很积极辨认着菜，“还有……白切鸡？我以前跟我老妈去中华街的时候，吃过这个。”

    池非迟跑去波士顿那么久，他都好久没吃池非迟做的菜了……激动！

    灰原哀：“……”

    她怎么感觉柯南对非迟哥的菜越来越没有抵抗力了？

    明明都吃过那么多了……呃，每次都会有新菜，她很难抵挡想尝尝的欲望。

    “柯南喜欢的话，一会儿可以多吃一点，不过也要节制，不要吃坏肚子哦。”池加奈提醒。

    之前看柯南总是一副小大人的样子，原来是藏得深啊，看到美食的馋样，跟其他小男孩也没什么两样嘛。

    “白灼菜心，糯米蛋黄球，”池非迟继续端菜上桌，顺便报菜名，“莉迪亚，艾玛，帮忙盛一下粥。”

    “好的。”莉迪亚带着艾玛盛粥。

    艾玛笑着帮忙报名字，“紫薯圆子粥，看起来就好吃，对不对？我刚才有在旁边偷学，以后夫人想吃的话，我也可以帮您做。”

    柯南和灰原哀盯着放在面前的粥，动作整齐划一地点头。

    看起来真的好吃……

    “炒苍蝇头。”池非迟把最后一盘菜放在桌。

    (=?Д?=)！

    所有人神色立刻变得惊悚，抬头看那盘菜。

    炒……苍蝇头？

    为什么最后要来个黑暗料理？

    “不是真的放了苍蝇头，只是菜名，”池非迟坐下后，解释道，“因为用了豆鼓做辅料，看起来很像苍蝇头。”

    事实证明，名字不好听的菜不一定不好吃。

    炒苍蝇头是下饭神器，如果不是菜太多，有些吃不了，光一盘炒苍蝇头都能吃一顿饭了。

    柯南和灰原哀一顿横扫，照日本礼节，放下碗筷后说了一句。

    “感谢款待，我吃饱了！”

    莉迪亚、艾玛和池加奈都没有那个习惯，看了看圆滚滚的肚子，想帮忙收拾，但有心无力。

    “非迟哥，等会儿能不能教我做那个炒苍蝇头？”灰原哀也不想动弹了，“明天要上学，我想加上米饭带去学校，做中午的便当。”

    池非迟起身收拾桌子，“你们开学了？”

    这么说起来，最近两天的天气好像是转暖了不少。

    “已经开学一个月了啊。”柯南理所当然道。

    池非迟突然发现，跟其他人谈时间问题就是个错误，“你们出去坐，便当不用操心，我明天早上帮你们准备。”

