
　　赛伯温说完自己都有点紧张的颤抖，这个可是谋逆，成了以后公侯万代，失败了那可是要诛九族的大罪。

　　平复了一下心情赛伯温继续说道：“明天开始，朝堂上各部肯定会推出五年计划制定代表。

　　还请锦衣卫这边对这些人进行调查，凡是他们推举的人，把他们的贪污等罪证都公布出来。

　　以后他们报送一批，就调查一批，直到他们每人敢在参与这些事情为止。”

　　李若琏挑了眉毛：“你这是明修栈道暗度陈仓？”

　　赛伯温微笑这点头：“只有在朝堂这边闹出动静，上边才会吸引注意力。”

　　一边的贵喜突然问道：“那要是这样咱们的动静还有点小，朝堂上争吵皇上早已经习惯了，不足以牵扯他多少精力。”

　　赛伯温笑着端起酒杯：“皇上正缺钱呢，这次那么多贪官被曝出来，你说他还会让统计司再插手抄家事物么？”

　　贵喜一愣想明白之后也笑了竖起大拇指：“高！这不仅牵扯了皇上的精力，连东厂的精力都被牵扯。”

　　赛伯温呡了一口酒吃着涮羊肉：“还不止于此，从明日开始我们要开始争夺各报纸的控制权。

　　最重要的皇明日报和皇明民报两个必须控制一个，其余报纸也要尽力控制。”

　　李若琏问道：“是真控制还是假控制？”

　　赛伯温呵呵一笑：“当然是真的争，皇上已经认识到了宣传喉舌的重要性，这个舆论武器他是不会丢的！”

　　赛伯温又问一边的李通：“你们那边准备怎么收场？”

　　李通愣了一下：“收场？收什么场？”

　　赛伯温惊讶的看着他：“如果动乱没有第一时间截止呢？就算动乱截止，那么京城两个师的禁卫军必然陷入混乱状态。

　　到时候京城安全谁负责？若是有意外发生该如何处置？”

　　李通哦了一声：“你说这个呀，这个我们有安排，到时候第一师会从天津迅速进京，骑兵第一师从张家口回防京城外围警戒。

　　其余部队就地驻防，随时准备镇压叛乱。

　　禁卫军三个师会安排最近一批升迁之后在讲武堂学习的军官暂时补充。然后在京城外进行整编。

　　到时候禁卫军三个师缩编为两个师分别为第二第三师，第一师改为皇家禁卫第一师。

　　缺少的第一师由各部抽调补充重建。

　　第一师会从初一晚上开始陆续到达，骑兵第一师会在初二晚上开始陆续到达。”

　　赛伯温有些惊讶的看着李通，还是这些搞军队的真是人狠话不多。

　　别说一切顺利，就算是不顺利等到第一师进京那也足够解决问题了，更何况还有骑兵第一师。

　　赛伯温很想找把扇子摇摇：“那如果禁卫第一师不同意，起兵叛乱呢？”

　　李通摇摇头：“黄得功不会这么做的，就算他想他手下也不会同意，就算他能说服手下，这个天气他也动弹不了。

　　等他赶到京城，一切都已经结束了。”

　　其实赛伯温来不来，参谋部这边都已经在准备兵变了，少壮派不是白叫的，这些人是真的年轻热血有冲劲。

　　赛伯温的到来只不过是帮他们完善计划查漏补缺。

　　一边的李若琏和贵喜也有点无可奈何，其实他们也是被参谋部的人拉下水的。

　　谁也没有想到李通这么一个平时不吭不嗯的人竟然能干出这个事情。

　　四人正商量着，突然外面一个锦衣卫进来凑到李若琏耳边，李若琏听罢转头看看其他三人：“郑芝龙进京了！”

　　赛伯温奇怪：“这个时候东南正是准备决战的时候，郑芝龙怎么放下前线战事朝京城跑？”

　　李通嘴角上翘：“应该是皇上召见他，如果大明陆军还有一丝制衡的可能的话，海军这一块可以说是太子一手缔造。

　　天子连京城都没有出过，海军怎么会认识他。

　　所以他需要打开突破口，这几年，太子殿下都在压制郑芝龙，甚至把郑芝豹从郑芝龙麾下拆分出来。M.23sk.com

　　所以在皇上眼里，郑芝龙是一个可以拉拢的势力。”

　　赛伯温敲打着桌子：“要是这样，这个郑芝龙会怎么选？”

　　李若琏不屑的笑笑：“郑芝龙已经通过郑森跟太子殿下表过忠心，并且把这件事跟太子说过了，应该是站在太子这边的。”

　　李通也点头：“郑森是太子殿下亲自教出来的，是这次计划的重要参与者。

　　郑芝龙的舰队看似强大，实际上第一舰队在侧想要消灭他不用三天。”

　　这次他入京的时候把舰队交给施琅全权指挥，施琅则把指挥权上交给了第一舰队。

　　所以郑芝龙没有问题。”

　　赛伯温突然笑了：“如果是这样，那我们能不能用郑芝龙当个卧底，在行动之前把这些首脑人物一网打尽呢？”

　　其他人都惊讶的看着他。

　　赛伯温并没有紧张而是继续说道：“现在的局势混乱，一般人肯定聚不齐这么多人。

　　但是郑芝龙不一样，郑芝龙在这些人的心目中就是个人傻钱多的善财童子，如果咱们把上次在南京郑芝龙一下子送礼送了两千万两白银的事情宣扬出去。

　　然后你说这些人一听说郑芝龙请客，会不会都争着抢着上门？

　　这次郑芝龙带来了多少东西？”

　　李若琏拱拱手：“我出去问问。”

　　不一会李若琏回来高兴的说道：“这次郑芝龙带来十车东西，其中五车贵重珍宝，其余五车是新纸币。”

　　听到这里赛伯温计算了一下，这也不过是三百万两左右的东西，不是很多啊。

　　李若琏继续说道：“而他身上还随身携带着五百万两白银的皇明银行的存单。”

　　赛伯温一拍扇子笑了：“好！那么明天你通知郑芝龙让他把这五百万两银子的存单到皇明银行全部取出，并且只要银币，到时候拉回他的府上。”

　　其他人也跟着笑了，五百万枚银币，从皇明银行朝着郑芝龙府里拉，不要说这些坏人，就是好人都能生出贪念来！

　　一两银子四十克左右，一万两银子四百公斤，一辆四轮马车最多也就拉四个，拉四个马吃不消，也不显得排场。

　　所以一车拉两箱，这五百万枚银币就需要二百五十辆马车。

　　这个规模的银子运输，绝对能轰动京城，到时候郑芝龙宣布开宴会，那不就是宣布大家一起分银子么！这些人能忍的住？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百五十二章郑芝龙入京免费阅读。https://xs.23sk.com 