    位于帕拉汀议政厅内部的革命军临时指挥中心里，奥古斯都与他的尤摩杨参谋官们正站在一张从议政厅主厅搬来的长座前，上面是摊开的克哈全球地图，每一面旗帜都代表着一支联邦或是克哈革命军部队。

    奥古斯都看着斯蒂尔灵城边的一面代表联邦陆战队军营的旗帜不说话，而他身边的参谋官们则在激烈地讨论着。

    在今天早上安格斯发表独立宣言的演说的前一周，克哈各个师的士兵就开始集结。他们通过遍及克哈各个大陆之间的轨道列车交通网络被运送至各个城市，而昏聩无能克哈政府并非对此毫不知情。

    只是底层官员在得知这一消息的同时要么就是毫无反应，根本不知道这意味着什么，要么就是选择隐瞒，让其他人代替自己上报以脱卸责任。

    等待克哈总督得到有关于一支规模庞大的民间武装正在集结的时候，这名塔桑尼斯创世家族的远亲还因长久的安逸不愿意接受这样的。等更多的信息源源不断地涌入总督办公室时，他才想起去通知克哈防卫军与联邦陆战队的指挥官，向塔桑尼斯请求支援。

    在如何围剿这些武装力量的问题上，克哈防卫军和陆战队这两支分属不同利益集团的力量又开始推脱责任，保存力量，把希望放在了将要赶来支援的联邦军队上。

    一拖再拖之下，深知兵贵神速道理的奥古斯都已经在各个战略要地与务需在第一时间夺取的重工厂和星港处布置了大批的部队。

    本地的克哈防卫军都是克哈人，大部分防卫军毫不犹豫地倒向了奥古斯都，其余的跟陆战队加在一起也仅有不到十万人。

    尽管这是一支军纪涣散、训练松弛的军队，但奥古斯都仍然不敢掉以轻心。联邦军队的优势在于他们坚固的防御工事与强大的动力装甲和重型武器，同步轨道空间站与星港中的一部分面临退役的复仇者战机部队还能为他们提供有力的空军支援。

    克哈革命军中仅有龙德斯泰因的第1师与基德第2师的两个旅完成了动力装甲与C-14电磁步枪的换装，加起来仅有六万人。奥古斯都把这几支精锐部队分别部署在联邦驻有重兵的斯蒂尔灵与南半球的重工业城市巴利克，进攻是以统一的时间准时准点发起的，就在安格斯开始演讲的那一刻。

    好在克哈Ⅳ的联邦陆战队作战能力没有让奥古斯都“失望”，他们的战斗力甚至还不如前线的新兵，就更不必与再社会化士兵相比了。克哈有八个超过一百万人城市和十四个联邦军事基地，其中有五座城市甚至不必革命军发起进攻，被狂热所感染的暴乱者和临阵倒戈的防卫军和自发组织起来的民兵武装就取得了整个城市的控制。

    仅有五万人左右的联邦陆战队分散在多个军事基地、城市军营以及轨道空间站，而实际参战的士兵仅有不到三万人。在革命军士兵攻入联邦前哨站的时候，甚至还发现过因醉倒而躺在地上呼呼大睡的联邦陆战队员。

    仅仅是一天的时间，革命之火就以燎原之势席卷整个克哈。

    捷报频传。

    但奥古斯都和他的战友们还来不及庆祝，联邦陆战队并非一无是处，也有一部分从前线退下的陆战队爆发出了惊人的战斗力，他们依托城市的城墙、地堡群以及装甲和武器在局部地区甚至短暂地击退了革命军的攻势，缺少动力装甲的克哈革命军士兵因此损失惨重。

    在战争爆发的第十四个小时，双方伤亡数字就超过了十万，并且还在节节攀升，各城市的私人医院开始收容伤残士兵。

    这一天，欢呼声和失去亲人的恸哭声同在。

    到第三天的下午，一夜未眠的奥古斯都终于如释重负地得到了雷诺率领的游骑兵空军中队夺得了联邦同步轨道基地的消息。毫无困意的奥古斯都当即委派总工程师罗瑞·斯旺与他的团队立即在轨道上修建轨道平台和天基武器站。

    二十二处主要战场有十五处都以克哈革命军迅速而有力的攻势而取胜，其余战场上联邦军队也显露出颓势。

    等到伤亡数字的报告被递交至奥古斯都的面前时，他陷入久久的沉默。奥古斯都尝试记下这些密密麻麻，成千上万的名字，但他没有能做得到。

    第四天凌晨，克哈最大的一座军事要塞，位于斯蒂尔灵城外的战争平原要塞宣告陷落，在尤摩杨支援的磁轨炮与强激光轨道武器的支援下，第1师师长龙德斯泰因带着手下的士兵攻入要塞内部，杀死了敌军指挥官。

    战争平原对于克哈人而言有着非比寻常的意义。

    这是一片正对着斯蒂尔灵城的广阔平原，一条绸带般的河流流经此地，两岸的动植物都得到了较好的保护，然而到处欣赏优美风景的游客或是绘画家大概早已忘却了战争平原的含义，忘却克哈殖民者与塔桑尼斯人的第一场战争。

    而战争平原也是克哈Ⅳ最初的殖民者与塔桑尼斯的联邦政府达成和解，归附于统一政权之下的地方。自此以后联邦陆战队就进驻了战争平原，长久以来，那里就一直属于联邦军队的管辖范围。如今克哈人重新夺回战争平原，也意味着克哈与联邦政府的重新割裂。

    在这个时候，奥古斯都才像是被抽空了力气一样倒在椅子上，疲惫不堪的参谋们把他搀扶着送上一张行军床。

    奥古斯都睡了不到六个小时又匆匆地赶赴斯蒂尔灵市政厅，替他正在发表新参议院选举父亲任命自泛泰伦民族同盟阵线（PTF）中选拔的官员，其中也有一些原政府官员也得到了留用。

    这并非是因为他们被证明是廉洁而有才干，只是相对于其劣迹斑斑的同僚相比，这些人好歹不是无药可救的，新政府暂时还需要他们维持基本的行政职能。

    而后，奥古斯都又乘坐飞船前往斯蒂尔灵医院看望受伤的革命军士兵，被电磁枪或是蜘蛛雷击伤的士兵死亡率十分惊人，因此他只能悲哀地看着那些将死的士兵在还清醒的时候口述遗书或是呼喊着母亲的名字合上眼睛。

