
傅焱和傅大勇，需要先步行去公社，再坐去市里的公共汽车。

去市里的车只有两班，下午的车太晚只能住在市里，所以要早早的赶车。

这天一早鸡还没叫的的时候，傅大勇就起来了。王淑梅已经给他和小火装好了钱和票。

昨天何家拿来的票派了用场，王淑梅一并给装上了。这年头光有钱没用，票才是大头。

“你们俩能卖就卖，实在卖不了就算了。去市里供销社把布买回来。安全第一。”王淑梅一再嘱咐。

“知道了，你今天去岳母那，记得把上次风干的鸡和兔给他们拿点去。”

傅大勇把钱和票都递给傅焱，放空间里谁也偷不走。

葡萄酒昨晚上傅焱已经装好放进了空间里。只等去了市里有销路的话再想个办法拿出来。

这次没有借牛车，只能父女俩走着去了。

好在公社里坐车的地方还是很近的。走到车站的时候已经很多人在等了。

不少人都是一个公社的，傅大勇人面广，有很多人跟他打招呼。

坐上车以后，傅焱就闭目养神起来。现在天刚亮，到站需要一个多小时。

傅大勇遇到了同村的村民，俩人一直在聊天。

“小火，醒醒，到了。”

傅大勇把傅焱摇醒，然后两人下了车。

下了车父女俩都是一头雾水，傅大勇之前从来没卖过东西，所以只好先随便走走。

边走边看景，这年头的市里是什么样子，她也算逛过了。

走了没多久，傅焱就发现，附近经过的人都穿着同样的工作服，说明附近有国营厂。

傅大勇想起国营第一纺织厂就在这里。于是父女俩继续往前走。

运气好的是，走了没多久，就是市里最大的国营纺织厂的家属院了。

傅大勇和傅焱找到一个没人的角落，拿出了一些葡萄和葡萄酒。

用布包起来，葡萄要轻拿轻放。要不然受伤了不好保存了。

这还是傅淼提的，葡萄比葡萄酒更能被大家所接受。毕竟价格在那里。

潘大美在纺织厂的工会工作，每当休班她就喜欢去买点好吃的回来。

一是给俩孩子改善生活，二是自己爸妈忙起来也顾不上做饭。

平时大家都吃食堂，休息的时候她就自己在家做饭。

她买菜回来的时候，就看到傅焱父女在附近走动。

她是个眼明心亮的，平时也从“老乡”手里买过东西。

所以看到傅焱的时候，潘大美就认定他俩是来卖东西的。

因为俩人面生不说，还总是装作若无其事。

于是她在跟着傅焱俩人一段路之后，走到人少的地方就直接上去攀谈。

“大哥，你和大侄女这次拿什么东西来了？”

傅焱唬了一跳，还是自己爹镇定点。

“大妹子，有新鲜的葡萄要不要？”

潘大美一听眼睛就亮了，她是个爱吃的，有这好事还能放过。

“那感情好，大哥，我娘家就在大院里不远，你跟我去那吧。有人问起，你就说是我表叔来串亲戚的。”

傅大勇想了想就同意了，跟着潘大美来到她父母的家里。

“大哥，你把葡萄拿出来我看看吧。”

傅焱从兜里拿出来四串葡萄，都是空间出品。个个鲜亮。

潘大美一看到葡萄眼睛就亮了，这葡萄太新鲜了，一粒粒的晶莹剔透，散发着幽幽的果香。看着她都馋了。

“大哥，你有多少我都要了。”

傅焱一看这架势，这个阿姨肯定家庭条件很好。

于是把兜里的葡萄都掏了出来，傅焱借着伸手的时候，又从空间多“偷渡”了两串。

潘大美看着很痛快的掏了钱。也没有还价。

“阿姨，我们还有葡萄酒你要么？”本来傅大勇带着傅焱要走了，傅焱转身问了一句  。

“葡萄酒？”潘大美正准备关门，之后赶紧洗一串葡萄尝一下。

“是我娘自己酿造的，我太姥爷酿的酒可是十里八乡都出名的。我娘可是得了真传。”傅焱很骄傲的说。

潘大美不是个没见识的，她曾经在她爸的酒柜里见到过。

听说是她爸从国外带回来的，至今没舍得喝。

“拿出来给我看看吧”潘大美突然对这对父女产生了兴趣，竟然连葡萄酒都能酿出来。

傅大勇小心翼翼地把小酒桶拿出来，只看这个小桶就很别致。

“大妹子，你拿一个杯子或者碗来，我给你倒点你先尝尝。”

潘大美从厨房的柜子里拿出来一个搪瓷缸子。

第一口入喉，潘大美就被这个口感征服了，紧接着喝了第二口，一股子暖流流向小腹。

本来生理期有点肚子疼，现在竟然舒服了。

“这酒怎么卖的？”潘大美来了兴趣。

傅大勇略一思索：“这一小桶两斤的量，就给我五块钱吧，有票也可以用粮票来换。”

饶是潘大美也有点发怵  。“这么贵？！”

“阿姨，如果你要两桶，我们可以再送你两串葡萄的。”

潘大美是个果断的，本来有点犹豫的，一听还有赠品拿，就直接要了两桶。

傅焱不由得感叹，女人的购买力，不管啥时候都是最强的。

可能是拿人手短，潘大美又介绍了大院里的几个客户。

其中有个大爷尝过这酒之后，直接入手四桶。

转眼间十几桶酒卖光了，说好午饭后送来。

傅大勇和傅焱，离开纺织厂家属院之后，就去了国营饭店吃饭。

早上的时候王淑梅给带了干粮，但是酒卖出去了，傅大勇就拍板去饭店吃饭。

这年头的饭店都是国营，服务员爱搭不理。饭还要自己去端。

“今天有什么菜？”傅大勇问。

女服务员头都不抬，懒洋洋的回答到：“今天有红烧肉，面条，水饺。价格都在黑板上写着，自己看。”

傅焱伸头看去，上边洗着今日菜单。

父女俩要了红烧肉和面条。

傅焱都快哭了，来了这么久，终于吃上红烧肉了。

之前风干鸡和风干兔也很好吃，但是干巴巴的没有油水。

对于傅焱这种肉食动物来说，那个只能是退而求其次的选择。

吃饱喝足，还打包一份红烧肉放空间里，带回去给王淑梅他们。

吃完饭又找个没人的角落，拿出葡萄酒和葡萄给纺织厂众人送去。

父女俩没想到的事，家属院有人等着他俩。

潘良生是纺织厂的第一厂长，有过留学经历，但是运动的时候被上边力保了下来。

因为纺织厂的技术难关全是他攻克下来的。不只有学历，还有能力。

中午女儿休班，早就说好今中午回家吃饭。

回来的时候，桌子上摆着一大串葡萄。潘良生拽了一个放嘴里，入口生津。好吃！

“大美，哪里买的葡萄？”

潘大美正在厨房端菜，看见自己爸回家，赶紧拿出了刚才买的酒给他倒了一小杯。

“爸，你尝尝这个。”潘大美一脸期待。

潘良生看到自己闺女一脸求夸奖的样子，心里暗暗的  好笑。

端起杯来，好像是红酒  的香味。轻轻抿了一小口。

潘良生立即被征服了！这个酒的味道好像法国酒庄窖藏二十年以上的酒！

“这酒哪里来的？你公公给的？”

潘大美的公公跟他是多年好友，也好这一口。平日里两亲家经常互赠美酒。

“哪儿呀，是我今中午买的。”潘大美把遇上傅焱父女  的事情告诉了爸爸。

“这酒好，让我想起来上学的时候。”

听到女儿只买了两桶，而且前边佟大爷买了四桶，不由得捶胸顿足。

“那有啥啊爸，下午他们再来送葡萄，我再买点呗。”

但是潘良生决定下午晚点去上班，在家等着傅焱父女。

终于吃完饭的傅大勇和傅焱，来到了家属院。

听说潘良生要买二十桶，傅焱心想，这个是识货的人！v

于是约定了半个月之后，再来送酒。

有了这个大客户，豪气的定下二十桶，傅焱和傅大勇决定去供销社大开买戒。

傅大勇和傅焱，离开了纺织家属院直奔供销社。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874039"  chaptername="第十七章  葡萄酒售空">加入书签</a>
</div>
