 “喂，你们干嘛这么看着我，我又做错什么了！”

玛尔扎哈停下脚步，两人的眼神盯得他浑身发毛，哪里还有什么心思去赶路。

他只感觉自己随时都有可能被两人杀死，他毫不怀疑两人有这个实力！光是陈强一个人都够了，更别说再加上一个雅美娜。

“没什么，就是忽然觉得你很丑，很想杀了你。”

陈强笑眯眯地看着玛尔扎哈，当即就把玛尔扎哈气炸了，“你这是人身攻击！你觉得我丑，我还觉得你们丑呢，在我们的世界里，我怎么说也是一等一的帅哥！”

呕！陈强和雅美娜纷纷想吐，就玛尔扎哈这堪比怪物的模样也能够算是一等一的帅哥？

那他们的容貌岂不是无法用形容词来形容了？

玛尔扎哈气得不行，再不理会陈强和雅美娜，飞快地朝着星河里掠去。

陈强和雅美娜对视一眼，两人的眼神里哪有半点放松。

刚刚不过是陈强灵机一动耍的滑头，玛尔扎哈给他们带来的威胁让他们根本不敢有半点放松。

“是直接灭了他，不让一切发生，还是将计就计，看看这家伙到底是真心合作还是另有图谋？”

雅美娜的警惕性比陈强还要高很多，没办法，雅美娜的实力不如陈强，她心里的担忧自然就更强烈。

陈强想了想，最终还是决定顺其自然。

因为陈强不敢冒着风险去击杀玛尔扎哈，玛尔扎哈之前就说过，陈强可以轻易地杀掉玛尔扎哈，但是玛尔扎哈必然有办法将信息传回到第八次元宇宙。

至于是什么办法，陈强相信那肯定是玛尔扎哈最后的秘密。

当然，这个说法也有可能是吓唬陈强的，可是陈强不敢去赌。

更何况玛尔扎哈的重要性还远不止如此，这家伙牵扯到的东西多了去了，以至于陈强不敢贸然去做决定。

“我尊重你的决定，毕竟你才是最有可能成为寰宇至尊的人。

仙界也好，神界也好，甚至是整个宙斯宇宙也好，所有的希望都寄托在你身上。”

雅美娜一本正经地看着陈强，不管陈强做何种决定，她都会支持陈强。

因为她的实力比起陈强还差一大截，都说天塌下来有个子高的人顶着，陈强无疑就是最高的那个人了。

“喂，你不要给我这么大压力好不好，我已经压力山大了。”

陈强有些无奈地苦笑一声，雅美娜这种甩锅式的做法让陈强倍感压力，本来他的压力就非常大，雅美娜再这么一说，陈强就感觉自己有些喘不过气来了。

从人间界一路走到现在，他身上一直背负着沉甸甸的担子。

曾经在最落魄的时候，陈强最想做的事情就是出人头地，就是想要风光无限，金钱与权力尽收其手。

可是随着经历的事情越来越多，陈强才愈发懂得平凡二字的可贵，以至于陈强在很长的一段时间里都只想当个普通人，如果不是灵姌的宿命，陈强又怎么会去仙界呢？

他不去仙界，说不定仙界的纷争就不会出现，说不定一切都会朝着好的方向发展！只是现在再去说这些东西已经没有什么意义了，事已至此，陈强便是不想扛也得扛，就像雅美娜说的那样，所有的希望都寄托在了他的身上，陈强必须要承担起这些希望来！第二处寂灭能量出现的地方距离潘帕斯联盟并不是很遥远，至少比潘帕斯联盟到银月联盟的距离要近得多。

在星河里一边修炼一边赶路的情况下，陈强都没有什么感觉，他们就来到了一个完全陌生的联盟，一个近乎感受不到多少生命气息的联盟。

还在联盟的星河里，玛尔扎哈就开始激动起来，因为他已经感受到了寂灭能量的存在。

与阿拉德世界深海海沟的情况不同，这里的寂灭能量是非常清晰的，甚至是比潘帕斯联盟的寂灭能量都要更清晰一些。

“看来这里已经遭到了寂灭能量的毁灭，我们来得有些晚了。”

陈强的瞳孔一阵收缩，他同样感受到了寂灭能量的存在。

在联盟星河里就能够感受到寂灭能量几乎笼罩了大半个联盟星球，而且有的星球已经完全被寂灭能量所侵蚀，那感觉就和太阳系里的星球一样，一阵风吹过都有可能彻底毁灭。

就连这里的光线星球都有受到寂灭能量的影响，整个联盟星河里的光线能量非常薄弱。

“快去把这些该死的寂灭能量吸收掉，该死的，这该死的能量近乎毁掉了一个联盟！”

陈强的情绪非常激动，眼前的一幕让他想起了太阳系，想起了自己生活的世界。

那里的情况虽然比这里更加糟糕，但是太阳系和整个联盟比起来还是太小了，所以严格意义上来说，这里的情况要更惨烈一些。

当陈强降落在一颗星球上，立刻就有几个战星冲了过来，神色戒备地看着陈强，“你们是什么人，来我们星球做什么！”

“废话这么多干什么，直接宰了他们，他们肯定又是来掠夺资源的。”

“你们这帮该死的家伙，非要让毕尔巴斯联盟彻底陨灭才甘心么！”

战星们的情绪非常激动，那愤恨的眼神仿佛要将陈强和雅美娜撕成碎片。

陈强算是听明白了，造成这个什么毕尔巴斯联盟惨状的原因不只是寂灭能量，还有其他联盟的掠夺！“你们别激动，我们不是来掠夺资源的，也不是来欺负你们的。

相反，我们是来拯救你们的。”

陈强的语气很温和，再加上他的悄然绽放的精神力，直接就将战星们的情绪平复下去了。

毕尔巴斯联盟的情况真的很糟糕，陈强完全可以理解这些战星们的愤怒，换做是他，估计他会更加愤怒！不过既然他来了，毕尔巴斯联盟的情况就将发生改变。

致力于融合所有光线星球的陈强当然不会漏掉毕尔巴斯联盟，所以毕尔巴斯联盟的现状必须要改变！“你们别紧张，我们真的没有恶意，而且我们真的是来拯救你们的。”

雅美娜跟着绽放开了自己的气息，神圣威严却又温和无比的气息…… 