    这些中立派，如审判仲裁庭的人，在看到不管什么与他的理念相违背的状况出现，他们都会先出面干涉，更别说项宁这般大屠杀了。

    而因为项宁的强大，审判仲裁庭还真没有人能与项宁抗衡，但即便如此，他们还是派遣出了三位实力最强大的仲裁者。

    这三位，一名是项宁的老熟人了，被誉为神王奥丁的人，然后是裁决女神莉尔薇娅，仲裁之神盖瑞尔。

    在世界被项宁改造之后，他们三人都抵达了行星级，但即便如此，他们在感受到突破生命层次后的感觉的时候，同样他们认知到了项宁真正的强大之处。

    并不是在他轻松斩杀三头恒星级生物兵器的时候，而是在自身达到行星级后便知道了，那是一种道不清说不明的感觉。

    项宁来到地中海附近最后一个若休特家族前，悬浮在空中，高高在上，宛如神明，冷漠的眼神看着下方的庄园。

    “你们想阻止我？”项宁看着三位仲裁庭的强者。

    奥丁看着项宁道：“我们需要了解真相，但即便他们真的该死，但也不是以这种方式。”

    “什么方式？等你们仲裁庭吗？”项宁脸上露出嘲讽的神色。

    这时候，若休特家族族长从屋里冲出来，他本来已经被家族所抛弃，在此之前，他在怎么高高在上，现在在项宁的压力之下，他的家族就已经抛弃了他。

    本来他觉得就这么认命吧，但是看到仲裁庭的三位强者，他感觉自己找到了救命稻草。

    “三位裁决者，我为我的罪行感到忏悔，我愿意招供，我会把我知道的都告诉你们，只求裁决者将我带走！”

    三位裁决者看着他，就算他之前是堂堂一位百年世家的族长，现在也如同丧家之犬一般，这到底发生了什么，居然会让一个身居高位者变成这样。

    在他冲出来后，若休特家族被派出了几个代表，颤颤巍巍的走出来，没理会那三位裁决者，因为在他们看来，根本改变不了什么。

    他们直接朝着项宁跪下：“尊敬的项统帅，我们已经剥夺了他的家族之位，一切我们都并不知情，我们只是听命办事，其中里面到底有什么，我们真的不知情！”

    这句话说出，项宁能感觉到不是在说话，在宇宙级精神力面前说话，立马会被察觉。

    不过想想也是，这种背叛人族，必然要遭到世界的唾弃，他们家族也必然会蒙羞，现在只能清理门户了，可想的，未来就算不被打压，也必然会衰落。

    “他这一系的全部一个不剩交出来。”

    “是···是大人！”

    “不！该死的！跟他们一点关系都没有，你不能杀他们！”原族长嘶吼着。

    很快，他这一脉一系的家人都被带了出来。

    其中还有两个只有十三四岁的孩子，他们脸上充满了憔悴，几个小时前，他们还容光焕发，自诩贵族，现在就如同阶下囚。

    两个孩子看着这严肃的场景，颤巍巍的强忍着泪水。

    三位裁决者的裁决女神看向项宁道：“你忍心杀死这两个孩子，伤害无辜的人？”

    项宁没回话，下一秒，红莲机甲的粒子洪流直接淹没了他们，他们就像是没来过这个世界一样。

    “无辜？”项宁看向三个裁决者，就像是在看着弱智一般，三位裁决者心中虽然有愤怒，但他们也不敢对项宁说什么过分的话。

    “复仇复仇，为什么要牵连无辜的人，若是未来他们强大了，他们心里埋下了此刻你的无情，未来，你的家人怎么办？”

    此话一出，若休特家族的人全都吓得直接瘫软在地，其实他们也留存着项宁是不是会放过孩子，但是项宁的果断，项宁的杀意，让他们没有了任何想法。

    而且在听到裁决者这么说的时候，他们更是吓得心惊胆颤，因为可能就因为他这句话，他们整个家族都要被覆灭。

    很简单，为了防止未来这种事情发生。

    其中一个人破开大骂：“你这个老东西说什么！刚才死的人都是罪有应得，我们不会去报仇，更不会在出现在项统帅面前，我们此生都不会踏出这西欧！”

    神王奥丁听着这刺耳的话，脸上惊怒交加，自己明明是在帮他们说话！

    “呵呵，见识到了吗？如果在阻止我，那我以对他们那样同等对待你们，审判庭，也不用存在了，有我督察司即可。”

    说完项宁直接离开，展开了全球追杀。

    三位仲裁者的无功而返，让全世界人类看到了项宁的决心，这血腥疯狂的一面，让无数人感到恐惧。

    越来越多的人联名到联邦军方，联邦政府，要求他们将项宁镇压驱逐，因为他们觉得项宁太强大了，强大到根本没人能控制他，并且他现在疯了，随时可能做出各种溟灭人性的事，特别是西欧的人，他们亲眼看着索天塔消失，地中海十二个家族覆灭。

    而现在，项宁要去的地方，是战神山！

    此时，厄尼翁家族这边，原来的老家主看着这一切疯狂的大笑起来。

    “看到了吧，看到了吧，你们打开了潘多拉魔盒，现在就接受他的洗礼吧！”

    狂风呼啸，老家主走出门，看着天上那煽动着血色翅膀的红莲机甲，他直接下跪，脑袋磕在地上：“恭迎我神！”

    厄尼翁家族的人看着这一幕，都感觉到了不可思议，一直以来，他们信奉的是战神，战神阿瑞斯掌握战争，纷争与死亡，嗜血，凶残，血腥。

    现在老家主居然换了信仰···不，不对！

    这一刻，他们忽然醒悟，看向天空那道血色身影，那好似沾满了无数人鲜血的机甲，他们同老家主一样跪下，呼喊着我神。

    是的，现在的项宁，凶残，暴虐，嗜血，血腥，在战场上击杀魔族无数，面对背叛者更是不会留情，就算是他们眼中的无辜者都被击杀。

    项宁看着厄尼翁家族，想起了那个男人，阿瑞斯，那个曾与自己在埃及防线相识的男人，但却在后面背叛了他。

    现在，他的家族背叛人类。

    战神山与索天塔一样，没必要存在了。

    项宁什么话都没说，天灾级引擎爆发之下，如同世界末日。

    战神山，灭！

