    “好凶残的血脉之力！”

    感受到自身的情绪变化，林昊暗暗吃惊。

    当下，他心神一动，急忙调动黑暗灵婴的能量释放而出，压制住体内暴躁的龙猿血脉。

    “嗤嗤！！”

    在其操控下，这股血脉之力，迅速分裂成一丝丝血色能量，融入浑身血管、骨骼。

    当全部融合的时候，林昊立即按照猿兽变的功法心诀，陡然运转开来。

    下一霎，林昊身体剧震，全身肌肉膨胀而起，引动猿化形态。

    却见他皮肤之下的筋脉，诡异蠕动间，如同一条条狰狞的虬龙，疯狂窜涌，充斥着一股极端狂暴的力量之感。

    噼里啪啦！

    林昊全身骨骼不断延伸，传出阵阵诡异的声响。

    本就健壮的身材，变得愈发高大，直逼小白。

    这种变化，若是之前，便已是结束。

    不过现在，却并无停滞的迹象。

    如果近距离观看，能够发现林昊浑身毛孔，迅速生长出一根根白色绒毛。

    其中，还夹杂着金色毛丝，类似于小白刚才蜕变那般，在他身上，形成了一个玄异的金色纹路。

    而在这种变化中，林昊的气息，也是疯狂暴涨。

    “吼——！”

    体内疯狂激荡的能量气息，令得林昊忍不住嘶吼一声，嘴中獠牙尽显。

    吼声中，充斥着一种极端凶戾的味道，声势骇人！

    “嗯？！”

    突如其来的动静，小白愣了一下，目光惊异的转头看向林昊。

    当看到林昊那般猿人的兽化形态，它不由得眼前一亮。

    “老大，还是觉得你这个样子，更有亲切感。”

    小白咧嘴一笑，夸赞道：“要是你能一直保持着该多好，咱俩以后联手，定能称霸兽界。”

    闻言，林昊摇头笑道：“以我现在的血脉之力，仅能维持两个时辰。”

    “所以称霸兽界的事，就交给你完成吧。”

    听到林昊并无兴致，小白撇了撇嘴，然后继续闷头啃起灵阳石。

    望着小白有些失望的样子，林昊淡笑不语。

    他相信，以小白远古龙猿的凶兽潜力，日后真正成长到巅峰期，称霸兽界，倒也并非不可能。

    旋即，林昊施展出数道魔影分身，收拾起一片狼藉的屋内。

    他本尊，则是走进室内的卫生间，简单梳洗了一番。

    当全部搞定就妥的时候，窗外烈日当头的天色，已然到了中午时分。

    “也不知道陶灵还在不在？”

    林昊低声自语，算算时间，今天若是有执事任务，俨然迟到了整整半天。

    嘎吱！

    屋门推开，林昊正欲迈步走出，眼角余光，却是瞥到门前放有一块玉简。

    “难道是陶灵放的？”

    见状，林昊眼中闪过一丝疑惑，随手捡起。

    他精神力探入其内，脑海中，顿时闪现出一行行秀气的字体。

    “林昊，今日黑暗殿宗的内门弟子，会有一场殿比竞赛。”

    “我们的工作，虽是维护殿比秩序，但有一个潜在任务，暗中调查‘狄尧’的踪迹！”

    “这块玉简，能够让你通往黑暗殿宗的资格，交给负责传送站点的执事即可。”

    落款名，正是陶灵。

    字里行间的意思，一目了然。

    林昊脸色微微动容。

    此等工作，显然正合他意。

    因为，狄尧这人，已是他锁定的猎物！

    当即，林昊迅速行动了起来，小白也是被一同带上。

    以小白如今蜕变后的力量，已然能够派上用场。

    不过，公众形象，依然是重新变幻成那种普通小白猿的形态。

    片刻后。

    林昊轻车熟路，很快抵达岛屿的传送阵站点。

    位置，设于一座巨型山谷之中。

    山谷内的传送阵，分为九大区域。

    每个区域，皆是代表各自殿宗的势力地点。

    林昊目光环扫，径直走向黑色传送阵的区域。

    “站住。”

    负责站点的白袍执事，看到林昊身上的见习徽章，立即上前阻拦。

    “见习执事，没有执事领队的引路，不可随意传送至各大殿宗的区域。”

    那名白袍执事声音冷漠，喝止道。

    林昊并无废话，直接取出陶灵给他留下的那块玉简。

    玉简之上，符文闪动，看似平平无奇，其内却是蕴含各个执事的身份信息。

    “原来你是陶灵的跟班，她之前已有交待过我，左侧第三个传送阵。”

    白袍执事抬眸，打量了林昊几眼，便是直接放行。

    第三个空间传送阵，坐标地位是在黑暗殿宗的内殿区域。

    嗡——！

    当林昊走进的霎那，阵法陡然开启。

    空间能量剧烈涌动下，他的身影，瞬间消失。

    ……

    黑暗殿宗，内殿。

    一座古老的石殿中，林昊的身影，自殿门处掠了出来。

    望着周遭殿宇成群的庞大环境，林昊心中着实被震撼了一下。

    四处走动的黑暗殿宗弟子，也是个个气息强横，几乎全都是达到圣域的武者。

    此等底蕴，相较于昨日前去的火云宗，明显还要更加强盛。

    无怪执事堂的人，欲要在这里缉拿狄尧，一直以来都是受阻连连。

    如若双方势力彻底闹翻，谁胜谁败，完全难以预料。

    “殿比的地点，难道在那边？”

    望着众多殿宗弟子，皆是朝着同一个方向涌去，林昊暗自猜测。

    “算了，先联系下陶灵。”

    陌生的环境下，林昊并不想胡乱瞎跑，取出一张传音符，直接引燃起来。

    然而，传音符刚引燃到一半，却是瞬间熄灭。

    “嗯？”

    见状，林昊微微诧异。

    此种异常，他以前从未遇过。

    唯一的可能性，便是陶灵那边，已然封闭了传音符的声源传送。

    “难道已经行动了？”

    林昊眉头微皱。

    失去与上级的联系，他此刻顿时有种无头苍蝇的感觉。

    “荆轲，出来。”

    心头转念间，林昊召出了荆轲，顺势开启了隐身形态。

    “寻找陶灵。”

    林昊拿出陶灵给他的那块玉简，直接下达了指令。

    这块玉简上，残留陶灵的气息，荆轲凑至近前嗅了两下，锁定了陶灵的气味。

    “嗡——！”

    旋即它翅膀一振，在虚空中迅速环飞一圈，似是发现了什么，当即朝着某个方向，悄然飞去……

