    对方将见面的地址，约在了一家水吧，等到安宁到达的时候。

    桌上放着三杯饮料。

    落座后，先寒暄一阵，安宁首先看向王静的首饰夸赞道：“王姐，您的首饰真漂亮，”

    王静一听，顿时喜不自胜：“谢谢，这是我老公给我买的结婚纪念日的礼物，限量版的，上面还有标记呢！”

    旋即又看向陈南，摇了摇头：“现在可是买不到了。”

    安宁一听，眼中闪过一道色彩：“那还真是羡慕呢！”

    王峥一开口，就将自己首饰的所有特点，全部说了出来。

    等王峥说完，陈南就立刻接了话茬。

    戴着眼镜，看上去斯斯文文的陈南说道：“其实我们今天来找你，也是为了这条项链，我们想入保。”

    安宁保持着自己的职位微笑，“好的，没问题！这是我的名片。”

    等安宁将自己名片递给陈南的时候，对方将名片，放入了自己的钱包之中。

    此刻安宁已经打开了程光交给她的摄像头，陈南为了表示重视，将名片小心翼翼收进钱包里。

    安宁注意到，小小的钱包，里边倒是放了不少银行卡，默默的挺起了胸口，摄像头对准戴在王静脖子上的项链，将它每一处细节都拍摄的一清二楚，让别针能够完完全全的把所有都拍上。

    “那么，我们给首饰入保的话，是需要进行首饰的价值鉴定的，只有在鉴定之后，才能进行评估，然后入保。”

    安宁说的这一切，其实对于陈南这对夫妻来说。

    几乎就是天天都在干的事情，每一次他们想要骗保，这一道程序可以说都要走一遍的。

    “那好，等我联系好了我们公司对接的鉴定员之后，再跟您联系。”

    看着安宁离去的背影，陈南和王峥，脸洋溢着笑容，仿佛胜利，就在眼前了。

    回到家中。

    安宁先是将自己今天的所有遭遇，全部跟大家说了一遍之后，把胸针交给了程光。

    “我们来看看。”

    程光只不过是在黎伟的电脑，插入了一个自己随身携带的U盘，电脑，立刻就弹出了很多照片。

    “这些，就是安宁今天拍摄到的场景了。”

    “我操！还真的高清啊！连那个逼的银行卡号都看的清清楚楚！”小宝看着这些照片，由衷感叹道。

    以前，他们的技术，拍摄的很多照片都是比较模糊的。

    没有人注意到，赵宁在人群之后，看着陈南这张钱包的照片，嘴里念念有词，仿佛在默默背着一个卡号一般。

    倒是冬冬，看着最后的几张照片，脸升起了一丝疑惑。

    “这链子，貌似似曾相识啊？”

    “嘿！”小宝来劲儿了，“保险之前，必须验货，咱们不如趁着验货的时候，给他来个掉包计！！！”

    黎伟摇摇头，一句话就打破了小宝美梦：“不行，掉包必须手要快，可冬冬已经作为保险公司经理出现过了。”

    “那让冬冬化妆成女的不就行了？”小宝指了指正在吃宵夜的冬冬，不死心道。

    冬冬一听，一口饭直接喷到黎伟脸上。

    “那我亲自出马！”小宝拍了拍胸膛，一脸得意。

    “要掉包，起码要找到一条一模一样的项链吧？”赵宁没好气道。

    小宝大手一挥，脱口而出：“没问题，包在我身上，下午之前一定给你找回来。”

    就在小宝雄心壮志招呼冬冬和黎伟帮他找项链的时候。

    这时候，安宁提着自己的包，抽着烟，叼叼的起来了。

    “你干嘛去啊？”小宝问道。

    “回屋睡觉。”

    “你不干活了啊？”

    “那条项链，你找不着第二条的。”安宁留下这话，就回了卧室。

    小宝手里拿着刚打印出来的照片：“放屁！你看我一定要找一条一模一样的回来，找十条，气死你！”

    说完，还看着程光。

    程光耸了耸肩：“找项链这种事，难道还要我出手？”

    在程光充满鼓励的目光中，小宝冬冬还有黎伟，兴冲冲的离开了家中。

    程光知道，安宁就有一条和王静那条一模一样的项链。

    不过那条项链一直被她扔在家里，而那个家，安宁已经有五年没回去过了。

    安宁的童年，是在父母的吵架与打架中度过的。

    等她有了在外生活的能力后，便再也没有回去。

    结果，小宝，冬冬，黎伟，三人顶着大太阳找了整整一天，都没找到与之相似的项链。

    累的他们都要虚脱了。

    冬冬更是一边喘粗气一边破口大骂：“马拉个币的，你看现在啥都有山寨的，为啥这条链子就没有呢？”

    他一边看一遍骂，忽然想起来什么，激动的身体一抖，拍了拍自己脑袋，“我想起来了！”

    小宝和黎伟一脸懵逼，都以为他疯了。

    谁知冬冬从钱包拿出一张照片，正是趁安宁不注意时偷拍的。

    “恶心！”黎伟看了眼，气愤道。

    他和冬冬是情敌，和安宁认识了这么多年，安宁从来对自己都不假辞色，更没给过自己一张照片。

    冬冬见黎伟吃瘪，得意扬了扬下巴：“我喜欢，你咬我啊？”

    闹了会。

    冬冬一本正经指着胸口说道：“看这里！”

    “啥？沟啊？有吗？”小宝没好气道。

    冬冬快要被这俩脑残给气炸了，恨不得给他们两脚，滋着嘴，深吸一口气，心中默念不与傻逼计较，然后指了指照片上安宁胸口的项链。

    “卧槽！还真一样啊！”

    小宝和黎伟异口同声到，接着再比对了下王静那条项链，竟然一模一样。

    “真是踏破铁鞋无觅处，只缘身在此山中啊！”小宝眼睛一亮，瞬间来了精神。

    找了半天，三人全都累成狗，也没找到一条和王静脖子上相似的项链。

    就在他们一筹莫展之时。

    却发现冬冬钱包里有一张安宁的照片。

    照片上。

    那条项链，就挂在安宁脖子上。

    “我就说嘛，我今天看见这链子的时候，就有种似曾相识的感觉。”冬冬摇头晃脑的说。

    黎伟和小宝见状也很振奋。

    打定主意后，三人不再耽搁，火速赶回家里。

