    沈默其实可以不出手的。

    那样就会和原本的命运中一样，贝斯塔和那巴在抵达的第一时间，直接出手毁灭了一座城市，数百万人被无情屠杀。

    但是，这个世界终究和其余的世界不一样。

    这样一个强大的世界，沈默觉得，自己还是有必要维持一下“形象”。

    像这种出手，非常有效。

    “这，这是什么！”小林已经大叫起来。

    “赛亚人的飞船？”

    比克还算冷静，只是看着沈默的视线，变得更加的深邃。

    果然和他预料的一样。

    这个人根本不简单。

    也就是在这个时候，舱门缓缓的打开。

    两个人从中飞起来。

    正是贝吉塔和那巴。

    一下子，所有人全部鸦雀无声。

    尤其是比克。

    额头上已经开始冒出了汗水了。

    这一段时间来，他们可是为了即将到来的赛亚人，经历了艰苦的修行，可以说就是在等待着这一刻，然而，本以为已经实力大增，足以应对危机的时候，却在埼玉这里受挫。

    而现在。

    真正的敌人，就在眼前。

    “咦？”贝吉塔双手环胸，扫视了一圈，左眼佩戴的战力扫描器发出声响，“都是实力还不错的人，这倒是和想象中的不一样。”

    “恐怕，是早就知道了我们要来的消息吧。”那巴露出了狞笑，活动着自己的拳头，“看来，在这颗星球上的日子不会太无聊。”

    “哼，有趣。”贝吉塔冷哼了一声。

    虽然口中说着有趣，但是，他的眼里满满的都是戏谑的笑容。

    很显然，他根本没有将面前的这些人视为足以认真对待的对手。

    尤其。

    他的视线扫过了沈默。

    “怎么还有一个战力只有五的渣渣？出现在这里，未免也太不合适了，那巴。”贝吉塔扬扬下巴。

    意思再明显不过。

    “说的也对，那在正餐之前，先清场吧。”那巴伸出了两根手指。

    下一个瞬间，比克等人的脸色大变。

    好强大的气！

    “你们打算做什么！”小林大喊，没有忘记将悟饭护在身后。

    “好强大的气，快闪开！”比克同样脸色大变。

    包括了此时正在朝着这个方向极速赶来的天津饭和饺子等人。

    每一个的脸上都露出了不可思议的表情。

    太强大了。

    这股突然爆发的，猛烈的气！

    然后。

    轰——！

    炙热的白光猛地爆发，动荡的大气甚至在外太空都清晰可见，其威力，不亚于一颗小型核爆，“清场”名副其实。

    对比之下，先前比克施展的光炮，就是常规武器和非常规武器的差异。

    而在光芒缓缓的散去了之后。

    所有人站立的地方，已经出现了一个直径数公里的大坑。

    “喂喂，只是一个战斗力为五的渣渣而已。”贝吉塔戏谑的声音传来，“做到这种地步是不是太过分了。”

    “哈哈哈。”那巴憨笑了几声，嘴角弯起，“好像是，不过，死在这种招式之下，那个弱者也算的好运。”

    他们根本没有将这个世界放在眼里。

    肆意的出手，肆意的攻击。

    但是——

    一道幽幽的叹息声传来。

    “什么？”贝吉塔和那巴的笑容有些僵硬在脸上。

    因为伴随着到尘土散去，除了已经逃远到一定距离的比克等人之外，留在原地的沈默和埼玉，根本就是毫发无损。

    甚至连衣服都没有变脏。

    飞在半空中的比克等人，也已经意识到了这边的场面。

    “好，好强大啊。”小林不由震惊道，口水吞咽不止。

    不仅仅是为了那个赛亚人随手就能够造成这种恐怖的攻击而感到惊叹，更加为沈默两个人在这样的攻击正中间，依然毫发无损而感到惊叹。

    实在是太强大了。

    强大到感觉和自己不是在一个次元。

    而在这个时候。

    一个又一个的身影，出现在他们的身边。

    正是其余赶来的小伙伴。

    “发生了什么？”天津饭看了看下面，尤其是这个巨大爆炸留下的大坑，同样眼瞳收缩，“这是赛亚人做的？等等，为什么有四个人？”

    不是说只有两个吗？

    “那两个穿着个战甲，有尾巴的就是赛亚人。”小林解释道，“刚刚的攻击就是那个高个子赛亚人的做的，至于另外两个，是自称为异世界人的旅行者，一个叫沈默，光头叫埼玉，我们就只知道这么多了。”

    而就在小林解释的时候。

    沈默脸上原本一直挂着的笑容，也渐渐的收起。

    “埼玉，这可不是我要抢你的对手。”沈默平静的说道，“你应该知道我的规矩，对我出手的话，可不能随随便便的坐视不理。”

    旅行商人代表的是商会。

    同样也有必要维护商会的威严。

    被人带着恶意的攻击，是不可能半点表示也没有的。

    沈默只是没有想到，都已经是这样了，这个那巴，还是一上来就发动了地图炮式攻击，更是明确针对他的。

    果然，是一个率属于战斗狂的宇宙啊。

    “欸，明明说好了让我来过过瘾的。”埼玉面无表情的吐槽，“而且看起来还是这个壮汉和更强大一些。”

    “不是说光头就一定强啊。”沈默露出了无奈的笑容，“安心吧，真正强大的，是小个子的这个，另一个人，就作为挑衅我的处罚，他的生命，归我了。”

    也就是在沈默话语落下的瞬间。

    那巴的身躯。

    噗通的一声，倒在了地上。

    脸上还残留着之前的表情，看上去没有任何的反应。

    但是，他的心跳，已经停止了。

    “喂！那巴！”贝吉塔带着震惊表情的看着和自己一齐来的人，“你怎么回事？”

    滴滴滴。

    他的扫描仪器在不断的发出警告。

    此刻，那巴的战力，是零！

    代表生命的所有的升级，全部都从他的身躯上消失，仿佛就在那一瞬间，被彻底的剥夺了生命一样。

    “究竟是怎么回事。”比克等人，也同样是一个个冷汗淋漓。

    他们能够清楚的感知到。

    刚刚出手瞬间造成了这样巨大破坏的那个人，已经失去了所有的气！

    换句话来说。

    他已经死了。

    是那旅行者做的。

    仅仅只是一句话？

