    惑星，一艘宇宙飞艇遨游在这片世界中，漫无目的寻找着什么，只有找到那个小男孩才能够找到关于巴拉吉之盾的消息。

    而就在江合跟着艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主离开不久后，一道虹光从天而降，随后坠落在地。

    光芒消散以后，露出里面巨人的样子，正是从光之国风尘仆仆赶来的赛罗奥特曼。

    集合光之国所有奥特曼的力量，才形成了一条通道，让他直达这片神奇的宇宙。

    可惜，他还是来晚了一步，所有的事情都被黑暗迪迦抢先一步完成。

    并且这个时空的赛罗奥特曼仅仅只是经历过贝利亚从宇宙监狱中脱困而出，见过那个时期的黑暗迪迦。

    现场大战的痕迹，让赛罗奥特曼感知到了一丝熟悉的力量，但是气息太淡，没有办法确定是谁。

    不得已，赛罗奥特曼只好继续往前飞去，惑星上，奥特曼没有办法补充能量。

    只能依靠他父亲给他的神器，奥特手镯上的三格能量支撑，一旦消耗完毕，他还是没有能离开这个宇宙。

    或者说是没有能找到传说中的巴拉吉之盾，他将会面临着GG的危险。

    当然，这一切都很江合没有关系，他甚至都不知道赛罗已经到了。

    钢铁勇士所化的飞船，一路前进，在经过一个开采资源的矿场的时候，碰到了贝利亚的机械军团。

    有之前他们遇到的机械怪兽，还有黑暗普洛斯赛罗，它们正在追杀人类。

    现场一片惊慌失措的呼喊声和呵斥声，还有大量建筑倒塌、机械怪兽走路带来的声音。

    震耳欲聋，好在他们是在飞船中，不过其中一大一小两个人吸引了江合的注意。

    山崖上，小男孩正在哭丧他的哥哥，尸体就摆在那里，一只巨大的机械怪兽正在四处搜寻，终于是被哭声给吸引。

    一挥手就砸了下来，这千钧一发之际，江合往前踏出一步，浑身散发着光芒，冲出了飞船，来到外界。

    已经化作了巨人形态，浑身的颜色以黑色和金色相间为主，搭配均匀，看起来充满了力量、魁梧挺拔、神秘的勇士。

    一拳轰出，就将机械怪兽轰上了天际，随后，双手一搭，释放出哉佩利敖光线。

    “轰隆”

    凭空一声巨响，机械怪兽产生了爆炸，等到火光散开以后，一切都消弭于无形。

    无影无踪，小男孩抬头好奇的看着黑暗迪迦，一时间居然忘记了自己死去的哥哥。

    江合低头俯视着两个随手可以捏死的蝼蚁，想了想化作了一道光冲进了小男孩哥哥的体内。

    刺眼的光辉耀的人根本睁不开眼睛，艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主和小男孩都是抬起手臂挡在面前。

    等到光芒完全散开以后，小男孩的哥哥，岚突兀的睁开眼睛，随后猛地翻身坐了起来。

    这是光之巨人通用的技能，一心同体可以拯救地球人，江合还是第一次用。

    虽然江合拥有本体，但是本质上，他已经变成了一道光，可以融合进地球人的体内。

    岚坐起来以后，惊奇的看了看自己的双手，看着小男孩开口道：“你是小治？”

    “哥哥…”

    小治猛地抱住了岚，刚刚他还以为自己的哥哥死了呢，岚若有所感的开口道：“是那道光，啊……”

    突然，岚抱着头痛苦的哀嚎起来，小治紧张道：“哥哥，你怎么了？”

    不过好在这种情况只是持续几秒钟而已，岚的眼神就恢复了清明，看着小男孩道：“我没事。”

    目光却落在了小男孩胸口部位佩戴的一颗红色晶石上，江合心神一滞，明白这就是自己要找的关于开启巴拉吉之盾的钥匙。

    他开口道：“我知道的你们要找的东西，似乎是在镜子之星。”

    艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主有些意外，其实她也是知道此行的目的地。

    只是没想到，不只是他一个人知道，艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主有些奇怪的看了岚一眼，开口道：“对了，刚刚那个巨人呢？”

    江合开口道：“就是我，我为了救刚才那个年轻人，我跟他合体了。”

    几个人若有所思的点点头，小治开口道：“哥哥，什么是合体啊？”

    岚，也可以说是江合宠溺的揉了揉小治的脑袋，道：“大人的事儿，小孩子不要多问。”

    “切，我一点儿都不小。”小治不满的说道。

    “好了，上飞船吧，我们要出发了。”艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主开口说道。

    一行人上了飞船，朝着异次元空间进发，镜子之星在炎之海的另一边。

    中间隔着炎之宇宙，炎之宇宙中，有一伙自诩为正义之士的海盗。

    宇宙海盗，飞船的速度很快，没过多久，就穿越了次元空间屏障，来到了炎之宇宙。

    只不过没走多久，就碰到了一个挡路的家伙，一个浑身是火的骑士。

    拦住了他们的飞舟，江合眯着眼睛仔细瞧了瞧，不禁乐了，这特么的不是赛罗奥特曼的好基友，火焰骑士吗？

    这一头非主流的发型，实在是太有标志性了，江合开口道：“你们待在飞船里面不要动，我去会会他。”

    江合其实也在好奇火焰骑士的实力，毕竟未来和赛罗奥特曼组成了宇宙警备团。

    实力应该是不差的，化作一道光出现的黑暗迪迦，站在宇宙中俯瞰着火焰骑士，说道：“你是谁？敢在我们面前聒噪。”

    火焰骑士道：“想要从我的地盘上过去，就先得问我同不同意。”

    江合懒得跟他废话，开口道：“来战。”

    黑暗迪迦一脚踏出，冲着火焰骑士冲去，一拳轰出。

    “喂，你不讲武德，竟然偷袭我。”

    火焰骑士有些气急败坏的说着，不过手上可不慢，双臂横挡在胸前。

    一拳轰出，贯在火焰骑士的双臂上。

    巨大的力道迫使他不断后退，朝后滑行了一大段距离。

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求订阅求月票。

