    在会议结束后的当天。

    木叶跟雨之国两边的忍者全部行动了起来，开始探查大筒木浦式的踪迹。

    当然。

    大部分忍者也只不过接下上头下达的命令罢了，知道其中原因的……也仅有少数几个。

    只不过。

    大筒木浦式已经有好几天没出现了，也不知道这家伙到底躲藏到了哪里，原本以为他的目标是漩涡鸣人跟九尾，但是在村子待了好几天的佐助，却依旧没有发现他的踪迹。

    这下子。

    大佐助也开始疑惑这家伙到底想干嘛了？

    难道目标是漩涡鸣人只是他放出来的诱饵，而他……其实还隐藏着其他的目的？！

    一时间。

    大佐助也有些担忧了。

    不知道那大筒木浦式来这个忍界到底想干嘛？

    虽然这是另一个忍界，但是……看到了父亲大人跟妈妈，还有欧尼酱，他还是希望这个忍界能够继续美好下去的！

    倘若因为他们的原因，给这个忍界带来灾难，他内心也是会后悔的。

    所以，这几天佐助也是挺忙的。

    而博人……

    小孩子一个。

    这里的木叶还没有沦落到需要小屁孩拯救忍界，因此，现在人家正跟着他另一个爸爸跟另一个佐助叔叔在打游戏。

    水门对此也是相当赞同。

    毕竟。

    怎么说也是他孙子，而且鸣人跟博人待在村子里打游戏，总好过到处乱跑。

    就是这段时间日向族长看他跟他儿子的眼神，水门感觉似乎越来越阴森了。

    估计若不是知道其中原因，水门都快怀疑日向家族是不是对村子不满，准备发生政变了。

    可以说水门这边也是挺忙的。

    不仅有村子里的事情，还有家里的事情需要处理。

    并且他还是想跟亲家打好关系的！

    只是不知道为什么……

    一说到日向两个字，鸣人就浑身发抖，不停摇头！

    真是令他担忧啊！

    当然。

    这些都与富有无关。

    自己只是个平平无奇的商人，至于忍者身份，早在毕业后就被撤销了，他已经不当忍者很久了。

    晚上。

    疑惑的看着正在电脑前忙碌的花火，富有走了过去。

    要知道。

    花火可是很少玩游戏、用电脑的，这两天却不知道为何，一直待在电脑前。

    而且前几天还带着小孩子到处疯玩。

    该不会是想到要回去了，所以，正准备在这个忍界好好的疯狂一把吧~

    “你在做什么？”瞄了一眼电脑，“剪辑？”

    “对啊！”花火笑嘻嘻的点了点头，头也没抬起来，依旧在剪辑着什么东西，“这几年我不是收集了……”微微一停顿，“一点点有趣的东西吗？我准备到时候让佐助跟博人带回去！”

    话落。

    富有顿时一脸惊恐的说道，“你打算掀起第五次忍界大战！”

    “……”花火翻了翻白眼，她当然知道富有只是开玩笑而已，没好气的说道，“是的！是的！我准备给另一个忍界带来痛苦！”

    “你想成神吗？”

    “哈哈哈~”听到富有的话，花火情不自禁的笑了起来，想起了前几天漩涡长门的事情。

    富有这个家伙，一看到人家就逮着人家说【你想成神？你想要给忍界带来痛苦！】，气得那长门差点给富有来个地爆天星，直接封印了起来。

    抿着嘴，无奈的踢了富有一下，“讨厌！别烦我，都已经剪错了，我只是想让姐姐她们看看这个忍界而已！”

    然而。

    富有这次却没有立即接花火的话，拉过一旁的椅子，认真的看着花火，看得花火一脸疑惑，“怎么了？”

    “你真的不准备回去了？”

    “虽然还是想回去看看爸爸跟姐姐的，如果可以的话，带小叮铛她们见见外公，但是……”花火白了富有一眼，说道，“回去了可能就回不来了！”停顿了一下，“我在这里已经有属于自己的家了！”

    或许。

    连她自己也没有想到，原本一直在寻找回去的她，最终，却选择留下来吧！

    花火嘴角微微勾起，瞥了一眼一旁的富有，“晚上喝一杯？”

    ……

    而另一边。

    “？？？”

    你有问题还是我有问题？

    大蛇丸看着手上已经结束通话了的手机，阴柔的脸上带着苦恼的表情，“研究穿越平行世界的办法？”

    什么鬼来的？

    这个志村团藏该不会看自来也的小说看多了，还准备穿越另一个世界不成？

    一大早就打来了个稀奇古怪的电话，然后，让他研究穿越的办法，这可真是太为难人了，估计就算是二代火影也没有办法~

    “算了，反正经费打过来就行，至于能不能够研究出……这就不管我的事了哦~”

    有钱拿！

    为什么不拿？！

    一想起二代火影。

    大蛇丸就又有些无奈。

    这两个家伙已经争斗了很长时间，一直都想压对方一头，真是让人头疼，再这样下去……估计若不是秽土转生在，他们可能就得把他给干掉，然后，继承工厂，命令对方了。

    这是在争一口气吗？

    但是不管如何看……也是相当无聊呢！

    没想到。

    传说中的宇智波斑而二代大人居然会做这么无聊的事情。

    当然。

    这段时间……他可是收获了不少东西呢！

    比如，宇智波斑胸前的柱间脸！

    当时大蛇丸看到后，都惊呆了，还以为初代大人跟宇智波斑的羁绊已经到了这种地步，都把对方的脸刻在胸前，结果……那却是初代大人细胞所造成了。

    真是非常有价值的研究啊！

    “看样子千手一族跟宇智波一族之间应该存在着什么秘密！”大蛇丸微眯起了眼睛，带着阴柔的语气，自言自语道，“也不知道接下来他们两个还会给自己带来什么惊喜呢？”

    说实话……

    这样还是相当不错的！

    ……

    “不能再这样下去了！”

    “？？？”小白人疑惑的看着今天无缘无故联系上他的斑大人。

    很奇怪呢！

    听不懂。

    突然叫他过来，然后，又突然说什么不能再这样下去了。

    难道斑大人发现了什么？

    不打算干了？

    犹豫了一下，说道，“怎么了？斑大人！”

    话落。

    只见。

    斑大人虎目一瞪，脸上带上了严肃的表情，“这间黑心加工厂必须尽快毁灭掉才行！如此邪恶的地方，居然吃人骨灰馒头！实在是可恶！我！”

    停顿了一下，加重语气。

    “宇智波斑！并定会摧毁这里，解放这里所有被奴役工人！”

    铿锵有力，饱含决心！

    令小白人都震惊了。

    所以。

    斑大人到底想干嘛？

    听不明白啊！

    然而。

    宇智波斑嘴角微微勾起，眼中散发着诡异的光茫。

    他。

    已经不准备跟那家伙再玩这无聊的游戏了。

    只不过。

    秽土转生的约束……必须想个办法解决才行！

    低下头，再次凝视着一脸震惊的白绝，“该你们行动的时候了！”

