    负面弹幕不断刷屏，饶是姜好和周小财再迟钝,  此刻也该明白事有蹊跷。

    起初,  姜好还能故作镇定，按捺住心底的疑惑同怀特继续聊天。但随着质疑怀特的人越来越多,  甚至，那些新涌进的观众不再反讽,  直白谩骂之时,  她脸色突变,  再也做不到粉饰太平。

    “怀特，”姜好尽量使自己的语气平静，“我们今天就聊到这里可以吗，我有些事情需要去处理。”

    虽然她已极力克制,  但事发突然,  弹幕骂得越来越难听,  她根本做不到情绪丝毫没有起伏。

    男孩敏锐察觉出不对劲,  关切的问：“发生了什么？有任何需要帮忙的地方，姜,  请告诉我。”

    “没有,  只是一点突发小状况。”姜好扯出个笑容同少年告别,  “再见怀特,  祝你有美好的一天。”

    见她不愿多说，怀特贴心地没有追问：“那祝你晚安,  我的甜心。”

    FaceTime结束,  直播间的画风却陡然翻转：

    ——甜心……？呕——！

    ——8012了,  还有网红靠和男人暧昧来营销？？？

    ——网友的钱太好挣了，居然还打赏请这个男演员来中国玩？指不定他就在上海呢:-D

    ——啧啧啧，这个锦鲤别的不说，演技还是不错滴。这临危不乱的心理素质，我看了都想啪啪啪鼓掌[doge]

    ……

    诸如此类的谩骂完全淹没了原有弹幕。

    此前日本之行时，姜好虽然也曾被质疑，但与这次的来势汹汹相比，那次简直跟闹着玩似的。

    姜好看得脸色发白，周小财怕她撑不下去，赶紧握住她的手，与她一起宣布口语直播的结束。

    “姜姜别怕！”她抱住朋友安慰，“忽然这么多人来骂你，目的性太强了，像是有人故意黑你。”

    闻言，姜好深吸一口气，稍微冷静了些。

    “你说得对，小财我们看看热搜！”她表现得比所想的要冷静，“刚才不少弹幕说是从热搜来的！”

    对于她冷静的表现，周小财些微讶异，但现在不是说这些的时候，她赶紧依言登录了微博。

    不出所料，姜好果然被谁给盯上了。

    她的确被挂在热搜，赤|裸|裸的中国锦鲤扒皮词条，便可概括整件事。

    点开词条，最热门的便是营销号“网红纠察队长”对姜好的“扒皮”，其帖子标题极为抓眼——

    《中国锦鲤是运气爆棚，还是新媒体时代的造星计划？》

    “今天的主角恐怕无人不知了吧？‘中国锦鲤’这四个字完全可以入选2019年度热词，试问哪位姐妹不曾羡慕一夜暴富的姜咸鱼？今天队长为大家带来了中国锦鲤的一手红纠察队长，不愧是扒人无数的大号，他曾经连明星都能扒得彻彻底底，更别说把生活摊开来直播的姜好了。再加上此号习惯带锤扒人，爆出的料十次有七次都是真的，虽然达不到全真的地步，但在真假难辨的网络世界却意外地有可信度。

    姜好所有的光环与热度，都是从她成为中国锦鲤那刻才拥有的。而现在，不仅仅是她正能量的风格被打成作秀，连她偶然成为锦鲤的这点事实，也被受到质疑。

    当初羡慕嫉妒恨的网友，如今闻讯而来，便通通只剩下了“恨”：

    ——？？？我他妈，所以是内定锦鲤？！

    ——宝诺集团，出来挨打！！！

    ——我早就想说了，每趟旅行不是偶遇别的网红就是偶遇异国小帅哥，还赛马中几十万，真的是编故事也不走心[白眼]

    ——锦鲤做法警告！劝大家善良，不要揭穿我的人设，否则我内定锦鲤就要拿走你的好运了:)

    “这些键盘侠都没有智商吗？！”周小财看完后气得不轻，“造谣还有板有眼的，感情宝诺花一个亿，就是为了捧红一个营销号？那他们怎么不干脆传你是宝诺董事的私生女呢？？？”

    她对着电脑直翻白眼：“我真的服气！”

    面对这铺天盖地的质疑与谩骂，姜好也满是不服和委屈。

    运气本就是玄妙的东西，如果不是一次次好运的降临，她自己也不敢相信那些事情真的会发生。

    突如其来的好运气是她的幸运，但现在，当污蔑落到身上，根本无法用常理解决的运气却又成为了不幸。

    网络时代，一根网线将千奇百怪的人聚集到同一方天地，隔着屏幕你完全不知道对方是人是鬼。

    伴随鲜花出现的同时还有泥点和瓦砾，当一个人迅速蹿红，有人夸他自然也就有人会骂他。

    只不过——

    姜好从未想过，这一天会来得这样快，并且是以这种荒诞可笑的理由。

    她才知道，原来这个世界上，还有一种作秀叫“不完美秀”。

    姜好看得喉咙发紧，成千上万的人骂她签约作秀，以至于有那么一瞬间，她真的开始怀疑自己。

    “小财，”她声音微颤着问，“我是不是真的不应该签约？我找到星娱合作，还是偷了懒对吗？其实我真的接了广告，网友骂的会不会其实都是对的……”

    “当然不是！”

    周小财斩钉截铁的反驳她：“这个营销号根本是在偷换概念！做网红怎么了，你现在的身份本来就是播主，签约公司、规划路线和你从前上班和国企签约本质不还是一样吗？打广告、做直播就是你的工作而已，再说了，你的不完美的确是真的，与环姐和怀特的缘分也是真的，根本不是作秀！”

    她心疼的抱住朋友：“姜姜，真的假不了，你不要因此而怀疑自己，当务之急是去辟谣。”

    “好……我先去问问唐鹤吧。”姜好深吸一口气，尽量克制自己不要变得消极悲观。

    但事实是——

    她内心七上八下，根本不确定自己能不能抛开玄妙运气，来完美解决这件事情。

    玩微博这么多年，姜好当然见识过“网红扒皮”事件。

    明星、网红、主播，似乎每一个红起来的人都在劫难逃，人们的窥私欲发作起来，恨不能拿个放大镜对着你研究。一旦你被找到“污点”，那群人便开始狂欢，哪怕你洗脱罪名，这被扒皮的“污点”却会仍然存在，从此成为你的黑历史。

    因为有人会相信你，就会有人始终质疑你。

    姜好签约之事本就是事实，她成为网红、打了广告，这些都是事实。那些玄妙的缘分，又根本无法做成证据，拿来替自己澄清。

    此时此刻，第一次被大规模网暴的她，大脑一片混乱，她被打得有点措手不及，根本不知道该从何解释。

    所以她感到害怕，害怕好不容易有了起色的事业，又因此被打回原形。

    害怕自己在失去的同时，还会连累身边的朋友们。

    　　

