    周伯通本就是一个武痴，听得王动要传他武学，顿时喜上眉梢。八一小说网  ｗ网ｗ小ｗ网．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “夫人之道，莫先于炼气，炼气要在于存神。存神之始功，根于固元……气冲云谷，法行自然，绵绵若存，紫气通玄，无始无终，百炼而存真……。”王动念诵起心诀。

    周伯通越听越是惊奇，这门心法清虚中正，玄奥渊深，最难得是贴合道家宗旨，法天象地，合乎阴阳之变，运转五气之妙，其间精微绝不下于昔年王重阳所修先天功，正是道家一脉无上玄功秘录，一旦流传出去，足可开宗立派，鼎立一方教派。

    “好一个紫气百炼，炼神存真，通玄而造化，妙不可言，妙不可言啊！”周伯通喜形颜色，拍手叫好。

    王动笑吟吟的看着他，忽然又道：“老顽童，我这里还有一门功法，你要不要学？”

    “你这么好心？”周伯通先是略感狐疑，随即眼睛放光：“什么功法，与这‘紫气百炼’相比如何？”

    “犹有过之！”王动悠悠吟道：“紫气百炼，入门初基，葵花宝典，登峰造极！”

    周伯通听出韵味，惊讶之极：“哦，这紫气百炼都只是入门基础，那葵花宝典真那么厉害？要学，要学。”

    “须知葵花在手，天下我有，怎能不了得？”

    看着王动的笑容，周伯通冷不丁打了个寒噤，总觉得有些不对劲。

    虽然王动没有葵花宝典，但却早早将辟邪剑谱弄到了手，逆向推演，也能推导出葵花宝典精髓，且犹胜原版许多。

    倘若有人照着修炼了这紫霞神功的优化版紫气百炼，紧跟着再修行优化版葵花宝典，究竟会达到什么地步，连王动也难以揣测。八一中文网 Ｗ中Ｗ网Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    周伯通小心翼翼问道：“这葵花宝典难是不难？莫非极易走火入魔？”

    “不难，不难！”王动笑眯眯道：“你只须做到八个字，接下来就是一片坦途。进境千里。”

    周伯通一怔：“八个字？”

    “是也。”王动神态似笑非笑：“欲练神功，挥刀自宫。”

    闻言，周伯通脚下直接就是一个趔趄，险些摔个狗啃泥。脸色更像是吃了翔一般难看，头摇得如拨浪鼓：“不学，不学！打死我也不学！”

    王动耸耸肩：“老顽童，你已到了这把年纪，留着那玩意还有什么用？莫非还想再犯一次错不成？”

    周伯通吓得脸色紫。只是连连摇头：“反正就是不学。”

    “好吧，好吧！如此神功，竟然拒之门外，老顽童你还真是暴殄天物啊！”王动似是惋惜的长叹。

    好生将周伯通戏耍一把，王动收起恶作剧的心思，笑道：“老顽童，你可知瑛姑曾给你生下一个孩子？”

    周伯通浑身剧颤，难以置信道：“什么？”

    王动又道：“可惜已经死了！”

    周伯通张大了嘴巴，有些不知所措。

    王动没卖关子，简明扼要的将裘千仞潜入大理王宫。八 一中文 ｗ说ｗ说ｗ小．八８一１说ｚ一ｗ网．一ｃ八ｏ八ｍ八掌击婴孩……瑛姑一夜白，出走大理的事情说了一遍。

    周伯通呐呐不知言语，口中酸涩难言，心中之愤怒，愧疚，自责无以复加。

    “老顽童，人之一生，岂能不犯错误，犯错不可怕，怕的是逃避错误。连面对的勇气都没有！瑛姑现今据说隐居在五指峡黑龙潭，你是继续逃避还是选择面对，也都由得你。”

    话说到此处，王动点到为止。身形飞掠而出，只留下老顽童呆呆的站在原地。

    还没进入牛家村，王动就现里面真是热闹极了！

    呼啦！

    他身形飞纵而起，一片羽毛般飘然落到一处屋顶上，居高临下，看着眼前这场大戏。

    那间破败酒肆已然崩塌大半。仍不时有砖瓦滚落，出沉闷响声，从其中传出刺鼻的血腥味。

    杂草遍及的长街上，梅风不知何时赶来，五指嗤嗤吐露锋锐气劲，身形腾挪如电，正与柯镇恶，韩小莹，南希仁，全金，郭靖五人激战。

    韩宝驹躺倒在石墙窟窿下，胸口五个指孔大的血洞深深，早已停顿了呼吸。

    激战的双方除了郭靖这个最新加入的生力军外，也都各个带伤，尤以全金伤势最重，一条左臂被撕扯了下来，杀斗之间，仍是鲜血淋漓！

    郭靖目眦欲裂，眼中如要喷出血来，胸中早被愤怒，仇恨填满，一掌接一掌拍出。

    梅风业已落入下风，处境岌岌可危。

    黄蓉孤零零的站在一角，神情茫然，望着现场激战情景的目光却无半点焦距，只是怔怔的滴下泪来，雪白的脸颊上满是愁苦。

    黄药师就立在黄蓉身旁，额头已是渗处冷汗，昔日潇洒气度不存，喃喃自语道：“我杀错人了，我杀错人了……。”

    他回望着黄蓉，想伸出手去抚摸爱女的头，却不料黄蓉身形一缩就躲了过去。

    黄药师登时呆立当场，心中难受，哀伤之极，但瞧见黄蓉眼角晶莹的泪花，又不禁长长叹了口气。

    洪七公狠狠顿足道：“黄老邪，你这做得叫什么事！”

    虽然一开始洪七公不怎么喜欢郭靖，因其资质驽钝，还怕传其武功坏了自己名声，可接触久了，洪七公也被郭靖憨厚老实的性格所打动。但如今郭靖两位师傅死在黄药师，梅风手上，全金断臂，这已是结下了不死不休的血海深仇，他和黄蓉是怎么也不可能再走到一起了！

    缘起缘灭，皆为造化所愚弄，洪七公也只得如此一叹。

    王动心念电转，瞬间已理清了来龙去脉。

    本来的轨迹上，也有黄药师误会黄蓉身死，迁怒江南六怪的一段，但因郭靖，黄蓉恰好在此疗伤，千钧一之际现身阻止，江南六怪这才得以幸免。

    可是这次事件偏离得就彻底了，郭靖虽因机缘巧合仍是伤在欧阳锋手上，但原因却是南辕北撤，而且郭靖先一步被王动救了！

    王动现今次这蝴蝶翅膀轻轻一扇，整个世界都变了一个大样。

    倚天屠龙只怕是没有了！

    峨眉祖师郭襄或许也没有了！

    另一边梅风终于支撑不住，九阴白骨爪被郭靖大开大阖的降龙十八掌所克制，威力十分之中仅能挥出五六分，嗤的一声，胸口正中韩小莹一剑！

    梅风于间不容间，避开心脉要害，咬牙一爪朝韩小莹抓去。

    劲风狂袭，郭靖又是一掌‘震惊百里’轰然击来。

    “贱妇！给我死来！”柯镇恶铁杖狂舞，脸容狰狞之极，杀气毕露，带起凶厉气劲，一杖横打向梅风肩膀。

    这一杖若是打实，梅风非但肩膀会被打塌，半边身体怕也会被打成肉酱。

    黄药师终于回过神来，却是不能眼睁睁看着梅风在自己面前被杀死，当即捏了一粒石子，施展弹指神通打出。

    他性格偏激，极易走极端，只对身边的人亲近，而对待外人则极是淡漠。

    他杀错了人，固然心中愧疚自责，但瞧见柯镇恶等人如此气势汹汹，杀气腾腾的模样，愧疚的情绪反倒消去大半，心道：“我这次误杀六怪的兄弟，已然结下死仇，无可转圜，索性一不做二不休将其余四怪杀个干净，以免留下后患。”(未完待续。)

    ps：　　这章真难写，我反复看原著33，34，35这三章，又搜索了不少资料，看到网上许多人分析出的郭靖分别认定黄药师，欧阳锋为凶手时的不同态度，原想用上这些资料，后来现纯属凑字，弃之不用！还先写了几千字，这次是正面描写郭靖，黄蓉此时此刻的心情，态度等等，但自己读了一遍，现太不对劲了，我又不是写琼瑶言情，直接删掉，改成侧面简写干脆多了。