
　　“为什么一进来就要打架……”

　　百同绷着小脸，不自觉地往后面缩了缩。

　　他虽显得圆润了些，骨头架子更是宽大。

　　但毕竟还没有成年，更未曾见过多少风浪。

　　“因为战争之神，并不欣赏太过冗长的前奏。”

　　旁边负责维持秩序的士兵冷冷地说道。

　　“放心，打不过投降就是了。”

　　站在百同旁边的一个高大女性安慰着他道。

　　她名为恩姆-格瑞拉-西児，一个颇为罕见的大地精灵。

　　“说起来，当我行走在你们人类文明的时候，很少会看见有未成年的人类出去冒险。”

　　“更多的时候，是你们人类在冒险过程中遇到了我们的幼崽。”

　　恩姆-格瑞拉-西児忽然有些表情微妙地说道。

　　“这或许得问他的父亲或者祖父。”“人类可不是生而知之的种族……”

　　更远一些，远离了其他人的男人如是说道。

　　他身穿一身黑色的长袍。

　　那袍子虽是通体黑色，却并未显露出多么油光发亮。

　　而是宛如成色不好的煤炭一般，散发出黯淡的光泽，毫不引人注目。

　　他应该是一个刺客、潜行者、刺杀者之类的超凡者。

　　只是，他并没有在众人的目光中拿出自己的武器把玩。

　　而就在几个综网玩家，还有一句没一句地扯着的时候。

　　眼前庞大的椭圆形露天建筑，陡然发出了某种沉重的、持续的声响。

　　好像，在众人所无法窥视的地方，某个巨大的门扉正在缓缓打开……

　　“对了，小鬼，差点忘了，你侍奉哪位伟大的存在？”

　　恩姆-格瑞拉-西児整了整自己腰间的配饰，她看起来似乎颇具信心。

　　百同正准备说着，便被士兵们推攘着进了幽深的门洞。

　　“粗暴的战争选民……”

　　恩姆-格瑞拉-西児撇了撇嘴，悻悻的说道。

　　…………

　　…………

　　10级非标准副本-天选竞技场

　　“告诉我你的名字！小崽子！”

　　“抬起你的头！我不喜欢用斧头切下那些低垂的头颅！”

　　手持巨斧的高大战士，身上纹满了象征战争与杀戮的血色图腾。

　　他用泛着淡淡血色的眼球，恶狠狠地锁定了不远处的百同。

　　天选？

　　pei！

　　战士在暗中狠狠地吐了一口唾沫。

　　他向来厌恶这些所谓的神祇天选。

　　那些神祇或者其他的存在就像是没脑子的疯子一样。

　　就因为一只猫的毛色好看，便予以了它以天选？

　　战士觉得，他的职责就是让这些家伙认清自己。

　　战斗，是战争之神的神圣领地！

　　看台上，人们纷纷议论着。

　　这里可不是寻常的竞技场，即便是作为副本的衍生，也只有获得了相关限定资格的玩家才能加入。

　　当然，这并不代表不会有喜欢看热闹的综网玩家选择买票进来观看。

　　由于综网的特殊性，综网灾币哪怕在多元宇宙也有着较高的通行价值。

　　“这是礼仪与谦和之主的天选？还是哪个野路子？”

　　看台上，有人小声地问着身边的同伴。

　　“他的身上没有神力的味道，倒是有某个偷窥狂的气息。”

　　同伴语气微妙地说道。

　　“哦？那没什么看头了……”

　　发问者顿时有些无聊地把座椅往后拉了拉。

　　“但是他那把剑……”

　　“我有些……嗯，看不懂。”

　　但同伴迟疑了一会儿，又继续说道。

　　“剑？”天籁小说网

　　“看不懂？”

　　发问者顿时一记战术后仰，来了精神。

　　不过，他没有继续追问。

　　而是想了想，组织了下语言后问道：

　　“是看不懂，还是不能看懂？”

　　“不能……”

　　同伴凝视着百同手上的剑，然后摇了摇头道。

　　“上面有标记？”

　　同伴摇了摇头。

　　“我更喜欢狗，因为猫很记仇……”

　　同伴警惕地感知了一下周围的时间线，然后小声说道。

　　“犬科不是更记……噢！”

　　发问者愣了愣，脑海中瞬间闪现过某个最近在多元宇宙热度较高的名讳。

　　“祂居然也有天选？”

　　发问者压低了声线，兴致勃勃地问道。

　　“并不是。”

　　“只是给了他一把剑……”

　　同伴暗中发了信息，结束了对方无穷无尽的询问。

　　他可不想被塞进梦境世界当镜子……

　　而随着一声高昂的号角，底下的战斗终于开始了！

　　…………

　　…………

　　“我本该一飞斧砍掉你的头颅！”

　　“可我欺凌弱小，是那些杂碎才会做的。”

　　“拔出你的剑，然后我们来一场男人该有的战斗！”

　　战士凝视着有些紧张的百同，然后低沉地说道。

　　他毕竟是一个战士，不是刽子手。

　　粗鄙？

　　野蛮？

　　战士本该如此！

　　只是，它不应是污秽和晦暗的。

　　它可以是高昂的号角，也可以是狂热的冲锋！

　　战士不屑的，是那些不知所谓的神祇。

　　对于被这些在战士看来心智不全的家伙所挑选的生命，战士并没有太多的偏见。

　　“武当，百同。”

　　百同感觉在对方的注视之下，他的呼吸和血液都变得缓慢了。

　　他抿着有些发白的嘴唇，朝着对方行了一个由于身体僵硬而显得有些不伦不类的礼节。

　　然后，用仿佛缺水了显得异常嘶哑的声音说道。

　　“战争学院，奥利波尔-格拉。”

　　奥利波尔-格拉以斧护胸，头颅微微低了一下，以余光注视着百同如是说道。

　　他认可这个崽子的努力。

　　就像，他也曾瑟瑟发抖地站在那血腥的训练营中。

　　不过，到此为止了……

　　“拔出你剑！孩子！”

　　奥利波尔-格拉高声吼道，一如那时教官的怒吼。

　　下一刻，百同本能地将手伸向自己身后的剑匣。

　　那是在这个全然未知的世界里，能够给予他唯一安全感的事物。

　　而后，奥利波尔-格拉悍然发起了冲锋！

　　怜悯？

　　那不是成年的男人和战士所需要的东西！

　　血与火，才能成就那在刀锋下仍然笔直的脊梁！

　　“急急如三花律令……剑出！”

　　百同强忍着目光难以捕捉到对方残影的恐惧，他感觉对方就像一辆高速奔驰而来的卡车！

　　在死亡的威胁下，余行师兄所教导的法决第一次如此迅捷地完成了！

　　于是，一道红光照亮了整个竞技场。

　　恍惚间，人们似乎看到了一个冉冉升起的恒星！

　　竞技场上有些慌乱的看众台上，早已带好眼部防护措施的两人面面相觑。

　　“wdnmd，居然真的是恒星……”

　　随后一人微不可闻的吐槽。

　　下一瞬间，恒星落在了地面上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百八十二章 翡翠长者的天选？免费阅读。https://xs.23sk.com 