    翌日清晨，等白杳杳醒来时，燕君琰已经不在她身边了。

    身边空荡荡的，风早将他的痕迹吹跑。篝火早已熄灭，冒出阵阵青烟。

    她坐起来，抬头看着刚刚升起的太阳，有些迷糊地眨眨眼睛。干爽的风吹起她鬓边碎发，发丝轻拂在脸上，痒痒的。

    白杳杳抓了抓小脸，裹着毯子伸了个懒腰。

    逃出地下城的第一晚，她睡的好极了，甚至是她穿书以来睡得最好的一晚。

    可能是因为终于离开了地下城，也可能是因为燕君琰的关系吧，谁知道呢。

    “妹妹，你醒了？”白山走了过来。

    白杳杳笑着和他打招呼，“嗯，睡醒了。你昨晚睡得怎么样呀？”

    白山歪歪头，不知怎回答，犹豫片刻，说到，“白山，好！”

    说着，伸出大拇指。

    白杳杳被他憨厚的模样逗笑，即使白山现在行为有些痴傻，像个未开智的孩子，白杳杳却不嫌弃他，反而在考虑如何医治他的痴病。

    “妹妹，吃。”白山从沙子下挖出两颗鸟蛋。

    鸟蛋扔在刚刚熄灭的火坑里，埋着沙子闷一会儿，低温慢烤，就成了半熟的溏心蛋。

    敲开蛋壳，奶白色的蛋白包裹着若隐若现的金色蛋黄。一口咬下去，浓郁的澄黄蛋心缓缓流淌，带着蛋类特有的咸香，在舌尖流连。再咬一口，蛋白弹牙蛋黄绵密，两种口感在口中碰撞，唤醒了沉睡的身体。

    白杳杳两口吞掉一个鸟蛋，舔舔嘴巴，一脸满足。

    这时，燕君琰带着水囊回来了，看着小姑娘沉醉的表情，不禁想笑。

    不就是颗普通的蛋，至于这么夸张吗？不知道的还以为她吃的是凤凰蛋呢。

    这小家伙还真是好养活。

    想了想，将自己手中的鸟蛋递给了白杳杳。

    “还要吗？”他装作不经意地开口。

    白杳杳看了他一眼，想接又不敢接，问到，“你不吃吗？”

    “我吃过了，这是余下的。”

    白杳杳这才放心地接过鸟蛋，熟练的剥开蛋壳，刚送到嘴边，突然听见身后传来“咕～”的一声响动。

    两人转头望去，只见白山坐在一边，双手捂着肚子，见他俩同时望着自己，有些不好意思地低下头。

    队里的物资本就不多，每人每天的食物都是定量的，其他人都不够吃，更别说高大的白山了。毕竟他的体型摆在那里，注定了他每天需要的食物要比别人多。

    这段时间，白山肯定一直在挨饿吧。

    白杳杳想了想，将鸡蛋递了过去。白山急忙摆手拒绝，“我不吃，妹妹吃。”

    “你吃，我还有呢！”白杳杳强硬地将鸟蛋塞进白山口中，说到，“你还要背阿钰呢，吃不饱没力气。”

    随后，她四下看了看，又从商城里兑出几个巨无霸牛肉卷饼，悄悄塞给白山。

    “哥，听话，找个地方把这些吃了，别被人发现了。”

    白山眼睁睁地看着自家妹妹凭空变出很多食物来，惊得嘴巴都合不上了。妹妹果然是神女，还会法术呢，自己一定要保护好她，不能被有心之人发现了。

    他听话地将食物藏进袍子里，找了个没人的地方，一口气全解决了。

    长久挨饿的胃终于被填满，全身都充满了力量，白山拍拍肚子，舒心地叹了口气。

    有妹妹在真好，跟着妹妹不会饿肚子。

    突然，身后传来一道质问的声音，“你吃什么呢！”

