    “陈少主，我知你与血河宗有毁宗灭派之仇，今日我若助你灭杀这批血河宗武者，你该如何谢我。”

    陆长青忽然笑道。

    “全部灭杀这些血河宗武者，这怎么可能做到？”

    陈风陵不由惊讶道。

    她可是清楚，这批追杀她的血河宗武者的实力，还有两位七品武者和六位八品武者，以及十多位九品武者，已经占整个血河宗接近三分之一的高手了。

    不得不说，为了将她这位天资绝顶的未来宗师扼杀，血河宗这次出动了大量高手。

    而陆长青带来的混元宗武者中，陈风陵大概确定，加上陆长青本人，七品武者不会超过三位。

    这般实力，可以击退血河宗这些武者，想要将其全部灭杀根本不可能。

    就算陆长青本人实力达到七品顶尖也做不到。

    七品武者不是这么好杀的。

    而混元宗如果这样做，就是彻底得罪血河宗。

    若被血河宗发现，立刻就会引发两大宗派大战不可。

    “能否将他们全部灭杀在此，是我的事情。若是做到，你便答应我一个条件如何？”

    陆长青看向陈风陵道。

    “什么条件？”

    陈风陵有些警惕道。

    “放心，我的条件对你而言，也是一件好事，我知道你有重建天风门的想法，我甚至可以帮助你完成此事，而且还可以给你提供足够的修炼资源，助你提升实力。”

    陆长青说道。

    “陆掌门莫要欺骗于我，这天底下哪里有这般好事，还是先说说你的条件。”

    陈风陵隐隐有些心动，若真能够得到陆长青这位混元宗代掌门相助，借助混元宗之力，对他来说，好处极大。

    但是他也清楚天下没有白吃的午餐，陆长青必有所图。

    “算了，还是先击杀这些血河宗武者，我们再来谈谈此事吧。”

    血河宗武者已经朝这边冲杀过来，陆长青对陈风陵说道。

    “好，若真是对我们双方都有利的事情，我们到时候可以好好谈谈。”

    陈风陵也道。

    ……

    “刘长老，王长老，不对劲，你们快看，那天风门余孽旁好像多了不少武者，他们找来了帮手。”

    这时，从山路上冲过来的血河宗武者发现了陆长青带领来的混元宗等人。

    “去仔细看看是那方势力的武者，竟敢前来相助天风门余孽，和我血河宗作对，真是找死。”

    一位声音洪亮的武者大喝道。

    等这些血河宗武者穿过丛林，靠近陆长青等人后，才终于看清楚了众人。

    “混元宗，竟然是你们，你们好大的胆子，胆敢前来阻拦我们击杀天风门余孽。”

    很快，有血河宗武者认出了混元宗武者的身份。

    “血河宗武者，全部杀了。”

    陆长青根本懒得废话，等待多时，直接发布命令。

    话音未落，他已经纵身向前飞跃过去，率先出手。

    岳锋和刘远山两位混元宗七品武者紧随其后。

    其他九位八品武者也纷纷跟上。

    “什么，该死，混元宗，你们想要和我血河宗开战不成。”

    血河宗武者没有想到混元宗武者一言不发，直接杀来。

    “你废话太多了，受死。”

    陆长青施展出大混元手，大手直接拍击在一位血河宗大喊的八品武者身上。

    轰隆一声大响。

    陆长青全力出手，龙象般若功龙象巨力，加成在融合了多门七品功法，近乎六品宗师威力的大混元手上，瞬间爆发出宗师战力。

    一位八品武者如何抵挡的住。

    一掌就将这位八品武者拍飞十多米，撞击在一颗大树上，大树咔嚓一声折断。

    这位八品武者大口喷血，瞬间重创。

    “好强。”

    陆长青强大的实力，立刻震惊了所有血河宗武者。

    就是两位七品实力的血河宗长老也是大惊。

    下一刻，陆长青已经出现在一位七品武者身前，大混元手强大的威力如同狂风激荡般横扫过去。

    陆长青要速战速决，全灭血河宗武者，因此毫不留情。

    “啊。”

    这位血河宗七品武者被陆长青强攻上来，感受到铺天盖地，漫天席卷的强大气势，他奋力出手抵挡亦是爆退十多米。

    陆长青气势如虹，奔腾不休。

    手掌连拍，劲力有如滔天巨浪翻卷。

    在硬抗了陆长青数招后，此人被陆长青一掌击中手臂，惨叫一声飞倒出去。

    “你到底是谁，怎么会这么强。”

    血河宗七品武者惊叫出声。

    他虽然知道混元宗有位代掌门，却没有见过陆长青本人。

    “王中元，好叫你知道，这是我混元宗代掌门陆长青，可惜，今日你们全部都要死在此地。”

    混元宗前执法长老刘远山有些兴奋叫喝道。

    他和这位血河宗长老王中元曾经有过仇怨。

    此时见到陆长青展露出强大至极的实力，打得王中元这位血河宗长老都没有丝毫还手之力。

    刘远山心中充满了震惊，也带着欣喜，还有一丝庆幸。

    “啊，你就是混元宗代掌门。”

    血河宗长老王中元面露惊恐之色。

    他不久前刚刚听说，少宗主吴怀阴就是败在陆长青手中。

    此时亲身面对。

    陆长青的强大超乎他的想象，让他甚至有种面临六品宗师的感觉。

    ……

    与此同时，混元宗两位七品武者，刘远山和岳锋立刻联手攻向血河宗另外一位长老。

    面对两位七品武者的攻势，血河宗这位长老也连连爆退，抵挡不住。

    混元宗其他九位八品武者，则冲向血河宗众八品九品武者。

    激烈的战在一起，喊杀声一片。

    “少主，我们怎么办？”

    这时，杨叔向陈风陵询问道。

    “好强，他的实力怎么会这般强大，这已经不是七品顶尖武者可以施展的威力。”

    陈风陵看向陆长青的身影，面带震撼之色。

    听到杨叔的话，他才马上反应过来。

    “快，我们也出手，杀光这些血河宗武者。”

    陈风陵脸上露出一丝仇恨，立刻带领几人也冲杀进去。

    陈风陵虽然只有四人，可是实力也都不弱。

    杨叔本身乃是一位七品武者，实力接近七品顶尖。

    陈风陵天资绝顶，将天风门多门功法都修炼到了八品层次，即将突破到七品，一身实力也近乎七品。

    两位护卫都是八品顶尖武者，乃是杨叔为辅助陈风陵这位天风门少主培养的亲传弟子，未来有望成为七品武者。

    原本还有几位八品九品武者跟随在陈风陵身边，可惜都已经被血河宗武者所杀。

    “杀。”

    杨叔大喝一声，杀向血河宗武者。

    他这一次可是差点死在这些血河宗武者手中，此时杀意凌厉。

    两位血河宗九品武者，被其几招击杀当场。

    而后又将一位八品武者打的不断爆退，受伤飞倒出去。

    陈风陵和两位护卫联手，也很快击杀了一位血河宗八品武者。

    有了他们加入。

    血河宗八品九品武者完全一边倒的死伤。

