    陆少峰紧咬着牙齿，他虽然被伍豪的做法吓到了，但毕竟从小娇生惯养，哪能甘愿在李斯文面前低头？

    况且今天他预想的是把李斯文踩在脚下，可不但未能成功，反倒是让他道歉，这种反差他怎么能受得了。

    “我道歉？”这句不满意的质疑声几乎是脱口而出。

    “马上道歉。”陆明一点面子没给，直接吼道：“还要我说第二遍吗？”

    陆少峰打了个激灵，愤怒的大脑清醒了不少，他的眼神里满是仇恨，颤抖的走到李斯文身前。

    “李总，对不起。”陆少峰咬着牙说道。

    “兄弟，可以么？”伍豪拍了拍李斯文的后背，暗示他可以了。

    李斯文当然知道对方的意思，沉默了两秒道：“伍爷，如果他们两个只是打了我的员工，这个面子我一定会给您，但您知道他们为什么打的我员工吗？”

    “哦？说来听听。”伍豪眉毛一挑，开口问道。

    “因为我的员工，阻止了他们调戏我老婆，如果当晚员工不在，后果不堪设想。”李斯文目光透射着寒芒，一字一字的问道：“伍爷，您说，我该怎么办？”

    讲清楚事情的来龙去脉，然后又接上一句反问，看似在询问伍豪的态度，实际就是在说，伍爷这事你别管了。

    他说的这么清楚，也是让伍豪有台阶下，否则驳了伍豪的面子，他心里也过意不去。

    伍豪自是明白李斯文的用意，几乎没有思考，呵呵一笑道：“如果连自己的老婆都保护不了，还算个屁的男人，这事儿，你看着办。”

    伍豪说完，故意往后退了一步。

    一时间，包厢内瞬间安静了下去，李斯文怒视着陆少峰，冷冽的神色仿佛能把人击穿一般。

    任谁都看的出来，这绝对不是虚张声势，如果说之前还有人觉得李斯文不敢怎么样的话，现在如果还这样认为，一定是傻子。

    哪怕陆少峰自己，也被李斯文身上散发的气势吓到了，身体不由自主的往后退了两步，哆哆嗦嗦的挤出两个字：“爸，爸……”

    这个时候，他能想到的也只有他爸了，陆明见状，连忙开口道：“李总，你不要冲动，有什么事我们好商量。”

    “商量你妈‘波’”李斯文一口脏话直接喷了出去，紧随其后他的大脚已经踹在了陆少峰的胸口上。

    上次同学会他也动过手，不过那次并没有用全力，但今天他不仅是给员工讨公道，更是为周文静讨一个公道。

    这一脚，哪怕没有千斤，也足有数百斤重，陆少峰的身体被踹的直接飞了起来，狠狠地砸在了饭桌上。

    嘭！

    一声闷响，所有人的心都跟着跳动了一下，再看陆少峰，嘴角渗着血，已经不省人事了。

    “李斯文。”陆明攥紧拳头，几乎嘶吼了出来。

    “陆明，告诉你儿子，再敢碰我家人，老子就算死，也拉着你们全家为我垫背。”

    一句威胁，无视了陆明的怒火，更无视了何刚和吴宏两大系统的领导，这是多么的狂妄和嚣张？已经难以用言语来形容了。

    当陆明等人从惊骇中清醒，李斯文已经离开了，伍豪也跟着走了出去，只有白三儿笑着把外面的服务生叫了进来：“马上把陆公子和这个残废送到医院。”

    “三……三爷，我……”陆明有苦说不出，憋着的话差点让他背过气去。

    “老陆啊，别说了，还不是你儿子惹出来的烂摊子。”白三儿呵呵一笑道。

    “我就不明白了，伍爷为什么护着那小子？”陆明嘴唇抽搐的道：“李斯文到底给了他多少钱？”

    “不要用你的思维去衡量伍豪，江湖中人处事，性情远比利益重要。”白三儿点了支烟，轻声道：“老陆啊，我们也是老朋友了，走之前我送你一句忠告。”

    “三爷，您说。”

    “你是商人，求的无非是钱，但李斯文你觉得他像商人吗？”

    “这……”

    “他也许是商人，但他绝不像商人，他的所作所为更像是一个把金钱和利益置之度外的疯子，你和这样的人较劲，值得么？”白三儿说完继续补充道：“好好想想吧，别到最后把你的基业毁了，去看你儿子吧！”

    ——

    会所外面，李斯文让张小龙把石宝田的爸妈送走，自己则坐到了伍爷的车上。

    “整个曹州，找不出第二个像你这样的人，陆明摆明了鸿门宴，他就是要借着吴院长与何刚的权势把你压下去。你可倒好，不仅单枪匹马赴宴，还敢动手伤人，你今天如果被抓进去，没个几年别想出来。”伍豪狠狠地说道，一点也不客气。

    “凭他们几个人的身手，奈何不了我。”李斯文笑了下。

    “就算你身手好，跑得了和尚跑得了庙吗？何刚随便给你扣个帽子，都能把你的工厂封了。”伍豪没好气的道。

    “他想封我，可没那么容易。”李斯文说着从怀里掏出一个随身听：“我已经把所有的对话都录了下来，律师凭借这些足以让我洗脱任何罪名。”

    伍豪明显愣了两秒，好一会后说道：“原来你小子留有后手啊，怪不得那么嚣张，看来我的出现是多余的了？”

    “当然不是，您威风凛凛的登场，帮我解决了不少麻烦。否则真要走到打官司那一步，难免会生出事端。所以，我又欠了你一个大人情啊！”

    “你不仅欠我人情，还欠我钱呢。”

    听见伍豪的话，李斯文大笑了起来：“伍爷，你出现在这，不会就是为了找我要钱吧？”

    “说来也巧，今天和白三爷约好喝酒，正巧撞见了你这破事，我一想如果你被抓进去，欠我的钱谁还？所以帮你，也只是无奈之举。”

    伍豪说完，和李斯文相视一笑。

    俗话说没有不透风的墙，李斯文和陆明的这次会面，虽然没有宣扬，但依然传到了外界，仅仅两天，孙罗春便拨通了双方的电话，目的很简单，他要当这个和事佬。

