    第2130章清和公主赏花宴

    有飞燕这张效果，楚凡接下来的事就很顺利了。

    她成功的留下给丘柳护肤。

    丘柳脸上还长了几个小痘，这一度让丘柳很苦恼，涂了楚凡带来的药霜，只是一个晚上，痘就消了下去，再遮上一些粉就基本看不见了，丘柳这次是真的惊喜了。

    虽然大小姐还会傲娇的偶尔不说人话，但楚凡说的什么她都悄悄竖着耳朵听，楚凡说哪个面霜好，丘柳毫不犹豫就买买买。

    就做了丘柳这一单，楚凡就小赚了三百两。刨除成本还剩二百多两。

    时间匆匆，很快就来到清和公主赏花宴这天。

    这天一大早，楚凡就上门了，这几天一直都给丘柳护肤，今儿护肤的步骤就剩了许多，不到一个时辰楚凡不仅给丘柳化了妆还指导着丫鬟们给丘柳梳了发。

    “丘小姐若是信我，今儿别穿这身大红的衣裳。”

    丘柳柳眉一竖，想到楚凡说的这样容易长抬头纹立马又放缓神色，但还是不怎么高兴道：“这是我一个月前就准备的衣服，不穿这件，你让我穿什么？”

    “小姐今儿的妆容很是阳光活泼，大红色太过英气反而会给小姐减分，小姐若是有杏黄或是鹅黄色的衣裳，不妨拿出来试一试。”

    丘柳半信半疑，“可那些颜色的衣服我都穿过了。”

    “小姐，你有一身杏黄裙裳是夫人让人新做的，还没穿过。”飞燕小声道。

    丘柳噎了一下瞪了飞燕一眼，“看什么，那你还不快去拿来，等着本小姐亲自去取吗？”

    飞燕低着头应了一声然后快速跑到了隔间，没一会捧了一身崭新的杏黄裙裳过来，上面还搭着一件石榴红的褙子。

    丫鬟们伺候着丘柳将衣服换好，果然，丘柳整个人的气质都不一样了。

    若是不说话，俨然就是个单纯可爱的邻家妹妹，看着就让人心生好感。

    “小姐真美。”丫鬟们夸赞道。

    丘柳看着铜镜里的自己也很高兴，又听丫鬟夸就更高兴了。

    “你做得很好，赏！”丘柳将一个钱袋递到浅紫手上，“若本小姐今儿得了好姻缘，回头还会重重赏你！”

    “那小女子就在此先恭喜小姐今日事事顺心了。”

    楚凡坐上回去马车，半靠在马车上微微养神。

    一回到女子健康馆后院，楚凡便吃了东西睡下了，只等正午开业，下午就会有客人来了。

    楚凡这边刚吃了东西睡下，丘大太太也带着女儿到了清和公主城外的庄园。

    清和公主今儿邀请的五品以上官员的家眷，因此丘柳的身份在一众姑娘中并不是最低的，因为丘大老爷是四品翰林。

    但这身份也不算高就是了，那些真正的贵女是看不起丘柳这样身份的官家小姐的。

    丘柳得了丘大太太的叮嘱，到了之后就去找那种四五品的官家小姐一起说话一起玩。

    果然收获到了不少夸赞，这让她高兴得整个人都快飘了起来。

    待有人问她妆容时，丘柳自然是不会帮楚凡打广告的，她含糊的混了过去，这让那些有心打听的小姐们气恼又无可奈何。

    (本章完)

