    这个月的更新只能少一些，全力备考十一月的增项考试，就一个月，得拼命学啦！在此说声抱歉，请朋友们多多理解。

    ………………………….分隔线……………………………….

    对于朱由校来说，摆出二百多种构形显然是过于复杂了。不仅接力传递时容易失误，而且对通信塔上的工作人员要求很高。

    如果是字母化，只需要二十六个信息表达方式；如果是后世的中文电码，用四个数字就能表达一个汉字；如果是二进制编码的话，则只需要两种：0和1。

    越简单，越不容易出错，这是朱由校确定的设计原则。显然，把汉字变为数字编码，更能被古代人接受。

    比如后世的中文电码，“我”的编码是“2053”；“爱”的编码是“1947”；“你”的编码是“0132”等等。

    如果考虑到保密，信号塔的工作人员便只负责接力传递信号，而只有两端的工作人员才有《汉字编码表》来进行发送和翻译。

    甚至，军队可以采用另外一种编码，以与民用区别，也更能保密。

    至于用什么方式来表示十个数字，那就简单了，总比拿木杆和悬臂摆出百多种构形容易操作。

    而这项工作，朱由校交给了科学院，并向中华商会、江南商会和长江商会做了介绍。

    一个人的思维宽度和广度，能不能对别人有所启迪，从而使别人也有所提高，朱由校相信是可以的。

    科学院的名字，和现在实际上能干的工作，有着相当大的差距。至少在他看来，那些学员只是略窥门径，还多数停留在理论学习和理解上面。

    而一套新的通信系统，将使学员们发挥才智，在他指点的模式上有所突破，思维方式上的突破。

    至于为何要让商会知道，可以称之为拉赞助和投资。通信塔的建立需要钱，商会也需要快速的通讯来掌握商机。

    本着谁投资谁受益的原则，中华商会已经在北方的物流仓储运输上先拔头筹，相信别的商会也会看到这里面的巨大潜力。

    说白了，就是民用的“电报通信”，谁拿到主导权，谁就有优先的地位，并能自制编码。

    比如说某某地方的丝绸价格高，谁先得到信息，谁先组织运输，谁先运货到地。等别人后知后觉地跟进，恐怕赚钱的机会已经没了。

    把科学用于实践，创造效益，这恐怕是世界上的第一遭吧！

    朱由校对此颇为得意，不管是看皇帝的面子，还是真意识到了新通信系统的价值。

    反正三大商会是愿意慷慨解囊，共同资助科学院的研究，并愿意承担北方、江南和长江地区的信号塔建设。

    现在或许是为了讨好朕，讨好朝廷，但以后你们会尝到快速通信的甜头，会赚到比投入多几十上百倍的钱财。

    而且，这还将是在相当长的一段时间内最快的通信。至少，一百年后都未必会有电报。

    朱由校作为皇帝，着眼的是整个大明，甚至整个世界。

    他不可能把有限的生命投入到无限的科学研究中，尽管他觉得搞个五六七八十年，或许能弄出个有线电报来。

    有了更高的科技，也不会使积弊丛生的大明振作国势。这一点，历史已经给了解答，朱由校也很肯定。

    但科技的发展，却能使大明屹立于世界之巅，在这弱肉强食的世界里争夺到更多的资源。

    至于兴利除弊，那是朱由校的任务，他正不惧骂名，不怕污名，坚定不移地走下去。

    对官员，对士绅，对生员，朱由校的苛薄无情，在历史上也是能排上号的。

    尽管不是全部，但大明到了中后期，这三个群体中的王八蛋实在是太多了。打击起来，难免给人一种滥刑的感觉。

    当然，朱由校现在已经不太在乎，他还觉得自己很是心慈手软呢！

    看看京城中的勋贵，有几个与国同休戚；想想他们在国亡之时所做的事情，都杀了都不过分。

    算你们运气好，朕还没缺钱缺到崇祯那份儿上，就让你们继续享受荣华富贵。但这只是暂时的，朕可盯着你们呢，早晚能抓住你们的痛脚，一个个地收拾。

    朱由校心中发着狠，把认购“平辽债”的勋贵名单扔在了桌案上。与他们的身家相比，千八万两银子都是寻常，而最多的认购者也不过是五千两。

    这是事先有了商议啊，国公一级的五千，侯爵三千，伯爵两千。

    朱由校既是冷笑，又是嘲笑。

    应付的意思如此明显，真不知他们是怕拿多了露富，还是觉得这已经很够意思了。

    诚然，平辽战事节节胜利，并不是什么危急时候，朝廷也不是穷得象崇祯似的拉下脸要人捐助，发行“平辽债”也不是针对谁。

    朱由校摇了摇头，觉得跟这帮王八蛋生气不值得。有了“蝗商八大家”的家财，“平辽债”能发行多少，已经不是太重要了。

    至于四大商会的认购份额，朱由校并没有要得太多，每家五十万，长江商会一百万。

    这二百万都投入到辽东，包括武器弹药的生产制造运输，军队的饷粮，以及各种物资的供给，也算是专款专用。

    而面向社会中低层发售的小额债券，从目前来看，并不是很理想。

    或许是百姓们对新生事物的认识有个过程，或许是手头没钱，或许是朝廷的信用还不够。对此，朱由校也不再纠结，顺其自然。

    但还有一个群体，朱由校却不准备放过，那就是宗藩。按照爵位和俸禄，朱由校制定了认购名单和份额，以谕旨的方式派人去强卖。

    说到明朝的宗藩，有“天下养朱”的讥讽。意识是宗藩太多，国家的财政都用在了他们身上。

    朱由校查过资料，才知道明朝的宗藩确实很多很多，但并不是藩王最多，而是其他郡王、镇国将军等宗室太多了。

    明朝将宗室分为八级，最高位的是亲王，到现在只剩下了二十七八位。

    而每一位宗室的长子都可以继承爵位，次子则要削一级爵位。但到了最低级的奉国中尉时，所有儿子都可以继承奉国中尉的爵位。

    也就是说，只要是明朝的宗室，最低也有奉国中尉的爵位。

    正是这些高达十五六万的宗室人口，才是国家财政的真正负担，老朱家的人实在是太多了。

    …………………….

