    “没事，现在既然我已经得到了这个东西，它对于他们来说，可谓是一个十分恐怖的神器了。”

    “就算我们以后还要来这个地方啊，那直接拿着这个东西进去就好了，他们肯定不敢露头。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点点头，十分的确定。

    “叶尘，现在我有一个事情想要问一下，为什么你的直觉那么准？”

    三人走在路上，林乐疑惑的询问着叶尘，叶尘总觉得现在这个好像不怎么好说。

    “其实也不怎么说是直觉吧，因为我看到了里面他们好像在保护着什么东西，所以就有了想要过去看看的想法，但是那个时候我没有反应过来就直接出来了。”

    叶尘肯定不能告诉他们系统的存在，也只能随便编了一个理由，告诉他们这个事情自己到底是怎么发现的。

    “原来是呀，那叶尘没有想到，你竟然还有那么强的天赋，为什么闹之后如果有什么需要找东西的活，我就带着你去。”

    云海一边说，一边轻轻的拍了拍叶尘的肩膀，大笑了起来。

    叶尘听着云海的话，愣了一下，轻轻咳嗽了两声。

    “其实师兄也不至于什么都想到我，如果这种真的有任务的话我觉得也不会是什么好任务，你就不用喊我了。”

    众人听着叶尘的话，哈哈大笑的意思。

    “好吧，叶尘，我知道你的想法了。”

    “走吧，我们之前在这里探测到一个村庄，那个时候没有过去看，现在正好你来了，我们几个人一起过去，看看那里到底是什么样子的。”

    “顺便能找到一个落脚的地方，再做下一步的决定。”

    “只是叶尘你到底经过了几个上麦了，就在我们如果去寻找其他事情的话，其实也没有几个要去了。”

    “我觉得师兄我们应该先去救一下师姐。”

    李子童叶尘还记得他在那个山脉上面，为自己挡着那些部落的人。

    叶尘现在自然要赶紧过去。

    “叶尘，你说吧，你现在知道的这些情报和我们说一下，应该会有和我们相契合的情况。”

    “我刚刚所过来的那个山脉的另一边其实李子童就在那个地方，只不过我们现在过去的话，就是有些麻烦。”

    那天也把李子童砍断那一个桥的事情说了出来。

    众人听着叶尘的话，都苦笑了一下。

    “那这也很像是她可以做出来的事情。”

    “不过现在我们要做什么，底下那个桥已经断了，我们现在就需要去寻找一下这种漂泊政策吧，虽然宗主给了我们一个，但是凭借着这一个小小的剪刀吗？我们根本就无法做到完全的跨越那个地方。”

    “对了，你们知不知道大师兄他在的那个地方到底是什么位置。”

    “大师兄他很可能就在我们旁边的这个位置，只不过现在过去的话，可能有些问题。”

    “我之前也想要通过那个桥，直接到达他的身边，但是在确认了一下之后，我才发现根本就不是我所想的那个样子。”

    “之前在他的那个地方出现了一个十分奇怪的东西直接挡住了那个桥上面根本就无法过人。”

    端木柳一边说一边摇了摇头，看起来十分的不建议几人从那个地方过去。

    叶尘现在也十分奇怪，因为他想要知道为什么变成这个样子。

    “不应该呀，以大师兄的力量，怎么可能会被这样的东西困住脚步。”

    “现在看来，根本就不会有什么其他的办法。”

    “只能等着大师兄破局了，但这个破局的办法，也有些麻烦。”

    众人听着端木柳的话，全部都愣了一下。

    继续等着端木柳讲解之后的事情。

    “然后如果你们大师兄有什么消息的话，一定会和我说的。”

    “现在先休整一下，明天的话，我们再启程去那个地方。”

    众人听着端木柳的话轻轻的点了点头。

    “那不行，我现在出去转转。”

    众人此刻已经来到了这个，城镇当中，不过这个城镇有些许的，荒凉。

    这个看起来才是荒凉的城镇里，让大家都感觉到了一种十分奇怪的气氛，在蔓延开来。

    “这怎么回事，总不能会有什么东西突然出现嘛，我觉得也不会有这样的可能。”

    这里的人几乎没有任何的人，只不过有零零散散的房屋开着门，然后有人探出头来看着叶尘，他们，只不过大家都不敢出来和叶尘他们打招呼。

    叶尘此刻一边说，一边轻轻的摇了摇头。

    “看起来现在他们这个地方可能经历了什么事情。”

    “但是如果我们真的没有什么想法的话，也帮助不了他们。”

    “走吧，看看这边有没有什么可以住的地方。”

    众人听着叶尘的话，也没有多说什么，他们也知道有些事情不可以不管。

    这个山脉是他们自己发展的，结果成真变成这个样子，就算他们几个人接入，也改变不了什么大的趋势。

    “叶尘，你觉得我们来到这里的目的，到底是为了什么？”

    叶尘听着林乐的询问摇了摇头这些都是宗主安排的，他又怎么会知道这个呢。

    “我也不太清楚，我看起来很可能这些只有宗主才能知道。”

    “我现在也只不过是在猜测他的想法罢了。”

    众人看着如此受宗主，其中的叶尘都没有什么好的想法，也没有多说什么。

    不过大家此刻却都知道了，宗主让他们来一定是有一些深意的，只不过这个深意到底体现在哪里，就不好说了。

    终于在走了一段路之后，众人来到了这一个可以居住的客栈当中。

    只不过外面这些房子虽然十分的荒凉，但是这个客栈却有些十分的奇怪。

    因为这个客栈竟然装修的和外面完全不同，这里面所装饰的这些东西十分的豪华，然后叶尘几人一时间都感觉不出来这样的落差。

    “不会吧，为什么这个地方会那么多好话，外面却如此荒凉。”

    那天进来之后，一个看起来十分漂亮的女生走了过来。

    

