    咖啡厅中，白石支着脑袋，表面上是在研究桌子上摊开的原稿复印件，实际上则在偷看自己的光屏。

    　　【为死前想见女儿一面的老顽童作家达成遗愿】

    　　【截止倒计时15:32:41】

    　　【任务详情：】

    　　【推荐道具：新名香保里x1】

    　　刚才白石借口回房间拿纸笔时，曾经查看过任务详情。

    　　一向迷糊的目暮警部这次居然说对了——新名夫妇并没有被绑架。

    　　两三个月前，新名任太郎身体不适，去医院检查，却查出已是癌症晚期。意识到自己时日无多，他一拍脑袋，突然冒出一个想法。

    　　“我的人生已经没有什么遗憾了，不过写了四十多年的书，我还有一件事没能体验到。”

    　　在系统回放的详情片段里，这位白发老爷爷笑眯眯的捻着胡须说：“真希望能看到有读者在我公布答案之前，就猜到案件的真相啊。”

    　　——然后这位大佬就带着妻子搬进一家酒店，假装自己被绑架，并在《复活！侦探左文字》的稿件中留下了一系列求救信号，里面暗示了他目前所在的地点。

    　　考虑到女儿和老头老太太们不同，有着自己的工作和社交，新名任太郎没把女儿也带进酒店。

    　　同时他觉得新名香保里为人太过耿直，不太擅长撒谎，如果告诉她真相，一旦她被警方和侦探询问，很容易就会露出马脚，所以新名任太郎愣是连自家闺女也一起瞒住了。

    　　然而一直到病情恶化，他也没等到有人堪破他自导自演的案件。

    　　新名老先生终于有些后悔，昏沉间，他很想再见乖巧懂事的女儿一面。

    　　但这时他已经很难保持清醒，费劲说出的话也非常含混，妻子和私家医生都听不明白他的意思，只是像以前一样，不把他们在这里的事告诉其他任何人。

    　　白石颇感无语的看完详情，觉得这老头真的很能折腾。

    　　病逝并不在白石的救助范围内，因此这次任务的目标，并不是让老人起死回生，而是要完成他未了的心愿。

    　　白石猜测，新名任太郎的人生，大概会在任务倒计时的最后一秒停止。

    　　这次的任务里，“推荐道具”已经自己找上门了，那剩下的问题，就是新名任太郎的藏身地点。

    　　白石在心里叹了一口气，明知道他没点亮解谜技能，还不直接把地点写进任务详情里，这是希望他顺带完成新名任太郎“希望能被挑战成功”的遗愿吗……

    　　新名香保里在推理方面也有些天赋，但现在她心里很乱，又没像主角团一样开挂，最终她只是从文风和扉页内容等等，推测出父亲或许在文中藏了信息。

    　　至于具体藏在哪，藏了什么，她就完全想不到了。

    　　白石回到咖啡厅，在稿纸上划拉了一会儿，他试了常见的藏头藏尾递进解读，但根本解不出足以成文的人话。

    　　看这个世界的原作时，他年纪还太小，解谜类案件又主要和日文有关，那时他既不会日语，智商又没发育成熟，注意力都集中在剧情上。

    　　至于文字谜题的解法，别说时隔几年了，就是刚看完立刻让他复述，他也未必能说出多少。

    　　……现在就是后悔，非常后悔。

    　　解谜不行，那就只能从自己擅长的领域入手了。

    　　白石一脸严肃，开始瞎猜。

    　　从案件详情来看，新名任太郎后来搬进了一家酒店。

    　　酒店的话……一个大作家，身体不好，又要长期居住，他选择的地方肯定不会太差，所以应该并不是路边的小旅馆，而是更舒适、更安全的大酒店。

    　　询问过新名香保里，得知她一直在米花镇附近调查后。白石又猜，原世界线中，这个案件的发生地，也大概率在这附近。

    　　白石转着笔摸过地图，本来想在米花镇和杯户町上画个圈，动笔前想了想，又觉得太浪费，地图以后肯定还有用。

    　　最终他只是用手指戳着，比划了画了一圈，看起来很有高人派头——心里有圈，眼中就有圈，忽悠人嘛，讲究的就是一个境界。

    　　这个范围内酒店很多，但足够高档的只有四五家。

    　　再想想刚才查看任务详情时投影出的画面，白石有了主意：他可以溜进去查看房间样式，用来和投影中的房间对比，或者想办法去偷看客人登记表。

    　　现在是中午十二点左右，从任务截止时间来看，明天凌晨三点前找到地方，就还来得及。

    　　也就是说最多能开启六次假面状态，每次能开一小时还要多，时间还算充裕。

    　　此外，如果这个计划进行的不顺利，那他还有备选方案——找到柯南或者工藤优作，试着让两位推理机帮忙解谜。

    　　打定主意后，白石按照由近及远的顺序，给这几家酒店排了排序。

    　　这种非常规，并且有点未卜先知的查找手段，当然不能让当事人看到。白石准备等找到了地方，再联系她。

    　　想到这，他转过头问新名香保里有没有大哥大，想让她接下来的24小时随身携带。

    　　结果女生一怔之后，从衣服口袋里摸出一只带着天线的翻盖手机，小心问：“这样的可以吗？”

    　　“？！”

    　　科技居然瞒着他偷偷进化了！

    　　白石微带震惊的看了两眼她的手机，略显尴尬的清清嗓子，在她询问的视线里点了一下头。

    　　记下新名香保里的手机号后，白石送她离开，之后他换了一身能御寒的衣服，带上地图，按计划出发。

    　　不过，既然手机已经开始更新换代，那大酒店门厅里，说不定也开始安装监控了。

    　　在用虚化状态穿墙查看、每家酒店开一间房含泪观察、变成猫溜进去慢慢偷窥间纠结了好一阵，白石最终选择了最后一种。

    　　虚化状态时间太短，本体又必须离现场很近，再加上他并不知道哪一间房中有人，如果进去后找不到合适的现身地点，被迫回到身体里，消耗掉一次次数，就太得不偿失了。

    　　第二种不用多说。对比起来，还是用猫的形态溜进去最为合适。

    　　……

    　　半个小时后，白石在一间小网吧的包厢里睁开眼，划掉了名单上的米花市新酒店。

    　　下一家……他在地图上扫了一眼，目光很快定在用铅笔写的②上。

    　　——米花豪华酒店。

