    回到家族驻地之后，佐藤弥二很惊讶的发现，今天的佐藤家，不是一般的热闹。

    因为，不论是嫡系还是分支，但凡是家族各种产业中，稍稍微有那么一点点地位的成员们，今天竟然……全部都聚集在了这里！

    这一点，无疑令佐藤弥二感到非常的震惊。

    如果是别人的话，还真就不一定那么清楚，但是作为佐藤家的下一任继承者，佐藤弥二却是再清楚不过，一般情况下，除非是每个季度的家族大会，要不然这帮人是不会凑这么齐的。

    而现在……

    上个月才刚开完家族内部的分红大会，这种事情是一个季度搞一次，又不是每个月都搞。

    那么问题来了，这些人，为什么会出现在这里呢？

    很快，佐藤弥二就通过自己的一双眼睛豆好敏锐地找到了答案。

    其实这个答案，并不复杂。

    因为，这些佐藤家族成员们那一张张鼻青脸肿的面孔，本身就已经说明了很多东西。

    而也就再佐藤弥二不动声色的，和这帮人暗戳戳的交流了几句之后，他的脸色，一时间变得极为精彩。

    今天这么一大包家族成员，全部都聚集在了这里，一不是为了要钱，而不是为了要权。

    他们所想要的，只是一个公道！

    或者说，是他们今天被欺负了，希望作为佐藤家族的家主，佐藤新之助，能够拿出他的魄力，为他们去讨回一个公道！

    “哦，是弥二回来啦！”

    依然还是坐在那大门有个没有没什么区别，C型结构主要靠各种梁柱支撑的屋子里，一边打着竹筒里的水，清洗着自己手里的武士刀，佐藤新之助一边朝着前方跪坐成一排的家族成员们，慢悠悠的说了一句话。

    “你们的事情，我都已经知道了。这个公道，我会替你们讨回来的，没有人可以在平川市，挑衅我们佐藤家族的尊严！”

    “可是，家主……”

    “你们可真啰嗦，我都已经说过了，这件事我已经知道，会给你们讨回公道的。”

    再明显不过，平时在这个佐藤家族里，像佐藤新之助这种老鬼，他就很好的把自己那副有些不耐烦的架势，给默默的收了起来。

    当那把刀洗好擦干后，佐藤新之助漫不经心地挥了挥手：“行了，你们都退下吧，我还有一些事情，要弥二谈一谈。”

    “嗨！”

    很快，随着一大帮闲杂人等的离场，佐藤新之助，也终于把他的目光，投向了佐藤弥二。

    不管怎么说，年轻的时候，也算是在各种打架斗殴中度过的。

    所以，对于佐藤弥二身上，那些原本已经被他隐藏起来的伤痕来说，想瞒过佐藤新之助这种老手的眼睛，那几乎是不可能的。

    “看起来，你也没有被放过，被打的疼吗？”

    “这个……”

    提起自己是怎么被人打的，这又不是什么光彩的是，佐藤弥二的脸上满是尴尬。

    “爷爷，有人和我们佐藤家做对，这件事……”

    “你知道是谁吗？”

    “啊？”

    没想到佐藤新之助会突然问出这么一句话，佐藤弥二整个人都愣住了。

    这是什么意思？

    而也就再佐藤弥二愣住的同一时间，佐藤新之助目光阴沉的说道：“就在今天，你的叔叔，你的堂叔，你的表叔，还有你的堂姐堂弟，表姐表弟……足足二十多个人，都受到了袭击。”

    虽然之前就已经猜到了这一点，但是在听到这个数字之后，佐藤弥二还是一阵无语。

    被袭击的人数，可比刚刚他所看到的人数，还要多了一倍。

    “爷爷，袭击我的人，就是那个酒井小丸子身边的男人。”

    “山口下流？”

    “对，就是他，他说……他要跟我们佐藤家开战，还说这是他的意思，跟酒井家族没关系。”

    眼中猛地爆出一片森冷杀机，佐藤新之助哼了一声：“这种话，你信吗？”

    “不信！”

    佐藤弥二高声说道：“如果没有酒井家族插手，那个家伙，他怎么敢和我们佐藤家作对？”

    “就是这个道理！”

    直接从蒲团上站起来，手里提着刚刚被清洗好的武士刀，在这片厅堂里走来走去，佐藤新之助缓缓说道：“看酒井家族这意思，应该是既想和我们开战，又想把自己给撇清，所以才会有山口下流这个家伙，来对我们宣战。”

    “是的，应该就是这样！”

    很认真的思考了一下，佐藤弥二觉得，他的爷爷分析的非常有道理，事实的真相，恐怕就是这个样子。

    然后，他问道：“那么……爷爷你说，我们现在应该怎么做？”

    “还能怎么做啊，当然是把那个山口下流，还有他手底下的那些人，都给通通干掉了。”

    手里握着的那把武士刀猛的扬起，在空气中狠狠的砍杀一击，佐藤新之助哼声说道：“这一次，我要让那帮人都知道，我们佐藤家族不是好惹的，而且……酒井家族个哑巴亏，他们吃定了！”

    猛的眼前一亮，下意识的摸了摸自己被打青了的脸，佐藤弥二忍不住问道：“爷爷，那……我们应该怎么做？”

    “这些事情，你就不需要知道了，我自有安排。”

    淡淡的说完这番话，扭头看了自己亲自选定的家族下一代继承人一眼，佐藤新之助犹豫了一下，还是补充了一句：“这一次，你就好好给我看着，等到以后你继承了家主这个位置，我们佐藤家族的底蕴，都是要由你来掌管的。”

    “嗨！”

    很满意的看着佐藤弥二恭敬的态度，佐藤新之助轻轻的挥了挥手，在对方退下之后，这位掌管佐藤家几十年的老人，朝着后宅方向走了过去。

    然后，他就进了一间看起来，已经荒废很久的屋子里。

    这间屋子本身没有什么特别的，真正特别的地方在于：地下。

    没错，在这间屋子的地下，有一片宽广的地下空间。

    而这里，就是佐藤家族的真正底蕴所在。

    “家主大人，如果没什么事的话，你是绝对不会来这里的，外面现在……难道，已经到了佐藤家族最危险的时刻？”

