
　　宋青峰就是找不到更好的招对付陈建华，才需要被迫拿钱赔偿息事宁人，还要陪着那孙子在派出所耗了三个多小时。

　　这会儿一听聂磊这话，他就知道他兄弟心里有招儿了，一时来了兴趣，忙问聂磊要怎么弄那孙子。

　　聂磊一边推着自行车往前走一边小声跟他说着计划。

　　宋青峰激动得拍了下好几下大腿，脱口夸赞道：“磊子，可真有你的，这招损！”

　　聂磊凉凉朝宋青峰望过去。

　　宋青峰就知道自己说错话了，挠了挠头嘿嘿笑了笑，换了个说法：“高，这招真是高！”

　　陈建华这孙子不是自诩人民教师得人尊重么？

　　不知道等他任教的学校领导、同事、还有学生们知道他乱搞男女关系被打，还被贴大.字.报，他会是什么反应？

　　今儿个宋青峰打了陈建华三拳，脸上那伤就是实实在在的，就算今天抹药消肿了些，明天青紫却还是不会散的。

　　他只要顶着那张脸去学校，就是黄泥巴掉裤.裆里，不是屎也是屎了。

　　这孙子不是喜欢往别人身上泼脏水吗？

　　不是喜欢给别人扣乱搞男女关系的帽子吗？

　　得嘞，这次就以其人之道还治其人之身，让他自个儿也尝尝‘哑巴吃黄连有苦说不出’的滋味儿！

　　聂磊带着宋青峰从派出所出来后，就去了隔壁的陇下镇。

　　去陇下镇做什么？那还用问么？当然是找做印刷的油墨工坊做几百张‘大.字.报’咯。

　　至于为什么要跑去陇下镇，嗨，那自然是要‘避人耳目’嘛。

　　三百张大字报，要印出来需要时间。

　　聂磊看时间不早，就先给人工坊付了钱，带着宋青峰准备先回清河村。

　　宋青峰心里还惦记着吴家欢那边呢，他一路都在犹豫，直到聂磊骑自行车快要从电影院门前经过时，他才鼓起勇气喊了一声停！

　　“怎么了？”聂磊停下来，用脚支地，回头问他。

　　宋青峰有点不好意思的笑了笑，指着电影院说：“我......我不是跟你说了吗？

　　我今天受伤是我嫂子她表姐吴家欢送我去的医院。

　　后面警察来了把我带走那会儿，家欢同志挺担心我的。

　　那个，磊子，要不，我就不回清河村了，麻烦你跟李阿姨说一声抱歉哈。

　　还有，一会儿陇下镇那边的大字报，我去取就行，后续的琐碎事儿，也都交给我，你就安心回村里吃饭去。”

　　聂磊是多聪明的一个人啊，看宋青峰这副磨磨唧唧的样子，说话还‘含羞带怯’的，眼神闪烁，分明是有情况。

　　“你小子怎么的，看上那位吴家欢同志了？

　　你跟我做兄弟还不够，还想做我的表连襟不成？”聂磊似笑非笑调侃道。

　　宋青峰脸色有些不自然，想装成熟装淡定，可肢体语言出卖了他。

　　他那双不知道何处可以安放的手，又是抓耳又是挠腮的，就跟演猴戏似的。

　　“磊子，你喜欢上朱珠是啥感觉？

　　我也说不清楚自己怎么忽然就相中了家欢同志了，我压根儿没想过一天之内就能跟未来的另一半看对眼。

　　觉得......嗯，就是她没跑了，吴家欢，将来就得是我宋青峰的媳妇儿！”

　　宋青峰说完，还嘿嘿傻笑了两声。

　　聂磊忍俊不禁。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他兄弟不愧是跟他走得近，近朱者赤！

　　“感情这事儿，没那么复杂，缘分到了，谁也挡不住。

　　峰子，干得好！”

　　聂磊拍了拍宋青峰肩膀，鼓励他，追女孩儿，就得看准就出手，晚了，好姑娘就是别人的了。

　　宋青峰有了聂磊的鼓励，只觉得心口一阵滚烫火热，越发有底儿了。

　　“那成，我跟你学，争取早日拿下她。”宋青峰说完，朝聂磊摆了摆手。

　　聂磊蹬着自行车要走，宋青峰想到了什么，扭头喊住了他。

　　“磊子，你等会儿，这个给你！”宋青峰从口袋里摸出了两张电影票递过去。

　　“给我电影票做什么？”聂磊问道。

　　宋青峰说：“《月光下的凤尾竹》，新上映的爱情片，八点十分的场次，记得带我嫂子一起看。”

　　“这票难道不是你自个儿买来泡妞看的？”聂磊一眼就看穿了宋青峰。

　　宋青峰笑道：“本来是的，就是今儿发生太多事情，估计家欢同志也没啥心情看电影。

　　我一个人看什么爱情片啊，这电影票买都买了，不能浪费，你就陪我嫂子来看呗。”

　　聂磊忍不住多看了宋青峰一眼，寻思这棒槌一开窍倒是比自己还懂浪漫，第一天就敢买电影票准备请人看电影。

　　倒是他自个儿，还没跟朱珠做过什么‘月下谈情’‘风花雪夜’的事情呢！

　　“电影票我就收下了，谢了！”聂磊痞雅一笑，将电影票收好，长腿一蹬，骑着自行车飞奔回清河村去了。

　　宋青峰也紧忙上了石阶，朝着电影院的售票窗口跑去。

　　这会儿已经换班了，售票室里正在售票的人并不是吴家欢。

　　宋青峰不认识对方，对方也不认识他。

　　他隔着窗口向里面的售票员打听吴家欢。

　　售票员不咸不淡的应道：“下班了。”

　　宋青峰心里一阵失落，想问一问对方，吴家欢下午有没有因为他打了陈建华的事情被领导批评。

　　可惜，今晚要来看《月光下的凤尾竹》这片子的人不少，售票员压根儿没工夫理会宋青峰。

　　宋青峰站在售票窗口外等了约莫有十五分钟，垂头丧气准备往石阶下走的时候，眼前忽然出现了一双金丝绒鞋面的脚。23sk.Com

　　他眼睛一亮，顺着这双脚往上看，终于看清楚了站在自己不远处的那个人的脸。

　　“家欢同志！”宋青峰惊喜喊道。

　　吴家欢也不知道自己为什么要回来。

　　宋青峰被警察带走的时候，她和小李都吓得不敢吱声。

　　小李还跟她说，如果宋青峰要请她们作证的话，说不准，她们还得被叫去派出所。

　　然而等到快下班的时候，她们都没被传去派出所问话。

　　小李说这个宋青峰同志还挺够意思，就是不知道人现在如何。

　　吴家欢下班原本是自己骑车往家里去的，可是骑到半路，她心里觉得不安，就又掉头折返回来了。

　　她寻思着先来电影院看看，她自己也说不清楚，为什么会笃定宋青峰若是从派出所出来，会来电影院告诉她一声的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，168高，这招实在是高！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">