    龙炎看着陈凌诡异的笑容，突然有种毛骨悚然的感觉，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    自己5岁习武，拜过名师，10岁出师，有20年的功夫，多次拿过格斗比赛的冠军，遇上再强大的对手都不怕。

    而龙焱突击队在自己的带领下，实力也是强悍无比，训练的标准也是相当的高。

    在日常的训练中，自己与龙焱突击队所有人都能潜伏在泥巴里面，一动不动，几天几夜。

    要是在战场上，他们可以潜伏更久。

    可以说，龙焱突击队成立这么久，几乎从无败绩，从来都是他们虐别人的份。

    但是，自从遇到眼前这个变态教官，一切就变了，他也没那么自信，也终于明白，什么叫做人外有人，天外有天。

    在三军演习的时候，龙炎与陈凌比格斗，结果，被对方几招就打晕。

    而在龙炎晕倒后，从泥巴里面跑出来的队员，全部被虐了一个遍，被打成了猪头脸。

    这件事情太丢脸了，他一辈子都忘不掉。

    龙炎脑海里瞬间闪过，与陈凌打交道的事情，心中的不安更加浓郁。

    这个家伙肯定没安好心！

    但他不敢废话，只能等着对方发话。

    陈凌扫了他一眼，发现对方一个大汉，竟然有些战战兢兢，不由笑了起来。

    这个龙焱突击队的队长，耿战那小子的表哥，天不怕地不怕，竟然被自己一个笑容唬住。

    当真是活久见！

    要不是在场这么多人，陈凌都有些破防，憋住笑。

    他假装咳嗽了几下，转身，对着身后几个工作人员，道：“你们谁身上带着口香糖？”

    “没有。”

    “我也没有。”

    “......”

    众人你看看我，我看看你，都不约而同地摇头。

    他们怎么可能有这个玩意？而且，这是在训练场上，口香糖属于违禁品，就算他们不用参训，也不能违规，要是被发现，也会被打包丢出去。

    开玩笑，他们还想看看，总教官如何继续虐这些实力非同一般的特种兵，怎么可能亲手毁掉这个机会？

    陈凌见众人都摇头，转念一想，道：“没有口香糖，有其他有味道的东西吗？”

    突然，一旁的陈参谋站出来，道：“报告大队长，我这里有可润嗓子的喉咙片，可以吗？”

    陈凌微微一笑道：“当然可以。”

    陈参谋点头，马上从口袋里面拿出一盒润喉的金嗓子，双手递过去道：“大队长，给。”

    陈凌接过来，从里面拿出两颗喉咙片，将剩余的还给陈参谋，道：“陈参谋，你帮忙找个透明胶过来，我有用。”

    “是。”

    陈参谋将金嗓子收起来，走向工具箱，拿出一个透明胶，走到陈凌的身边，递给对方。

    他并不知道大队长葫芦里卖的的什么药，但是，没有废话，直接照做无误。

    而一旁的龙炎目不转睛地盯着陈凌的举动，一脸疑惑。

    这个教官要干什么？这些玩意有什么用？道具吗？还是......

    瞬间，龙炎看着陈凌手上的东西，闪过好几个念头。

    下一刻，他听到对方喊自己的名字，道：“龙炎，过来。”

    龙炎心中的不安再次加剧，但没办法，只能大步流星地走过去。

    “抬头。”

    见龙炎过来后，陈凌低吼一声。

    “是。”

    龙炎憋着一肚子的疑惑，将头抬起来。

    很快，陈凌立刻将两颗金嗓子，黏在龙炎鼻孔的下面。

    卧槽！

    瞬间，龙焱的脸黑了，差点抓狂。

    鼻子可是自己的第一大武器，而现在却被贴着不断发出异味的喉咙片，自己还怎么玩？

    每次能准确无误地找到狙击点，自己靠的就是鼻子的特殊能力。

    自己的鼻子与常人不一样，非常灵敏，与猎犬差不多，能嗅出任何异味。

    龙炎闻着清凉的味道，心里越发不是滋味，憋屈道：“教官，你不带这样玩吧？我这是天赋，你怎么可以扼杀我的天赋？”

    他并没有夸张，自己的嗅觉比正常人灵感，在医院检查时，医生就说过，自己的嗅觉是常人5倍左右，能够嗅到普通人闻不到的气味。

    经过这些年的努力，这个嗅觉成为了自己的天赋，不仅有助于自己寻找敌人，更加有助于狙杀敌人。

    陈凌看到龙炎要喷火的双眸，不以为意。

    他当然清楚，这是对方的天赋。

    上次，自己去东北战区找人的时候，这个家伙是唯一一个发现自己踪迹的人。

    超过5米的距离，就能第一时间发现不对劲，这虽然比不上自己的丛林之鬼的扫描技能，但也很相当不错了，毕竟，自己多多少少还是隐藏了踪迹。

    陈凌知道，龙炎还有一个代号，猛犬。

    这意味着什么？意味着对方的嗅觉非比寻常，能够瞬间发现常人无法发现的异常。

    因此，陈凌不打算让对方靠着这个天赋过关，才将两颗具有薄荷味的含片，贴在这个家伙鼻子下。

    陈凌沉声道：“别乱晃，要掉下来了。”

    说着，他再剪出两段透明胶，贴在龙焱的鼻孔下面，彻底固定好喉咙片。

    被这样一搞，龙炎感觉能够薄荷味更加浓郁，嗅觉消失地干干净净，一脸郁闷。

    教官这是要把自己玩死的节奏啊！

    哪有这样的？

    龙炎很无语，但也不敢再抗议，担心对方再给自己贴上更多的透明胶，这样只会更加不舒服。

    而陈参谋等人看到陈凌这波神操作，也是大吃一惊。

    没想到教官这么绝，直接封锁龙炎最大的天赋。

    在训练场上的教官，当真是铁面无情。

    幸好他们不用特训，不然就算不死都要脱一层皮。

    陈参谋等人不由打了一个寒颤。

    其实，他们知道，陈凌是为龙炎好，但还是忍不住心底还是涌出了一股同情。

    希望这个龙焱突击队的队长，能够坚持下来吧。

    随后，陈凌再检查了一下，确定喉咙片不会掉下来后，咧嘴一笑道：“去吧，把假人给我放回去藏好，然后，再给我找到另外一具，如果下次你不靠鼻子嗅出来，我算你合格。”

    这话一出，龙炎当场就喷了。

