    系统女声缓缓在峡谷上方回荡而起，寂静穆然，而大龙坑面前，横七竖八地躺着广工大五人的尸体。

    而片刻之后，整个场馆顿时沸腾炸锅，欢呼的声浪一波接一波回荡在整个腾空体育馆内。

    这波配合…绝了！！

    从日女惊艳的留人，再到猪妹q闪接发条大招，以及纳尔控怒完美的一波大招墙。

    精准无比，简直将广工大的退路全数断绝，让其在无限的控制combo的绝望中溃败。

    这种价格的团战，就是排位rank都难见到，更不用说是比赛了！

    台下某处。

    三个男人正凑在一块，聚精会神地盯着面前的屏幕。

    “这团战…这群小家伙可以啊。”

    林劲松发出了由衷的感叹。

    要知道这才是第一局而已，而魔都电协代表队的众人就已经把火热的手感给打了出来，这配合，这团战，绝对是直逼职业级的！

    金华也跟着叹了口气：

    “精彩，精彩。”

    这种级别的团战，也只有魔都电协代表队这种豪华阵容，莫睿乔倾沈田孙哲，以及白景轩五人才打的出来了。

    “这小子，无论是去了哪里，都是这个样啊。”

    金华像是想起了什么，望着台上淡笑道。

    仿佛只要是有了白景轩，整个队伍就有了主心骨和灵魂，就好比刚刚那波，白景轩闪现悍然强开到妖姬，而身后的队友就已经心有灵犀地配合配合跟上。

    这种感觉，就像是要打，那就打，只要你动手，那支援下一刻就会赶到一般。

    一个队伍，拥有了可以放心将后背交之的队友，那才算是一直真正的队伍！

    “那是，那小子可是答应我拿个全国总冠军回来呢。”

    任景田懒洋洋地笑道。

    “不过看这样，还是有点悬啊，不过应该没问题，我们魔都电协就先把这次冠军奖杯收下了啊哈哈。”

    下一刻，他便迎来林劲松和金华双双的翻白眼：

    “滚！”

    解说席上。

    叶槌的神情已经不仅仅是惊叹了? 如今是对魔都电协代表队几人由衷的感慨赞赏之情。

    “完美? 如果真要评价这波团战的话，我只能用完美来形容。”

    辅助的惊艳反控? 直接锁死了广工大最肥的一个中路点? 然后中野一波惊艳的入场团控配合，再到纳尔的combo衔接。

    这种团战? 想不赢都天理难容。

    “中路一塔和峡谷先锋要放了。”

    顾雪接着说道。

    这波团战0换5下来，在前期来说? 对广工大无疑是毁灭性的打击? 加上峡谷先锋和中路二塔一掉，经济直接就被拉开到了3000。

    “这把，广工大的前期打不起来，后面就难打了。”

    叶槌的语气带着几分委婉? 但已经说的足够清楚。

    妖姬? 蜘蛛，鳄鱼，这种都是打前中期的英雄，本应在十五分钟钱便早早地将雪球滚起来。

    然而这套阵容却没有打出应有的效果，反而是被魔都电协代表队这边压制了一头? 还打出了一波完美的0换5团战。

    这让广工大前期的节奏直接宣告破产。

    “而且，妖姬这边面对的是日女发条猪妹这种限制力极强的英雄? 在团战里想要操作起来也不是一件容易的事情。”

    叶槌接着说道。

    顾雪微微颔首，美眸落在孙哲的ez身上。

    4/1/2的战绩? 加上十一分钟出头108刀的补刀，魔都电协代表队这个ez已经悄无声息地跃居到了场上第一的经济发育。

    而在中期? ez有了冰拳魔切两件套后? 对面的脆皮阵容根本吃不住他的poke伤害。

    “先发育…蜘蛛和我再找找机会。”

    另一头? 陈风的面色难看，但如今也只能咬着牙说道。

    戏命师和风女是派不上多大用场了，如今，也只能靠他的妖姬和自家打野蜘蛛找找机会了。

    十四分钟出头。

    一道击杀声从上路响起。

    “An ally has been slain（一名友方英雄已被击杀）！”

    上路，妖姬和鳄鱼正顶塔撤出，沈田的小型纳尔倒在了塔下。

    对方中野一波联动，将其直接越塔强杀。

    “蜘蛛来推塔。”

    陈风在语音频道里招呼道。

    但另一头。

    蓝色方魔都电协四人直接选择开龙，将第二条小龙——火龙收入囊中。

    广工大的下路二人组只能被迫撤守二塔，下路一塔被白景轩几人抱团一波推平。

    “Your team has destroied an turret（我方摧毁了一座敌方防御塔）！”

    “两边互换了一波塔，但火龙被魔都电协这边收下，这么换资源，还是亏啊。”

    叶槌止不住皱眉。

    杀一个纳尔拿上塔，算得上还行，但魔都电协这边反应同样迅速，直接拿下火龙顺带把下路一塔给推了，横竖广工大这边还是没能赚到便宜。

    “不，我想上塔，广工大这边也推不掉。”

    顾雪清冷淡然的声音响起，将叶槌和场下所有人的目光吸引了过去。

    就在下路一塔被推平之后，导播给到移动视野，孙哲ez直接大招“精准弹幕”释放！

    呼啸的半月牙状金光朝着上路飞快地掠去，随着视角越拉越近，大招精准刮中了上路塔下的一波小兵。

    将血量原本残缺不齐的小兵群直接清掉了大半，而余下的这点小兵，根本不足以支撑三人将这一个上塔推掉！

    这波，无疑是雪上加霜的消息。

    “开对面戏命师和风女。”

    上塔的威胁一消失，下路便能够畅通无阻地进行推塔了，但以白景轩的性格，这当然是不够的。

    对面戏命师和风女还在一塔和二塔之间徘徊，而这个徘徊的时机…

    无疑会断送他们两人的性命！

    “来了。”

    随之而来的是莫睿简洁有力的应答，下一秒，佯装在摸塔的猪女，直接一个q技能突进出手！

    衔接大招寒冰枷锁出手！

    朝着不远处的二人狠狠飞掷而去，旋即将首当其冲的戏命师一把冰住。

    不远处，隔墙得蛤蟆处，白景轩的日女已然到位，一个大招“日炎耀斑”出手！

    浓厚剧烈的太阳能量轰然在戏命师和风女脚下炸开，将其一把定住，一簇金光从后方闪过。

    乔倾发条交闪！

    q技能拉球到两人身旁，大招“指令！冲击波”释放！

    磁能震荡，颤人心弦，而这，无疑也就宣判了对方下路二人组的死刑。

