
一夜无话，天气已然悄然入秋，夜里还是很凉爽的。傅焱关闭了自己屋里的窗子，闩好门，今天要看看龙蛋的情况。

季节交替的时候，空间里倒是还是恒定的温度，傅焱一进去先去看龙蛋。上次她看到，蛋壳上有了一条小小的细纹。不知道是不是要出壳了。

今天这样一看，细纹好像又有点不见了。傅焱纳闷，这是想出来还是不想出来啊？她轻轻的摸了摸蛋壳，突然有了感觉，好像有啥东西在手下边。

傅焱惊奇的抬起手来，这是？

她试探着把手又放上，手心的触感很明显了。她轻柔的摸了摸蛋壳。果然好像被什么东西顶了顶。

这是有了知觉了?看来这条小龙也快出壳了。傅焱环顾四周，这要是出来了，不知道自己这个空间能不能装的下它！

￼忧虑也没有用，空间不会因此变大。车到山前必有路，走一步看一步吧！

傅焱走到了屋子里，最近她都是在这看书学习。时间流速比较慢，可以多看一会儿。

师父给的笔记，她已经看的差不多了，还需要再用自己的思想使它丰满起来。

最近，她一直在重新整理师父的这本笔记，因为之前的本子都快散架了。

她准备整理好了，作为礼物再送给师父。师父的生日就在冬天，应该来得及。师父的笔记十分的庞大，够她整理一段时间的。

时间就在流速中慢慢的过去了，傅焱一直整理到了天光大亮。她觉得应该是天亮了。

出了空间一看表，现在是六点钟了。一夜没睡觉，精神依然很好。全身都充满了力量。就是肚子饿了，想吃饭。

走到前院，大家已经都起床了。傅家的人起的都比较的早，之前下地的时候习惯了。傅鑫更是起的早，五点钟都算晚了。他在部队起得更早。

“小火，什么时候去解石啊？”傅森已经有点迫不及待了。

“吃完饭就去吧，不过我要先去一下晏家。晏老昨天找我，不知道什么事情。”傅焱想了一下。

“那我们先去吗？”傅淼问道，她很喜欢和几位老爷子说话。总是妙语连珠的。祝老经常间接就告诉你一个主意，或者是人生的经验。她觉得比学校里的老师还要厉害。

“你们先去吧，陪祝老喝口茶。我一会儿就完事了。”说完傅焱看向了白墨宸，这家伙不回家吗？

“你去不去？还是回家啊？”

“我不回家。我也要去开我那块石头。”白墨宸心里牵挂着他昨天挑的那块石头。里边要是有料，就可以给傅焱做一套首饰了？

“哦，对了。不过你们要等我去了再开啊？特别是我那块小的。记得告诉葛大师，不要着急忙慌的就开了。”傅焱叮嘱道。那块石头连机器都不用上。直接拿磨砂机一磨就能出来。

“放心吧，我知道了。那我们吃完饭就去了？”白墨宸很着急。

“好，你那块直接从圆形的那里，切开三公分，就能看出来了。”傅焱还是说了一声，她看白墨宸这样子。估计等不到她去。

“好！”白墨宸一听，就知道那里边肯定有货。傅焱都这样信誓旦旦的说了。

吃完饭后，大家一起出门。同行一段路之后，就拐弯了。

晏家跟木家隔了有一千米，傅焱溜达过去的时候，看了一下表。刚刚好八点钟过一刻。

她上前摁了一下门铃，没多久就来人开门了。

“傅姐姐！爷爷正在念叨你呢!我刚想去找你呢！”开门的是晏楼，少年很兴奋地跟傅焱介绍家里的景致。

晏家和木家相比，文人的气质更重一点。家里的景致和摆设，一看就是底蕴深厚的人家。不是啥贵重的东西，也许是一棵盆景，也许是一枝花就那样斜斜的插在花瓶里。

晏楼一路带着傅焱，来到了晏老爷子的书房。

“爷爷，傅姐姐来了。我开门了哦？”晏楼直接推门进去了。

“进来吧！”晏老正在写字，这是早上起来坚持了好几十年的功课。

“晏爷爷，昨天您找我了？”傅焱笑道，虽说晏老也让自己叫爷爷，显得不那么生疏，但是本质上，她和晏家还是陌生的。

“是啊，丫头。来来来，坐下。晏楼，去泡一壶茶来。就泡昨天你表叔拿来的云雾茶。”

晏老十分热情的请傅焱坐下,然后打开了话匣子。

“丫头啊，我叫你来是想感谢你的。你给宋家提了个醒，让我那外甥躲过了一劫。你是救了宋家啊!”

傅焱有点惊讶，没想到宋家和晏老还沾了亲戚。不过仔细端详晏老，宋老二的眉眼之间，确实有几分像舅舅。

“晏爷爷，我也只是举手之劳。我既然看出来了，就没有袖手旁观的道理。不过，晏爷爷，您是怎么猜到是我的？”傅焱的话也说的很漂亮。

“你这个丫头啊，我那小外甥一说是孟老板提醒的，我就想到是你。他今天知道你要来，一会儿也来了。

我还有事求你！”晏老的话十分客气，话里话外还要求傅焱。

傅焱心里有数，恐怕是想让自己起卦。晏老这方面不太灵，木老老早就告诉过她。

“您老有事情直接吩咐，别说求不求的！只要是我能做到的。没有二话！”

几句话哄得晏老十分高兴，没人不喜欢好话，更何况还是这样一位有实力的后辈。

“你这孩子啊！我是服了你了，之前我觉得你这孩子不言不语的，透着一股子清冷。没想到还这样的能说会道啊！

没别的大事，就是宋家的事情，我想麻烦你起一卦，看看事情能不能顺利解决。你放心，卦资少不了你的！”

“晏爷爷，咱们这行有个规矩。起卦就得收卦资。宋家的照收，您的也不能少啊！”

“哦？你看上啥了？只要你开口，我就不驳你。”

“我看上你门口的那盆景了，您老可否割爱啊？”傅焱随口一说，逗得晏老哈哈大笑，几句话下来。他更是开心了，傅焱是个知情识趣的人。

“爷爷，隔着院子都听见你的笑声了！啥笑话这么好笑啊！”晏楼端着茶盘过来了。

“丫头啊，尝尝这茶叶。咱们边喝边等。”

三人一起喝茶，等着宋老二来家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69649702"  chaptername="第三百一十二章  晏老">加入书签</a>
</div>
