
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　尽管队形和以往不一样，但是莱恩并不在乎，他的目的是完全凭借着队友们的个人实力形成碾压之势。
　　
　　本来莱恩还在担心，万一龙淼淼上场的话，那卡罗皇家学院就会拥有两名白银战士。要知道这两名白银战士可都不是普通的白银战士，她们任何一个都要比普通的白银战士强大太多了。
　　
　　现在看到只有慕容冰一个人出场，莱恩悬着的心总算是放了下来，他虽然不知道为什么龙淼淼没有上场，但是少了一名强大的白银战士，对他来说简直就是天赐良机。
　　
　　莱恩作为暮夜学院的最强者，他主动找上了慕容冰，两人都是双方的最强者，而且上一次他败给了慕容冰一直让他耿耿于怀。
　　
　　“慕容冰，我们又见面了！”莱恩皮笑肉不笑的看着慕容冰。
　　
　　“是又见面了，就是不知道这一次你准备送我几根肋骨啊？”慕容冰活动了一下手腕，手上的指虎闪闪发光。
　　
　　“哼！找死！”莱恩冷哼一声，毫无预兆的直接出手了。
　　
　　李振邦早就给大家脑补过，莱恩的性格就是阴险暴戾，不择手段，所以慕容冰一直对莱恩保持着警惕。尽管莱恩出手的突然，但慕容冰并没有被打的措手不及。
　　
　　指虎和钢爪撞击在了一起，产生了一连串的火星。这一次力量上的比拼，慕容冰明显处于劣势。尽管上一次战斗之后，慕容冰的实力有了一定的提升，但是力量毕竟不是她的强项。
　　
　　两人的攻击就是一个信号，东西大陆学院大赛的总决赛在此刻彻底拉开了序幕。
　　
　　老黑找上了同样拥有狂战士血脉的楚林飞，肖克多对上了浩南，半兽人战士、蛙人战士和豹人战士被李振邦和张大友两人给拦了下来。
　　
　　李振邦的精神力牢牢锁定着蛙人战士，同时将精神力与张大友共享。李振邦也是没有办法，谁让蛙人的舔狗技能实在是太过于逆天了。
　　
　　他那长舌头舔到谁，谁就会变成一条狗彻底失去战斗力。虽然只是持续几秒钟，但是这几秒钟足以改变整个比赛的结果了。
　　
　　蛙人战士其实也很痛苦，因为林婉儿和柳衣霜显然也知道蛙人战士的不凡，所以两人都在集中火力攻击蛙人战士。
　　
　　柳衣霜在一开始就为张大友和李振邦释放了一个五级水系魔法盾，她不清楚魔法盾能否防御住蛙人的舔狗技能，不过对其他两个人的攻击还是有一定的防护作用的。
　　
　　柳衣霜算是瞎猫碰到了死耗子，她不清楚魔法盾是否有效，可是蛙人战士很清楚，他的舔狗技能根本无法突破五级魔法盾的防护。
　　
　　蛙人战士的舔狗技能是很逆天，可是缺陷也同样明显，那就是必须触碰到对手的皮肤才可以。
　　
　　而且舔狗技能依靠的是他的舌头，那可是他的真舌头，舌头上的味蕾也是真实存在的。如果对手很恶心的话，不到万不得已的情况，他是不会去使用这个技能的。
　　
　　他曾经有一次为了活命，不得不对着一只实力达到了七阶的变异粪虫使用了舔狗技能，结果愣是恶心了一个多月。
　　
　　为了不被饿死，他这一个多月是吃了吐，吐了吃，每天光洗舌头就得用一大缸的水。
　　
　　尽管蛙人没有使用舔狗技能，但是李振邦和张大友却丝毫不敢大意，谁知道他是对魔法盾无效还是故意想让他们麻痹。
　　
　　一开始三个人想要散开突破两人的封锁，只要有一个人冲到两个魔法师的面前，战斗就变得简单多了。
　　
　　可是当他们散开的时候才发现，这根本就是一个极大的错误。
　　
　　张大友选择拦住了力量强大的半兽人战士，两人斗的旗鼓相当。力量上张大友也许稍弱一些，但是有玄武盾在，完全可以弥补力量上的不足。
　　
　　李振邦拦住了那名豹人战士，在速度上，李振邦甚至还要快上一筹，豹人战士完全就是被李振邦压着打。李振邦手中的毒龙刺对豹人战士的威胁很大，豹人战士根本不敢让毒龙刺触碰到。
　　
　　蛙人战士在人类黑铁战士中速度还算是不错的了，可是在柳衣霜和林婉儿的眼中还是不够看的。如果不是半兽人战士及时回援，恐怕蛙人战士就出师未捷身先死了。
　　
　　有了这一次分兵失败的教训，三个人不得不集中起来。三个人集中起来是不会被各个击破了，但是想要对两名魔法师产生威胁就不现实了，柳衣霜甚至在攻击他们的同时，还有精力抽空去骚扰一下其他人。
　　
　　如果照这么下去的话，暮夜学院的失败只是时间问题。不过暮夜学院中还有一个人始终没有出手，那就是暮夜学院队伍的军师，四级祭祀克莱尔。
　　
　　他在整场战斗中只说过一句话，那就是让半兽人战士回援蛙人战士，让他们三个人集中起来。
　　
　　看似是李振邦和张大友拦住了半兽人战士三个人，但实际上出手的还有柳衣霜和林婉儿。
　　
　　柳衣霜和林婉儿的主攻依然是蛙人战士，因为把这个最大的潜在威胁干掉的话，他们就会轻松很多。
　　
　　克莱尔没有出手，李振邦也没有出全力，他到现在为止，还没有召唤出来一只契约召唤兽来战斗。就连媪妖，他也只是调用了一半的精神力，毕竟精神力过大对他身体的负担也会变大。
　　
　　场上的战斗暂时陷入了僵持，慕容冰实力有所提升不假，莱恩的战斗力竟然也提升了一截。两个人各有特色，战斗力又不相上下，一时之间打的难解难分，短时间内恐怕很难分出胜负。
　　
　　老黑和楚林飞两个人都没有狂化，老黑的狼牙棒势大力沉，楚林飞的雌雄双斧虎虎生风，两个人的实力相差不大，楚林飞稍占上风，不过也有限，还达不到压制的效果。
　　
　　整个擂台上，只有肖克多占据了绝对的上风。尽管浩南力量不弱，但他面对的可是号称同级别力量最大的矮人一族。
　　
　　更何况肖克多的实力已经接近白银战士了，即便和普通的力量型白银战士相遇，力量上也毫不畏惧。
　　
　　不过浩南也不傻，除了一开始的硬碰了几次之后，就没有再选择和肖克多硬碰，甚至还朝着慕容冰的方向靠拢过去。
　　
　　浩南并不是想给慕容冰捣乱，恰恰相反，他是要给莱恩捣乱。暮夜学院的学员一直都是以单体实力强悍著称，在彼此配合上远远不如其他学院。个体实力强大是他们的优点，同时也是他们的弱点。
　　
　　浩南之所以没有选择向老黑靠拢，是因为老黑是狂战士，狂战士和矮人一族一向交好，老黑和肖克多之间的关系也不一般，谁知道他们之间会不会配合的比较亲密。万一两个人之间打出了配合，岂不是偷鸡不成蚀把米了。
　　
　　以莱恩的实力和性格，注定了他的孤傲，所以他根本不屑于也不擅长在战斗中与其他人合作，他更喜欢独来独往。这其实也不能怪他，整个兽人皇族几乎都是这个样子的，他们都对自己的力量充满了自信。
　　
　　果不其然，当浩南和慕容冰合在一处的时候，莱恩和肖克多完美的诠释了什么叫做1+1<2理论。
　　
　　肖克多还好，毕竟有与人配合的经验，可是莱恩却感觉十分别扭，处处受到掣肘，实力连三分之二都发挥不出来。
　　
　　“肖克多，快点把你的对手给我弄走！”莱恩一拳逼退了浩南，对着肖克多怒吼道。
　　
　　“你以为我不想？那家伙比泥鳅都滑溜，我也没有办法！”肖克多有些无奈的说道。
　　
　　就在两人说话的时候，浩南和慕容冰又打了一波小配合，差点儿让莱恩挂彩，这一下彻底激怒了莱恩。
　　
　　“混蛋！你没有办法，我有！克莱尔，别闲着了！”莱恩大吼一声，身上的斗气喷涌而出。
　　
　　听到莱恩的召唤，克莱尔皱了皱眉头，现在并不是最好的时机，可是莱恩已经开口了，他不得不照做。
　　
　　作为暮夜学院队伍的军师，克莱尔实际上很痛苦，他根本没有任何实权，甚至连建议权都没有，所有的一切都是四皇子莱恩说了算。
　　
　　这也是没有办法的事情，克莱尔之所以选择依附于莱恩也是无可奈何的事情，并不是出于他的本意，而是因为他父亲选择了支持莱恩。
　　
　　克莱尔低吼一声，眼睛开始散发出红色的光芒，双手也开始有红光闪耀。
　　
　　看到克莱尔的异常，卡罗皇家学院的人都谨慎的选择了暂时后退，和对手保持了一定的距离。
　　
　　突然数道红光从克莱尔的身上发射而出，分别射入到了莱恩、半兽人战士、豹人战士以及蛙人战士的身上，其中有两道红光射中了莱恩，其他人都只被一道红光射中。
　　
　　被红光射中以后，四个人怒吼一声，眼睛露出了猩红的光芒，身体渐渐膨胀了起来，就连牙齿都变长变锋利了一些。
　　
　　“这是……嗜血术！大家小心！他们的实力至少要提高三分之一左右！”李振邦惊呼出声道。

