第九章霸道的沈冰岚

　　“沈总，这个陈轩完全就是在胡说八道，您可千万不能相信他说的话啊”刘斌急得满头大汗，要是他那一百万的赔偿合同被沈冰岚发现，那他可真要完蛋了。

　　沈冰岚冷冷的看了刘斌一眼，开口说道“陈轩是我亲自聘请的首席医师，他的话能不能信，难道我不比你清楚”

　　“什么”

　　在场的所有人听到沈冰岚的话，全都目瞪口呆。

　　刘斌一直堆着的笑容一下子僵住了，比哭还难看。

　　常玉芳也是瞬间脸色惨白，脑子里一片混乱。

　　也就是说张芸拿给陈轩签的五百万合同是真的，沈冰岚的的确确是聘请了陈轩当首席医师

　　刘斌战战兢兢的说道“沈总，这陈轩只是一个实习生而已，而且还不是学医的，您怎么会”

　　“刘斌，你是在质疑我的眼光吗”沈冰岚一句话，把刘斌下面的话都给堵在了喉咙里。

　　刘斌此时真想给自己两个耳光，居然说出这么傻逼的话，还不如学常玉芳装死。

　　沈冰岚继续说道“倒是你，刘斌，作为集团的经理人物却办事无能，还滥用职权，竟然连逼迫员工给你顶包的事情都做得出来，你已不配在这里工作”

　　沈冰岚的每一句话，都如重锤般打击在刘斌身上，他的眼中流露出恐惧、不甘和绝望之色，似乎濒临崩溃了。

　　“沈总，您仅凭陈轩的一面之词，就要把我开除，我不服气”刘斌突然脸现疯狂，声音也变得歇斯底里，“而且我是经理级别，您就算要开除我，也要经过董事会的同意。”

　　沈冰岚的脸色彻底沉了下来。

　　一场无形的冰雪风暴，仿佛就要酝酿成型。

　　除了陈轩之外，所有人都不自觉的屛住了呼吸。

　　“你说的没错，原本开除你确实需要经过董事会同意。”沈冰岚盯着刘斌，话音突然转冷“不过那是以前”

　　顿了下，沈冰岚继续说道“现在我是沈氏集团的总裁，所以集团里的一切，就是我说了算我要开除你，不需要经过任何人的同意”

　　刘斌此刻是彻底的绝望了，他突然跪倒在地上，涕泪横飞的哀求道“沈总，看在我为集团效力多年，没有功劳也有苦劳的份上，请您给我一次机会，不要开除我啊”

　　现在的他就像一条摇尾乞怜的狗，平日里被他欺压的员工们看到这一幕，都觉得十分解气。

　　见沈冰岚没有回应，刘斌又看向陈轩，乞求道“陈轩，陈大医师，看在我曾经是你上司的份上，请你帮忙跟沈总说下情，我日后一定好好报答你”

　　“你也知道你是我的上司啊可惜，我不想再看到你这种上司了。”陈轩冷冷一笑，他的同情心可不会用到这种人身上。

　　刘斌登时心如死灰，他做梦都想不到短短几分钟时间，就和陈轩的处境倒转过来，她被开除了，陈轩反而平步青云，拿到百万年薪，刘斌心里真是又悔又恨。

　　处理完刘斌，沈冰岚又转向常玉芳说道“还有你常玉芳，和刘斌有不正当关系，影响公司形象，从今天起也不用来上班了，张芸，你给他们俩办下手续，刘斌要赔偿的那一百万通知法务部处理。”

　　“是，沈总。”张芸恭敬的回答道。

　　短短几句话之间，沈冰岚就开除掉一个经理和副经理，什么叫霸气，这就叫霸气

　　在场的员工们都对沈冰岚露出了崇拜的表情，他们对这位信任总裁是真的拜服了。

　　刘斌和常玉芳这种领导就是公司里的蠹虫，被开除绝对是大快人心的事情。

　　常玉芳此刻就像一滩烂泥，跪坐到地板上，几分钟前还做着升职加薪的美梦，霎那间碎了一地。

　　“对了，这空缺出来的市场部经理职位，就由陈轩你来做吧。”沈冰岚接下来的这句话，把所有人都震惊得差点咬掉了自己的舌头。

　　众人现在看向陈轩的目光都不一样了。

　　陈轩好像什么都没做，就让沈总把经理级别的刘斌、常玉芳都给开除了，而且沈总还把市场部经理这种有权有钱的职位也交给他，更别提那五百万天价合同了。

　　这陈轩到底走了什么狗屎运，难道替沈总挡过子弹吗

　　他们真的看不明白了，毕竟陈轩在今天之前，还是部门里地位最低下的人呢。

　　而且，他明明不是什么医学专家，甚至连医学专业都不是，怎么就被沈总聘请为集团首席医师了

　　白纯也用一种非常惊奇的目光看着陈轩，她一度以为自己挺了解陈轩，但今天才发现陈轩的一切就好像一个谜团。

　　“沈总，市场部经理这个职位你还是另找高明吧，我就不做了。”陈轩开口，一副觉得很麻烦的样子。

　　哇靠众人差点被陈轩这句话惊掉了下巴，这也太装逼了吧

　　其他人梦寐以求的高薪职位，这陈轩居然很嫌弃的样子，怕不是个傻子

　　沈冰岚心里也是气不打一处来，这个该死的家伙，又一次拒绝了自己，还是当着这么多人的面，让她这个总裁还怎么下得了台

　　怪不得有一身神奇医术，还在这里做一个小小的实习生，哼，真是没志气，一点上进心都没有。

　　最后，沈冰岚咬了咬牙道“你不想做那就先挂个名，我很快就能找到合适的人，把你换掉”

　　说完后迅速转身，快步如风的走了出去，她怀疑再继续待在这里，真的会被陈轩气死。

　　这时所有人看着陈轩的目光完全不一样了，陈轩到底是怎么办到的，居然让母老虎般的沈总一点脾气都没有。

　　只能说佩服啊，实在是佩服的五体投地了

　　刘斌和常玉芳也跟着张芸走了出去，脸上都带着耻辱绝望的神情。

　　不过就算他们心里再怎么不服和怨恨陈轩，也不敢在沈氏集团里闹事，否则就不是被开除那么简单了。

　　以沈家的能量，随便都能把他们弄进牢房里。

　　等刘斌他们都走出去之后，市场部里的员工纷纷围了上来。

　　“陈轩，恭喜你高升”

　　“叫什么名字，叫陈经理啊恭喜陈经理”

　　“陈经理真是年轻有为啊，以后我们市场部有您绝对蒸蒸日上”

　　听到这些肉麻的奉承，陈轩笑了笑，不置可否。

　　见风使舵是人之常情，自己突然成了沈总眼前的红人，这些人当然都想着和他打好关系。

　　而且刘斌那个变态经理被开除了，市场部真的就像解放了一样，每个人都是打心眼里的开心。

　　“我宣布从今天开始，市场部提前半小时上班的规矩作废，大家按照正常时间上班”陈轩新官上任，先把刘斌的这条变态规定废了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“噢耶”

　　所有人登时欢呼雀跃，以后每天终于可以多睡半小时了，这对都市上班族来说可是很宝贵的时间。

　　“陈轩，你怎么突然之间变得那么厉害，我都快不认识你啦。”白纯眨着好奇的眼睛，轻声问道。

　　“你还叫我陈轩叫陈经理”陈轩故意板起脸说道。

　　白纯被吓了一跳，话都不知道怎么说了，难道每个人最终都会变成自己讨厌的人，这句话是真的吗

　　就在白纯以为陈轩也会变得像刘斌那样的时候，陈轩忍不住笑了起来，白纯这才恍然大悟，明白陈轩是在吓唬她。

　　“哼，当经理了不起啊，这样吓唬人家。”白纯嘟起了嘴委屈的说道。

　　他们两个之前在部门内的关系就很不错了，如果不是白纯早就知道陈轩有女朋友，两人的关系可能会再进一步也说不定。

　　当然，白纯还不知道许静昨晚已经把陈轩给甩了。

　　看着白纯那可爱的小脸，陈轩笑吟吟的说道“没错，当经理就是可以为所欲为，比如我现在就让你提前转正。”

　　“你说的是真的”白纯愣了一下，随后眼睛里满是惊喜。

　　“你是在质疑你顶头上司的话吗”陈轩轻轻敲了白纯的小脑袋一下，“而且以我们的关系，帮你提前转正也没什么啊。”

　　白纯小脸微微一红，语气真诚的说道“陈轩，谢谢你。”

　　她看着陈轩的眼神带着异彩，不过内心想到陈轩已经有女朋友了，又感觉心口有什么东西堵堵的。

　　“不用谢我，回去好好工作吧。”陈轩笑了笑说道。

　　走进经理办公室，陈轩舒服的坐在靠椅上，想到自己再也不用做那苦逼的实习打杂工作了，他真的想大喊一声爽

　　而且他现在还是个挂名的部门经理，什么事都不用干，自然有副经理和手下员工去做。

　　这种钱多事少的闲职肥差，是多少人梦寐以求都无法得到的啊

　　虽然这个市场部经理的职位，陈轩只是暂代的。

　　“对了，合同签完还要把备份拿回给张芸经理。”

　　虽然荣升市场部经理，不过陈轩可不想摆什么大领导的架子，他准备自己去一趟人事部，把备份合同交给张芸。