    第506章少年的眉眼似星辰闪耀

    她幼时在未帝身边，见惯了妃嫔皇子们对未帝的算计，即便是那三四岁的稚儿，也好被墨汁沾染了的白纸，早早便学会了面不改色地说着谎言。

    世人总说未帝对苏氿偏宠胜过皇子公主们，可皇子公主们也对未帝的维护又怎比得上苏氿？

    即便是亲情，也不该只是长辈单方面的付出。人心易冷，何况是在这冰冷的皇宫之中，亲情本就是一种奢望。

    枕边人与膝下子女都算计着未帝，想要他坐着的那把龙椅，未帝又怎会不对漠然以对？

    若说于幼年无父母相伴的苏氿而言，未帝的存在弥补了她父母亲情的空白；那么于孤家寡人般的未帝而言，苏氿则是那皇宫之中他唯一可见的孩童纯真。

    说到底，过去的那些岁月，不过是一个孤家寡人与一个孤儿在相依为命罢了。

    他们相隔几十岁，却常如损友互怼；他们虽无血缘羁绊，却犹如父女母女；他们一个是帝王，一个是功高震主的国公之女，却彼此深埋下了信任。

    这样的感情，太过复杂，不是简单的亲情友情师生情便能描述的。

    宁熠辰沉默良久，道：“师妹，本宫不是不信他，只是本宫信的只有自己。”

    “本宫与你不同。本宫出生便是太子，自本宫出生起，就有无数人想要本宫死。”

    苏氿对此能够理解，否则宁熠辰后来也不会借由她之手火烧东宫，出宫建府了。

    苏氿也是在知道宁熠辰藏拙后，才猜到宁熠辰当初逼她火烧东宫是刻意为之。对于当年宁熠辰的利用，苏氿倒也不耿耿于怀。

    “师妹幼时常进皇宫，可却从未进过东宫。师妹知晓皇宫残酷，应当不知道，东宫比皇宫更为残酷。”宁熠辰眯着眼道。

    “本宫母后早亡，母族衰亡，且当时萧家与萧淑妃得势，三皇兄得势。本宫没有力量，能做的只有藏拙。既然要藏，自然是连父皇都不能知晓的。”

    大殿中歌舞升平，在丝竹声乐停歇，歌舞落幕，舞曲交替之时，整个金碧辉煌的大殿都是寂静的。

    繁华背后，是死寂。

    苏氿和宁熠辰都难得默契地没有再继续刚才的话题。

    苏氿看着对面的君御离，见他久久盯着自己，在他灼灼目光的注视下，对着他遥遥举了一杯。

    君御离紧皱着的眉头这才舒展，他也拿起了桌上已经见底的酒盏，满上酒，对着苏氿遥遥一举。

    隔着如花美眷和繁华歌舞，他们如画的眉眼好似都闪着星辰的光辉。

    一旁的宁熠辰留意到苏氿和君御离的互动，轻啧了一声，也拿起杯盏对着君御离遥遥一举。

    然而，君御离只是瞥了他一眼，没理他。

    宁熠辰一个人对着空气举杯，场面很是尴尬。

    而最尴尬的是，对面的宁泽轩正好抬头饮酒，以为宁熠辰是在笑容满面地对着他举杯，被生生呛到了。

    宁熠辰：“……”

    苏氿：“哈哈哈。”

    宁熠辰收回酒杯，然后面不改色地自己喝了酒，把“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”贯彻到底。

    (本章完)

