
　　七派和魔道的第一次交锋，以双方平局收场，当然说是平局，但在七派那些结丹修士眼里，自然是己方大胜了。

　　毕竟这第一场交锋又没有结丹期修士出手，只是筑基和练气出手的话，便是死伤一些，也只是寻常而已。

　　魔道三宗要补充人手，得要从天罗国调人，而七派却可以就地征兵，纵使两方死伤一样，也是七派占了优势。

　　此时第三防线议事殿内，这些七派的结丹修士正一脸神采飞扬的讨论着什么。

　　而在大战出出了不小风头的黄枫谷修士，自然是被众人交口称赞。

　　“李道友，这次你们黄枫谷可是风头一时无两，不知接下来可有什么打算？”霓裳仙子淡笑着问道。

　　李化元神态和煦地说：“不过是一时侥幸而已，算不得出了多少风头，仙子谬赞了！至于接下来的打算，那自然是加紧炼制出更多的这个……天光法器，好给那些魔道中人一点颜色看看。”

　　霓裳仙子笑道：“哦？那就不准备好好赏赐一下那个炼制出此法器的弟子吗？若是道友如此不公的话，小妹这边可要出手挖人了。”M.23sk.com

　　红拂接口道：“霓裳姐姐说笑了，这位弟子可是我黄枫谷的嫡传，如何会让你挖去，至于奖赏一事，自然有我们这些长辈来操心，就不必仙子过问了。”

　　霓裳仙子美目一转接着道：“红拂妹妹既然这么说，那姐姐不问了就是，只是不知道这位名叫陆云风的弟子可还有婚配，若是没有，我掩月宗里可是有不少资质上佳的女弟子，对这位十分上心呢。”

　　红拂脸上稍显不悦道：“姐姐是说我黄枫谷内没有弟子可以和其相配吗？这就不劳姐姐费心了，且不说这位陆师侄已有婚约，就是没有，我谷内也有不少女弟子不弱你掩月宗分毫的。”

　　这时雷万鹤开口道：“好了好了，两位仙子且先少说几句，此时尚是议事场合，不是两位说媒的地方。

　　魔道大军虽然被我们击退了一次，但是却没有伤筋动骨，肯定不日就会继续攻来，此时还是先议论此事要紧。”

　　霓裳仙子不服气道：“雷道兄说的我便不同意了，如何我说的就不是重要之事，若是赏罚不明，如何能让下面人出力？

　　再说，这位陆师侄炼制出来的法器在战场上的效果诸位也看到了，若是能再多炼成些威力更大的，那么在后面的结丹期战场里，也能发挥不小的作用，如此难道不是正事吗？”

　　李化元疑惑道：“仙子此言虽有理，但是之前不是曾经讨论过吗？此等法器纵使炼制的威力再大点，在我辈战场里也发挥不出什么作用。

　　毕竟以我辈遁光而言，就算不是雷师兄这样的以遁速见长的修士，也是很难打中的。

　　此次大战里能产生奇效，更多的还是对方那些红衣修士正在使用法术的关键时期，无法轻易脱身，又被我们打了个出其不意，才有如此结局。

　　到了后来两方混战的时候，这些法器能产生的效果不就很有限了不是吗？”

　　霓裳仙子脸上平静地说道：“李道友此言确实有理，我之前也是这样想的，只是这里面却有一点是李道友不知道的。

　　几位还记得当初你们交出来的那张炼制这天光法器的图纸吗？我掩月宗的炼器师在依样炼制出来几件后，曾经试验过几次，当时还只是觉得威力稍差一些，其它并无什么不如之处。

　　故而之前我也就未曾放在心上，毕竟一件低阶法器而已，也不值得我花费多少心思，但是昨日战场上的表现，却是让我发现一个疑点。

　　那就是贵方自用的这批法器不仅在威力上胜过一些，更主要的是其攻击效率，两块低阶灵石全部打出的时间，前后连半刻钟都不到，而这一点是贵方之前交出来的那张图纸所炼成的法器无法做到的。

　　这说明什么？要么是贵方给出来的图纸不完整！要么……”说道这里霓裳仙子眼神一变道：“要么就是你们那位陆师侄又对这件法器加以改良了，若是此猜测为真的话，那让这位陆师侄继续炼制出一种速度更快，威力更大，能对结丹战场产生效果的法器，岂不是也能做到？

　　而且若是我没记错的话，当初红拂妹妹你自己就曾说过，这位陆师侄已经在研究这种能对结丹产生效果的法器了吧？”

　　红拂仙子此时重新回想起当初她召见陆云风的场景。

　　当日其带着李化元和雷万鹤返回防线后，便回到自己洞府开始恢复法力起来。

　　结果她那位后辈董萱儿却来和其说这个陆云风怎么怎么厉害了得，想要让自己替其找个安全的差事，好让其不用参加到大战之中。

　　其听完后心中是对此人不喜的，但是脸上却并未表露，只是说会注意一二，便不再关注。

　　但是之后那位天阙堡的弟子前来找到她，说了这位陆云风要炼制法器一事，其原本以为这位是想用炼器的借口逃避作战，一边找了她那位后辈，另一边又找了这里的驻守修士。

　　心中对此等投机取巧的修士已经产生恶感，当即就派人去将其找来，而等到见面时看到对方那英俊潇洒的外貌，心中更是气不打一处来。

　　“你便是那陆云风？听说你要炼制一种法器需要调配不少炼器资源？不知是何法器，可否拿出来给我看看？”红拂声音不咸不淡，听不出喜怒。

　　陆云风一边取出法器递上去，一边恭敬道：“弟子陆云风见过红拂师伯，这件法器名为天光，是弟子炼制出来准备给那些练气期弟子使用的，因此法器威力尚可且操作简单，若是能给那些练气弟子装备上的话，便能让他们在这大战里发挥不少作用。”

　　红拂随手将法器摄了过来，稍一试验威力后，不屑道：“这就是你说的可以增加练气期实力的法器？

　　催动一次花费的灵力足够一位练气十三层的修士使用一件大威力法器了，但是你这法器打出的伤害却只能打出一个深坑。

　　攻击方式如此单一，只有一种直来直去的灵光冲击，你是觉得魔道那些人都是傻子，会站在那里一动不动地等着你这个法器打中对方吗？”

　　陆云风不卑不亢道：“师伯容秉，此法器其实是以灵石来催动，修士的法力只是起到一个激发瞄准的作用，所以催动所耗灵力大这一点并不是缺点，相反是优点。

　　因为只有消耗的灵力大才能保证每一道攻击的威力都足够，而攻击方式单一也是弟子故意为之，目的就是为了让那些练气弟子更容易熟悉此攻击方式，催动瞄准起来更加快捷。

　　而这种灵光冲击也是弟子选择的最佳攻击形式，因为只有这种将威力集中于一点的攻击方式，才能发挥出更好的破防效用。

　　此法器的威力要想真正展现出来，只有当其数量达到一定程度后，将一块地方完全覆盖在里面，对这里面进行无差别攻击，才能让里面的敌人无处可逃。”

　　红拂听完陆云风的解释后，心中也对这个在其面前有理有据的弟子感到惊讶，毕竟这个样子可和其之前猜想的投机取巧的形象差的太多了。

　　而等到这位陆师侄一连取出了三十件这样的法器，再在其同意下找了了三十位练气期弟子后，稍一讲解后，便在其面前给其实际演示了一下此法器的使用。

　　而结果就是一个布置来测试的小型防御阵法，在一轮十连齐攻后，便宣告被破，让其大开眼界，心中也对这件法器的威力满意起来。

　　之后其便下令让这位陆师侄专心炼制法器，给了其自己的令牌，让其可以调动一部分此地的炼器资源，而后便去忙自己的事情了。

　　而这次两方交锋结束后，其也第一时间召来对方，给了其一些赏赐，让其继续炼制出更多的天光法器，却是并未想到这位陆师侄之前提过一嘴的更厉害的法器。

　　此时回想起来，心中也不由对这个陆师侄提过一嘴的法器感到好奇起来，但是如今尚在议事，自然不好就此和盘托出，当即敷衍道：“姐姐说的没错，陆师侄确实和我说过要炼制出这种法器出来。

　　但是最近陆师侄一直在忙着炼制这种天光法器，却是没有时间花在此事上，若是姐姐不急的话，且等陆师侄忙过这段时间后，再来研究能对我辈产生效用的法器吧。”

　　且不提那边结丹修士互相扯皮，我们那位事件的中心陆大帅哥，此时却是在炼器室内一脸的愁眉苦脸。

　　“小东西，不是刚刚给你灵果吃了吗？怎么这么快就不肯喷吐火焰出来了，我这刚炼到一半的法器，可就被你这样给毁了。”

　　而在其身前趴在地上不肯动弹的红色小猴，瞥了一眼陆云风后，继续躺着不肯起身，一会后又趴在地上，将屁股对着陆云风。

　　陆云风嘴角抽搐一下，“不就是之前让你一连喷吐火焰喷了两天两夜吗？至于这样就罢工吗？好歹你还是一只二阶灵兽，怎么能这样轻言放弃呢？你不尝试一下，你怎么知道你不能坚持三天三夜？

　　你想过没有，要是你能继续这样坚持下去，说不定就在这种磨炼中突破了自己的瓶颈了呢，之后就可以走上猴生巅峰了呀！”

　　红色小猴原本还在趴着，等到陆云风说到坚持三天三夜的时候，其原本萎靡的状态陡然一变，一个翻身从地上爬了起来，眼神中充满惊恐地看着陆云风，然后连跑带爬地往洞府外冲去，丝毫不敢在此多停留。

　　结果在被洞府外的禁制拦下后，又在那边对着陆云风又喊又叫，龇牙咧嘴，一副再不放它离开就要冲上来和其同归于尽的架势。

　　陆云风叹了一口气，随手解开禁制，然后这种红色小猴就跑了没影，看着那消失的猴影，陆云风又掏出一颗百灵果放到自己嘴里，“惨，苦力猴这样就没了，看样子还要重新找个苦力才行。嗯，这果子味道不错，回头也找个理由再要点。”

　　而后看了一眼旁边鼎炉里炼制到一半的一根硕大的炮管，自言自语道：“不过就算这只猴子不罢工，我这法器估计也炼制不成了。

　　原本我还以为想要将这法器威力变大，只要更粗更大更长就行，在加上中阶傀儡的参考，要炼制出来也不难。

　　没想到才炼制一半就遇到了问题，其实这种问题在之前就已经有端倪了，当初炼制出来天光一号后，我自行催动也发现这种灵光冲击汇集起来速度有点慢，而且威力也不稳定，但是在被我加上一些阵法辅助后，才有了现在这稳定的天光法器。

　　而如今我要炼制出来更厉害的法器的话，原本只是用来辅助的阵法反倒成了重中之重，作为核心的攻击阵法反倒不再是核心了。

　　以前我是以核心的灵光阵为主转化灵气为灵光，加设三个聚灵阵辅助其进行灵光汇聚，在用两个凝光阵将威力凝聚一点，而后在聚光阵的推动下将其发射出去。

　　但是如今要炼制的这件法器，单个灵光阵已经威力不足，必须要九个才行，而聚灵阵我原本是同比增加到二十七个，但是现在实际炼制下来，估计得要三十六个才能初步达到我的要求；

　　凝光阵也要增加到二十四个才够用，反倒是聚光阵已经可有可无，倒不如换成阴阳归元阵，用来稳定法器本身，顺便在回收利用一部分灵气。

　　只是这样一来炼制一件法器就要刻印近百个阵法，就算是一件顶阶法器也用不到如此多阵法。

　　而且真想炼成的话，所用主材就不能再是用铁精了，必须要用多种灵材混炼，才能让这些阵法达成一个完美的平衡，否则阵法冲突之下，这些法器说不定用着用着就炸膛了。

　　呵，近百个阵法，数种材料混炼，还要两者相辅相成互相融合，这种法器的难度，就算是我这个创造出这个法器炼制图纸的人亲自出手，也不能说有十足的把握。”

　　陆云风一边完善脑海里的图纸，一边思考着法器炼制可能遇到的问题，到最后新的图纸完成后，连他自己都觉得这件法器的难度已经爆表了。

　　“我要是拿这东西去申请材料，大概或许可能会被红拂师伯给轰出来吧？”陆云风不确定地看着眼前一眼望去就能让人眼花缭乱的图纸，心中吐槽道。

　　只见图纸上一件外形如同红衣大炮的巨大法器，其上花纹繁复，更有不少银丝镶嵌其中，像艺术品多过像战争武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，107.我罢工免费阅读。https://xs.23sk.com 