    黑夜最适合干见不得人的勾当。

    卡尔被一群人围在西泉要塞的一个黑暗角落，围着他的人全部是贵族圈里的天之骄子，每一个卡尔都招惹不起，任何一个都能和踩死一只蚂蚁一般送他去见圣光。

    卡尔缩在角落瑟瑟发抖，仿佛是一个被一群大汉欺负的小娘子，马上要迎来悲惨命运。

    “卡尔，给你一个混入上层圈子的机会，去将罗明约到这来，我们可以把你接纳进圈子中。”

    说这句话的是马修斯，作为家族的核心成员，他十分嫉妒罗明一个私生子居然拥有迅捷祖利安猛虎。在他的心里一直有一个声音在那咆哮，只有他才配得上迅捷祖利安猛虎，罗明一个只有见习圣骑士实力的私生子不配。

    以马修斯为首的几名贵族子弟，有先前嘲讽罗明的埃林.肖尔和威尔.马克纳迪尔，还有几个的身份与两人相当。

    卡尔知道他们想要抢罗明的坐骑，作为罗明最好的朋友，他虽然害怕，却毅然拒绝：“那是罗明说服雷克萨得到的坐骑，如果不是罗明，你们统统会被雷克萨杀死，他是我们所有人的救命恩人，你们不能这样对他。”

    “哈哈……”

    埃林嘲笑道：“也就你这样的垃圾，会相信他的鬼话，给你一个机会加入我们圈子，你要是不珍惜，那就是看不起我们，看不起我们就是与我们为敌。”

    威尔抽出武器威胁：“与我们为敌，没有人能有好下场。”

    马修斯唱白脸，按住威尔的武器：“不要吓坏我们的小朋友，卡尔，我再给你一次机会，要不要选择加入我们？”

    马修斯眼神冰冷，说话语气强硬，满是威胁。

    “我是一名圣骑士。”

    卡尔突然不再害怕，直起身子，与马修斯平视：“信仰圣光，不会出卖朋友，更不会像你们一般，背叛圣光，给圣光抹黑。”

    “好！”

    马修斯伸手排在卡尔肩头，卡尔身体一软，双腿再也支持不住跪下，然后他用玩味的眼神盯着跪下的卡尔：“好一个不给圣光抹黑，卡尔，你可还记得成为圣骑士时候的宣誓？圣骑士宁折不屈，永远不会给敌人跪下，现在的你怎么跪下了，你这是在赤果果的亵渎圣光。”

    卡尔咬牙想要起身，可是他与马修斯的实力差距太大，被压制的根本无法起来。

    埃林讥讽道：“啧啧啧，亵渎圣光等于背叛圣光，背叛圣光的圣骑士是堕落骑士，人人得而诛之。”

    马修斯居高临下傲视卡尔，用极度冰冷的语气最后一次问：“要不要选择加入我们，加入，你可以继续信仰圣光，不加入，你将去陪伴圣光。”

    卡尔意志坚定，别看他平时胆小，却是心存圣光：“我永远不会背叛朋友。”

    马修斯按住威尔武器的另一只手松开。

    威尔心领神会，举起武器，面目狰狞：“我送你去见圣光。”

    卡尔瞪大双眼，眼睁睁看着威尔的武器砍向自己的脑袋。

    一毫米，千钧一发。

    马修斯再次挡住威尔的武器：“现在杀了他，太便宜他了，用他把罗明引出来，再送他去见圣光，也算是废物利用。”

    卡尔至始至终没有因为恐惧闭眼：“你们会遭受圣光的天罚。”

    马修斯一脚把卡尔踹倒：“骨头挺硬，待会我倒要看看，你宁死不背叛的朋友，是否会如你一般宁折不屈，会如你一般宁愿为了朋友放弃一切。”

    卡尔被踹倒，胸膛遭受重创，剧烈咳嗽。

    马修斯粗鲁地在他身上摸索，摸出他的家族纹章，丢给身上的一人：“带着这个去找罗明，告诉他，想要卡尔活着，独自一人来这里。”

    那人接过卡尔的纹章离开。

    罗明被安排住在一个僻静的小屋，那些直系贵族子弟则被瑞尼尔安排到了要塞最大的建筑物内休息，由他带领一群守卫全权负责安危。

    凌晨，罗明迫不及待开启命运副本，开始新一天的愉快收割。

    一直割草一直爽，可以在艾泽拉斯无双割草，比连御风行三姐妹，一夜百次还要爽快。

    罗明现在割草的效率极高，半个时辰不到，就把副本里的怪统统割干净。

    升级。

    他的等级再次提升，升到33级。

    升级代表可以抽奖，今晚的抽奖令人兴奋，罗明获得了一样好东西。

    《圣骑士之光》作者——提里奥弗丁。

    老弗丁把毕生的经验全部写在《圣骑士之光》中，翻阅《圣骑士之光》，让罗明圣骑士的天赋再次得到提升，并且又领悟了不少圣骑士的技能，其中有大领主的专属光环技能。

    「大领主光环（被动）：大领主专属光环，能够让大领主源源不断感受到圣光之力，圣光之力恢复速度提高，使用圣骑士技能效果提高。」

    大领主的自带光环，这也是大领主和普通圣骑士的区别。

    罗明身为见习圣骑士，拥有了大领主的天赋，艾泽拉斯历史第一见习圣骑士非他莫属。

    翻阅《圣骑士之光》后，这本书没有消失，罗明虽然无法从中继续获得奖励，却可以把这本书当成宝贵财富珍藏。毕竟里面记载的老弗丁毕生经验，对所有圣骑士而言尤为重要，甚至能帮助一个天赋不够好的圣骑士，成长为一名强大的圣骑士，至于未来能否成为大领主，得看个人天赋。

    副本里的小怪，让罗明收获颇丰，又得到一堆好东西。

    在罗明等级提升到10级时候，艾泽拉斯无双割草刷刷乐开启回收功能，可以把不要的东西回收成金币。

    罗明的背包空间有限，那些被他认为价值不高的东西，统统被他丢进去回收。

    而且，回收还有额外惊喜，偶尔会暴击收益翻倍。

    “回收。”

    罗明把今晚收获认为价值不高的东西，统统丢去回收。

    【回收成功，你的运气爆表，获得收益暴击，获得的回收金币翻倍】

    今晚的运气很好，收益暴击，双倍快乐。

    不能回收的系统，那是假的系统，只有具有回收功能的系统，才是真的系统，穿越一定要认准，具有回收功能的真系统。

    罗明代言，童叟无欺。

    罗明期待，未来艾泽拉斯无双割草刷刷乐，可以开启更多功能，比如，合成、强化、置换等等……

    到时候一定要把灰烬使者和霜之哀伤合成为：火之高兴。

    然后再强化火之高兴，获得特效：今儿咱圣骑士，真呀真高兴。

    使用：无敌时间持续1000小时，真呀真高兴。

    最后把俘虏来的希尔瓦娜斯置换成灵魂医者，完美，从此不再惧怕死亡，可以无限复活，随便浪。

