    凌笑走入了蛊祭城内，只见大街两旁冷清无比。

    这让他纳闷不已，难道这是一座死城不成？

    凌笑正要展开感应，却发现一间屋子里跑出一个与他年纪相仿的年青人朝着一个方向跑了过去。

    凌笑两步上前拉住那年青人问道“这位兄弟，你要到哪去？”。

    那年青人不耐烦地看了一眼凌笑道“哥们一看就知道你是外地人了，想知道就跟我过来，路上说”。

    “如此有劳了”凌笑没有犹豫应了一声便与那年青人并肩朝着一个方向走了过去。

    “哥们你当真不知道我们蛊祭城发什么事吗？”那年青反问道。

    凌笑摇了摇头道“我是路过贵地，真不知道到底发生了什么事”。

    “那你可是走运了，今天是我们蛊祭城大祭司祭城的日子，同时也是大祭司孙女选孙女婿的日子，城内所有公子少爷都去参加了，还有不少外城来的大家族的青年才俊，他们都是为了大祭司孙女而来的，城里所有人都集中到祭司殿去凑热闹了”那年青人洋洋自得地说道。

    凌笑看他那兴奋的样子笑道“兄台看来有机会成为大祭司的乘龙快婿啊！”。

    那年青样子大窘说道“我……我也只是去瞧瞧，碰碰运气罢了”。

    “看来这位大祭司的孙女一定是貌若天仙，像兄台这样俊朗人品都被迷住了，当真是了不得啊！”凌笑这厮到是会顺着杆子说话。

    不管是男是女，被人赞扬都觉得云飘飘的，这年青人也不例外。

    一时间，他便把凌笑引为知已说道“兄弟这话中听，我怎么说也是蛊祭城堂堂第一美男子贾俊男，说不定还真能得到祭司女的喜欢呢”。

    “那是肯定的，贾兄一表人材，实力不凡，引无数美女尽投怀那是必然的”凌笑继续夸奖贾俊男说道。

    “兄弟也不错啊，不知道怎么称呼？”贾俊男听了无比受用，当即异常高兴地抱住了凌笑的肩膀，大笑了起来说道。

    不知道的人还以为凌笑与贾俊男是多年的好朋友，好兄弟呢。

    “小弟凌笑，与贾兄当真差远了”凌笑连连谦逊说道。

    接着，两人勾肩搭背有说有笑地朝着一处广场祭司殿走了过去。

    一路上，凌笑终于是把这蛊祭城的情况解了一个大概。

    具贾俊男所说，蛊祭城已建城数万年，是若大西北中最古老的城池之一，是位于紫天宗与拜月宗之间的城池，属于一坐独立的城池，数万年来无人敢犯蛊祭城。

    曾经那些想吞并蛊祭城的宗门皆泯灭在历史的长河中了。

    而在蛊祭城中权力最大就属大祭司，无人知道大祭司的姓氏和来历，只知道他是建城以来便流传下来的神秘人物。

    每一届大祭司皆是神通广大，实力超凡的恐怖大能。

    他永远属于蛊祭城的最高统治者，他深受蛊祭城所有城民的敬仰和尊崇。

    在蛊祭城每年皆会有一天是大祭司祭城之日。

    皆因远古流传蛊祭城曾被下了万世之祖咒，必需每年由大祭司向上天神灵祭献才可以保证蛊祭城永远繁荣昌盛，传久不衰，否则将会有毁城之灾，断种之祸。

    今日便是每年一度的祭城日，每年的今天皆是蛊祭城最热闹的日子。

    所有城民皆会集中在祭司殿朝拜祭城大典。

    而今天更比往年要热闹得多，因为除了祭司大典之外，大祭司孙女也在祭司大典结束后挑选如意郎君。

    所以，今日祭司殿前不仅聚集了蛊祭城数十万城民，还有附近城池赶过来的大家族英年才俊，皆希望能获得祭司女的青睐，成为大祭司的孙女婿。

    听完贾俊男的讲述之后，凌笑不由在心里暗暗乍舌，看来这蛊祭城还真是一处神秘之地，居然独立成为一坐城池而不被其他宗门所吞并，还有那大祭司听起来倒有几分唬人的意思，只是不知道大祭司的孙女是何等模样。

    凌笑问贾俊男，他也不曾见过，不过听他的意思，就算是大祭司孙女是一只猪头，他都愿意娶大祭司的孙女为妻。

    因为得到大祭司的孙女为妻，也是得到大祭司认可那在蛊祭城是无上的荣耀，同时也会得到大祭司的恩泽，将会平步青云。

    莫约半个时辰后，凌笑与贾俊男来到了祭司殿前。

    凌笑一眼望去，只见在若大的广场之前已经跪满了男女老少，神情极为庄严，黑压压的一大片，让凌笑内心震撼不已。

    在广场不远的古老神圣的大殿中传出一阵阵诡异的声音，仿佛能牵引众人的心思。

    “没想到这大祭司居然如此得民心”凌笑不由在心里暗付道。

    “凌兄弟快跪下，祭殿大典快要开始了”贾俊男扯了一下凌笑的衣服严肃地说道。

    凌笑犹豫了一下，还是选择了与贾俊男跪在了一个角落之处。

    贾俊男同样与众人一样进入了膜拜的状态之中，凌笑则是半眯着眼，看看这大祭司到底是何方神圣，居然能让这么多城民如此尊崇。

    随着一阵诡意的声音惊响之后，从大殿之中缓缓走出两队身穿着黑色袍子的人，他们全部遮掩住了容貌，根本分不清到底是男是女，而且两队人身高皆相差无几，每人手中都举着一根散发着耀眼光芒的权杖。

    凌笑看着这些人内心更加震撼不已，这两队人，每一队皆有二十人左右，一共四十人，每一个居然都有着不低于灵师阶的实力。

    “这蛊祭城果然有着不凡之处”凌笑心里暗暗小心了起来。

    仅仅是护祭队就全部是灵师队的高手，可见蛊祭城的实力绝对不弱于任何宗门了。

    两队人分左右排开后，皆高举着起手中的权杖，左手皆按在胸前，脑袋微微向下弯了下来。

    紧接着，又走出了八人，这八人与之护祭队皆是穿着黑色袍子，只是他们的袍子左右两边分别锈着两道如龙似蛇的锦纹，仅看着装，谁都可以判断得出此八人身份皆比那四十名护祭队要尊贵得多。

    同时，这八人分开在四个方位角落，抬着一只巨大的玄铁笼，玄铁笼中锁着一头长得极为狰狞的恐怖灵兽。

    这灵兽头似蛇莽，身似狮豹，长有四翼肉翅，还有长满尖锐甲刺的蛇尾。

    它四翼与两只巨脚皆被金钢铁链重重困锁，唯有嗜血的大嘴不停地发出不甘的怪叫之声。

    “八……八大王阶，这……这太可怕了吧，还有那已达四阶獬飞蛇灵兽，这简直太恐怖了”凌笑再一次被眼前的一切给震惊了。

    这抬着灵兽的八人实力让凌笑看不穿，所以他们至少有着王阶的实力，还有他们抬着的灵兽，分明是极为罕见的獬飞蛇灵兽，是一种已达四阶的可怕灵兽。

    八人抬着獬飞蛇兽放置在了广场最中间的空地之上。

    后面又走出六人，走在最前面的两人最为吸引人。

    一人老态龙钟，长须及胸，长眉遮脸，头带米黄色头冠，身子偻佝，手握权杖，步履轻缓；扶着他的是一名娇细身材的少女，这少女面盖丝巾，头带插着红色羽毛的锦锈美冠，透着雍容高贵的气质，一袭透明黄色绸缎，麦色健康的肌肤少了几分光洁细腻，却多了几分狂野诱人的味道。

    在一老一少后面，分别是身穿一金一银一黄一灰的四名老者，这几名老者神色恭敬地跟随在后面，手里分别拿着托盘，托盘上放置着一些看不清楚的东西。

    这几人刚走出广场，那站着的四十护卫与八大护法皆一齐跪下恭声道“恭迎大祭司，恭迎祭司女！”。

    这声音响起后，在广场之上所有人皆一齐膜拜在地恭声叫道“恭迎大祭司，恭迎祭司女！”。

    数十万人的声音尤如古墓晨钟一般洪亮震憾！

    连续地叫唤了几次后，所有声音皆肃静了下来。

    在那一老一少身后身着金袍老者走了出来朗声道“祭城大典开始！”。

    接着，便又传出诡意的奏音响声。

    那八名抬着獬飞蛇兽的护法把玄铁笼给打了开来，八人把那足足有着十几米长的獬飞蛇兽一齐抛向了半空之中。

    紧接着，八人同时出手，八道强悍的灵力尤如利刃一般朝着那獬飞蛇兽击去。

    叮叮！

    八人不是出手击杀那獬飞蛇兽，而是把那锁住獬飞蛇兽的金钢铁链全部震断。

    “呦！”那獬飞蛇兽得以脱困，发出一道嘶鸣之声，便朝着高空飞掠逃跑。

    “我的子民们，让神明佑我蛊祭城早日破除万世之祖咒，愿我蛊祭城繁荣昌盛，永享太平……”那头带黄冠的老者缓缓升到半空之上，手中高举着权杖，心里念念有词地宣读着。

    他那声音尤如梵音，能使人沉醉其中，神智迷失，发生向往的幻想。

    一段宣读之后，那獬飞蛇兽已不知飞到哪去了。

    岂料，这时那老者惊呼一声“血祭我城，破尔万世之咒，佑吾万世之城！”。

    咻！

    老者手中的权杖散发出耀眼的光芒，散发着圣洁的光芒。

    一道雷电划破长空，发出晴天霹雳的爆炸之声。

    轰隆！

    呦！

    一道惨叫惊遍了全场，一滩血雨从天降落，洒在万众之首。

