
是把骨伤治疗喷雾器拿出来，还是把止血喷雾器拿出来？或者拿剔骨刀。

但这三样，无论怎么比较，都属于必需品。

赖歌脑中闪过上一场游戏中的影像，终于明白为什么很多人都在中场休息时买药，也许这就是减少占用背包格的方法之一？

他之前还觉得拥有游戏背包无限好，现在只觉得格子真的太少。

赖歌决定再找他的专属客服聊聊：“薯条，除了我以外，有其他玩家自带异能的吗？”

“有。北斗星盟成员原本就能自我激发异能，他们有专门针对异能的分类和级别。”

“我看游戏中对我的异能介绍不多，是因为无法扫描，还是外来能力的缘故？”

“您的能力属于新型异能，游戏目前暂时没有详细信息。如何训练、如何升级，一切都要靠您自己。”

“这么说游戏能收集我的异能数据？”赖歌心中一动。

薯条天真的声音说道：“这是为了让您有更好的游戏体验。”

“薯条，我们已经是绑在一起了，对吧？这就说明我们已经是穿一条裤子的好兄弟。”

薯条正想说并不是这样。

赖歌已经摆出架势：“薯条小宝贝啊，你看，我这个能力属于你们游戏不了解的对吧，作为一个新型能力，你们要从我身上收集数据，总要给些好处吧？就是在地球，填个调查表还能送一包纸巾呢。”

薯条的电子眼转了一圈又一圈。

赖歌按着大腿，一副黑-道大哥的模样，很吊地问：“星际有执法组织吗？像这种高等文明强抢低等星球民男，强-奸他的个人意愿，更强迫他用自己的生命玩游戏，应该有人管吧？我能找人申诉吗？”

薯条的电子眼不转了。

黑-道老大秒怂：“不过你们既然能把这么一个生死游戏强行植入整个北斗星盟，想来我这个来自地球的低等文明小虫子也撼动不了你们。所以我也不求别的，给我点补偿就可以哦~，比如给我增加几百个背包格数，或者直接送我几亿星币什么的，都行，俺不挑~”

薯条的电子眼重新转动，过了好一会儿才有童音冒出：“请玩家踏踏实实玩游戏，不要想占游戏的便宜，那是不可能的。”

赖歌：我想说脏话，但你强，我只能忍。

游戏最后剩下的三个功能按钮，通知和辅助这两项没什么好说的，赖歌只让薯条打开了新消息提醒功能。

剩下一个灰色按钮，赖歌问薯条那是什么。

薯条特别天真地说：“我不知道呀，也许是正在开发的新功能，敬请期待吧。”

赖歌关上光脑，重新开始琢磨他的水果铺，靠天靠地不如靠自己，与其指望这个把人命当游戏的游戏能大发慈悲，还不如好好钻研自己的能力。

水果铺如果只能拿水果，为什么要特地给他看到一个水果铺？

这个水果铺肯定还有其他功能，要么是他还没有发掘，要么就是还没有达到开启新功能的条件。

如果水果铺里不能存放东西，那水果呢？

距离他上次水果异能化已经过了一个多小时，这就表示他可以再次把水果异能化。

赖歌的目光在各色水果上扫来扫去，最后他把目光落在了一种少见的水果上，空心蒲桃。

老话说得好，能力都是被逼出来的！

赖歌当初在购买这两箱空心蒲桃时，绝没有想过有一天他竟会如此依赖和重视这种水果。

一开始只是尝试，因为空心嘛，总让人想要往里面塞点什么。

赖歌拿出空心蒲桃后一边异能化一边感知它的效用。这东西据说晒干泡水喝具有安胎作用，鲜吃的话口味也不错，还具有强筋健骨和养肾补血的作用。

异能化后，空心蒲桃确实有强筋健骨的作用，还能增加一点血厚度，但和它主要表现出来的特质相比，那两者都算不上什么了。

赖歌高兴地蹦起来，还来了一个滑步。

他先前还觉得水果人这个能力有点囧，但现在他只觉得这个能力有无限可能！

空心蒲桃让他体内自动生成了一个空间，这个空间是他身体总容量的两倍大。

虽然维持时间只有一个小时，但只要他在一个小时即将结束时再吃一个空心蒲桃，就能让空间维持下去。

好吧，还是有缺陷的，比如他如果陷入昏迷，超过一个小时没有补充新的空心蒲桃就可能导致空间消失，让里面的东西都掉出来。

但总比没有好！

赖歌尝试把他买的营养剂和纯净水全都收进体内空间，成功！

“吔！”赖歌挥拳。

早知他就不买水了，家里自来水随便放啊，他店里还有批发来的矿泉水，六毛一瓶。

营养剂还是需要的，说不定游戏中根本没有时间弄饭吃，营养剂仰头喝掉就能管饱，要比其他食物方便得多。

但赖歌还是跑到厨房和客厅多找了一些面包饼干饭团之类的食物收进体内。

他还把真正的双截棍和二十支专业不锈钢飞镖也给装了进去，最后他看到家里那包还没开封的五香粉，一个脑抽也放进了体内空间。

赖歌突然一拍脑门，他真傻，干嘛要把纯净水这么占地方的东西放到自己的身体空间中？

赖歌赶紧把游戏背包里的骨伤治疗喷雾器拿出来，把十瓶纯净水转移到游戏背包中。

这下他的身体空间又腾出不少地方，赖歌又塞了一些牛肉干和巧克力之类高热量的零食。

赖歌没敢塞满，他怕到了游戏中还要装其他东西。

担心店里把那两箱空心蒲桃给卖了，赖歌还特地跟他爸妈打招呼，让把那两箱空心蒲桃给搬到仓库，千万不要卖掉。

随后赖歌又在网上下单，让那边的培育基地再给他送十箱空心蒲桃。

空心蒲桃一般夏天上市，现在上市的都是大棚里培育出来的早发果，价格贵，三十五一斤。

时间接近零点。

赖歌看了下自己的游戏账户余额，还有52星币，点开商城想买把枪，却发现武器都没有便宜货，最便宜的刀都要两百。

有什么水果具有攻击性？

除了空心蒲桃，他身上还可以再叠加一种异能水果的特效。

赖歌正想再看看水果铺里的水果，可他没有注意到，在游戏的人物项目里，属于精神力那一栏，精神力2（-1.7），后面括号里的数值正在不断下降。

赖歌强打精神，可连续两遍呼唤水果铺，都没能把水果铺叫出来，反而让他越发困顿。

睡一会儿，就睡一会儿。赖歌眼皮抵抗不住地往下耷拉，最终放弃抵抗，歪在床头陷入深度睡眠中。

零点过后……

哐当一声响，赖歌浑身都震了一下，脑袋也撞到了旁边的墙壁上。

人醒了。

“哥们，有烟吗？”一道疲累的声音在他耳边响起。

赖歌转头，看到了一个胡子拉碴的青年。

青年穿着一身像是工人的制服，身上还有些洗不掉的黑色油渍，指甲里也沉淀着顽垢，头发乱糟糟的，扭曲着卷在一起。

再看周围环境，这好像是一个封闭的房间，陈旧、肮脏。

并不算宽敞的房间里分角落坐着七八个人。都是男人，穿着打扮类同，像是一个工厂的工人。

这些工人好几个都在吞云吐雾，不大的房间弥漫着一股像是烟草又不完全是的怪味，还有散不去的烟雾。

赖歌挥挥手，驱赶弥漫到自己跟前的烟味，再低头看自己。好么，他穿好的衣裤鞋袜、包括插在腰带上的刀具和戴在手指上的指虎，一件都没带进来。

他身上也穿了一套跟其他人一样的工服，还很脏，鞋子像是铁鞋，但穿着并不是很沉重，腰带侧面别着一个像是呼吸面罩的东西。

赖歌又把所有口袋摸了一遍，全空。

想到游戏说的除了游戏内物品，其他东西都无法带进来的说法，赖歌慌忙去看自己的体内空间。

呼！还好他体内空间的东西都在。

赖歌安心之余，悄悄把飞镖转移了一部分到口袋里。

哐当又是一声响，屋子再次被震动。

赖歌一惊。

胡子拉碴的卷毛青年笑起来：“不习惯？才来的？放心，没事，下面有地铁通过，但这房子不会被震塌，应该吧。”

敢情你自个儿也不确定？赖歌在心里吐槽。

那卷毛青年又问：“哥们，有烟吗？”

赖歌遗憾道：“哥们，咱不抽烟。”原来这地方交际也用烟，下次一定带！

“你怎么能不抽烟呢？”卷毛青年真心惊讶。

对面的斜眼大叔嘲笑：“蔡棋，你自己爱抽烟，别当别人都爱抽。那东西有什么好的，又不是老早以前的烟叶子烟，现在的烟都是用矿石油做的矿烟，容易上瘾，抽多了还积累身体杂质。”

“我管得了那么多？”卷毛青年蔡棋耸肩：“我又不是异能者，也不是精神力者，也不想参军，更不想做研究员，我就是个生活在最底层的无业游民。古话怎么说的？今日有酒今日醉，明日无粮饿肚子！”

卷毛青年似乎真的很想抽烟，手指神经质地搓来搓去。这是犯烟瘾的特征之一。

赖歌注意到卷毛青年的手指竟然有六根，而且两只手都是。

“咳，我们就这么一直等着？”赖歌旁敲侧击地问。他有点分不清这房间里的人都是玩家，还是npc。

卷毛青年懒懒地道：“不等还能怎么办？入口就那么窄，每次进入都要限定人数，我看过前面排的人数了，到我们至少还要再等十分钟。”

赖歌故意叹息：“现在工作真的太辛苦了，做哪行都不容易，像我们这行更是……唉！”

“是啊，只有想不开的才来当猎人。辛苦又危险，赚钱都靠命搏。你这次也是听到消息过来抓地鼠的？”卷毛青年反问。

赖歌瞪大眼：抓地鼠？是他想的那种地鼠吗？

看出赖歌的吃惊，卷毛青年眯眼：“难不成你是来捕捉变异兽的？”

赖歌苦瓜脸，“不瞒大哥你说，其实我是第一次来这边，我听说这里有钱赚，就来了。”

卷毛青年嗤笑，扫了眼赖歌隆起的后背，眼中似乎散开了什么：“像你这样的年轻人不少，以为做猎人很赚，实际上试过一次就知道这个职业有多坑，但大多数人都没有机会后悔，因为他们都在第一次就死了。哈哈哈！”

赖歌赔笑，万分后悔没带包烟过来，假装在口袋里摸半天，实际是从空心蒲桃的空间中摸出了一颗夹心巧克力球，这种巧克力球是一大袋装，单拿一颗并没有外包装。

赖歌把手从口袋里掏出来，万般不舍地把捏在手指间的巧克力球送到卷毛青年面前：“哥们，求指点，兄弟我就想赚点生活费。”

卷毛看到赖歌送到自己面前的小黑球，好奇地接过来，嗅了嗅，眼睛一亮：“这是什么，食物？”

赖歌殷勤又不舍地道：“我妈老家的特产，他们那儿叫这种食物为夹心巧克力，很好吃，你尝尝。”

“弄来不容易吧？”卷毛青年嘴中这么说，已经用最快速度把巧克力球丢进了嘴里。

斜眼大叔想阻拦，没来得及。

赖歌又掏出一颗，递到了斜眼大叔面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027262"  chaptername="15、抓地鼠1">加入书签</a>
</div>
