    时清扮演起白莲花来，简直浑然天成。

    他脸埋在殷明筝怀中，身子还微微发着抖，像是一只受惊了的小动物，可怜兮兮的问抱着他的人：“明筝，你不是答应了我，说要一直陪着我吗？”

    “为什么我醒了，你不见了。”

    “我……”

    殷明筝喉间满是酸涩，感受着少年在自己怀中颤抖的身子，不知道该怎么回答。

    他想过很多种可能。

    时清可能会愤怒的派人来追杀他。

    也可能会认为他背叛了自己。

    可他从没想到，时清竟然可以离开那艘飞船，以这样一副不知道吃了多少苦的模样出现在他面前。

    就算时清已经几万岁了，可他之前那几万年的人生都是独自在飞船上度过，除了那可以随时变重变轻的体重，殷明筝从来没见过时清露出过什么武力。

    是啊，机械种族的王不需要武力。

    只要待在飞船上，自然会有数以万计的机械将他牢牢护住，满足他的所有需求。

    而现在，他为了殷明筝，离开了那艘飞船。

    巨大的愧疚与对少年依赖自己的无措填满了男人整颗心脏。

    他要怎么回答？

    难道要说，他蓄谋已久，欺骗着时清在身上添加了弱点吗？

    殷明筝不知道该怎么回答时，被这突然事件惊到的赵妙妙总算是反应了过来，她没错过男人对时清那小心翼翼呵护的态度，压下眼底的阴沉，上前冲着时清露出一个友好的笑：

    “这是哪里来的小孩？看着怪可怜的，明筝哥，我那有最好的医疗师，不如你把他带到我那，我让人给他看看。”

    殷明筝也有点担心时清身上有没有哪里受了伤，如今时清身上有人类的器官，可不像是机械那样百伤不侵了。

    当然，去找其他人的医疗师是不可能的。

    时清到底特殊，他自然会去找信得过的医疗师。

    这样想着，男人低下头，温声道：“时清，你先下来，我带你去找医疗师看看。”

    时清十分不配合的抱住了殷明筝的脖子，“我不要下去，我要你抱着我去。”

    赵妙妙被时清这理所当然指使殷明筝的态度糊了一脸，接着心中就是一喜。

    殷明筝在基地时，她就一直围绕着他转，试图讨得他欢心，但殷明筝却对她一直态度冷淡。

    赵妙妙废了不少功夫才明白殷明筝为什么是这个态度，他自己是刀山火海里拼出来的，所以最不喜欢的就是娇气的人。

    赵妙妙这个在时局如此严肃情况下还天天逛街美容的娇气大小姐，当然不会被他喜欢上。

    得知为什么殷明筝对自己没感觉后，赵妙妙就再也没在他面前提过新首饰新衣服的事，还加入了她父亲名下的医疗队。

    虽然只是挂个名头，但好歹她也算是工作了。

    可惜，本来殷明筝虽然没有答应联姻，但对她的态度也算是好了一点，可有次虫族来袭时，赵妙妙手上受了一点伤，对着身边照顾她的医疗兵发脾气，把手上的食物倒在了医疗兵身上时被殷明筝撞了个正着，从那天起，他不光没被打动，还越发的对着赵妙妙避而远之。

    由此可见，他有多么不喜欢娇气的人。

    而如今，这个不知道从哪里蹦出来的野小子竟然要求殷明筝抱着他去吃饭。

    赵妙妙心里的怒意一下子消失了，取而代之的是满满的幸灾乐祸。

    看着吧。

    殷明筝一定不会答应的。

    在她身后，得知自家老大的回来匆忙赶过来的异能者们也刚好听到了时清这句话。

    顿时脚步一顿，都是一脸的惨不忍睹。

    他们跟着自家老大一起刀山火海这么久，当然要比赵妙妙还要了解殷明筝。

    他完全是对自己严格，也去严格要求别人。

    谁都知道，殷明筝最看不惯的就是那种娇里娇气，干什么都要别人来的人。

    因为这个耿直的脾气，他和基地里的一些权二代相处的相当不好，这次殷明筝为了拯救普通平民“自愿”赴死，基地好几个富二代为此还开了派对庆祝。

    现在，这看不清脸的少年敢钻到他们老大怀里不算，居然还敢指使他们老大。

    异能者们一脸的不忍直视。

    妈耶，这少年不会被他们老大直接拎着脖子丢出去吧。

    然而……

    早就习惯了无时无刻不在照顾着这个万岁小宝宝的殷明筝不仅没有生气，神情中反而带上了一丝温柔笑意，磁性声音低低响起，十分熟练的温声细语哄着怀中少年：

    “乖，你有点重，先下来好不好？”

    赵妙妙：“……”

    异能者们：“……”

    时清从男人怀里抬起脸，看也没看那一群下巴都要掉在地上的人，不依不饶的哼哼唧唧着撒娇娇：

    “不要，就不要，那我变轻一点，明筝就能抱的动我了。”

    下巴都快要掉到太平洋去的一群人：……真特么瞎扯，人还能想变轻就变轻吗？撒娇也不是这么撒的啊。

    而最诡异的是，他们的殷队，那不管对着什么美人都永远一脸严肃的老大，居然还真的配合着那陌生的少年点了点头。

    “好了，乖一点，我抱你去看医生。”

    一群人又是：“……”

    这话说的。

    好像那少年真的变轻了一样。

    在他们一脸“妈耶我是在做梦吗这真的是我老大吗”时，殷明筝低声哄好了时清，神情恢复到了他们熟知的冷淡，抬眼向他们扫去。

    接触到熟悉的目光，一群人都下意识的站直身子挺直脊梁目光直视前方。

    殷明筝一眼扫过去，见异能者小队一个人没少，这才放心下来。

    也是，这些小子们来迎接他时脸上只有喜悦却没有愤怒与不平，可见他们也不知道当初他被出卖的真相。

    既然不知道，那些人又怎么舍得将这些能出不少力的异能者除掉。

    对目前的形势心里有了底，男人神情淡淡，问道：“老黄在哪？”

    老黄正是他熟悉的医疗师，罕见的治愈系异能。

    异能者小队里资历最老的郑留双手背在后面站出来，行了个军礼才回复：“正在基地里的第三军队给受伤士兵治疗。”

    “我去找他，你们该干什么干什么，今晚来找我开会。”

    说完，一身风霜却依旧身姿挺拔的男人就这么抱着怀中少年转身进了基地，看都没看一旁想搭话又找不到机会的赵妙妙一眼。

    异能者小队在老大走后才放松下来，他们大多是年轻人，平时就十分活跃，此刻以为牺牲的老大又好端端的回来，一个个情绪亢奋的不要不要的。

    “老大就是老大！！我就知道他肯定会没事的！！”

    “我觉得老大看上去比之前还要厉害，虽然没感知异能等级，但是我能感觉到他进阶了。”

    “诶你们说，那被老大抱着的人是谁啊，我还从来没见老大那样好的态度。”

    有人斩钉截铁：“还能是谁，嫂子呗。”

    虫族入侵后，人类在第一波逃亡时损失惨重，其中体力跟不上男人的女人死亡率最高，而在基地安稳下来后，男女比例的悬殊则让一些男人选择内部消化，他们也对男男相恋见怪不怪了。

    要说怪，也该稀奇他们老大居然还会有喜欢的人。

    一群人嘻嘻哈哈的，就是没人去看一旁的赵妙妙一眼，完全是一副将她当空气的样子。

    赵妙妙脸色铁青，见他们说的开心，还对着那野小子一口一个嫂子，忍了又忍，还是没忍住，冷着脸转身就走。

    什么嫂子，殷明筝刚回来，她有的是机会！

    在她走后，年轻的异能者们都觉得十分解气。

    之前赵妙妙一口一个喜欢他们老大，他们虽然不敢去撮合，但也都默认了赵妙妙是他们未来嫂子。

    结果他们老大刚被默认去世的第二天，她就调转目标天天去和他们老大一向不对付的人一起玩乐，不伤心不说，还一副庆祝的模样，对他们的态度也大变，之前有多温柔，之后就有多高高在上，甚至还提议让他们这些外出打虫族守护基地的异能者成为基地权二代的保镖。

    现在好了，老大回来了，她又装出一副关心的样子给谁看。

    “呸！就她也配痴心妄想！”

    其中一个异能者冷哼一声：“我看老大带回来的那个男孩子就不错，虽然看上去没有异能，人也娇了点，但也比赵妙妙这个毒蛇好。”

    “我看着也是，我以前学心理学的，老大本来就强势，最配他的就是那种娇弱的，完全被他支配，能让他在感情里完全掌控局势的恋人，刚才那个男孩子不就是这种的吗？”

    其他人表示赞同，也有人有点忧虑：“就是性子看着有点软，这样吧，要是老大真的认准他了，咱们大家一块帮着看着点，老大不在的时候就多照顾，免得他被人欺负了。”

    基地内

    被认为“性子软”“完全被掌控”的时清被殷明筝抱进了屋。

    一进屋，他就跳下了地，直接增大体重，一把将殷明筝推到了墙上。

    有着一张娇里娇气脸蛋的少年也不多说话，一只手箍住了殷明筝，另一只手去扯被逼背靠墙的男人外套。

    “时清，等等……”

    殷明筝手忙脚乱的伸出手阻止他，却被时清直接镇压。

    “等……唔！”

    “……时清，你先听我说……”

    一分钟后，殷明筝放弃了挣扎，认命的开始走起了人与机械的劳动程序。

    五分钟后，时清像是一只吃饱饱的幼崽，乖乖顺顺的靠在了男人怀中，细长手指搭在他的外套下方，满脸满足。

    还被压在墙上的殷明筝终于缓过了劲，被放开的双手慢慢抱紧了怀中少年，哑着嗓子问道：“你怎么离开飞船了？”

    “我来找你。”

    时清感受着弹性十足，惬意的眯起漂亮眼眸，一下一下用脸蹭着殷明筝，委委屈屈：“我醒过来，你就不见了，飞船飞的太慢了，我怕找不到你，就自己来了。”

    【系统，给个伤口。】

    正沉浸在满眼马赛克中念着《道德经》无法自拔的系统十分佛系的帮忙制造了一个伤口。

    时清抬起手，给殷明筝看手背上那条“必须赶紧治疗不然就要痊愈了”的指甲盖长细细划伤，满脸委屈屈：

    “你看，我都受伤了。”

    殷明筝受过很重的伤。

    后背上，心脏边，无一不是足够让他濒死的伤口。

    可那些，都没有在看到少年委屈举起手给他看的伤口来的让他难受。

    时清望向他的眼神依旧清澈。

    委屈的神情只是单纯因为找不到他。

    而不是因为他的逃离。

    殷明筝心中复杂，愧疚的，轻轻的，怜惜的用零件触碰了一下那细小伤口。

    “我会治好它的。”

    男人将时清圈在了怀中，像是巨龙圈住了自己的宝物。

    “我向你保证，它会好的。”

    【叮！殷明筝排斥度：40100】

    作者有话要说：本文又改名啦~

    改成了《全世界都知道我是好人【快穿】》，原因是编编提醒我之前那个文名听上去主角不像好人，以后可能会被要求整改，感谢编编提醒，不然上榜再改因为不认识文名和我错过的小天使就更多了呜呜呜

    已经拜托美工大大做新封面啦，这几天就会换上，大家不要不认识我呀

    随机发一些小红包，么么哒(づ￣3￣)づ╭

