    在地底深处，秦寿找到了一座庞大的城市。

    虽然在岁月的流逝之下，城市的建筑已经跟地底深处的泥石融为了一体，但在秦寿神念之下，还是找到了一些原本城市内的遗留之物。

    没有通知钢精芭比，亲手自己一个人直接传送到了地底深处。

    至于钢精芭比，能找到这地方就可以一起探索，找不到，那也就是她的机缘不够了。

    深入地底后，秦寿再次止住身形。

    用毁灭神力将周围土石清空以后，出现在秦寿面前的，则是一个庞大的广场。

    广场正中心有一个倒塌的高塔，高塔周边则有着数之不尽的商铺以及摊位。

    用手指敲了敲随手从摊位上捡起的一件半神器，在哒哒的声响中，半神器应声而碎。

    时间过去太久了。

    哪怕是承受过一丝半缕规则的半神器，在时间的侵蚀之下，也早就失去了所有威能。

    神念再次扫过四周，秦寿身形闪动之下，来到了这破灭的城市之中，唯一完好的建筑之前。

    那是一块百米高的碑石。

    石碑上，刻满了邪恶无比的深渊文字。

    即使过去了无尽岁月，即便是这个世界仿佛已经步入了死亡，那碑上的文字，却仿佛还可以让生灵堕落，引诱生灵拥抱深渊。

    没敢用神念附着在碑上查看，对于这些关于无底深渊的东西，特别是无尽岁月之后，还可以发挥出超凡伟力的东西，秦寿还是抱有谨慎之心的。

    在用文字通晓神术以后，秦寿知晓了石碑的来历，也知晓了关于这个世界的大致信息。

    这个世界，是第135792层深渊，曾经被炎魔大君索伦统治。

    深渊里大君的权能等级，相当于强大神力的存在。

    整个第135792层深渊，曾经拥有无数恶魔，索伦底下相当于上等神力的存在也是不少。

    可这一切随着索伦陨落都化成为飞灰。

    但凡在第135792层深渊生存的恶魔，都跟索伦签过灵魂契约。

    索伦一陨落，跟索伦欠了契约的存在，在同一时间也步入了死亡，没有任何例外。

    至于这层深渊为什么会没有丝毫生命气息存在，秦寿在确定石碑没有危险以后，用神念探查石碑后，也知晓了其中一切。

    石碑等同于位面或者世界的本源核心，石碑碎裂，代表着这层深渊也将步入毁灭。

    至于石碑中蕴含的信息，不知道是不是因为遭受了巨大的攻击，里边的信息也是零零碎碎的。

    上个晶壁系战败以后，未曾战死深渊意志是想带着深渊跑路，可结果就是祂带着深渊还没脱离晶壁系，就被异晶壁系的神上神打上了门。

    一番鏖战之后，深渊意志直接战死在了在无底深渊。

    那未知的神上神经过一番搜刮之后，直接将整个深渊打了个破碎，他所掌控的权柄力量，则顺着冥冥中的联系，将整个深渊中的生物灭杀了个一干二净。

    至于蓝星那个恶魔大君获得的恶魔信徒，应该是一些运气好躲过了规则追杀的存在。

    毕竟除了深渊内部之外，主世界以及各大子位面里边，也有着不少恶魔以及魔鬼的存在。

    晶壁系实在是太大了，将其可以称为一个多元宇宙也不为过。

    即便强如神上神，没有掌握相应的权柄规则，想要完全灭杀一个晶壁系中的所有种族，花费的代价也不会小。

    秦寿觉得也正是这个原因，导致上个晶壁系的生灵，没有完全的死亡。

    然后碎裂的晶壁系经过无数年的流浪以后，才被现在所处的宇宙捕获，导致宇宙中出现了各种各样的奇幻生物。

    眼前这个毫无生机的世界，就是那异晶壁系伟大存在的手笔。

    秦寿不知道那个存在为什么没有完全摧毁深渊，但他知道，自己要赚一波大的了。

    无底深渊的构成好有好几部分，但最重要的，可以分为三种。

    一是深渊之塔。

    深渊之塔贯穿整个深渊，没有深渊之塔，无底深渊也不过是一个个位面或者世界罢了。

    二是深渊魔海。

    深渊魔海是深渊用来孕育恶魔以及魔鬼的地方。

    深渊在最强大之时，每天都会有亿兆兆的恶魔从深渊魔海之中诞生。

    经过种种厮杀成长以后，度过幼年期的恶魔，便会被深渊意志投放到各个深渊层之中继续成长，直至成为至强，或者在成为至强的道路上战死。

    而深渊的最后一个重要组成部分，则是深渊意志。

    深渊意志是一切恶念的集合体，祂代表着时间的至暗，也操控了深渊的一切。

    可以说深渊能发展到这种阶段，成为诸界之敌后，深渊之中的生灵还能活的好好地，深渊意志可是发挥了不小的作用。

    可现如今，深渊高塔倒塌，意志泯灭，也就剩下了点苟延残喘的深渊魔海。

    而秦寿所说的赚一波大的，也就是那唯一可能有残存的魔海了。

    作为孕育恶魔的地方，魔海可谓是诸界罪恶的根源之一。

    要是深渊意志完好的时候，超凡以上战力，根本无法进入这被深渊意志重点监控的地方。

    现在就不一样了。

    因为深渊意志被泯灭，高塔倒塌，魔海也就没有了守护的力量。

    顺着石碑上留下的空间坐标，秦寿念头一动之下，就来到了一片干涸的海洋之中。

    这里，就是原先的深渊魔海了。

    当然，这地方只是魔海在第135792层深渊的一个分支，真正的魔海秦寿也不知道在哪里，或许早已破碎也不是没有可能。

    进入魔海所在空间后，秦寿也不停留，分出数个分身后，便在魔海之中还是寻觅。

    功夫不负有心人。

    三天之后，秦寿在一处海沟之中，终于找到了魔海的存在。

    说其实魔海也不对，那就是一个还没有婴儿拳头大的黑色水滴。

    如果不是在水滴之上察觉到了万恶的气息，这么小的的水滴在这干涸的魔海里，确实容易被生灵所忽略。

    一手托着小水滴，在进行仔细的检查后，秦寿便将其传送到了神国本体手上。

    经过检查后，秦寿发现那小水滴就是这一方魔海的本源，其中没有任何意志存在，但却可以本能的吞噬生灵的恶念进行成长。

    嗯，所谓的成长，就是可以吞噬了生灵恶念以后，可以再次形成一片深渊魔海。

    神国。

    秦寿本体坐在神座之上，盯着手里的魔海本源，感觉着自己心中的万般恶念，深深的吐了一口气。

    看着魔海本源的时候，秦寿只感觉心中那些恶念，在不断的被眼前的魔海本源所引动，想要将以前不想做的恶事直接付之于行动。

    将心中不好的念头压下之后，秦寿考虑了下，直接便将魔海本源给封印了。

    现在还不是处理这东西的时候。

    秦寿准备将钢精芭比打发了以后，再来处理这深渊魔海。

    将主意识收束完毕，刚准备转移到位于135792层深渊魔海之中的分身身上时，秦寿眼前突然就闪烁起了蓝色的光芒。

    皱着眉头，想要用维度权柄将神国内的空间波动给稳定下来，可最终秦寿还是失败了。

    蓝色光芒闪烁结束以后，代表蓝星意志的大光球便出现在了秦寿本体，面前。

    在秦寿看来，自己这第一次与蓝星意志的交锋，以自己失败结束。

    “你获得了深渊的魔海本源？”

    半响后，看秦寿没有动静，眼前的蓝星意志，发出了似疑问，又似肯定的询问。

    “如果我说没获得，你信么？”

    “我可以用世界权限换取魔海本源。”

    “原因呢？”

    “每个生灵都会存在恶念，而无数恶念堆积之下，将会影响神祇，出现神孽这种存在。”

    “神孽继承恶的一切，以毁灭世界为目标，并且世间只要有恶意，神孽便是不死不灭的存在。”

    “祂是神祇之敌，也是世界之敌”

    “而有了深渊魔海吸收世间恶念，就会延缓神孽的诞生，让神祇有足够的时间去成长到有资格抵御神孽的地步。”

    “神孽很难对付？”

    “再弱小的神孽，出现便是上等神力的存在，而且世界压制对其无法发挥作用。”

    听到这话，秦寿皱了一下眉头。

    蓝星意志讲的，跟黄昏之神记忆中的信息不一样，

    黄昏之神作为强大神力的存在，自然也碰到过不少的神孽。

    不过在黄昏之神的记忆之中，神孽也是有着强弱之分的。

    弱的相当于半神，强大的相当于强大神力，在他的记忆中，上个晶壁系，暂时还没有出现过相当于伟大的神力的神孽。

    而且在黄昏之神记忆之中，神孽也是可以被杀死的。

    只要拥有净化之类的神职权柄，就可以用权柄的力量，将神孽从根源上抹去。

    “我所说的神孽，跟你所知道的神孽不一样。”

    好似知道秦寿在想什么，蓝星意志继续开口了。

    “你所知道的神孽，是被信仰反噬的神祇。”

    “那些吸收了未被净化信仰的神祇，在信徒信仰的反噬之下，变成了类似神孽的生物。”

    “真正的神孽，是从恶念之中诞生，不死不灭的存在。”

    “那种存在，只能随着晶壁系的消亡而死亡。”

    听了蓝星意志的解释以后，秦寿点了点头。

    这下蓝星意志所说的，就跟秦寿从黄昏之神记忆中得到的信息对上了。

    不过就算如此，蓝星意志想要从秦寿这里拿到魔海本源，那也得让祂处处血才行。

    “如果你愿意将魔海本源给我，我可以遗忘你的真名。”

    “你确定？”

    听到蓝星意志这话，秦寿是有些惊讶的。

    是的，是惊讶，并不是惊喜。

    越强大，就越知道真名的重要性。

    在秦寿看来，真名就是蓝星意志控制蓝星众神的最后手段。

    真名代表着一个神祇权柄的寄托，真名被别人知晓，代表着那个神祇掌握的权柄被他人所知。

    知晓其他神祇真名的存在，可以通过真名盗取那神祇的权柄力量，让其陷入虚弱。

    掌握蓝星众神真名的蓝星意志，虽然做不到对蓝星众神予取予求，但是想要通过真名咒死真神，那是相当容易的事情。

    真名这东西，就是有这么夸张。

    同阶位以内，一个存在获取了领一个存在的真名，那基本就不用打了。

    甚至弱等神力获取中等神力的真名以后，还可以进入中等神力的神国跟其掰掰手腕。

    而这其中，就是因为弱等神力掌控了中等神力的真名的原因。

    在知晓了真名对于神祇的重要性以后，秦寿一直都想要把自己的真名从蓝星手上赎回来。

    可现在机会就在他面前，他却有些不敢置信。

    之前秦寿认为这魔海本源可以换个千分之五左右的世界权限就很不错了。

    毕竟想要赎回真名，就得花费百分之一的世界权限。

    而百分之一的世界权限，都足以让一个存在成为那个世界的世界之子，其中可以的到的种种好处，可谓是数不胜数了。

    这惊喜，来的太突然了，简直就像是惊吓。

    心中念头不断涌动，秦寿突然之间，好似想到了什么可能：

    “你想要通过深渊莫来，来窥探深渊的权柄？”

    “蓝星想要拥有主世界甚至是拥有晶壁系的体量，深渊是必不可少的一环。”

    “你没有得到深渊的遗留？”

    对蓝星意志到底得到了哪些上个晶壁系的遗留，秦寿一直很好奇。

    “没有。”

    “我可以将魔海本源交给你，但是你必须保证要彻底遗忘我的真名，而不是将关于真名的记忆封印在某个角落之中。”

    思虑再三以后，秦寿最终还是决定同意用魔海本源交换自身真名。

    反正蓝星意志也没说要多少魔海本源。

    等下将本源切割一下，分一半给蓝星意志不就好了。

    这样做最多让魔海本源再度虚弱一番，将其重新培养起来需要花费更多的时间罢了。

    想到就做。

    将被封印在维度空间中的魔海本源直接等量的分成了两份，秦寿随后将其中一份交给了蓝星意志。

    而蓝星意志也没有含糊，在一阵闪烁之后，递给了秦寿一个散发着混合光芒光球。

