    就在这一天，张远正在办公桌前阅读一份报告，上面有着一大群格利泽人，进入14号虚拟世界后的心理变化分析。

    “……残酷的现实，总归有那么多不美满的因素。在里边呆的久了，它们已经无所谓身处的世界到底是真实的还是虚假的……”

    普通的群众现实生活不如意，本身就有许多欲望没有被满足，它们需要一个能够逃避的地方，沉迷于虚拟世界无可厚非。”

    “但令人意想不到的是，几乎所有的高层领袖也沉沦于这样的虚拟世界当中。”

    它们在外边的现实世界当中，留有大量的财产以及至高无上的权力，按理说已经处于整个世界的巅峰。可是，智慧生命的欲望是无限的，永远有着不能够被满足的东西，在那个虚幻的世界，它们拥有更加健康的身体，几乎无穷无尽的精力，拥有心想事成的能力，甚至包括各种异能！

    “这样的对比起来，外边的世界就变得索然无味……”

    “随着时间的流逝，现实世界的财产以及记忆，对它们而言，已经不重要了。这些寡头停留在现实世界中的时间越来越少，我们预计，它们很快就会真正地下定决心，完全抛弃自己的肉体，进入到虚拟世界当中。”

    按照这份报告的推算，当上层建筑倒下之后，人类便可以趁虚而入，借机接管万能工厂，然后大批量地将格利泽民众送入虚拟空间当中。

    这份触目惊心的调查报告，让张远心脏急跳。

    虽然整个计划被很好地实施，几乎没有太大的阻碍，但要说开心，是一点都开心不起来的。如果遇到相同的状况，人类也不可能做的比格利泽文明更好一些。从哲学层次上，两个文明实际上是差不多的。

    “黑色的科技啊！”

    “唉。”

    沉思了一阵子，又站起身，徘徊了一阵子，近一段时间他一直处于焦虑的状态，这种不上不下走钢丝的感觉，实在太难受了。

    “咚咚咚”，耳朵一动，忽然听到有人在敲门。

    “请进！”

    是已经退休了的赵师兄，他看了一眼张远桌子上的报告，笑着说，“又在发愁怎么实行这个计划呢呢？”

    张远摆了摆手：“哎……不过担忧的不是格利泽人会不会中招，这项计划的实施实在是太顺利了，顺利地让人感到不安。我在想，如果人类遭遇这种情况，也会陷入同样的结果，因为这门科技而自我毁灭。”

    “哦？我看看。”赵青锋拿起这一份报告，仔细看了起来。

    他虽然退居二线，但还是科学议事会的成员之一，拥有一定的知情权。

    张远摇了摇头：“现在格利泽人体验的是沉迷程度最高的‘上帝模式’，Godmodel。我们固然可以将虚拟世界设置地不美满一些，或者设置地和现实差不多，不让人类沉迷其中。可是，只要这门技术放在这里，就不可能被永远搁置，它只会缓慢地发展。”

    “就如同玩游戏的时候，许多人都会直接玩作弊模式。”

    “人类毕竟是一种贪图享受的生物，就算用行政命令去强行禁止，也维持不了多久的。等我们这一批人去世之后的一百年，或者一千年，谁知道以后会发生什么？说不定就会与格利泽人一样了。”

    “更何况……”

    张远顿了顿，看向头发花白，满脸皱纹的赵师兄，再次叹了一口气：“另类的永生啊！”

    “只要允许，人类可以以数字生命的形式，在那个虚拟世界中长久地生活下去。”

    “这一门技术这么快就实现了，这也是最令我感到害怕的一点……”

    一想起千千万万的格利泽人，心甘情愿地进入虚拟世界，这个事实让张远微微有点迷茫：“我们的社会，真的准备好拥有这一门技术了吗？如果一个人不会死去，永久活在世界上，老赵，我们的文明会变成什么样子？”

    “如果我永远是舰长，一千年，一万年以后，又出现了比我更加合适的天才，我会心甘情愿的交出自己的权力吗？”

    “就算我个人心甘情愿，其他的人呢？”

    听了那么一大串，赵青锋沉默了一阵子，他坐到了就近的一张椅子上，说道：“人类只能在虚拟世界中永生吧？虚拟世界中的生命，相当于只是一个二维世界，总不可能干涉到现实世界吧。只不过浪费一点计算机的算力而已，进入虚拟世界的人，不再拥有现实世界的财富、权力以及人脉。”

    就目前的科技而言，能够读取人类大脑中的记忆，并且能够将自我意识上传到生物计算机当中。

    有科学家突发奇想，如果将这些记忆重新写入到一个年轻的克隆身体中，然后将自我意识注入，就能够让一个人重新恢复青春，实现真正的永生！

    幸运的是，就目前的人类而言，这门技术依旧处于飞船困难的状态！

    因为“读取记忆”与“写入记忆”，是两个不同的难度。“读取记忆”这一门技术，都是从波滋曼量子意识转换器中提取的。

    里边根本没有如何写入记忆的技巧，人类也就无从下手了。

    特别是将一连串的数据，写入到克隆身体，涉及到几千亿个大脑神经元的化学变化，根本就不是人类目前的水平能够操控的。

    张远摇了摇头：“老赵，目前虽然是这样，但你别忘了，仿生学技术正在蓬勃反正。”

    “既然没有办法让克隆人成为新的身体，干脆抛弃人类的大脑，直接用生物计算机啊。将记忆以及意识上传后，这台承载了人类意识的生物电脑，不就可以直接当做人类的大脑吗……”

    “然后用一些仿生学技术，形成对真实世界的感知，真正的永生就完成了！”

    “即便这些人已经不能算是人类了，伦理上也很有难度，但这种技术上并不是不可实现的。”

    赵青锋道：“我们可以禁止研究这种复活回归的技术！”

    张远摇头道：“禁止不了的，能够禁止几十年，几百年。但是以后呢，变数太大了……”

    “伦理上不属于人类又能怎么样？现在强烈反对是还没有大难临头，但等到自己要死了，又反过来，忙不迭地支持了。”

    赵青锋眉头皱了起来，这些话非常在理。

    有时候他也会感叹人类的脆弱，感慨生命无常。

    年轻人的想法和老年人的想法，总归是不一样的。年轻人会做一些冒险的事，可以随心所欲地熬夜，爆肝，吃东西只要自己爽就够了，不太可能考虑养生、长寿之类，老年人就不一样了……

    衰老，人类最大，也是最恐怖的敌人。

    能够活的久一点，谁不希望活的久一点呢？

    有时候听说虚拟世界技术又有了进展的时候，他心中也会产生一种来自于本能的喜悦感。

    可是，一个文明，可不需要癌细胞啊！

    他轻轻叹了一口气，“也就是说，像我这样年老体衰，又拥有较强影响力的老人，很可能会支持推进这些技术的发展……就算现在没有，在未来几千年、几万年里，总是会有的。”

    “只要出现一个高层领导，暗中推进，我们的文明就完蛋了。”

    张远道：“是的，不仅仅是老人，中年人，还包括年轻人，如果被他们知道了，嘴巴上不说，暗地里都会支持这样的技术，这是整个社会的大势！”

    “人毕竟是一种利己的生物，如果能够长久存活，未来的世界到底怎么样，会不会堕落，会不会变成一滩死水，他们是不会去考虑的，反正自己活着不就够了？”

    “但这也是我们最应该考虑的事儿啊。”

    赵青锋不可置否地点了点头，然后深思起来，虽然他已经是一位年老体衰的老人了，甚至可能是最先步入死亡的那一批人。不过从整个文明的角度进行考虑，这种思维已经深入骨髓。

    