    丧狗轻轻一跃,躲了过去,可是陶飞的目的是点燃下面的汽油,火箭弹着陆的瞬间,只见轰的一声,遍地大火。

    变异生物再怎么强悍,它们也是害怕火的,它们不知道什么是油,更不知道这种油燃烧起来如此的厉害,短短的一瞬间变异生物的攻击就被瓦解了。丧狗全身冒着蓝色的光圈,就这样站在火焰里面这样的大火对它没有丝毫用处。

    不过陶飞不可能让它这样安详下去,他已经顺着钢绳冲了下去,大火同样在他自身水护罩的保护下对他没有丝毫作用。

    仇人见面分外眼红,丧狗已经红着眼睛冲着陶飞冲过来了,不过其他变异生物却已经完全慌乱的四处奔逃了。

    这个时候,陶飞也不管距离近不近,危险不危险了,一手一挺重机枪,身上带的满满的都是子弹,冲着丧狗就冲了过来。

    重机枪怒射着子弹,一个不漏的全都倾泻到了丧狗的身上,打的丧狗身上的蓝色护罩忽闪忽闪的,铜皮铁骨也要留下痕迹,本来就没有毛发的丧狗身上被打的一个又一个的弹坑。

    这个时候陶飞也怒了,简直就是在拼命一样,两挺重机枪简直就是在顶着丧狗的脑袋在怒射,打的丧狗连攻击的姿态都无法做出来,硬是承受着这样的强悍攻击。

    不知道打了多久,重机枪的子弹一下打没了,可是丧狗只是掉了几层皮肉罢了,重伤对于它来说不会太过影响它的战斗力,只要脑袋不被打碎就不会死亡,

    枪势刚停,丧狗立刻就反应过来,恶狠狠的扑向陶飞,陶飞从背后拿出一个大锤子,冲着丧狗的脑袋狠狠的砸了过去,碰的一声,丧狗被砸的横飞出去。

    摇了摇脑袋,丧狗竟然无事似的又站了起来,可是等待它的是一个巨大的冰冻体,不过这种攻击丧狗根本不惧,因为它的能力是双重的,一重是冰冻,另一重是铜皮铁骨。

    巨大的冰块瞬间就被丧狗给破开了,根本没有对它造成任何的伤害,不过陶飞早有心理准备,在冰块破开的瞬间,大锤再次轮圆了,从上到下直接将丧狗的脑袋砸到了地底下,连钢制的锤柄都砸弯了。

    根本就不让丧狗反应过来,陶飞这次是真玩命了,抡圆了大钢锤嘭、嘭、嘭……一连砸了不知道多少下,这种攻击即使是丧狗的铜皮铁骨也要承受不起。

    可是在这关键时刻,从身后猛的扑过来一个巨大的老鼠,直接将陶飞扑倒在地,陶飞大惊,这么关键的时刻怎么能出现这种偏差呢。

    顺手从腰间抽出军刀,从这只巨大的老鼠的脑袋里面刺了进去,变异巨鼠可不是铜皮铁骨,否则陶飞真就要发疯了。

    不过自己的肩膀还是被咬掉了一大块肉,鲜血淋漓的,这个时候也顾不得疼痛了,丧狗已经摇摇晃晃的站起来了,只不过这一轮猛攻被打的蒙头转向了。

    解决了变异巨鼠,陶飞的大钢锤再次落到了蒙了头的丧狗头上,他誓要将这个铜皮铁骨的丧狗的脑袋给敲碎。

    其实这个时候丧狗的脑袋已经被陶飞砸的裂开了,只要陶飞坚持住就可以胜利了。

    但是事情往往不会让你太过顺利,地面的火势已经渐渐小了,一些幸存下来的强大的变异生物开始攻击着地面上唯一的人类陶飞。

    也就是陶飞体质得到了全面的加强,否则抡起这个重达百斤的大钢锤绝对是轮不了几下。

    一个又一个冲过来的变异生物被陶飞的大锤给抡飞出去,这个时候陶飞似乎变身成为了超人,被砸中的变异生物,无一例外要么脑袋被砸碎,要么身体被砸碎,根本不给它们任何重新进攻的机会。

    偶尔有冲到身边咬到他的也被军刀狠狠的刺破了脑袋。

    两个小时的战斗,陶飞已经不知道自己究竟还能坚持多久,可是他知道如果自己坚持不了的话,那等待他的就只有死亡。

    安静了,突然陶飞觉得周围好安静,变异生物全都退却了,胜利了吗?他有些不敢相信,但是他此时不能倒下,否则的话那些变异生物可能会看到,一旦看到他倒下了,那等待他的可能就只有死亡了。

    深深吸了几口浑浊的空气,抽出军刀在身边的变异生物尸体上面收集着晶体,边收集边按到自己伤口处,让二者凝为一体,他知道如果自己不去收获的话,那等过了两个小时就再也收获不到了。

    而如果让其他女孩子下来弄的话,恐怕不用多一会就会被隐藏在暗中的变异生物给咬死。

    陶飞已经伤痕累累了,他没有办法包扎,但是他却利用了晶体可以凝结伤口的作用,在自己大大小小的伤口处贴的满满的都是晶体。

    也不管自己能不能承受的住,也不管究竟是什么属性,只要发现晶体就往身上伤口处贴,反正他的伤多的数不胜数了。

    他在努力的坚持着,直到再也无法寻找到晶体,陶飞才缓缓的走了回去,顺着钢绳爬了上去,不过在他爬进去之后,他就倒下了。

    那个恐怖的丧狗又跑了,这次伤的比上次还要重得多,但是陶飞也一样伤的很重,也不知道多少时间才能恢复过来。

    四十一个女人静静的守护着陶飞,一连十余天陶飞都没有苏醒过来,她们担心丧狗会再次进攻,可是她们似乎也忘记了丧狗肯定是伤的太重了,否则怎么会逃掉呢。

    随着时间的推移,陶飞身上的晶体一个接着一个的脱落下来,伤口也完全愈合,连一点疤痕都没有留下。

    第十四天的时候,伴随着最后一块晶体的脱落,陶飞醒过来了,这些天他虽然看起来是昏迷状态,但是他的头脑非常的清醒,只是无法动弹分毫,身上的晶体放的太多了,一下子让他有些承受不了。

    到了后来他虽然已经可以动了,但是吸收能量过程中的一丝明悟让他选择了继续感悟,这一次的收获可以说让他的能力有了巨大的飞跃,体内的能量翻了不止一倍,身体的力量也增大了至少一倍。

