    转眼莫疏影成为英灵快要半个月了。

    今天正是第十四天，今日凌晨一过，明天就是圣物完成之刻。

    莫疏影站在钟楼之上，等着凌晨降临，今天一天他都有些心神不宁，他有预感，越到这种时候，状况就会越多。

    ......

    与此同时。

    外界，山风吹过柳洞寺，几个人鬼鬼祟祟的上了山。

    当她们来到柳洞寺山门口的时候停住了，因为她们看到了一个身穿武士装的男子...正在那喝酒！

    武士男子望月饮酒，感受晚风凄凉，心中难免有些悲伤。

    “唉...三年又三年...何时是个头啊...”

    佐佐木小次郎叹息，随后伸手拔出自己的长刀物干焯，对准阴影中的几女。

    “你们几个，是来闯山的吗？如果是，那就赶紧动手吧，我的太刀已经饥渴难耐了。”

    显然佐佐木小次郎已经发现了她们，拥有心眼的佐佐木，是个称职的门卫。

    “果然被发现了吗？奇怪...柳洞寺什么时候这么厉害了？竟然用英灵看门，好奢侈啊。”

    露维亚满脸不解的走了出来，想她伦敦商业帝国的女王，资产无数，她都没能让英灵看门，这个小小的寺庙凭什么？

    “佐佐木小次郎...”

    远坂凛捂住脑袋，她又知道了。

    远坂凛这几天很是困扰，她让露维亚仔细检查了她的身体，却并没有任何异样，但那些记忆，总是凭空出现。

    “咦？佐佐木小次郎？霓虹故事里面那个燕返剑圣？这家伙是个剑阶？”

    露维亚皱眉，7个职阶里面剑阶可以说是最强的了。

    “不，他是assassin。”

    “......哦。”

    挑了挑眉头，露维亚嘴角忍不住露出一丝戏谑。

    但表情都还没有收回。

    “cang！”

    一道刀光闪过，露维亚额头的刘海齐齐滑落。

    “额....啊！！你这个家伙！怎么可以对淑女做出这种事情！！气死我了！！”

    露维亚伸手抓出一大把宝石就要上！但被远坂凛和其他三个小丫头拦住了。

    而就在这时。

    “小次郎，放她们进来。”

    门内传来美狄亚的声音，佐佐木小次郎哼了一声，收刀盘坐，继续对月饮酒。

    此时大门无风自开，像是在欢迎五人的进入。

    “这...怎么办？”

    虽然她们几个一开始的目的就是想潜入柳洞寺，但是现在大门敞开，她们反而不是很敢了。

    “走吧。”

    远坂凛开口，然后带头进入，五个人来到前院，看到了带着斗篷的美狄亚。

    “你是？”

    “我是谁不重要，重要的是我知道你们来的目的。”

    美狄亚笑着开口，远坂凛皱眉，她不喜欢这个女人。

    “什么目的？我们应该是第1次见面，你怎么就知道我们的目的了？”

    露维亚开口询问，她也不信任美狄亚，女人的直觉。

    “嗯哼～你们应该在找第七张职阶卡吧，或者说，你们再找到最后的assassin，你们能够找到这里，是通过某种手段察觉到他来过我这里是不是？”

    美狄亚依旧轻笑说道，几女面面相觑，因为都被美狄亚说中了。

    “所以，你想怎么样？”

    远坂凛上前，不是很客气的说道。

    美狄亚看着远坂凛上下打量，最后说了一句。

    “你给我的感觉很不好，总觉得你曾经做过让我很不爽的事情，不过，我是大度的，你们要找的人确实来过这里，不过如果我不出手，你们想找到他几乎是不可能的，他是Assassin，最擅长的就是隐匿气息，没点天赋，可找不到。”

    美狄亚抬手转着圈，一股魔力形成漩涡，构建通道，很快一个通往未知之地的通道构建完毕。

    “这就是那人所在的地方，事先跟你们说好，我帮你们的目的是为了你们以后不要找我的麻烦，现在的我只是一个想要安安静静过日子的家庭主妇，不希望被别人打扰。”

    美狄亚表情严肃起来，似乎她说的话不是在骗人。

    远坂凛和露维亚对视一眼，然后点头。

    “只要你不做什么坏事，我们应该不会有什么交集的。”

    “没错，等我们拿到我们想要的东西之后就会离开这里，这个你可以放心。”

    得到两人的承诺，美狄亚笑了。

    “好，一言为定，这个门我给你们留着，你们随时可以回来。”

    美狄亚做出请的动作，远坂凛和露维亚带着三个女孩子进入了这片神秘世界。

    “嗯？终于来了吗？这个位置...哼。”

    莫疏影远远感受到远坂凛五人的到来，而且出现的位置是在柳洞寺的山顶之上，这说明什么？

    她们打败了美狄亚来到这里？

    显然不可能的，在柳洞寺经营多年的美狄亚，怎么可能会被这几个小丫头打败。

    不是被击败那就只有一个可能，是美狄亚送她们来的。

    “正好，最后一张卡片应该在这几个小丫头手中，拿到就可以实现我一个愿望了...”

    莫疏影现在已经22级，现在的他，并不认为自己会弱于别人，哪怕对方五个人。

    “咦？五个？还有一个是谁？”

    莫疏影皱眉，他知道的伊莉雅小队只有四个人啊，怎么多了一个？

    心中带着疑惑，莫疏影全力施展气息遮断，朝着五人的方向潜行了过去。

    ......

    “这就是最后的异空间了吗？那六张卡片都在这里。”

    伊莉雅和美游第一时间变身，来到了陌生的世界，先变身肯定是没问题的，因为你不知道下一个危险会在什么时候产生，而且这次的目标...

    可是assassin啊。

    “这地方...好大。”

    露维亚在山上就看到了，这一片异空间大的离谱，如果不是天空昏暗无星，她都以为自己还在外面，当然，还有那些到处散布的大坑。

    “是呀，抓紧行动吧，格蕾，靠你了。”

    远坂凛对格蕾说道，格蕾点了点头，然后拿出亚德。

    “亚德。”

    “知道了！会使唤人的大小姐！”

    亚德快速变化成死神镰刀，随着镰刀的出现，空气中弥漫的魔力都开始朝着镰刀汇聚。

    得到大量魔力滋养，亚德呻吟一声，同时格蕾得到魔力的强化，开始变强。

