
　　萧寒眼前浮现出自己修行过的一幕幕，

　　他的优势在于混沌体的特殊性，在于以身为种的遮天法，在于仙道与道相融身融天地的神妙，在于焚诀炼化一切的霸道。

　　此刻的他自然而然的想到了一门功法，神象镇狱劲

　　以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力，人之一身，八亿四千万微粒组成，如果苏醒其潜力，每一微小颗粒，都是巨象之力，全部苏醒，媲美神象，翻江倒海，吼落星辰，摘月吞日，一念之间。

　　此功法，初期修炼遵从“人体乃八亿四千万微粒组成”观念，开辟人体微粒巨象之力，不久之后，皮层出现角质膜，可汲取大多气功之力化为己用。

　　修炼至人体微粒开辟功成之际，便可再回起点，于巨象微粒上开辟龙象微粒，再来便是元象微粒，直至人体周身皆是神象微粒，是为大成。

　　在此段修炼期间，人体已无需遵循“人体乃八亿四千万微粒组成”观念，开辟无限数微粒。

　　修炼至后期，即“永镇地狱”。可凝炼恒沙地狱数目的混沌元胎，寄宿于恒沙数地狱，然后于自身无尽微粒各个开辟地狱形象，皆寄宿神胎，与寄宿于恒沙数地狱中的神胎各项联系，吸取恒沙数目地狱本源哺育自身。

　　有此为借鉴，萧寒的功法也就有了。

　　“以气引神，以神合道，举手投足，世界之力，人之一身，无尽微粒，全部苏醒其潜力，每一个小微粒都是一方恒沙世界。全部苏醒，神通广大，法力无边，终有一日，可镇压诸天。小道为小千世界，大道为中千世界，天道为大千世界。混沌天道为混沌世界，道无尽，法无尽，吾法无限……”

　　这个构想不可谓不宏大，不可谓不疯狂，可是萧寒觉得自己完全有可能做得到。渡不尽无尽恒沙，那就找不到狠人大帝，他又怎会甘心。

　　萧寒的功法已经有了“八亿四千万只是约数，一蹴而就是不可能的。一法通则万法通，一个成了八亿四千万也可以是无穷无尽。只练一个也不是我的风格。莽荒世界天地所蕴含的道，分为十大天道、八十一大道、十万八千小道，架构起一个完美的盘古混沌宇宙。我也不贪心，先定一个小目标，修成盘古。”

　　“小千世界定为十万八千个，而后中千世界定为八十一个，大千世界定为十个，最终融汇合一便是混沌宇宙！”

　　功法已经有了，可是想开辟十万八千微粒，还需要庞大的生命能量，这就需要一个强有力的炼化手段，也就相当于安装一个动力核心。

　　“混沌火，天地烘炉，燃烧吧！”

　　丹田紫府和苦海黑洞交汇合一，燃烧气升腾的蒙昧的混沌之火，化作一尊天地烘炉，这就是萧寒的力量源泉，烘炉一成，便可炼化一切，吞噬一切。大量掠夺生命精华、天地元气，甚至日月精华，星辰之力。种种精华通过熔炉熔炼，化为自己的生命本源。

　　眉心混沌神纹浮现，遍布周身。脐下天地烘炉之状也如莲台一般，那一簇混沌火不疾不徐的燃烧着。

　　周围天地元气凝聚缓缓的形成了元气旋涡，便像是莲花盛开，高坐莲台之上。通体范紫色云霞，神力，元力，灵魂力三种力量凝聚合一熔炼成了一种，可以称之为混沌紫气，自此萧寒才算是真的精气神三合一。

　　一念之间，开辟第一个体内秘境，小千世界。此刻世界初立，里面的混沌青莲像是沧海之中的一朵莲花，荡漾开来，可这莲花就像是一个种子，要生根发芽的。这就是方向，最好的生长方式已经有了路。谷

　　“第一个世界是混沌小道，每感悟一个小道，我便可以开启一个体内微粒，十万八千道，貌似也不是很难！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧寒的功法和神象镇狱劲的区别就在于他的每一个微粒都将融入一种道。

　　从焚诀开始，现在的本质还在焚诀在不断浇灌，一样也如焚诀一般，可以无限进化。只是再无需用等级来衡量。只要不断的精进境界就行了。

　　“门槛更高了，非混沌体不能修炼啊！”这功法也就只适合萧寒自己，想要练出混沌火都是千难万难啊。

　　“天地烘炉为能量核心倒是可以，燃起了混沌火，不过想要将，这功法练成，悟道是一回事，需要的天地能量也是海量的。”

　　人体强横到一定的程度可以吸收宇宙的能量，这些能量的叫法乱七八糟，什么天地灵气，天地元气，磁场力量，龙脉力量等等都是这个宇宙的能量。

　　地球武者的修行功法只有一篇，那就是五心向天！

　　五心向天修炼法。一般能达到武者身体素质要求，大多数人就能开始进行基因原能修炼了。想要吸收外界的能量，第一次‘感应’是最难的！感应都感应不到，更何谈吸收呢！

　　宇宙原能遍布于宇宙星空各处，狭义的天地就是地球，自然也属于宇宙的一部分。

　　只是人类绝大多数是根本察觉不到这些能量存在的。

　　一般天才人物，第一天修炼就能感应。而天赋弱些的武者，单单感应宇宙能量，就要耗费一年半载。

　　当然这对于萧寒来说，问题也就不大了。

　　随着新焚诀的运行，霸道的聚拢四周的宇宙能量。这些无形无色的宇宙能量进入萧寒体内后，就被那饥渴太久的身体每一处细胞疯狂吞噬。

　　混沌火熊熊燃烧，炼化为最本源的力量，涌进体内，涌进周身的每一个细胞。

　　宇宙原能，基因原能，不是储存在丹田气海，也不是储存在什么经脉之中，他们存在于每一个的细胞之中，全身上下无处不在。

　　萧寒的新焚诀，精气神三修，再也没有什么炼气流，炼体流，念力流的区别，萧寒体内只有一种能量，那就是混沌原能，而这种混沌原能，便可以施展三大流派任何一种手段。而且其强度，远比肉身神力，炼气流元气，和精神念力，单纯的任何一种流派的强大的太多太多。

　　“轰！”

　　狂暴的力量辐射四周，仍然是先天初期，仍然是初级战将，可是萧寒已经可以完美的控制他的身体，因神魂衰竭而引发的弊端，彻底消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百六十四章 新焚诀免费阅读。https://xs.23sk.com 