    风焱叹了口气说道：“其实这也不能怪你，看你这幅巨惨的模样，一定被眼镜儿和秋秋整惨了吧，那两个家伙就是这样的，他们将你的体能值耗到了无法补充的地步了？看着我这么从容的喝体能补充剂是不是特不爽？唉……平日里我总是教导他们，做人不能这样，留一线，好相见之类的……”

    说到这儿风焱突然暴起，就听一个拇指弹硬币的声音响起，风焱大步向前猛踏，一挥刀，刀影闪烁，其中一个分身被【龙牙】的刀芒一刀斩死，八千流见状大失惊色，立刻后退，刀芒再一次无情来袭，另一个分身只在风焱手腕变换间后退慢上了一步，仅一步的时间，就被刀芒吞噬，仅仅不到3秒钟的时间，风焱完成了使用【崔斯特的硬币】，到连杀两个分身，身形暴起，没有任何预兆。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直播间中……

    “妈呀，这个神经病，上一步还一副唐僧说教的模样，说翻脸就翻脸？”

    “这个家伙的身体行为已经越自己的思维了，好可怕。”

    “用类似于轻松和啰嗦的交谈方式让对方放松警惕，接着偷袭，太可耻了吧。”

    “我选择狗带。”

    风焱提着已经增加了距离【龙牙】，朝着八千流追了上去，一边追一边喊道：“别跑啊小姐姐，我想让你配合我做个实验，站那儿别动，背对着我，让我捅一刀好不好啊？”

    试想一下，一个穿着病号服的长、脸上露着和煦笑容的男人提着刀，一边跟在你后面，一边对你说着上述话语，是个正常人恐怕都不可能停下逃跑的脚步吧。

    八千流体力即将耗尽，根本跑不过风焱，她的底牌也已经尽出了，但一个职业玩家的尊严，是不允许她强退和逃跑的，不停回头看着笑呵呵的风焱，让她心理压力巨大，直播间的观众同样有这个感受，怪就怪风焱的的病号服以及长，实在太惊悚了，这比鬼在后面追你还可怕。

    见再跑下去就没有一丝体力了，八千流转身果断选择与风焱决一死战。

    风焱接着八千流软绵绵的攻击，斯条慢理的居然和她聊起天来：“其实刚刚你不用那个召唤分身的技能，直接用三倍强度的BuFF……我猜的应该没错吧，从交手上来看，分身具备与我不相上下的力量强度，而你自己的强度则没有任何变化。那么当时你要是孤注一掷，用三倍强度BuFF和我作战，说不定我就被你的强攻打死了呢？非得弄个什么分身出来围攻我，你的觉悟还是不够啊，想趁机恢复一些体能吧？总是畏畏尾的，怎么做大事？唉……你这软绵绵的攻击，倒是有些像和我在练情意绵绵刀啊。”

    八千流已然全无战意，全身无力，出招跟小学生打架一般，她只希望这场噩梦赶快结束，她不想再和风焱对阵哪怕一分钟，但风焱偏偏就一副不想杀她的模样，嗨呀，真的是好气啊。

    “杀了我吧，混蛋。”

    风焱听到八千流这么说，一个闪身来到她的背后，左手小臂从后方箍住了她的脖子，他靠近八千流的耳朵温柔的说道：“你真调皮……”

    “哇~这个小子，怎么可以这么亲近我千流……”

    “这小子怎么办到的，系统难道不阻止吗？”

    八千流本来还有些面红耳赤，以及疑虑风焱是怎么做出这个系统明显不允许的动作时，突然瞳孔微缩，风焱的【龙牙】从她的腰间捅了进去，一击毙命，游戏结束。

    【玩家八千流已被击杀】

    【主线任务已完成】

    【副本已结束，等待传送1o、9、8……】

    游戏大厅中，八千流的脸色很难看，她双眼无神的看着滚动度飞快的直播弹幕，以及对抗模式胜负记录的1o胜1负，不出声儿。

    “千流不要难过了，胜败乃兵家常事。”

    “你已经尽力了，毕竟……对方可是焱风啊。”

    “喂，楼上的，你什么意思啊，你哪边的啊？”

    “我焱风这边的啊，哈哈哈哈。”

    八千流看着直播间互怼起来，叹了口气说道：“刚刚那个副本我玩错了，我的队友也玩错了，失败了不能怪他们，但也不能怪我。那六个BuFF的备注，在之前我就将我的理解转化了一下，说给大家听了，我的BuFF优点是攻击强度大，缺点是体能消耗高，逆风的BuFF优点是隐蔽性高，但实战能力一般，而太二真人的BuFF优点是容错率低，缺点则是作战能力一般。

    系统是推荐我们三人汇合之后，互相取长补短，与对手进行激烈团战的，当然，这一点在排团队副本的时候，相信每个人都应该是知道的。

    但那个叫做焱风的家伙，他居然不知道探索到了什么方法，先一步将逆风击杀，并且拿到了她的BuFF，至此，团队对抗模式的脚步被他完全打乱，尽管我已经尽全力朝太二真人那边赶了，但还是没能阻止另外两个对手先一步干掉了他。

    接下来的副本进度简直可以用一团糟来形容，我只能单独作战，连杀两人已是极限，就更别说那个刘铮一人居然耗掉了我两个技能，那时，【侵略如火】的缺点已经开始暴露无遗，我的体能值跟不上了。

    如果仅仅是如此的话，我还能与焱风对抗，但那个家伙，不知道从哪儿又弄来了剧情物品，仗着【难知如阴】的掩护，成功的给我下了个套，那个【黑火油】，硬生生把我逼到水源中，还朝水下开枪，我被打中了，最后可以说是完败，我承认失败，输给他们这个队伍，不丢人，但这一切的一切都是焱风开的好头，如果正儿八经的3V3，我不说一定会赢，绝不会输的这么惨。”

    有些激动的八千流停了停，接着摇摇头扶着额头：“算了，说到底还是那个焱风太厉害和诡异了，输的不冤了……”

    就在八千流总结失败经验的时候，她收到了一条系统消息。

    【最近游戏的玩家‘焱风’请求添加您为好友，备注为：看你也还蛮努力的，给你个好友位喽】

    八千流看完后差点没气晕过去，这人怎么这么不要脸，这台词明明是她经常说给别人听的，观众们同样气愤无比。

    “这小子也太把自己当根蒜了吧。”

    “有没有搞错啊，想泡妞居然还用出这么拽的备注。”

    八千流想拒绝，但她实在是好奇，风焱加她想干什么，她有种预感，风焱并不是想泡她。

    八千流同意之后，风焱立刻来语音请求。