    在一个星期之后，没有引起太过夸张的骚动，红发海贼团在进入bigmom海贼团七天之后，安然无恙的走了出来，没有人知道里面到底发生了什么事情。

    “不愧是红发，居然没和那个老女人发生点什么，我能这么说吗？”

    在九蛇王宫的一个悬空阳台上，看着新闻上红发无事bigmom地盘的时候，罗伊感到非常无趣，原本还希望能看看跟在罗杰旁边的家伙，现在成长成什么地步了。

    “夫君大人，您这话，未免太容易让人产生误会了！”汉库克在一旁轻挠这自己的俏脸说道。

    和那个老女人，能发生什么？

    总觉得罗伊的话有些什么性·暗示，把悬赏令上的红发和bigmom结合起来往那个方面去想，已经是过来人的汉库克浑身鸡皮疙瘩都起来了，重口味啊！

    罗伊将报纸扔到一边，摸了摸汉库克的头，问道：“白星最近怎么样了？”

    对于罗伊的摸头，汉库克非常喜欢，毕竟，罗伊又不是蒂姆邓肯，摸头什么的最喜欢了，不禁一下子红了脸：“已经和海王类有不错的交流了，力量正在激发当中。”

    罗伊最近两年没怎么出去航游，虽然没什么必要出门，该做的事情之前都做了，但也有一点原因在于白星的力量未觉醒的因素在里面。

    维奥莱特用读心术可以将内奸全部扫除，但是政府依旧想尽办法想要打白星的主意，所以说白星觉醒波塞冬的力量，也是越快越好。

    突然，气氛有些安静下来，汉库克将阳台的窗户拉了起来，留下昏暗的环境，而维奥莱特也给她支开了，机会难得，主动撩起旗袍，把柔软的身子贴在了罗伊身上。

    ……

    数小时后，汉库克满面红光，精神大好的从罗伊的房间中走了出来，九蛇海贼团的龙胆见状，将嘴中含住的香烟扔到一边，快速走上前，禀告道：“蛇姬大人，岛外有不属于罗伊大人的势力海贼团，请求会面！”

    “堂吉诃德海贼团？”

    汉库克从龙胆口中听到这个名字的时候，下意识的蹙眉，她也有看报纸的习惯，对于这个最近进入新世界的海贼团也有几分了解。

    “多弗朗明哥来了吗？”汉库克问道，虽然悬赏金不如自己，但是多弗朗明哥亲自来，她还是需要稍加防范。

    “不，是多弗朗明哥手下的两个小孩，希望能邀请我们参加堂吉诃德海贼团在新世界召开的第一场拍卖会活动！”龙胆答道。

    “两个小孩？哼！”

    汉库克更是高傲的一哼，头也不回的往王宫走去，“难道是小觑夫君大人吗？让他们滚，要想邀请夫君大人，起码让堂吉诃德那个家伙亲自过来吧。”

    派两个小孩过来当特使，让汉库克感到一阵不快，你多弗朗明哥是什么人？而罗伊大人又是什么人？

    居然让两个小孩当特使来邀请，看不起人吗？

    “是！”

    龙胆连忙回答，随即又忍不住问道，：“但是蛇姬大人，是否要将这件事情通知给罗伊大人？”

    汉库克脸上仍是浓浓的不屑，“只不过一个多弗朗明哥，烦夫君干嘛？妾身就可以处理！”

    汉库克现在身为圣光海贼团五大干部之一，多弗朗明哥这种级别的邀请，他自信能亲自处理，甚至和对方打起来他都不怕。

    “是，明白了。”

    龙胆授意之后，率领手下几十号人离开，等走到岸边，正是堂吉诃德海贼团为数不多的女船员，baby5和莫奈，坐在他们身后，还有一个满脸龅牙，脖子长得像电风扇片东西的男子。

    那是和baby5一样，隶属于黑桃军的巴法罗，转转果实能力者，同时拥有飞行能力，所以才能在这么短的时间内到达。

    即便龙胆在圣光海贼团不过是中下级别的，但是光站在四皇海贼团的地盘上，就让年纪不到二十岁的堂吉诃德海贼团的人倍感紧张。

    多弗朗明哥之所以派这三个人来，巴法罗是具备飞行能力的，可以较快的抵达，其次，九蛇海贼团都是女人，人尽皆知，可以避免不必要的冲突。

    留着绿色短发，戴着厚厚眼镜的莫奈看到龙胆等人往这边走来的时候，稍微吞了一口唾液勉强露出一个职业化的笑容，“请问，罗伊大人的决定是什么？”

    龙胆嘴上已经叼着一根烟，吐出一口烟气之后，道：“罗伊大人根本不知道这件事情。”

    “哈？”

    三人一愣，不知道龙胆这句话是什么意思。

    “我将你家少主的邀请告诉了蛇姬大人，蛇姬大人觉得这种小事情没有必要告诉罗伊大人。”龙胆仿佛说着什么理所当然的事情，完全不在乎对面三人已经变得难看的脸色。

    小事……天夜叉的邀请原来是小事？

    龙胆继续说道，“总而言之，我稍微往好的一方面说，蛇姬大人的意思是你们如果诚心邀请，就让你们的少主自己来吧。”

    “好了，九蛇不喜欢招待外人，就连罗伊大人以外的男人踏进九蛇一步都觉得恶心。”龙胆以及身后的九蛇女船员厌恶的看着巴法罗，觉得他站在这里，空气都变得恶心起来。

    “什么？！”巴法罗气的不清，哪有这样的女人？自己站在这里哪里得罪她了？因为自己长得丑吗？

    其实龙胆说的话已经比汉库克客气很多了，因为她没有把“滚”字说出来。

    “巴法罗，走吧，我们把女帝的回答告诉少主。”戴着眼镜的莫奈恢复冷静，阻止了愤怒的巴法罗，她很清楚，在罗伊的地盘得罪了人，是什么下场。

    莫奈和baby5坐到巴法罗的背上，而巴法罗脖子上的“电风扇片”开始猛力转动，带着两人一起飞向了天空。

    “可恶，可恶，可恶！我加入少主的海贼团之后，头一次受到这样的侮辱！”巴法罗气的骂了十几分钟后才停下来。

    莫奈无视身下巴法罗的抱怨，拨通电话虫，通知火烈鸟号上的多弗朗明哥。