
    第440章信蚯

    石三峰只是四星玄师，无论是玄气修为、玄能属性、还是兵器，对上辰申都丝毫不占优势。

    之前双方能斗个旗鼓相当，是因为辰申施展的都是百鸟朝凤枪的散招。

    现在，绝杀技一出，双方高下立判！

    石三峰施展的“封天十八刀”也是玄阶上品孤本玄技，可终究只练至大成境，未及圆满。

    而且无论是他的封天十八刀，还是王鲁的三浪毒芒枪，都是以后劲雄浑见长的玄技。

    此时遇上辰申圆满境的、以暴发力见长的百鸟朝凤，自是败的摧枯拉朽……

    “恩？这小畜生的枪技不简单啊！难不成是灵阶下品？”

    一边观战、一边调息的潘钢见到这一幕，同样极为震撼。

    他从辰申的年龄判断，如果这少年施展的是玄阶上品玄技，绝不可能仅仅十几岁就练至圆满境。

    要不是有天风巨蝠为其护法，方才的一击，肯定又会殃及潘钢。

    因此，这瓦刀脸青年对于那无尽枪花凝灵而成的一百只雷鹰很是忌惮。

    “嗯……这个战斗过程必须要录下来。带回去以后，若能助父亲推衍出一套新的灵阶枪法来，对整个炼兽宗都是大功一件啊！”

    想到这，潘钢悄悄的从纳兽袋中取出一物——

    这是一条四寸长、小拇指肚般粗细的虫子。

    它浑身裹着黑不溜秋的鳞皮，分不清头尾，这一点倒像极了地球上的蚯蚓。

    只不过它的两端皆有坚齿，齿形像极了钻头，想来是钻地的好手。

    这条虫子名为“信蚯”，别看它个头小、战力几乎为零，却也是货真价实的玄兽，而且还达到了凡阶上品的层次。

    事实上，信蚯凡阶上品的品级并非天定，而是人封。

    因为，这黑不溜秋的虫子，对人类修者有一个极为方便的用途：传递信息。

    一旦将其收为炼兽，再以特殊手段调教，便可起到一个移动“录影机”的作用，将眼前发生的一幕幕都录于体内。

    回到炼兽宗，在特定的折影磨盘上以火熔其身，便可将它生前看见的一幕幕情景，全部真实还原到修者眼前。

    它录影的效果倒是与留影水晶类似。

    只不过，留影水晶需要修者以玄能催动，是死物；信蚯却不用劳烦修者自己动手，它自能将一切看到的景象录下来。

    不过这信蚯也有缺点，就是火熔其身、投影景象后，也就意味着它的生命走到了尽头，属于一次性“用品”。

    等潘钢忙活完信蚯录影一事的时候，另一边，石三峰和王鲁正带着他们的炼兽勉力再战。

    方才的一波冲击后，百只雷鹰重回少年头顶盘旋。

    它们的雷能之躯渐渐淡弱，石三峰和王鲁皆认为对方招式已老，是时候反扑一波了！

    “嚎！”

    三目獠狼攻辰申左翼。

    这头灵阶中品玄兽虽体大如牛，却以敏捷著称，让辰申感到很是棘手。

    “噢喔！噢喔……”

    双头暴猿则攻其右路。

    它以怪力著称，攻击大开大合，只要一拳轰中，便能让与它相比瘦如麻杆儿的少年断骨裂肉……

    “臭小子，你光逃算什么本事？你刚才的劲头哪去了？”

    “小畜生莫逃，有种的便与小爷的美猴王正面硬刚！”

    辰申一边灵动的闪躲两人两兽的攻势，一边破口大骂：“美猴王你妹啊！刚才被虐的还不够惨是吧？”

    “哈哈哈哈，刚才你是很威风，但小爷算是看出来了，你那一击，就是一锤子买卖罢了！”

    王鲁嘴角挂着血渍，却依旧笑的酣畅：“你那一招，要么就是消耗颇巨、短时间内不可再度施展；要么就是需要一些特定的条件才能激发。”

    “总之，现在的你已沦落为砧板上的肉，任人宰割了！”

    听到这，辰申突然嘴角一扬：“是吗？”

    问语既出的同时，少年再开闪现——

    “嗖！”

    他的身形瞬间出现在七十米开外。

    扭过头，看向石三峰、王鲁、以及这两人的玄兽，正巧被引入雷鹰虚影盘旋的正下方。

    “嘿嘿……是时候了！”

    少年心头大定的同时，左臂赫然迎举向空，五指张开、再猛然攥紧拳头——

    “百鸟朝凤之：凝凤成凰！”

    此招，是百鸟朝凤枪修炼到圆满境界时、衍生而出的绝杀之式！

    那些雷鹰之所以变虚，并不是像大家猜测的“后力不继”，而是转换形态、祭出凝凤成凰这一后手的必经阶段罢了……

    眨眼之际，那些原本已经虚幻到近乎透明的一百只雷鹰，齐齐震翅、忽地飞向空中的某一个点——

    “嘭、嘭、嘭……”

    “滋、滋、滋……”

    “嗤、嗤、嗤……”

    这些雷系玄能凝力成型的鹰，在这一时刻仿佛彻底癫狂了，它们不管不顾的彼此相撞！

    头碰头、身撼身……

    短短一息过后，百只雷鹰尽数融为一体。

    奇迹，便在这一瞬间展现——

    “戾嘤！”

    一声奇特的尖鸣声，划破苍穹！

    一只足有两百尺夯大、浑身萦绕着丝丝雷霆之力的紫红色凤凰，正悬于石三峰等人的头顶！

    “我的……天啊！”

    一时间，石三峰、王鲁、连同他们的两头炼兽都仿佛忘记了呼吸，瞪着一双双惊诧不已的眼睛，抬头仰望向那个不可思议的存在……

    还是潘钢率先回过神来，急声喝道：“别他妈傻愣着，快逃啊！”

    “哈，骑士选拔赛上用这招的时候，凤凰还只有百尺大。现在随着自身修为的提升，这招凝凤成凰更显亨霸，雷凰之躯比当时辽阔了整整一倍……”

    如此情景，到更让辰申期待此招的威能了。

    他嘴角挂起一丝邪魅的弧度：“逃？逃得掉吗？”

    少年满是风轻云淡的口吻道：“作为磨刀石，你们的作用已经发挥到极限了。现在，本少已锋利如剑，利剑第一战，便以碎磨为耀！”

    说到这，他原本举过头顶的左臂，猛然下压：“结束吧！”

    眨眼一瞬后，那只夯大的雷凤骤然俯冲而下——

    “兹兹……兹兹……”

    在石三峰和王鲁的耳边，炸响的雷鸣之音越发惊魂……
