    他心里有气，但是忍着到底没有发作。

    虽然没有跟着去易安的办公室，但是他看路乔的神态语言，多少能够猜到一点路乔现在的情况。

    心里默念三遍，不要跟生了病的傻姐姐一般见识。

    “有些事情你不懂，等我回去再给你解释，现在大人说话小孩子别插嘴。”

    记忆停留在七年以前，还把自己当成是高中生的路乔，比起现在已经掌管了整个路氏集团的路迟来说，确实是个小孩子。

    路乔：“……”

    比她小了三岁的路迟，怕不是失了智，谁给他的勇气说出这句话的！

    好气哦，但是不行，还要优雅的微笑。

    在心上人面前要保持形象，路乔好歹忍住了想要跳起来打路迟的想法。

    路乔暗暗的瞪了路迟一眼，用眼神传递了一个信息，回家再收拾你，小兔崽子！

    路迟心里委屈，但是路迟不说。

    警告了一番路迟，路乔转头迅速变脸，朝心上人露出了一个温柔的笑。

    笑容明媚，比窗外的阳光看起来更加的温暖。

    霍宴不自觉的捻了捻手指，刚才路乔上来抱他的时候，他无意间碰到了她的头发。

    顺滑如同绸缎一般的感觉，如今还残留在指腹上，久久都没有消散。

    霍宴半敛着眸，装作没有看到路乔对他扬起的笑脸。

    气氛有些诡异，风起云涌，这屋子里站着的三个人心思各异，空气里隐隐都有一股硝烟的味道，风雨欲来。

    打破这古怪气氛的，是温然的电话。

    霍宴看到手机上反复闪烁着的来电人姓名，神情有微妙的变化，下意识的抬头看了路乔一眼，划开了接听键，“喂，有什么事吗？”

    他一边打着电话，一边朝外走。

    跟路乔擦肩而过的时候，路桥似乎听见了，手机里面传来了一个温柔似水的女生声音。

    她没有多想，只是见霍艳走了出去，转身忙出声要喊他：“霍……”

    家长还没见完，男朋友，你还不能走啊！

    路迟预感她不会说什么好话，于是在她还没把话说出口之前，直接就捂住了她的嘴。

    霍宴离开了，路乔推开路迟，“路迟，你今天是不是吃错什么药了，怎么这么不对劲，霍宴怎么惹到你了，你这么针对他做什么？”

    “我可告诉你，他可我喜欢了很久的人，我好不容易追到了他，你可别给我捣什么乱，要是真的因为你耽误我一辈子的幸福的话，你信不信我真的打你！”

    路乔扬起手威胁路迟。

    路迟一口血堵在喉咙口，吐不出来，咽不下去了，堵的心口生疼。

    吃错药，不对劲的人到底是谁！

    霍宴他怎么可能会是她一辈子的幸福。

    这种祸害，也就当初的路乔才能说出这种话来，他没毁了她一辈子，都已经算是他手下留情了！

    他把她害成这样，还一辈子的幸福？

    呵，真是听过的最好笑的冷笑话。

    这如果是恢复了记忆，再想起来这段话，别说他了，估计路乔自己都得把自己给恶心死。

    要不是知道她现在是记忆出了问题，他真的会忍不住对她怼一句，“神经病”。

