    正当佩恩在摇头感叹时，身旁的一个护卫突然开口道：

    “唉，你们发现没有，刚才玉轩少爷是拉着熏儿小姐的手走的诶！！！”

    “对啊对啊，我也发现了，他们绝对是手拉着手离开的，想不到熏儿小姐和玉轩少爷的感情会这么好。”

    “废话，感情不好能一起来逛坊市吗？”

    “熏儿小姐可是萧家最为璀璨的明珠，刚才的她以一当十，却是丝毫没有落入下风。

    如此天资，怕是只有曾经的萧炎少爷能够比拟了。”

    众护卫忍不住低声轻叹，一旁的佩恩没好气的在他们脑袋上敲了一下：

    “废话怎么这么多，分完金币都给老子巡街去！”

    ……

    而另一边，熏儿被萧玉轩忽的抓住小手，几乎在两人双手触碰到的瞬间，她便注意到了萧玉轩的举动。

    虽是注意到了，但她却并未作出任何反应，也没有用力将萧玉轩的手无情甩开。

    不就是牵手而已嘛，朋友之间，牵牵手很正常的吧？

    又不是捏脸那种特别亲密的举动，她觉得自己没必要这么小题大做，出手将她唯一的朋友打伤。

    毕竟，此刻的她被萧玉轩牵着小手，心里并没有太过的讨厌。

    而且刚才在坊市的时候，萧玉轩明明只有一段斗之气的实力，却是十分头铁的上来帮自己。

    人家都这么有义气了，熏儿觉得自己也该大方一点。

    诸多纷乱的念头在心底接连不停的闪过，熏儿就这样被萧玉轩拉着小手，一路走到萧族大门之外的位置。

    来到门外，萧薰儿停下了脚步，似笑非笑的看着身旁的萧玉轩道：

    “都到萧家门外了，牵了这么久的手，也该够了吧？”

    “啊？已经到了吗？感觉我们才走了没多久啊？”

    萧玉轩做出一副呆愣愣的模样，熏儿闻言，仍是一副笑盈盈的样子看着他，问道：

    “怎么感觉玉轩表哥这话，好像别有深意啊。”

    “有句话怎么说来着？欢乐的时光总是短暂的，跟熏儿妹妹在一起，时间也过得特别的快。

    至于牵手嘛，当然是牵一辈子也不觉得够了。

    话说回来，熏儿妹妹的手还真是软呢。”

    萧玉轩看着萧薰儿调侃道，后者闻言忍不住瞪了他一眼：

    “我看玉轩表哥的嘴，也是真的贫。”

    转头看了看自己所居住的方向，熏儿道：

    “今天在坊市玩得挺开心的，熏儿现在也准备回去了，那就下次再见咯，我的朋友。”

    “等一下，我有个东西要送给你。”

    萧玉轩开口唤道，转身欲走的熏儿闻言停了下来，轻笑着看向他。

    “如果我没猜错的话，玉轩表哥是想将刚才骗到手的手链送给熏儿吧？”

    “嗯？”

    萧玉轩闻言一怔，然后从衣服口袋里取出两条造型不一的项链来。

    “薰儿妹妹果然聪明，不过你这猜测呢，对了又没完全对，就当是猜对了一半吧。”

    说着，萧玉轩将从坊市得到的两条项链递到了萧薰儿身前。

    一条木灵手链，是萧玉轩从加列奥那里诈骗过来的，价值不菲。

    一条普通手链，是萧玉轩在坊市的地摊上买到的，价值几枚金币。

    递过手链，萧玉轩看着眼前有些微微发怔的熏儿，轻声道：

    “从里面选一条吧。”

    “啊？”

    听到这话的熏儿终于反应过来，看了看萧玉轩手中的项链后，又抬眼看向萧玉轩：

    “就不能两个都选吗？”

    “不能哦，只能在里面任选一条。”

    萧玉轩摇摇头道，熏儿闻言轻轻叹了口气：

    “好吧，本来想选这条木灵手链让玉轩表哥大出血一番的。

    不过与之相比起来，我还是更喜欢那条便宜一些的。”

    话音出口的同时，熏儿抬手伸向萧玉轩右手手心，将那条不过才几枚金币的精巧手链拿了过来。

    “那熏儿就在这里谢过玉轩表哥了。”

    冲萧玉轩浅浅笑了笑后，熏儿两手负于身后，朝自己居住的屋子走去。

    看着那宛如精灵般美丽的女孩儿一步步远去，萧玉轩将右手伸到自己胸前，握紧拳头道：

    “玩了一天，也该回去努力修炼了。

    我得早点超越熏儿，才能快一些捏到拿张又白又嫩的小脸。

    嗯……

    还有萧玉姐的大长腿，我也要捏！”

    说完，萧玉轩便一路快跑着去到萧族的后山，找到一个极为偏僻的山洞便钻了进去。

    在山洞里盘膝坐下，萧玉轩先从衣兜里摸出一枚造型无比精致的戒指。

    这枚戒指通体银白，上面刻着精巧的黑色花纹，最顶上镶嵌着一颗细小的水蓝色宝石，似在散发着点点星光。

    这是萧玉轩花了五十积分从系统那儿兑换的储物戒指，名为星戒，内蕴一万平米的空间，目前是绝对够用了。

    从系统处兑换的星戒自然是珍贵无比，这玩意儿可是值整整五十积分呢，都能换一门品质不低的斗技了。

    若想买到这样的戒指，仅凭萧玉轩从熏儿那里借到的几千金币，自然是远远不够的，所以萧玉轩刚才并没有将这枚戒指正大光明的拿出来，不然以熏儿那七窍玲珑的心思，一定会看出些什么。

    “积分还是省着点儿用吧，现在可就剩下不到三百的积分了……”

    看着手中这枚小小的星戒，萧玉轩也是忍不住一阵感叹。

    之前完成三年之约的前置任务，萧玉轩获得了五百积分。

    随后兑换纯质阳炎，花了一百积分，兑换明玄控火术，花了五十积分。

    兑换储物戒指星戒，又是五十积分。

    刚才兑换太极拳术，十积分。

    总共花去二百一十积分，还剩下二百九十积分。

    现在他又要在系统那儿兑换一些炼丹的材料，三十积分。

    这么算起来，萧玉轩如今就只剩下二百六十积分可以用了。

    就这么点儿积分够谁用的？

    让那些外星人看到，还以为我用不起呢。

    我要积分！一次一万！每次一万！

    “唉，这种好事儿还是在梦里想想吧。

    系统也不知道啥时候才会发布新的任务，省着点儿省着点儿……”

    有些无奈的轻叹了下，萧玉轩从星戒中取出一个半米多高的药鼎，脸上的表情骤然变得凝重起来。

