        他看不透她的深浅，更忌惮她身边那朵悬浮半空的黑莲座。

    眼见那妖娆阴冷的身影越走越近，且势不可挡。

    东皇无极戴着黑色皮手套的手抬起，伸出，金属质感的冰冷寒音乍然响起：“停。”

    可灵诡恍若未闻，慵懒勾唇笑的诡异，大步流星，越靠越近。

    “你再多靠近一步，我就亲手焚了他的灵魂。”

    东皇无极金属质感的声音令人毛骨悚然，他倏然从身侧秘瑟的后背，拎起了奄奄一息的当归，死死掐住他的脖子！

    身后不远处，惊觉当归被扼住喉咙，姬如尘惊呼，痛惜！

    “哦？”毫不理会，灵诡顿住脚步，但已距东皇无极仅剩十米，她以一个奇怪的角度歪头，诡笑连连的盯着东皇无极，仿佛她才是那个更加可怕的存在，慢条斯理，森然妖笑，“你这是……在恐惧吗？”

    松垮的黑色兜帽下，戴着黑色铁面具的东皇无极身形一顿，他僵住了，透过面具孔，看到了不远处女人正恐怖诡笑的歪头打量着自己。

    他竟莫名的觉得瘆人……

    这纪由乃是怎么了？

    怎么变成……

    “你把那孩子给我，我可以考虑让你选一个死法。”

    灵诡幽幽朝东皇无极伸出纤纤玉指，媚惑的勾了勾，轻笑。

    “猖狂！”东皇无极也只是一瞬间的恍惚，方才那股背脊瘆人的畏惧，如同错觉，下一秒，就可笑至极打断。

    “因为我有绝对的资本……”双手抱臂，香肩半露，灵诡软若无骨的慵懒站那，裙摆高开叉，雪肤长腿若隐若现，气场八米高，“让我猜猜……你想要这朵黑莲？可是，你又忌惮它的力量，你现在正在纠结，如何才能拥有它，所以你出现，应该是想到了对策吧？”

    顾盼生辉的冷感美眸笑眯起，灵诡的眸光毒辣，那双眼睛，仿佛早就看透一切，看透东皇无极心底的想法，没人能瞒得过她，她才是那个能够玩弄人心的主啊。

    东皇无极没有心思和眼前这个同纪由乃长得一模一样，却完全判若两人的女人继续周旋，他扼住当归的手，松了，将当归扔还给了身后的傀儡师秘瑟，经由身后的随行者，扛过一个便携火箭筒发射器，看向了不远处一座焕发白色萤光的巨大羊脂色“假山石”。

    东皇无极在靠近地宫时就赫然察觉，自己的灵力恢复了。

    他知道，这地宫中必然有什么东西，能够克制封灵石和海枯石的效用，能让灵力恢复。

    但这辽阔的地宫中，除了紫水晶的圆柱，黑鲛尸油灯，寒冰棺，一眼望上去，空空如也，完全不像一个帝王该有的金碧辉煌，宝藏无数，唯独那尊矗立在那的巍峨山石，极为独特。

    他曾在一本古籍上，见过一种名为克灵石的东西。

    古籍记载，万物生生相克，而这克灵石，恰巧就是封灵石和海枯石的最大克星，一旦有它存在的地方，失去的灵力，就会重新恢复，极为神奇。

    东皇无极知道宫司屿的厉害。

    先天之境，又不受任何灵力攻击的伤害，那个男人，简直强到无解。

    再加上蒋子文、灵殇、封锦玄，亡灵君。

    这些在三界灵力排行榜前五的人齐聚，他东皇无极这里的人就算占尽了人数优势，也只能占到一丝丝的便宜。

    所以，他打算铤而走险。

    他想要那黑莲座，而那黑莲会吸灵力，但是他想，倘若克灵石不复存在，是不是那黑莲就会暂时无用？

    扛着火箭炮，浑身黑衣所遮，戴兜帽的东皇无极，不由分说，瞄准远处巨大的克灵石，扣下扳机。

    “嗖”一声！RPG的绿色火箭炮势如破竹般猛然冲向了那克灵石！尾部飞旋冒烟，伴随着一声惊天动地的轰响！

    地面震颤，火山雷鸣！

    巨大的反冲力掀起了灵诡华丽潋滟的裙摆，露出了雪肤纤长的美腿，她墨发飞舞，毒冷的眸光骤缩。

    本该被气浪卷飞的她，却屹立如泰山不倒，纹丝不动，只是叶眉微微一挑，瞅了眼东皇无极，又讶异的望了眼被炸的粉碎的克灵石，妖娆勾人的轻咬着拇指的蔻丹红甲，满眼新奇兴奋与喜欢。

    她回过神，看向了帝司，也就是宫司屿。

    “那是什么？我也想要。”遥指东皇无极方才发射的RPG，灵诡一副爱极了的样子，指着让帝司也给她去弄一个。

    灵诡的记忆层混乱，她没有任何现代的记忆，所以，不认识东皇无极，不认识RPG，委实正常。

    “那不是玩具，诡儿。”帝司扶额。

    “要。”灵诡美眸满含期待，娇娆极了，可眼底深处，却是威慑，似在威胁，你给不给我弄一个来玩。

    “诡儿……”哭笑不得。

    “我说，我也想要。”没有笑容，美眸冷眯，透着毒光。

    “给！回去给你弄几个玩好吗？”语气宠溺至极，微沉磁性，帝司望了眼被黑烟浓雾包围，四分五裂，萤光暗淡，缓缓消失的克灵石，惊觉自己的灵力，开始渐渐衰退，减弱，他暗惊，看向蒋子文，“你也？”

    “嗯，不能用。”蒋子文颔首，寒眸警惕。

    蒋子文话音刚落，就听不远处，灵诡佯装大惊小怪，半捂嘴，嗔道：“我的灵力怎么不见了？”可话语间，她眉眼暗藏杀机，透着隐隐的兴奋，仿佛一场杀戮盛宴，即将开始。

    东皇无极闻声，得逞冷笑，“RPG里装填了能够腐蚀矿物质，岩质的酸性物质，毁了克灵石，谁都无法使用灵力，这不就很公平了。”

    东皇无极见到那朵一只漂浮萦绕在少女周围的黑莲座，在克灵石被炸碎，失去萤光的刹那，就消失黑紫光芒，掉落地上，枯萎状，勾勒起一抹森冷阴邪的笑，仿佛即将拥有。

    不远处，粉碎的克灵石表面，的确在快速被某种酸性物质快速腐蚀，火光中，黑烟滚滚，很是呛鼻。

    “你很得意嘛……”

    灵诡理了理自己的衣裙，掸了掸落下的黑烟灰，毫不在意地上枯萎衰败的黑莲座，当垃.圾似的将黑莲往一旁一踹。

    下一秒，就见东皇无极的身侧，他的四大护法之一，水护法正拿着一把改装后的三头棱角箭簇枪，瞄准灵诡纤细的天鹅颈。