    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “到时候将其打的魂飞魄散，无人知道，更何况我爹可是赤脚大仙。”

    “对对对，天哥豪气！”

    “那是，也不看看人家天哥的父亲。”

    “那可不是，人家天哥的父亲赤脚大仙，在天庭可是正品仙人，更重要的是辈分甚高，这等小事，自然无妨。”

    说着，众人就在这些诸多女子中挑选了一位，接下来的画面就不用说了！

    后面又出现了许多画面，这些画面让赤脚大仙直接呆住了，这就是自己单纯的儿子。

    这里面有自己的儿子，偷偷下凡，肆意玩乐，与人一言不合就将其挑杀，将魂魄打散。

    这里面有自己的儿子在酒楼饮酒，无钱付账，将掌柜挑杀。

    这里面有自己的儿子骑马纵横，将无辜路人踩死，见官之后，将人家人全部屠杀。

    这里面有太多太多，看到了，他看到了很多。

    更重要的是每次完事都会撂下一句话。

    我爹是赤脚大仙！

    ……

    此时的赤脚大仙，感觉自己在天庭上维持的好名声，早就已经脏了，可以当抹布了。

    而程旭没有管已经呆痴的赤脚大仙，而是对着一旁的康老大说道：“你去将李天这些同党查一查，凡是作奸犯科者，一个不留，将其拿下，视情况严重者行刑，不论背景，不论能力，不论职业，该怎么办就怎么办。”

    “是！！！”

    康老大领命之后，让其他的梅山六将出去处理。

    ……

    而此时的李天，已经被吓得瘫痪在地，毕竟自己做的所有事，都被发现了，这时，他感觉自己可能做的真的有些过分的一丢丢，可是自己是赤脚大仙的儿子，反省一下不就好了吗？

    “爹，我可是您的儿子。”

    程旭听到差点儿没乐了，唉，还坑爹呢，刚刚在天罚镜中，自己听的最多的话，有些听烦了，所以连忙感慨。

    “唉，可不是嘛，我爹可是赤脚大仙，刚刚那里边儿，几乎是一件事说一遍呐，不过现在嘛，先不说这个，必定还没完活儿呢。”

    接下来又过了一个时辰，天罚镜才渐渐变成了普通的镜面，从这里就可以看出做了多少错事，又说了多少句，我爹是赤脚大仙。

    此时的梅山六将，最为正直的康老大也感慨。

    “我的天呐，我早就听闻赤脚大仙仁义慷慨，为人更是古道热肠，今日所见，从你儿子的人品看来，你这老家伙不会是装的吧，毕竟……！”

    康老大有一句话没说，但是赤脚大仙也明白，毕竟有其父才有其子！

    赤脚大仙几千年未曾变化的面容，这时仿佛瞬间老了几万岁，对程旭深深地鞠着躬。

    “司法天神。犬子罪恶滔天，但……，但是能不能看在我就只有这一个孩子的份儿上，高抬贵手，求您放过犬子。”

    “哦！没想到，你居然还有脸求情。”

    话音刚刚落下！

    外面传来了一阵高唱！

    “昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇大帝到！”

    “好哇，这还找了救星！”

    程旭冷笑一声，其实心中大笑，正愁没有猴呢？这回好多猴，看我杀一鸡敬数猴！

    其实此时程旭也许是很高兴，但是赤脚大仙却高兴不起来呀，如果是刚才可能还会高兴，但是现在刚刚天罚镜中，有许多东西可不能让玉帝看到，杀人放火还好，但是有许多对玉帝不敬的语言。

    所以呀，是高兴不起来呀。

    不过此时，玉皇大帝已经在十几个宫女撒着花儿的情况下，走了进来，身后跟着南极仙翁，太乙真人等与赤脚大仙教好的仙人。

    “走吧！咱们去迎接玉帝。”

    程旭说完，先行一步，其他剩余的梅山四将也紧随其后，来到玉帝身前，所有人都下拜，当然程旭只是拱了拱手。

    “陛下公务繁忙，怎么有空来我这司法天神府！”

    “这不是听人说，你捉拿了赤脚仙人的子嗣，要知道人家赤脚仙人下凡历练好几百回。可就这一个孩子，所为一人得道，鸡犬升天，你怎么能抓人家儿子？难道你想找人家赤脚仙人的麻烦。”

    程旭经过杨婵的事，其实杨戬的记忆已经全部得知，不由感慨系统这种慢慢的融合，因为杨戬人神的记忆太多啦，几千年的记忆，代替这么多人物，这是记忆最多的一个，比自己原先所有人物加起来都多，幸亏是慢慢融合，不然恐怕自己成了披着程旭皮的杨戬。

    就算如此，对于玉皇大帝也有些小小怨气，说话时，语气有些不快。

    “你怎么不说是他找我的麻烦？这李天走后门儿上天，让你说的合情合理，想来，李天无恶不作，陛下也能容忍。”

    玉帝没等开口，太乙真人先上前一步。

    “说不能这么说，陛下，赤脚大仙在我天庭可谓是劳苦功高，我看不如，其子有什么罪过，还是揭过吧，大不了，罚个闭门思过就是啦！”

    赤脚大仙可是脸色一变，毕竟自己的儿子犯的可不是一点点罪过，而且若是让玉帝看到，那岂不是……，等等。

    突然赤脚大仙脸色大变，看着程旭仿佛想明白了什么，他这就是让自己请玉帝来呀，他……，他这是要杀鸡敬猴，只是拿自己开刀，这……！

    想到这，赤脚大仙是气急攻心，加上灵宝被毁，心神相连内伤，直接口吐一口鲜血。

    南极仙翁看到突然大怒。

    “是谁伤了你？竟然还有人敢伤你，这天庭之上，还有没有王法？”

    说着，将目光看向程旭，因为整个天庭上能伤到赤脚大仙的人，恐怕也只有杨戬，对于其他人都与赤脚大仙交好，想到这，难道他真的不在意得罪我们这些人吗？

    程旭冷冷一笑：“王法，所谓的王法，还轮不到他赤脚大仙，还有只罚个闭门思过，你说的倒是很轻松，而且你想说李天的罪过不重，在凡间可是有天子犯法与庶民同罪之说，你的意思是我们天庭，比不上凡间喽。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

