    

    白宴没有说是谁，孙可可也不好瞎猜，但是仔细想想，近两年来白宴也没有跟哪个男生走的特别近。似乎大都是都是业界的，她肯定不会考虑，至于外界人士，除了她大学里的两个男同学，只剩下许诺诚击剑馆的几个男教练。

    爱情，如果不是两情相悦，就是只能满心伤痕。

    只能说白宴的情路比多多来得坎坷啊！

    至于她自己，朱跃这厮还是以观后效吧！

    人天生都带着自私，当白宴明确拒绝朱跃时，孙可可的内心其实也冒出一些想法。

    斗嘴归斗嘴，但也说明两人的关系更近一步。

    孙可可这点眼力见还是有的，就是不知道朱跃是否真的如他自己所说那般靠谱。

    爱情，就是一个磨人的小妖精！

    ————

    次日，池烆的母亲来b市，朱跃亲自去接机，随后将她送到九溪别院。

    李妍似乎也习惯了这样的模式，朱跃熟络，儿子生疏。

    见到王莉莉后，李妍直接将她揽进怀里，然后默默掉泪，声声自责。

    王莉莉没说什么，只是安静的被她抱着，倾听她的歉意。

    林麓端了一杯果汁出来，招呼李妍。李妍这才放开王莉莉。

    李妍有好些年没见过林麓了，尽管长了大姑娘，但还能一眼认到。

    “林麓！”李妍没等林麓自我介绍就先叫出她的名字。

    林麓讶异：“阿姨，你还记得我！”

    “记得，你是莉莉的好朋友，两人时常一起，就跟同穿一条裤子一样。”李妍道。

    林麓听后，笑着道：“阿姨，我和莉莉现在就是同穿一条裤子。”

    李妍看了下两人的着装，颇有情侣的韵味，思考了几秒，便得出了答案。

    她没有反对的意思，但还是受到了一些冲击。

    “阿姨，这边阿烆都安排好了，你只要在这陪莉莉就行，我差不多先回公司，你这边有需要什么，直接给我电话！”朱跃对着李妍道。

    李妍连声道：“朱跃辛苦你了，也帮我跟阿烆说声谢谢。”

    “阿姨你说什么呢？这些都是应该的！”朱跃笑道。

    送走朱跃后，别墅除了外围的保安以及保姆，就剩下李妍母女和林麓。

    林麓也算是懂事的人，帮着李妍将行李箱拎到楼上卧室。

    主卧空着，林麓安排李妍住主卧，但是李妍坚持住客卧，因为这栋房子是池烆的，他是主人，不该占他的主卧。而她心里还盼着哪一天，母子三人能同住一个屋檐下。

    林麓只好随她，不过这么多年不见，李妍虽然脸上染上了岁月的痕迹，但气质还是很好。她这几天跟王莉莉朝夕相处，对于王莉莉本人的遭遇，她隐约的感受到一些，但对于李妍曾经的遭遇，她已经大致清楚了。

    一个世家媳妇被扫地出门，亲生儿子对她没有感情，而她对亲生女儿也没有感情。

    这里的没有感情，不是说极度的冷漠和无视，而是不太重视。

    而且正是因为不重视，导致了一系列悲剧的发生。

    “阿姨，你先休息一下，我和莉莉在对面房间！”林麓道。

    李妍愣了下：“你和莉莉住一起？”

