    沈晗静猛地听到自己的名字叫出来，倒真的是吓了一跳。

    她还以为是自己狂热的粉丝。

    保安已经走了过来，将王子琪给架着往外走。

    “我找Shirley，我有重要的事情，是……我是……”

    王子琪看见了蔺恬。

    蔺恬站起来，看向王子琪的眼神像是在射刀子。

    王子琪想起刚才她自己恶整的蔺恬，心里就说不出的畅快！

    但是，现在却不能说乔知暖的名字。

    倘若是说了乔知暖，蔺恬肯定就会以为，刚才的事情和乔知暖有关，会迁怒到乔知暖也说不准。

    虽然说，这么一个恶心巴拉的闺蜜，不要也就不要了。

    但是，也是好几年的朋友，彼此在内心都已经深深地扎根了。

    乔知暖肯定会更加伤心的。

    王子琪自己在脑海之中再三思索，还是决定，绝口不提。

    王子琪被拖着往外走，一直被拖到了门外的走廊上。

    有主持人出来安抚着大家：“只是一个粉丝，大家别慌张。”

    影院才缓缓的安静了下去。

    蔺恬站起来，“我出去看看。”

    沈晗静看着蔺恬的背景，忽然皱了皱眉。

    这“粉丝”毕竟是进来的时候叫的是沈晗静的英文名，理应是由她出面。

    但是现在蔺恬出去，看起来却有些不太正常。

    沈晗静便也起身跟了出去。

    保安将王子琪给拉到一边，王子琪直接甩开了手，“不用你们动，我现在是粉丝，你没看Shirley都没说什么吗？”

    保安也知道，现在明星的粉丝都不好惹，便松开了手，加以告诫。

    “快点回去自己的位子上去，如果再让我们看见了，就直接把你给丢出去。”

    王子琪揉着自己的手臂，刚想要转身，后面有人拦住了她。

    “怎么，这就想要走了？”

    蔺恬面带笑容的站在墙边。

    保安有点不明所以，堆着笑问：“蔺大小姐，这个女人你认识？”

    “认识，我有几句话想要问她，你们先别走，先在后面等一下。”

    王子琪毫不在乎的看了她一眼。

    “你这是想要干什么？”

    “你刚才做了什么，现在别不承认！”蔺恬提起来刚才就是这个女人，叫自己在这样隆重，这么多明星导演在场的情况下，还有后面的几百人面前丢了脸！

    王子琪轻哼了一声，向后面走了两步。

    “你做了什么，我自己都不知道。”

    “你别想赖掉！刚才难道不是你在我衣服上涂抹那种恶心的颜色么？”

    在更衣室换衣服的时候，蔺恬也就才知道自己后背上的，是颜料，身上的那种类似下水道的味儿，也不知道这个女人在颜料里面加了什么东西。

    王子琪耸了耸肩，“你在说什么啊，蔺大小姐。”

    “你竟然死不承认！”

    “我的确是在洗手间里不小心撞了你一下，但是我已经道歉了，蔺大小姐，我真不是故意的。”

    王子琪现在矢口否认，就是刚才已经查看过洗手间外面的监控录像的所在。

    从她的那个角度，只能看到她确实是撞了蔺恬一下，然后帮她擦了擦后背。

    至于她手里拿的是什么，根本就没有监控去佐证。

    蔺恬简直气的形象全失！

    她没有想到，这个狡诈的女人竟然拒不承认！

    “你、你……”

    王子琪无辜的说：“蔺大小姐，我只是Shirley的一个小粉丝，你现在这样逮着我不放，是想要借由这件事情公报私仇么？”

    站的不远不近的两个保镖，目睹了整个过程，也转头交头接耳起来。

    “蔺大小姐还真是得理不饶人。”

    “咱们普通人，就没法跟豪门里的人硬碰硬。”

    这话声音传入了蔺恬的耳中，蔺恬猛地转头看保安，保安马上就低下了头，不敢抬头。

    “你既然能进入首映礼来，你有邀请函么？”蔺恬说。

    王子琪说：“有啊。”

    “拿出来给我看看。”

    王子琪说：“我为什么要拿出来给你看啊？”

    蔺恬冷笑道：“没有邀请函，也没有买票，就敢鱼目混珠的进来，现在的电影首映礼都已经成了这样随便了么？”

    她指着王子琪，对站在后面的两个保安说：“她没有邀请函也没有票，是私自混进来的，把她给我丢出去！”

    保安没敢吭声。

    这可是Shirley的粉丝。

    一旦是叫一些有心人知道了，恐怕就又要借题发挥了。

    蔺恬不管是身份还是气势，都是更胜一筹。

    她目光凛然的指着王子琪，“你们不把她给赶出去，在场如果是谁出了事情，你都担待不起！”

    保安也知道这一点，便犹豫着要上前。

    王子琪倒也是无所谓，但是她眼神一闪，已经看到了就在前面的一个拐角，有一个身影闪过。

    是娱记！

    这种场合，狗仔本就是无处不见的。

    王子琪便说：“我是Shirley的粉丝，你现在这么做是出于嫉妒吧！”

    蔺恬好似是听到了什么好笑的事情一样，瞬间大笑了起来。

    “你别是得了失心疯吧，我对Shirley为什么要嫉妒？”

    “那你为什么要把我往外面赶？”

    “你是没有票，也没有邀请函，自己偷偷溜进来，谁知道你是不是怀着什么别的坏心思。”

    王子琪耸了耸肩，“我有邀请函，只不过不在我这儿，在我朋友那儿。”

    “那你朋友呢？”

    “我和她走丢了。”

    蔺恬笑的简直直不起腰来。

    “走丢了？你是在开玩笑么？就这么一个小小的电影院，还能走丢？”

    王子琪说：“我都已经说了，你不信也没办法。”

    蔺恬对保安说：“还不赶紧把她给带走。”

    王子琪直接转了身，“不用你们动手，我自己走。”

    刚向前走了几步，身后传来了一道不大不小的声音。

    “不知道蔺大小姐这样刻意针对我的粉丝，是什么意思？”

    沈晗静从里面走出来，与蔺恬对上。

    “你是不是觉得，现在这个时候，我不在，就能任意针对我的粉丝了？”

    蔺恬一惊。

    这顶帽子，她可不敢戴在自己的头上。

    她说：“Shirley，我也不知道，她口口声声说是你的粉，连一张入场券都拿不出来，我看啊，就是假粉。”

    王子琪郎朗开口：“Shirley在五年前在M国出道，一直都磨砺自己在跑龙套，终于，第一部接演的是一步情景家庭剧，两季，然后两年后，因为枪战片《夺帅》意外火了，又陆续接演了几部动作片……一直到去年年初回国，这一年来，出演电视剧《宠妃》，电影《一万八千米》，还有未上映的魔幻片《天谴》，也录制了三首单曲，主打曲《爱你》打入了top榜前三……带病演戏两周，公益演出数场，被人称作是演艺圈的拼命三姐。”

    她说完之后，走廊里一片寂静。

    一时间，没有一个人开口说话。

    别说是假粉了，路人都不可能像是这样如数家珍一样，将明星的资料了解的这样清楚。

    沈晗静很震撼，她看着王子琪，久久的都没有开口说话。

    她进入娱乐圈，并不是因为喜欢。

    她的演技浑然天成，天赋禀议。

    她进入娱乐圈，当演员，只是因为被逼无奈，走投无路了。

    但是，现在她听到一个自己的粉丝说出这样的话来，真的，那些事情，久远到她自己都已经不记得了……

    可有人记得。

    她的粉丝。

    如同站在面前的自己的粉丝。

    这下，就算是不用沈晗静开口，蔺恬也知道自己的脸被打了。

    蔺恬十分敷衍的笑了一下，“是我认错了。”

    说完，她就匆匆的离开了。

    保安也走了。

    走廊上只剩下了王子琪和沈晗静两人。

    就在这时，一直在走廊拐角墙边，走出来一个身影。

    “静姐，我说的怎么样，我这个朋友，绝对是非常非常喜欢你。”

    乔知暖笑着走了出来。

    王子琪讶异，“你竟然在这儿！真是叫我好找啊！”

    乔知暖笑了一下。

    可是，王子琪，却是知道，乔知暖此时笑的很勉强。

    刚才毕竟是见到了蔺恬不为人知的一面。

    沈晗静向前走了两步，在乔知暖的脸上捏着扯了一下，“行了，进去看电影吧，待会儿电影结束你俩别走，我请你俩吃饭。”

    “好！”

    王子琪很高兴，“我还要合影！”

    沈晗静毕竟是公众人物，也不能出来的时间太长。

    等到沈晗静进去之后，王子琪才拉着乔知暖问：“你刚才去哪里了？”

    “我在外面走了走，”乔知暖说，“我们进去吧。”

    王子琪站住脚步，看着她脸上的表情。

    “你真没事？”

    “没有啊。”

    王子琪知道乔知暖这姑娘，就是心里能藏得下事，便也不再多问。

    “进去吧。”

    乔知暖走进黑暗的影厅里面，眼光投向贵宾席位。

    刚好，与坐在座位上看过来的两道目光，交聚在一起。

    她心里猛地跳了一下，闭了闭眼睛。

    再度睁开，已经恢复了波澜不惊的状态。

    她看向电影大荧幕。

    此时，是一片十分写实的地震过后的废墟。

    天空阴沉沉的下压着，沉沉的压在人的心上。

    女主浑身是血的躺在废墟之中，仰着脸看着天空，有医护人员，锯掉了她的手。

    这时，乔知暖忽然想到了一句话。

    此去经年。

    大梦，一场空。

