
    苏浩身上，一股浩大的气息扩散而开，可怕的威压，顿时向着太阴宗老者压盖而去。

    不得不说，这股可怕的气息，让玄坤脸色猛地一变，竟然生出一股危机感。

    但只是刹那，他的修为全部释放，气息与苏浩对峙在一起，两人之间的虚空，炸起可怕的波澜。

    “蝼蚁终归是蝼蚁，永远也无法与王者抗衡！”玄坤又是傲慢起来，他乃是堂堂太阴教护法，仙王第三层高手，怎能惧怕一个青年？

    不过，在他这句话说出的时候，苏浩不曾倒退，气息散发之中，他道：“你说的很对。”

    随着声音落下，一股更为可怕的气息，从苏浩身上爆涌，随之他的身上，散发出一股可怕的魔光。

    魔照光！

    这是一种可怕的仙法。

    在仙界，有四大仙法并列，鬼领路，魔照光，佛念法，仙点头。

    每一种都可怕无比，远远超越王级仙法。

    魔帝掌控了其中两种。

    而且，魔照光，整个仙界，只有魔帝一个人懂得，也只有他一个人可以施展出来。

    不过，现场的人，根本无法认出来，甚至是无从猜测，他们当初也没资格和魔帝动手。

    但这种法的可怕，他们已经深有体会，随着苏浩身上魔光照射而出，凌空山的长老，弟子，皆是感觉一股无法形容的威压。

    当即，很多人直接匍匐在地。

    即便是太阴教的老者，在这股可怕的魔光下，也觉得身躯颤抖，仙力似乎被镇压了一般。

    “杀！”

    施展出这种可怕的法，苏浩大喝一声，逆命气第二次翻滚而出，魔照光压制，诛仙鼎挡住万法。

    太阴教的老者，施展出的能力，不足三成。

    在这关键时刻，鹤仙在苏浩眼神下，猛地跃起，那张苍老的容颜，在这刹那，迸射出无比狰狞之色。

    “杀！”

    他爆喝一声，再度压下可怕的一掌，无穷的仙力，像是万重大山向下轰隆，要把玄坤碾死当场。

    “我乃太阴教护法，尔等也想杀我，找死！”玄坤猛地挣扎，玄阴宝瓶射出可怕的玄阴神光。

    这神光挡住苏浩的诛仙鼎与魔照光，虽然被压制，但依旧是给鹤仙造成巨大的威胁，他的手掌悬浮在一丈外，无论如何也无法压制下去。

    “给我照！”

    苏浩爆喝，体内气血翻涌，魔气浩荡无边，一股股可怕的魔光不断的照射下去，威力更为可怕。

    鹤仙的手掌，在苏浩的辅助下，向下前行了一米。

    “给我照！”

    苏浩又是爆喝，压榨潜能，他是真的疯狂了，鹤仙的遭遇，让他心中生出无比可怕的大恨。

    天下可叹之情，太多太多，但鹤仙的独一无二，他和苏浩的经历，何其相似，那种苦彼此都可以亲身体会到。

    苏浩疯狂，魔光无穷，澎湃之中，竟然意外的与金莲道光彻底合一，更是荡漾出一股更为可怕的压制之力。

    道魔结合，竟然威力无穷。

    顿时，玄坤额头出现冷汗，脸色出现震惊。

    在这一刻，鹤仙目中带着鲜血之色，冷冷大喝道：“今日，我一定为月儿讨回公道，给我开！”

    一声爆喝，他的那张压下的手掌，轰隆隆的炸开，连带他的手臂，全部炸开。

    而随着炸开，一股可怕的大力浩荡，血雾化成更为可怕的手掌，直接镇压下去，按在了玄坤的头颅上。

    鲜血飞洒，玄坤发出凄厉无比的惨嚎，受到可怕的攻击。

    “我乃太阴教护法，想杀我，做梦！”他爆喝，在这生死存亡之际，展现出的可怕力量，也是让人震撼。

    但苏浩已经疯狂，不惜耗费寿命，使得魔照光，诛仙鼎牢牢的压制在那里。

    而鹤仙更是忘记生死，不惧生死，他的另一条手臂炸开，血雾再度化成一张大手掌，轰隆隆的拍击下去。

    不止如此，他长身而起，爆喝道：“为月儿偿命！”

    声落，一只脚掌踏下去，连带着整条大腿直接炸开。

    “还我月儿。”

    另一条大腿炸开。

    连续的攻击，玄坤的头颅也是炸开，血雾翻滚。

    在这瞬间，苏浩的打神鞭浩瀚而下，那里钻出的神魂，还未来得及动弹，便被狠狠的抽了下去。

    一下，两下，三下……

    苏浩疯魔一般的抽打，也不知道打了多少次，玄坤的神魂彻底炸开，肉身化成了飞灰。

    不过，在那其中，仙核炸开，却是只有一颗。

    仙王有两颗仙核，一条仙核代表一条命！

    “卑微的蝼蚁，待我归来，让你们生不如死！”怨毒无比的声音留在当场，玄坤彻底的消失了。

    但不是死去，他还有第二条命，第二颗仙核，在对战之中，已经逃入了凌空山内。

    整座凌空山，都彻底关闭了。

    护山大阵，立刻启动，将所有人拒之门外。

    “老弟，仙王双核，炸碎一颗，剩下的一颗也会虚弱，现在杀他，是最好的机会。”鹤仙的四肢彻底炸开，胸口也出现无数裂痕。

    他施展的乃是兵解之法，一种同归于尽的秘法，炸碎自己，给敌人造成最为可怕的攻击。

    而且，鹤仙身中奇毒，他哪怕是成王，体内也只有一颗仙核，死，便是真的死了。

    “噗。”

    肉身炸开，鲜血飞洒，鹤仙只有一颗头颅留下，望向了那化成傀儡的月儿，一闪而去，面色祥和：“鹤哥哥，没有给你丢脸。”

    “噗！”

    那颗头颅炸开，仙核瓦解，一道神魂残留，但逐渐虚弱，鹤仙向下，落在月儿的身上，与其依偎在一起。

    “月儿，鹤哥哥不走了，真的再也不走了。”

    神魂消失，化成点点光雨，钻入月儿的体内，随之那傀儡也炸开，两道神魂绞缠在一起，竟然化成双鱼玉佩。

    “这一次爱情没有期限，这一次没有人可以打扰，我无需哀求，也无需理由……月儿，我们永世不再分离……鹤哥哥做你的盖世英雄，更会陪你天荒地老。”

    鹤仙的声音传出，没有悲伤，而是一种解脱，他和月儿终于永远在一起，永远的在一起。
