    “后来青瑶听说齐飞宇也曾四处打听萧兄的下落，不过那时你已经不在丹草山，齐飞宇寻了许久，也未曾发现萧兄的踪迹，此事后来也就不了了之了。”

    “再后来就是萧兄出现在了天韵阁，并且出手斩杀了顾长青，此消息一出，齐飞宇却是未曾有半分动静，在青瑶看来，其显然是已经放弃了寻萧兄麻烦的打算，毕竟为了一名不争气的后代子孙，去和一名能够轻易斩杀金丹大圆满的修仙者为敌，并非是一件明智选择。”

    “呵呵，可惜，还是冤家路窄，另外两人却是何人？”萧林冷笑一声，继续问道。

    “那个侏儒和娇小女子都是乾符宗内门长老，那个侏儒名为仇地虎，一身修为早在百年前已然是金丹中期境界，如今虽然还是金丹中期，但其一身战力却是不可小觑。”

    顿了顿，柳青瑶声音有些阴冷的说道：“那名娇小女子，说起来萧兄应该更不会陌生了。”

    这一次没等萧林询问，柳青瑶就继续说道：“那名娇小女子就是当年的元宝婆婆。”

    “元宝婆婆？”萧林猛地站了起来，浑身都爆发出了凛冽的寒气，就连其身旁的柳青瑶猝不及防之下，也被其举动吓了一跳。

    “元宝婆婆怎么会变成如今这一副模样？”萧林声音冰冷，他可是记得十分清楚，当年被这个老妖婆追的可谓是如同丧家之犬一般。

    而且其还和蓝弘沆瀣一气，追杀自己，要不是夜月仙子突然赶到，自己还不知要被其追到何时。

    萧林回到丹草山之后，除了蓝弘，必杀之人就是这位元宝婆婆了，不过他顾忌着血符老祖，并不敢杀上乾符宗。

    元宝婆婆毕竟是血符老祖名面上的妻子，自己要是在乾符宗将其斩杀，血符老祖恐怕立刻就会暴跳如雷，满世界的追杀自己了。

    所以他一直都在留意元宝婆婆的动向，但让他奇怪的是，一直都没有关于元宝婆婆的消息，萧林甚至一度怀疑，这老妖婆莫不是寿元到头了，坐化掉了。

    万万没想到，那四人中的娇小女子竟然就是元宝婆婆。

    “元宝婆婆当年被夜月仙子戳破了肉身，只逃走了元神，返回乾符宗之后，自然是向血符老祖哭诉起来，血符老祖无奈之下，替其寻了一名灵根绝佳的女子，让其夺舍重生，经过近百年的闭关苦修，已然是恢复了金丹大圆满的境界，不过想要进阶元婴，此生怕是无望了。”

    “原来是夜月仙子斩了其肉身？”萧林有些奇怪，以夜月仙子的境界修为，别说是毁灭元宝婆婆的肉身，就算是让其形神俱灭也不过是动动手指头的事情。

    而其仅仅是毁灭元宝婆婆的肉身，这倒是让萧林有些不解。

    不过萧林要是知道当年夜月仙子只是不忍毁去他的一个敌人，却是不知会做何感想。

    “这元宝婆婆莫非和仙子也有仇？”萧林想起先前柳青瑶在发现了三人之后，脸上闪现出来的杀气。

    “元宝婆婆和青瑶并无仇怨，与青瑶有仇的却是那侏儒，他在百多年前，曾经斩杀了青瑶的两名最喜爱的弟子。”柳青瑶怒声说道。

    “如此说来，今日之事很难善了了。”萧林摸了摸鼻子，淡淡的说道。

    “只是我们两人对上他们四人，似乎有些凶险？不如我们暂时躲避锋芒，待日后他们落单，再逐一击破？”柳青瑶略微思索了片刻之后，迟疑的说道。

    “赞避锋芒？”萧林闻言，不禁失声的笑了出来。

    “只要不是血符老祖亲自出手，今日正好一起了结了昔日仇怨。”

    萧林既然知道那个齐飞宇是齐昌的老祖，自然没有放过其的打算，萧林十分清楚，这个齐飞宇之所以不来找自己的麻烦，不过是自觉自己不是他的对手，而一旦其有一天觉得自己战力足够，恐怕会毫不迟疑的前来寻自己的麻烦。

    对于威胁到自己的存在，萧林向来遵循着斩草除根的原则。

    至于元宝婆婆，既然见到了，自然更不能让其逃脱掉。

    “可是。”柳青瑶俏脸有些发白，在她看来，萧林虽然一身战力十分惊人，但同时面对四名金丹修士，而且其中还有两名金丹后期，一名金丹大圆满，无论怎么看，两人都没有多少胜算。

    可以说，这四人中，自己能够拖住一人，已然是不错了，萧林单打独斗她都不担心，但要是以一敌三，则未免有些托大了。

    “稍后青瑶在旁边掠阵，不要让任何一人逃走即可。”萧林瞥了俏脸发白的柳青瑶一眼，淡淡的说道。

    萧林身上散发出一股惊人的自信，同时萧林的身影在柳青瑶眼中，也不停的变的越来越高大。

    平时萧林给他的感觉，是平易近人，恭谦有礼，但在这一刻，她仿佛看到了煞星临世，萧林周身都散发着凛冽的寒气，同时一股庞大到让她也为之窒息的灵压扩散开来。

    在萧林的强势之下，柳青瑶竟然本能的点了点头，而在点过了头之后，连她自己也感到惊讶起来。

    “他们已经进来了，我们去接待一番老朋友吧。”萧林微微一笑，只是笑容中带着冷意，袖袍一挥，大片的墨绿灵光闪过，下一刻萧林的身影已然消失不见了。

    柳青瑶见此，轻轻叹息一声，也紧随其后，两人来到了山腹之中。

    萧林略一沉思之后，一拍腰间兽环，顿时在其面前出现了一团数丈大小的火云，火云分为数十团大小，朝着四面八方而去，眨眼间就隐入了周围的黑暗之中。

    柳青瑶脸色一变，刚刚的那团红云，可和先前她见到过的大为不同，从火云中散发出来的真级妖兽的气息，是那么的清晰。

    在明白了那团数丈大小的火云竟然是由无数只真级高阶噬灵火蛊组成的时候，柳青瑶心中惊骇到了极点。

    她有些恐惧的从后看了萧林一眼，直至此刻，她突然发现，自己对眼前这个男人了解的还是太少了，其身上的秘密，恐怕还不止于此。

    对于萧林准备以一敌四的豪气，突然增添了几分信心。

    而在放出去噬灵火蛊之后，萧林略微想了想，又取出了数面阵旗阵盘，然后随手扔了出去，继而口中念念有词。

    片刻之后，萧林才再次睁开了眼睛，转首看着柳青瑶：“仙子稍后在旁边掠阵即可，但要守住洞口，绝不能让这四人中的任意一人离开此地。”

    柳青瑶从萧林的言语中，感受到了森寒的杀气，让她也不禁心中一凛。

    “萧兄放心，青瑶虽然修为浅薄，战力低微，但守住洞口片刻时间还是做得到的。”

    萧林点了点头，继而负手而立，站在祭坛之前，冷冷的注视着漆黑的山洞。

    片刻之后，萧林已经感受到数道神识扫了进来，那四人显然也发现了萧林两人，不过萧林并不担心他们会半路折返。

    且不说元宝婆婆在发现了自己之后，绝不会放过斩杀自己的机会，光是祭坛之上的四件灵宝，就让他们不可能半途而废。

    很快四个人影穿过山洞，出现在了山腹之中。

    “好小子，没想到你竟然在这里。”娇小女子身高不足五尺，乍一看，就如同一名十五六岁的少女，但偏偏嗓音却如同老牛一般，带着嘶哑之音，开口说道。

    “元宝婆婆好久不见了。”萧林微微一笑，开口说道。

    “柳仙子，没有想到你竟然还活着？而且还带了外人进来此处？”房姓修士看着柳青瑶，冷笑一声，出言说道。

    “房道友不也是一样，只是青瑶没有想到，当年被黑蟒追杀的如同丧家之犬，竟然还能够逃出一条性命，也着实难能可贵了。”

    柳青瑶继而看向那三尺侏儒：“仇地虎，你当年以极为残忍的手段杀死了柳某的两名爱徒，今日正好撞上，看来这笔账也应该算一算了。”

    那三尺侏儒闻言，微微一愣，小眼珠滴溜溜一转，继而笑道：“原来当年的两名如花女子是柳道友的徒弟，说起来那两名女子还真是滑溜，被仇某采补之后，可是意犹未尽，早知道就多留她们活上几日，多采补几次了。”

    “你.....”柳青瑶闻言，脸色一变，眼神中满是森寒杀气，要不是顾忌萧林正在身旁，恐怕她已经忍不住出手了。

    “小子，听闻你斩杀了天潞山脉第一金丹顾长青，并且击败了千灵山的龙葵，本婆婆本想放你一马，没想到你竟然还不死心，与本婆婆为敌，莫非你认为凭借一人之力，就能够抵挡我四人不成？”

    “四个废物就算叠加在一起，也不过是一个大点的废物罢了，萧某向来恩怨分明，当年蒙你恩赐，今日一并了结，另外这位齐飞宇道友，似乎也寻觅萧某许久了吧？”

    齐飞宇在看到萧林的时候，心中着实有些惊讶，不过他已经知道了如今的萧林今非昔比，他自然也不会为了一个无足轻重的后辈子嗣，而去和萧林这样的修仙者为敌。

    不过如今被人家点名了，这件事情自己想要佯装不知也是做不到了。

    “看来齐某与萧道友之间的恩怨，今日也要有个结果了。”

