    《夏洛特烦恼》火了，顾非应该很忙，估计会是综艺接到手软，戏约堆满了办公桌那种。

    顾非笑了笑，回道：“哪有什么工作安排，湘潭台有一个综艺要我去做策划，然后就是准备这段时间把下一部电影的剧本写一下。”

    “剧本？”

    顾非还没回好消息，就见林瑾又发了一条过来：“什么剧本，有适合我的角色吗？”

    顾非只能将之前打好的字删掉，重新编辑发了过去：“你好好拍公司给你接的戏就行，这部戏应该没有什么女角色。”

    林瑾接下里应该会很忙。

    毕竟一部新戏要接，从准备试镜，到熟悉剧本，都要耗费一个演员很大的精力。

    影视明星和其他艺人不同。

    综艺明星可以每一期都出现在观众的视线里。

    歌手可以开演唱会参加卫视的活动。

    而影视艺人不同，他们这种艺人更专注于拍戏，也许一部戏火了之后，他们会消失在观众视线中很久。

    当然，那种量产的影视艺人除外。

    更何况林瑾还要准备下一张唱片的专辑。

    林瑾回了一个嗯字。

    顾非笑了起来，他能感受到林瑾的失落，林瑾肯定想能和他在同一个剧组，认识这么久了，顾非能感受到林瑾对他的依赖。

    两个人又聊了一会。

    眼看着时间越来越晚，最后顾非发了最后一条消息之后便没有了下文。

    估摸着，是睡着了。

    ……

    第二天一早。

    顾非起的稍微晚了一些，闹钟响了很久他也没有反应过来。

    直到一个枕头从天而降，砸到头上才猛的醒了。

    “靳小年，你有病吧？”顾非揉着眼睛骂道。

    靳小年没搭理他，转身出了房间。

    顾非走出卧室的时候，才发现客厅里此时却已经没有人了，从兜里摸出手机才看见靳小年的信息。

    “早饭给你放桌子上了，我今天去兰溪和洪老师他们谈签约的事情。”

    顾非叹了口气。

    你丫的直接去签约不就行了，还专门跑来送早饭干嘛？

    以为我想吃吗？

    不过吃早饭的时候，还是挺香的。

    吃完早饭，他骑着共享单车去了公司。

    路上的时候他在想，是不是该买辆车了，毕竟现在自己也是身家好几个亿的人，天天骑着共享单车一点派头都没有。

    但是转念一想，自己要车也没用。

    公司就在离家骑车五分钟的距离，开车找车位都不止五分钟，有点浪费了。

    还是算了吧。

    这几天他和靳小年一直盯着票房的事情，公司也没人收拾，昨天回来的时候顾非还想这个办公环境，要是放小学的时候，老师肯定给一个“脏乱差”的评语。

    他寻思着早上过去没事就先收拾一下。

    然后再给汪洪涛打个电话沟通一下节目的事情。

    谁知道刚把共享单车放好，抬头看向公司的时候，他顿时觉得有点奇怪，因为昨天走的时候，公司里明明又脏又乱，可是现在自己眼前的公司，却窗明几净的很。

    嗯？难不成有田螺姑娘？

    顾非正疑惑的时候，林瑾从里面办公室走了出来，她穿着一身樱花粉色的运动服，袖子卷起来，手里拿着一块已经脏掉的抹布。

    这么冷的天，依稀可以看见她的手指冻的通红。

    她看见顾非过来，迎上来两步，眼睛里满是盈盈的笑意。

    “你做的？”

    “嗯。”

    “你哪来的公司钥匙啊？”

    “梁顺开的门，他去买早饭去了。”

    林瑾用袖子擦了擦额头上细密的汗珠。

    顾非看了看已经被打扫了大半的办公室，又看了一眼一头大汗的林瑾，无奈的走到办公桌前抽出一张抽纸，在她的额头轻柔的擦了擦。

    “不是说要去试镜吗，怎么跑来公司干活了？”

    “试镜要等两天。”

    林瑾俏脸微红，有点不自然的躲了一下。

    “别动。”

    顾非轻呵一声：“瞎晃什么，再晃就擦成大花脸了。”

    “哦。”

    林瑾果然不敢动了，任由顾非拿着纸巾在脸上擦拭。

    这时，

    梁顺买了早饭从外面进来。

    顾非回头对梁顺说道：“梁哥，你把早饭放这，然后帮忙把办公室没打扫完的地方给打扫干净了，谢谢您了。”

    “好嘞。”

    梁顺装作没看见，勤快的忙活起来。

    顾非把林瑾拉到里面一间办公室，让她坐在椅子上，又从抽屉里拿出一条新的毛巾递给她。

    林瑾接着毛巾也不敢动，看顾非不说话，拿起毛巾就要擦椅子的扶手。

    “停停停。”

    顾非无奈的说道：“谁让你擦椅子了，我让你把自己擦一下，这么冷的天，别冻感冒了。”

    林瑾左右看了一眼。

    这怎么擦嘛？

    她在家里做家务的时候，身上出汗了都是直接冲个澡，可是今天帮顾非打扫公司，又不是在家里，出汗了也只有忍着。

    没想到顾非竟然会扔一个毛巾过来让自己擦？

    在他面前，根本没法擦啊！

    “我出去，你擦好了告诉我。”

    顾非说完走了出去，顺手把门给关上了。

    过了一会，屋内响起敲门的声音，然后便听到林瑾弱弱的说道：“好了。”

    顾非打开门，看见林瑾局促的站在屋内。

    “饿了吗？”

    “不饿。”

    “吃早饭了吗？”

    “……没。”

    “没吃还不饿？”

    顾非白了她一眼，这个时候已经早上九点半了，林瑾估摸着已经干活干了有一会了，早饭都没吃，还好意思说不饿。

    以前冷若冰霜的女神，现在光剩下傻了吧唧的了。

    顾非有点心疼这个丫头，走出房间看见梁顺刚刚买的早饭放在办公桌上：“梁哥，你去再买一份早饭。”

    “好勒……哎，小顾，你拿的那份是我的。”

    “所以让你再去买一份啊。”

    “我草！”

    梁顺不满的说道：“你这也太没人性了吧？”

    “你抓紧去买还能买的到，去晚了早饭可没的吃了，买完早饭记得回来接着干活。”

    里面的办公室传来顾非的声音，然后便是砰的一声。

    门关上了。

    梁顺无奈的摇头：“小顾这人哪哪都好，就是见异性没人性，还好现在也就林瑾一个女朋友，要是再多几个，我该怎么过啊。”

    “话说有了林瑾这样的女朋友，谁还找别人啊！”

    他嘀咕了两句，带着几分羡慕和嫉妒出门买早餐去了。

    ……

