    泰莫里抬起头来，视线落在那没有温度却以火焰的模糊身影。

    那无论如何也无法像观察其他盗火者那般进行辨认的身影。

    泰莫里再次怀疑自己以前得出的判断。

    在又一次试图窥视那朦胧身影的正体。

    然而，那暗红的身影却依然仿佛身处浓郁雾气中一般，朦胧虚幻，没有能够具体判断的细节轮廓。

    相反，越是将注意力集中在对方身上，泰莫里便越是觉得不对，因为他能够观察到的细节随着他的注意力集中，反而变少了。

    仿佛这些暗红的火焰，都是虚假的伪装。

    但是......

    正体呢？

    虚假的伪装被窥破，正体哪去了？

    而在这个时候，之前对方说过的话，之前看到的那片无法看透、比起夜幕更深沉的黑暗，让他似乎明白了什么。

    深吸了一口气，泰莫里决定正面发问，心中的疑惑火焰被在这一刻烧到了最烈的程度，茫然、疑惑又充满求知欲的话语，随着他的视线，向着那暗红色的朦胧火影吐出：

    “你是与太阳神对立共生的，黑夜的神灵？”

    还真的相信了啊，虽然看得出来不是完全信任，但是，至少他编造的故事已经成为对方思考各种事情、各种判断的时候的一个选项。

    只不过.....

    现在自己太弱了。

    他已经差不多耗干了力量，要是对方来个什么试探，他接不住，那就露馅了。

    虽然考虑过各种情况下的对策，但是眼下的情况，很显然，只能采用那个备用方案了。

    思绪泛动间，尧言作出了决定，迎上了对方的视线，他耸了耸肩，继续以轻佻的姿态回应：

    “我？我当然不是。”

    “一团火称不上太阳神，我也一样。”

    虽然不算是正面回应，但其中的意思也已经足够明显。

    尤其是泰莫里，在尧言附身比索夫人的时候，和对方仔细地阐述了他编造的故事，就描述过了太阳神是大量不灭之火组成的生灵。

    而他也同样描述过“太阳神和食火者共生对立”。

    太阳神是白昼，食火者是黑夜。

    这种“对等”，很容易让人联想到一件事——

    食火者的力量，也能够像太阳神一样分散。

    人心有时候简单，有时候复杂，以他生前的实践经验来说，很多事情的背后的操作手段其实很简单。

    一句简单的语言诱导，就能够达成目的。

    只不过，他生前可没有那么好用的力量，只要说出来就有用。

    “不用担心，你们谁想要更多的不灭之火，我都会帮忙，不会阻止的，虽然也有担心太阳神复活会对我不利，但总比沉睡的那个醒过来要好。”

    虽然说，要利用人心弱点的话，让他们自己推断出结论，比起别人告诉他们，会更容易信任，也更稳固。

    但是现在，他没有时间用那些隐晦的话术，把信息藏匿在一些细节里，让他们慢慢发掘，让他们认为是自己发掘的，通过这个弱点让这种信任更坚固。

    操作信息，只给出某部分信息，通过这种诱导，就能够大致控制对方去想什么。

    虽然总有些人脑回路清晰，对于这些信息能够解读出其他的奇葩答案，但尧言没时间谨慎行事了。

    而听到这句话的泰莫里，也霍然意识到了问题所在。

    太阳神复活的话，必然会收回自己的所有力量，收回不灭之火，到时候，他和其他的盗火者，不仅仅会失去力量，很有可能还会死。

    而眼前，自己面前的这位“食火者”，面对的也是一样的情况。

    只不过，对方面对的是与太阳神同等强大的，象征着黑夜的另一位神明。

    从对方的话来说，那位黑夜的神明是处于沉睡之中。

    在大地之下？

    泰莫里眯起了眼睛。

    食火者，不是那位黑夜神明的名字，而是对应了太阳神与盗火者，黑夜的神明与食火者，关系是与前者有某种程度的近似的关系。

    他审视着对方。

    “食火者”......

    食火者与那黑夜神明的关系，在对方的表述中，明显比太阳神与盗火者的关系更近。

    也就是，说，对方是食火者，是那黑夜神的一部分力量的拥有者，甚至就是那黑夜神的一部分。

    他更倾向于后者。

    这点，虽然不能肯定，但无论是哪个盗火者，都没有对方那种能够自由在不同人身上转移，实际形体并非血肉的状态。

    而且，那黑夜的神明并不是死亡，和太阳神不一样，而只是沉睡。

    想到这里，泰莫里忽地愣了一下。

    怪不得对方之前会表露出那种无所谓的态度。

    无法反抗的懈怠？

    因为无法反抗的绝望？

    明明拥有能够轻易杀死黑蛇的力量，却是那种无所谓的坐视态度。

    泰莫里的视线忽地凝固了。

    “神”到底有多么强大，才能够会在拥有那种力量的情况下放弃一切抵抗？

    或许对方还有些许反抗的想法，但是，那种将希望寄托于太阳神复活来对抗的意图，也是侧面说明了他完全没有依靠自己能够进行抵抗的结论。

    太阳神与黑夜神的敌对关系，对方已经说得很清楚了。

    他和蛇，还有之前发动攻击的怪鸟，都说明了对食火者的忌惮。

    即使只是拥有一部分力量，也不难预想太阳神就算复活，对待对方的态度也绝对不是什么好态度的。

    或者说，面对能够封印自己的力量，把太阳神之血，把不灭之火封印成太阳石这种状态的目标，无论怎么想，都不会有什么好态度。

    扪心自问，如果有一个目标能够免疫他的力量，能够封印他的力量的人存在，他会是什么态度？

    这个问题不需要去预想，他现在一直有想法。

    一个潜在的威胁，一个天然的克星，要么不招惹，要么迅速杀死。

    然而，前一个决定并不能解决问题。

    他不去与对方敌对，但对方真的会因为他的不敌对而采用同等对待吗？

    在他沉思的时候，尧言继续扮演着那“食火者”轻佻的、自暴自弃的形象，就要出声——

    然而，就在这个刹那，一股灼热感，从他身上升起。

    糟了.....

    炽烈的火焰，将他的整个身躯包裹。

    暗红色的火焰微微升腾，但是，并没有从中脱出。

    一道鸟影，在灼红烈焰中燃烧殆尽。

