    “薛凯非法集资？被抓了？”方志强听过之后有些惊讶。

    “是的，他自己做生意亏了，欠了很多钱，就开始去骗别人，想利用别人的钱来翻本，翻本后再还，结果越亏越多，全部亏了，就逃了。也是罪有应得吧，人的贪念太重了，活该。”王亚欣说着。

    方志强听过之后点了点头，随后问道：“那我们那一千万可以拿回来吧？”

    “我们那……一千万肯定拿不回来了，我们那不属于被骗。”王亚欣摇头，随后说道：“也好吧，一千万没了，我们落个清净，最重要的是给我自己买了个教训，也值得的。”

    “他这非法集资要判多少年？”方志强问道。

    “不知道，具体的情况我不清楚，不过听说金额已经上亿了，估计……起码二十年以上，重的话，无期吧，说不定。不过不管怎么样，他这一辈子是没了。从这可以得出一个结论，人，有梦想有奋斗目标是对的，但是贪念不能太重，欲望太强，会让自己失去理智，失去做人的底线。”王亚欣说道。

    “嗯。”方志强点头，没有再说什么，忽然之间事情就来了一个一百八十度的转弯，自己与之纠缠了这么久的薛凯就这么进了监狱了。之前的种种仇恨似乎一下子就戛然而止了，不过听说薛凯下半辈子都要在监狱里面过了，方志强还是有些唏嘘。

    薛凯进了监狱了，但是对于方志强和王亚欣来说，薛凯带来的伤害并没有完全消失，王靖宇一直都把方志强给当成仇人，这一点令方志强有些心力交瘁了，他都感觉自己已经没有力气再对这个孩子好了，到了最后，他也就淡然了，长久的付出不仅得不到回报还招来伤害，这种感觉很难受，而更加难受的王亚欣，王亚欣做梦都希望王靖宇能够与方志强情同父子，但是事实却总是事与愿违，王靖宇的倔已经到了一种地步，即使是她这个母亲，也改变不了什么。

    李潇潇在方志强父亲家里呆了差不多半个月时间，半个月时间，她去摄影采风是假，了解方志强的生活是真，这半个月的时间里，她与方志强的父亲成了好朋友，总是缠着方志强的父亲给她说一些关于方志强的事，方志强父亲也喜欢向李潇潇说一些关于方志强的事，在他的心里，他儿子方志强是个很优秀的孩子，说起自己儿子的一些事，心里总是会有一些自豪感的，虽然方志强并没有太出色的成绩，但是这是做父母的心理，每个父母都会觉得自己的孩子是世界上最优秀。

    李潇潇拿着摄像机走遍了方志强生活的整个村子，每条小路每个山头。在时间差不多的时候，李潇潇这一天，写下了一封信向方志强的父亲告别，然后又在信封里面放下了一万块钱现金，然后趁着方志强父亲不在，偷偷地收拾好了自己的东西，开车离开了方志强父亲的家，再次踏上了她的旅途。因为，她数次要给方志强父亲钱，但是方志强父亲都不接受，她最后也只能选择这种留下钱不辞而别的方式离开。

    这次的旅程，李潇潇没有做任何的规划，要去哪其实她自己都不知道，只是在出发之后，她才忽然想去方志强的家乡去看一看，所以就根据方志强之前说过的地址，导航去了方志强的家乡。而现在，对于她来说第一站已经结束，她又继续着她接下来的旅程了。

    而在这边，王靖宇已经放了寒假，只不过，放了寒假整天都呆在家的王靖宇一天到晚都叫方志强滚出他们家，见到方志强就骂方志强是骗子。王亚欣已经忍无可忍教训了王靖宇好几顿，但是王靖宇依旧是这个样子，最后，王亚欣渐渐地发现方志强有些连家都不想回了，但是她却无能为力。对这个孩子，她已经有些绝望了，她已经联系好了心理医师，准备在过完年之后，请个心理医师来辅导以及改变王靖宇着有些病态的心理，除了这个，她也再找不到其他的办法，为了这个孩子，她已经操碎了心了。

    离过年已经不久了，就在这天，又是在周一，只不过，这天的周一，方志强直接开着车去了新公司的写字楼那上班去了。

    经过了差不多二十来天的筹备，在这个周末，公司进行了搬迁，全部搬去了新的办公地点，而整个的这一切都是聂倩在负责，方志强根本就没怎么管。

    周一早上，方志强来到了公司，当走进公司的时候，方志强的确有些惊讶到了，一个崭新的也气派了许多的公司在那，公司门口挂着公司的招牌，一进大门，后面就是一个大的背景墙，墙上贴着公司的名字，背景墙前面有个很大的台子，台子后面站在一个挺养眼的姑娘，这就是公司的前台。

    “方总早。”前台姑娘恭敬地道。

    “早。”方志强点头，然后走了进去。

    与之前的不一样，公司不再是统一办公，而是隔成了一个部门一个办公室了，就在方志强慢慢参观的时候，聂倩走了过来。

    “方总，你看看是否满意？看看还有没有什么地方需要改进的？”聂倩问着。

    “很不错，我再看一下。”方志强说着，然后走进了自己的办公室。

    说实话，进他办公室的那一刹那，方志强自己都有些惊艳，非常漂亮而且豪华，这也是他要求的，包括整个公司的装潢，他都是要求聂倩做的高档豪华一些，这样能够提升整个公司的名气和品味，在经营当中是有很大的好处的。

    他的公司里面的办公桌和沙发都是之前办公室的，只不过是地方大了很多，里面多了一个有品味的书架，也多了很多的陈设，还多了很多的盆栽，这让整个办公室的品味立即上了一个档次。

    随后方志强在聂倩的带领之下参观了整个公司，参观完了之后，方志强是非常的满意。