    技能全空的蛇蛇挠了挠头，场面一度有些尴尬。

    “呃，这人走位有点好啊……”蛇蛇抹了一把鼻子，说道。

    “没事没事，相信你，我们中二塔可以让的，没关系，保持自信。”幻锋明显听出蛇蛇的语气，有点底气不足，急忙加油打气道。

    “下一次，我们就得强杀这个莉莉娅，就算是打不赢团战，也要干死他一次出出气。”中路的Angle表示也有话说。

    这一局，他的催眠气泡扔了不少，但却没中过几次。

    尤其是看着莉莉娅走路嚣张的模样，气不打一处来。

    结果，他的e越来越离谱。

    不光很难命中莉莉娅，就连其他人也打不准了。

    对此，管泽元还调侃道：“这Angle的佐伊有点没声音啊，他的e属实太离谱了。”

    或许来自东方的神秘力量灵验了。

    管泽元话语一出，Angle佐伊的e【催眠气泡】宛如锁定了一般，直接穿墙命中了Karmer的烬！

    Karmer急忙净化解掉，幸免于难。

    但不得不说，管泽元也是真的离谱。

    接下来的时间里，SN一直寻找机会。

    无论是盲僧的绕后开团，还是佐伊的抽奖E技能，都有可能成为SN的翻盘希望。

    但LGD实在太稳了。

    中路高地也不推了，直接利用还剩下最后50秒的大龙buff，把下路二塔拔掉。

    紧接着回家补充状态，处理上路兵线。

    并且，提前站住小龙坑的视野，为下一条小龙做准备。

    陈晨回家后，也是如愿以偿地合出了第二件中娅沙漏！

    按理说，莉莉娅第三件都会出亡者的板甲，提高自己的灵动性。

    但陈晨认为，自己需要提供一些输出，买完中亚后，又补出了一根无用大棒。

    他们这个阵容，缺乏一定的持续输出，打到中后期，需要他来弥补。

    “我马上14级了，谁先要打装备？”这时，狼行突然问道。

    Mark笑了笑，直白地说道：“这还用想吗，打了这么多比赛了，还不知道谁是大爹？”

    “没…我就是客气的问一下。”狼行的奥恩金光一闪，升到14级的那一瞬间已经朝着陈晨而去了。

    这时，陈晨急忙阻止道：“先等等，先等等，这个你先给别人打吧！”

    狼行：“？？？”

    “给我打了金身，感觉有点亏，等我出了帽子再打，伤害会更高。”陈晨解释一番后，狼行才像个怨妇一样，不情不愿地给兮夜打装备去了。

    这一幕，解说席上也看到了。

    管泽元认为只是一个小插曲，稍微提醒了一下，说道：“奥恩的第一件装备选择给兮夜打了啊，并没有给Chen。”

    “嗯，可能离发条有点近吧！”记得随口说道。

    “但是，我怎么记得奥恩是从莉莉娅的身边经过……”猫皇则是一本正经地说道。

    “呃……若是有机会的话，媒体稍微留意一下，赛后采访可以问一问。”管泽元则是提醒道。

    “那个管哥，比赛还没结束呢，可不能乱说啊！”记得深知管泽元的毒奶绝活，如果真被管泽元奶的出局了，估计又是一波大的节奏。

    “没有……我的意思是《输了也有赛后群访啊》！”

    ……

    22分30秒。

    LGD占住了小龙龙坑的位置，没有中二塔的SN，只能一点一点地试探进野区。

    等到SN野区的视野争夺过来后，LGD已经把第二条水龙拿掉了。

    水龙一丢，SN也没有打团的想法，准备继续拖下去。

    26分42秒。

    陈晨回到家中，补出了自己的第三件装备——灭世者的死亡之帽。

    狼行升等级后，一直留着这次机会。

    所等的就是这一刻！

    “我们看到奥恩终于想起给自家大哥打装备了！唉哟大帽子直接升级！”

    “175法强，再加上法术强度提升40%，让莉莉娅的法强顺利突破400！”

    “400法强的莉莉娅啊，我估计幻锋的ez吃一个e的伤害，就要掉三分之二的血量！”

    “太狠了！”管泽元解说着。

    记得接过话茬，“那我们看到下一条水龙一分钟不到刷新，SN这边，ez也三件套，船长这边两件半，如果继续拖下去，佐伊这个英雄的作用会越来越小。”

    “不是说佐伊没有伤害，而是你看：拿完这条水龙后，LGD将有三条了，等到第四条水龙一拿，LGD就相当于带着移动泉水。”

    “那时的佐伊，作用会更低。”

    这时，果然如记得所言，SN那边也不想再拖下去。

    尽管他们有着船长的大后期英雄，但水龙魂一拿，他们还是不好打。

    即便现在，只是LGD的停牌龙，但也要尝试尝试。

    “这一波我不能先手进，容易被集火。”

    “或者说，等对面开团，他们比我们要着急的。”陈晨冷静地说道。

    现在这个局势，SN是劣势。

    他们需要一波完美团战打回来。

    这种情况，必须是先手开团，才能做到。

    除非你是那种反手很强的阵容。

    很显然，SN这一局的反手能力并不是很出色。

    那也就是说，他们很依赖蕾欧娜以及盲僧的回旋踢。

    SN那边的交流还算冷静。

    Sofm用着一口流利地中文，说道：“我一会能踢回莉莉娅，你们想办法秒掉他。”

    “他有金身的，很难秒，但也可以试一试。”蛇蛇看着金身后面的大帽，冷不丁的打了一哆嗦。

    他很难想象，这个出装的莉莉娅会对他们整个阵容产生多大的威胁！

    毕竟，帽子莉莉娅，是他从没有领域过的存在！

    “来了！”Sofm盲僧在盲视野q到了前排的潘森。

    紧接着q第二段，摸眼w，R闪准备将潘森身后的莉莉娅踢回去！

    此时，蛇蛇的整个人注意力，全在莉莉娅身上！

    “叮~”

    盲僧出脚的那一瞬间，动作已经出来了！

    但莉莉娅的金身，强行让盲僧停止了施法！

    这一突来的变故，让Sofm瞬间手无足措！

    他预判了我的预判？！

    焯！！

    Sofm进场后，被潘森回头反手w定在了原地。

    Sofm临死前的一脚，只能将潘森踹到自家的人群当中。

    SN丧失了唯一一波能开到莉莉娅的机会！

    而LGD的反击，才刚刚开始……

