    男人是不是在这方面就是天生的厚脸皮，苏木无从考证，但是从傅时年的脸上来看，的确像是一句无关紧要的话，尤其是看着自己的那抹笑容，还带着鲜明的戏谑，让她恼怒的同时又实在不能真的生气。

    江北不是外人，她也只能这么安慰自己。

    早餐过后江北就直接回了房间，说自己累了，一开始苏木还担心是她身体不舒服，询问了几句，江北被她问烦了，直接道：“孕妇都是容易困的，大哥，你也怀过孕，你就让我睡会儿吧。”

    苏木这才放她回了房间。

    其实江北并不困，刚睡醒，能有多少的困意呢？但是她知道今天会发生什么，也知道傅时年和苏木这样的平淡没有多少了，所以她自动离开了，将空间留给了两个人。

    只希望他们尽可能地说说话，虽然她也知道，这其实没有什么意义。

    该说的，不该说的，昨天晚上两个人都已经说得差不多了，所以此时此刻两人坐在客厅的沙发里谁都没有开口说一句话，两个人看着窗外洋洋洒洒已经快要消失不见的雪花，渐渐的苏木也有了困意，开始不受控地向着傅时年的肩膀靠去。

    以往这个时候，傅时年自然会纵容着苏木的，但现在他不太想她睡，轻轻拍了拍她的脸：

    “困了？”

    “嗯。”苏木轻应一声：“睡少了。”

    “别睡了，下午再睡，我陪你出去散散步。”

    “现在？”苏木看了一眼窗外：“很冷吧？”

    “不会，没听过一句俗语吗？下雪不冷，化雪冷。”

    苏木笑了笑，没说话，但还是起身准备陪着傅时年一起出去，傅时年让她在原地等着，自己上楼去拿外套，苏木点点头，看着他迈步离开的身影，昨晚上的那种不安又一次席卷了过来。

    只是能有什么事情发生呢？

    秦念婉约定的时间是明天，在此之前他们都会在别墅里待着不会出门，那么她对于傅时年的不安到底来自哪里呢？

    苏木说不好，也很想不相信，但是基于上一次七七的事情，她不能不信。

    傅时年很快下来，给苏木取了一件白色的羽绒服，苏木穿上后他牵起了苏木的手走了出去：

    “别走太远了，就在附近转转吧。”

    “嗯，我也没想过要走远。”

    傅时年发现苏木的情绪不是很高，但明明早晨起床，甚至刚才吃饭的时候情绪都还不错，自己只是上楼拿个衣服的时间，她的情绪反差就这么大，这让傅时年有些担心：

    “出什么事情了？”

    苏木摇摇头：

    “时间，我真的很不安。”

    “七七的事情吗？”傅时年说：“昨晚上不是都说好了，不管是什么结局，我们都……”

    “不是七七。”苏木停下脚步看着傅时年：“我的不安是来自于你，我也不知道为什么，我就是觉得你会出事，你实话告诉我，就当我求你了，你真的没有瞒我什么事情吧？”

    傅时年看着苏木的目光，轻轻抱了抱她：

    “没有。”

    傅时年一直都不太相信第六感的存在，但是在苏木的身上，他觉得这东西一直被传得很邪门，也不是完全没有任何道理，比如说苏木对七七的感觉，对自己的。

    只是他不知道该怎么形容自己的心情，毕竟苏木都有了不好的感觉了，那是不是意味着，很大一部分的可能，自己都不会再回来了。

    但就算真的如苏木预料中的那样，现在傅时年也没别的路可走了。

    “你今天不要出门了，我想你陪着我。”

    傅时年点点头：

    “好，我陪着你。”

    “一步都不能离开。”

    “好。”傅时年笑了：“你要是一直这么粘着我，该多好。”

    “等我把七七带回来，我们两个一起粘你。”

    傅时年笑笑：

    “我还真是好福气。”

    真的如傅时年所说的那样，雪花飘了一会儿就停了下来，地面都没留下任何的痕迹，苏木和傅时年沿着别墅前的小路来来回回地走了几圈之后，苏木就觉得有些累了，傅时年便不再勉强她，和她一起回去别墅。

    陪着她在床上躺了一会儿，这一次苏木倒是没了困意，一直在看手机，傅时年也没话要说，越是这个时候，越不能多说什么，免得本来就不安的苏木真的会怀疑到什么，那就得不偿失了。

    傅时年躺在苏木的身边闭目养神，房间里一时安静得针落可闻。

    快十一点的时候傅时年睁开了眼睛，看一眼时间，跟自己预料中的差不多，苏木还坐靠在身边的位置依靠在床头看手机，他看了一眼就笑了：

    “看什么呢？看这么久？”

    苏木愣了一下，看着傅时年：

    “我还以为你睡了。”

    “没，睡不着，就闭着眼睛呢。”

    苏木犹豫了一下，把手机递到傅时年的面前：“以前七七的照片。”

    傅时年接过手机，看了看，来回翻了几遍，把手机递给苏木：“我也想她，很想很想。”

    苏木点点头：

    “如果顺利的话，明天你就能看到她了。”

    傅时年笑了笑，没再说什么，撑起身体轻吻了一下苏木，开口道：“我下楼做饭给你吃。”

    “为什么你做？”

    傅时年一边下床，一边开口：

    “不想吃我做的？”

    “不是，我只是觉得你会不会太累了？这两天好像一直都是你下厨。”

    “不会。”傅时年笑了笑：“你先休息一会儿，做好饭我叫你。”

    原本准备迈开的脚步却被苏木叫了停，回身看她的时候，苏木已经从床上下来了，迈步走到傅时年的身边，拉住了他的手，傅时年垂眸看了一眼两人牵着的手，微微笑了：

    “这是怎么了？”

    “我和你一起去，我陪着你。”苏木看着他：“你刚才答应过我的，今天要寸步不离地守着我。”

    傅时年笑笑：

    “好。”

    两人一起下楼，傅时年问：

    “有什么想吃的吗？”

    苏木摇摇头：

    “没有，不过你做的我都喜欢吃。”

    傅时年笑：

    “其实你要是想让我一直做直接跟我说就好，不用这么直白地夸我。”

    苏木靠着他，也笑：

    “可我说的都是真的。”

    苏木原本昨晚上就休息得不太好，上午想要睡回笼觉被傅时年拦下了，所以午饭过后就有些困得睁不开眼了，江北看着傅时年，傅时年却不敢给她任何眼神，看着苏木：

    “反正今天也没什么事情，我陪你去睡会？”

    苏木点点头，从餐桌上起了身：

    “好。”

    迈步离开的时候想到江北：“你也去睡会？”

    江北摇头：

    “不，我上午休息得很好，现在要去看会儿电视。”

    苏木点点头没再说什么，和傅时年一起上了楼，苏木走进主卧之后就上了床，傅时年没那么急切，站在小吧台前给她倒了一杯水，趁着苏木没注意在里面加了一点东西，继而端着水杯走过去，落座在苏木的身边：

    “先喝杯水再睡。”

    苏木睁开迷蒙的双眼：“我不渴。”

    “那也要喝，我今天中午做的菜有点咸了，你现在不喝，等下睡到一半就会口渴了。”

    苏木想了想，好像中午的饭菜却是有些咸了，她笑了笑坐起身，接过傅时年手中的水杯，开口道：

    “是不是因为我夸了你，所以才会骄傲了？”

    傅时年微微笑了：

    “我可能真的是不能夸一类的，比较容易翘尾巴。”

    苏木笑笑没再说什么，直接喝了一大杯的水，傅时年顺手将水杯放在床头柜上，也没回去自己那一边躺下，直接搂着苏木挤在了她的位置上，苏木窝在傅时年的怀抱里，担心他会掉下去，想要往后挪一下位置，却被傅时年制止：

    “就这样挺好的，我不是小孩子了，不会摔下去。”

    苏木笑了笑：

    “也对，七七都不会掉下去了。”

    傅时年垂眸轻吻在她的额头，继而开口：“睡吧。”

    苏木本来就困，加上药物的加持，眼皮很快就支撑不住了，但也不知道是哪根神经不对，一直坚持着不肯真正地睡过去，所以她纵然看起来像是睡着了，可意识还是有些清楚的，所以她听到了傅时年的一声叹息，感受到了他紧紧抱着自己的力量，也似乎在这样的怪异中明白了什么。

    努力地想要睁开眼睛，可是最后一根神经却也在这一刻有了罢工的趋势，她的眼皮越来越重，意识也越来越模糊，最后的最后，她似乎听到了傅时年在她耳边万分抱歉的一声：

    “对不起……”

    之后就完全没了印象。

    傅时年下楼的时候江北还坐在原位，虽说要看电视，但是电视却没有任何声音，她的视线也没有落在上面，只是在听到脚步声的时候才回过头来，看到傅时年，她张了张嘴想要说什么，却也不知道还能说什么，最后也只是问了一句：

    “苏苏睡了？”

    “嗯，应该会睡很久。”

    “傅时年……”

    “我知道你要说什么。”傅时年打断江北的话：“但是你有更好的方法吗？我是男人，是苏木的丈夫，就理应承担起她的人生，我已经亏欠她够多了，如果我连这个都做不到，那我似乎是真的配不上她。”

    江北看着傅时年，没有开口，已经到了这个时候了，她再说什么都不可能阻拦傅时年，她也没办法去阻拦，毕竟七七是一定要救的，如果非要在傅时年和苏木之间选择一个人去面对这件事的话，那么江北宁愿是傅时年。

    毕竟傅时年是个男人，就算遇到危险，生还的几率也要比苏木大得多。

    她不是觉得男人就天生应该承担什么，只是在这个当下，她只是觉得他们想要看到的那个结果在傅时年的身上或许实现的几率要更大一些。

    傅时年迈步向门口走去，江北一直看着他的背影，她想告诉他注意，小心，保重，但这些于傅时年来说，无疑都是空口白话，没有人比傅时年更想活着，毫发无损地回来。

    他想回到苏木的身边，他也想带着七七平安回来。

    江北一直看着他，却没想到走到门口的时候原本没什么话要说的傅时年却突然地停下脚步，江北开了口：

    “是不是还有什么话要说？”

    傅时年回头看她，淡淡笑了笑：

    “江北，苏苏其实一直都很听你的话，我想说，如果……如果我回不来的话，你在她的身边要多劝劝她，别那么死心眼，好男人多的是，尤其是她的身边，真心关心她，想要守着她的人也很多，让她也给别人一个机会，不然他们也太可怜了。”

    这话的深意其实很伤感，但是却被傅时年用这样玩笑话的方式说出来。

    江北即使明白，却也不敢表现得太感伤，微微笑了笑：

    “你是在说卫少覃还是温寒？”

    傅时年笑了笑：

    “温寒和苏木之间看起来很合适，但事实未必是这样，他们之间已经尝试过了，结果我们大家也都看到了，还是不要勉强了吧？”

    江北点点头：

    “我知道了，只是知道是一回事，苏苏听不听我的又是另外一回事，我并没有把握她会听我的话，如果你真的回不来，我说不定会被苏木追着打也说不准，毕竟这件事，我似乎是唯一知情的人。”

    “不会的。”傅时年说：“你是她最好的朋友，她不会这么对你的，虽然可能会生气，但她不是不讲道理的人，知道你也是为她好。”

    “可我想让你们都好好的。”江北看着傅时年：“你一定要回来。”

    傅时年重重地点了点头，离开之前看了一眼江北的肚子：

    “等你孩子出生，不管男孩女孩，我和苏苏都会把他当成自己的孩子。”

    “嗯，苏苏已经说好要做干妈了，你也逃不掉。”

    傅时年点了点头，继而离开，这一次他没有再停留，江北也没有再叫停他的脚步，看着他头也不回地上车离开，江北的心悬在了喉咙处，或许直到最后的消息传来，她都不会平复掉这种心情了。

    江北又在楼下待了一会儿，才迈步向楼上走去，她知道傅时年给苏木服用了安眠药，也知道苏木现在一定睡得很沉，不会醒来，只是这个时候，她还是想去守着苏木，虽然她并不知道如果苏木醒来，她要说什么。

