    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “小小小艾——”

    “你叔叔还在救你吗？”

    “救完了没！”

    “小艾你快点啊！”

    “小艾啊——”

    寂静的地铁里突然穿来卫煊鬼哭狼嚎一样的声音，虽说他是个直肠子吧，但也是个懂得柿子捡软的捏的货。明明是想叫路易来帮忙，但又不敢真的指使催促路易，在两个魁兽的围攻下，好容易抢得几口喘息的时间，张口就喊出艾伦，能挤出这点小心思，也算是够为难他了。

    艾伦本是有些被眼前这暴力血腥的一幕冲击到，突然听到一句句“小艾”的喊声朝自己砸过来，心里那点不适感立马被冲散了，嘴里很自然地哼出一声：“白痴！”

    而他骂出这句话的时候，人已经朝卫煊那边冲过去了。

    路易看了一眼艾伦的背影，再看不远处有不少乘客正一脸惊惧的看着这边，他便往地上扫了一眼，微微蹙眉，地板都弄脏了。

    他身上没有被溅到一滴血，但还是轻轻弹了一下自己的衣袖，然后招呼旁边的保洁机器人过来清理垃圾。

    然后他又微微抬起眼，看向旁边的电子：“你在哪？需要我帮忙吗？”

    林伊让阿元将通讯器转到他旁边的保洁机器人身上：“会拆弹吗？会的话就去车厢那里帮忙拆弹吧。”

    因为这地方被弄脏了，味道也有些刺鼻，保洁机器人要清理干净还得一会，路易本是要抬步离开这里的，因通讯被转到保洁机器人身上，而且音量还特意调小了，他只好收住脚，颇为惋惜地道：“略懂一些，但这里的炸弹，我恐怕是无能为力。”

    林伊：“别这么着急就否定自己，你先去看看再说，我还是很看好你的。”

    路易：“……”

    却这时，阿元开口道：“小姐，阎先生已经到地铁门口了，正在开门，三分钟内他们应该能进来。”

    路易忽然问：“刚刚，对方应该是启动了炸弹装置，但是却没有发生爆炸，你怎么做到的？”

    他没有问，是不是因为她的关系，而是问她是怎么做到的，说明他已经确定，就是她的原因，但也可能，他这句话就只是在试探。试探究竟是不是她的原因，还是，真的只是魁首和亚诺那边出了意外。

    林伊：“你猜。”

    路易：“……”

    林伊这会儿也没功夫再搭理他了，魁首启动了其中一节车厢的引爆装置后，在离开之前，又直接下了最终的爆炸命令。在她的异眼视界中，那些暴虐的源纹瞬间变得非常活跃，难以控制。她已是拼劲全力，动用星环连接上所有的源纹，牵制住它们，不让它们碰撞到一起。

    所谓的爆炸，溯其源头，就是两种以上的能量突然碰撞在一起，从而产生巨大的能量。这种情况，她在那漫长的七万年中，已经“见”过无数次了，所以就算她不清楚这些高科技的炸弹，究竟是如何制作出来的，但她非常清楚它们的运行规律，所以知道怎么控制。

    而且和宇宙中那些恐怖的源能碰撞相比，地铁里的这些炸弹，真的屁都算不上。但是，她现在的可操控源能的能力，和她的异眼视界比，也是连屁都不是！

    这或许就是眼高手低的另一种诠释吧，林伊在心里为自己暗暗感慨一番，她总是这么的与众不同，就连个成语，也有专门属于她的解释。

    林伊：“阿元，你让阎总快点，里面马上要支撑不住了！”

    她补全的那部分生命源纹，现在已经剩不到四分之一了，这种不停歇的，持续性的消耗，她估计也就再撑个五六分钟。而且这种消耗对她而言并不是无知无觉的，她已明显感觉到很吃力了，偏偏这种情况下，她对源纹的控制更不能有一丁点的差错，否则会死得更快！

    阿元：“阎旭先生说，再两分钟就能进来了。小姐，您现在看起来有些不太好，您身体的各项数据都超过正常值了。”

    “我这正主持大局呢，身体当然会很亢奋。”林伊说着就瞄了他一眼，那个魁兽已经被阿元解决了，便又道，“你就在我身边守着，别让任何人来骚扰我，也别让人知道我在这，阎总进来后，让他直接去炸弹那边拆弹。”

    阿元：“我明白，已经将详细标示图发给阎先生了。”

    林伊：“嗯，唐石一那边已经完事了，你让他马上来我这边，让他看着张航航和程菲，大卫和姜樱去帮忙维持秩序。小艾和卫煊也差不多了，让他俩去看着路易。”

    张航航和程菲一直就离她没多远，从魁首发出“杀”的命令开始，她就发现，张航航和程菲两人的生命源纹又出现异样了，并且比之前在实验舱那里时还要明显。而且他们此时也都有点奇怪，似乎很焦躁，要不是她刚刚那一刀震了他们一下，以及一直有安保机器人在旁边维持秩序，说不定这两人已经和乘客起了冲突。

    两分钟后，阎旭终于进来了，随后，数十个荷枪实弹的警员，以及一队和全副武装的机器人也跟着进来，乘客被有序的疏散出去。

    阎旭直奔炸弹安装点，林伊道：“阎总，炸弹已经启动了，你只有三分钟时间，三分钟内你若是拆不了这玩意，我们可能就都死在这里。”

    阎旭：“我知道。”

    林伊：“你能行吧？”

    阎旭：“嗯。”

    林伊很是满意地松了口气，阎总就是这点让人放心，话少，但回答的都是精华啊。

    这时，唐石一也过来了。

    林伊示意他往张航航和程菲那看：“你看他们。”

    这时，张航航正好和几名乘客起冲突，并且看样子像是要直接动手，程菲也在旁边帮衬着，幸好都被旁边的安保机器人拉开。

    张航航是一个非常骄傲非常讲究的人，特别是在外面，及其注重自己的个人形象。之前肖院长那边就已差不多确定，张航航和程菲已经服用了无垠，现在看他们这反常的举动，最后那点怀疑，可以消除了。

    结合今天地铁发生的事，特别是那些“怪物”，唐石一微微皱眉：“这事，恐怕没那么简单。”

    林伊：“这边的事，有哪件是简单的。”

    但唐石一却接着道：“我们可能会有麻烦！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

