    

    第九章无耻出手

    “没有想到青玄剑体内，竟然诞生了剑灵！”青玄剑出现在叶无双手中，叶无双感受到青玄剑体内传来一道欢呼雀跃之声，让他微诧，没有想到青玄剑体内竟然诞生了剑灵，往往只有地阶的武器才有机会诞生剑灵，能诞生剑灵的剑具有升级的可能，但青玄剑只是玄阶中品，距离地阶还差了许多，体内却诞生了剑灵，不过这剑灵十分的弱小，神智也犹如婴儿一般！

    青玄剑体内的剑灵接触到叶无双，感受到叶无双体内的强大剑道意志，便是感到十分亲近！

    叶无双前世便是顶级至尊，剑道更是天界第一人，虽然重生体内的剑道意志未曾减弱，只是他的实力太弱，还无法发挥出全部意志罢了！

    有了青玄剑，叶无双面对叶啸天等人倒是多了一丝把握！

    “诸位长老，今日生死交手，我赢了，按照祖规，我依旧还是叶家少主，希望你们能做出正确的选择！”叶无双看着叶家的其他的诸位长老冷声说道！

    他知晓，众多长老选择站队大长老，不仅是因为大长老的实力，还因为他们听说自己被废，而叶寒突破了灵海境界，才选择大长老一脉！

    看在原主的份上，他希望他们能做出正确的选择，如果他们选择站队自己，他会放了他们，但是他们依旧选择对自己出手，那就别怪他不客气了！

    果然听见叶无双的话语，叶家不少长老的脸色微变，原本打算出手，此刻都是变得犹豫起来！

    原本他们站队大长老，选择叶寒成为世子，便是因为他们认为叶无双被废了，便是没有人可以抗衡大长老了！

    但此刻叶无双展现出来不俗的实力，自然让他们思考是否与叶无双作对！

    毕竟他们并不在乎叶无双是不是所谓的叶家嫡系，叶无双为叶家做出诸多的贡献，他们都是看在眼中，他们认可叶无双！

    选择叶无双，或许会比选择大长老更好！

    听见了叶无双的话语，韩天生和赵无极此刻也开口说道：“大长老，生死交手，听天由命，你难道想要破坏规矩！”

    “我以城主身份命令你退下，生死台上的规矩岂容你乱来！”

    他们本就有些同情叶无双，叶寒死了，对于他们也是天大的好事情，他们自然借着这个机会站了出来！

    其他围观的众人目光倒是变得十分的精彩，看着大长老，想要知道叶啸天接下来怎么办！

    生死台交手，生死不论，不可追究恩怨，是所有人都知道的规矩，但是所有人都知道，今日继位大典叶啸天如此大费周折，完全是为了叶寒准备的，但是现在，叶寒却是死了，叶啸天唯一的儿子死在了台上，以他的脾气，怎么可能将所谓的祖规放在眼中，绝无可能善罢甘休！

    “大长老，今日这么多人可是看着呢！”

    叶啸天身后一个长老脸色难看的开口说道，想要规劝大长老！

    今日如果当着众人的面对叶无双出手，那么叶家就会成为耻辱！

    “叶无双，我怀疑你作弊，你明明是被废了，你没有血脉，你怎么可能拥有如此强大的实力！”

    叶啸天脸色难看的说道，他身为大长老自然不可能不在乎脸面，但想要让他放了叶无双，他更是无法做到，他的儿子可是被叶无双所杀，而且放了叶无双，叶家长老选择了叶无双，叶无双绝对不会放了他，因此他很快想到了借口对付叶无双！

    他探查叶无双体内，并没有从叶无双体内发现任何的血脉力量，也就是说叶无双真的是被废了，虽然他不知道叶无双为何如此强大，但这显然是机会！

    听见叶啸天的话语，众人都是议论不止！

    他们都猜到叶啸天不会善罢甘休，想要对付叶无双，但是没有想到叶啸天会是如此无耻！

    生死交手，哪怕是借助其他的手段也并无不妥，而且叶寒可是当着众人面祭出了叶家的镇族之宝，借用了其他的手段，但是之前叶啸天可没有说什么！

    如今自己的儿子死在了叶无双手中，就说叶无双作弊，明明想要杀叶无双，却又顾忌脸面，说出这样的借口，属实无耻，恐怕叶无双被废，真的和大长老有关系！

    “哈哈，老东西，想要杀我，何必说的如此冠冕堂皇，我都替你感到害臊！”听见了叶啸天的话语，叶无双有些不屑说道！

    “可恶，叶无双，你敢以下犯上，目无尊长，我要杀了你！”听见叶无双戳破了自己的目的，叶啸天恼羞成怒，直接杀向叶无双！

    他的手中直接轰出一掌，直接拍向叶无双！

    不少人心中微颤，没有想到叶啸天真的出手，他实力不俗，亲自出手，叶无双难逃一死！

    这一掌速度快到极致，直奔叶无双杀去，显然是不打算给叶无双丝毫的机会，让他死在台上！

    “叶啸天，你该死！”

    韩天生看见此幕，直接出手，准备出手救下叶无双！

    他和叶无双义父的交情不俗，之前没有出手是因为叶无双没有优势，但是如今叶无双赢得了比试，占据理由，他打算帮助叶无双！

    但是他刚出手，一旁的秦远山同样出手，冷哼一声拦住了韩天生的攻击：“韩兄，此事是叶家的家事，还请你不要插手此事！”

    “叶无双虽然按照规矩赢了比试，但是他作弊胜之不武，而且杀了我女儿的未婚夫，此事我秦家不能坐视不理，还请韩兄和城主你们不要插手这件事，否则就是与秦家和叶家为敌！”秦远山拦住了韩天生，同时意味深长的看着赵无极，威胁说道！

    秦远生虽然没有想到局势会发展到这样一部，但是他明白，他和叶啸天一样，都是叶无双的敌人！

    他和女儿设计夺了叶无双的血脉，如果让叶无双活下来，他定然不会放了自己等人！

    哪怕叶无双没有血脉是一个废物，但是此子心狠手辣，他自然不愿意让叶无双能活下来，因此第一时间做出了选择，和叶啸天站在一起，阻拦韩天生，还主动开口，断了赵无极想要帮助叶无双的念头！

