    众人惊骇，可以一击让封号斗罗变为碎片，姜辰的老师究竟是何方神圣。

    “姜辰，你、你、你……”宁荣荣脚步慢慢后撤，恐怖的气息从姜辰身上蔓延。

    宁荣荣一个没站稳，直接倒下，双手无力的撑在地上。

    顺着宁荣荣所在位置，姜辰缓缓蹲在，道：“小魔女，收好你这个调皮性格，这里不是七宝琉璃宗，你也不是家族的大小姐。同样的，要学会尊重长辈，弗兰德再怎么说也是你的长辈，说话别这般冲动。现在换作是弗兰德，他可以原谅你，若换作其他人，相信你已经死了。”

    随即看向唐三，道：“唐三，对不对？”

    唐三诧异一会儿，也没说些什么。但内心早已复杂一片，姜辰似乎对自己非常熟悉，明白唐三的一切。

    姜辰微微一笑，继续道：“我不是吓唬你，刚才说的都是真的。平时别动不动就拿剑斗罗与骨斗罗的名声来吓人，再好的名声都会被你给弄臭了。还有至关重要的一点，惹其他人可以，但你若是惹了我。不然…哼哼！七宝琉璃宗！”

    悄然来到宁荣荣耳畔，阴冷道：“覆灭吧。”

    此言一出，宁荣荣浑身一颤，心惊胆战不敢直视姜辰。

    直接哭泣的向着学院内跑去，哭声比刚才的还要大。就连提着宁荣荣行礼的奥斯卡都不免吓了一跳，来到弗兰德面前。

    “院长，这行李？”

    弗兰德摇了摇头，道：“你还真希望她走啊，将行礼送过去吧，顺道安慰一下她。天色不早，大家都散了吧。”

    走之前，弗兰德深深的看了眼姜辰，随后慢慢向着房间走去。

    刚才姜辰对宁荣荣所说话语，弗兰德可是听得一清二楚，姜辰的背后应该有着不小的势力，敢与七宝琉璃宗正面叫板。

    喧闹的夜晚悄然过去，第二天一早，宁荣荣带着红彤彤的双眼，显然昨晚没有睡好。

    眼神还有些恐惧的看向姜辰，昨晚被吓的真不轻。

    在今天，由于奥斯卡达到了三十级，因此七天以后，将由赵无极带队前往星斗大森林获取魂环。

    然而，此时的天斗城外，一处巨大的城堡。

    金碧辉煌的大厅内，下方穿着白色衣衫的七宝琉璃宗弟子，全身正战战兢兢的趴在地上。

    上方坐着的宁风致，这里正是七宝琉璃宗。

    而下方的弟子，将昨晚发生事情一字不漏的全部告知。

    在宁风致一旁，还有一位身着白色衣衫，满头白发，鹤发童颜的老者。

    此时此刻，老者脸色阴沉，今日的惊喜实在是太多。

    一来姜辰还活着。

    二来宁荣荣被人欺负。

    三来姜辰背后老师的神秘，还可以一招将剑斗罗与骨斗罗打成碎片。

    这着实不让宁风致与剑斗罗震惊，难怪半年以前，毒斗罗会急急忙忙的来到七宝琉璃宗。

    独孤博好几年不来一趟，这一番前来，将二者关系解除。考虑到人已经死了五年，所以剑斗罗也同意独孤博所言。

    二者现如今已经没了这层关系，虽独孤博对七宝琉璃宗有大恩，但宁荣荣被人给欺负，在二人心中，宁荣荣一直是他们心中的小公主。

    尤其是剑、骨两位斗罗，眼下骨斗罗正在闭关，在外只有剑斗罗。正巧碰见弟子在汇报宁荣荣在史莱克学院所发生的一切，不听不要紧，可听完着实让剑斗罗怒火中烧。

    可现在人还活着，而且也在史莱克学院，而且那背后的神秘老师究竟是谁？

    先不论这些，光想到宁荣荣被欺负，剑斗罗二话没说，直接御剑向着史莱克学院所在方向前去。

    未等宁风致反应，剑斗罗已然没了踪迹。

    宁风致深深的叹了口气，“我们家这个小魔女，真是没有办法，惹出这么大的麻烦。不过，姜辰还活着，真是让人没有想到，只怕剑叔这一去，会有什么危险。就怕姜辰那个神秘老师也会在，难不成真像姜辰所说的那般……剑断骨碎！”

    眼见剑斗罗逐渐走远，宁风致也没办法将其叫回。只好前往骨斗罗所在地方，可以让剑斗罗返回。

    在史莱克学院发生的一切，这些都是宁风致所期盼的。为了让小魔女得到改变，这无疑是最好的办法。

    可惜，宗门内有人惯着，尤其是两位封号斗罗，将宁荣荣视如己出。

    随着剑斗罗的出发，史莱克学院却一度风平浪静。

    前往星斗大森林前，弗兰德特意召集众人讲述一些重要事情，而且此次是由赵无极带队。为了安全着想，因此不允许离开赵无极百米范围。

    期间，众人都在努力准备着。星斗大森林也是大陆最大的魂兽森林，横跨两大帝国之间，魂兽品种应有尽有。

    然而，此时此刻的后山。

    茂密的树林中，姜辰与朱竹清正坐在这里。

    即将前往星斗大森林猎杀魂兽，因此朱竹清在姜辰的目光下吃下了水仙冰肌骨。

    朱竹清身上的气息不断发生变化，距离吃下水仙冰肌骨已经过去一个时辰，姜辰坐在一旁的树干上，距离前往星斗大森林只有一天时间。

    届时，自身第三魂环也可以显露，不过要在其余人不注意的情况下。

    突然，姜辰突然发觉一股强大的力量，正在迅速逼近史莱克学院。

    姜辰所做树干旁，一道黑影悄然出现。

    “有人来了。”一直隐匿在黑暗中的鬼魅现出身影。

    姜辰道：“是有人来了，而且还是一位封号斗罗。若是我猜的不错的话，应该是七宝琉璃宗其中一位封号斗罗。前几日，在众目睽睽之下教训了宁荣荣，相信消息已经传到了七宝琉璃宗，就那两位封号斗罗护犊子的性格，不来才怪。”

