    王凡听了居安的话想了下说道：“那就算了，到时候我们打个野兔什么的给泰迪几个打打牙祭好了，这样就不用剥皮，直接放到火上把兔毛燎掉就可以了”。.tw.

    　　三个人吃完了饭，稍微的倒了点水洗了下自己的碗，围着篝火煮着咖啡一边喝着一边聊着。

    　　等到了睡觉的时候，居安对着两人说道：“要是觉得冷的话，可以让汉斯或者进宝进帐篷里，他们身上暖和着呢，泰迪最暖和不过他个头太大进了帐篷就没空间了”。

    　　王凡和迈尔斯看了一眼趴在火堆旁边懒洋洋的山狮兄弟，迈尔斯说道：“算了！这两个随便一只睡到我身边我都觉得睡不踏实”。

    　　居安笑着说道：“那三只牧牛犬也不错”。

    　　迈尔斯听了以后摇了摇头说道：“还是不要了，咱们弄点木炭就行了”。说完从行李里面翻出了一个像是两个盘子卡在一起的东西，放了些红热的木炭进去，然后猫着腰就进了帐篷，在帐篷里弄了十来分钟，又钻了出来：“你们两个要不要用一下，现在睡袋里暖和着呢”。

    　　王凡听了以后，进了迈尔斯的帐篷，伸手进了睡袋摸了一下：“嘿！还真是管用，给我也用下”。说完接过了迈尔斯手中的东西，换了个木炭开始烫着自己的睡袋。

    　　居安摇了摇头对着山狮兄弟喊了声：“汉斯进宝！”。兄弟两个听了居安的话，屁颠屁颠的进了帐篷里，还好这次买的双人帐篷，睡上两个山狮虽然挤了一点，但是这天气冷没问题，至于泰迪身体太大了，他要是进来，帐篷里连转身的地方都没有了，居安安排着泰迪睡在了帐篷边上，正好肉山也可以挡挡风什么的。

    　　一夜睡到了大天亮，居安出帐篷的时候篝火堆上面都已经没了烟气，不知道什么时候已经熄灭了，有了泰迪几个三人的安全那是不用说了，一点担心都没有。

    　　出了帐篷转头一看，迈尔斯和王凡两个还在呼呼大睡，居安没有打扰两人，把篝火生了起来，锅也放到了架子上，想着烧一些水来洗脸刷牙什么的，等去摸水桶，发现桶里昨天剩下的小半桶的水已经结冰了。

    　　居安苦笑着，掏出了刀子划开了桶皮，把冰取了出来，凿成了小块放进了锅里。

    　　等水烧的差不多了王凡和迈尔斯两个人也陆陆续续的起来了，王凡起床以后第一件事就是对着居安说道：“这一夜睡的暖暖活活的，山里那里有你讲的这么恐怖！”。

    　　居安把锅里的水舀出了一点准备刷牙：“这才到了哪里，等今天晚上的时候你再看看，又比这里冷不少”。

    　　三个人刷完了牙，洗完了脸，直接在火堆边上烤了面包，汉斯和进宝两个人都不要进食，只有泰迪皮蛋虎头和蒜头三个跟着一起吃了面包。收拾了一下，三个人继续向着山里进发。

    　　一路上全都是白雪皑皑，只是零星的看到了几头鹿，至于王凡期盼的野兔都没看到一只，队伍保持着很好的行进速度。随着海拔越来越高，天气也越加变得寒冷起来。

    　　快到了居安第一次来的最远的营地附近的时候，居安听到了汉斯和进宝两个的叫声，转头一看，兄弟两个正围着一颗树嗅了起来，然后对着居安叫两声。

    　　看到了这个情况，居安喊着大牛停下了雪橇，王凡和迈尔斯两个跟着也把雪橇停了下来，走到了居安的旁边，迈尔斯问道：“汉斯和进宝两个这是怎么了”。

    　　居安摇了摇头：“不清楚！大概是闻到了什么动物的味道”。看着兄弟两个围着树根闻着，然后顺着气味向着侧路走着，走了几步对着居安低声吼两声。

    　　看着泰迪没有动，只是冲着两兄弟低声咆哮了一下，走到了居安的脚边，居安摸着泰迪的脑袋想了下，脑子里一个念头跳了出来：不会是别的山狮留下了气味吧，说不定是个母山狮呢。

    　　看着兄弟两个的样子居安笑着对王凡迈尔斯说道：“可能是遇到了母山狮的气味，咱们继续走，别管他们了”。

    　　王凡看了一眼跑向侧面的山狮兄弟：“这不会有什么危险吧”。

    　　“现在能有什么危险，熊都冬眠了，狼群都认识兄弟两个，这时候山里那里有猎人肯上来”居安笑着对两个人说道，走回到了雪橇旁边，催促着大牛向着今晚的营地方向驶去。

    　　到了营地已经看不到最初的小溪了，还要是靠着泰迪，随便的拱了几下雪，雪底下流淌的小溪就是露了出来，有了昨天晚上的经验，居安三个人也不忙碌了，找柴火的活儿就落到了泰迪同志的肩上。

    　　这次泰迪同志就没这么好运气了，来来回回的往营地拖了几个粗树枝和树根，居安三个人则是在营地搭着帐篷。

    　　接下来按部就班的把昨天晚上的事情又来了一遍，吃饱喝足天色全黑了下来，居安也没等到汉斯和进宝兄弟两个回来。

    　　看着今天没人给自己增加温度，只好把皮蛋和虎头叫进了帐篷，睡的正模模糊糊的就听到有人叫着自己，睁开了眼睛一看，居然是王凡，对着他说道：“这大半夜的你过来干什么，而且还把我的帐篷门开了，这多冷！”。

    　　王凡笑了下进来把帐篷门拉了起来：“我那里有点冷，你把狗借一条给我！”。

    　　“蒜头不是还在外面么，直接叫进你帐篷就行了”居安对着王凡说道。

    　　王凡听了以后跟着解释：“早就被迈尔斯叫进帐篷里去了！”。

    　　居安听了对着皮蛋说道：“皮蛋你跟着他去吧”。皮蛋听了站了起来跟着王凡出了帐篷。

    　　一大早居安出了帐篷，看到王凡和迈尔斯已经起来了，正围着篝火喝着热咖啡，看到居安走了出来，王凡对着居安说道：“看你睡得这么香，我们两个睡得就不太好了”。

    　　拿出了牙刷弄了点水：“跟你说了山上有点冷，这下知道了吧，就是七八月份来这里的时候上面也是白雪皑皑的”。说完开始刷起了牙来。

    　　刷完了牙洗了下缸子，倒了点咖啡一边喝着一边对着两人说道：“要不咱们就到这里？吃完了早饭咱们一起去打打猎，看看有没有兔子什么的，顺道等等汉斯和进宝两个”。

    　　王凡听了以后点了点头：“嗯！那咱们就这么办”。

    　　吃完了烤面包，居安吩咐了三只牧牛犬看着营地，三人带着泰迪进了林子里打猎，三个人端着枪走了一段距离，王凡注意到居安旁边的泰迪：“安子，我这怎么看你怎么像是魔兽世界里的人类猎人，带着熊宝宝的”。

    　　居安笑着说道：“你兴致倒是好，还有时间想这个”。

    　　“看着你拿着枪，带着泰迪我就想到了这个画面”王凡笑着解释道。

    　　几个人绕着树林跑了一大圈子，别说是兔子了连根兔子毛都没看到，白白的绕了大半个小时，齐膝盖的雪地里走这么久把王凡和迈尔斯两个累得跟个死狗似的，不停地喘着粗气。

    　　王凡对着居安说道：“咱们！回~~营地~~去”。

    　　居安对着泰迪说了句：“泰迪带路，咱们回营地去”。泰迪立刻转着脑袋在前面跑了起来，激起了一阵雪花，王凡和迈尔斯两个把手中的猎枪当成了拐杖用，跟在了后面，走上一段的距离就要求歇歇。

    　　到了营地的时候，虎头几个迎了上来，泰迪跟着三个牧牛犬蹭了两下，增加了下感情。

    　　王凡和迈尔斯两个立刻跑到了帆布椅子上坐了下来，抱着猎枪喘着粗气。

    　　居安把猎枪往椅子边上一放，开始准备做午饭，吃完了正好掉头回去。

    　　等着饭要好的时候，远处传来了汉斯和进宝两个人的叫声，泰迪听到了以后就站了起来，整个站立起来两米多高，比居安都高出了一大截子，伸着脑袋看着声音传来的方向。

    　　居安伸头看了一会儿，什么都没看见，过了好一会儿才看到了汉斯和进宝兄弟两个带着三只山狮进了视线。

    　　迈尔斯看到这个场面对着居安说道：“你这家里的人口又要增加了”。

    　　靠近了营地，三只野生的山狮跟着汉斯很进宝两兄弟一比，明显的小了一大号，三只山狮注意到了营地的泰迪，立刻窜到了树上，害的屁颠屁颠过去打招呼的泰迪扑了个空。

    　　来了新人，居安多拿了两副牛肠放到了火堆边上烤着。

    　　吃完了午饭，收拾了下东西三人开始往回走，三只新的山狮远远地吊在队伍的后面，汉斯和进宝两兄弟也跟在三只母山狮的身边。

    　　一路上快到了牧场附近，汉斯和进宝兄弟两个叫了起来，没一会儿附近就传来了老二的声音，汉斯和进宝两个继续的叫着，老二的嚎声也越来越近。

    　　等着狼群出现到了眼前，三只母山狮明显的戒备了起来，汉斯和进宝两个包括泰迪则是欢天喜地的到了老二的身边几个东西相互舔着，跟老友叙旧似的，看的迈尔斯王凡连声说道：“熊和狼还有山狮居然是朋友！”。

    　　“这有什么稀奇的，这群狼对人很友好”居安笑着说道：“算了咱们先回家，让他们继续亲热好了，把剩下的肉都扔下来吧，正好算是礼物了”。

    　　居安三个人放下了剩余大半的肉，刚走了几步，泰迪和汉斯进宝就跟了上来。

    　　三只母山狮倒是没有继续吊在后面，叼了一些肉爬到了附近的树上。

    　　居安三个驾着雪橇回到了家里，黛娜和科拉抱着孩子立刻迎了出来，科拉对着王凡问道：“不是说要去五六天么，怎么三天不到就回来了？”。

    　　“没什么好看的，我又想儿子了就早点回来了”王凡说完从科拉的怀里接过了儿子，逗了起来。

    　　://..///36/36342/.

