    

    先天功可以和其他功法相互配合。

    有此特性，陆长青的创法之路并没有就此停止。

    他本身修炼的宗师级功法就有二十多门。

    完全可以利用或者借鉴这些功法，凭此创立出更多更强功法。

    而后，陆长青想起在天龙八部武道小世界中。

    扫地僧，凭借易筋经内功和金刚不坏体神功，形成一层三尺气墙，罡气护体。

    扫地僧修炼的易筋经在天龙八部武道小世界中已经算是五品层次。

    陆长青难以获得超越自己境界的功法,因此得到了金刚不坏体神功这门宗师级护体神功修行经验。

    陆长青虽然也拥有易筋经功法，却还未曾修炼。

    如今，陆长青便打算以先天功配合金刚不坏体神功，尝试创立出一门类似扫地僧的三尺气墙护体神功。

    龙象般若功达到第十层后，也同样可以形成一层护体罡气。

    只是龙象般若功并非主打护体罡气，因此这层罡气并不算太强，六品顶尖武者足可打破。不过,陆长青也能够以此为借鉴。

    同时，九阳神功，亦是有自动护体，反弹外力攻击的效果。

    而后，陆长青以先天功和金刚不坏体神功为主，借鉴九阳神功自动护体，反弹攻击，借鉴龙象般若功形成护体罡气。

    再次创立出了一门顶级宗师功法。

    先天罡气。

    这是一门可以自动防御，产生罡气护体的强大功法。

    而其罡气防御威力，远强于龙象般若功形成的护体罡气。

    此时这门功法还属于六品层次。

    威力虽然比不上扫地僧五品层次的三尺气墙，但也相差不大了。

    足可抵挡半步大宗师的攻击。

    就算是五品大宗师的攻击威力,也能够抵消大半。

    有了这门防御功法相助，陆长青就算面对五品大宗师，也能够立于不败之地。

    如此一来。

    陆长青已经自创了五门强大功法。

    打开元灵珠武学栏显示。

    降龙神掌(六品)(降龙十八掌，天山六阳掌，黯然销魂掌,铁掌功,白虹掌力，玄冥神掌)乾坤斗转(六品)(乾坤大挪移，斗转星移)

    阴阳玄指(六品)(一阳指,幻阴指，参合指，弹指神通)

    先天无形剑气(六品)(先天功，六脉神剑，火焰刀)

    先天罡气(六品)(先天功，金刚不坏体神功，龙象般若功，九阳神功)

    这五门功法不同于陆长青修炼的其他宗师功法，乃是陆长青根据自己一身所学，凭借积累和经验，感悟，自创而来。

    身为创法者，对于这些功法，他的境界，以出神入化，登峰造极都不能形容。

    可以算是达到了随心所欲施展的境界。

    如此，也算是追上了张三丰，扫地僧等人的脚步。

    有此五门自创功法，陆长青一身实力,再次提升不少。

    这时,陆长青真想能够有一位五品大宗师和他好好打上一场。

    看看自己全力爆发之下，实力达到了什么程度，能否将一位五品大宗师打伤。

    陆长青现在已经非常自信。

    五门自创功法，再加上龙象般若功，混元功，大混元手，凌波微步，双手左右互搏术。他的实力已经超越了一般五品大宗师。

    时间在修炼中又过去两月。

    这时，血煞门和大匈王朝武者，终于找到了出手对付陆长青的时机。

    血长空在确定玄武卫两位首领已经离开青元州及青元州相邻州域后。

    这才准备再次踏入青元州。

    而后，血长空和赵景武两位五品大宗师，带领血煞门以及大匈王朝十余位六品宗师，秘密进入了青元州地界。

    众人随即直朝混元宗山门而去。

    不过混元宗如今掌控整个青元州武林

    待血长空一行人快要接近混元宗时，还是被混元宗麾下武者发现了踪迹。

    “血煞门武者出现在青元州，并朝混元宗而来，这莫非是想要对我混元宗出手，报复我上次破坏血煞门血祭一事。’

    陆长青得知这个消息，心中暗暗想道

    此时，他也只以为是血煞门武者在血长空这位五品大宗师带领下，前来对付混元宗。倒是没有想到还有大匈王朝的五品大宗师出手，想要击杀他。

    “哼，来的好，那便正好让血长空试试我现在的实力，上一次面对他的出手，我虽然可以力战于他，可是大多情况还是处于被动抵御，这一次，定要让他知道厉害。”

    再次面对血长空这位五品大宗师，陆长青战意十足。

    已经自信必定能够将其打败。

    “只是血长空毕竟乃是一位五品大宗师，我现在的实力即便强于他，想要将他击杀，也没有任何可能。

    想要击杀一位五品大宗师太难了。

    况且陆长青现在还没有真正突破成为五品大宗师。

    “快，通知孟域主，将血煞门和血长空再次出现在青元州的消息告知他，让他前来混元宗。”

    陆长青随即对混元宗武者吩咐道。

    这一次，若是有孟震山这位五品大宗师相助，他和孟震山联手，或许有不小的可能，击杀血长空。

    同时，陆长青也将混元宗所有六品宗师以及七品武者召集起来。

    准备迎战，面对血煞门。

    如今混元宗在场宗师强者六人，何玄一，慕容博，鸠摩智，范瑶，赵敏，以及恰好身在混元宗的天风门掌门陈风灵。

    陈风灵也是得神元丹之助，提升了精神力量，节省了一两年时间，突破成为六品宗师。而她现在修炼了两门宗师功法，天风拳，以及得到的无主宗师功法，玄云掌。

    上次赵敏又得到了两门宗师功法，其中有一门腿法，叫做无双腿。

    陆长青将这门腿法推荐给与陈风灵修炼。

    并告知陈风灵，若是她能够将天风拳，玄云掌，无双腿三门宗师级功法都修炼达到六品层次，将这三门功法紧凑配合，可以尝试融合成一套，创立一门属于自己的三绝神功。

    那时，她将有可能更进一步，踏入五品大宗师。

    这是陆长青为陈风灵指出的武道之路。

    陈风灵拥有绝顶天资，自然不能浪费了。

    天风门的天风拳只是一门寻常宗师功法，想要修炼到五品大宗师可能性微乎其微。

    陈风灵只能想其他办法，走出自己的路。

    而陆长青指出的这条路，甚至不止于此，继续往前，还可以达到三分归元，若是当真能够成功，足可踏入四品天人合一境。

    除了六位宗师强者，混元宗七品武者也已有三十多人。

    因此，对于得知血煞门来攻的消息。

    众人虽然惊讶，却并不惊慌。

    混元宗现在的实力，足可面对血煞门这方中品门派。

    而血煞门本身遭受大周朝廷追击

    即便想要攻打混元宗，也不敢持续太久。

    咻，咻，咻，咻，咻.

    不久之后，十余道身影以极快的速度飞纵而来，出现在混元宗山门前。

    “血煞门门主血长空，你竟还敢出现在青元州，带人踏入我混元宗，真是好大的胆子。’陆长青轻喝一声。

    “陆长青，本座今日前来，便是取你性命，死到临头还不自知，真是可悲。’

    血长空冷笑道。

    “出手。’

    这时，血长空身边的五品大宗师，赵景武大喝一声。

    他们时间不多，暴露后就不能在此久留，必须速战速决，击杀陆长青赶紧离去。

    霎时间，赵景武和血长空两位五品大宗师率先出手，一左一右分别对陆长青发起猛攻而后，有四位六品宗师朝混元宗其他武者攻去。

    血封河这位半步大宗师带领其他五位六品宗师，也纷纷围向陆长青，准备联手抗击陆长青。

    “竟然是两位五品大宗师前来。”

    察觉到赵景武这位大匈王朝强者身上的强大气息，陆长青才发现这也是一位五品大宗师。他脑海中电光石火般闪过一个念头。

    难怪血长空说要杀他，原来是找来了另外一位五品大宗师联手对付他。

    若是还未穿越进入天龙八部武道小世界之前，即便陆长青拥有力战五品大宗师的实力，面对两位五品大宗师联手，加上一位半步大宗师，五位六品宗师，还真非常危险。

    可是现在，陆长青竟没有产生丝毫惧意。

    心中反而生出一股浓烈的战意。

    两位五品大宗师又如何。

    一战便是。

    至于其他几位六品宗师，土鸡瓦狗而已。

    对陆长青根本产生不了多少威胁。

    拥有先天罡气护体，即便是六品顶尖武者，都伤不到陆长青丝毫，至少需要半步大宗师，才有可能破开他的罡气护体。

    “哼，便是两位五品大宗师，我有何惧。

    陆长青大喝一声。

    浑身气势冲霄而起。

    战意凛然。

    面对血长空和赵景武两位五品大宗师同时出手。

    他并没有退去，直接施展双手左右互搏术，一手打出大混元手，一手打出降龙神掌。同时先天罡气自动爆发。

    抵御住血长空和赵景武两人出手部分力量。

    陆长青一人打出两大招式和血长空，赵景武两人撞击在一起。

    轰隆一声巨响。

    漫天劲力似狂风肆虐，席卷方圆百米。

    陆长青立于地面，双掌齐出，同时撑挡住了位于半空中的两位五品大宗师，竟丝毫不落下风，

    三人定格形成一副静止状态的画面。

    震撼众人。

