    林京：“…………”

    陈景这回没当传话筒，而是好奇的问：“什么火？你们干什么了？怎么会有火？”

    江醉戴着耳机，坐在陈景旁边，只是听到了几个字，嗖的扭过头来：“着火了？”

    盛况和林京隔着手机都没再说话。

    训练室那边短暂的沉默了一秒，然后林京听到了陈景的声音：“诶，盛况，你往哪儿走？”

    没有盛况的声音传来。

    林京握着手机，眨了眨眼睛，过了几秒钟：“他走了？”

    “对，他去外面了，正从冰箱里拿喝的。”陈景说。

    林京哦了一声，舔了舔唇，说：“那个，你们玩吧，我先不玩了，外卖我给你们点了，等会儿就到了。”

    说完，她就直接从后台划着屏幕退出了游戏。

    她怕大家等外卖等着急，先去把账结了，然后才戳进了微信。

    她看着屏幕置顶的盛况，抿了下唇，鼓着勇气点了进去，她望着屏幕苦恼了大半天，发了个表情包。。

    小京酱：[灭火器]

    盛况没反应。

    林京继续发。

    小京酱：[灭火器][灭火器][灭火器]

    过了两秒。

    小京酱：我不知道你想喝什么，我就把冰粉杨枝甘露每样都给你点了一份。

    屏幕上方总算有反应了，林京看着“对方正在输入……”等了会儿，看盛况消息迟迟没过来，就特别乖巧的又发了一个表情包。

    小京酱：[灭火器]

    发完之后，林京目不转睛的盯着手机屏幕，这次“对方正在输入……”闪现过后，屏幕里总算进来了消息。

    Miracle：。

    “……”

    谢天谢地，总算理人了。

    林京松了口气，感觉此时的自己有点像那种哄莫名耍小性子女朋友的男朋友。

    但这感觉，并不会让她觉得很烦，反而更多的是轻松。

    她像是个小话痨一样，各种找着话题跟他聊。

    小京酱：你们下午跟CEC打的训练赛？

    Miracle：嗯

    小京酱：听江醉说，你们赢了？

    Miracle：嗯

    “……”

    隔着屏幕，林京都能感觉到盛况的冷淡。

    她尽量让自己无视掉他这种不冷不热的态度，继续跟他聊。

    小京酱：几比几赢的？

    盛况又不回她消息了。

    林京捧着手机等了会儿，整个人开始有点不耐烦了。

    换平时，谁要是对她这么冷淡，她指定比对方更冷淡。

    她哄着他的态度，还不够明显吗，他居然还这么晾着她。

    林京也有点不太开心了，她望着屏幕默了会儿。

    小京酱：困了。

    屏幕上方出现了“对方正在输入……”，不等盛况消息过来，林京继续打了两个字。

    小京酱：睡了。

    回完这消息，林京就直接把手机丢一边了。

    她也是有病。

    人让她来灭火，她就来灭火了。

    事实上，人根本没想着要好好地跟她讲话。

    林京裹着被子，翻了个身，感觉自己气的肝疼。

    没一会儿，她的手机铃声响了，她没去接，直到兰婷婷被吵的不耐烦了，问她能不能静音，她才抓起手机。

    是盛况打来的电话。

    林京挂断。

    下一秒，她的微信连续响了好几下。

    Miracle：啧

    Miracle：脾气还挺大

    Miracle：咱俩到底是谁在给谁灭火？

    林京手机又响了，她是真不想接盛况的电话，但这么想着，还是动着手指接听了。

    她没说话，盛况沉默了下，沉着声说：“林京，你别总气我。”

    “我是真的很不爽，不爽他妈一天了。”

    林京愣了下：“……你，不爽什么？”

    盛况语气依旧不怎么好：“你说呢？”

    林京张了张口，隐约知道，但又不知道。

    “我醋了。”

    盛况叹了口气，把话说到更直白了一些：“我没不爽什么，我就是醋了。”

