    “老惨了。”

    仙姑砸吧砸吧嘴皮子，摇了摇头。

    “魔门大溃败，就连魔门魔尊，都被打成了重伤。”

    陆萧然：“？？？”

    有没有搞错？魔尊可是实打实的武尊级强者！

    武尊都被打败了？

    “不至于吧，魔门的魔尊，那得有多强？那古猿部落的方傲天，能跟她对抗？”

    “爷，您是不知道啊，魔门修士修为强，那古猿部落，也不是好惹的。最基础的普通弟子，都是人均玄阶兵器。地位稍微高级一点儿都长老，更是人均天阶。像一些修为更高的，那更是人手一把圣阶兵器，一套圣阶铠甲啊。”

    陆萧然：“...。”

    他之前的确是看到了那个什么紫韵夫人，拿着圣兵，穿着圣阶的铠甲，并没有过多的去关注其他人，现在想来，当时那些古猿部落的弟子，拿的兵器，好像也的确很不错啊。

    “听说古猿部落那边，都把方傲天，敬畏为神，还说什么，先有傲天后有天！

    原本周围就有不少宗门朝着古猿部落靠拢，现在古猿部落打败了魔门，更是名声大振，因此，收服的宗门也更多了。

    根据小道消息，这次大战过后，方傲天很有可能要称皇，和大周皇朝对立。”

    陆萧然：“...。”

    先有傲天后有天？还要自立为皇？

    这浓浓的中二杀马特风格，让他仿佛回到了当年在电子厂的感觉。

    不是说，方傲天当年只是掉下悬崖？

    在气运之子的万千套路中，这是最常见，也是最平凡的一种吧？

    莫非他这个套路产生了变异？

    龙傲天加强版？

    毕竟龙傲天的本质就是，回来装逼打脸，随便出手，就是一大堆宝贝，什么顶级功法或者兵器丹药之类的，多的数不胜数...。

    陆萧然沉默片刻，都有种想要连夜扛着破天梭跑回皇城的冲动。

    一般般的气运之子，一般般的叼，变异的气运之子，他还真不好叼。

    不过，对方都准备自立为皇了，估计早晚得打到大周皇都那边去。

    没得选，要么做攻，要么做受。

    和他拼刺刀！

    “话说回来，爷，不如您跟我们一起加入古猿部落吧，现在古猿部落，大力招人，条件好，待遇高，修炼自由不强迫，入门就能修炼玄阶以上的功法。

    听说只要实力够强，加入古猿部落，就能直接得到一把地阶兵器，或者是天阶兵器。你要是修为超过了炼神境，可能还会有圣兵呢。”

    陆萧然蓦然无语，打不过就加入？

    那怎么可能？

    这方傲天可是便秘，哦不，变异加强版的龙傲天，那降智光环，得多么严重？

    自己一旦加入古猿部落，估计智商得瞬间清零，然后化作方傲天的忠实小舔狗。

    那样的话，陆萧然宁愿找块豆腐撞死。

    等一下，这个山野宗门，生意明显不规范，已经出现不少仙姑体内，产生了邪气。

    既然她们想要加入古猿部落，那不如自己就顺水推舟，帮她们一把。

    让她们加入古猿部落，然后把邪气扩散出去，一个一个全都感染，成为邪修，最好是感染方傲天的老婆，再让方傲天的老婆感染他，那就大吉大利了。

    嘴角轻扬，陆萧然微微推高一点儿斗篷，露出自己的双瞳。

    “古猿部落的钱非常好赚，加入古猿部落，活少钱多，躺着收钱，日客流量全大周最多，每天从早躺到晚，一天二十四小时不间断。努力躺上两个月，出来就是富婆，简直是最佳躺赢圣地。”

    这些仙姑的修为极低，面对三一真瞳的幻术，根本毫无任何抵抗能力。

    受到陆萧然的幻术之后，立即朝着古猿部落的方向飞奔，生怕慢人一步，被抢走两个顾客。

    “王翠花，你特么的可是老娘最好的闺蜜，跑的那么快，你就这么缺男人啊？”

    仙姑们的身影渐行渐远，但是陆萧然的神色却并没有轻松多少。

    想法是很美好，但是他还不至于沙雕到真的以为，凭借着这点儿小手段，就能灭杀龙傲天。

    这个方傲天太强了，之前不论是萧北也好，还是林飞也好，他们都只是自己强大，可是这个方傲天，不仅仅自己强大的变态，还直接弄出来一大群超强的手下。

    而且他连武尊都能击败，这货简直了。

    就是萧北和林飞加起来，也不够看的。

    光凭着自己弟子们现在的修为，想打方傲天，那简直就是痴人说梦。

    甚至乎，自己去的话，可能也有些危险。

    不行，得加强！

    不加强，万一死在古猿部落，那就得不偿失了。

    陆萧然的脑子很聪明，运转的非常之快，转瞬间就想到了一系列方案。

    首先，找一块地方苟起来，然后进阶自己手上的帝兵。

    他方傲天不是装备多吗？那自己就走高精端路线。

    之前开礼包，旺财给了自己几块神道灵石，找几个合适的帝兵，全都给它升级成神兵。

    等徒弟们过来了，再想办法给他们提升一波，然后再将方傲天一举拿下。

    完美。

    陆萧然很快在周围，找到一处人家。

    也不是什么正经人家，半修武半雇佣的那种。

    就是平日里在家捯饬捯饬修炼，然后有宗门砍人，人手不够，花点灵石雇佣过去，撑个场子的那种。

    实际上，不止山野散修这样做，有时候宗门之间也摇人。

    比如宗门之间大战，自己人手不够，就会花不少灵石，从其他宗门聘请一帮修士。

    陆萧然自己是没去过，但是李道然参加过几次，跟他说过，所以他比较了解。

    屋主是个胡子拉碴的大叔，两眼发黄，皮肤黝黑，张嘴一口大黄牙，体内还有不少邪气，估计没少去那些野鸡宗门。

    当陆萧然说明来意之后，屋主掀开衣衫，扣了扣自己的大肚腩，扣出不少泥巴。

    “道友，我这房子，南北通透，全手工制作，还刻录了聚灵阵，这么好的房子，你说买就买？你走吧，我是不可能卖的。”

    “没有什么是不能卖的。开个价吧。”

    “你今天就是给我再多钱，把我砍死，从山上丢下去喂狼，我这房子也不可能...”

    那个‘卖’字还没说出口，陆萧然就丢出了二十块上品灵石。

    看到这上品灵石的瞬间，对方脸色瞬间一变，马上低下头颅，微微驼背，脸上的表情，也是谄媚至极。

    “没想到道友出手这么大方，一间小房子而已，哪能比得上人与人之间的情谊，道友你说是不是？”

    “你可以走了。”

    “好嘞，我这就走。不过临走之前，我还有件事，想要请道友帮个忙。”

    “说。”

    陆萧然对陌生人，一向惜字如金，说得越多，透露的信息也就越多。

    “是这样的，我有个姘头的宗门，刚被魔门灭了，她给我生了个闺女，一直没见过我，现在她娘不在了，宗门也没了，说是要来投靠我，这两天估计就到，您到时候，告诉她一声，我去加入古猿部落了，如果她要找我，就让她去古猿部落找我。”

    “知道了。”

    陆萧然点点头，对方道谢一声，立即笑眯眯的朝着东南方向离去。

    等他走远了，陆萧然直接一巴掌拍飞了他的房子，然后在原地重新建立一个房子，顺便布置上几道帝阶的防御大阵，把整个房子，建造的堪比帝兵。

    然后在房子的前后左右，各布置一个杀伐大阵，如果有人攻击过来，杀伐大阵就会自行发动攻击。

    然后在房子的外围，再布置上一大圈幻阵。

    时不时的在某个地方，再布置一点儿陷阱大阵。

    对于一个性格谨慎，精通阵法，又精通塔防游戏的陆萧然来说，他想要建造一个秘密基地，除非是圣阶以上的存在过来了，否则还真没有那个本事，突破他的阵法。

    做完这一切，陆萧然就开始锻造自己的帝兵。

    山河社稷图肯定是要锻造成神兵的，自从发现这玩意可以收人在里面战斗之后，陆萧然就极为喜欢了。

    这等杀人越货，居家旅行必备的好东西，一定要有。

    然后是轩辕剑，这把剑在陆萧然所有的帝兵之中，施展功法，威力最强。

    再然后则是帝皇九阳铠，陆萧然本身已经有一个神阶的铠甲了，他刚刚得到的玄武神甲。

    如果方傲天没有击败魔门，他可能不会这么在乎防御，但是魔尊那种武尊强者，都被打伤了，陆萧然感觉自己还是多弄出来一个神阶的护甲比较安全一点。

    除此之外，陆萧然又强化了凤栖梧桐印，这玩意砸人那是一等一的好用，跟板砖似的，伤害一流，使用方便，极为顺手。还能放大缩小，可群攻可单挑。

    第五块神道灵石，陆萧然给了火龙炼狱锁。

    这玩意是一条铁链型的法宝，它不仅仅可以用来束缚住别人，还拥有火焰灼伤的能力，是用龙筋、龙骨、结合龙鳞锻造而成，威力非凡。

    等抓到方傲天，一定要让他尝尝自己的满级岛国捆绑术，再用一千招帝阶功法，送他上路。

