    萧阳努力憋着笑。

    他已经大致上知道，为什么这三个叶家人无法出现了。

    宋莹当初许诺过自己，要帮他扫清大会上的对手。

    想不到这丫头的办事效率居然这么高。

    “萧阳，你究竟把我的人怎么了？”叶凌风再次怒吼。

    萧阳耸了耸肩：“我上哪知道去。”

    裁判席上传来一阵尖锐的目光。

    此时，裁判的作用发挥出来了。

    “萧阳，这件事还请你交代清楚，参赛人员突然失踪，不是小事。”

    感受到无形中的那股压力，萧阳淡淡道：“诸位前辈，晚辈确实不知道叶家人哪去了。”

    “哼，小子，你当我叶家无人么？”一名老者拍案而起，怒目圆瞪。

    如同山岳般的威压，落在了萧阳的肩上。

    紧接着，一股无形的力量，直接将他束缚住。

    “小子，你再不交代，那就是找死！”

    萧阳凝视着对方：“前辈，该说的我都说了，我不知道叶家人去哪了。”

    这是大实话。

    负责扫清敌人的是宋莹。

    叶家那三个倒霉蛋现在在哪，只有宋莹知道。

    “你就真的不怕死么？”

    萧阳冷声道：“不知道就是不知道，你自家人看不住，和我有什么关系？”

    “死到临头了还敢狡辩。”叶凌风道：“看来你是想尝尝我叶家的刑罚手段了。”

    “也好。”裁判席上，叶家老者怒喝：“来人，给我动刑！”

    “诸位，老朽还没死，就想动我世俗界的人，未免也太不把老朽放在眼里了吧？”

    这时，老禅师的声音淡淡传来。

    语气虽然不重，却有一股不怒自威的气势。

    他将佛珠放在桌上，同样释放出一股强大的威压。

    “侯家主，你……”叶家老者眼底露出忌惮神色。

    没人知道老禅师这一生积攒了多少力量。

    一旦全部爆发出来，他还真的没有必胜的把握。

    “凌风，马上派人去找他们三个！”

    “不过在找到他们之前，萧阳也不能离开！”

    最终，叶家老者选择了折中的办法。

    萧阳感到身上那股束缚着自己的力量消失后，也坐在了观战区。

    心中暗道不好，这不就玩大了？

    可千万别牵连宋莹啊。

    虽说两人达成了同盟，但这件事毕竟是宋莹帮他去办的。

    如果宋莹被叶家的怒火波及，他良心上也过不去。

    观战区那些原本要走的人，现在都留在了原地。

    “你们说叶家那三个人真的是萧阳弄失踪的吗？”

    “不确定，但这件事要说和萧阳没有关系，打死我都不信！”

    “等着吧，只要找到那三个人，一切就都明白了。”

    萧阳的余光朝宋家阵营看去。

    忽然一愣。

    原本空荡荡的观战区内，不知道什么时候出现了一道倩影，正是宋莹。

    她戴着鸭舌帽，偷偷地朝萧阳做了个OK的手势。

    萧阳眼珠子一阵乱动，用眼神示意对方：那三人被你弄哪去了啊？

    忽然，他的视线落在宋莹一旁的凳子上。

    那是一捆没用掉的麻绳，还有一卷少了一半的胶带。

    卧槽，你不会是把人给绑了吧，要不要这么彪悍！

    宋莹见他的眼神，忙不迭的把麻绳和胶带都藏到身后。

    然后又朝萧阳做了个OK的手势。

    就像是在说：没问题，都包在我身上。

    萧阳嘴角一阵抽搐，怎么总感觉这妞有点不靠谱呢。

    半个小时后。

    叶家老者沉声问道：“人找到没有？”

    叶凌风已经将各方信息汇总，脸色难看的摇了摇头。

    随即问道：“雷叔叔，雷家可有监控，我要查！”

    雷千绝不答反问：“你们叶家，会在自己家族安装那种东西么？”

    “这……”叶凌风语塞。

    古族是什么地方，怎么可能用得着监控？

    而且古族中的人，大多都是实力强悍武者，监控连他们的影子都拍不到。

    这种东西，对他们来讲就是摆设。

    萧阳冷笑：“前辈们，人一天找不到，难道我就要在这里等一天，那如果是一个月呢，大会还举不举行了？”

    “休想！”叶家老者怒喝：“哪怕一年找不到，你也得给我在这里等一年！”

    其他裁判立马不干了。

    “叶老，你这话未免太偏激了吧，难道让我们这么多家族，都陪你们找几个无关轻重的废物么？”

    姬家阵营中，一名白发苍苍的老头缓缓开口：“如果真是那样，我第一个不答应！”

    此人名叫姬龙山，在姬家老一辈中有着不弱的实力，也是此次姬家阵营的主心骨。

    这次大会的冠军奖励对姬家来说，有着至关重要的作用，他决不允许有人捣乱。

    叶家老者感受到诸多目光都落在了自己身上，他内心也快速衡量起来。

    为了区区几个废物，得罪这么多家族，不是明智的决定。

    最终，他冷冷的看着萧阳。

    “小子，今天就放你一马，如果让我查出来是你干的，你就等死吧！哼！”

    说完，他就带着叶家一众人等离开，连裁判都不当了。

    雷家阵营中。

    雷九像石化了雕塑一样站在那里，一脸的呆滞。

    过了好久才道：“这，叶家那三个人不会真的是萧阳弄失踪的吧？”

    如果真的是这样，那这小子的胆子也太大了。

    这简直是在捅马蜂窝啊。

    雷灵素拍着胸脯，心有余悸的道：“吓死我了，我还以为叶家那个老头子会发飙呢。”

    说着，她掩嘴一笑：“还是萧阳厉害，连叶家都拿他没办法。”

    萧阳走到宋莹的身边，低声问道：“你把那三个倒霉蛋弄哪去了？”

    “哦，你说那三个瓜皮呀。”宋莹神秘兮兮的道：“你待会跟我来就知道了。”

    萧阳古怪的看了她一眼，只好耐心的等下去。

    几分钟后，轮到宋莹上场，结果毫无悬念。

    等到第一天的大会彻底结束后，已经是晚上。

    萧阳并没有和曹野他们同行。

    而是回到雷家族地后，和宋莹一块没了人影。

    ……

    两人走在一条漆黑的巷子里。

    萧阳忍不住问道：“你把人究竟藏哪了？”

    “就在你脚下。”宋莹指了指萧阳脚下。

    那是一个下水道的井盖。

