    第116章 这么刺激？（2）

    许珂目光灼灼地看着江航，等待着他的回答。

    近段时间因为要备战奥数的原因，许珂都没有去找江航，甚至连王者都没有玩。

    但这并不意味着她对江航的情感就发生了改变。

    两年多时间的倾心交谈，让许珂对江航有了一种难以言喻的亲近和熟稔。

    就算最终两人没有交往，许珂也不希望失去这样一个朋友。

    而奥数小组众人也在屏息等待着江航的回答。

    那些男生自然是无比希望江航能够一口回绝，尤其是方驰瑞。

    在江航来之前，他可是无比坚定地认为自己给许珂留下了深深的印象啊！

    但让他们绝望的是，江航笑着点了点头说道：“好啊，义不容辞！”

    【宿主做出了选择，奖励：现市价140万以内的车子一辆！】

    【可选车型、品牌、颜色如下……】

    江航随意浏览了下，140万以内的车子竟然多达好几百款。

    其中甚至还有几万的车子可供选择……

    系统你是不是以为我是傻的？

    江航心中吐槽着，脸上却笑吟吟地对许珂说道：“走吧，现在已经不早了！”

    “好的，麻烦你了。”许珂点了点头，走在了江航的身侧。

    “不麻烦。”江航笑了笑说道，送你一次，挣一辆车，不亏。

    看着江航和许珂逐渐远去的背影，众人仿佛听到了自己心碎的声音。

    “阿瑞……振作点！”一个同伴拍了拍方驰瑞的肩膀，轻声安慰道。

    方驰瑞一副惨兮兮的模样，带着哭腔说道：“你说我还有没有点希望？”

    “人生，只要活着，一切就有希望和可能！”同伴鼓励道。

    “那我要怎么做？”方驰瑞就像是抓住最后一根救命稻草，急声追问道。

    同伴沉默了，这特么的他怎么知道，我只是随便安慰下而已好吧！

    迟疑了片刻，同伴带着试探地口气说道：“努力活着？”

    神特么努力活着！

    方驰瑞哇的一声哭了出来！

    另一边，江航和许珂在夜晚的街道上并肩而行，偶有不凉不渗的微风轻拂过来。

    江航朝许珂看去，的确有一种被惊艳到的感觉。

    黑发从她的耳鬓香肩处透出来，像是越过山涧的瀑布，有一股淡淡的清香。

    在出租车的光影斜射下，许珂的五官明暗交替，立体感很强，呃……很漂亮。

    不愧是校花啊，这颜值，这气质，绝对达到了那种让人感叹‘不下海真是可惜了’的程度。

    不过看到出租车，江航便不由挠头说道：“要么我们还是打车吧，现在都快十点了！”

    许珂看着江航一眼，忍不住轻笑道：“如果打车我还需要你送么，是不是傻？”

    江航忍不住翻了个白眼，这个理由好强大，我竟然无力反驳……

    但问题的关键是，你既然知道能打车，为什么还要我送！

    “就二十分钟就到了，你陪我走走怎么了？”许珂娇嗔道。

    对于许珂这自来熟的姿态，江航也习以为常了。

    尽管这件事情有点扯，但想不明白的事情江航也懒得去想，反正自己又不吃亏。

    他翻了个白眼说道：“这次给你免费哈，下次要护送我就收钱了！”

    “谈钱多伤感情啊！”

    许珂兴致盎然地说道，“要么这样吧，我每天晚上请你吃夜宵，然后你送我回去？”

    “不要，吃夜宵会长胖！”江航想都没想就拒绝了。

    “喂，我一个女生都不怕胖，你一个大男生怕什么！”许珂不满地说道。

    “男生就不能怕胖么，男女平等知不知道？”江航呵呵一笑反驳道。

    “我们吃完夜宵可以散步回去不是刚好消化么？”

    “拜托，那都天亮了好么，你爸妈不会担心？”

    许珂刚想反驳却忽然愣住了，她那双明媚的眼睛直勾勾地往路旁公园的某个方向看去！

    什么情况！

    江航一惊，循着她的目光看去。

    只看见公园槐树的阴影下，有一对年轻情侣正坐在那里忘情地拥吻着。

    许珂的眼睛睁得大大的，眼神里满是兴奋刺激。

    她一只手紧紧拽住了江航的胳膊，另一只拽成了小拳头。

    江航翻了个白眼，他可不知道许珂还有这种癖好啊！

    按照江航对女神这个身份的理解，许珂应该冷哼一声然后离开才对啊！

    这才是你冰山女神的人设啊！

    现在你这样一副特别感兴趣的模样是怎么回事！

    还有，你眼神是真的好。

    人家都已经选在不显眼的地方了，你还能一眼看到……

    吐槽归吐槽，江航眼睛是一点没有撇开。

    因为……热吻的男女已经忘我了。

    那姑娘的脸蛋红的像苹果，那妩媚的眼神好像要滴出水来了。

    青年左右看了一下，便把手伸进姑娘衣服里摸索着。

    江航心中一惊，眼睛睁得更大了！

    姑娘哼哼了两声便软软地瘫在了青年的身上。

    卧槽，现场直播，贼特么刺激！

    剧情越发地往限制级发展了，许珂都有点看傻了。

    对于纯真的她而言，这个剧情过于刺激。

    “走吧走吧，不要打扰她们，没准他们打算欢天喜地一场！”江航嘿嘿一笑说道。

    虽然有点奔放，但是喜欢在野外玩耍也是他们的自由，还是不要打扰了。

    “嗯……”许珂傻傻地点头，然后亦步亦趋地被江航拉走了。

    “怎么，看傻了？”江航笑了，这妮子还没有缓过神来呢。

    许久之后许珂才缓过神来，红着脸说道：“他们不害臊！”

    “人家小两口的事情怎么不害臊了？”江航揶揄地笑问道。

    “就是不害臊，在外面就这样……”许珂据理力争道。

    “不害臊你还看得津津有味！”江航哈哈大笑起来。

    “才没有，”许珂满脸红霞，辩解道，“我只是一下子看傻眼了！”

    “你这接受能力也太差了！”江航笑着说道，“下次我给你个网站，你好好学习下！”

    “我呸，我才不要学习这个！”许珂白了江航一眼，哼声说道。

    两人一边相互吐槽，一边渐行渐远。

    月光把两人的身影拉得老长……

    (本章完)

