    “明智的选择。”

    看见托尔收起了锤子，克尔苏加德优雅的撸着猫，看着下方的几人说道，然后瞥了眼走过来的罗杰斯。

    他现在很好奇，好奇巫妖王在离开前在命令自己拿走权杖的同时，叫他注意这个人是因为什么，同时说将一份礼物送给斯塔克又想表达什么。

    美国队长，漫威电影宇宙里的最神奇的五五开选手，拿着一个神奇到几乎可以抵挡任何东西开了挂的盾牌，从街头混混到天神组，他在某种程度上可以强到和任何人对抗的程度。

    手中的盾牌简直就是因果律武器。

    这位让漫威宇宙中任何反派”倒吸一口凉气”后直呼“恐怖如斯”的强者，虽然在二战中为了追击九头蛇的头颅红骷髅不幸失踪，坠落到了北冰洋里面长眠了几十年。

    但他现在依旧作为传奇出现在大众的视线里，不得不感叹他的运气。

    一般人坠海肯定是死定了，但是他坠入北冰洋之后，却因为温度太低直接被冰封了起来，导致他并没有因此就直接死掉。

    掉落海底、大难不死、习得神功、然后继续开始了传奇的另一生，这简直就是小说中的天命主角。

    不得不说南极真的是个好地方，掩藏的冰川下总是能发现好东西。

    凡是不科学的东西，归根到南极发掘的那准没错。

    科尔森，对铁打的营盘里流水的穿越者来说，也是绝对的标杆形象，诸天万界的大佬们必不可少接触的人物，经手的穿越者连起来可以绕地球七圈。

    而现在，漫威电影宇宙中这两位大佬正抬头看向克尔苏加德这位大佬。

    并同时在心里祈祷：“希望这漫天漂浮的高楼大厦废墟不要砸下来，来一次砸爆纽约。”

    其实这都是地面显现的镜像，但是现在的众人中还没有足够的实力去分辨真假。

    与此同时，尼克弗瑞也在通过耳机联通现场。

    漂浮的镜像废墟下，克尔苏加德冰封禁锢住所有人，让他们听了自己一个小时的“教导”之后，让所有人明白了什么是“天启四骑士”中死亡的力量。

    也让尼克弗瑞通过耳麦和视频，以及现场的科尔森和罗杰斯和所有人，全都无差别的感受到了食尸鬼亲切的抚摸问候，还有遮盖了半个天空的废墟镜像警告。

    他让通过云图观看现场的所有人明白了什么是《末日圣经》中描述的死亡骑士，更让当局明白“天启四骑士”是完全控制不了的可怕存在，再一次让这个组织表现的更加真实。

    加深了印象。

    即便是尼克弗瑞通过自己的判断知道了魔方在克尔苏加德手中，他也依旧无法得到宇宙魔方，达到想要的目的。

    三十分钟后，尼克弗瑞感到现场，却没有发现克尔苏加德和其他人的踪迹。

    他第一时间找到了科尔森和罗杰斯。

    “科尔森，我知道现在的情况对你来说有些难以接受，但你是一个特工，我想现你一定有情报，向我做出报告吧。”

    “是的；上帝保佑，我还能活者看见你，局长。”

    科尔森脸上带着笑意，只是刚被从冰块里钻出来的他浑身湿漉漉的有些狼狈，和自己的偶像一起裹着毯子，他却显得有些激动。

    “我所知道的情报我会马上拟出细则，然后发送给您，但更多详细的情报我想您应该询问队长。”

    尼克弗瑞立刻看向同样裹着毯子的罗杰斯，他正将眉毛上凝结的冰霜抹开。

    “如果你想问最后那个漂浮着的魔法师，我想我会有一点情报告诉你，但在这之前，你应该将他两的情报与我沟通。”

    罗杰斯指了指另一边的托尔和洛基。

    托尔正在大口灌着啤酒，看见他的手势举杯示意，洛基还是那副生无可恋的模样。

    “他是克尔苏加德，很强大，托尔还有他的弟弟都不是他对手，用他自己的话来说，他说可以叫他死亡？”

    “嗯，看起来与那个所谓的‘天灾’和‘战争’是一伙的，但我搞不懂他们为什么会相互攻击，我想我们可以从斯塔克方面入手。

    “那斯塔克呢？”

    尼克弗瑞递给罗杰斯一条毛巾问道。

    “他似乎对我有些成见，在拿到那个魔法师给他的一个盒子以后，他甚至连招呼和我也没打一声就离开了，哦对了，还有那个天灾和战争也是。”

    “盒子？”

    弗瑞皱着眉头，他想不到是什么样的盒子会让托尼斯塔克这么着急离开。

    “你在想什么？弗瑞？”

    罗杰斯感觉有些奇怪，按道理说娜塔莎是尼克弗瑞手下的特工，可是他到来提问却没有任何一件有关娜塔莎的，他感到有了些别扭感。

    “额..没什么，只是最近连续的事情有点多，我需要理清思路，队长。”

    “的确，我想是需要搜集更多的情报，我已经感觉我跟不上这个时代了。”

    罗杰斯的表情非常认真，“我感到有些力不从心。”

    面对一些超自然的人物，他感觉自己的实力有些不太够用。

    睡了几十年，时代不仅变了，而且他感觉到自己与这个时代有些格格不入，更别说那些超出了科技范畴的力量。

    这不是属于他的时代了。

    “队长，这并非你的过错，原本我以为这个世界上的一切我们都掌握了，但是现在，很明显我们不知道的事情太多太多了，为了应对那些未知的力量，我想我们需要做一-些准备，为了应对将来可能会发生的战争，为此我想向你介绍一些人。”

    尼克弗瑞和罗杰斯一起向托尔走了过去。

    同时他两也对克尔苏加德的身份好奇起来。

    某处的地下空间内，通过空间宝石的力量，罗尔德带着艾丽卡的身影再次浮现。

    通过空间宝石的力量将录像文件的副本传送到了克尔苏加德的手上后，罗尔德带着艾丽卡收纳了基地里的大量神秘物品。

    在地下的深处，从现场消失的扎宰拉已经在这里等候，庞大的空间下有一个巨大的法阵。

    “扎宰拉，龙骨的位置已经确定了吗？”

    “是的，我的蜘蛛们已经找到了那个小可爱。”

