    “它是被我故意引过来的...我本来想利用祖地的禁制杀掉那头海妖，可没想到它比预想的要聪明，没有上当。”

    乌利微微一叹。

    说道这个话题，他眸中也露出了一抹阴霾，解释道：“之前我也没想明白为何这头海妖会出现在加法特隆。现在听你们说了巨人之国如今的局势，大致也想明白了，它自然是有人故意吸引过来的。不得不承认，我身边某些值得信赖的属下，已经被世界總府的人渗透，背叛了我...”

    “因为那颗“果子”？”

    一听这“驱虎吞狼”的毒计，雷蒙不由地就想到之前在黑海，梅耶·克莱夫利用熔岩巨龙攻城，兵不血刃地覆灭菲利普的事件。

    这次巨人王乌利的事情虽然复杂一些，可怎么看都同出一辙。

    “是啊...”

    说着，乌利拿出了一颗水缸大小的黑色圆球，神色复杂地说道：“我也是后来才醒悟，这东西上面被人下了‘手段’，谁碰了，就会被那头‘泰坦神蟒’追杀得不死不休...”

    他略微说了一些战斗的细节，如果被人信任的部下引入圈套，如何和那九头怪恶战，如何周旋...

    可这颗“巨无霸”黑色李子刚一拿出来，空气中飘逸着一股让人口舌生津的奇异香味。

    雷蒙的注意力全都被吸引了过去。

    他不觉吞了吞口水，抛了一个“真视之眼”过去。

    他也很好奇，这颗引发惊天血案的“果子”到底是什么来头。

    这一看，还真是惊喜不轻。

    【血神果】

    神阶果实

    详解：用于突破血脉界限的神奇果实；血脉进阶成功几率+（15%-99%）；阶位越高，成功率增幅越低；

    “血脉突破几率增幅果实？”

    雷蒙没想到瞌睡遇到枕头，刚想把话题扯到血脉上去，立刻就遇到了这等好事。

    没错！

    噜噜这家伙死皮赖脸跟着来，可不是想安娜一样来观光猎奇的，也根本不是为了治疗什么伤势。

    而是这大头儿子想试验他那支“泰坦返祖药剂”！

    虽然这目的说出来就不好听了，可雷蒙想着反正乌利都要GG了，就来试试能不能让他同意测试这支泰坦药剂。

    如果不成也没什么大损失，如果成了，收获就不得了！

    按照噜噜的推测，虽然巨人王使用药剂血脉进阶的成功率不超过5%，可真要进阶了，他不仅能靠血脉压制伤势，从而活下去；他还可能血脉返祖，立刻拥有上古泰坦神族的直系血脉！

    这“泰坦返祖药剂”中的金色药剂，可是真正神级泰坦血脉，而不是现在这遗传了无数年，已经稀薄的不能再稀薄的混杂巨人血脉！

    原先5%的存活几率太低，即便雷蒙也不抱希望。

    可现在看到这颗果实，他立刻眼前一亮，最低增加15%的几率，也就意味着乌利如果用上这颗果实，至少有五分之一的几率活下来！

    乌利敏锐地捕捉到了雷蒙情绪的变化，表情玩味儿道：“你似乎知道这颗果实的来历？”

    雷蒙点了点头，说道：“那个...我从一本古书上看过这果实，它似乎能帮助人血脉进阶。”

    “哦？”

    乌利略感意外。

    虽然他知道这颗果实不凡，这可是他们巨人族知识最的巫毒长老都不曾认识的奇果，没想到眼前这年轻小子居然认识？

    雷蒙又说道：“嗯，我记得没错的话，它应该是【血神果】，能在生物血脉进阶的时候，提高成功率。”

    “血脉进阶？这倒是有可能了...”

    听到这说法，乌利微微点头认可。

    他眸子一转，也露出一抹恍然：“那头‘九头泰坦神蟒’活了无数年，应该也也达到了血脉突破的界限。或许它就是再等什么契机，然后吞噬这果子进阶？怪不得...如果是这种东西的话，才可能吸引它离开老巢...”

    顿了顿，他又满眼阴沉地一声冷哼，“啧啧...世界總府那些家伙还真舍得啊。突破血脉的果实，对于某些顶级强者来说，绝对是‘神物’，他们居然拿来当诱饵了...”

    话都说道这个份儿上了，雷蒙也没在藏着掖着，说道：“乌利前辈，实不相瞒，您的伤势我的医生也有一个可以彻底治愈的办法。”

    “你是想让我吞食这果实，突破血脉界限，再压制伤势？”

    乌利也不傻，显然猜到了什么。

    他摇摇头，说道：“不可能的...我现在的血脉还远远达不到突破的界限的程度，吃下这颗果实也完全没有任何作用。”

    血脉突破需要一个血脉“基数”，像是需要有足够多的砖石水泥，才能堆砌一栋高楼。但如果基数是0，没有足够砖石水泥，再好的工匠图纸都没办法建造楼房。

    但是...“泰坦返祖药剂”就是一堆庞大的可能让乌利支撑不了的“基数”！

    “那个...乌利大人，其实我的医生研制出了一种针对泰坦族的血脉返祖药剂。”

    雷蒙说道：“您如果有兴趣的话，就由他给您讲解一下情况？”

    “哦？针对我们泰坦族的血脉药剂？”

    显然，乌利很有兴趣听，但又觉得有些不可思议。

    他们巨人国虽然科技落后，可消息却不闭塞。血脉返祖可是生物科学界最尖端的研究课题，也是最难突破的方向之一。

    现在来了几个年轻小子，张口就说能突破人呢的血脉界限？

    “乌利先生，先自我介绍，我是希波克拉底城，‘弗利兹尼罗’家族的医生...”

    接下来，噜噜医生开始上场表演。

    他拿出了一支银色针筒药剂，展示了一番。然后又用极其专业的医学数据详细地分析了他研制出“泰坦返祖药剂”的原理，成功率...

    阿克曼病毒的超强活性、纯毛返祖药剂的原理、泰坦族的基因序列重合程度...

    一切拿数据说话，他一步步地讲解，如何计算出的那5%的预估成功率。

    条理清晰，且有理有据，哪怕是雷蒙这个外行也听懂了七七八八。

    这是大头儿子为了说服乌利，早就联系过多遍的说辞。

    这一解说，就是大半个小时。

    ......

    听完这番专业汇报，一旁的索尔也终于明白，为何噜噜研制出了药剂却不在自己身上使用。

    原来，这“泰坦血脉药剂”不是没用，而是药效太猛。

    他现在根基太弱，用了非但不能进阶血脉，反而必死无疑。

    虽然乌利没完全听明白这大头医生说的专业术语，可直觉告诉他，这医生虽然年纪轻轻，但其绝对在医学领域有极深的造诣。

    他说出的这番话，可信度极高。

    不明觉厉。

    这位巨人王若有所思地，沉吟了好半晌后，这才开口问道：“你们的意思是...注射了这支药剂，我有5%几率返祖成我泰坦先祖的血脉？”

    “是的！”

    雷蒙点了点头，又指着那颗巨大的果实，补充道：“如果加上这颗【血神果】，我敢保证这个几率绝对超过20%！”

    “20%！”

    听到这个数据，哪怕是乌利这种见惯大场面的顶级强者心中也不免激动。

    血脉突破啊...对于他们巨人族来说，绝对是最具有吸引力的话题。

    血脉纯度，其实才是衡量最终实力的最重要标尺！

    如果真如眼前和这个大头医生所说，血脉进阶承购后，能让他拥有第三代神级泰坦神族血脉...哪怕是1%的存活几率，他都会慎重考虑的！

    何况，现在他的情况已经是在这里等死，如果不是巨人祖地的“先祖庇护”，他的伤势早就引爆，死得不能再死。

    更没有拒绝的理由了！

    想到这里，乌利嘴里也盘算了一句：“如果你们能保证成功几率超过20%，那么在这里，有先祖们的神魂庇佑，至少还要提高几成...”

    雷蒙听着一喜，立刻意识到了什么：“您答应了？”

    能有实验体尝试那支“泰坦返祖药剂”，最开心的莫过于研发人噜噜。

    这大头儿子也是心直口快，他以为筹码不够，又急声说道：“而且，如果您血脉进阶成功，我就有了成功的数据样本。还可以的通过提取你的骨髓，研制出新一代符合低阶巨人的返祖药剂。到时候，不仅仅您，您的直系血脉的，甚至是其他巨人族，都有可能收益，获得血脉返祖...”

    乌利显然早已经动心，他这个将死之人也根本没有什么值得人图谋的价值了。

    不过，他看着雷蒙二人，不答反问，似笑非笑道：“不过...针对我泰坦族的血脉返祖药剂？你小子是不是早有预谋，想找我试药的？”

