    历朝历代，论及得国之正，无过于大明者，太祖朱元璋一介草民，参加义军，高举大旗，驱除鞑靼，恢复华夏衣冠。孟森曾在《明史演义》中言，中国自三代以后，得国最正者唯汉与明。

    宁王身为皇族后裔，竟然勾结鞑靼异族入侵中原，怪不得一众大臣会反应如此之激烈。

    楚毅冷笑一声道：“朱宸濠他连造反都敢，勾结异族对他而言又算得了什么，历史之上，为了一己私利，勾结异族入侵中原者，不知有多少，也不多他一个朱宸濠。”

    朱厚照面色铁青，如果说宁王造反的话，朱厚照生气归生气，但是也不至于会气得要死，朱宸濠可是太祖后裔，同他一般，血管之中流淌着太祖朱元璋的血液，而朱宸濠竟然勾结鞑靼入侵中原。

    “朱宸濠，皇家没有你这般勾结异族之皇族，朕要命宗人府将宁王一脉自皇册除去，朕要捉了朱宸濠，在太祖陵寝之前将其千刀万剐！”

    能够气的朱厚照说出这么一番话来，显然朱宸濠真的是触及了天子的底线。

    一众文武重臣眼见朱厚照这般气恼却是无有人为朱宸濠说上一句话。

    本身朱宸濠造反便是大逆不道之罪，现在又勾结异族，就算是千刀万剐也难赎其罪。

    发泄了一通，朱厚照煞气腾腾的盯着楚毅道：“大伴，你告诉朕，朕要如何才能平定宁王之乱，击退鞑靼人的入侵！”

    楚毅冷笑一声道：“十万鞑靼人寇边的确是声势浩大，可是陛下也不必太过惊慌，杨一清上任已有大半年之久，经其一番整顿，三边加上宣府、大同，至少拥有可战之兵十几万，而非是昔日空饷者众多的局面。”

    一众文武听到楚毅这么说不禁暗暗松了一口气，不过张懋却是冷哼一声道：“大总管莫要忘了，边镇之地绵延上千里，十几万大军放在这么漫长的边境，又如何能够抵挡得住十万鞑靼汹汹兵峰！”

    好歹张懋也是知兵之人，所以说他提出的这一点正是大明边镇最大的劣势，毕竟大明身为防守一方，其他不说，单单是宣府、大同一线，大大小小的城镇就有数十之多。

    这么多的城池，鞑靼人入侵之时，有些的确可以暂时性的抛弃，但是一些城池必须要派大军驻守，再加上其他各地也需要兵马驻守，也就是说，到时候真正能够用来同鞑靼人交锋的边军其实最多也就是数万人。

    楚毅看了张懋一眼，不慌不忙道：“英国公所言甚是，不过英国公想来也清楚一点，陕西、甘肃这些地方素来贫瘠，距离京师更是路途遥远，所以历来鞑靼人入侵都不会选择这些边镇。而宣府、大同为京师之屏障，才是瓦剌、鞑靼入侵之首选边镇。”

    张懋道：“那又如何，杨一清一样要在陕西、甘肃等地留下大军防守，所以他最多也就是能够集结数万大军于宣府、大同一线，否则的话，一旦鞑靼人自其他地方入侵，必然势如破竹。数万大军又如何抵挡得住鞑靼人十万兵峰？”

    说着张懋又道：“外有异族入侵，内有藩王谋逆，老夫且问大总管，计将安出？”

    如此情势，至少不是傻子都能够看得出来，如果说大明扛不住的话，不是亡于叛军之手便是亡于异族之手。

    焦芳、王华几人不禁看着楚毅道：“大总管……”

    楚毅长身而起，缓缓向着朱厚照一礼拜下道：“臣请陛下下旨，调京营十万归入杨一清麾下，只需杨一清阻挡鞑靼人一个月便可。”

    朱厚照眼中闪过一道亮光，闻言立刻便道：“朕准了！”

    说着朱厚照向着焦芳道：“焦阁老，内阁速速拟旨，朕加盖印玺，即刻自京营抽调人马，户部、工部、兵部等部门务必准备大军出城所需之军械、粮草，十万京营大军，务必于明日开拔！”

    待到朱厚照下了旨，楚毅再次开口道：“臣请陛下准许臣亲往江南平定宁王之乱！”

    朱厚照闻言不禁神色一变道：“大伴，你要亲自出马？”

    本来按照他和楚毅的谋划，平定宁王之乱根本就用不着楚毅出马的，有他们先前所安排的后手，平定宁王之乱无非是早晚的事情罢了。

    但是很明显，宁王竟然勾结鞑靼人，这却是大大的出乎了楚毅和朱厚照的预料。

    楚毅看着朱厚照道：“陛下，臣会在一个月之内平定宁王叛军，然后携大胜之机，亲自率军北上！”

    朱厚照不禁一阵犹豫，楚毅离开京师的话，他心中便会生出几分不安感来，就好像是一下子失去了依靠一般。

    看出朱厚照的神色，楚毅神色一正道：“陛下大可不必担心，臣离去之后，陛下可令禁军统领胡翼巡视紫禁城，腾襄四卫巡视京城，英国公坐镇京师，诸位阁老稳定朝堂，陛下还有什么不能安心的？”

    经过先前那一场杀戮，京城之中或许还有一些心怀不轨之辈，但是单凭这些人已经是翻不起一丝风浪。

    吃了一次亏，朱厚照总会有所成长，就算是谢迁、蒋冕等人复生，再想算计朱厚照，怕是也没有那么容易了。

    朱厚照沉吟一番，一脸不舍的看着楚毅，缓缓点了点头道：“朕依大伴所请，朕便封大伴为钦差大臣，赐朕随身印玺，全权负责平定宁王之乱，上至藩王，下至平民，一众文武，大伴有先斩后奏之权！”

    众人闻言不禁用一种异样的目光看着楚毅，不得不说朱厚照对楚毅真的是非常之信重，甚至给楚毅先斩后奏之权，就连藩王都可以先斩后奏，也就是说，这大明天下，除了朱厚照这位天子之外，楚毅可以杀任何人。

    楚毅神色凛然，肃声道：“臣定不负陛下所望。”

    就在朝中做出应对的同时，江南之地却是一片沸腾。

    就如焦芳等阁老所言，王阳明、陈泰二人八百里加急送入京师的时候，宁王已经起兵三日之久。

    三日之间，急行军的话，差不多能行一二百里，若然攻城，顺利的话，可能已经攻下了几座城池了。

    楚毅既然已经察觉到朱宸濠有起兵之意，自然是早早的便做出了安排，为此将王守仁自贵州龙场调往江西任按察使。

    最重要的是为了防备意外，楚毅向天子请了一道旨意给王守仁，使得王守仁有临机专断之权。

    楚毅很清楚，地方上官员的办事效率，如果说王阳明没有足够的权利的话，就算是王阳明有天大的本事，没有官员配合，也绝对做不了什么事情。

    别看历史上王阳明用了一个多月的时间，三下五除二便将宁王之乱给镇压了下去，那是因为宁王叛乱在江南之地并不得人心，地方上权贵、豪绅除了极少数可以说尽皆站在朝廷一方，加之王阳明运筹帷幄，地方官员齐心协力，自然是轻松的便镇压了宁王之乱。

    然而这一次却是不同于历史之上，历史之上宁王在江南叛乱根本就不得人心，没有人相助，而这一次，楚毅还有天子几场杀戮，整个江南就像是一个超大的火药桶，早已经积聚了极大的怨气，可以说一点就着。

    无论是被抄家灭族的那些权贵、豪绅，还是站在楚毅对立面的权贵、官员，不敢说整个江南对朝廷离心离德，至少大半个江南绝对对宁王造反持欢迎的态度。

    可以说楚毅已经预料到宁王叛乱一开始的时候必然会席卷大半个江南，这一点除非是楚毅提前动手除去宁王。

    但是就算是除去了宁王，江南所积蓄的对朝廷的怨气仍然存在，没有了宁王一样会有秦王、赵王等藩王。

    大明其他没有，就藩王多的事，随便推出来一个王爷都一样能够起兵了。

    宁王的重要性其实根本就没那么重要，江南利益集团说到底所需要的无非就是宁王这么一块招牌罢了。

    有了宁王这么一块招牌，那么叛乱就会被大明各方势力视作如朱棣靖难一般的皇族内部的争斗罢了。

    一旦没有藩王做为招牌，江南这些人想要起兵造反，没有大义名分在手，先天上便落了下风。

    说到底，楚毅要对付的不是区区一个宁王，真想要除去宁王的话，一道旨意下去，锦衣卫上门便足可以拿下宁王了。

    可是盘踞在江南，根深蒂固已经形成了一张笼罩偌大江南的利益大网的庞大势力几乎是将江南打造的滴水不漏。

    虽然说朝廷依然对江南拥有一定的掌控权，可是在一定程度上，江南其实是渐渐脱离了朝廷的管辖。

    江南本为大明之江南，完全可以为大明提供庞大的人力、物力、财力，只可惜一群寡廉鲜耻之辈犹如贪婪的吸血虫一般趴在大明老迈的躯体之上疯狂的汲取，消耗着大明的元气。

    楚毅一再的纵容宁王，目的很简单，那就是要一举扫荡偌大的江南，只有一场席卷江南的大动乱，才能够扫清盘踞江南的蝇营狗苟。

    【恢复三更，大佬们，求月票，打赏，嘤嘤嘤！】

