    来自武域的他，自然听说过万宝楼的可怕，这是一个屹立在大陆之巅的势力，生意遍布整个天武大陆，极其可怕。

    即便是以玄晟阁主的身份，想要让中州城万宝楼楼主做出这样的决定，也根本不可能。

    可现在秦尘竟然做到了，这让他大为触动。

    最终，在秦尘的说服下，玄晟阁主答应了秦尘的要求。

    于是，在丹道大比开始前的第三天，万宝楼终于将这个盘口开了出来，此盘口一开，顿时整个中州城轰动，甚至整个东洲域也轰动起来。

    “我的老天，这秦尘到底是谁，竟然开出了必成冠军的盘口，这也太夸张了吧？”

    “以前根本没听说过，传闻是北天域的圣子，万宝楼居然开出了一赔十的赔率，万宝楼是疯了吗？”

    “也就是说，咱们不管下多少，只要那秦尘拿不到冠军，万宝楼就得十倍赔偿，我的乖乖，这人到底是谁啊？”

    “走，快去看看。”

    在盘口开出的数个时辰后，整个万宝楼已经被蜂拥而来的人群给挤爆了，所有人都拥挤在这里，水泄不通。

    人群彻底沸腾。

    武域丹道大比，本就是中州城最重要的一件大事，早已吸引了中州城所有人的注意，而像万宝楼这种难得一遇的赌彩，也同样吸引了中州城无数民众的关注。

    可以说，像这样的一个盛事，不管是对武域丹道大比有没有兴趣的，都会买一些赌彩，来丰富一下生活。

    可谓是小赌怡情。

    大家也都习惯了，可秦尘这个盘口一出，众人还是惊呆，造成的声势，甚至连康司童一开始也都没预料到。

    短短一天工夫，万宝楼的客流量，比正常，多了百倍以上，不但万宝楼中人满为患，万宝楼外的大街上，都已经水泄不通了。

    而在得知了万宝楼竟然真开了如此赔率之后，人群再也无法保持淡定。

    “靠，这秦尘到底是谁？有那么牛逼吗，居然让万宝楼开出这样的盘口，也就是说万宝楼想要不破产，这小子就必须获得冠军，有这么夸张？”

    “是啊， 你们看，哪怕是我们东洲域的第一丹子叶莫，也都只有一比二的赔率，这秦尘什么来头，比叶莫大师还要牛逼？”

    “不会是万宝楼搞错了吧？”

    “妈的，这一届万宝楼的赌彩赔率好像有点古怪，你们看，除了我们东洲域的叶莫大师，南华域的严赤道圣子居然也有一比二点五的赔率，和叶莫大师几乎相差无几，可能吗？”

    “这倒也罢了，特么西荒域一个叫仇天的，成为冠军的赔率居然也有一比二，西荒域一向只比北天域强一点点，比南华域都要弱一些，啥时候他们的圣子都有这么高的赔率了？比南华域还高？”

    “切，这算什么，你们看，还有什么北海丹阁的馗辛钰，这家伙谁啊，根本没听说过，赔率居然也有一比二，还有那天门区域丹阁的虞思卉，赔率也是一比二，北海和天门区域不过只是小地方，其中选手的赔率都和我东洲域的叶莫大师一样了，开玩笑的吧？”

    “这算什么，更变态的是那秦尘，被人开的盘口都是成为冠军的赔率，这秦尘倒好，直接开的是不能成为冠军的赔率，我看一定是万宝楼搞错了，应该是那秦尘成了冠军，才是一比十吧？”

    整个中州城到处都是议论，所有得到消息的人脑海中都只有一个念头，那就是一定是万宝楼搞错了。

    可当众人齐声呼吁，万宝楼康司童楼主出来解释并未搞错之后，众人更加懵逼了。

    中州城万宝楼作为东洲域最顶级的宝物店铺，财力雄厚，信息灵通，从来不会做亏钱的事，难道这秦尘真的这么牛逼，让万宝楼觉得他获胜的概率，高达百分之九十以上？

    不然怎么会开这种盘口？

    众人想来想去，只有一个可能，那就是作弊。

    除非这一次丹道大比，秦尘是内定的冠军，否则万宝楼开这样的盘口，是必亏的。

    这么一想，众人又都恍然了，靠，这是在打假赛啊，而且还是冠冕堂皇的打假赛，这怎么能忍？

    一些消息灵通之辈，顿时纷纷向各自区域所在的丹阁求证。

    这一下，各大丹阁全都坐不住了，一旦武域举行丹道大比让别人认为是打假赛，那丹阁的名誉就彻底毁了。

    于是紧急展开会议之后，东洲域的叶莫第一个出来声明，这一次的武域丹道大比，绝不会有假，虽然不知道万宝楼为何会将那秦尘的赔率定的如此之高，但为了东洲域丹阁的荣誉，为了自己的名声，自己绝不可能在大比之上放水，定然全力以赴夺冠。

    在叶莫表态之后，南华域的严赤道也站了出来，向外放话，以他南华域丹阁的名誉起誓，定要在丹道大比之上，将秦尘击败，以正公平。

    其他丹阁的选手，也都纷纷发话，必全力以赴。

    他们也对万宝楼将秦尘的赔率，定成这般极为不满，也就是说在万宝楼中的眼中，他们这些人联合起来，都不如北天域的一个选手，这让他们如何能忍？

    叶莫等人的表态，顿时让无数怀疑的民众们微微打消了一些疑虑，但还没有完全打消，直到接下来的几个消息传出。

    有传言，这一次的丹道大比，事关武域一个叫古虞界的秘境，此秘境名额稀少，下四域之中，几乎很少会有名额轮到，哪怕是武域之中，诸多势力的天才也都争得头破血流。

    但这一次丹道大比的前三名，丹阁总部会动用武域丹阁的名额，将获胜的三人送入古虞界。

    此消息一出，中州城的民众纷纷醒悟过来，叶莫他们是觉悟可能打假赛的了，这样的一个机会，没有谁会为了一点点的真石而浪费，这可是事关每个天才未来能否成为武皇，甚至药皇的大事，每个人都会全力以赴。

    紧接着，另一个消息也流传了出来，原来这一次的一比十的盘口，并非万宝楼自己开设，而是北天域丹道城要求万宝楼开设的，而且，北天域丹阁以自身丹道城的资源做抵押，才获得了万宝楼的首肯。

