    而且，以雪千天的修为而言，他的话很有可能是真的。至少，要说夜笑可以彻底掌控眼前之人，白浑并不相信。

    “本座会让夜笑前来，至于你……哼！希望你不要真的让本座震怒……”雪千天话音说罢，身形一闪而逝。

    下一刻，一股无比恐怖的力量出现在清源圣地之中！

    “轰、轰、轰……”

    如同末日一般的爆裂轰响连连爆开，一声声凄惨厉喝，源源不断的传到白浑的脑海之中。

    这种惊天动地的气息直到一刻钟之后方才消止下来，没过多久，暗幽极速的出现在白浑的面前。

    “少主，刚才有强者出现突袭！来人太过强大，圣地弟子损失数万之多，窥天境之上损失数百。一名邪兵与那来者交战直接被斩杀，一名魔魂受创……”

    暗幽的话语惊恐万分，刚才那片刻的场景，却是让他心惊胆寒。

    那强者恐怖的力量，即便是他和几名噬天兽强者竟是也无可抵御，其他级别的修炼者更是如同蝼蚁般被淹没。好在，那强者不知为何只是虐杀了一刻钟时间便是退去，否则的话，恐怕整个清源圣地，所有强者合力，也无法抵御……

    听着暗幽所说出来的损失，白浑几乎要咬碎牙关！他很清楚，这是雪千天的威胁！赤裸裸的威胁！但是，他同样有些无能为力。这样级别的强者，一旦震怒，就算是他真的斩杀了夜笑的亲友，但是结果恐怕也不是他可以承受的。

    “少主可知道这强者为何而来……”暗幽感受到白浑的压抑，小心的开口问道。

    “呼！”

    白浑狠狠的吐出一口气，“是为那些人而来！”

    “什么？”暗幽心中猛然一惊，随后，暗幽咬牙恨声说道：“少主，要不要斩杀几人，出一口恶气……”

    白浑的眸子中闪过一丝狠意，不过，随后便是淹没。他微微摇头，“不要动那些人，那些人是本少手中最后的底牌。不到最后阶段，这些人不能损伤。”

    “你无需理会其他，你要记住，不管发生什么事情，就算是本少被人擒压，也绝不能将那些人交出去。有那些人在，你我便无忧……”白浑沉声说道。

    能够出一口恶气自然是好，可是，如果真的引怒雪千天，让他不顾一切出手，那么，自己所有的谋划都将没有任何意义。

    就算是斩杀了那些人又能怎样？自己也需赔掉性命！白浑并不认为自己能够在那雪千天的手中逃离。

    清源圣地恢复了平静，之前的惨状就如同没有发生一样。

    雪千天震怒之下全力出手，直接灭杀了清源圣地一部分力量，不过，他也只能先行退走。现在，他不可能直接将那白浑逼到退无可退的地步。

    这件事情，需要再作打算！

    半月的时间匆忙而过，而夜笑一众人也按照之前的约定，一众各族强者再度降临巫族。

    一众顶尖族群老祖级强者的到来，让巫源等人无比疑惑。

    看着眼前的来者，巫源与巫咸尽皆皱起了眉头。

    青龙族敖闯、敖休两名老祖级强者，朱雀族天福、天禧两名老祖级强者，玄武族乌飞白、乌飞鸿两名老祖级强者，魂族傲无双、文经天两名老祖级强者，灵族灵紫丹、灵紫嫣两名老祖级强者！

    这一次夜笑并没有跟随而来，首先来说，这件事情无论成败，夜笑都起不到太大作用。而且，不久之前夜笑刚刚与巫蛮儿结合，若是跟随而来压制巫族，必定会让巫源极为不满。

    合计五族足足十名老祖级强者降临，这种阵势，比之之前巫族的那一场聚会还要强大不少。

    “诸位道友降临我巫族，着实让我巫族蓬荜生辉……”巫咸对着身侧的巫源与柳二人打了个眼色，随后踏步上前，含笑对眼前众人行礼。

    “只是，不知道诸位老友联袂而来，到底有何要事……”巫咸探寻着问道。

    这些人实力强大无比，背后所代表的力量更为恐怖，所以，哪怕是巫咸也只能小心应对。

    “巫咸老儿，你何必揣着明白装糊涂！你不知道我等为何而来？”其余人倒还沉得住气，那敖闯却是神色不善的开口。

    如此语气，不仅让巫咸一愣，他身侧的柳与巫源二人也是心中猛地一跳！听这敖闯的口气，这些人明显就是来者不善。

    若是其他人，巫族自然不会理会。可是，眼前这些人各个都是神域中强悍的存在，背后更是代表着不逊于巫族的五大顶尖族群，若是这些人尽皆对巫族敌视，就算是巫族再强也扛不住。

    “诸位前辈，是否有什么误会？请诸位前辈先往殿中一座，然后再道明来意如何？不管是何事，若是我巫族有错，定然会给诸位前辈一个交代……”

    那巫源赶忙开口，尽力将这气氛缓和几分。

    敖闯正待再度开口，他身侧的傲无双却是摆了摆手将其止住，并淡淡的说道，“如此也好……”

    巫源松了口气，赶忙引着一众人朝着不远处自己的宫殿极速行去。

    众人刚刚进入宫殿，巫族的刑天王、夸父两名强者也是赶来，看到这二人到来，巫咸与巫源心头稍缓的同时，也不由暗自皱眉。

    敖闯众人到来的时候，便是已经暗中将消息通传了所有老祖级强者，那蚩尤王一向对巫族的事情漠不关心，甚至在不在巫族都是问题，所以，他没有出现并不奇怪。不过，那罗睺王为何也没有现身？

    虽然心中有着疑问，但是现在显然没时间去探查，应对眼前这些人才是要事。

    待到一众人鱼贯落座之后，那巫源恭敬的行礼说道：“诸位前辈，我等尽为顶尖七族，共同维护三界稳定，我巫族也并未与诸位所在族群产生冲突，不知道诸位此来，是不是有什么误会？”

    听到巫源的话，那敖闯不由得冷笑一声，“嘿嘿，本座听闻你巫族竟是暗中遣族人降临天域，并想要将天域一统！不知道，此事是真是假……”

