    　　温橙轻易的就看出了温知鸢的惊惧。

    　　她高挑的身形几乎将她笼罩在自己的阴影内，微微俯身，语含戏谑，“怎么了？好妹妹，你好像很怕我？”

    　　温知鸢想后退，但她的手肘却被温橙扼住。

    　　她呼吸一凝，惊慌的看向冷奕阎，“阎哥哥，救我……啊！”

    　　话未落，温橙反手就在她的另一侧脸颊，又甩了一个巴掌。

    　　这一次，她用了十足十的力道，直接让温知鸢趔趄着摔在了地上。

    　　“疼……我的肚子……”

    　　温知鸢的脸色瞬时惨白，在这寒冷的冬日里，她的额头上也浮现了细汗。

    　　温橙凝眉，不敢置信地盯着温知鸢的肚子。

    　　刹那间，她的眸光如利刃般扎在了冷奕阎的身上，失望透顶。

    　　冷奕阎捕捉到温橙杀气腾腾的眼神，他的喉结滚动，双手攥拳，在这样的时刻，他紧咬牙关，还是不得不上前，捏着温橙的肩膀就将她甩到几步之外。

    　　尔后，他冲到温知鸢的面前，蹲下身时，口吻急切，“是不是伤口又疼了？”

    　　温知鸢痛哭流涕，捂着肚子喃喃，“好疼，阎哥哥，送我去医院，好疼啊……”

    　　她真的忍不了了。

    　　这肚子上的伤口，钻心的疼。

    　　她仰头望着前方剧烈喘息的温橙，嗓音尖锐的嘶吼，“温橙，你到底想要干什么？我和阎哥哥在一起，你就这么接受不了吗？你凭什么这么对我，你凭什么……”

    　　说到最后，温知鸢疼晕过去了。

    　　这是伤口第四次崩开。

    　　温橙的耳膜里嗡嗡作响，是受到了巨大打击而形成的耳鸣。

    　　因为，她亲眼看到冷奕阎急红了眼的样子，他那么小心翼翼的从地上将温知鸢抱起来，连那双手都在发抖。

    　　眼前这个人，是她一直珍视的朋友。

    　　在她死而复生归来时，是在病房外喜极而泣的伙伴。

    　　如今，却对她的仇人深爱至此。

    　　温知鸢到底有什么好呢？

    　　当年的温家人，对她呵护备至，赞赏有加。

    　　当初，全帝京城的人，都知道温家的二小姐知书达理，品学兼优。

    　　而今天，被全世界抛弃的温知鸢，依旧能得到她梦寐以求的爱人。

    　　温橙的眼睛干涩不已，她的肩膀有点疼，是冷奕阎刚才甩开她时落下的力道。

    　　她嗓尖泛堵，动了动嘴却一个字也没有说出来。

    　　直到——

    　　冷奕阎抱起温知鸢从她身边途径而过的刹那，温橙才动作僵硬的拉住了他的臂弯。

    　　她转眸，眼底有泪，声音嘶哑的不像话，“阎子……为什么……”

    　　简简单单的几个字，几乎耗尽了她所有的力气。

    　　为什么要爱上她？

    　　为什么偏偏是她？

    　　可还记得，当初你自己亲口说过，要和她解除婚约的？

    　　彼时，温橙有千言万语想要诉诸出口，可下一秒她等来的是冷奕阎阴翳的目光和防备的动作。

    　　他狭长的眸不带半点情绪，平静的如一汪死水。

    　　风渐起，吹乱了他们额角的发丝。

    　　然后，温橙听见冷奕阎鸷冷的语调，他说：“温姝橙，从今往后，我不想再看见你伤害她。

    　　你们之间的事，已经过去了。现在她是我冷奕阎的女人，你想动她，就先杀了我。”

    

