    “老子他娘的把这个极好的机会给了你，结果没想到你个狗日的竟然一点儿都不知道珍惜，反而他娘的害得陈枫落入这种境地！”

    说着，他身形一闪，便是出现在这山峰之外，然后速度迅捷无比，很快便是来到了那小院之中。

    此时，小院已经是空无一人。

    这里的人，要么死，没死的也废了，不可能再留在武动书院里面，尸体也都被打扫出去了。

    柳成益降临到这小院之中，看着那破败的大殿，忽然一声暴吼，脚狠狠地踏在地面之上，大声吼道：“老疯子，给老子滚出来，老子知道你在！”

    小院之中，却是毫无动静。

    柳成益急了，他的脚接连踏在这小院之上，轰轰轰轰，这小院表面的石头直接被踩裂，然后便是剧烈的摇晃起来。

    整个小院，整个山峰，似乎都随着他的动作而在颤抖，上面裂开了无数巨大的裂纹，宽达几十米，深达数百米，一直到地底最深处。

    那大殿，也是被直接给震塌了。

    他阴沉着脸厚道：“老疯子，你他娘的出不出来，是不是逼着老子把你这老巢给毁了？”

    终于，地底之下，响起一个慵懒的声音，先打了个哈欠，然后才缓声说道：“原来是你呀，老柳，你不在自己的老巢窝着，来拆我的家干什么？”

    柳成益满脸愤怒：“老疯子，赶紧滚出来，这次找你是有要紧事！”

    话音刚落，一个人便是从那裂缝之中缓缓漂浮出来。

    此人，身材高大，一头长发如同狮子的鬃毛一样乱纷纷的，整个人看上去脏兮兮，眼睛混沌无形，叫他老疯子还真是没错。

    不过，他身上气势，却是威猛无比。

    眼睛一开一合之中，霸气如潮席卷，让人不敢直视！

    他皱了皱眉头，看着柳成益说道：“老柳啊，是什么让你打断我五十年的静修？”

    “你这样，会让我损失至少十年的功力，若不是你，换做别人的话，我会将这等行为视为害我，直接将其轰杀。”

    柳成益不耐烦的说道：“行了，老东西，我比你损失的更多，我这一次强行让你出来，是为了一个人。”

    “上一次为了他，我损失了整整三十年的功力！”

    “什么？”听到这句话，老疯子顿时脸色肃然，他知道柳成益的习惯，素来是那种机关算尽，什么都算到极致的人，也非常追求利益，能够让他损失三十年的功力，那么此人绝对不凡！

    “他是什么人？“

    “什么人？什么人？你他娘的还有脸问？”柳成益冷冷说道：“我将他推给你，做你的徒弟，结果没成想，他见都没见到你，就被别人给带走了！”

    接着，柳成益便是将事情的整个过程跟他说了一遍。

    老疯子脸上顿时露出一抹愕然，然后就变成了一丝恼怒，他捶胸顿足，大声道：“我怎么能错过一个如此的弟子？”

    他没有见过陈枫，但他相信柳成益。

    柳成益不耐烦地喝道：“现在还愣着干什么？赶紧去啊！”

    老疯子重重地点头，两人说着，身形便是一闪，迅速离开。

    而没过片刻，他们两人便是出现在大将军府的上空。

    两个人的气势勃然而落，恨恨的向着大将军府压了过去。

    接着，两人便是重重地落于广场之上。

    轰的一声，大将军府所在的整个浮空之山，都是为之震颤了一下，广场之上，瞬间出现了无数巨大的裂缝！

    这巨大的气息，顿时让整个大将军府都为之震动。

    哗啦啦，不知道从何处涌出足足数千金甲卫士，这些金甲卫士能够感受到老疯子和柳成益两人身上传来的那庞大气势，但他们目光刚毅，如同感觉不到一样，径直围了上去，将他们两人围在中间。

    三千黄金甲士，威风凛凛，手中武器指向他们，目光之中透露出一种对于生死的淡漠。

    老疯子扫了柳成益一眼，微笑道：“云家小子倒是有点意思，练的这兵，悍不畏死呀！”

    “没错，不然的话，他怎么能够成为最年轻的大将军？”柳成益缓缓说道。

    他说完这句，便是扬声道：“怎么，云大将军，要做缩头乌龟吗？还是要看着你手下这些人送死而不管？”

    大殿之中，一个冰冷的声音淡然传来：“你们退下。”

    说着，云破天从大殿中缓缓走出。

    那三千金甲卫士，没有任何犹豫，哗啦啦便是退后。

    而后，云破天走上前来，平视着老疯子和柳成益，淡淡说道：“我没记得曾经得罪过你们二位，为何你们二位今日一上来，就如此咄咄逼人？”

    “若是说不出个所以然来，云某可是不会善罢甘休的！”

    “你不会善罢甘休？”柳成益冷冷一笑：“云破天，我还不会善罢甘休呢！”

    云破天盯着他，缓声说道：“什么意思？”

    柳成益冷冷道：“你带回来的那陈枫，是我亲自认下的弟子啊，你却将他抓走，是何道理？”

    听闻此言，云破天目光一缩。

    他将陈枫带回来的时候，陈枫极为落魄，正被那些执法长老押着去往执法殿，他根本没想到陈枫竟然背后有一个来头如此之大的师父。

    柳成益的名声，整个天元皇朝上层。可以说是无人不知，无人不晓！

    此人实力极强，引人忌惮。

    不过云破天脑海之中忽然闪过之前大殿之中那一幕，血流遍地，尸横遍地的场面，眼神顿时变得冷厉起来，看着柳成益，寒声说道：“原来你们两个是为了那个孽种而来的！”

    “孽种？”柳成益两人明显的捕捉到了这两个字，寒声说道：“什么意思？难道陈枫是你的……”

    “没错！”云破天傲然说道：“陈枫是我的儿子，当然我想怎么处置他就怎么处置他。”

    此人极为无耻，在陈枫面前根本不认他当儿子，而此时有外人来了，想要将陈枫带走了，他却是开始说陈枫是他儿子了！

    柳成益和老疯子两人对视一眼，都是从对方目光中看出一丝忌惮：“这可有点儿麻烦了！”

