    “你干什……”

    徐来压根就没有反应过来，嘴巴就被刘洋给堵上了。

    后者目光中透出的恐惧，将他有点诧异。

    而最让徐来头皮发麻的是，不仅仅是刘洋脸上的表情，而是在周遭的浓雾里，好像有什么东西盯上了他。

    “雾里有人……”

    “嘘！”

    刘洋狠狠的瞪了徐来一眼。

    早在之前，他们刚刚迷失的时候，刘洋就提醒过他，跟着自己，不要随便走，不要大声说话。

    “妈的，早知道就不管这个神棍的死活了！”

    体内的鬼指在刚才，感受到得气息，绝对不是自己能够抵抗的。

    甚至那股威胁感，都要超过当时在医院里的时千！

    绝对是一个非常恐怖的厉鬼！

    就在徐来随着刘洋的目光看向浓重的灰色雾气当中时。

    “小心！”

    凭借鬼指的感应，刘洋猛地一拽徐来肥硕的身子，好家伙还特么真重啊。

    徐来还没有意识到什么，一个漆黑的人影骤然从雾气中冲出。

    对着他们原本所在的位置直扑过去。

    “卧槽，什么玩意！”

    他吓了一大跳。

    刘洋眉头紧皱，体内刚准备动用的鬼指沉寂了下去。

    那个人影体内，没有鬼的气息。

    而之前盯上自己的感觉，随着他将徐来的嘴巴堵住之后，骤然消失了。

    “制造大的动静，就会引起那只鬼的注意，但是似乎并不能让它直接进行杀人。”

    惊悚游戏的每一条通知，都要反复的嚼一嚼，这是时千提醒他的。

    刘洋时刻记在心中。

    可是面前出现的人分明就不是鬼。

    不对，似乎连人都算不上。

    那人影在没扑到徐来之后，似乎短暂的失去了目标，僵直在了原地。

    而此时才看清人影模样的徐来跟刘洋，满脸震惊。

    袭击者没穿衣服，身上惨白，没有丝毫血色，是个女子，而让两人震惊的根本，是这女子的脸。

    “许晴文……”

    没错，袭击两人的，赫然就是刘溪的失踪室友，许晴文！

    徐来当时在宿舍里进行招邪仪式的时候，是看过许晴文的照片的，刘洋自然也留心过。

    此时面前的女子面容，已经跟记忆中的那张照片，完美的重叠在了一起。

    除了对比照片，脸上失去的笑容跟血色。

    “卧槽尼玛，老子真的招来了脏东西！？”

    徐来终于掩饰不住内心的害怕，破口大骂。

    这是他‘从业’至今，遇到过的最匪夷所思的事情。

    根本走不出去的诡异浓雾，自创的所谓招邪仪式招来了面前的家伙，无一不是在冲击他的内心。

    忽然徐来内心涌现一个想法。

    “我就不该收这个钱……”

    身旁的刘洋此时也是吓了一大跳。

    面前的许晴文已经一动不动，似乎陷入了宕机状态。

    从她躯体动作以及淡淡的尸臭味，刘洋确定，眼前的许晴文早已经死了。

    只是那天自己妹妹明明就看到许晴文回了宿舍，第二天人却没了，宿舍的门锁的好好地，玻璃移门也没有打开。

    许晴文是怎么消失的呢？

    难道真的跟那个徐嘉分析的一样，她们宿舍三个人当中有人起夜回来之后锁门忘记了？

    还是说徐嘉跟何娅两人当中，有人在说谎。

    可是说谎对她们有什么好处呢？

    刘洋眉头紧皱，想不出个所以然。

    不过庆幸的是。

    还好自己忍住了没有动用鬼指，不然平白无故少了七天寿命不说，鬼指的能力也浪费了。

    眼前的许晴文，根本就不是鬼，只是一具尸体。

    没有理会身边徐来的跳脚，这家伙本来就是个神棍，连玩家都不是，他根本就不懂，真正的鬼有多可怕。

    “你妹妹的室友……怎么不动了？她这状态是死了吗？”

    徐来躲在刘洋身后不远处，观察了半天，也没看出自己招来的这个，到底是不是所谓的鬼。

    刘洋摇了摇头，他也不太明白，面前的许晴文到底处于什么状态。

    按理说她身上的气息，早就是死人了，可是刚才袭击徐来的，的确又是她。

    现在又在两人的眼前不动了。

    “难道是一具傀儡？”

    可是就在刘洋准备上前观察的时候，身后一股鬼的气息骤然弥漫。

    这一次，绝对不是傀儡！

    而前方僵直的许晴文，如同受到了惊吓一般，忽然又动了，转身逃进了迷雾当中，消失不见。

    没工夫管她，刘洋死死地盯着身后的浓雾里。

    许晴文袭击之前他们只是被盯上了，并没有触发杀人规则，随着许晴文的袭击，那股感觉又消失了。

    而在许晴文不动以后，他们什么都没有做，却再次被鬼盯上。

    这一次，刘洋心头弥漫的危险，远超之前！

    “必须要动用这个东西了！”

    除了厉鬼能力，刘洋还有一个底牌，就是上次副本奖励抽奖次数，抽到的东西。

    看着背包里静静躺着的一盏灯，刘洋没有半点舍不得，小溪还在宿舍里，自己不能再耽搁半点时间了。

    【点魂灯：古老的油灯里住进了一具苍老的灵魂，点燃她，你就可以看到生路，一次性道具，持续时间10分钟】

    如果时千在这里一定会破口大骂。

    “看看别人抽到的都是什么！”

    “我呢！染血的皮鞭！家乡的娃娃！还是仿制的！呸！”

    ……

    “情况怎么样？”

    “喏，给你。”

    云冈分区浓雾边界。

    一名身穿黑色休闲服，嘴巴里嚼着泡泡糖的年轻人，对着韩启天递过去一张照片。

    韩飞跟在韩启天的身后，目光一直在这个男子身上打量。

    “涂灵，A级厉鬼附身者，能力：鬼档案，已知灵异物品：鬼画笔。”

    “对于联邦，极度重要。”

    没错，这个黑衣男子就是联邦十分特殊的存在，涂灵。

    也是推演出港湾区发生的厉鬼附身者死亡事件幕后的男人。

    至于那只躲在人类世界当中，港湾区惊悚排名第一的鬼，以涂灵目前的能力，不足以将它描绘出来，只能模糊的看到一个影子。

    用档案能力，将现场复现成那种程度，已经很恐怖了。

    而鬼档案更可怕的能力，远不止于。

    至少在韩飞看来，自己对上这个涂灵，绝对没有十足的把握。

    好在，这家伙暂时，还算自己人。

    “这白色的代表鬼雾？”

    涂灵嘴巴里不停地嚼着，清亮的眸子看着韩启天点了点头。

    后者指着照片里一小块的黑色区域，疑惑开口。

    “那这一片黑色的区域是什么？”

    涂灵没看照片，反而用嘴吹出一个小小的粉色泡泡，然后噗的一声炸开。

    韩启天眉头微微皱起，不过并没有开口，他知道这个家伙的性子，尤其是在去了总部之后。

    这次要不是李院长深陷其中，总部还真不舍得让涂灵继续动用厉鬼能力。

    将泡泡糖重新舔回嘴巴里，涂灵缓缓开口。

    “另一只鬼，我叫它，鬼雨。”

    韩启天捏着照片的手微微发白，沉声。

    “你是说，鬼雾里面还有另一只鬼，也是大范围的那种灵异？并且是一场雨？”

    涂灵点了点头，随后似乎想到了什么，纠正了韩启天的用词。

    “不是鬼雾里面还有一只鬼，而是这两只鬼。”

    “在打架。”

