    “恭喜道友的修为有所精进！”

    水文的气息收敛的瞬间，凤荒的身影就已经出现了。

    由于两人合作的原因，凤荒都开始用道友这般平等的称呼了。

    “前辈折煞我们了！”

    水文倒是谦虚的道：“只是有着小小的进步。”

    “哈哈哈！道友能够想到水火相融之法，自是该称的一绝了。”

    凤荒畅快的一笑，它现在是巴不得水文的实力强起来。

    毕竟，水文的实力越强，说明她得到画卷时候的好处越多。

    没错！

    凤荒觉得水文能够有道心之法，完全是得到画卷时候附带的机缘。

    “前辈错赞了！”

    提到道心之法，水文便正色的解释道：“这门道心之法并不是我想出来，而是来自那位强者前辈的教导，若非那位前辈，给我们几万年也是无法想得到。”

    还想着要糊弄我呢？

    我们凤凰族的记载可要比你们人族周全的多。

    “哈哈哈！那我还真渴望见到那位强者呢。”

    凤荒也不戳穿水文的谎言，反正它只想要更多的画卷，其他的它不在乎，反而是有些调侃的道：“若是有机会，还请道友举荐一番。”

    “好！若是我有机会见到那位前辈，便为前辈举荐一二！”

    水文敷衍着的回了一句。

    我举荐你？

    虽然我是前辈的棋子！

    但我也想要前辈的手中棋子少点比较好。

    是我们不好用？

    还是你凤荒听话？

    你也配当前辈的棋子？

    水文根本没有打算举荐凤荒的想法。

    正如牧老三他们的想法，知道前辈的人越少越好。

    毕竟，前辈只有一个，而想要前辈的机缘的人千千万。

    你拿走了！

    我可能就没有了！

    凭什么要给你知道前辈的存在？

    我自己独享机缘不好嘛！

    除非是我们不得不说来了。

    就像牧老三见到皇州的强者，不得不说出来。

    就像水文和青韦被困在凤凰族地，凤荒发现画卷的用处，并且有着极大的好奇的情况下。

    他们才会选择将沈天的存在透露出来一二。

    但是你想要见到前辈？

    我们不可能主动的带你去。

    但这句话落在凤荒的耳朵里，心里便是轻笑一声。

    你有机会见到那位前辈？

    那岂不是说你还未见到那位前辈！

    你连见都没有见到。

    他怎么传授你道心之法？

    还能通过你的徒弟传授给你。

    跟我开什么玩笑？

    能够让水火相融的道心之法不简单。

    前辈能轻易的传授出去，还是传授有师承的小辈。

    谎言！

    总归是有说破的一天。

    我到时候看你如何的办。

    凤荒带着种看热闹的心态，关心的也不是很多。

    它更关心的是什么时候自己可以得到新的画卷，便问道：“若是道友的伤势好转，不知我们的合作是否可以进行了。”

    “自然是可以！”

    水文不会反悔，道：“我们出去后就会尽快的将画卷送来。”

    “嗯！我看时间差不多了，我们就现在走吧！”

    青韦补充道：“合作都谈拢了两天了，我们还是赶紧的进行吧！”

    她是迫切的想要离开全是红色的凤凰族地了。

    若不是有水文要疗伤，她在谈拢合作的那刻就会提出离开了。

    现在水文伤势结束了，自是要离开了。

    “两位都要离开吗？”

    凤荒意外的问了句，不等水文和青韦开口，邀请道：“你们来到我们这里，我还未有机会尽地主之谊，要不还是留下位，让我们好好的招待招待，免得你们觉得我们凤凰族不懂得礼仪。”

    “这...就不用了吧！”

    青韦委婉的拒绝道：“你们帮助水文恢复伤势，已经让我们感受到你们的热情了。”

    “不！不！不！”

    凤荒连连的摇头，道：“帮助她恢复伤势使我们合作的前提，怎么能算是我们的招待呢？”

    “前辈实在太客气了！”

    “你们莫要见外了。”

    “我们都是自家人，何必在意这些客套礼仪呢？”

    “正是因为你我都是一家人，我们才要好好地招待你们，我的两位家人们不会不乐意吧！”

    “我们自是不会不乐意，只是太打扰我的凤凰家人们了，心里实在过意不去！”

    “它们是不会介意的，都还想要认识认识二位呢。”

    凤荒和青韦是一个邀请，一个婉拒，来回的说着客套的话。

    试图想要对方改变自己的主意，又怕态度过于强硬，有碍后面的合作。

    “你们该是不想要给我这个面子吧！”

    凤荒陡然的眼神变得冷了几分，不想要再客套下去了。

    它不可能让水文和青韦两个人都走掉。

    毕竟，双方只是合作，还未有全部的信任。

    而且它们凤凰族已经将自己的合作条件给了水文。

    若是水文和青韦离开了，然后不回来，也是没有问题了。

    毕竟，水文对凤凰族已经没有了需求。

    但凤凰族对水文还有着需求。

    凤荒敢直接的答应下来，底气还是由于水文和青韦都在凤凰族。

    它让她们两个走，她们两个才走得了。

    若是不让她们走，她们想走都不可能。

    若是没有这份的底气，凤荒才不可能提前履行自己的要付出的条件。

    “那我们商量商量吧！”

    青韦见凤荒的态度变得强硬了，她也没有办法拒绝了。

    毕竟，这次再拒绝，就显得她们没有合作的诚意了。

    合作不合作的其实不重要！

    重要的是这里是凤凰族地。

    人家凤荒说了算！

    “谁走？”

    青韦直接传音给水文。

    “你走！”水文直接的让青韦走。

    “我不走！”

    青韦拒绝道：“凤凰族地的风景我还没有看完呢。”

    你还想要看凤凰族的风景？

    之前吵着要走的不是你了？

    水文心里吐槽着青韦的言不由衷的话，直言道：“好！那就我走。”

    “？？？”

    青韦看着自己的好姐妹，不解的问道：“你怎么不让让我呢？”

    “我让了！”

    水文笑呵呵的道：“但是没有让过。”

    “我...”

    青韦看着好友的坏笑，无语的白了她一眼。

    不过，她的心里是没有半点的介意。

    毕竟她是真的想要让水文先走。

    留在凤凰族地内的危险还是有着不少的呢。

    而且，凤凰族地内的风景虽然不好，但对她还是有好处的。

    若是感悟凤凰神火，说不得修为还能够有所进展。

    或许可以双双突破渡劫境界！

    青韦有着道心在水文的体内，自是能够察觉到水文有机会突破渡劫。

    只是担心自己的情况这才作罢了。

    所以，青韦便答应下来，道：“好！我留下。”

    “如何了？”

    凤荒问道：“你们两个谁留下，让我们热情的招待招待呢？”

