    亚恩彻底愣住了，小金这是会下蛋……啊不，下恶魔果实还是怎么回事？

    三十八颗恶魔果实，这是什么概念？

    在黑市之中恶魔果实的最低价都需要一亿贝里，实际均价则达到了两亿贝利，三十八颗恶魔果实的价值高达八十亿贝利左右！

    一直维持着风范的亚恩险些没有绷住，问道。“这……些恶魔果实哪里来的？”

    “还记得当年亚恩你让汉库克干掉穆斯加鲁德圣吗？”罗宾问道。

    “自然是记得。”亚恩答道。

    “当时我想着既然已经决定将事情闹大，所以我就在你假装昏迷期间，让小金搜索了一下穆斯加鲁德圣的府邸，尝试看能不能找到一些有价值的东西，譬如是历史正文或者是空白一百年的记录之类的。”

    罗宾简单地述说起了当时的情况，说道。

    “之后，我沿着之前巴拉克去帮波雅三姐妹取恶魔果实的方向找，倒是顺利地找到了穆斯加鲁德圣的藏宝库，可惜的是里面关于历史文本，又或者是空白一百年的记录连丁点痕迹都没有，反倒是藏着大量的财宝，名刀，还有恶魔果实之类的东西。”

    自在圣地玛丽乔亚之后就没有机会进入过小金城堡的亚恩听到这里，可谓是惊喜交加，问道。“所以……这些东西都抢……捡回来了？！”

    “嗯，都在城堡的仓库里了。”

    罗宾平静地说道。“后面我简单统计了一下，大概是三十八颗恶魔果实，一百四十亿贝利，两把名刀，还有一些辨认不出来的稀罕物等等。”

    亚恩吞了吞唾液，听着这个过往自己难以想象的天文数字。

    太肥了！

    不愧是世界贵族，自诩为神的天龙人一族，穆斯加鲁德圣实在是太肥了！

    不仅仅指的是他的体型，更重要的是他的小金库实在是太肥了！

    而这还仅仅是一个年轻天龙人储藏在宅邸之中的小金库，可想而知天龙人一族所掌握的财富和资产到底达到了多么庞大的一个数字。

    “one piece”哪里是在什么“最终之岛”拉夫德鲁啊，分明就是在圣地玛丽乔亚之中的天龙人宅邸区域。

    可惜了，当时自己实在是太过于保守了，汉库克化身“黑翼大魔”之时稍微力量余波泄露一下，也不至于仅仅死一个天龙人啊！

    就差那么一点点，亚恩错过了一个家产翻倍的机会。

    再之后，经历了穆斯加鲁德圣身死的事件，圣地玛丽乔亚近年的警戒力度肯定会大幅度上涨，再想在天龙人宅邸区域之中劫富济贫的难度可谓是飙升数倍不止。

    一时间，亚恩心中是既是惊喜，又是后悔。

    “亚恩，怎么了？难道那些财宝不该拿回来？”罗宾看着亚恩那不断变幻着的表情，不禁有些忐忑地问道。

    “没有……”

    亚恩摇了摇头，感慨万分地说道。“我只是在幸运当初与你相遇，并且还收养了你。”

    被亚恩这突兀的话语，罗宾略显不自然地答道。“胡……胡说什么啊，笨蛋。”

    对于罗宾的表情，亚恩却是完全没有注意到，继续地总结着。“所以说，好人有好报，还是有道理的！”

    好人？好报？

    罗宾迷糊了。

    旋即，亚恩不再犹豫，那一百多亿贝利什么先放一边，主要是亚恩比较喜欢玩切水果。

    随后在亚恩的命令之下，小金从房间窗户之中飞了进来，落在亚恩一侧的地板上。

    不过由于祗园就在身旁躺着，所以为了避免闹出太大动静，小金只能小心翼翼地如下蛋那样，一颗一颗恶魔果实往外放等待亚恩切掉。

    很快，价值近百亿的三十八颗恶魔果实就这么被亚恩全部切了个遍，那种怪异的能量汇聚之间在亚恩的精神空间之中形成了一个新的虚之怪物雏形。

    再之后的日子里，亚恩足足等待了三天，那一把全新的“虚之斩魂刀”才彻底孕育成功。

    群狼！

    这就是这一把“虚之斩魂刀”的名字，非常的简单，但是却是极其可怕的一头虚之怪物。

    并且与其余“虚之斩魂刀”不同，“群狼”孕育诞生之时，亚恩就明白了它除了可以赋予全方位的加强之外，他真正的能力是可以进行灵魂分裂！

    很可怕！

    毫无疑问，如果能够正常发挥出“群狼”真正的力量，那么被授予这把“虚之斩魂刀”的人，他的战力绝对会在“黑翼大魔”和“圣哭螳螂”之上。

    只是“灵魂分裂”这个能力，就算是亚恩都有些捉摸不着头脑，明明很强，但又不知道该怎样才能将这个能力发挥到最大限度。

    “有谁呢？自身的能力可以契合‘灵魂分裂’这个能力的合适人选。”

    随后的几天里，除了回忆大海上可以拉拢的，还没有真正名扬大海的强者之外，亚恩不断地翻阅着悬赏令，找寻着合适人选。

    毕竟，距离与“百兽海贼团”战争的时间已经不足半年了！

    所以那些未来可期的人选必须放弃，只能选择本身就具备着相当程度的实力，并且还能发挥出“群狼”真正力量的人选。

    最终，亚恩找了一大圈过后，发现能够符合要求的人选并不多，或许说几乎没有选择的余地。

    月光·莫利亚！

    一个数年前的海贼超新星，曾经与“百兽海贼团”发生正面冲突，并且还与百兽·凯多有过正面交战的男人。

    只是最后的结果却是月光·莫利亚惨败，并且所有的伙伴全部战死在了他的面前。

    随后，月光·莫利亚就在大海之中销声匿迹了。

    所以说，这个时代的海贼们莽得一批。

    在纽盖特·爱德华、百兽·凯多、夏洛特·玲玲这些大海贼们争夺“海上皇帝”的地位之时，那些超新星们一个个地前仆后继地去试图挑战成名的大海贼，试图踩在他们的尸体之上获得名声。

    克洛克达尔与月光·莫利亚同期的超新星们几乎都做出了一样的选择，不过与月光莫利亚挑战百兽·凯多，克洛克达尔挑战白胡子的战败幸存不同，最惨的莫过于那些挑战“BIG·MON”夏洛特·玲玲的超新星。

