    挥军平了阿拉知院的大营，苏城刚刚吩咐收拾大营，让鏖战一夜的骑兵先休息，范广就半身鲜血的从外面进了大营。

    “侯爷，侯爷，你说我抓住谁了？”

    范广冲进营帐，满脸兴奋的向苏城炫耀。

    苏城在张勇收拾好的铺盖上躺下, 随口问了一句：

    “总不会是把阿拉知院抓了吧？”

    范广摘下头盔，头发上还在冒着腾腾热气，甲页铿锵之间，就走到了苏城旁边，也不管身上的土灰与血污，一屁股坐了下来。

    “就是阿拉知院！”

    “这孙子没落入孙勇的埋伏，逃出了一千多精骑, 一头撞进我的埋伏圈了，侯爷，您算的是真准，阿拉知院正好撞进埋伏圈，被我包了饺子。”

    苏城拉起被子想要盖上，被范广屁股给压住了，于是踢了他一脚：

    “让让，行了，我知道了，你要是不累呢，现在就启程，押着阿拉知院回京，明儿早上东直门向皇上邀功去。”

    范广闻言面色一红：

    “这……我行吗？”

    苏城一脚把范广踢一边去了，拉起被子盖上，骂骂咧咧的：

    “赶紧滚，想去就去，在我这装什么大尾巴狼，赶紧滚，跟陛下通禀战报的时候多说说咱们伤了多少人，多要点饷银兵甲, 滚吧。”

    范广抱起头盔，喜出望外的向营帐外走去，出了营帐，范广就吼了起来：

    “老谢、老谢、谢狗子，你他娘的在哪呢？”

    “老子要用你的马，回京报捷，赶紧的，把你们夜不收营的快马让出来几匹。”

    谢狗蛋从一处营帐内探出头来，不满的骂了：

    “范广你苟日的是不是跟侯爷讨了好差事，什么，回京？你苟日的，陛下在东直门亲自等你，让你孙子露脸了这次！”

    “李三，去，把你们旗的马让出来，给范大爷用去。”

    一个憨厚的汉子从营帐内出来，边走边披上棉甲, 领着范广找马去了。

    范广换了马, 招呼了自己的亲卫, 想了想, 范广把孙勇也叫上了。

    孙勇不愿意去，范广直接把苏城搬了出来，刚睡迷糊的苏城劈头盖脸把两人骂了一顿，孙勇只能跟着去了。

    东方已经升起了鱼肚白，孙勇骑在马上都有些打瞌睡。

    范广骑在马上，悠悠的说着：

    “这回可是在陛下面前长脸的事儿，给侯爷长脸，给陛下长脸，让七卿重臣们都看看，侯爷说能大胜，那就是能大胜。”

    ……

    东直门，望楼上。

    朱祁钰负手站在城门上，看着城外伫立的一众锦衣卫，脸上一点表情没有。

    东方渐明，早朝的文武官员慢慢到了城门下，入城的道路上，绯红青绿的官员渐渐站满了道路。

    五城兵马司的官员带着兵马开始戒严街道，呵斥着好奇的民众该干嘛干嘛去。

    虽然是这样，周遭还是有越来越多的居民汇聚过来。

    舒良走到朱祁钰后面，轻声提醒了：

    “皇爷，早朝的时辰到了，您看要不要开始开始奏事？”

    说着，舒良手一招，两个小太监端着金盆跟毛巾过来，请朱祁钰洗脸。

    朱祁钰没有洗脸，拿起毛巾擦了下脸，接过小太监递过来的茶盏喝了一口参茶，放下茶盏，朱祁钰踏步向前：

    “走吧。”

    早朝议事，各部院这几日悬而不决的事儿全都堆在了早朝上。

    户部吵的是京营开拔需要的饷银超了标，马匹的购买钱就要扣下些。

    兵部说后备兵勇进京要如何安排，十二团营新败，京城防御要重新调动。

    刑部把几件大案都提了上来，吏部京察受到了一些阻挠，种种件件，不一而足。

    于谦坚决不同意提前拨付京营一个月的饷银。

    “古今往来，未闻有先拿钱再干活的，之前拖欠的饷银可以拨付，预支是坚决不成。”

    户部一点意见没有，不拨付他们都没意见。

    五军都督府不愿意，宁阳侯陈懋白发飘扬：

    “将士们在前线浴血，不顾生死的拼命，预先领一个月的银子怎么了？”

    “户部你扣着银子不发，岂不让忠心朝廷的将士们心寒，若是因此吃了败仗，你户部吃罪不起，于尚书你也吃罪不起。”

    朱祁钰一夜没睡，听着这些吵嚷，只觉脑子里嗡嗡的响。

    太阳逐渐升上东天，朱祁钰感觉肚子里有些饿，开始后悔为什么刚才喝参茶的时候只抿了一口，要是多喝点，现在肚子就不会这么饿了。

    苏城这仗打的怎么样了，到现在也没有一点儿消息传回来，是不是被阿拉知院大军打败了？

    怀着这样的忐忑，朱祁钰开口，声音压过了斗嘴的陈懋与于谦：

    “苏城昨夜起兵，与阿拉知院战于城外，到现在没有消息传回，于尚书，陈侯，李侯，你等以为这战事现在进行的如何了？”

    于谦拱手先说了：

    “臣以为此刻应当还在激战，瓦剌精骑平原冲锋，罕有对手，苏侯虽然精于战阵，但平原冲阵，真不是我军所长。”

    陈懋信口开河：

    “不可能，臣以为苏侯此刻必然已经胜了，正准备向陛下报捷，陛下稍待几个时辰，报捷的人自然就到了。”

    丰城侯李贤有些为难，他于战阵确实不大精通，只能模糊的说：

    “臣以为，苏侯往日里战无不胜，此战应当、可能、也会打赢的吧。”

    一时间，满朝都是关于战事的说法，不过大部分都是持着悲观的说法，少数几个认为苏城能赢的，也不敢斩钉截铁。

    这边正议论的当儿，墙垛边上站着的一个小太监脚步匆匆的跑进了望楼，附耳在成敬旁边说了两句。

    成敬脸色一喜，转身快走几步，到了朱祁钰旁边，低声说了一句。

    朱祁钰腾的一下站了起来，三步并做两步，到了墙垛旁边，向城下看去。

    漫天金霞之中，一支马队从远处而来，马蹄声声中，马队靠近了城门。

    为首的将军头戴勇字盔，身披棉甲，半身浴血，他身后的几十骑也是各个带血，衣甲破烂，看上去就是刚刚经过了一次大战。

    再向后，马背上绑着几个人，看装束，应当是瓦剌人。

    城门处，城门官与领队的将军弹了几句，突然就放声高喊起来了：

    “大捷、大捷，武清侯苏城领兵大破阿拉知院，击溃瓦剌精骑一万，俘虏瓦剌平章阿拉知院。”

    “大捷，武清侯大破瓦剌精骑，俘虏无算。”

    城门下，高喊大捷的声音越来越响。

