    “别！我可以干很多事情的，洗衣做饭，挑水劈柴我都能做！只求各位大哥不要杀我！”杨柳跪爬着抱住要杀她的人的大腿。

    “做饭？大哥，二当家不是叫我们找一个会做饭的嘛，夫人最近胃口不佳，全城的厨子都来过了，没有一个让夫人满意的。”那大哥旁边的小弟说。

    “你说她呀？一个乡野村姑，那手艺能赶上城中的大厨，你也不动脑子想想！”那大哥一巴掌拍在说话的人的后脑勺上。

    “我手艺很好的！去年宣城的厨师大赛，我是第二名！各位大哥，既然你们要找厨师，何不让我去试试。我真的没有骗你们，到了宣城，你们可以问其它厨子，他们一定记得我！”杨柳不能放过任何一个可以活命的机会！

    “第二名？你这么厉害？别是骗老子！”那大哥知道这个比赛，凡是跟皇帝有关的，他们都会打探的清清楚楚。

    同样他也知道参加这个比赛的厨师都很厉害，更不用说名列前茅者。

    “绝对不会！如果您发现我说了半句假话，您只管来拿我的人头就是！”杨柳说的诚恳，那人倒也信了个七八分。

    不管了，反正带回去再看！二当家给他的任务就是找会做饭的，他刚刚带回来的那一堆，长的倒是好看，就是看着不像会做饭的，这半路遇上的女子倒还可以交差！

    “带走！”那大哥挥了挥手，叫人把杨柳押上。“运气不错！你的人头倒是暂时保住了，但如果发现你骗了我，或者你让夫人不满意了，我照样来拿你性命！”

    “谢谢大哥！谢谢大哥！”杨柳感激的说。

    待走到前方一段路时，杨柳微不可查的看了眼草丛。希望他们能顺利到达京城！

    在马车上时，她说自己有办法，能逃出来。但其实她心中是没底的，不过所幸，暂时没有性命之忧，今后她再慢慢想办法！

    杨柳走后很久，杨大全他们才敢从下面爬上来。

    “啊啊啊！大姐，大姐被抓走了！”杨树本来就害怕，刚刚一直憋着不敢出声，现在终于是憋不住了。

    “别出声，快走！这里不安全，杨柳冒着生命危险保住我们，我们不能让她白费苦心！”杨大全吼了杨树一句，然后赶紧带着妻儿离开这里。

    杨花身子虽弱，但在这一刻，也没有说半句话，现在保住性命才是最重要的。

    等到了前方的镇上，他们再去买一辆马车。然后按照杨柳说的，去京城！

    杨柳一路被押回城中，这还是她第一次踏进战火后的宣城。

    到处关门闭户，残破不堪，街上的血迹还没来得及清理，肉眼可见的残忍。

    现在的萧条和以前的繁荣形成鲜明对比，看不见任何一家开门的店铺，甚至一些小摊也全都被砸烂了。

    杨柳被带到城主府，现在这里被王戒占领了，而城主府原来的主人则被关入大牢。

    杨柳直接被带到一个柴房关了起来，和她一起被抓来的那些女人，被带到了一个屋子关着。

    虽然柴房杂乱不堪，而且老鼠成群，但杨柳已经很知足了，她也庆幸，自己长的胖。那些土匪看不上她。

    她从早上被关到晚上，滴水未进，也没有任何一个人来看她，像是把她遗忘了一样。

    杨柳倒在稻草上，只有睡觉能减轻她的饿意。

    一个装饰华丽的屋子内，盘子落地声清脆的响起。

    “夫人，又不合胃口嘛？”王戒关切的问。

    被唤夫人的女人从头到脚都戴着珠宝，那贵气和王戒这种深山匪寇一点都不相配。

    “王戒，你们这就没有像样的厨子嘛！”那女人斜眉一挑，完全不顾任何人的情面，直接又将一个盘子扔到地上。

    “夫人，你别着急，我已经让董二去找了！”王戒安抚的说道。手刚举起来想要放在那女人背上，就被她一个眼神扫过来，直接吓的放下手。

    “董二！我让你找人找到了嘛！”王戒转过头呵斥的问他身后的人。

    那人正是今早将杨柳带回来的大哥。“二当家，找到了，现在就关在柴房！虽然是一个女人，但她说她是去年宣城厨师大赛的第二名，做菜应该不差，说不定她做的菜还真能符合夫人胃口。”董二赶紧答道。

    前几个月寨中突然出现了一个女人，是随运送炸弹和火器的车马一起回来的。

    见过她的人，都觉得她长的极美！高挺的鼻梁，深邃的眉眼和厚薄适中的嘴唇，让人看了就移不开眼。

    他们都在猜测这个女人是谁的时候，他们二当家便说，她是他的夫人！

    寨子中向来没有民间的规矩，虽然没成亲，没办喜酒，但二当家说她是夫人，她就是夫人！

    “你去把她带过来，我向她说几句话！”夫人对董二说。

    董二愣了一愣，才赶紧点头。夫人确实长的迷人，难怪二当家迫不及待就让她当了夫人。

    “夫人说的话你没听见嘛！还不快去！”王戒大声说。再看他就把他眼珠子挖出来！不知道自己几斤几两！

    “是是是，马上去！”董二赶紧出门。

    王戒训斥完董二，又满脸带笑的回过头来。“夫人，今天怎么这么有闲情雅致，要见一个小厨子？”

    “我是看其他人做的东西每一个我爱吃的，再做下去也没用，所以想叫那个厨子来提点两句。”夫人慢悠悠的说。

    王戒附和着说夫人真善解人意。

    柴房门被打开的时候，杨柳还在睡觉，突然一记飞脚踢在了她的背上。

    “给我起来，夫人要见你！”

    杨柳不知道他说的夫人为何要见她，但她知道，这个夫人是让她保住性命的人物。

    “马上就起来！”杨柳忍着背上的疼，赶紧爬起来。跟着那人去夫人所在的地方。

    杨柳来到王戒面前，只敢偷偷抬头看一眼他们所说的夫人。

    不过这一眼她就被惊住了，长的太美了！高鼻深目，和中原人有着明显的差别。

    “你就是要给我做饭的厨子？”夫人问。

    “是的，夫人！”杨柳抬起头回答。

    “你是女孩子，那我就提点你几句，如若你还做不好，下场就跟其它厨子一样，到时候就不要怪我不留情面。”夫人说话虽轻，但却让人不敢不重视。

    “是，夫人！”杨柳恭敬的回答。

