    五月底。

    银行放款一千四百万给星耀酒业，蓉城啤酒厂正式抵押给了银行。

    虽然楚天耀是负债收购的蓉城啤酒厂，但星耀酒业百分百拥有蓉城啤酒厂的所有权，所以哪怕公司已经负债，但在评估风险还没有超标的情况下，银行是不会拒绝这笔贷款的。

    再者说，星耀酒业入选8＋5工程计划可不是说着玩的，省上给予入选企业的扶持力度可不会小。

    这要是前脚刚入选，后脚星耀酒业就宣布破产，上头的脸面也挂不住。

    一千四百万！

    说多也不多，星耀酒业二、三月份的纯利润加起来也就这个数，但眼下对于厂子而言，却是一笔救命钱。

    邡市，蓝剑集团总部。

    郭一鸣看着面前的采购部经理王凡，不由得拍桌大发雷霆。

    “下个季度的生产马上就要开始了，你现在跟我说原料出问题了？你这个采购部经理是怎么干的？”

    面对郭一鸣的质问，王凡也是一脸委屈。

    “郭总，目前我们的啤酒花原料来源主要在西疆，可我派去的人回信，今年西疆的七成以上的啤酒花好像都被卖光了，剩下的也都被当地的啤酒厂给收购了，我们去晚了一步。”

    王凡开口解释道，言辞之中也是不禁疑惑。

    西疆的啤酒花数量一直以来都足够供应西南地区的几个大厂，可为什么这一次突然就没了？

    “你的意思是，有人在搞鬼？”

    郭一鸣亦是敏锐的觉察到其中问题。

    “川省本地也就啤酒花种植户，能不能就近从川省收购，哪怕价格高一点也无所谓。”

    郭一鸣想了想又出口道。

    闻言，王凡只是摇了摇头。

    “省内的啤酒花种植规模太小，现在各家出手收购，只怕也解决不了问题。”

    川省也有啤酒花种植地，但相比于西疆，川省的啤酒花种植规模实在是太小了，充其量只够满足那些县城的小啤酒厂。

    实际上，不止是川省，北方包括陇省、宁夏等地都有啤酒花种植地，但这些地方的种植规模都不大，而且往往都被北方那几个大厂给瓜分完了。

    唯有西疆，那里可是拥有着全国七成以上的啤酒花数量。

    “咱们的原料还够支撑多久？”

    郭一鸣皱着眉头沉默了片刻，最终又开口问道。

    王凡脱口而出道：“最多坚持到六月底，也就是一个月的时间，我们必须要提前准备下个季度的生产原料。”

    “我不管你想什么办法，一个月内必须解决原料问题。”

    听到这句话，郭一鸣脸色顿时更为难看。

    原料问题无法解决，首先受到影响的就是生产，这对于蓝剑来说可是无法接受的，特别是在眼下这个节骨眼上，一旦进入六月份，那可是真正的销售旺季。

    ……

    同一时间。

    跟郭一鸣同样大发雷霆的，还有山城啤酒的总经理黄民贵。

    “怎么回事，省内的啤酒花供应商也没货了？”

    黄民贵看着面前采购部的负责人，脸色铁青道。

    这马上就要展开下季度生产，可偏偏在这时候，原料收购竟然出了问题，这让他如何不恼。

    “到底是怎么回事，你给我说清楚了。”

    黄民贵解开衬衣领口，气愤的坐了下来。

    “黄总，自从一个周前西疆那边的啤酒花原料突然断货后，省内的啤酒花供应商手里的存货也被各家啤酒厂收购光了，价格翻了好几倍不说，甚至想买都没货了。”

    屁股刚坐下，还没来得及坐稳，黄民贵听到这番话，脸色顿时大变。

    多年的商业经验告诉他，这件事很有可能有古怪。

    西疆一直以来每个季度的啤酒花供应都很稳定，甚至还有富裕，可为什么一夜之间整个西疆的啤酒花供应突然断货了？

    这说出去，任谁都有些不敢相信。

    “咱们的库存还能支撑多久？”

    黄民贵径直问道。

    “最多一个月！”

    采购部的负责人有些忐忑的报出了一个数字，实际上随着旺季的到来，如果全力投入生产的话，他们的啤酒花库存最多只能坚持二十天。

    “让人查清楚这到底是怎么回事？下个季度的生产马上就要开始，这个时候绝不能出问题。”

    黄民贵一脸阴沉道：“你知不知道，我们账上的流动资金已经出现缺口了，如果生产再出问题，这对整个公司的影响都是致命的。”

    预付款比例不断降低，公司的销量虽然在飞涨，但对于山城和蓝剑这样的大企业来说，那百分之二十的预付款根本无法覆盖生产成本，这两个月他们完全是掏出家底在硬撑。

    如果生产出问题，那接下来他们所要面临的可不仅仅只是资金缺口了。

    临近六月，所有的啤酒企业都在憋足劲准备迎接即将到来的旺季市场。

    可几乎整个西南地区的啤酒厂都在这个时候出现了问题。

    生产原料断货了！

    哪怕是蓝剑和山城这样的龙头企业，原料库存都只剩下不足一个月，更不用说那些二三线的中小型啤酒厂。

    甚至很多小型啤酒厂，已经彻底没有了啤酒花库存。

    原料短缺，他们所要面临的问题就是生产线停滞，在这个节骨眼上，若是停了生产线，那无非等同于放弃了今年的市场。

    在快消品行业，一年不挣钱，很有可能就意味着底层企业即将面临倒闭。

    降低预付款比例，最直接的受害者便是这些中下游企业，一旦资金出现问题，他们无可避免的就要面对向经销商追债的情况。

    俗话说的好，还钱的才是大爷。

    经销商的钱早就用来大量囤货了，又哪里来钱交付足足八成的预付款。

    这样一来，势必又会陷入漫长的催债官司，而对于这些企业而言，没有后续资金支持，错过了即将到来的旺季市场，他们离倒闭也就不远了。

    1995年五月底，整个大西南的啤酒生产企业，皆是迎来了原料恐慌。

    无数人都在寻找，究竟是谁在一夜之间垄断了整个西疆的啤酒花原料。

