    “了解这么多事情对自己没有一点好处，那不如不了解呢，想那么多还麻烦。”

    巴桥看着叶尘的眼神轻轻的叹了口气，作为一个一城之主他肯定是看出来了那个家伙到底是什么，不过现在可以说，巴桥一旦走了，那下面这里肯定还会有着一阵腥风血雨。

    不过现在这个已经不在巴桥和叶尘的考虑中了。

    “刚刚走了那么一圈，你看到了什么。”

    巴桥低着头没有说话，在叶尘看来，这个还是挺平常的，毕竟现在一旦巴桥走了，那肯定是群龙无首的。

    看着不说话的巴桥叶尘轻轻的叹了口气。

    “你说你，这个还有什么不好意思的，你就说呗，就是这个事情。”

    “他们好像要在我走了之后争夺这个城主的位置。”

    叶尘轻轻的点了点头，这个巴桥不愧是这个一城之主啊，一眼就看出了这个事情的本质。

    叶尘赞赏的看了她一眼，轻轻的点了点头。

    “既然你已经看出来了，那你准备怎么做。”

    问完这一句叶尘也疑惑了起来，为什么今天自己为什么要问，太离谱了。

    叶尘轻轻的叹了口气，静静的等着巴桥的回答。

    巴桥听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，虽然自己是一城之主，可是面对这个问题还是不会回答。

    叶尘倒也不找急，就这样静静的看着巴桥。

    巴桥轻咳了两声。

    “我真的不怎么会处理这些事情，要是真的会发生的话，我很可能会镇压吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，倒也没有表示什么东西。

    巴桥就这样静静地看着叶尘想要知道一点他的想法。

    “其实要是让我来看的话，那肯定也就是这几种方法之一了。”

    巴桥就在这里静静地听着。

    “也就是镇压，和完全不管着两个事情了。”

    其实这个也没有什么好说的，不过要是叶尘来看的话，那肯定就不会这样了。

    他很大的可能是直接就不管了。

    随便他们怎么争斗，只要不妨碍到他自己，他肯定是不会去管的。

    “走吧，不要再想这个事情了我们还有事情没有忙完呢。”

    巴桥轻轻的点了点头没有再想周围的事情。

    时间就这样缓缓的过去了，不一会就到底该集合的时间了。

    叶尘看着面前的众人轻轻的点了点头，虽然这个确实和巴桥说的那个景象差不多，可是现在在叶尘看过之后又是一个不一样的景象。

    “怎么样，难道还亚欧什么其他的东西吗？”

    巴桥疑惑的看着叶尘，顺着他的视线看了过去。

    发现他正在看人堆，其他的也就没有什么巴桥也没有在意，直接和他们说了起来自己的想法。

    其实这些人过去那两条鱼那里就是个麻烦事。

    叶尘轻轻的叹了口气，他现在想要看看那个大河有没有被截断的地方，这样众人直接就从那里过去就好了。

    叶尘对着巴桥轻轻的点了点头，就先出发了没有再停留在这里。

    “叶尘哥哥，你要去干什么啊！”

    萧研看着叶尘离开的身影问出了声来。

    “研儿我先去探探路，到时候你们直接过来就好。”

    没有再等着萧研回答，叶尘时间就飞了出去，消失在了远方，叶尘走后，现在指挥现场的重担就落在了巴桥身上。

    “怎么样，有没有什么想法。”

    南宫松月看着在那里的巴桥，缓缓的走了过来询问她。

    巴桥听着萧研的话轻轻的叹了口气随后缓缓的摇了摇头。

    “我也没有什么好办法，不过看起来大家好像都已经收拾好了，我们直接出发。”

    听着南宫松月的话，巴桥轻轻的点了点头，紧接着众人就开始缓缓的朝着城镇外面走去。

    虽然那些选择留守着的人，大都摆出了很羡慕的表情来去看着这些要离开的人。

    不过羡慕贵羡慕呀，他们对于离开这个地方还是持有怀疑的态度，只带巴桥她们离开，也没有人再跟着他们一起走了。

    巴桥缓缓的叹了口气，这个地方是她一手建造出来的，那自然是有了感情的了。

    不过现在看起来这些人好像也都不怎么想要离开。

    “好了别看了，巴桥姐姐，既然要离开这里了，那这个也就没有什么可以看的了。”

    “毕竟这个是他们说要不跟的话，咱们也不能强求不是。”

    巴桥轻轻的点了头没有再说这个事情了。

    ……

    叶尘在空中看着下面的景象，两条鱼就这样紧紧的跟在叶尘身后，晚期没有想要离开的迹象。

    “没想到啊，你们竟然那么能跟。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他不知道要不要把这两条鱼给他消灭了。

    不过怎么想都好像有点不妥啊，叶尘轻轻的叹了口气，没有再管下方的鱼，就这样静静再空中飞过。

    叶尘想到这里，也就没有再注意下面的东西了。

    “怎么样，有没有出什么东西？”

    叶尘绕了一圈就赶了回去和几人一起探讨了起来。

    “看起来这个计划行不通了。”

    众人听着叶尘的话轻轻的叹了口气，没有再说什么话。

    现在既然叶尘已经说没有了，那肯定就说没有其他的捷径了。

    “不过我看出来了，那两条鱼的身上还有一点破绽。”

    听着叶尘的话，巴桥和萧研还有南宫松月都看了过来，等着叶尘的下一句话。

    “什么破绽？”

    巴桥还是没有忍住，直接问了出来。

    叶尘倒也是不着急，对着三人微微一笑。

    “因为那两条鱼看起来并没有太高的智慧，所以我可以把它们引开，然后你们来过这个河。”

    三女听着叶尘的话都愣在了那里，因为叶尘把本来其实应该没什么事情的，可是经过他这么一说众人竟然在里面感受到了一股其他的意味。

    “怎么样你怎么看。”

    巴桥询问起了一旁萧研，相知道她的想法。

    萧研轻轻的叹了口气，对于叶尘来说她这个事情还是太过危险了。

    “好了就先这么定了，你们快去准备一下吧，你们有没有过去的工具。”

    

