    巴特陷入了危险的境地，这次他自己都不自信了，她要想法子帮助他，以前一直是他救自己，现在轮到她去救他了。

    巴特，我不会让你出事的，罗宾在心里暗暗发誓。

    看着围在自己身边的三人，她不动声色的扫了一眼卡莉法与路奇，巴特已经告诉过她，这两人都是CP9的卧底，她必须小心了。

    “我没事。”

    说完，罗宾马上站了起来，并要求巴里三人不要跟上来，消失在三人的视线中，接下来她不能在出现在人前了，一但她被捕那么巴特就真的危险了，几乎没人能够帮他。

    “真是莫名其妙的一天。”

    巴里挠着头说道，居然有人敢挑战悬赏金三亿五千万的大海贼鬼剑，真是个疯子！

    不过看样子那家伙也是强者，同时还是个恶魔果实能力者，巴里想到了罗宾刚刚那副失神的模样，觉得鬼剑这次可能真的遇到对手了。

    不过这也不管他的事，海贼死的越多越好。

    卡莉法和路奇则思绪纷飞，他们知道这座岛也许不会平静了。

    ......

    距离七水之都不远处的一座荒岛上，空中一只巨大的无齿翼龙与缠绕着金红色火焰的朱雀正在对峙。

    “现在可以好好谈谈了吧。”

    炎灾烬说道，声音沉稳有力。

    “堂堂百兽海贼团的大看板找上门，我怎么敢拒绝呢。”

    巴特说道，望向烬的眼神中充满忌惮之色。

    “第一件事情，上次策划暗杀你的人不是凯多大人，是我们那边的几个白痴，他们的首要目的也不是为了杀你，而是为了将你带到百兽海贼团。”

    烬解释道，凯多先生从来不屑于使用暗杀这种低劣的手段，正面硬碰硬酣畅淋漓的战斗才是他喜欢的，所以他有必要解释一下。

    “这个我知道，堂堂百兽海贼团的总督无论如何都不可能使用暗杀这种方法对付我这种小角色。”

    这点巴特还是相信的，凯多要是真的想对付自己，也就是酒后飞过来一棒子的事情，哪里会玩那么多弯弯绕绕。

    “很好，那么我们就开始说第二件事情。”

    烬很高兴巴特这么想，他现在看他有点顺眼了，至少比混蛋奎因顺眼，居然用凯多先生的名义做下那种事情，真是不可原谅。

    “第二件事情，凯多先生希望你加入百兽海贼团，只要你实力足够，通过了我的考验，你就是百兽海贼团的第四大看板。，

    你之前已经拒绝过一次了，加上暗杀那次应该是两次，这次希望你不要拒绝，凯多先生可是很欣赏你的。”

    烬说道，隐隐有些胁迫的感觉。

    事不过三，再次拒绝百兽海贼团的拒绝那可就是打凯多的脸了，今天别想善，肯定要打一场。

    听到烬的话，巴特宁愿不要那份欣赏，四皇的欣赏可未必是一件好事啊。

    现在他无论如何也不会加入百兽海贼团的，能够当老大凭什么给别人当小弟，就凭你有个胸大无脑的女儿？

    不要意思，只要他愿意，一天就能把她骗上床切磋一下武艺，她还会拍着肩膀叫自己好兄弟。

    当然如果没有选择，必须给人当小弟的话，百兽海贼团也是不错的选择，但是绝不会首选。

    如果巴特必须从四皇团选一个的话，那首先一定是白团，加入白团至少短时间内很安全，了什么事情都有白胡子给你兜底。

    现在的白胡子可还没到病魔缠身，体力霸气都衰弱的地步，是名副其实的“世界最强男人”，别说孝子剑，无论怎样的偷袭他都能躲得过去，硬抗其余四皇大将也不是问题。

    白团作为最强海贼团，鲜少有人敢招惹，大海上的强者都牢记一条准则，“不要对白胡子的同伴下手。”

    而且只要他能够表现出来惊人的潜力，白胡子一定会尽最大努力培养他，绝不藏私，等到白胡子去世之后，发育完全的他甚至可以直接扛起白胡子海贼团的大旗，作为继承人成为新四皇。

    加入不了白团，他才会考虑其余三个海贼团，不过似乎都不是什么太好的选择。

    大妈海贼团就不用想了，最多混个女婿，在万国当个大臣，混到权利核心都很困难，女婿也比不上亲生儿子和女儿，大妈要是发了疯指不定还要从身上抽走灵魂。

    一辈子只能战战兢兢活在大妈的阴影下，说不定还未必能够活的过大妈呢，天生邪神的生命力不是开玩笑的。

    唯一值得庆幸的可能就是能够得到个好老婆，大妈的女儿你只要对她好一点，那她就一定会死心塌地的跟着你，就算是背叛大妈也无怨无悔。

    大妈的子女对大妈与其说是亲情不如说是畏惧。

    红发海贼团同理，进去了安全到是挺安全，就是未必能够混出头，自家老大可正年轻呢，而且红发团是双皇团，副手的位置都有人预定了。

    巴特要是信奉混沌邪恶恐怕会很乐意加入百兽海贼团，可惜他不是，百兽海贼团的氛围并不适合他。

    巴特沉思了一下，冲着一直盯着他的烬开口说道：“百兽海贼团确实很不错，凯多先生更是位列新世界四皇之位，是屹立于大海顶点的强者。

    如果我接受的话，财富、地位、名誉一瞬间都有了，美酒美食就更不在话下。”

    说道这，巴特停顿了一下，提高了一下音调。

    “但是，我拒绝，我暂时可没有给人当小弟的想法。”

    巴特郑重的想法。

    “这么说，你是要再次拒绝凯多先生的好意了？”

    烬平静的问道，并没有动怒，语气依旧沉稳。

    “如果凯多先生自己来，我要么是马上投降，要么稍微坚持一下，情况不妙就投降，但是烬先生你的话就算了。

    虽然我大概率是打不过你，但是你也杀不了我，我要是一心想跑，虽然有些难度，却也未必跑不掉。”

    巴特很直白的说道，他不加入百兽海贼团的原因很明显，首先他不想当小弟，其次他觉得来的人不足以让他屈服。

    听到巴特的话，烬气笑了，还有些不可置信，这家伙知道自己在说些什么吗？

