    不知道时间过去了多久，夜色降临。

    树木倒地掀起飞沙走石，地面上是数不清的异兽尸体和残缺的人体，猩红卡此时在无光的森林中闪耀着诱人的光彩。

    那是魔鬼的诱惑。

    若是有人能纵观全貌的话，这一片区域有上百来处在亮着莹莹红光，那都代表着一个生命。

    异兽的嘶吼声在森林中响起，回荡。

    刀剑的铿锵声此时已经少了许多，枪械的声音多了起来，大部分契约者或多或少还是会配上一把枪械。

    开枪时枪口产生的火焰在黑暗中尤其明显，几乎哪里有火光，哪里就会面临无数的子弹。

    真?哪里亮了点哪里。

    夜色之下，潜伏的刺客们开始表演，他们通常拥有足够优秀的夜视能力，涂抹了防反光涂层的冷兵器在刺入目标血肉前都不会被人发现。

    异兽则是根本不受黑暗的影响，场中的异兽在晚上更加的恐怖！

    它们的眼睛居然在发光，因为变异，异兽的眼睛中多出了一些特殊的结构和物质，这种物质应该可以反射光线，以至于现在到处都是浮在黑暗中的两点亮光。

    异兽快速移动人，发着亮光的眼睛甚至带出一条捕捉不到的流光。

    身后悬浮着三个火球的蜈能此时说得上是森林中最靓的仔，火光在他脸上照射出光晕，若是有狙击手瞄准着他，此时的他就是活靶子。

    蜈粮冒险团的人死伤过半，此时正在对付一群绿皮恶狼，理论上动物对火焰是会有本能上的惧怕的，但在黑雨的影响之下，这些变异的动物本能习性已经开始更改。

    无惧疼痛，不怕火焰，似乎饥饿的它们会冲向任何敌人，哪怕是明知道不可力敌的敌人。

    扑腾在空中的绿皮恶狼被一头头击落，火焰将它们的毛发点燃升起了大量黑烟，此时的地面有着数不清的尸体，蜈能若是转职“火化师”的话眼下会有大量素材供他使用。

    时间过得很快，月亮落下，太阳升起，这场大规模的混战已经打了快一天一夜。

    因为异兽群的介入，冒险团终究还是放弃了对其他契约者的围杀，而那些杀红了眼的散人和独狼一开始还没反应过来，依旧一个个杀向“死敌”。

    但在看清楚形势之后，他们只得咬牙切齿地将屠刀转向异兽。

    能坚持到此刻的散人和独狼无一不是一阶中的强者，可能还算不算顶尖层次，但一流上下还是有的。

    不过也仅仅不到20人罢了，要知道先前被“坑”进包围圈的契约者至少有200人左右啊！

    死了十分之九！

    冒险团统一战线抵抗兽群，但还是有活下来的契约者咽不下这口气，这些人倒是没有去背刺仇敌，而是直接远离战线退入森林，目的是修整和恢复。

    还是那句话，这种行为还得看战场之外的契约者们允不允许……

    结果很现实，身受重伤、体力不足的逃脱者怎么可能是旁观者们的对手，即使全盛时期实力远超眼前的这个人，但现在也只是强弩之末罢了。

    此时的高飞便觉得有些无聊了，大混战时契约者死亡后掉落的猩红卡约莫有150张左右，而且还得几个冒险团去分，刚刚逃过一劫的那十几个人也捡了几张。

    而高飞这一次独揽43张猩红卡，而且几乎没有任何消耗，混战他也没有参与，甚至唯一和他接触的银杀已经被灭口。

    草帽男对高飞的记忆因为契约的缘故已经被消除，所以此时的高飞完完全全就是一个置身事外的旁观者。

    再加上他也没有帮忙抵抗兽群的义务，此时的高飞就是隐藏在幕后的最大赢家。

    ‘不过这一次轮回乐园出现大批的一阶猩红卡，价格应该会被压下来一点吧……’

    幸运2的高飞对摸奖没有任何兴趣，他只想将这些猩红卡换成乐园币，他已经不在想去赌自己的运气了，若不是宝箱开出的东西和掉落者有一些联系，他甚至连宝箱都想出售。

    就离谱，怎么会有因为一次受挫而对自己的运气这么不看好的人？

    此时大地上血流成河，前线的契约者们踩在湿泞的地面上溅起的不再是单纯的泥杀，而是与血液混合在一起的“浆”。

    突然，天空陡然失色，原先挂在空中的太阳被乌云遮挡，大量散发着诡异气息的黑云将整个天空笼罩，云朵中还有电流似的闪光。

    “轰！”

    世界刹那间明亮，接着一道惊雷响彻苍穹，所有人的心脏仿佛在此刻停滞。

    雨水从天上点点滴滴降落，不一会就变成倾盆大雨，雨滴打在脸上让人还觉得生疼！

    地面上的血液被雨水冲刷，几乎是十几秒遍被冲散至看不见，巨大的黑色雨幕高挂在半空，这一次的“幕布”比第一次见到的那张更大！

    在黑雨的影响下，变异的野兽纷纷停下了攻击，然后转身就跑，速度比来时还要快上许多。

    正举着刀剑的契约者们也是一愣，蜈能背后的火球此时并没有完全熄灭，但萎靡成火星的火球和被淋湿的全身看上去属实有点狼狈。

    身着银铠手持双盾的那个女人此时也气喘吁吁，先前沾满鲜血的铠甲在黑雨的冲刷下又恢复了之前的银亮。

    结束了？

    这是此刻大多数人的心声。

    愤怒吗？后悔吗？可笑吗？

    力竭的契约者们此时根本没有过多的情绪，剩下的只是大战后内心的空虚。

    到底是为了什么？

    为了活下去……

    有人的双眼恢复清明，眸子中迸发的精光相较于之前是那么的坚定，大多数人在此刻的心境得到了升华，整个人都开始蜕变。

    呵呵，轮回乐园……

    此时一颗名为“变强”的种子在众契约者的心中种下，他们不在天真，不再视一个个世界的任务为游戏。

    高飞闭上的双眼也睁开了，湿答答的头发粘在额头上让他很不舒服。

    他见到了轮回乐园的残酷，见识了契约者的狠辣和阴毒，不过他也知道，这一切才刚刚开始罢了……

    “距离上一次黑雨过了七天吗……”

    高飞的嘴中喃喃道。

