    “老和尚，老头儿，我回来啦！”

    祝长乐招牌式的人未至声先到，屋里两人对望一眼，明明欢喜，神情却都挺嫌弃。

    “没大没小。”

    祝长乐蹦进屋里，正正好的接了老和尚的话：“早说好了平辈论交，现在嫌弃我也晚了。”

    智清没忍住又笑开了，表面尊敬他的人多了去了，要是能从他这里得到想要的东西，叫祖宗别人都愿意，可他还偏就爱听这丫头叫声老和尚。

    祝长乐走到床边，半点不避讳的一屁股坐到床沿，看着半躺在床上的人道：“老头儿你别问我事儿啊，我刚回来，还什么都不知道。”

    “不问你。”童老看着她披风下摆的脏污心下不免有几分心疼，“西蒙一时半会打不过来，去歇歇。”

    “在等一个重要的消息，不弄明白了我睡不着。”祝长乐敲了敲腿惨兮兮的喊，“我这把老骨头啊……哎呦！”

    祝长乐摸着脑袋转头怒目而视：“老和尚，打一架！”

    老和尚慢悠悠的吃着凶器花生米，拒绝得干脆：“不接受。”

    “嘁，你就是打不过我。”祝长乐半点面子不留的揭他老底，哼了一声又转回头去：“老头儿你还只能卧床啊？伤口恢复得怎么样了？”

    “伤着脏腑了，所以智清让我多躺一段时日。”

    “那你听他的多躺躺，这事他说了算。”祝长乐还要再说，凤姑从外走来：“小姐，屈大人来了。”

    祝长乐跳起来飞快往外跑去，边道：“我先去办正事，晚点再来。”

    凤姑行了礼，快步跟了上去。

    老和尚仰头喝了一杯：“她送祝长望到广源寺那会，我都担心她要去把京城都掀翻了。”

    “祝长望好了，她也就好了。”

    是啊，都好了！只不知这天下何时能好。

    那边屋内，屈直正把一本册子翻到其中一页：“您看，郑明，您再看这里，郑杰。”

    说完屈直又来回倒着两页，指着他们下边的那行小字给祝长乐看。

    “他们同村？”

    “同村，且是沾亲带故的兄弟。”

    祝长乐看着郑明的名字用红笔圈起来，在上边写了一个‘殂’字。

    可这个人，分明还在涪阳好好活着。

    “来人，带郑杰来见我。”

    亲兵领命离开。

    祝长望翻看完：“派人去一趟他们的家乡，看看郑明在那里是活的还是死的。”

    “回头就安排。”想到什么，祝长乐扬声道：“去看三殿下回来没有，请他过来。”

    三皇子和郑杰前后脚过来，见着人立刻问出最关心的事：“粮食劫到了？”

    “当然，贼还不走空呢，我总不能连贼都不如。”

    三皇子也是才听说这话还能这么用，不过知道有粮了其他事就不重要了。

    郑杰进来头也不敢抬就跪了下去：“小的郑杰参见将军。”

    三皇子虽不知何事，可既然请他前来就不是小事，他坐下静观其变。

    “郑杰，你是怀安人士？”

    “是，小的是怀安人士。”

    祝长乐低头看着册子，“你可认识郑明？”

    郑杰不知何意，仍是道：“是，郑明是我出了五服的堂弟，我们一起投的军，只是，只是他已经……”

    “你看看，是不是这个人。”祝长乐从怀里拿出一张肖像打开，这是他让梅章画的，据他说有七分像。

    郑杰连忙抬头看去，这一看就愣住了，怎么，怎么会？他不是，不是没了吗？

    “是他吗？”

    “是，是他，可是，可是他死了啊！”怕将军以为他说慌，郑杰急声道：“那些年虽然不打仗，可燕回是边镇，什么情况都有可能发生，每年也要折损不少人，将军不信可去查，不止郑明，几年前莫名其妙没了不少人。”

    “你知道的还有谁？”

    郑杰立刻又说出来几个名字，屈直在一边记下来。

    祝长乐点点头，“给你下个禁令，今日所说之事不得外传。”

    “是，小的不敢。”

    “下去吧。”

    “是。”郑杰满心疑问也不敢多问，低头告退。

    祝长乐先和不知道情况的三皇子解释了几句，末了道：“多半是从程老将军离开到朱信怀到任那段时间被何庆博钻了空子，之后两年可能陆续也有。”

    三皇子气极，用力拍了一下桌子：“何庆博他真是胆大包天！”

    祝长乐敷衍的应了一句，转而道：“屈大人，劳烦你去查他刚才说的这几个人，再顺藤摸瓜看看情况。”

    屈大人点点头离开。

    “不等了。”祝长望看向长乐：“先把前边两城拿回来，等这两城拿回来了，人和船怎么也该到了。”

    祝长乐没有任何疑义，立刻应下来。

    “殿下。”祝长望看向三皇子，“领兵有长乐，出谋划策有在下，其他后勤补给诸事不知可否交给殿下拢总？”

    要是放在初到西廉军，不，放到两个月前三皇子可能都会因为底气不够不敢应，可现在，他敢。

    “若我有不周全的地方，还请大公子直言。”

    “有殿下这句话，在下什么都敢。”祝长望微微倾身行了一礼，“休整两日，后天动兵。”

    “那两城西蒙军知道拦不住，不会死守，我们打过去他们就该撤了，燕回镇才是他们要死守的地方。”祝长乐笑：“两天后，我会直接拿下这两城，之后，就只剩燕回了。”

    是的，到那时就只剩最关键的燕回镇了。

    三人都觉踌躇满志，满身锋芒，各自去为自己负责的那摊子事忙碌。

    匆忙吃了几口饭，祝长乐就见到了钱心。

    “猜着你也该来了。”祝长乐拿出喝酒的气势干了那碗不知加了什么料的汤，老和尚一来她就少不了要吃些奇奇怪怪的东西，忍了。

    “有几件事向您禀报。”

    “你说。”

    “一，大公子派回去的人被尾随追杀，比预期的时间晚了许多才回到云北，所以水军会晚来几天。”

    原来如此，祝长乐问：“被何庆博盯上了？人没事吧？”

    “兄弟们护住了，这事不算紧要，所以送来得慢了些。”

    “已经非常有心，将来真得好好谢谢玲珑阁的兄弟，都不知帮了我多少忙了。”

    钱心笑：“都是应该的。”

