
　　怪物的咆哮声此起彼伏。

　　巨龙挥舞着翅膀，盘旋于天空中。

　　环视四周，赤红的世界中，到处都是地狱般的景象。

　　巨大荒野的中央处。

　　“抓紧了！”

　　江离将蕾菲娅背在了后背上。

　　缇欧娜对此很有意见，但被江离以你脚程不够快为理由否决了她亲自背蕾菲娅的提议，只能不甘心地看着两人纠在一起。

　　随着光粒子的凝聚，江离的手中同时显现出了两把波光粼粼的布灵刀。

　　“不要有压力，尽你所能就好。”

　　江离转过头，目光落在肩膀后方蕾菲娅那充满紧张的脸上。

　　他顿了顿，继续道。

　　“实在紧张的话，就回想一下我昨晚教你的呼吸法。”

　　“……骗子。”

　　“？”

　　“没什么！”

　　“行吧。”

　　江离一头雾水，但没有深究，脸上神色沉着起来。

　　视线的不远处已经开始出现大量的黑影，第一波的怪物已经被炮龙的吼声叫了过来。

　　“要上了！”

　　江离断喝一声。

　　紧接着，他双脚轻轻一点地，整个人如同风一样动了起来！

　　“嗤啦！”

　　磅礴无尽的怪物大军之中，当先的数头岩石怪物瞬间被肢解。

　　“好快！”

　　缇欧娜大吃一惊。

　　她还是第一次看到升级后江离真正动手的模样，那种速度简直轻快绝伦，几乎看不清他的身影，但却又蕴含着炮弹般的冲击力。

　　她以前也见过芬恩等人动手，但芬恩他们也绝对没有这么可怕的神速！

　　仿佛只是一个人，就能掀起一场龙卷风！

　　在如今的洛基眷族之中，没有人能够在速度上和江离比肩！

　　“等等我啊！”

　　缇欧娜连忙追了上去。

　　“杀得好尽兴！”

　　不断奔袭之中，江离的心情也越发高涨！

　　至今积累的能力值，加上比翼之剑的瞬间调动全身肌肉的技巧，让他的神速达到了无比可怕的地步。

　　不需要加速，整个人在一瞬间就能爆发出极限的速度。

　　酣畅淋漓的奔跑和挥刀，全场中没有一只怪物能够跟得上他的极速！

　　哪怕是炮龙吐出的大火球，在他眼里也如同慢动作一样，躲避起来轻松无比。

　　这种强大感让他感觉仿佛掌握了全局，和过去的弱小相比简直判若两人！

　　他无比欣喜于自身此刻的强大！

　　“——高傲的战士啊，森林的射手队啊。进逼的掠夺者在前，拿起你们的弓。”

　　在极限奔驰的他的背上，蕾菲娅的长发被吹得飞扬而起，甚至没有落下的机会。

　　一边咏唱着魔法，她一边也在暗暗撇嘴。

　　什么呼吸法，根本就没用。

　　她之前刚进51层的时候就已经试过了，该紧张还是会紧张。

　　不过不可思议的是，此刻在他的背上重新改变呼吸节奏，她的内心却逐渐变得安详下来。

　　“——回应同胞的声音，搭箭上弦点起烈焰吧，森林的灯火。命你放箭，精灵的火矢。”

　　心中的紧张感正在淡去。

　　明明身在怪物群的中央，明明以如此的神速奔驰着。

　　但她的心中却丝毫没有的紧张感。

　　有的只有一种难以言喻的安心感。

　　鼻间萦绕着的味道，让她感觉世界上再没有比他的后背更为安全的地方了。

　　骗子。

　　蕾菲娅在心中又重复了一下。

　　说到底，呼吸法只是引子罢了。

　　谷</span>真正让她忘却紧张，感到强烈的安心的，并非是什么技巧，而是——全盘的信任。

　　因为她对江离有着绝对的信任，所以她才会感到安心，才会相信什么呼吸法。

　　从以前开始，就是这样。

　　他总能像这样以保护雏鸟般的态度让她放弃紧张。

　　“——如雨骤降，火烧蛮族。”

　　蕾菲娅睁开眼睛。

　　她的眼神变得前所未有的犀利。

　　一瞬间。

　　巨大的魔法阵显现在了58层的天空之中。

　　无数的几何图形环绕在其中，在二维的组合之下形成山吹色的图案。

　　“——齐射火标枪！”

　　一声娇喝之下，火矢的豪雨从天而降！M.23sk.com

　　燃烧着火焰的魔力箭矢并排从天空中辐射而出，每一秒钟就有一千根箭矢化作弧线飙射出去，密集得如同滂沱暴雨。

　　在十秒钟之内，数以万计的火箭降落在大地上。

　　岩石被掀飞。

　　怪物被轰碎。

　　无穷尽的赤色烈焰遍布于大地之上，让无数怪物仰天发出撕心裂肺的惨叫。

　　齐射结束之后。

　　周围十数公里之内的地面都化作了火海。

　　无数的魔石和素材掉落在岩石上无人问津，目之所及已经没有了任何怪物的身影。

　　“好厉害……”

　　江离瞠目结舌。

　　不虚假地说，他完全被这一招的威力给震撼到了。

　　视野内的大地全部化作烈焰地狱，这样的视觉冲击力实在太过可怕。

　　诚然若论实力的话，肯定是江离对蕾菲娅的压倒性胜利，但蕾菲娅的这手魔法，却让他自愧不如。

　　若论破坏力，蕾菲娅比他强多了。

　　虽然整个咏唱过程花了两分钟之久，这一点实在让人诟病，但瑕不掩瑜，蕾菲娅作为炮台而言的确堪称可怕，怪不得里维莉雅都把她当继承人培养。

　　“哼哼，知道我的厉害了吧，以后不要小看我！”

　　蕾菲娅发出了兴高采烈的笑声。

　　她看起来比之前开朗了很多。

　　江离看了她一眼。

　　是解开了什么心结吧。

　　江离心中暗道。

　　硬要说的话，的确算是解开了一个心结。

　　蕾菲娅一边笑着，一边徜徉在内心的思绪之中。

　　她其实一度想要将江离忘记，一心一意地憧憬艾丝小姐。

　　作为精灵，怎么能在两个憧憬对象之间摇摆不定呢？

　　这家伙中间有十几天没回来，给了她机会，所以她这几天其实在有意识地疏离江离。

　　但结果还是不行。

　　所谓的忘记，对她来说还是太难了。

　　那就顺其自然吧。

　　再烦恼也没什么意义。

　　“战斗还没有结束呢！”

　　缇欧娜来到了两人的身边，将蕾菲娅从思绪中惊醒。

　　“吼！”

　　正好此时传来了愤怒的咆哮声。

　　抬头望去。

　　七头炮龙从地面上直起身形，身上虽然有大量烧伤，但却没有受到一点致命伤。

　　那么庞大的箭雨，杀死了数百头的怪物，却连一头炮龙都没有杀死。

　　大约也明白到底发生了什么，七头炮龙一起向三人投来了震怒的眼神，然后齐齐迈开步伐，向几人冲杀过来。

　　“哈哈哈！小的们都没事吧！”

　　但陡然间，一股震撼人心的大笑声降临在场中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第367章 让此处化作烈焰地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 