    就在周晨寻找命运之时，却是突然神色微微一动。

    “诸天之门又开启了。”

    周晨见状沉思了片刻，便运转分神投入了诸天之门内。

    “本体继续寻找命运，而诸天之门之后的世界，就让这个分身去探探路。”

    …………………

    “这里就是诸天之门连接的世界吗，看来又是一个现代世界。”看着脚下的柏油路和前方那盏发出微弱光芒的路灯，周晨不禁心中了然起来。

    不过当他检查自身之后, 脸上就不禁露出了苦笑的神色:“这本体还真是抠门，竟然直接给了个白板。”

    周晨这丝分魂，除了根基雄厚之外，根本就没有丝毫的实力。

    “不过白板也可以，正好用这副身体试验一下仙道。”

    以他现在的实力就算没有仙根道骨，也可以强行修炼仙道。

    周晨想到这里便念头微动, 随后无穷天地灵气聚集周身，不过片刻时间他的修为就来到了先天境界。

    “暂时也就能到这里了，再往上就要花费一段时间了。”

    周晨做完这一切后，便动身向远处走去，不一会儿他就来到了一个便利店门口。

    “444号便利店。”

    看着便利店的牌匾，周晨的脸上不禁露出了一丝古怪的神色，他本来是想找个人借下手机，可惜这大半夜的路上一个人都没有，所以就来到了这个还在营业的便利店，只是没想到这店铺的名字却让他如此熟悉。

    “还真有起这个名字的，就不怕半夜真的招来鬼怪。”

    周晨看着牌匾的名字脑海中的思绪不断的转动，这名字他只在一部网剧灵魂摆渡中看过，没想到现实还真有起这种名字的店铺。

    等等，如果这个世界就是灵魂摆渡的世界呢，他刚才先入为主的以为这里就是蓝星，可是等他转过神来后却觉得颇为奇怪。

    毕竟现实中谁会起这么奇葩的名字，而且他从蓝星穿越后的第一个世界就是影视世界，诸天之门后面是另一个影视世界也不是没有可能。

    “想那么多干嘛，进去看一看不就行了吗，如果里面真的有灵魂摆渡的主角夏冬青，那么这里八成就是灵魂摆渡的世界了。”

    周晨想到这里便上前几步, 推开了便利店的大门进入其中，他刚刚进入便利店，在货架里面的店员就听到了声音，对方见状连忙跑到外面准备迎接顾客。

    不过当店员看到周晨的身影后不禁面色一惊，随即他就微微低下头，径直的来到收银台站在那里，就好似根本看不到店门口的那道身影一般。

    周晨见状眉头一挑，随即他仔细的观察了下店员的面孔后，心中不禁露出了一丝了然之色。

    “这面孔果然和夏冬青差不多，看来这里八成是灵魂摆渡的世界了。”

    至于对方为什么装作看不见江浩，想必是他这身衣服的缘故，毕竟他现在穿的可是颇有古风的长袍，在能看见鬼的夏冬青眼中，多半认为他是一名死了不知多少年的老鬼。

    此时被周晨盯得有些手足无措的夏冬青正要忍不住开口时，一个身上带着酒气的青年，突然进入了便利店内。

    “别挡道给我让开。”

    周晨闻言看了眼醺醺的青年后便向旁边走去，而听到青年话的夏冬青不禁神色一惊道。

    “你能看见他？”

    正在货架上挑选商品的青年闻言, 不禁面色有些奇怪的看了眼夏冬青:“你还真以为我喝醉了, 这么大的人站在门口，我又不是眼睛有问题, 怎么可能会看不见。”

    青年说话间就拿着商品来到收银台前:“结账。”

    夏冬青见状连忙结账找完钱，并等到醉酒青年离开后，才犹豫了片刻那个周晨身旁道。

    “抱歉，我还以为你是……”

    “是鬼吗？”

    看着默不作声的夏冬青，周晨不禁毫不在意的笑道:“我穿的这身衣服确实会让人误会。”

    看着周晨的笑容，夏冬青也忍不住松了口气，不过很快他就面露疑惑的说道:“你是演员吗，这事儿看起来像个古人。”

    周晨闻言却摇头道:“我不是演员，我是道士。”

    “道士？”夏冬青闻言面色一愣，随即就面露古怪之色的说道:“你既然是道士，怎么不穿着道袍。”

    “谁规定道士一定要穿道袍。”周晨反问道。

    看着脸上露出怀疑之色的夏冬青，周晨念头微微一转后便笑道:“怎么，我说的难道你不相信，看来我是非得给你露一手了。”

    他说话间就开始装模作样的卜算起来，说实话这卜算之道他还真不怎么会，不过这种东西等境界高了自然而然就会精通。

    当然现在周晨可没有这个能力，不过谁让他知道剧情，所以他在装模作样的卜算一番后，便沉吟了片刻说道。

    “你的名字是不是叫夏冬青。”

    夏冬青闻言心头一惊:“你怎么知道。”

    “我不禁知道你的名字，还知道你的这双眼睛很特殊。”周晨说话间就露出了一丝神秘的笑容道。

    “你的这双眼睛能看到鬼，我说的对吗。”

    夏冬青听闻后忍不住下意识的退后了几步，不过很快他就面露惊骇之色。

    “你怎么知道我能看见鬼，你到底是什么人？”

    周晨闻言微微一笑道:“我不是说了吗，我是个道士。”

    随后他看着面色震惊的夏冬青，又沉吟了片刻说道:“其实不仅仅是你的这双眼睛很特殊，你的身体也很特殊，因为你的身体里面还住着一个人。”

    看过电视剧的周晨自然知道这个人就是蚩尤，不过就算不知道剧情，他也能感应到夏冬青体内的东西。

    “这个蚩尤也太弱了，大约就相当于金丹境的存在，就这样的修为还带领着原人和昆仑上的天人，打得两败俱伤，莫非那群自称神的天人，修为也不过是金丹之境。”

    就在周晨沉思之时，却突然神色一动的看了眼外面，随后他沉吟了片刻后就向旁边走去。

    此时的夏冬青却是想要问周晨刚才说的到底是什么意思，甚至他刚要准备开口，便见到一个身穿衬衫的青年，突然进入了便利店内扑倒在地。

    夏冬青见状面色一愣，不过很快他就动身来到青年身旁准备扶起对方。

    “先生，你没事……”

    他的话还没有说完，便见到了青年额头上隐隐能看到其内脑浆流动的细小坑洞，惊得他瞬间起身向后退去。

    随后一个身穿黑色皮衣的男子也进入了便利店内，夏冬青看到男子后不禁面色有些惊慌的说道。

    “这是什么情况。”

    皮衣男子闻言哼了声道:“什么情况你不会用眼睛看，没看到我正在捉鬼吗。”

    男子说话间就把目光一转，眉头微皱的看向站在旁边的周晨:“你是什么人。”

    “在下周晨乃是道门中人，勉强也算是个道士。”

    周晨看着眼前的皮衣男子，双目中不禁露出了一丝奇异的光芒。

    “这就是鬼差赵吏，实力真的很弱，观其气息大约也就只有凝窍境的修为，看来这个世界的上限不算太高，是因为开启大道之门，消耗的世界本源太过稀少的缘故吗。”

    “而且作为鬼差应该杀过不少鬼或者人吧，他的身上怎么会没有一丝一毫的恶业，莫非是因为对方身份的原因，才导致身上没有丝毫恶业。”

    此时的赵吏听到周晨的话后，不禁仔细的看了他一眼，就面露冷笑之色的说道:“你还真不像个道士，不管是那些借助神佛的力量来修行，还是那些立志为了成仙做佛的道士和尚我都见过不少，他们身上的气息可没有你这么古怪。”

    周晨闻言却是神色一动，看来这个世界上的修行体系，与他的修行体系应该不怎么相同，不过他来到这个世界后却感觉法力运转自如，而天地之间的灵气虽然稀薄，但也不是完全不存在的状态。

    当然最重要的是大道，与九叔世界的大道几乎没有什么不同，只要大道不变就代表他们的修行体系虽然不同，但是其本质还是一样的。

    “赵吏他真的是道士。”就在周晨暗自沉思之时，夏冬青的声音突然传了过来。

    “他刚才不禁算到了我的的名字，还算到了我有阴阳眼能看到鬼，而且他还说什么我体内还有一个人，这是什么意思？”

    赵吏闻言却是面色猛地一变，随即就举起手中那柄颇为古怪的枪械，对着周晨沉声说道:“阁下到底是什么人，你怎么知道这些东西。”

    周晨见状看了赵吏一眼，便冷声说道:“我怎么知道的不用你管，而且我不喜欢别人用枪指着我。”

    他说话间便念头一动，随之不远处的赵吏就好似被什么东西撞到一般，瞬间就倒飞了出去。

    “赵吏，你没事吧。”旁边的夏冬青见状面色一变，随即就来到倒在地上的赵吏身旁，神色颇为焦急的说道。

    要知道这位可是他的老板，而他明天就要发工资了，如果老板出了什么事情的话，那么他这个月岂不就是白干了，他可不想再吃一个月泡面了，呃……甚至都有可能连泡面都吃不起了。

    “你看我的样子像没事吗，你这个月工资是不是想要了，还不赶紧扶我起来。”感受着好似已经散了架的身体，赵吏是在夏冬青的搀扶下，强忍着身体上的疼痛站了起来。

    站起来之后的赵吏，看着不远处目光冷冽的周晨，不禁连忙把还握在手中的枪械扔到了旁边，随即就举起双手果断认怂道。

    “老大，我投降。”

    周晨看着双手高举的赵吏，不禁嘴角一杨，不愧是灵魂摆渡中第一的逗逼，看起来确实很搞笑。

    周晨摇了摇头，正想要离开这里，却突然神色一动道:“赵吏是吧，我最近手头有点紧，你能不能借给我点钱。”

    他突然想起自己手中可是没有这个世界的货币，这么晚了他可不想一直呆在外面。

    赵吏闻言面色一僵，都有这等实力的大佬还要向我借钱，我的钱还不够花，我去找谁借呀。

    虽然他在心里吐槽了周晨一番，但是他的脸上还是露出了一副，比哭还要难看的笑容道:“您是要借多少，如果太多的话恐怕要等到明天，毕竟这么晚了银行早就关门了。”

    周晨闻言沉思了片刻后，就把目光转向收银台处道:“你就把收银台中的钱借给我吧。”

    随后他看着赵吏脸上比哭还难看的笑容，不禁眉头一挑道:“放心我也不是白借你的，这些东西价值比这些钱还要多吧，就送给你了。”

    周晨说话间就从怀中拿出几块大洋直接扔向了空中，赵吏见状连忙接下，随后看着手中的几块大洋不禁目光一亮。

    “这些大洋竟然都是真的，看对方的衣服的样式，对方该不会是哪个隐居山林的老怪物刚刚下山吧。”

    赵吏虽然脑海中思绪纷乱，但是手上极为麻利的收起大洋:“够了，绝对够了，冬青还不快把收银台内钱全部拿出来，给这位大爷。”

    夏冬青闻言点了点头，随后就把收银台中的所有纸钞都给了周晨，不过他看着收下钱的周晨，不禁犹豫了片刻说道。

    “你刚才说我体内还有一个人是什么意思。”

    周晨闻言看了眼神色颇为紧张的赵吏后，便沉吟了片刻笑道:“你不觉得自己调查出真相才是最有趣的吗。”

    他说完之后，也不理会面色懵逼的夏冬青，便转身准备离开这个便利店，谁知他刚刚动身脚下就被开头扑进店内的青年给抓住了。

    “求求你，帮帮我，我现在不能去冥界。”

    周晨看着青年面色不变道:“我为什么要帮你。”

    “你听我说，我是名警探在三年前就被派去做卧底，如今终于掌握了犯罪团伙的证据，可是如果我死了的话，我们三年的努力就白费了，只要给我一天时间就好，我求求你了。”

    周晨看着青年哀求的神色不禁神色一动，这剧情他熟悉，眼前这位不就是第二集中的鬼探吗，也就是说时候灵魂摆渡的剧情刚刚开始。

    不过虽然知道了青年的身份，但他还是不准备帮助对方，毕竟最后赵吏和夏冬青都会帮忙，他为什么要浪费这体力。

    “虽然你很值得敬佩，但是我现在帮不了你。”

    周晨说话间就挥了挥手臂，随之灵魂状态的青年就飘到了不远处，随后他便头也不回的离开了444号便利店。

