    光芒一闪，韩萧已然来到了冥土维度，一进来就看到海拉在打欧若拉。

    漆黑的天际，一红一金两个巨大的能量团紧密贴合，宛如两个连体的太阳，猩红的亡者之力步步紧逼，不断挤压生命能量的空间，如同一个恶霸在欺负瑟缩的少女一样。

    亡者之力能量团的中央悬浮着一道婀娜的身影，海拉的红发在能量涌动下翻舞，表情淡然，毫不费力。

    而在另一边的金色光团之中，欧若拉一头金发狂舞，双手捏紧拳头举在身前，鼓起包子脸，脸蛋涨得发红，正在全力使劲泵出生命能量，艰难抵抗着海拉的压制。

    “噫，当姐姐的欺负妹妹，这我可不能当作没看见，需要帮忙吗，我可以帮你欺负回来。”

    韩萧瞅了一眼，眉头微挑，开口朝着欧若拉喊话。

    海拉转头瞥了他一眼，顿了顿，蓦然收起外放的亡者之力。

    只见天空的猩红太阳迅速呈旋涡状缩小，直至消失，尽数回到她的体内。

    另一边的欧若拉突然没了压力，就像是两人互推时其中一人突然撒手，失去对抗的生命能量不由自主激喷而出，空中顿时掀起了金色的海啸。

    她急忙收束住能量，徐徐引导回到体内，金色太阳快速消失，只剩下欧若拉在半空中急促喘着气的身影，一副快要虚脱的样子。

    海拉蹙眉，一双锐利的眸子紧紧盯住欧若拉，沉声道：“你的控制力还是太差劲了，休息一会继续练。”

    说着，海拉转头看向韩萧，淡淡解释道：

    “我们可不是在玩闹，极限施压的课程可以加快她的生命能量增长速度，拓宽她的上限，有助于提升实力，这是我给她制订的特训之一。”

    韩萧耸了耸肩，他知道这是在训练，只是打趣一下。

    这时，欧若拉也变回了娇小的身材，飞到两人身前，脸上用力过猛憋出来的红晕还没褪去，看上去有些娇憨，有些不好意思，解释道：

    “上次战役失利，都是因为我实力不足的缘故，我觉得自己不能再懒懒等待生命能量自动上涨了，速度太慢，所以我特地要求姐姐给我的特训，能提升一点是一点。”

    “不错，很刻苦。”

    韩萧露出笑意，夸奖了一句，抬手揉了揉欧若拉的小脑袋瓜，柔顺的长发在指间滑过，手感十分丝滑。

    欧若拉颇为受用，甚至还稍微仰了仰头，主动凑近韩萧的手掌。

    这时，海拉面无表情飘了过来，一巴掌拍掉韩萧的手，开口道：“你来找我做什么？没别的事就先走吧，特训还没结束，别来打扰我们。”

    韩萧揉了揉被抽得发红的手背，痕迹迅速消散下去，笑道：“我是来告诉你一个好消息的，弗丁已经成为超A级了。”

    海拉眼神一动，却并不怎么意外，平静地点了点头。

    “确实是一件好事，代我恭喜他，不过对他而言，跨入这个层次是迟早的事情。”

    “除此之外，还有一个惊喜给你，弗丁找到了传说中的灵魂归墟、残魂终地，他知道你的能力可以吞噬灵魂增强自身，所以让我问问，你有没有兴趣过去看一眼？”

    闻言，海拉脸色一变，眼睛微微睁大，终于有了点情绪反应。

    她也知道残魂终地的传说，亡者之力以灵魂为养料，她同样向往对这个传说之地，但这只是一个猜想，历史上还没有残魂终地的目击报告，如果黑星说的是真的，那弗丁应该是第一个发现者。

    “我当然有兴趣！什么时候过去？！”

    几乎没有犹豫，海拉脱口而出，瞬间把欧若拉的特训抛到了九霄云外。

    “现在走吧，弗丁已经在集训基地等你了。”

    “那还等什么，搞快点！”

    海拉二话不说，主动拿出一套皇者飞速披上，示意韩萧赶紧用械力启动。

    韩萧失笑，也换上一套皇者，激发械力。

    只见电光一闪，两人的身影已经消失无踪。

    ……

    十多分钟后，弗丁带着韩萧和海拉直接穿梭到了残魂终地。

    看着此处取之不竭的灵魂残渣，海拉罕见露出了震撼、惊喜的神采，一时间都忘了开口，盯着庞大的灵魂星云漩涡怔怔出神。

    “这地方怎么样，对你有帮助吗？”一旁的弗丁问道。

    海拉回过神来，果断点了点头，语气透着一股难以抑制的激动:

    “这些灵魂残渣对我大有裨益，我的直觉告诉我，这里是我进行潜修的最佳地点！”

    “有用就好，反正这里没人，你想待多久都可以。”弗丁笑道。

    “谢了。”

    海拉用力拍了拍弗丁的肩膀，顺便学韩萧一样习惯性蹭了两下，目光则始终直勾勾盯着数量无法估计的灵魂残渣，美眸透出一股火热。

    这一刻，她二话不说就做出了决定。

    ——世界树打进本土之前，老娘就住这儿了，谁也别想拉我走！

    海拉难得兴奋起来，不过在高兴之余，隐隐觉得自己貌似忘了什么事。

    就在这时，脑域里突然响起一个幽幽的声音：

    “姐……那我的特训怎么办？”

    呃，我就说忘了什么……

    海拉表情一滞，咳嗽一声，心灵传音回去：

    “咳，事情有变，我一时半会不回去，你自个儿先练练吧。”

    这语气，多少有点像家长忙正事的时候不得不哄小孩的样子，透着一股“你自己玩去”的感觉。

    “哼！我自己练就自己练！”

    欧若拉愤愤关闭了心灵传音。

    我这就被抛弃了？

    说好的助我修行，你自己却溜了，臭姐姐，不理你了！

    精神传讯被对面切断，海拉也没有在意，迫不及待闪身出了飞船，肉身飘浮在外部空间。

    哗啦啦！

    亡者之力喷涌而出，形成一道猩红的龙卷，卷来周围的灵魂残渣，一下子碾碎分解，化作纯粹的灵魂能量被吞入亡者之力中，壮大自身异能。

    韩萧目光微微一闪。

    ‘有这样的际遇，海拉也是走上升级的快车道了，估计十年后……不，应该用不了十年，一尊新的巅峰超A级就要出山了，等她达到这个层次，战力会有巨幅的加强，以她的能力，只要硬实力成长起来，抵挡两三个世界树的巅峰超A级恐怕不成问题。’

    他一边摩挲着下巴，一边看着这一幕，暗暗点头，对海拉寄予厚望。

    ……

    海拉和弗丁都留在残魂终地各自潜修，韩萧则回到集训基地，继续按照原方案训练众人，并自行研究圣所蕴藏，沉迷学习无法自拔。

    弗丁每隔几天回来一趟，给集训基地的学员上激励BUFF。

    众人每天沉浸在锻炼中，对时间的感官变得迟钝，一晃眼，大半年的时间便在狂热的集训中度过。

    前线战事仍然在激烈进行，世界树大军在三大文明敢死队前赴后继的骚扰下坚定不移地前进。

    论坛半年来都被相关信息刷屏，无数玩家热烈交流着各种作战情报。

    而韩萧等超A级在后方训练，退出了前线战事，在暴风雨来临前的平静里抓紧时间提高实力，因为不在玩家的视野之中，所以最近半年超A级没有什么谈资，暂时低调了下去。

    战争激烈等于作战任务频繁，在前线充当敢死队的许多玩家赚得盆满钵满，一批批人先后达到版本上限的180级，多余出来的经验，一部分拿去升级技能，一部分则通过在黑星军团内的消费流到了韩萧手里。

    得益于敢死队任务的高收益，玩家赚取经验速度加快，也间接缩短了韩萧筹集经验的时间。

    还没到一年时间，韩萧便大致凑够了直升360级的经验，效率比预期更高。

    时隔多年，终于又有了进阶的机会，韩萧没有多加犹豫，选了个良辰吉日，来到领地中的一颗无人荒星，准备投入所有经验升级，达到新一次进阶的门槛。

