    “同学们，奉军将士血战俄军，收复中东路，是前所未有的壮举，为救百姓，多少士兵受伤，甚至牺牲，这就是当世的岳家军。任何一个热血青年，只要有志报国，就应该加入奉军的队伍，大家对不对！”

    “对，对！我们要投军！投军！”

    为首一个学生带着这些学生都涌向了对面不远的征兵站，奉军战斗伤损很多，加上又要扩军，因此招收新兵的工作早早就展开了，只是一下子三五十名学生都涌了过来，一下子把征兵点给围住了。

    这可不是后世大学生遍地的时代，毫不客气的现在的中小学生都比后世大学生稀缺，哈尔滨城中能上得起学的青少年也不过几百人，现在一下子涌来了三五十人，让负责站点的老兵也有点忙脚乱，不知所措。

    而且这些学生赶了过来，又带动了不少看热闹的，一下子就为了一两百人，张廷兰一看这种情况，急忙让侍卫长沈华分开了人群，他来到了中间，在场的学生并不认识张廷兰，但是一看他身上的军装，再加上一身的气度，就知道他是一个负责的军官。

    因此好几个学生就主动的央求张廷兰，“长官我们都想投军报国，您就收下我们吧，我们一定好好表现，绝对不给奉军丢人。”

    张廷兰满脸含笑，扫视了一下这些学生，有的人年纪稍微大一点，不过不少也就是十四五岁的样子，甚至更年轻，他们愿意参军固然是好事情，军队之中正缺少有化的青年，但是也不能不管一切。全都收下。

    因此张廷兰笑着道：“同学们，能不能和我，你们为什么想要参加奉军？”

    “长官，我们是广益中学的学生，奉军和俄国鬼子战斗的时候，我们十几个同学被困在了学校之中，大火蔓延，眼看着同学们都要丧命了，是奉军士兵救了我们。刚才同学们一同看了我们的救命恩人，他现在还处在昏迷之中。身上都被严重烧伤，同学们十分感动，我们也想要加入奉军，做一个为国为民的真正战士，长官您一定要答应我们啊！”

    张廷兰早就听到孙安虎提起此事。还准备把这件事情作为一个典型，进行报道和宣传。现在又有学生们主动参军。看来奉军的形象至少是深入了哈尔滨人的心中，绝对是一个良好的开端。

    “同学们，你们想投军报国的心情我十分理解，而且我们的军营之中，也需要有知识有化的年轻人，你们愿意主动投军。足见你们是热血青年，有理想，有血性，更有担当。从你们的身上，我看到了咱们国家的希望，只要年轻人生生不息，中国早晚都是强大起来！”

    这些年轻人全都涉世不深，一听张廷兰的赞美，脸上都不自觉的涨红了，眼睛之中闪出了激动的神采。

    “不过军队也有军队的规矩，我们也有招收兵源的标准，年龄最低限度是十六岁，还要身体健康，没有任何缺陷。我想在场恐怕有些同学还没有达到这个年龄，军队不是儿戏的地方，肯定不能收你，大家完全可以等到年纪够大了，再来投军。”

    张廷兰完之后，在场不少年纪比较小的学生脸上都露出了失落的神色，那些年纪达到了标准的则是喜笑颜开。

    “同学们，我还想向大家清楚一点，想要报国，军队是非常好的处，但是并不是唯一的处。国家的强盛需要方方面面的人才，大家在做出抉择的时候，也要仔细想清楚自己的爱好和长处。擅长理工类的，就要努力做一个技术人才，设计出更好的武器，制造出更精密的机器，军火武器上面每一点进步，都会减少成千上万的士兵死伤，同样的道理，学医学也是如此。当然大家也可以学着投资经商，诚信经营，照章纳税，增加政府的收入，让我们的国家更加发达，大家觉得对不对啊？”

    张廷兰其实很清楚，这些学生多数都是一时的冲动，并没有做好最后的抉择，因此出动提出让大家多考虑一下，有些学生也陷入了沉思之中。

    正在这个时候，突然一个身穿长衫的中年人跌跌撞撞的跑了进来，几步走到了学生们的近前，声色俱厉，指着为首的学生，大声的道：“王岳中，你知不知道自己再干什么，你是在把同学们领上不归路，充当炮灰，你平时成绩不错，前途远大，怎么能走上邪路啊！”

    这个人一开口，不只是在场的学生和百姓，就连张廷兰都把眉头皱了起来，当众这些学生是要充当炮灰，这不等于是当着秃子骂和尚么，简直有些太过分了。

    “朱老师，我们是投军报国，不是充当炮灰，而且我们要是不知道保卫自己的国家，这个国家就会完蛋，到那个时候，我们还有什么前途可言！”

    “愚昧，糊涂，你们在学校里面，读书明理，就应该知道想要救这个国家不是这么容易的，而且你们更不能被别人利用了。就拿中东路来，这是俄国人修筑的铁路，他们投入了资，中国人什么都没有付出，现在却想据为己有，这是多么可耻的事情，道理上面根讲不通，那些政府的高官，他们光想着从老百姓身上占便宜，现在居然昏了头，想要抢列强中的东西，这是以卵击石，是早晚都要完蛋的！”

    这位朱老师一副痛心疾首的模样，还要继续下，这时候人群之中有人站了出来，厉声道：“你这话，还是不是中国人，还有没有良心，还知不知道做人的底线，学生们要杀敌报国，你他们糊涂，难道还要屈膝降敌，当一个秦桧不成？”

    站出来话的这个人三十来岁，一身的书卷气息，带着金丝眼镜，不过一开口可没有丝毫的斯之色，反倒是疾言厉色，直接指责朱老师是汉jiān。

    朱老师一听他的话，也把眼珠子瞪圆了：“这有朋友，看你也是读书人，现在最讲究理性二字，这爱国也要有理智，汉jiān未必就会误国，那些所谓的英雄也未必不会损害老百姓，奉军无故抢夺中东路，只会埋下祸根，rì后俄国大军杀来，东三省兵连祸结，那时候我们后悔就晚了！”

    “什么叫无辜抢夺中东路，这话简直是岂有此理。中东路虽然是俄国投资修建的不错，但是这条铁路下面埋葬了多少中国工人的尸体，又抢走了多少中国的财富，俄国人靠着中东路，掠夺的资源，足够修建十条这样的铁路了，而且这些年以来，有多少无辜的百姓都被俄国人迫害了，现在收回铁路，是名正言顺，你现在这么急着给俄国人话，才不知道是安得什么心思？”

    “还能安得什么心思，姓朱的从小就在俄国人的教会学校读书，俄国人就是他的亲爹，现在死了那么多爹，他能不急着嚎丧么，要不然也对不起他的身份啊！”这时候在一旁了解朱老师底细的人已经开始揭他的臭底儿了！

    “哼，我读书做学问，是堂堂正正的事情，倒是你们这些人，才是被那些军阀政府收买了，甘心充当鹰犬走狗，张牙舞爪的，早晚你们会有后悔的时候。”

    “鹰犬走狗？这还是第一次有人给我扣上了这个罪名啊！”这个中年人冷笑着道：“在下叫邵飘萍，我骂袁世凯的章能堆积成山，恐怕还没有谁能收买了我。”

    张廷兰一直在一旁看着，后来站出来的这个人正是在记者会上向张廷兰发问的记者，邵飘萍也堪称民国历史上最著名的记者之一，他因揭露北洋政府恶行而名扬于世，后来触怒了张作霖，被老张给枪毙了。

    只是造化弄人，没想到现在他竟然站出来，给奉军话，实在是太有趣了。他这么一报名，朱老师也彻底没词了，人家的牌子更大，骂人骂得更凶，二者的差别，就好像藏獒和京巴一样，朱老师赶快夹着尾巴逃走了。

    “邵先生，久闻大名啊。”

    “张督办收复中东路，堪称壮举，华夏大地，年轻人当中，您是真正让我钦佩的人，飘萍以往有失礼之处，还请您原谅！”

    “邵先生，咱们好像没打过交道吧？”

    “张督办，在一年之前，您写过章，纪念袁世凯，在下不自量力，还写过章反驳，言语之中刻薄尖刺，自以为得计。现在一看，张督办一力收复中东路，实在是当世的英雄，至于对袁公的评价，无非立场不同，飘萍实在是不该恶语相加。”

    张廷兰一听邵飘萍如此坦诚，也点点头：“过的事情就不要再提了，邵先生这次到哈尔滨，是有什么打算呢？”

    “自然是准备采访一下中东路的始末，让全国的同胞都知道奉军收复路权的壮举，多少年来，中国都没有这么涨志气的事情了，能预见督办，我正想采访您一下，不知道能不能赏脸？”

    “邵先生，中东路的归属最后还没有确定，您现在收回，稍微早了点，容易引起误会，另外如果邵先生有兴趣，咱们不妨一同看望一下伤兵，我想在他们身上，有更大的新闻价值。”(未完待续。。)

