    小四随便一笑：“夫人想去哪儿就去哪儿，不能去的地方会有人拦着咱们的。”

    意思就是走一步看一步，没人拦着咱就去，有人拦着咱就不去。

    小四小六都没在王宫里旅游过，也不知道哪儿是哪儿。

    舒默雪点头：“那就在附近逛逛，别走远了，免得回家的时候萧弋宸还得等咱们。”

    舒默雪选了个方向闲庭信步，一边欣赏王宫的夜景，小四小六跟在她身后。

    大约走了会几分钟，舒默雪碰见了个熟人，柳长青。

    柳长青已经换了和上次不一样的制服，这个制服看上去更加威严有气势。

    配上他那张百年面瘫脸，简直就是地狱的执法者，铁面无私不近人情。

    柳长青的面前站着一个男人，看上去特别着急还担忧的样子，他们正说着什么。

    舒默雪不是个爱多管闲事的女人，她就打算从若无其事的从他们后面走过去，因为前面只有这一条路。

    “表哥，这都三四天了，你说表姐会不会……”

    “不会的。”

    男人的话还没落尽，柳长青就大声打断他，仿佛是在极力压制着情绪。

    柳长青声音虽然大，但是略显慌乱，舒默雪脚步不由自主地缓了缓。

    大概是因为她惊讶于柳长青竟然还有情绪，原来他不是一个木头人。

    这时两个男人也看到了欲从他们后面过去的舒默雪和小四小六，立刻停止了那个话题。

    “夫人，这么晚了您要去哪儿？”

    柳长青恢复面瘫脸走过来，身躯笔挺板直又变成了一根杆子。

    舒默雪神色自然，语气却有点凉：“我到处走走，不行吗？”

    “当然可以，但是请夫人尽量在主道上行走，不要随便进入其它宫殿，王宫中很多宫殿都安装了警报系统，免得吓到了夫人，护卫们也兴师动众。”

    他这是变相告诉她不要乱闯给护卫们添麻烦。

    舒默雪不恼，微微笑了笑，转身上下打量着柳长青。

    “几日不见，你这是升官了，好像比在天牢更威风了。”

    柳长青脸色不变，但是酷硬的唇角却抿了一下，之后语气也变得好了一点。

    “多谢萧爷的举荐，但是不管在什么位置我都只会履行我的职责，还请夫人见谅。”

    舒默雪惊讶，萧弋宸举荐的他来当这里的护卫长？他们有交情吗？

    不可能的，如果有交情当初在天牢他对自己就不应该是那种态度。

    “那是你们的事，我管不着，放心吧，我就是随便走走，不给你们护卫添麻烦。”

    “那夫人请便。”

    柳长青不再干涉，向后退了两步，这时一道人影冲过来跑到舒默雪面前。

    是那个和柳长青说话的表弟，他忐忑又着急又慌张。

    小四以为他要干什么，快一步上前挡在了他和舒默雪中间。

    “你要干什么？”小四声线酷冷。

    小青年肩膀瑟缩了一下，惶恐地看着凶神恶煞的小四。

    他想打退堂鼓，想到了什么又坚定了信心，扑通一下跪在了地上。

    “铭竹，你干什么？”柳长青惊愕，要去拉自己的表弟。

    舒默雪小四小六同样惊愕，这是来的哪一出？

    这个叫铭竹的小青年不顾柳长青拉他，对着舒默雪请求：“夫人，求求你帮我们找找我表姐吧，她失踪好多天了，我们到处找不到她。”

    舒默雪愣了愣，然后轻轻推开挡在中间的小四，奇怪地看着地上跪着的小青年。

    “你表姐丢了不是应该告警吗，你求我干什么？”

    “我们报警了，警察也帮着找了几天，可就是找不到啊。”

    小青年抬起头恳求地望着舒默雪：“夫人，萧爷的赤焰门有最先进的情报网，想要找人一定不难的，求夫人帮忙找找我表姐，只要能找到表姐，我就是给夫人当牛做马也愿意。”

    生怕舒默雪会不答应似的，小青年低头就要磕头，惊得舒默雪赶紧弯腰阻止他。

    小四抢在舒默雪前面阻止了铭竹，夫人那双手要是碰了别的男人，爷非剁了他和小六的四肢不可。

    舒默雪直起身，下意识看向柳长青。

    听上去那个失踪的女人应该也是柳长青的姊妹，难怪刚刚柳长青会激动。

    柳长青万年面瘫脸在看到表弟跪下还要磕头的时候，就崩出了几道裂痕，染上了忧郁之色。

    察觉到舒默雪看他，他也抬眼看向舒默雪。

    他不可能像铭竹那样下跪求她，但是……

    “如果夫人能答应帮忙找到我妹妹，我柳长青感激不尽。”

    这时候小六俯身在舒默雪耳边说了句话：“爷一直想要拉拢他，但是这家伙油盐不进。”

    舒默雪挑眉，这么说是个天赐良机了。

    “你先起来吧。”舒默雪对铭竹说，然后问小四，“我们家的情报网真有那么厉害吗？”

    小四自豪道：“那当然，如果夫人答应他们，咱们的侦查部门定能在天亮之前就把那个女人找到。”

    这么厉害？舒默雪都吃惊了，但她掩饰的很好并没有表现出来。

    小青年一听又开始请求：“夫人，您是好人，就帮帮我们吧，我们兄弟三个从小相依为命，求您同情一下我们好吗？”

    小青年急的都哭了，可见他对表姐的感情真的很深。

    柳长青也一直看着舒默雪，眼中闪着期冀的光芒。

    “好吧，”舒默雪转身吩咐，“小四，你立刻安排这件事，尽快找到那个女人。”

    “是，夫人。”

    铭竹喜极，连声对舒默雪道谢。

    柳长青也微微松了口气，对舒默雪躬身道：“谢谢。”

    舒默雪淡笑：“先别急着说谢，等人找到了再说吧，万一我们也找不到呢。”

    可能就舒默雪自己没十成把握，其他人都毫不怀疑现在找的话天亮之前就会有结果。

    小四跟铭竹要了关于他表姐的详细资料，然后打电话到赤焰门安排这件事。

    柳长青是个尽忠职守大于天的人，他再次对舒默雪颔了颔首，然后便带着侍卫巡逻去了。

    舒默雪感觉到了柳长青的固执，也好像明白了为什么连萧弋宸都拿不下他。

    她看着那抹板直的背影摇摇头，本以为是个良机，现在看来可能单单就是个人情。

    环顾了下四周，她看到不远处有个花园，就提步走了过去。

    “小六爷，小六爷。”

    后面突然追上来一个护卫，跑得很急，叫的很大声。

    舒默雪和小六停下脚步转身。

    “怎么了？”小六问。

