　　宋长生很会来事，也很懂夏颜的心思，比呼延临庆要好了很多。

　　夏颜觉得自己的人生开了挂，真的是名利爱情双丰收。

　　她已经敲定了去北京了行程，因为和干妈蔡少芬已经联系好了。

　　蔡少芬让她这一次去他们家里。

　　见一见哥哥嫂子，还有干爸！

　　夏颜很庆幸认识宋长生，有宋长生在一起，最起码见了陆家人她不怯场，要不然她心里还是有点慌慌的。

　　毕竟陆家是大家族，而且又是去他们家里。

　　夏颜受宠若惊！

　　这是不是证明陆家已经很认可她了！

　　夏颜这几天很忙，忙工作上的事情，还有学习上的事情。

　　宋长生也很忙，生意上的事情，还有石场的事情。

　　夏颜帮他拿到了那个采石场，说真的，一本万利！

　　他们有一个礼拜没有见面了。

　　夏颜要带着宋长生去见家长。

　　“唉，长生这个家伙，忙起来也是不要命的，这一个礼拜都没怎么和我联系。”

　　夏颜拿起电话，电话响了很久，宋长生才接起电话。

　　“长生，你在干嘛呢？这么久不接电话？”

　　“啊，颜颜，我刚刚在卫生间，手机不在手边。”宋长生看了自己身边的妹子一眼。

　　“今天忙不忙？”

　　“有点忙，你有事情吗？”

　　“那你过来吧，我有事情要和你商量。”

　　“很重要？”妹子靠在宋长生的身边。

　　“嗯！”

　　“行，不过我还得等一会，这边一忙完我就过去。”

　　宋长生挂了电话，拿出一叠钱给身边的妹子：

　　“自己去买东西，我有事情要出去了，你走吧，我去冲一下。”

　　“你从来都不陪我，总是让我一个人去。”妹子有些不开心的。

　　“我有时间陪你买东西，就没有时间赚钱了，你开着豪车买买买的时候不香吗？走吧！”宋长生不再理会身边的妹子，转身进了沐浴间。

　　.......

　　一个小时后，宋长生穿着白色体恤黑色牛仔裤，白色运动鞋青春洋溢的出现在夏颜的面前。

　　男人啊，看起来永远都是那么年轻。

　　夏颜感叹了一下：“今天这身打扮就像是个高学生。”

　　“我要是高中生，你就是初中生。”宋长生走到夏颜的面前，低下头，轻轻的在夏颜的额头碰了碰。

　　“有什么急事？”

　　“我已经约好了去见干妈，干妈说要带我见干爸还有哥哥嫂子。”

　　“你这是准备带我见家长？哇，我心脏扑通扑通的跳。”

　　“我也有些紧张呢，这一次是要去他们家里。”

　　“别紧张，你还有我呢，我陪着你。”

　　“嗯，那个房产合同准备上，还有我让你联系他们买别墅他们买了吗？“”

　　“二十个人，有一半买了，像你所期待的那样，刚好一个整数！”

　　“那你都带上吧，毕竟我们什么也不缺。”

　　“行，折腾成一张卡？”

　　“可以。”

　　“那我们什么时候出发？”

　　“明天，我还没有买机票，你看看机票。”

　　宋长生按照夏颜的吩咐买好机票，也将要去北京的东西都准备齐全了。

　　然后去了一趟公司。

　　公司的主管告诉他，有人来找他了，让他限期整改采石场，要不就不要开了。

　　“谁这么大的胆子管到我的头上了？”宋长生不高兴了。

　　“我也不知道，这个是有关部门的通知，你看看！”

　　“不看，该干什么就干什么，别管他！”宋长生接过通知，拿在手中看都不看一眼“哗啦”撕碎了。

　　“谁也不要管，这几天该干什么就干什么，别给我孬着，如果有人敢封掉了采石场你们就给我砸开！我到要看看是谁敢和我作对！还有，有人要是去现场了，给我找个理由打残一个人，让他们不敢再去哪里！”

　　“是！”

　　宋长生原本就是西城的混混出身，虽然这几年改变了形象，以一个成功的商人出现在大众的面前，其实是改不那种痞子气息的，动不动就用武力解决问题。

　　当然，现在能够越发的胆大也是因为和夏颜在一起。

　　宋长生安排了公司的一些事情，又跑去找商会会长许弋澄了。

　　许弋澄不稀罕什么商会会长，他还是一如既往地我行我素，谁也拿他没有办法。

　　他现在的发展已经不仅仅是西城了，还有别的城市。

　　自己公司的事情都忙不过来，哪有时间当什么破会长？

　　宋长生到许弋澄公司的时候，奇怪的是，顾恩赐也在。

　　顾恩赐最近买了别墅花了一大笔钱，一直寻思着怎么把钱赚回来。

　　许弋澄在外地有个监控项目，听说能赚不少钱，顾恩赐想过来找许弋澄看看能不能合作一把，哪怕少赚点钱，大钱小钱都是钱，只要有进账就好，他得想法子把买别墅的钱赶快赚回来，要不然睡觉都不踏实。

　　“咦，顾总也在啊？”宋长生笑着给顾恩赐和许弋澄打招呼。

　　“今天是什么风，把两位老总都吹来了？”许弋澄虽然对面前的俩个人不怎么感冒，但都是在一个地方，低头不见抬头见的，不想得罪人。

　　“许总这话说的，是嫌弃我们没有经常来汇报工作啊，我今天就是来汇报工作的。”宋长生看了一眼顾恩赐：“不知道顾总是不是也是来汇报工作的？”

　　“我是来求照顾的。”顾恩赐倒是没有隐瞒宋长生。

　　“求照顾？哈哈哈，顾总真会说话。”

　　“你知道啊，我和你一起买了别墅，手中的钱都花完了，许总手中项目多，我就想让他帮我匀一点，看看能不能合作。”

　　许弋澄冷眼看着俩个人你一句我一句。

　　“许总能力强，又是会长，肯定会照顾大家，有肉大家吃，有汤一起喝嘛！”宋长生慢悠悠的说。

　　“我哪里有什么肉吃，就连汤都是别人喝剩下了，怎么能照顾得了大家呢？”许弋澄微微一笑。

　　“许总谦虚了，你这一段时间项目拿到手软啊，大家都是知道的，不过话说回来，拿项目也是你的本事，我今天来不是要吃肉喝汤的，是夏总让我们联系大家一起在西岭买别墅，已经有十个人买了，还有十几个人没有买，我这几天去北京，许总就联系一下大家，组团去能便宜很多。”宋长生看着许弋澄。

　　许弋澄其实在大家的心目中还是有点威望的，要不然会长的位置坐不稳，就算他什么都不干，也没有人说。

　　“我最近忙，没有时间，你看看谁有时间谁去呗。”许弋澄拒绝了。

　　“其实这个事情真的是好事情，我们给大家联系了低价，过一段时间价格上涨，就算是不住，卖出去也转不少钱啊。”宋长生叹了口气。

　　“我们真是为了大家着想。”

　　“你觉得会增值多少？”顾恩施问宋长生。

　　“按照现在的价格，后期百分之五十应该没有问题吧？”

　　顾恩赐在心里算了个账，如果他现在买上十套，后期转手卖出去，不说是百分之五十，就是百分之二十也赚钱啊。

　　“这样吧，许总没有时间了，我来组织！”顾恩赐开口。

　　“那就有劳顾总了，我最近确实是太忙了，二位如果没有别的事情了，我现在要出一趟门，一起走？”许弋澄站起来准备离开办公室。