    “根据我们得到的一些消息，这龙刺杀手组织乃是一个妖兽种族，善于隐匿，拥有光明属性，它们...”

    “凌大人，凌大人！！”

    凌开天看了看一眼正在查看通讯石盘的柳城主，目光扫向身旁四人，缓缓的说着。

    不过他刚开口，一旁的柳城主额头充满冷汗的连忙打断了他的话。

    “嗯？”

    凌开天微微有些不悦的看向柳城主，目光盯着他。

    “凌大人，出事了，出大事了！”

    柳城主咽了一口吐沫，脸色无比难堪的看着他：“皓月城下面的八个镇，出事了！”

    “镇内出事？怎么回事？”

    凌开天皱着眉头，朝着他问道。

    “是龙刺，龙刺竟然在刚刚，暗杀了皓月城下面八个镇的镇长，所有镇长全部被丢在镇长府门口的位置！”

    “并且，并且在他们的身旁还放着一个字条，上面写着：告诉你们国王，是我们龙刺杀的，如果你要继续，那我们也继续！”

    “八个镇的镇长，全部被杀，所有一个镇镇长死亡，八个镇现在正处于混乱之中！”

    柳城主咽了一口吐沫，沉着脸汇报道。

    八个镇的镇长同时被杀，这对于皓月城来说，简直是巨大的打击。

    哪怕是对于星月王国来说，也是一件非常重大的事情。

    一镇之长，镇守一镇，镇长一死，整个城镇几乎处于无管理的状态下。

    一个镇对于王国来说，可能不重要，但是八个镇，哪怕是星月王国，也要无比重视。

    “什么？”

    凌开天脸色微变，身子豁然的站了起来，脸色沉了下来。

    “八个镇的镇长被暗杀？”

    凌开天沉着脸低声问道。

    “凌大人，这只是我们皓月城下面的镇出事，不知道还有没有其他城的镇出事，如果有的话，可能不止八个！”

    柳城主低着头，脸色无比难堪。

    这龙刺，竟然派人直接暗杀了皓月城下面所有镇的镇长，这种行为，和暗杀一名王子无异！

    凌天开听到柳城主的话脸色微变。

    他没有丝毫的犹豫，立刻拿出通讯石盘联系一个个城池的城主。

    作为星月王国的第二强者，星月王国唯一的异姓王，凌开天的权利仅次于国王。

    所有的城主不敢对他有任何的隐瞒。

    一个个信息发送到他这边，令他的脸色一次比一次阴沉。

    “凌王，情况？”

    邢光混看着凌开天的神色，皱起眉头满脸凝重的问道。

    “碰！”

    凌开天直接坐在椅子上，脸色不停地变幻着：“截止到目前位置，二十个镇的镇长被杀，这件事情需要汇报给国王来处理！”

    “什么？”

    “二十个镇的镇长！”

    “这...这怎么可能？这龙刺怎么会拥有如此多恐怖的强者！”

    一众五名洞虚强者，星月王国最顶尖的存在，听到凌开天的话后，瞪大眼睛，脸上露出不可思议的神色。

    二十个镇的镇长！

    二十个镇啊，想要暗杀一名镇长，至少要拥有超凡九阶的实力。

    二十个镇，就代表着二十个超凡九阶的杀手！

    龙刺，怎么会有如此多恐怖的强者？

    要知，暗流杀手组织内，超凡九阶的强者，仅仅只有五名。

    仅此五名，加上暗流之主，便称霸了整个星月王国的地下。

    然而龙刺竟然至少拥有二十名！

    可能这个数字，还要增加很多很多，因为，龙刺还有不少杀手位于皓月城内。

    五名洞虚强者脸色不停地变幻着。

    他们知道，如此多顶级杀手意外着。

    意外着，他们能够杀光星月王国八十个镇的镇长。

    能够令一个城都陷入恐慌之中。

    当初暗流名扬星月王国的时候，国王都格外的重视。

    最后更是与暗流进行了合作。

    一个强大的杀手组织，哪怕是一个王国，都要无比忌惮。

    诞生一名超凡九阶的杀手，不亚于培养出一名半步洞虚的强者。

    一名半步洞虚的杀手，价值不亚于一名洞虚级别的强者。

    杀手的强大，便在于他们的神通，全部都是用来杀人的。

    杀手的传承，困难无比。

    二十名超凡九阶的杀手，能够令星月王国陷入恐慌之中。

    凌开天面无表情的将这个信息传递到国王那里。

    整个城主府沉寂了下来。

    情况，已经远超他们的想象了，已经不是他们能够做主的了！

    现在，如果他们要对付龙刺，可能王国下面的镇子，能够被龙刺全部屠了！

    一时间，刚来到这里誓要灭掉龙刺，满身煞气的四名洞虚强者全部萎了下来。

    ......

    “二十个镇子的镇长被龙刺暗杀！”

    星月王城内，星月国王闭着眼睛坐在龙椅上，他口中喃喃。

    他就这么一直坐在那里，足足十分钟没有睁开眼睛。

    最终，他给凌开天发送了一个信息。

    归来！

    “归来！”

    皓月城城主府内，凌开天看到这两个字，瞳孔微微一缩。

    不过他也并没有太大的意外。

    对手太过的神秘，太过的强大，又是一个杀手组织。

    面对这样的敌人，彻底与之为敌，完全是不明智的选择。

    哪怕三王子被杀！

    但三王子的命和八十个镇相比，和整个星月王国的王朝相比，却又微不足道。

    国王不可能因为一个儿子，而损失惨重。

    国王接下来可能要对付龙刺，但却绝对不是现在。

    因为现在，国王和龙刺还真玩不起。

    “呼，回去吧！”

    凌开天看向邢光混三人，面无表情的说道。

    邢光混三人微微一愣，默默地点了点头。

    他们也知道国王的顾虑，换做是他们，他们也会这么选择。

    没有办法，面对如此一个疯狂强大的杀手组织，如果不能够将之直接灭掉，对于王国来说，就是一个灾难。

    国王承受不起，王国也承受不起。

    不过，刚才他们威风凛凛，以君临天下的一众姿态降临到皓月城，然而不到一个小时，便直接离开。

    这有点，太打自己脸了！

    打的不仅仅是他们的脸，还有整个星月王国的脸。

    柳城主与皓月军团将军听到这句话，脸上露出苦涩。

    连凌大人他们都离去了，那么这里就是龙刺的天下了！

