    

    
第1287章

    
“啊！”

    
这突如其来的踹门，声音非常之大，可把金素雅、林允儿等一群女子，给吓到了，都下意识的发出尖叫，蹭地起身往后看去。

    
只见一个欧巴，黑着脸，带着一大群穿着迷彩服的男人，进入包厢。

    
随着他们进入包厢。

    
很快，就有近百个迷彩服男子，将围着圆桌而坐的萧战一群人，给围了个水泄不通，一把把的枪，也指向了他们的后脑勺。

    
“这这这...”

    
在场的女性，都被吓得脸色煞白，瑟瑟发抖。

    
就连穆如雪，也是俏脸苍白，娇躯颤抖，不禁的靠像萧战，一副害怕的模样。

    
“老婆不怕。”

    
萧战一手抱着盈盈，一手搂住穆如雪的娇躯，给母女俩温暖与安全。

    
“有爸爸在，盈盈一点都不害怕！”盈盈笑嘻嘻说着，吃起了哈根达斯，一副没心没肺的小模样，惹得穆如雪，都没那么害怕了。

    
“啪！”

    
“啪！”

    
“啪！”

    
小枫、小亮、小刀等人，纷纷将手中的筷子拍在桌子，冷着脸站了起来，都抬手指向萧战身后的卫队，喝道：“敢拿枪指我老大和嫂子的脑袋，你们踏马的活腻了是不？”

    
“还不快把枪，给老子放下！”

    
这些萧战的小弟，都不顾自己被枪顶着，见老大被枪指着，就特别的恼火，这是他们的逆鳞，触之必死！

    
他们的身上，都已经有杀气在狂涌了。

    
“你他妈算什么东西，敢跟我爷爷的护卫队大吼大叫，信不信老子一声令下，打爆你们的狗头？”赵俊基不甘示弱的叫嚣。

    
“咔嚓嚓！！！”

    
小枫等人，拳头紧紧握起，眼中有杀机在忽闪，正要动手。

    
“都冷静！千万要冷静！”

    
金素雅急忙对小枫等人说道：“说话的这位，是我们寒国最高军事长官的孙子赵俊基少爷，这些人马，是赵总司的护卫团，千万不要去招惹。”

    
她吓坏了。

    
这要是动起手来，她简直不敢想象，会是什么样的后果！

    
“都坐下吧。”

    
听闻是赵炫名的护卫团，萧战淡淡开口说道。

    
小枫等人，这才坐了下来。

    
“哈哈！”

    
赵俊基狂笑道：“怎么，得知本少的身份，以及本少人马的身份，一个个都怂了？害怕了？要当孙子了？不是刚才狂的时候了？”

    
萧战正要说什么，金素雅率先问道：“赵少，我们好像没有得罪你吧，你带这么多人马，闯进包厢来，还把我们给围了，这是要闹哪一出？”

    
啪！

    
赵俊基一巴掌扇金素雅脸上，喝道：“你踏马个贱人，不知道本少喜欢允儿，要娶允儿为妻吗？”

    
“你明明知道的，却带允儿来，跟龙国人相亲，你踏马活腻了是不是？”

    
这一巴掌，给金素雅都打懵了，嘴角有血迹流出来。

    
“妈的！”

    
小枫见女朋友被打，哪里还坐得住，起身就要一拳砸出，但被金素雅拦住。

    
“小枫，你冷静，我没事的。”

