
　　颜十二身化剑光，掠空而去。

　　宫明艳驾驭一艘上品灵舟，速度极快，不过十一息，两人就照面了。

　　颜十二悬空而立，二话不说，对准百丈开外的灵舟倾力一剑斩出，璀璨的剑光带着无可匹敌的威势瞬息而至，斩开了上品灵舟。

　　借着灵舟防御法阵的缓冲抵挡，宫明艳逃过一劫，不过也被一剑斩落，狠摔在山林中。

　　她头下脚上倒插在地里，要多狼狈有多狼狈。

　　来不及多想，多年的战斗本能让宫明艳第一时间祭出所有防御灵器，套娃一般将自己套了进去。

　　几乎同时，又一道剑光斩落，五颜六色的灵光璀璨而又瑰丽，剑气侵袭下，防御灵器一件接着一件爆开。

　　危~~~~~！

　　宫明艳咬牙，祭出了一块彩帕。

　　这是她花了大半生积蓄购得的一件极品防御灵器。

　　彩帕迎风涨大，化作彩色帷幔将宫明艳罩住，剑气侵袭下，彩色帷幔绽放出七彩灵光，如一条条彩色蟒蛇，将剑气撕扯咬碎。

　　一剑，两剑，三剑！

　　颜十二倾力三剑斩击都无法斩开。

　　“是你！”

　　宫明艳认出了颜十二，那一夜，就是眼前这个白衣剑仙一剑斩杀了她的妖魂分身。

　　白衣剑仙是那颜平的护卫，白衣剑仙来了，那颜平肯定也来了。

　　自己的孩子多半已经遭了毒手。

　　只是他们是怎么知道自己老巢的？

　　宫明艳秀眉微皱，她身上妖气极尽收敛，没理由会被人给发现啊！

　　而且就算被发现，也应该看不出她是何种妖物才对。

　　宫明艳费解。

　　想不通便不想，眼下最关键的是除掉那颜平。

　　“你主子呢，让他出来。”

　　宫明艳有恃无恐，极品防御灵器非化神期修士不可破，那颜平年纪轻轻，在怎么天才也不可能是一尊化神天人。

　　她有极品防御灵器，立于不败之地。

　　只待那颜平出现，她便可施展神通，将其毒毙。

　　颜十二平淡道：“如你所愿。”

　　“上尊，宫明艳身上有极品防御灵器，十二奈何不了她，请上尊出手杀之。”

　　颜平脑海里响起颜十二的声音。

　　极品防御灵器。

　　这美女蛇挺富有啊，寻常妖王有一件上品防御灵器已经极为难得，没曾想她竟然拥有一件极品防御灵器。

　　颜平脚起快哉风，升空而去。

　　“颜平！”

　　看着远处天际出现的白衣，宫明艳双眸喷火。

　　神通，毒液成蛇。

　　一滴滴碧绿色的毒液出现，凝成绿色小蛇，密密麻麻，数目不下一万。

　　这些毒液小蛇一经出现，仅仅逸散出来的毒雾，就腐蚀的周围植被不断冒烟，花草树木以肉眼可见的速度消融殆尽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去！”

　　宫明艳双手挥动，密密麻麻麻麻的绿色小蛇电射而起，宛若上万道碧绿色的光线冲向白衣。

　　神通文运竹熊。

　　文运竹熊天赋神通，生命护盾！

　　颜平速度不减反增，变身文运竹熊，套上生命护盾，顶着上万只毒液小蛇的侵蚀瞬间出现在宫明艳跟前，一脚迅猛踩落。

　　轰~~~！

　　土石四溅，方圆百米的大地猛然下沉数丈。

　　灵光四溢，遭到猛击的彩色帷幔一阵晃动，挡下了颜平这从天而降的一脚。

　　轰轰轰轰~！

　　颜平根本不给宫明艳喘息的机会，一脚接着一脚。

　　第八脚，暴击！

　　咔嚓！灵光屏障第一时间承受不住爆裂开来，然后是彩色帷幔，瞬间炸裂成无数碎片。

　　颜平钢鞭一般的大腿扫踢在宫明艳脑袋上，美人头颅如受到猛击的西瓜一般爆开，红的白的溅满虚空。

　　拘魂！

　　颜平施展从司南礼处学来的拘魂术法，将宫明艳呆滞的神魂拘拿在了掌中。

　　从暴起发难到宫明艳神魂被擒，不过短短三息时间。

　　这是绝对力量上的碾压。

　　宫明艳从头到尾都是懵的，这，这颜平到底是人是妖，为什么会变成文运竹熊？

　　“你到底是谁？”

　　宫明艳发出不甘的嘶吼。

　　颜平没有理会宫明艳的咆哮，一口吞了她的神魂。

　　一刻钟后。

　　颜平回到了庆丰县。

　　第一时间来到庆丰县朱雀卫驻地。

　　“来者何人。”

　　守卫拦住了白衣青年。

　　颜平取出春江府知府大印，道：“我要见你们千户大人。”

　　守卫接过大印一看，傻眼了。

　　“怎么了？”另一个高大守卫走了过来。

　　“府，府君。”

　　府君！

　　高大守卫伸头一看，脸色一变，扑通跪了下来，“卑职参见府君。”

　　回过神来的守卫额头冒出冷汗，双膝一屈跪倒在地，双手高举大印，“卑职参见府君！”

　　颜平收起大印，道：“去通报你们千户吧。”

　　“是！”

　　“府君，里面请。”

　　一个守卫去通报，一个守卫引着颜平来到客厅。

　　“府君，请喝茶。”

　　颜平喝着茶，没多久，一位身着白色蟒衣，胸口纹绣一只红色朱雀的中年男人脚步匆匆赶至。

　　“庆丰县朱雀卫千户白重山见过府君。”

　　“白千户有礼。”

　　大周朱雀卫监察天下百官，权利极大。

　　诸侯造反，第一时间清洗的便是领地里的朱雀卫，所以，眼前这个白千户绝对是厉剑羽的心腹。

　　颜平可以放心的将宫明艳的神魂交给他，让他出面处理许阳。

　　这是官场规矩，他虽是府君，却没有审判缉拿，罢免县君的权利，审判缉拿权利在朱雀卫手上，罢免任命县君则是兽王才有的权利。

　　“白千户，许阳之事就交由你处理了。”

　　“多谢府君，这许阳与宫明艳就在我眼皮底下，而我却没能发现，居然还要劳烦府君出马……在下惭愧。”

　　白重山一阵后怕，要不是颜府君揪出了宫明艳，许阳这一人一妖。

　　任由这一人一妖隐藏下去，一旦哪天突然搞出大事，他这个千户绝对要吃挂落。

　　翌日一早，颜平一行离开了庆丰县，他已经将事情完全了九成，剩下的一些收尾工作白重山要是还处理不了，那就真的可以辞官回家了。

　　客船行于春江之上。

　　离开庆丰县已有七天，七天时间，颜平又走访了一个县城，出手打杀了几只作乱的妖物。

　　两天后，客船过平凉县进入黄石县。

　　“芊芊，你何故流泪？”

　　颜平不解的看着突然流泪满面的花芊芊。

　　花芊芊红着眼眶道：“先生，这黄石县便是我的家乡，十年前天下烽烟四起，乱匪横行，我父亲被匪兵所杀，我与小妹，母亲，叔叔婶婶一家逃出生天，却又在战乱中失散，我这次就是回来找他们的，谁知……”

　　一个时辰后。

　　颜平随着花芊芊来到一个小村落。

　　这里就是花芊芊的老家了。

　　时值傍晚，厚厚的云层遮住了落日余晖，天光灰暗，几如入夜。

　　村民们大多都睡下了，只有几户人家还亮着灯。

　　妇人在灯下织布，冻疮的手脚略显僵硬的推拉织机，不小心开裂流血就放到嘴边吮几下。

　　岁月侵蚀的苍老脸庞掩饰不住的疲惫，白天做了一天家务，又是带孩子又是洗衣做饭，晚上还要织布，累是肯定的。

　　炕上躺着一个睡相香甜的小孩，妇人起身帮他掖了掖被子，脸上的疲惫似乎一扫而光，喝了口浓茶继续织布。

　　唧唧复唧唧，一切都是为了孩子。

　　村落很小，十几户人家，走几步就到了村南。

　　两间茅草屋，一间花芊芊父亲的，一间花芊芊叔叔的。

　　叩叩。

　　“这么晚了，谁啊！”

　　苍老汉子开门，冷风一吹，不由紧了紧身上破旧的羊毛大衣。

　　“孩他爹，谁啊！”一个老妇探头，裹着缝缝补补的被子，被子下露出一颗瘦小的脑袋，瘦不拉几，瞪着乌溜溜的大眼睛看着花芊芊。

　　“你，你好，你有事吗？”老汉结巴，从未看到过这般好看的人，白衣飘飘，气质夭夭，仿佛仙女一般。

　　这就是花芊芊他叔，不到四十岁却跟七十岁的老人一般。

　　叔占了她家的房子，看来娘怕是已经走了。

　　只是小妹呢？小妹还活着吗？

　　花芊芊只感应到了三个人，另一间茅草屋也没有人的气息。

　　“叔，我是花芊芊啊，花筱筱呢？她，她还活着吗？”

　　“芊，芊芊！”老汉一惊，不敢相信的看着花芊芊，仔细观察，依稀看出了当年十岁女童的一些影子。

　　“你是芊芊，你活下来了，可惜你母亲已经走了。”老汉叹道。

　　“叔，我妹妹花筱筱呢？她活下来了没有？”

　　“筱筱……”老汉面露愧色，支支吾吾，不知如何作答。

　　颜平眉头一皱，取出一颗珠子。

　　追溯珠，青萍妖君那儿买来的小玩意，可追溯过往的场景。

　　一缕剑气激发，珠子升空，绽放出青色幽光，笼罩小村。

　　“孩他叔，他婶，我走后，筱筱就拜托你们了。可惜，我是看不到芊芊了。”

　　苍老的妇人闭眼走了，葬礼简陋，用草席一裹，葬在了村尾的小山丘上。

　　“孩他爹，我们自己养活自己都难，还要养她家的孩子，这……”

　　“好了，多说无益，嫂子既然答应把房子给我们，抚养筱筱长大也是应该的。”

　　襁褓里的女娃一天天长大，从叔叔口中知道自己还有一个姐姐，可高兴坏了，天天拿着一个小木偶去村头等，等她的姐姐回来。

　　“这都五年了，芊芊也没回来，看来多半是死在外面了，我们不能再白养那丫头了，送人算了。”

　　“不行啊，她是我亲侄女。”

　　“我又怀上了。”

　　女人一句话让男人闭上了嘴。他已经夭折两个孩子了，做梦都想再要一个孩子，一个活下去的孩子。

　　筱筱没被送人。

　　不过从这天开始，小小的女童就接过部分家务活，当起了童工。

　　每天累的倒床就睡，身子也停止了发育，整个人瘦瘦弱弱的，仿佛风一吹就能倒。

　　“孩他爹，家里实在养不起两个孩子了，我表弟在城里做大生意，把筱筱卖给他做女儿，能享福。”

　　“可是……”

　　“芊芊怕是已经死在外面了，再说我们也尽力了。”

　　“呜呜呜，不要卖筱筱，叔叔，婶婶，筱筱会干活，干好多好多活。筱筱以后只吃一餐饭，弟弟吃面，筱筱就喝汤。不要赶筱筱走，叔叔，婶婶，求求你们，不要卖筱筱。筱筱以后会更听话，筱筱要等姐姐回来，筱筱走了，姐姐回来就找不到筱筱了。”

　　面黄肌瘦，矮矮个的女童一边哭一边跪在地上磕头不止，头都磕出血了。

　　“你姐不会回来了，你姐说不定早就死在外面了。”

　　“不，姐姐不会死，她不会死，姐姐会回来找筱筱的，一定会回来找筱筱的。”

　　“叔叔，叔叔，你劝劝婶婶，不要卖了筱筱，筱筱什么都肯做……”

　　老汉叹了一声。

　　“表姐，你数数，价钱没错的话，这丫头我就带走了。”

　　“赶紧带走，天天念叨她姐姐会回来，烦都烦死了。”

　　“我不走，我不走，我要等姐姐，你放开我……”

　　“臭丫头，你属狗的吗？”

　　青年看着流血不止的手臂，大怒直接一个手刀砍晕小女孩。

　　“什么破玩偶，丑死了。”

　　女孩紧抓在手心里的小木偶被青年扔在了路边，没多久便被积雪覆盖，消失不见。

　　颜平叹了一口气，收起追溯珠，花芊芊红着眼眶，那眼神仿佛要择人而噬，她盯着老妇人，一字一顿道，“你表弟叫什么，住哪？”

　　老妇人一颤，吓的结巴道，“叫，叫李狗蛋，住在县城，小沟坊七十七号。”

　　花芊芊转身就走。

　　浩然气爆发，绞碎了旁边的茅草屋，连带着漫天的飞雪一起随着浩然龙卷飞向高空。

　　“你们喜欢住我家的茅屋，就永远住着吧。”

　　花芊芊来到路边，浩然气扫开厚厚的积雪，露出里面一个黑不溜秋的冰冻小木偶。

　　木偶上一大一小两个人。

　　脚踩木剑。

　　“飞咯，飞咯，姐姐带着筱筱飞咯。”

　　“姐姐，你慢点飞，筱筱怕。”

　　“姐姐，你飞累了吧，筱筱也累了，咱们落地休息吧。”

　　瘦瘦小小的女童，孤独一人拿着木偶在村里头疯跑，自言自语，累的头晕眼花才停下。

　　“哈哈哈，疯丫头跑累了，傻不愣登的。”

　　“那能叫人偶吗，丑死了。”

　　“木偶丑，人也丑，跟我家的丑鸡一样，哈哈哈，你们看她那鸡窝一样的黄毛，是不是真的跟丑鸡一样！”

　　女童小心藏好木偶，也不理那些孩子，双手做翅膀状飞也似的跑去村口。

　　她要去等姐姐，她要姐姐一回来就能看到她，再把自己用小刀锉雕出来的木偶送给姐姐。

　　她相信姐姐一定还活着，一定会回来找她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百五十二章 花筱筱免费阅读。https://xs.23sk.com 