    秦越在酒杯中倒满了酒。

    ????“来，小越，先跟叔走一个，这杯算叔叔我敬你的。”

    叶学武端起酒杯，笑吟吟的看着秦越道。

    秦越闻言，连忙站了起来，恭敬地说道：

    “叶叔，这哪能让您敬我啊，这杯应该算我敬您，我先干为敬。”

    说完，秦越麻溜的端起了自己面前的酒杯，杯沿略低于叶学武的酒杯。

    这是敬酒的礼仪。

    对长辈敬酒，酒杯必须要低于他的杯沿，这属于尊敬。

    两人杯间轻轻一碰，觥筹交错。

    秦越便直接端起手中的酒杯一饮而尽。

    白酒极辣，尤其是对于初学者来说，辛辣的滋味在喉咙里，在胃里不停的翻滚。

    并且以一种极快的速度传遍了他整个人的肺腑。

    “嘶！”

    秦越咋了咋舌，白酒的辣让他也不由得觉得有些难受。

    不过还好，秦越的身强体壮，身体素质极强，代谢能力也很强。

    所以，喝几杯酒对他来说倒是问题不大。

    叶学武一饮而尽，哈哈大笑道：

    “不错，小越酒量不错，来来来，等会再陪叔叔喝两杯。”

    秦越还没说话，叶安然却皱起了眉头，出声道：

    “爸，少喝点酒！”

    听到姑娘关心自己，叶学武哈哈一笑，不由得心情大好。

    他这闺女，平时就关心自己，尤其是在喝酒这方面，生怕自己喝醉，对身体不好。

    叶学武大笑道：

    “放心吧闺女，爸的酒量不错，这才哪到哪。”

    叶安然摇摇头道：

    “不是，我是让你少跟秦越喝酒，他还小，喝多了对身体不好，你跟秦叔叔喝吧。”

    叶学武：“？？？？”

    我靠？

    原来，我闺女关心的不是我，是秦越这小子。

    叶学武感觉自己的心上狠狠的被刺刀戳了一刀。

    这就是自家的小棉袄？

    怎么突然感觉有点扎心呢。

    我他么……太难了啊！

    叶学武咋了咋舌，顿时感觉口中的美酒没什么味道了。

    秦广成察觉出了叶学武心里的不爽，连忙笑呵呵的说道：

    “来来来，老叶，咱哥俩喝几杯。”

    嗐，行吧。

    叶学武“嗯”了一声，然后和秦广成喝了起来。

    另一边，菊萍和李小丽两人也聊的十分高兴。

    “安然，多吃点菜啊，在李姨家就不要客气。”

    李小丽往叶安然碗里加了几块肉，笑呵呵的说道。

    叶安然连忙说道：

    “嗯嗯，我知道，谢谢李姨。”

    李小丽笑着对叶安然老妈说道：

    “真羡慕你啊菊萍，安然多好的姑娘啊，成绩又好，长的还漂亮，不像我们家秦越，闹腾死了。”

    菊萍笑呵呵的说道：

    “可不是这么说的，我呀特别喜欢秦越这孩子，又帅又有聪明劲，从小我就把他当成自己亲生的一样。”

    从小到大，菊萍对秦越还真是没得挑。

    就像是把他当成自己的亲儿子一样。

    而且秦越这孩子心眼好，人聪明，虽然学习成绩差点，但是影响不大，以后肯定有出息。

    像是想到什么，李小丽眼珠一转，笑吟吟的道：

    “菊萍，还记不记得当初，她俩还没出生的时候，你还说咱们俩要互相当对方孩子的干妈呢。”

    一说到这，菊萍一拍大腿，感叹道：

    “还真是！

    当初咱俩在医院的时候还开玩笑呢，要是他俩是**就结为兄弟，要是一男一女，就结尾夫妻，哈哈哈哈哈。

    现在想起来，时间可过的太快了！”

    想到当初的场景，菊萍也不由得有些感慨。

    一晃十几年过去了，俩孩子都长大了。

    李小丽也是哈哈大笑：

    “要不这样吧，正好今天，我就认安然做我干女儿，秦越呢，当你干儿子，怎么样？”

    一旁默默吃饭的秦越这时候算是听明白了。

    套路啊，这都是套路！

    老妈这是给他打辅助呢。

    啧啧啧，真不愧是我老妈，果然冰雪聪明。

    菊萍也丝毫没有犹豫，她一拍大腿道：

    “好啊，我早就想让秦越当我儿子了，小丽，说好了，可不许反悔啊。”

    反悔！？

    怎么可能？

    李小丽心里憋笑还来不及呢，怎么可能会反悔。

    她拍拍胸脯道：

    “放心，绝不反悔！”

    说完，李小丽给秦越打了个眼色。

    秦越瞬间会意。

    心里笑嘻嘻的赞扬老妈高明，然后站起了身，乖巧的对菊萍喊了一句：

    “妈！”

    菊萍大笑，顿时脸色笑开了花。

    “唉，快…快坐下，来来来，小越啊，多吃菜。”

    说着，菊萍就开始往秦越碗里夹菜。

    这波骚操作看的叶安然是一脸懵逼。

    这…这就喊上妈了？

    秦越笑嘻嘻的对着叶安然挑了挑眉。

    不管怎么着，先把这声妈给喊了，离成功就更进一步。

    而另一边，叶学武目瞪口呆。

    ?这他么…什么鬼？

    自己老婆就被这一声妈就给收买了？

    没看出来秦越这臭小子不怀好心吗？

    他那时为了认个干妈吗，他那就是冲着自己女儿来的。

    他算是看明白了，这小子，醉翁之意不在酒。

    正当就在他快要陷入自闭的时候。

    秦越再次起身，给自己和叶学武又倒了一杯酒。

    然后端起酒杯递到了他的面前：

    “来，爸，我再敬你一杯。”

    叶学武：“…………”

    好家伙，还学会打蛇上棍了。

    既然已经成了事实，叶学武也没法反驳。

    得，这声爸就受着吧。

    还好叫的人是秦越，还没那么别扭。

    这要是换个别的男生对他喊爸，还对他女儿有意思，叶学武早就动手了。

    叶学武无奈的端起酒杯，跟秦越碰了一杯，然后一饮而尽。

    秦越喝完，李小丽的目光看向了叶安然。

    “安然呐，小越都已经叫了，你是不是也该改口了。”

    改口？

    咳咳…当然是叫妈了。

    叶安然的脸瞬间通红。

    她低下头，脆生生的喊了一声：

    “妈！”

    然后，头低的更深，像是要埋进桌子里。

    听到叶安然的这一声妈，李小丽顿时笑的合不拢嘴。

    女儿好啊，有个这么乖巧的女儿，李小丽做梦都能笑醒。

    她现在就希望秦越这臭小子努把力，把叶安然变成一家人。

    “好，好啊！！”

    李小丽笑眼盈盈。

    一旁的秦越暗自竖了个大拇指。

    老妈，真高！

    【作者题外话】：先更新两章，晚上还有三更！

    今天作者努力日更万字！

    跪求一波银票啊！！

    ps：银票一定要投在最新的一章。

