    叶辰说出要干掉荒兽的决定。

    胖子，罗天，都不约而同的看向了他。

    柳慕白：“怎么干？你一剑秒了荒兽？靠谱点，现在不是吹牛的时候了！”

    叶辰直接无视了师叔的这句话，而是盯着罗天，道：“荒兽的生命形态很特殊，即便我将其打伤，它也能瞬间恢复。

    但，罗兄的领域世界，可以隔绝荒兽的感知。

    我估摸着，也同样能将限制荒兽的伤势恢复。

    待会。

    我将荒兽的脑袋砍下来，然后，罗兄用领域世界，装走荒兽的身躯。

    然后。

    我们一起动手，磨灭荒兽的身躯能量。

    再然后。

    如法炮制，将荒兽的脑袋劈开，装走一半，继续干，我就不信弄不死这大家伙！”

    胖子的眼神雪亮，道：“可以，不过……叶兄，你真的能将荒兽的脑袋砍下来？”

    叶辰：“可以！”

    对荒兽造成伤害，即便不使用落神箭，单纯借助青铜残片的力量都能办到。

    罗天：“先砍一条腿，我怕你一下子砍太大块，我的领域世界会被撑爆，这东西邪门的很，能量太强！”

    叶辰：“行，那我先砍了这荒兽右腿！”

    “等等！”胖子喊道。

    “怎么了？”叶辰问。

    胖子：“砍这大家伙中间那条腿！”

    叶辰：“……”

    罗天：“……”

    柳慕白：“……”

    懒得搭理胖子的插科打诨，叶辰道：“那做好准备，我要动手了。”

    罗天：“嗯！”

    下一刻。

    叶辰心念一动。

    青铜残片飞了出来。

    来自始源时代的功法运转。

    青铜残片，迸发出可怕的气机。

    罗天：“这东西……哪里来的？仅仅只是一缕气机，我的领域世界，竟然好像要被侵蚀……”

    要知道。

    他的领域世界可不简单。

    胖子：“叶兄，你这变绿的功法，就跟这破青铜片有关吧？咦……你的身体更绿了！”

    叶辰低吼一声。

    青铜残片，猛然飞出了罗天的领域世界，朝着荒兽爆射而去。

    荒兽顿时察觉到了异常。

    “吼！”

    一声愤怒的咆哮。

    荒兽的身躯，猛地站了起来，恐怖的力量，以荒兽的身体为中心，朝着四面八方蔓延。

    然而。

    青铜残片的力量，直接撕裂荒兽的恐怖气息。

    “轰！”

    荒兽的一条腿，直接被青铜残片，沿着大腿根部，硬生生截断！

    “走！”

    叶辰立刻爆发咫尺天涯，带着罗天等人，朝着荒兽所在的方向而去。

    “收！”

    叶辰大喝。

    罗天急忙控制领域世界，将荒兽那条腿笼罩。

    “撤！”

    叶辰再次轻喝。

    一手接过青铜残片，然后便继续以咫尺天涯跑路。

    “吼吼吼！”

    愤怒的荒兽，不断的咆哮，失去了一条右腿的它，疯狂的捶打着地面。

    而此时。

    叶辰等人，已经停了下来。

    “赶紧的，我有点撑不住了！”罗天大吼，全身上下，青筋都鼓了起来。

    那一条荒兽的右腿，巨大如同山岳。

    恐怖霸道的气息，肆虐开来。

    罗天的领域世界，剧烈震动。

    胖子与柳慕白，也已经全力以赴在帮忙镇压这条腿，可收效甚微！

    叶辰没有丝毫的迟疑，心念一动，一百五十六道剑气凝聚，化无极星辰剑阵，将荒兽的大腿封镇。

    紧接着，左手捏天师辰印，右手布上古神阵，两层封印，落在了荒兽的右腿上。

    “斗！”

    叶辰轻喝一声。

    原始天的斗之秘施展开来，随着叶辰的手印打出，斗字秘光芒，分而落在罗天，胖子，柳慕白三人身上！

    三人的状态，顿时好了许多。

    斗志昂扬。

    尤其是胖子，大吼道：“九天十地唯我独尊的胖爷，又岂会连这区区一条大杂种的腿都搞不定？胖爷发威，敢问世间谁能一战？！”

    “皆！”

    叶辰再次轻喝，皆字秘的力量，透过层层封印，打在了荒兽的右腿上，分化瓦解荒兽这条腿的能量。

    刹那之间。

    叶辰便丢了一堆强大的手段出去。

    荒兽的大腿，总算是被暂时镇住了！

    “接下来怎么办？”

    罗天问道。

    计划很好。

    可操作起来，发现难度不是一般的大。

    荒兽的一条大腿，蕴含的能量，也是极其恐怖的！

    叶辰咬牙，道：“交给我！”

    话音落下。

    他的身形，飞掠而起。

    一道镇世天碑的虚影，从他的体内猛然冲出。

    正是拥有吞噬之力的天碑虚影！

    强大的吞噬之力爆发，落在荒兽的那条腿上。

    下一刻。

    一股股极为特殊的能量，被吸扯了出来。

    这股能量，冲入叶辰的体内，竟然，直接化作了最为精纯的生命精气！

    叶辰心中大喜！

    源源不断的生命精气，滋养他的四肢百骸，五脏六腑。

    使用落神箭，被时间烙印之力侵蚀导致的气血枯竭肉身衰败，正在以不可思议的速度恢复。

    半刻钟过去。

    叶辰全身上下，除了依旧有点硬的发青，其他一切都恢复到了正常。

    下一刻。

    叶辰控制这些精纯的生命精气，朝着海王之心涌去！

    被使用过度的海王之心，如同干涸的大地，尽情的吸收着雨水的滋润！

    “师叔，罗兄，胖兄，我给你们送能量！”

    叶辰大喝。

    对外人。

    他一贯的作风，就是能全部捞到手里的，绝对不允许留一根毛给外人。

    可对自己人，他向来大方。

    反正荒兽这一条腿蕴含的生命精气十分庞大，估摸着将海洋之心完全恢复到最初的状态都够了。

    而且。

    待会还要继续去砍荒兽。

    压根不缺生命精气！

    在叶辰的控制下。

    磅礴精纯的生命精气，分别落向柳慕白，罗天，与胖子。

    顷刻间。

    三人都发出了舒爽的呻吟声。

    …………

    在那神秘未知的空间。

    易逍遥的眼中，闪过一抹难以察觉的喜色。

    而那被他的力量教训过一顿的大汉，龟缩在角落，瑟瑟发抖。

    控制荒兽的幕后人之一，依旧并未现身，可他的声音却于此刻响起。

    “易逍遥，你如此镇定，难道就真的一点都不担心你倾注了这么多心血的小家伙，死在荒兽的口中？”

    易逍遥：“你害怕了。”

    “哼，我会害怕？开什么玩笑，那一只荒兽，虽然还处于成长期，但遇到真神巅峰，都可强势镇压，除非天神出手，然而，现在这局面，还没有哪一个天神敢当出头鸟冲出来！”

    易逍遥冷冷一笑，强大的力量再度爆发，封禁了一切。

    “想偷偷摸摸的联系其他人？不想死的话，我劝你老实点。”

    暗中那未曾现身的存在，冷哼一声，然后便一言不发了。

