    在夜幕即将降临时，终于远远的见到了一个精灵族的村镇，村镇的占地面积倒是不算小，起码超过了一平方公里。

    根据露娜的说法，这个镇子有两千以上的精灵常驻，这对于总人口不过百十万的精灵族来说，其实已经算是一个大镇了。

    让李逍有点想不通的是，这么大的一个镇子，四周竟然只有极为简易的篱笆围墙，实在是太过简陋了些。

    “那些篱笆墙也能挡住怪物入侵？”实在忍不住好奇，转头向露娜询问道。

    “可不能小看那篱笆墙，那全是经过改良后的地狱藤蔓，任何怪物靠近了都会被缠绕困死，加上那箭塔上灵弓箭手职守，只要不是遭遇大规模的魔物袭击，即便是精英首领级的魔物，都很难穿过那藤蔓屏障入侵这里。”

    “地狱藤蔓，一听名字就知道不好惹，不过那东西真的不会误伤小镇里的平民？”

    “都说是经过改良的了，当然不会伤到平民，要不然谁敢拿地狱藤蔓作为围墙。”

    “好像也是。”

    “快走吧，天都快黑了。”露娜催促了句，却是加快了些步伐，李逍也只能跟着加快些。

    其实如果可选，还真的挺愿意今天无法抵达这个小镇，如此一来就可以和这位露娜小姐姐多相处一段时间。

    虽然才认识不到一天时间，然而感觉自己的魂都快被对方给勾走了。

    ……

    进入精灵小镇倒是非常顺利，这个世界人族和精灵族有盟约，有人族出现在精灵的村镇城池并不算稀奇。

    只是这个小镇非常的偏僻，已经有好些年没有人族会出现在此处，因此突然一位人族，顿时引来了一大群精灵的围观，不过众人虽然好奇看看，倒是没人上前打扰。

    被一大群精灵围观，确实让李逍有些不自然，尤其是精灵族无论男女，一个个的全都长的非常漂亮，让李逍有些自惭形秽。

    “李逍，那边就有个为转职者提供服务的杂货店，你自己去吧。”露娜指着不远处的一家杂货铺说道。

    “你要离开了？”

    “是的，今天又升了一级，所以我得尽快的去长老那里报名参加转职试练才行，要是在拖下去，会浪费许多金币的。”

    “好吧，祝你一切顺利。”

    “那我们勇士之城见。”

    “好，不见不散。”

    挥手道别，却让李逍有种恋恋不舍的感觉，直到露娜消失在街道的转角处，许久没在出现，这才才收回了目光，转身去了小镇里唯一的杂货店。

    ……

    杂货店内的商品可以说琳琅满目，不过全都是适合精灵族使用的装备，各种长弓短弓，各种大弩小弩连发弩。

    当然还有款式各不相同的皮革套装，甚至还有一件摆在大堂正中央的镇店之宝，闪烁着银色辉光的秘银甲……

    “客人需要些什么？”见顾客上门，杂货店的老板顿时迎了上来，一位男精灵，就是看起来一点都不像是一位商人。

    “老板，你这里有子弹卖吗？”尝试着问了句，对方却是一脸懵，李逍干脆取出一发子弹递给了对方。

    “我还是第一次见到如此奇怪的金属弹，这是在连弩上使用的？”

    “不是，你没见过这种弹药？”

    “却时从未见过这么奇特的东西，应该也没什么商店可以买到这种特殊的弹药。”

    “好吧。”虽然早就猜测可能无法补充子弹，可真的确认了这消息后难免有点失望。

    总体来说枪械还是相当好用的，起码对自己这种虚弱的体质来说，枪械可比弓箭长剑什么好用太多了。

    “对了，你这可以回收材料吗？”

    “这个当然，只要有价值的都收。”

    李逍也没多说什么废话，直接打开背包取出了一堆乱七八糟的材料，竟然只卖了七百多个金币，倒是那块精金之石价值相当高，一块就价值1000金币，不过考虑再三后这东西还是没有直接卖掉，这东西还是留着以后升级武器装备用。

    还有那把精金玄天剑价格也相当高，老板愿意出5000金币回收，不过既然没舍得卖掉。

    最让李逍惊讶的是，店老板对那把98K非常非常的感兴趣，竟然对开出了6500金币回收价，甚至比那极品武器精金玄天剑还高出不少。

    对此李逍倒也没有当场拒绝，如果没有子弹补给的话，只剩下三十几发子弹的98K用处确实不大，还不如换取可以让自己迅速升级的补给品更实在。

    “老板，你这里有储物手环卖？”

    “当然有，你要多大储物空间的手环？”

    “储物手环还分大小的？”

    “当然，最小的空间手环，只是镶嵌了一块标准空冥石，储物空间大约1.5个立方，最大的镶嵌了十二块空冥石。”

    “那价格怎么算的？”

    “镶嵌第一块空冥石比较简单，因此价格也越低，镶嵌1颗标准空冥石储物手镯只要5000金一个，不过镶嵌第2颗空冥石时，需要1万金币，镶嵌第3颗1.5万金，镶嵌4颗空冥石2万金币，依此类推，随着先天的空冥石数量增加，费用也会不断增加。”

    “一个人只能佩戴一个储物手环？”

    “是的，储物手环需要绑定灵魂，一个人只能佩戴一个，要不然会影响储物手环的操作。”

    储物手环可以说是必备产品，必须要买一个，如果只是纯粹的买个镶嵌一颗空冥石的手环，金币倒是完全够了，只是还必须要买些其他的武器装备以及大量的补给品，又不想卖掉精金之石和玄天剑，也只能把98K卖了。

    “行，这步枪给你，给我来个最初级的储物手环！”

    “明智的选择！”如愿的获得那神秘的武器，赶紧的收进了空间手镯，就在李逍有点担心对方会不会因为自己是个外来者而吞了自己的钱时，那老板也是从货架上取来一个空间手镯外加1500个金币。

    总体来说这交易双方都很满意，对于李逍来说，子弹无法补给的98K就是个摆设，能卖出六千多的金币，确实不亏。

    而对于杂货店老板来说，这种设计独特很是精密的武器，尤其是性能高的不可思议的瞄准镜，地精绝对非常喜欢，肯定愿意出高价买回去参考研究啥的，只要一转手赚两三千完全不是问题，如果运气好价格翻几翻都有可能。

