    

    梁梦松加入华芯国际有点类似“降维打击”。

    毕竟对于梁来说，华芯国际最先进的28纳米芯片制程也就是人家多年前玩的东西。

    于是乎，在梁加入后至今，华芯国际开始在制程工艺上突飞猛进，先是实现了14nm的量产，接着开始尝试在12nm突破。

    说一个很简单的例子。在梁加入华芯国际后，一个月的时间股价上涨114%，从6元到达14.76元！

    再举一个更简单的例子。

    自从梁离开抬积电子后，抬积电子的芯片一直被六星公司按了一头。

    而华芯，则从28纳米芯片，开始突飞猛进，升级到了14纳米。

    一年时间，华芯成功做出12纳米。股价五年翻了整整7倍！

    同年12月，梁梦松辞职，同时宣布已完成7nm开发，次年可做风险量产，5nm和3nm准备工作已经开展。

    这个时候，六星芯片和抬积电子芯片依旧在攻克5纳米的难题……

    脑海中关于梁梦松的消息一闪而过，宋宁激动的从位置上站了起来。

    跟对面的徐武伟打完招呼后，宋宁立马迫不及待的走出了咖啡馆，拨通了郭利民的电话。

    “立刻给我办理一个抬省的通行证，买好机票我准备去抬省一趟！”

    梁梦松这种真正意义上的大佬，根本不是用钱和职务能够挖来的。

    想要让他前往对芯片一无所知的通浪研发，必须宋宁亲自去见他！

    另一边，从咖啡馆离开以后，徐武伟犹豫再三，还是回到公司找到了任非正。

    郭利民见自己说不说无所谓，宋宁和自己约见这件事，还是必须让老板知道！

    很快，徐武伟将宋宁约见自己的事情。说了一遍之后，任非正刚刚还笑容满面的表情，突然发生了变化。

    过了会，任非正似乎想到了什么。他快速的从抽屉里拿出一份开发计划，仔细观看了许久，这边感叹得放了下来。

    他确定这份前段时间才通过董事会的计划从来没有泄露过，宋宁不可能知道为华的计划。

    更重要的是，就算是知道了又如何，海思只是一个小部门，正常公司对他也很少关注！

    可是宋宁今天的表现，让任非正大吃了一惊。

    宋宁居然也想搞半导体芯片，而且表现的态度令任非正不敢相信！

    为了挖一个半导体的人才，他居然亲自出马游说，还不惜拿出通浪研发的总裁一职来！

    这足够说明，宋宁对半导体芯片行业是有足够的野心的，并非小打小闹！

    过了许久，任非正这才颇为感慨的长吐了一口气。

    想不到在这个华国，居然有人跟我想得一样。

    半导体行业，半导体行业啊！

    宋宁，这个命脉，就看咱们谁能抓住了！

    这个念头一出，任非正站直了身体，目光炯炯的看向了徐武伟，声音响亮。

    “徐武伟，根据为华董事会研究，正式将海思麒林独立成一家为华旗下的研发公司，由你担任公司主要的负责人！”

    “同时，为华公司将向你司分批拨款一百亿元，要求你带领为华海思研发公司，尽快攻破K3芯片难题，做出属于我们华国的40纳米芯片！”

    任非正笃定的话一出，徐武伟不敢相信的看向了任非正。

    只是他的第一反应不是欣喜，而是有些忧心忡忡。

    搞芯片，他当然比谁都想搞芯片，给海思搞出成绩来！

    可是如今的为华，根本不算财大气粗，能每年向海思投资一笔自信慢慢研究芯片就不错了，投资一百亿，对为华的负担太大了！

    “任总，为华如今主要目的应该是生产为华手机，抢占智能手机市场。”

    “一百亿投入在并不能立刻见效的半导体芯片工艺上，我认为这是舍本逐末了！咱们是不是需要暂时搁置大规模研究芯片的计划？”

    “不！徐武伟你错了！”任非正摇了摇头。

    “智能机市场什么时候进去都来得及！”

    “只有我们为华的芯片能够做到世界一流了，能够不需要用国外的芯片就能做手机了，我们的为华手机，才有可能打造出自己的品牌，站在世界一流！”

    说完，不待徐武伟回答，任非正便气势磅礴的绷直了身体，对着天空自言自语，声音却笃定而激昂！

    “第一，我们为华，是通讯领域的领头羊。连基站芯片都能做出来，区区一个手机芯片而已，为什么不做？”

    “第二，我们经历过通讯领域你死我活的厮杀，早已经明白，手机芯片还是百花齐放，时机正好。市场正在野蛮生长，为什么不做？”

    “第三，从通讯基站到智能设备终端，再到将来，一旦有自己的堪用的芯片，那才是一个完美的闭环！回报无可限量，为什么不做？”

    “第四，这些年在国际市场上摸爬滚打，技术被卡脖子的事我早就受够了，十亿华国人民也受够了！

    国家渴望国产芯片，对自研芯片有政策支持，我们为什么不做？”

    “以上种种，你告诉我，还有什么理由不做自研芯片？”

    在任非正激动的狂吼声中，这个叫做为华海思研发的公司终于正式成立了。

    它就像是一颗不为人知的种子被播撒在了泥土中，就像是树苗被小心的种在了土地里。

    即将在某年某月某是，长成一颗参天大树，成为一个传奇！

    而另一边，宋宁在结束与徐武伟的会面后，便迫不及待的坐上了飞往抬省的飞机。

    因为去得匆忙，跟着宋宁一块去的，仅仅只有保镖刘力一人。

    抬积电子公司。

    坐落在抬省的新竹科学园区，是这里的王牌产业，也是全球首创专业集成电路制造服务的公司，曾经入选过福不斯公司排行前一百名！

    占地数十平方公里的抬积电子公司，除了最显眼的抬积电子公司主楼之外，其余地方全部由旗下的晶圆制造厂包围住。

    宋宁坐着车一路朝着这栋数十层的抬积电子大楼驶去的时候，正好能够看到上面抬积电子的几大大字。

    出租车司机见宋宁在看着抬积电子大楼，心中将宋宁当成了来旅游的人，也主动骄傲的用抬省特有的腔调，介绍起了抬积公司，最后还特地的夸了一通这栋高楼。

    随着司机唠叨的话语，宋宁也基本上将这栋大楼看了个完全。

    其实宋宁还知道，在将来的一天，为了感谢抬积电子的创始人张忠，这栋楼将命名为“张忠楼”！将大楼的演讲厅更名为“张忠讲堂”。

    而在宋宁离抬积电子大楼越来越近的时候，抬电子大楼里的老板办公室离。

    老板张忠正和对面的一个中年男人聊得颇为开心。

