    第343章 两个脏脏的人

    两人很快带着人回到了县城。

    到了县城门前，赵浪就发现了有些不对，城门的防卫森严了许多。

    给了田都一个眼色，两人便分开进城。

    赵浪一路回到了军营，就看到多了几个熟悉的守卫。

    便知道亥他们已经跟上来了。

    果然，才进军营，就看到亥和李尚围了过来，

    “浪哥！你怎么不在军营里啊！”

    胡亥看到赵浪，就立刻围了过来。

    “嗯，去探查了一下云梦泽。”

    赵浪早有准备，笑着回到，

    “发现了一些盗匪。“

    这种事情肯定不能瞒，当时和他一起进城的秦军可是有很多。

    稍微一查，便能知道他的踪迹。

    他给出一些半真半假的信息，才不会让人怀疑。

    毕竟，现在李尚这群秦军，可不会跟着他造反。

    听到赵浪的消息，胡亥有些不以为意的说到，

    “没事的，浪哥，我早就听人说了，云梦泽里一直都有野人，盗匪。”

    “没什么好担心的，到时候等父...负责船只的官吏到了，上了大船，那些人没有丝毫威胁。”

    赵浪不动声色的点点头，因为六国余孽的计划，就是等始皇帝上船了之后。

    趁着大军在岸上相随，没有那么多人保护。

    然后夜间，用小船靠近大船，再让人潜入水下，凿穿船底！

    等始皇帝坐小船逃生的时候，再一举击杀！

    说实话，这个计划其实极为不错。

    赵浪也觉得只要始皇帝没有防备，六国余孽成功的可能性极大！

    因为这里利用了一个盲点。

    所有人都知道云梦泽有盗匪，但都极为轻视他们，以为只是一群逃命的农人。

    却不知道，现在已经被人组织训练了。

    以有心算无心，再加上大军主力在岸上。

    数千的盗匪一拥而上，蚂蚁吞象，也不是不可能！

    “嗯，这到时候要给老爹说一下，千万别跟着上了船。”

    赵浪自语到。

    到时候的大船也会有好几艘，和马车一样，也是为了迷惑敌人。

    会有很多随行人员上去，老爹身为采买物资的，很有可能上船。

    真出事了，他救都不好救。

    要是因为这事儿，把自己便宜老爹给搭进去了，那可真是血亏。

    所以必须要提前和对方说一声。

    “浪哥，你说什么？”

    胡亥好奇的问道。

    赵浪回过神，笑着说到，

    “没什么，对了他们的车架何时能到？我们也好早做准备。”

    胡亥大咧咧的回到，

    “再有三天就能到了，这县城里没什么好查的。”

    其他的秦军也点点头。

    赵浪笑笑不说话。

    在这些大秦边军的眼里，大秦自然是极为稳固的，但赵浪知道。

    如果这县城内，没有六国的内奸，恐怕这些人也不敢这么猖狂。

    “嗯，那也要做好探查。”

    赵浪淡淡的说到，

    “你们才到，好好休息下，我来安排探查就是了。”

    胡亥正想着怎么躲懒，顿时点点头，不过他很快又说到，

    “浪哥，过几天我可能还会被借调。”

    他父皇到了云梦泽之后，就会祭天了，他身为皇子，怎么也会叫他。

    这必须事先打好伏笔！

    免得被浪哥怀疑。

    赵浪很快点头，这也不是什么大事。

    接下来的两天过得很快，赵浪自己主动巡查，也是为了和其他人接收情报。

    这天傍晚巡查回来，赵浪就看到了那个乞丐。

    直接走上去，赏了些钱财，手里再次多了一份情报。

    然后回了军营。

    ——

    乞丐拿到了钱，没有什么特别举动，就和普通的乞丐一样。

    似乎毛无目的的四处游荡，最终到了一家技院旁。

    技院楼上，一名侍女看到了对方，便回到了房间内，和一名娇媚的女子说到，

    “媚姑娘，乞丐把信送到了。”

    媚这才点点头，说到，

    “给他送些吃的，让他去后院休息，现在夜里天寒，别冻着了，免得你心疼。”

    谁也不会想到，这么一个落魄的乞丐，是他们传递消息的通道。

    侍女红着说到，

    “媚姑娘，您说什么呢？“

    媚原本想打趣对方，可想了想说到，

    “乞丐知道我们要来这里，可是一路追着到了这里，为了谁你自己不清楚吗？”

    “我帮你看过了，是个不错的。”

    “怎么，你嫌弃他脏？”

    侍女脸上闪过一丝悲哀，惨笑到，

    “媚姑娘，你知道，我也不是干净的。”

    媚顿时默然，在技院，不是谁都能保持清白。

    侍女很快出去，不多时就回来，

    “媚姑娘，乞丐拿了吃的就走了，说睡在后院会让人怀疑的。”

    媚点点头，说到，

    “他倒是谨慎。”

    “行了，你也先去休息吧。”

    侍女点点头，然后出门回到了自己的小房间，拿出一把秦半两，放到了一个盒子里。

    这乞丐给她存的钱，说是盒子满了，两个人就可以去过日子了。

    那个乞丐哪里知道，这些秦半两才能过几天日子？

    但是问题不大，等她再攒一些。

    足够两个脏脏的人，过一辈子了。

    她就和媚姑娘说一声，离开这里。

    很快，天色黑了下来。

    乞丐来到了一处拐角，这里要比城里的其他地方都要暖和，方便他过夜。

    这是他才发现的一个好地方。

    迷迷糊糊的躺下，乞丐准备做个好梦。

    突然一声异样的声音将他吵醒。

    乞丐睁看眼就看到，一个壮汉从地里面冒了出来，

    “仙师也太过小心了，一定让我夜里才去弄药，阴阳家什么时候成地老鼠了。”

    乞丐忍不住往角落里躲了躲，却发出了一阵声响。

    壮汉发现了异常，直接走了过来，

    “哪里来的乞丐，看到了老子，算你命不好。”

    说完，便一脚踏了过去！

    一声闷响，乞丐便没了声息。

    壮汉这才摇头晃脑的走开。

    过了一会儿，地上的乞丐突然喷了一口血，颤颤巍巍的醒过来，想动，却发现只有一只手还能动弹。

    想着壮汉的话，乞丐沾血在自己的衣服上，画了一个图案。

    然后在温暖的地上，再次闭上了眼睛。

    早晨。

    很快就有人发现了乞丐的尸体。

    死了一个乞丐，并不是什么很要紧的事情。

    早晨，技院。

    一名仆从匆匆走进了媚的房间。

    侍女正在给媚梳头，看到仆从也不奇怪。

    每天早上，他们都会回报一些情况，

    “死了十一个。”

    仆从说到。

    媚点点头，这是县城里卑贱者的死亡人数。

    仆从接着说到，

    “对了，媚姑娘，乞丐也死了，我们要再换个跑腿的。”

    当。

    仆从话音刚落，侍女手里的梳子就掉到了地上。

    (本章完)

