    “怪事。”

    怪人老板嘀咕了一句。

    水晶湖并不缺少游客，每年都会有精力旺盛的大城市的大学生千里迢迢来到这里，贡献出自己的行李，背包，财务，女朋友，乃至是生命。

    不过一般也就是一个假期一批人，很稳定。

    因为水晶湖营地也就只有这么大，住不下这么多，除非两伙人合并到一起，还能玩玩某些特殊的游戏..

    作为一个旅游景点，他们当然是根据客房空位余量招揽客人的。

    很少会有像现在这样，接连来好几批人的情况。

    难道是沃尔那个白痴又去贴小广告了？沃尔就是最开始迈克尔看到的那个怪人。

    好吧，刚刚那批人或许不算，因为他们看上去就不是好人，与其说是外出旅游，不如说是在逃亡。

    沿着这条路一直向前，便是水晶湖营地，但在营地的后面，可还有着一座小镇，或许他们会将落脚点选在小镇，而不是营地呢。

    管他的。

    反正都要死。

    怪人老板想着。

    “咚！”

    商店门被打开，进来的是一男一女，两个年轻人。

    怪人老板维持着今日份已经超额营业的僵硬死人脸，一边不流露任何表情，一边隐晦的打量着来者。

    年轻男女，嗯，没有枪，是普通人，很好，不是什么奇怪的家伙。

    可是很快的，怪人老板就又留意到他们的穿着。

    最开始的那一批人，怪人老板见得多了，他们就是最普通的学生，后一批的耶稣和大兵的打扮倒是少见，而这两位，其实也很奇怪。

    男的西装革履，黑色的衣服严肃肃穆，一板一眼? 简直神似从教堂中走出来的神父? 女的则是黑色偏紫的修身礼服，带着大檐帽。

    两人看上去简直不像是出现在荒郊野岭的公路加油站? 而像是在参加纽约的红地毯的开幕仪式。

    谁会穿这种衣服出来旅游啊！

    怪人老板在心中吐槽了一句。

    真是个怪人。

    ………………

    最后出现的两人? 就是夏尔与麦迪逊了。

    黑色星期五，加班加点好员工杰森的剧情时间跨越度很长? 死在水晶湖的人数，其实非常惊人? 远不是一两批人那么简单。

    早期的时候? 水晶湖其实还作为一个正常的夏令营营地去营业，甚至附近小镇的人都不太相信杰森的存在。

    直到后来，死的人越来越多，附近几个小镇警局的警察联合调查? 最终才彻底封锁了水晶湖营地。

    即便如此? 每年仍然有很多不死心的家伙来到水晶湖营地，也不知道这里到底有什么可玩的东西。

    甚至还有一些因为水晶湖的杀人传说，而特意慕名而来的家伙。

    原版的剧情，大概会陆陆续续发生在七八年之后，如果时间继续推移二百年? 说不定还能在宇宙飞船里见到杰森。

    不过原剧情也还是你追我赶，全员死光? 没什么特殊的地方，最多就是以回忆的形势讲述了杰森的起源? 顺便还有隔壁的弗莱迪过来串串门。

    “还有别人来过吗？”

    夏尔拿了一些东西，结账? 顺势向老板打听着。

    “嗬嗬。”

    然后这家伙又开始嗬嗬的笑了起来。

    但无论是麦迪逊还是夏尔? 都是一副见怪不怪的样子? 夏尔早就习惯了，他在游戏中见得多了。

    至于麦迪逊，则是在来的时候，夏尔已经将杰森的事情和她说清楚了，顺便帮她总结了些公路旅行的常见情节。

    公路厕所必有手臂伸出，或者眼球偷窥，加油站的人必然相貌丑陋，面目狰狞，喜欢神叨叨的说些莫名其妙的话。

    大树拦路必中箭，见到动物尸体后就容易踩夹子。

    什么致命弯道，水晶湖杰森，恐怖蜡像馆，这一大堆剧情听得麦迪逊脑仁都疼，她从未想过所谓的小镇传说竟然会是真的，而且还这么多，还都这么可怕。

    如果是在以前，麦迪逊会担心，她很惜命，不想就这么不明不白的死了，可是现在，她可是女巫，她并不是很害怕。

    反正大部分东西她都能解决，就算碰到杰森这样的，打不过她还能跑。

    所以她也很淡定。

    怪人老板没有收获到预期的效果，这让他有些不爽，所以他决定反问道。

    “看你们的方向，是准备去水晶湖营地。”

    “是啊，怎么了。”

    “嗬嗬嗬嗬，你不会想知道的。”

    “你确定？”

    夏尔也笑着说道。

    “水晶湖营地的杰森不是秘密，我已经知道了，只是我没想到，它竟然是你的朋友，还和你这么亲近，瞧瞧你身后，它可真是强壮。”

    怪人老板的脸色一下子僵住了。

    这次是真的僵住了。

    这话是什么意思，他本能的，颤颤巍巍的转过头，然后就看到了一个衣着破破烂烂的高大身躯仿佛门板似得矗在自己身后。

    他缓缓抬头，入眼所见，则是那张狰狞的曲棍球面具。

    “啊！！”

    他发出一声仿佛尖叫鸡似的惨叫，然后下一秒钟，他便硬是滑稽的，吓昏了过去。

    ………………

    杰森的身影缓缓消失，重新变成了一根破旧的鱼叉。

    它自然是夏尔用变形术变出来的，杰森的杀人没有多少既定规则，不过它多数时候还是喜欢在水晶湖的范围内活动，很少会出来。

    但毕竟杰森的名头放在这里，或许生活在水晶湖周围的居民也可能只是大致了解，甚至也觉得杰森只是一个年代久远的新闻，传说。

    可作为加油站的老板，他很清楚当年发生了什么事情，还有这些年发生了什么事情。

    所以一见杰森，他直接就吓晕了。

    “啪！”

    麦迪逊从周围的货架上摸出一个橘子味的口香糖在嘴里嚼嚼嚼着，然后从红唇里吐出一个大大得泡泡，发出嘣的一声。

    “胆子可真小。”

    她不屑道。

    “等你和杰森交手之后，你就不会这样想了。”

    夏尔回了一句，然后取出魔杖，开始提取怪人老板的记忆。

    游戏中遍布着很多随机元素，哪怕他熟知各种剧情和攻略，有的时候也不清楚下一刻会发生什么事情。

