 闻声看去，在看到两个无比熟悉的人时，怀庆整个人都愣了，随即想到这里是乔家村，她又释怀了，对着两人笑了笑，落落大方的上前。

依旧是当公主时的高贵气质，她对着南宫辰维与乔玉灵行礼，“见过辰王，见过辰王妃。”

“怀庆……”乔玉灵心中有些酸，以前怀庆见她可都是叫她玉灵姐姐的，今天叫她辰王妃，难不成是因为南顺灭了天垢国？

怀庆的眼神清澈，如果看到好久不见的老友，淡淡说了一句，“好久不见。”

乔玉灵愣愣的点头，她上前一步伸手抓住了怀庆的手，“以前见面都叫我一声玉灵姐姐，现在生分了，难道是因为……两国之间的关系？”

怀庆没说话，眼泪滚滚而落，一时间她的纠结，她的委屈，她所有的情绪全都涌了上来。

乔玉灵慌忙拿出手帕给她擦眼泪，“快别哭了。”

两个在这里还没有说完，因为刚才说话的声音过来，引起了学堂其他人的注意，南宫辰维淡声道：“找个地方坐下来好好聊吧。”

乔玉灵重重点头，又给怀庆擦了眼泪，然后看看了道：“我记得学堂后院有住的地方……”“走吧，我就在后院住。”

怀庆说着倒先拉着乔玉灵往后院去，走到琴掉的地方，她伸手将那把再普通不过的琴捡起来，然后往后院去。

当初乔玉灵就考虑到有的先生拖家带口的，所以建学堂的时候就后院建的房子多，不过后院并没有分开，许是几年过去，考虑到有女先生不方便，又隔出来了小院子，看着倒是十分不错，怀庆就有单独的一个小院子，小院子里有两间屋，一个住，一个当成书房，院子一角还有一个小灶间。

怀庆将他们带进院子之后，有些不好意思的道：“房间有些乱，不如我们坐院子里吧？”

乔玉灵明白，房间乱是话，因为有南宫辰维跟着，怀庆自是不好意思，到底是皇室出生，有些东西是根深蒂固的。

“我跟你进房间，他不进去。”

乔玉灵拉着怀庆进了屋。

怀庆倒有些不好意思，进屋之后还忙问，“这样让辰王在外面会不会不太好？”

“没关系，到底是你的闺房，他进来不合适，进院子已经是冒犯了，就让他在院子里站着吧。”

乔玉灵着急怀庆的遭遇，南宫辰维那边……她相信他会明白。

乔玉灵都这样说了，怀庆自然是没有什么话说，她忙伸手给乔玉灵倒了一杯水，一时间竟不知道说些什么。

乔玉灵拉着她，会到凳子上，“怀庆，这些年过的好吗？”

怀庆的眼泪再次滚滚而落，声音哽咽，“好，过得挺好，尤其到这里，真的很好。”

乔玉灵给她擦着眼泪，无力的解释道：“当初我怀孕，被人算计中毒，北王朝那个时候又对南顺发起进攻，很多事情都是没有办法的，我生孩子的时候，南宫辰维身边出现了叛徒，设计将我和一个孩子带走，孩子……下落不明，我被带到了北王朝，最后又被带到你们天垢国。”

“齐家的那些人……齐甜甜设计了一个局，她让别人假扮我，然后在战场上……直接动手杀了我的替身，当时刺激了南宫辰维，接下来的事情你应该就知道了。”

她不知道自己能做什么，但是她能解释的只有这么多。

怀庆连连摇头，“没有，我谁都不怪，玉灵姐姐别这样说。”

乔玉灵笑了，“你终于又叫我姐了，我还以为……你我之间生分了。”

“我……没有……我只是不知道该怎么去解释，该怎么去说，该怎么去面对。”

怀庆的眼泪还在继续流着，拉着乔玉灵的手很紧。

“当时我在宫里听到北王朝被彻底拿下，玉灵姐姐你失踪的消息时，很揪心，没过多久，就传来消息，边界失守南顺的攻过来了，当时还有香王国的人。”

“我们天垢能带兵打仗的只有齐将军，可是在第一场对战中齐将军就死了，天垢国的人心散了，传来齐将军死的消息后，宫里的女人就乱了，开始自己收敛钱财，准备随时逃离。”

“果然好景不长，只两个半月的时间，就已经兵临城下，父王要带着我们逃走，我不想走，我说只要投降南顺不会拿我们怎么样，可是父王不听，最后就带着我们离开了。”

“刚开始的日子还好，虽然父王那些日子状态不好，时常暴躁，可是对我们还是极好的，可是慢慢的，只用了三个月的时间……带出去的那些银财挥霍完了，没有了进项，日子便开始难过。”

“父王就将目光放在了身边的女人身上，他开始……与当地的一群山匪做买卖，先送走的就是他带出来的……一个妃子，有了第一个偿到了甜头，后来就越发过分。”

 