
　　“伯母好，燕小姐好。”叶似锦打招呼。

　　“坐吧。”燕雯华挂着笑容，拉着叶似锦坐下，“长得真是好看。”

　　燕欣南歪着头，“感觉叶姐姐的名字好像在哪里听过。”

　　“我也觉得耳熟，你是不是以前高中有个同学也叫叶似锦来着。”燕雯华也想起来了，“那个小姑娘可怜了，是个孤儿，小叶，我没别的意思，我是说煜风以前的高中同学，以前高中的时候经常听他提起来。”

　　叶似锦的笑容有些尴尬，秦煜风道，“妈，小叶就是我经常提起来的高中同学，上次碰巧遇见了。”

　　“原来是这样啊。”燕雯华的笑容变得有些僵硬，不过很快就遮掩过去了，“没想到真的是小叶啊，煜风以前还专门自己写了一份资料，说是要帮你补习呢，没想到你们现在在一起了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也是偶然遇见的。”叶似锦道，“没想到我会和秦医...煜风在一起。”

　　“那还真是碰巧呢，我还记得表哥提起过你呢，说你家里没有父母了....抱歉。”燕欣南道，“叶姐姐，我心直口快，你可别怪我。”

　　“没事。”叶似锦扯了扯笑容，“你说的是事实。”

　　秦煜风皱起眉头，沉声道，“欣欣，我和你说过多少遍了，说话前要过脑子。”

　　“我也不是故意的。”燕欣南委屈的目光看样燕雯华，“就是突然想起来。”

　　“你表妹还小呢，说话直了点，叶小姐千万别见怪，她还是个孩子。”燕雯华笑着拍拍叶似锦的手背，又向周姐道，“周姐啊，饭做好了没有啊，煜风好不容易回来一趟，我让你煲的汤你做好了吗？”

　　“夫人，我去看看。”周姐道，“应该很快就能开饭了。”

　　“叶小姐，中午留在这里吃饭吧。”燕雯华道，“我上去喊你伯父下来，他每天就忙着工作了，儿子回来了，还埋头工作呢。”

　　“好的，伯母。”叶似锦向来心思比较敏感，知道燕雯华的疏离，也没有露出什么不愉快，她今天就是来陪秦煜风演戏的。

　　燕欣南见燕雯华走了，也找了个借口溜走了。

　　“你别介意。”秦煜风道，“我妈和表妹不是那个意思，我代她们向你道歉。”

　　“没什么的，我都知道的。”叶似锦道，“好啦，我都没放在心上。”

　　燕雯华上去找了秦一鹏，说是秦煜风回来了。

　　“你心心念念盼着的煜风的女朋友也来了？”秦一鹏问道，“怎么样啊？”

　　燕雯华叹气，“是煜风的高中同学，叶似锦，以前听煜风的高中老师也提起来过，是个无父无母的孤儿，性格也有点孤僻，人倒是不坏，我参加家长会的时候还见过一面，长得倒是还可以。”

　　“怎么了？有什么不满意的？”秦一鹏道。

　　“可惜是个孤儿。”燕雯华道，“你知道的，一般单亲家庭或者这种无父无母的家庭，性格都是有些缺陷的，再说我想给煜风找门当户对的，这样才能共同发展，相互扶持啊，她一个小姑娘家无父无母又没有亲戚朋友的，看见我们家煜风难免就多了点心思，我就怕这个心思不正。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第142章 她是个孤儿免费阅读。https://xs.23sk.com 