    眼前的五人，配合十分默契，整个剑阵的第二阶段下，那灵猴几乎没有任何的还手之力。

    饶是那灵猴有着半步紫府的境界，终究是没有法术支撑，只能是不断的被五人利用剑阵来回斩动着。

    而李哲站在后方，如今也是并没有任何的动作，只是默默的观察着五人的攻击，想要从中找到这剑阵的破绽。

    只是，桃一等人的实力毕竟摆在那里，他们这剑阵也并非是这山峰之上那一成不变的剑阵，饶是李哲如今开启着那杀伐化身的状态，依旧是难以从中找到任何破绽。

    轰！

    终于，伴随着一声巨响，那灵猴通体滴落着鲜血，倒在了地上，它勉力的张着嘴吐着气，已是再无任何战斗能力了。

    它缓缓张开口，吐出来了一枚金色的灵珠。

    那灵珠飞出的瞬间，便是被桃一给伸手接了过去。

    而那灵猴的身躯也是在这一刻凝成了一团灵光，随即便是融入了这山峰之中。

    它到底是那剑羽老祖的灵宠，自然也是不可能死在这里，如今已是被这山峰阵法给收回去凝神养伤去了。

    伴随着那灵猴的离去，这整个山峰之上，便是只剩下了桃一五人，以及那持剑静立的李哲了。

    李哲缓缓吸了一口气，抬手便将手中的噬法灵剑给举了起来，已是做出了一副应战的姿势。

    他内心很是清楚，光凭着自己，恐怕不是眼前五人的对手，唯有先针对五人中最弱的桃一，先将此剑阵破开再说！

    也便是这个时候，五人的身形全数是化作了道道剑光，飞速向着李哲的方向赶来。

    只是，他们并非是直线前行，而是身躯带起道道剑光，宛若旋转一般的向着李哲靠过来。

    当他们到达李哲跟前的时候，李哲前方的整片空间，都已是被密密麻麻的剑光所覆盖！

    左侧。

    李哲手中噬法灵剑轻舞，一道剑光瞬间向着左上方激射而去。

    一剑挥出，李哲根本就没有再去看那边，而是脚踏步法，身形如游龙般的在原地开始飞速的来回走动。

    每走一步，便是有一道剑气激射而出，几乎所有李哲挥出去的剑气，在到达半空中的瞬间，便是会恰好出现在刚刚停下身形准备进攻的剑宗五人的跟前！

    杀伐化身的状态下，李哲的战斗经验，可谓是直接拉到了最大值，加上那天魔神识的辅助，如今的李哲，已是完全将对方五人的动向都给掌握在了手中！

    而桃一五人，原本也是准备速战速决的，只是没成想，现如今李哲的防御竟是严密到了这个地步，他们根本就无法近到李哲的身侧，更遑论拿下李哲了。

    李哲此刻，虽是一直在不断的释放剑气，防止几人靠近，但李哲的神识，此刻已是牢牢的锁定在了桃一的身上，只待桃一下一次出剑！

    这剑阵的主要功能，便是让五人的灵力汇聚成一个整体，让所有人的实力都得以增强，并且可以使用一些剑阵之内的力量。

    但是这剑阵，也是有一个致命的弱点！

    那便是此刻被李哲锁定的桃一！

    此等剑阵，必须要成阵者之间的实力近乎于一致，如此才是能够最大的发挥这剑阵的全部威力。

    但桃一的修为与其他四人不等，直接是让这剑阵的威力都是难以发挥到极限，许多剑招都是用不出来。

    因此此刻才是只能这般围绕着李哲进行攻击。

    而这一切，拥有着那许多剑修前辈记忆，且处于杀伐化身状态的李哲，却是能够清晰的察觉到！

    便是此刻，李哲又是再度挡下四剑，与此同时，桃一的身形从远处的剑气之中飞出，一剑向着李哲的所在刺去。

    那原本一直保持着十分规律的步法行动的李哲，在这一刻身形骤然一顿，紧接着瞬间便是想着桃一的方向疾驰而去！

    刹时间，众人几乎是全数反应了过来，身形带起道道残影，直接是向着李哲的所在攻去。

    然而，他们终究是处于被动的状态，速度比李哲慢上了半拍！

    桃一此剑乃是全力施为，这等情况之下，饶是发现事态不对，他也是无法强行停下这一剑了，若是强行停下的话，他必将遭受极其强烈的灵力反噬。

    叮！

    一瞬间，李哲的噬法灵剑，便是与桃一的灵剑相交。

    桃一这个等级，又是出自那剑宗，其灵剑的等级自然也是不差，跟噬法灵剑正面交锋，也是不落下风。

    然而，就在这个瞬间，李哲的噬法灵剑之上，却是猛然涌动出了一大片的杀伐道气。

    那道气浮现的瞬间，便是直接沿着桃一的灵剑，飞速的向着桃一的手掌涌动而去。

    与此同时，其余四人也是这个时候到达了李哲的身后。

    李哲手腕轻轻一抖，那原本正在与桃一灵剑交接的噬法灵剑瞬间一偏，紧接着，李哲脚腕一抬，浑身力道瞬间涌出。

    桃一一时不察，整个身形直接是在这一刹那被李哲的力道给拉得直接倒向了李哲的那边。

    而李哲也是一个侧身，在这一瞬间与桃一对调了一个位置。

    叮！

    刹时间，后方那四人原本对准了李哲后心的四把剑，瞬间交接，碰撞在了一起。

    也算是他们反应快，用各自的力量强行消了自身这一剑的威力，否则的话，落在那突然转换了位置的桃一身上，恐怕会瞬间让桃一陷入重伤境地！

    “师弟，你没事吧？”

    这时候，一名修士也是落在了桃一的身侧，略带焦急的问道。

    便是这个时候，对面的李哲却是嘴角突然露出了一抹笑意，抬起了左手，对着桃一打了个响指。

    踏！

    一声脆响，桃一猛然睁眼，在这一刻，其双目之中，已满是了那血红色的光芒。

    他的识海，已是被杀伐道气所占据了！

    “吼……”

    这一瞬间，桃一从喉咙里发出了一声类似野兽般的嘶吼。

    同时，其手中灵剑猛然一挑，竟是径直向着自己师兄刺去！

    那师兄到底也是实力高出桃一一筹，加之如今正处在警觉状态，几乎是桃一这一剑刺出的瞬间便是反应了过来，直接是抬起手中灵剑，将这一剑挡了过去。

    而另外三个，原本正准备继续对李哲展开攻势的三人，也是发现了桃一的不对，几乎是同时转过身形。

    四人四剑，在这一刻环绕着桃一的身形，交错在了一起，直接是将桃一整个人给锁定在了这四把灵剑之中。

    便是在这一刹那，那师兄也是猛一点指，指头落在了桃一的眉心之上。

    桃一的身形也是瞬间一软，直接是倒在了这地上，昏迷了过去。

    伴随着桃一昏迷，整个山顶之上的那橙色灵力壁障也是瞬间消散，这剑阵，算是无法继续维持下去了。

    而李哲的脸上，却是未见任何的喜色，他很是清楚，光是让他们无法开启这剑阵，仅是战斗的开端。

    自己还需要再将那四人给解决掉之后，才是真正的胜利！

    “你对他做了什么？”

    此刻，那师兄缓缓抬头，看向了李哲，沉声说道。

    李哲并未理会对方，只是默默的抬起噬法灵剑，手指轻轻一点。

    刹时间，十数条真龙虚影瞬间从李哲的身躯之中涌动而出，向着四人的所在疾驰而去。

    而李哲也是在这一刹那将自身气息给彻底隐蔽了起来，随即便是裹挟在了那真龙虚影之中，不见了其身形。

    那四人也是这时候，眉头一皱，直接是站起了身形，四人成阵，将桃一给围在了其中。

    那十数条真龙虚影完全飞出之后，身形便是全数凝实，伴随着一声声龙吟，这十数条巨龙全都是向着五人的所在攻击而去！

    刹时间，这真龙虚影全数轰然炸裂开来，化作了一道汹涌的灵力爆炸。

    而李哲也是在这一刻，手持着噬法灵剑，身形飞速舞动，道道剑光也是在这一刻四散开来。

    眨眼间，便已是过去了一刻钟的时间，而李哲阴沉着脸，站在了五人前方不远处。

    伴随着那灵力光芒的消散，此刻也是能够看到，五人的身躯，已是被一道橙色的灵力光芒所包裹。

    桃一的那名师兄此刻正手举着一张符箓，那灵力光芒便是从那符箓之中透出的。

    “你实力很是不错，若是单对单，或许我等都不是你的对手，可惜了。”

    那师兄看着李哲，淡然说道。

    李哲面色阴沉，如今整个身躯已是彻底被杀伐道气所包裹，做出了一副全力防御的姿态。

    便是这一刻，那所有的橙色光芒皆是收回了那符箓之中，而那符箓之上，也是在这一刻涌动出了一股惊人的剑意。

    李哲饶是在杀伐化身的状态之下，如今也是被那剑意给压制得动弹不得，只能是原地静静的防守着。

    “好在掌门在我等前来之时，给了一张这通天剑符，能死在这剑符之下，也算是身为剑修的你的荣幸了。”

    那师兄看着李哲，轻声喃喃着说道。

    说话间，他手中符箓猛然一甩，那符箓刹时间在半空之中燃烧，其中那惊人的剑意，也是在这一刻骤然释放而出！

