    张小卒被天武道人从中央城捉了过来，并厚着脸皮强塞进整装待发的骑兵队伍中。

    不过并非他一人被强塞进骑兵队伍，另外还有飞仙宗的阮心远，缥缈宫的金芷卉，阳神殿的百里景胜，以及三个张小卒没见过的年轻人，当中竟然还有一个白白净净唇红齿白的和尚，骇得张小卒瞪圆了眼珠子愣了好一会。

    和尚名叫慧心，长得非常精致俊秀，若非他身上穿着和尚的僧服，张小卒准会以为他是个尼姑。

    药王谷的人没来，反倒让张小卒暗松一口气，否则等会上了战场非但要防敌，还要防着药王谷的人。

    面对天武道人一干大能的请求，负责调度的肖冲没法开口拒绝，但他也没敢大包大揽，而是再三强调战场无情生死有命，在得到天武道人一干大佬保证出了事不会追究后，这才放心把张小卒七个人收下。

    算上周剑来，一共八个人，说多不多，说少不少。若是把他们强行塞进一支骑兵小队，没有受过军事训练的他们，足以打乱任何一支骑兵小队的冲杀节奏。若是分散开，一支小队塞一个进去，万一出了意外状况，很难统一调度，所以也是不妥。

    思来想去，肖冲干脆让张小卒八个人单独组成一组，由他担任队长统一调度。

    八人穿上差不多合身的战甲，提枪上马，顿时有一种肃穆萧杀之感。

    张小卒坐在马背上，身体略微有些僵硬，因为这是他长这么大第一次骑马，这个问题他是上了马背后才忽然想起来的，想到等一会马上就要策马冲杀，万一一个不小心从马背上摔下来，那可丢人丢到姥姥家了，所以不免紧张起来。

    “我知道——”肖冲驾马在队伍侧边缓慢走动，视线从张小卒八人身上一一扫过，大声喝道：“你们都是各大门派的精英弟子，修为高深，战力非凡，或许我都不是你们当中某些人的对手。但是——上了战场你们就是战士，而服从命令是每一个战士的天职，所以务必请你们收起自己的小脾气，一切听从我的指挥调度。若有不服者，现在可以退出。”

    肖冲等了片刻，见没人吱声，便接着说道：“若有人不愿退出，上了战场又不听我指挥，那么恭喜你，在我们军营里有一块五丈高的耻辱碑，我保证你的名字会写上去，被军营里的几十万士兵观赏歌颂。”

    “——”张小卒八人闻言禁不住抽了抽嘴角，觉得肖冲这招够狠。他们倒是抑不住好奇，这块耻辱碑上都有哪些人的名字，他们都犯了什么错误。

    “另外，你们各宗派之间可能存在矛盾冲突，乃至是仇怨，但是——上了战场你们就是生死与共，是可以把后背放心交给对方的战友，所以谁若是敢在战场上伺机谋害自己的战友，那么也要恭喜你，你的名字会被写在纸条上，然后被雁城几十万守军放进靴子里，遭万人鄙夷践踏！”

    “——”

    “最后，与你并肩作战的，除了你身边的战友，手中的兵器，还有你胯下的战马，所以请务必善待它们。”肖冲向张小卒八人拱手作礼，“我的话讲完了，你们谁有问题现在可以提问，但我不保证会回答。”

    “汪汪汪——”

    “谁？！站出来！”肖冲眉毛一竖，怒火噌噌上涌。竟然敢有人学狗叫羞辱他，尽管声音掩盖的很小，但他听得很清楚。对付这种刺头有两种办法，要么将其降服，要么让其滚蛋，他决定用第二种办法。

    “汪汪汪——”

    “呜——汪汪汪——”

    狗叫声非但没有被吓得躲藏起来，反而叫得更大声更欢快了，只不过肖冲发现并非是张小卒八人所为，他听见声音是从天上传来的，于是条件性地昂起头，迎着刺目的阳光望向天空。

    只见蔚蓝的高空中有一黑点，正伴着急促的狗叫声往地面极速坠落。

    肖冲有点懵，天外飞来一只狗？

    不止他懵，所有听见狗叫声的人都有点懵。

    不过很快他们就发现，来的不是一只狗，而是一个人。一个张牙舞爪，四肢拼命在倒腾的人。

    一边狗叫一边坠落的人，除了牛大娃还能有谁。

    城墙上一队强弓弓手，在裘战的命令下拉弓搭箭，目标瞄准从天而降的牛大娃。

    “汪汪汪——”牛大娃立刻感受到来自下方的危险，隐隐看到城墙上拉弓搭箭的弓手，当即叫得更加急促，他双手拼命地往上扒拉，双脚拼命的踢蹬，一副想要爬回天上去的动作。

    “——”地上的人看到牛大娃滑稽而又搞笑的动作，全都忍俊不禁。不过他们还没搞明白牛大娃的身份，到底是耍宝的人，还是化身成人的狗？当然，最关键的问题是，他为什么会从天上掉下来？

    随着距离的拉近，牛大娃急促嘹亮的狗吠声传到了喊杀震[久久小说 www.99xsw.info]天的战场上，许多人都下意识地看向四周，心里抑不住咒骂，哪个王八羔子牵狗来咬人。

    “呵呵”天武道人捋须大笑，向裘战说道：“将军不必担心，此子是咱们大禹人，算是老夫半个弟子吧。”

    “他为何从天上来？狗叫又是闹哪般？”裘战脱口问道，问出了许多人心中的问题。

    “应该是被某只老狗教训了。”天武道人应声道，没有细说，但有些人一琢磨就明白了，再看牛大娃的眼神就变了一些，而听不懂的人只能活该不懂了。

    牛大娃直直地朝城墙上坠下来，天武道人袍袖一挥，把他扇向城内。牛大娃幽怨地叫了一声，怪天武道人见死不救不说还嫌弃他。

    “大娃，这边！这边！”张小卒认出了牛大娃，高兴地朝他挥手呼喊。只是他高兴过头，一时忘记自己的声音比牛大娃的狗叫声好听不到哪里去。是以他甫一开口，周边所有人的目光都齐刷刷地聚集到了他身上。

    张小卒一下反应过来，既尴尬又羞臊，一张脸胀得通红，恨不得找条地缝钻进去。

    “咯咯，张公子，你们兄弟俩这一唱一和的，是闹哪出啊？”金芷卉开心地笑问道，即便穿着冰冷坚硬的战甲，都能看到她花枝招颤的模样，可见她有多开心。

    在城主府练武场她被张小卒算计惨了，至今还心有余悸，对张小卒有心里阴影，是以看到张小卒不快乐，便是她最大的快乐。

    “没事吧？”周剑来回身问道。

    张小卒摇了摇头，给了周剑来一个我很好的眼神。他心里郁闷，不想说话。

    眼看距地面只有二十余丈的距离，牛大娃着急得眼珠子都快瞪出眼眶了，心里不停地催促自己静下心来，可越是着急越是难以心静，而能够自救的本领又全部被狗爷封禁，一时间竟只能眼睁睁地看着距地面越来越近，马上就要被摔成肉泥。

    “他，怎么回事？”金芷卉皱眉，觉得牛大娃再不采取措施，就这么直愣愣地摔下来，必死无疑。

    “仙子这是在关心牛兄弟？”阮心远玩味问道。

    “半个朋友，关心一下不可以吗？”金芷卉问道。

    “当然可以。”阮心远笑道，“仙子这话若是大点声告诉牛兄弟，牛兄弟肯定会高兴的脸上开出花来。”

    说完他突然仰天喊道：“牛兄弟，金仙子刚才关心地问你怎么了？”

    “汪——汪汪汪——”牛大娃听见阮心远的话，并在人群里找到金芷卉，果真如阮心远所说，高兴地脸上似开了花一般，只不过他的回应让下面的一群人一脸懵逼。

    砰！

    牛大娃狠狠摔在路边，溅起漫天尘土，尘土散去，一个人形大坑出现在众人视野里。

    张小卒吓得翻身下马，跑过去探头往坑里望了一眼后，忙俯身在地伸手进坑里捞人，奈何坑太深，捞了几下没捞着。

