    如同虞玦所猜测的那般，她的失踪在并州城内引起了轩然大波，将她弄丢的宁九差点没有被燕宸曦给生吞活剥了。

    此时行宫中，燕宸曦和虞生炙这在外人看起来水火不容的两个人，难得的十分平静的坐在一块。两个人都是一夜没睡，倾尽全力依旧没有找到人，好像这个人凭空消失了一样。

    “是兰烬落做的吗？”

    燕宸曦眼底依旧一片猩红，身上依旧还穿着昨天晚上的衣袍，锦袍玉带，本是为了她而特意换上的，但没想到竟在一念之差，在他的眼皮子底下虞玦再度失踪！燕宸曦的眼神猩红的可怕，昨天晚上若非是虞生炙出手，后果不堪设想。

    “不像。”虞生炙沉声道：“此时他已经自顾不暇，没有余力再反身折回。”

    说着，他看了燕宸曦问道：“会不会是并州城的余孽？”

    “不会，昨晚我已经让人将他们都控制了起来……”

    两个人说着，又相互对视了一眼，心中都有一个念头——那就是对方仇家太多，连累了虞玦！

    眼见着二人之间方才还算和谐的气氛有一触即发，一旁的齐泗壬连忙开口，道：“您二位先别争了，还是找到四小姐要紧。”

    两个人齐齐的重哼了一声，齐泗壬只觉得十分无奈。

    原本以为并州事情快结束了，没想到这下倒好，明清远没找到，虞玦还弄丢了。

    就在这个时候，尝谕匆匆的跑了来，道：“师傅，找到了！”

    闻言二人心中皆是一喜，却听尝谕道：“王上找到了……”

    话音落下，却见二人面色同时沉了下来，尝谕不明所以，这不是大好的事情么，怎么师傅看起来不是很高兴的样子？而且那祁王的眼神，怎么恨不得将他生吞活剥了一样。

    怕这位惹恼了祁王便迁怒，齐泗壬连忙道：“王上在何处，我去接他……”

    那架势，是要将明清远安置在燕宸曦的行宫了。不得不说齐泗壬确实老谋深算，毕竟如今并州城局势还混乱，南境那精锐突袭的数万兵马还不知是哪家的，这个时候明清远的安全最重要。

    放眼整个并州城，哪里比有天策军把守的并州行宫更安全的呢。

    燕宸曦当然知道齐泗壬的算盘，气的脸色铁青，而在这个时候宁九终于查到了消息。

    “王爷，刘清水的宅子空了，属下在他的宅子里搜到了一些奇怪的东西，您看一下。”

    说着，将一些图纸递到了燕宸曦面前，却见上面竟是一些求仙问药、长生不老的传言。

    一时间燕宸曦脸色极为难看，将那东西直接递到了虞生炙的面前——那被焚毁了一半的图纸上，记载的正是月宫神庙里绘制的传说。

    原本脸色本就阴郁的虞生炙见状脸色更加的难看了，他怎么也没想到，竟还是在他的身上出了纰漏！

    “刘清水发妻的坟冢在何处？”

    燕宸曦冷声问道，宁九心中一惊，问道：“王爷您是要？”

    “掘坟！”

    此时虞玦乍然看见冰棺中的女子倒还没怎么被吓着，却被刘清水在背后阴冷的声音吓的不清。

    但不过短暂的慌乱之后，虞玦定了定心神，看着眼前不同于以往神色阴郁的男子，问道：“你抓我做什么？”

    刘清水将一旁的油灯点燃，虞玦这才发现自己身处于一处极其狭窄的山洞里，旁边放着的不是水晶棺——而是玄冰做的棺椁。方才的冷意正是从那棺椁传来的，而那滴水声正是冰块渐渐融化的声音。

    刘清水注意到了虞玦的目光，感慨的说道：“十年了，玉娘躺在玄冰中不见天日已经整整十年了。”

    一时间暗沉的室内一灯如豆，此时刘清水的面容在摇曳的烛火下看起来竟如鬼魅般可怖。

    感慨完了之后，刘清水看着神情惊疑不定的虞玦，嘴角微微绽开了一抹笑，道：“四小姐聪慧，不如你猜猜看我为何抓你。”

    虞玦此时手心捏着一把冷汗，看着刘清水阴鸷的目光，迟疑了会儿，方才道：“是为了要挟王爷？”

    刘清水轻轻摇头，淡淡的说道：“对于我而言，所谓权势也不过过眼云烟罢了。祁王要收复并州，我麾下的兵马是第一个归顺于他的，我要挟祁王没有任何作用。”

    “不过话也说回来，也不是一点用处都没有。若非如此，祁王那样的人又怎会彻底的对我放下戒心，任凭我接近您呢。”

    虞玦听着他阴诡的语气，此时心已经沉到了谷底，但面上依旧与他周旋着道：“我与将军无冤无仇，若非是为了权势，请恕我想不出将军为何抓我。”

    刘清水嗤笑一声，目光幽幽的看着虞玦，在黑暗中，那样的眼神却呈现出一种异样的荧绿色——像是蛇一样的眼！

    虞玦心中闪过了一丝恐惧，刘清水让她想到了在那地宫废墟上，仿佛是幻境一般的靥蛇。

    一时间，纵使机敏如虞玦心里面也不由惊疑不定，这个人到底想要做什么……

    “四小姐是在害怕我。”刘清水的声音依旧如之前那般慢条斯理的，道：“你恐怕已经猜测出来了，我到底想要做什么。”

    虞玦抿了抿嘴角，目光看向了冰棺里的女子，没说话。

    此时原本刘清水阴诡的目光，却呈现出一种十分不正常的狂热道：“对，你猜的没错，我要救活玉娘。”

    隔着冰，他消瘦的手缓缓抚摸上了依旧在沉睡中女子的侧脸，他如蛇一般的目光变得温柔而又深情……

    “玉娘，我答应过你的，纵使上穷碧落下黄泉，我也要找到你……”

