    如果有高品质灵魂，或许他能够汇聚大量的低级灵魂得到潜能点。∏∈∏∈，在这种战场上将获得最大的利益。

    思路一开，加隆详细和巨兽奎托斯谈了起来，关于阵法的细节和原理，两个都是没有原则善恶的家伙，最后在巨兽隐而不谈的情况下，加隆还是摸清楚了他的阵法根源，是在于吸收血战中战死的灵魂和祈并者，虽然不多，不敢和深渊抢夺灵魂。但是仅仅是百分之一的百分之一，都足够两个家伙偷吃到饱了。

    商谈了一下后，加隆自然不敢随意相信对方，但奎托斯信誓旦旦的说要找来一张冥河誓言来签订契约，加隆也就等着他的冥河誓言。

    他自己则是回去洞穴继续呆着，同时审问三个新到手的俘虏。

    ******************

    目送着加隆离开的身影，奎托斯小心的布置下一圈火焰隔绝结界。

    然后无数的甲虫从他身后的地下钻出来，形成一个窈窕女体形状。

    “怎么样？你去联络的马非和巴基洛亚怎么样？”奎托斯一改先前的小心谨慎态度，显得面色阴沉起来。

    “已经通知他们了，巴基洛亚非常不耐烦，他正在试验一个大型血阵，被我打断了，代价需要你支付。”甲虫女子低声回答。

    奎托斯面皮抽了抽，隐隐露出肉疼的面色。

    “巴基洛亚愿意来了？”

    “是的，他非常愤怒，说如果你不能给他满意的答复。就算是万哭堡垒也不能阻碍他吃了你。”甲虫女子打了个寒战。“我为了见他一次面就损失了三分之一的本体。”

    “那可是十三级的存在，这次的灵魂法阵他也有份。反正灵魂神器只要到手，我们的成功率会大增。”奎托斯眼神阴沉下来。“我就不信，一头区区的小白龙还能经得住我们三个围剿。”

    “如果他真的经得住呢？”甲虫女子担忧道。

    “那分他一份又有什么关系，灵魂法阵只有我才能发动，无论如何我都不会有事，怕什么。”奎托斯阴险道。“我一个，还有十一级的马非，十三级的巴基洛亚，除非是万哭领主...嘿嘿嘿。”

    *******************

    加隆回到洞穴，三个亵渎骑士还在洞里动弹不得。不过意识已经清醒过来了。只是眼珠子和面部能动，其余地方都不能动。

    看到加隆走进洞内，三人脸色都吓得煞白。视线紧紧盯住的就是加隆的大嘴。显然是认为加隆可能要吃掉他们。

    加隆洁白的身躯穿过黑色的负能量屏障，洞穴内空空如也，什么也没有，吃喝都是装在飞翼王给他的空间戒指中的。

    一步步走到一名女骑士边上，加隆咧嘴露出一口洁白的好牙口。

    嗤！！

    他一口咬在女骑士的脑袋上。

    啊！！！！

    尖锐的惨叫声中，加隆松开嘴。看着昏厥过去了的女骑士。无语的摇摇头。

    “怕什么，不就是吓吓你么？”他也就是太无聊了才会这么闹着玩。

    “艾琳一向就胆小。”男骑士喘着粗气道。“要杀你先杀我！”

    “还挺硬气。”加隆转过视线看向这家伙。

    他走过去，一脚将这家伙踢开，现在还不是控制着几个家伙的时候，等到他虚空原典完全模拟出原本的能力后。如果能够凝聚出吸血鬼世界时弄出来的变异魂种，或者是寒狱孔雀母的扭曲之种那就完美了。

    走到洞穴中心，加隆盘起身体。刚刚提升虚空原典到了64%，他已经感觉到身体发生了很多变化。

    虚空原典原本就是集合他所有力量痕迹的晋升真灵关键。

    64%。这个数值已经连续开启了数个曾经修习过的密武。

    其中比较关键的北方戟兵寒炎真水邪功已经被完善开启。然后就是他曾经修习过的七星点命**。这两套堪称恐怖的魔功终于彻底完善开启了。

    这让加隆整个个体的武力体系瞬间弥补了一大半，对于超自然力量方面也有了很大的补充。起码再遇到虚影的时候不用再这么麻烦，用半神器来慢慢磨死。

    看着还剩下的1600多点潜能点，去掉了五百点，剩下的就是这些了。

    “再试试看，看能不能把剩下的百分比冲上去。”加隆隐约有种感觉，虚空原典越到后面需要的潜能点越多。

    先前他五百点加上去，就已经隐隐有种感觉了，百分比的上升刚开始很快，到后面变得越发吃力。

    “再试试看。”

    他继续将视线凝聚在虚空原典上。潜能点再度大量下降起来，而虚空原典的提升再一次增长起来。

    加隆丝毫没有注意，他背后的翅膀上隐约已经开始闪现七颗血红色的黑星，黑星完全漆黑，只有周围散发出淡淡的红光。一股诡异而死寂的气息缓缓弥漫开来，朝着洞穴四周散发开。

    64%....65%...67%.....70%.....然后，卡住了。

    到了70%后，虚空原典直接卡住，但是潜能点却还在疯狂下降。

    加隆提升这6%，花了60多点潜能值，但是后面猛然顿住后，潜能值依旧在下降，但是虚空原典缺不动了。

    1600多的潜能点，很快下降到了1400，然后虚空原典居然不再吸收潜能值了，潜能点停止了降低。

    加隆明显的感觉到自己身体有种饱胀感，仿佛气球一样，体内冲了大量的气体。

    “不能提升了么？”他活动了下身体，“应该是现在的身体素质限制了我的提升。虚空原典后面的几种力量太过强大，完全显现这具身体无法全部负荷起来。”

    毕竟他在后期的寒狱孔雀母密武已经属于了极为强大的恐怖魔功。虚空原典模拟的是完全恢复原本的所有修为。

    也就是说，他以前所修习的所有密武魔功全部都会重现集合在这一具身体上。

    睁开眼。加隆明显的感觉到自己的右足有些肿胀起来，他低头一看。自己的后肢右爪居然长成一个怪异的如同冰球一样的深蓝球体。

    心中微微一动，这团冰蓝球体顿时脱离了他的身体，同时他的右后肢也没了。

    这团蓝色球体一落地，便自动裂开，从中间拱出一个手持长戟的高大无面男子。

    男子浑身肌肉强壮至极，身高两米多，皮肤白皙，深蓝色的长发飞舞，整个人弥漫着无言的邪气。

    他手中不止有长戟。身后也自然的有着无数冰霜缓缓凝聚出半透明的长戟。

    “你是我的右足？”加隆忽然心头微动，张口问了一句。

    洞穴内此时其他的三个骑士已经看得目瞪口呆了。剧烈的带着邪异的寒气无声无息的钻进他们的体内，他们丝毫没有发现自己的身体已经浮现出淡淡的诡异蓝色，体温也开始毫无知觉的下降起来。

    蓝色长发男子微微点头。他身上自然覆盖上一层淡蓝色的华丽精致冰甲。

    “向您致敬，我的主人。”

    他似乎有着自己的智力，但意识和加隆却相通，仿佛加隆是在和另外一个自己说话一样。又或者像是对着镜子自言自语一般。

    同一时间，加隆又感觉自己的双翅有了脱离的迹象，他顺应心中的微动。让双翼自然脱离下来。

    双翼翅膀落在地上便自然化为一个高大黑色身体的强壮男子，他双手张开，仿佛两只巨大的翅膀。

    七颗黑红**在他背部缓缓闪现。男子同样没有面孔，精悍的黑色短发加上强壮到变态的肌肉给人一种极度恐怖的霸道感。

    这是血族世界的霸主。世界武道顶峰之时的加隆。

    当时的他依靠七星点命**称霸整个世界，无一敌手，最后要不是娜迪亚出现。他或许还能统治那个世界的武道上百年。

    “你是我的双翼。”加隆平静的看着对方。

    “当然。”男子同样低沉回答。

    加隆看着这两个自然分离下来的自己的子体，这显然就是虚空原典的作用了。原来不是全部统一集合在一个个体身上，而是分别以不同的个体作为搭配。组合在一起。当他们这些个体全部集中起来的时候，就是最强大的本体出现的时候。

    “最后一个。”加隆感觉自己的长尾在消失，重新出现的，是一个混身黑色，拿着一把小提琴的优雅男子。

    他最特别的是他的眼睛，他的面部没有面孔，唯独有着双眼，左眼红，右眼金。

    “在我心，一切皆可无。”男子平静道。“我的主人，很高兴见到您。”

    加隆注意到他的小提琴上纹着一朵金色莲花。

    这是圣凰真经，或者说圣凰魔典的显现。

    “霸极之道么？”加隆注视着这个子体，心中颇有感触。

    达到百分之七十的虚空原典，显露出了这三个他曾经的形象，还差的就是在曾经机甲世界时的水晶之王，寒狱孔雀母。

    对于这三个子体，加隆分别将其命名为邪兵，魔典，以及七命。

    看着自己已经残缺不全大的龙躯，加隆意念一动，三个个体再度回到自己身上，化为自己的右足，双翼，和尾巴。

    三个骑士中的两个在七命出现时就已经昏迷过去了，七命刚刚出现时，他们就已经被邪兵的邪恶灵气污染，造成身体冻僵，全部意识乃至灵魂都出现暂时休克。

    看到自己的身体完整了，加隆微微舒了口气。

    右足，双翼，尾巴三处，分别流动着完全不同于身体的力量。(未完待续。。)u