    大舟山范围之中，无数的异人在搜寻着什么，大家彼此之间都不说话，但是在搜寻的过程中，却还是不断的看看周围其他的团队都在干什么。

    或者明确的说，是看看其他的团队有没有什么发现。

    当然，这里的所有人惦记的，都是火神祝融的神格碎片了。

    叶南和诺雅也在其中。

    这么多人里面，两个人的团队实在是少见，而且不缺乏一些想要趁火打劫的家伙。

    两个人的团队是他们最容易盯上的目标。

    叶南也察觉到了这种奇怪的感觉，开始庆幸自己刚才没有自己一个人离开了。

    因为这种情况，就算是诺雅刚才不会对叶南怎么样，这其他人也不好对付啊。

    他一个半圣，在一群天神的面前晃悠，那下场可想而知。

    “仔细找找，神格碎片是不太容易被发现的。”诺雅提醒着说道。

    叶南却不以为意，根本就不仔细看，因为他的系统么有任何的提示。

    按照叶南之前推算的距离来看，大舟山的整个范围虽然比叶南的探测范围要大得多，在现在所在的这片区域，应该是没有的。

    或者说……

    “之前的消息传出来的时候，说是七天后才会出现神格碎片，现在还没有出来呢吧？”叶南沉吟着说道。

    至少还有好几天的时间呢。

    “话是那么说没错，但是谁能那么准确的判断神格碎片出现的时间？提前找找，没准就能找到了。”诺雅小声的说道：“而且，周围的这些家伙，一个个都不是好东西，我们要隐蔽一些，找到的话，千万不能被他们抢走了。”

    叶南听得是一阵哭笑不得。

    这范围内根本就没有啊，说的好像你能找得到似的。

    倒是也没有提醒诺雅，总不能说自己能探测神格碎片吧。

    而且到目前为止，也只是发现过一个神格碎片而已，究竟是什么原理，好用不好用其实叶南心里还是有些打鼓的。

    现在的情况，要么就是传出消息的人没有说谎，真的是几天后才会出现神格碎片。

    要么就是神格碎片已经可以被发现了，只是现在的这片区域没有。

    想到还有第二种可能性，叶南便说道：“咱们往里面深入一些看看，这里感觉没有的样子。”

    “感觉？这东西怎么能依靠感觉呢，是需要仔细找的。”诺雅满脸古怪的说道。

    叶南的不认真寻找让她很是不开心。

    叶南也不知道怎么解释，他也不着急，就随诺雅去了。

    在这个过程中，叶南时不时的抬头看看四周，一边关注着周围其他团队的动向，一边寻找着锦缎公司的所在。

    也不知道他们赶到了没有。

    开车的话，速度应该会慢得多，按照锦缎原本的预估，会在神格碎片出现之前到达这里。

    那就还有几天的时间。

    诺雅使用神格的力量，提前带着叶南到了的。

    忙忙碌碌的人群都在仔细的搜寻着。

    叶南则一直关注着自己脑海里可能出现的声音，叶南的提议诺雅虽然拒绝了，但还是朝着深入大舟山的方向走去。

    这个方向人就不是很多了。

    因为这里的岩浆更多，已经基本上没有落脚的地方了。

    半圣和圣人基本上是不会到这里来的。

    因为天地规则的关系，飞起来寻找，还要一边消耗力量来抵抗火系神格的侵蚀，这消耗一般人是顶不住的。

    诺雅和叶南刚刚来到深处，附近坑坑洼洼的几个山峰已经倒塌了好几座了。

    岩浆不断的冒出来，两人目前战力的地方已经成了焦土，热浪滚滚，叶南自己的话，抵抗起来是很难受的。

    不过有了诺雅的帮忙，叶南才轻松了一些。

    忽然，一大股岩浆从旁边的山峰仿佛洪水一般滚滚而来。

    叶南脸色微变，诺雅的反应速度比叶南还要快得多，直接飞身跳起。

    身边的一小片空间直接一个整体被拉扯了起来，叶南也在其中，被诺雅带着飞起来，看着下方刚才站立的地方被岩浆覆盖，叶南眉头微皱。

    “神格碎片不会是在岩浆里面吧？这要怎么找？”叶南问道。

    之前的哈迪斯碎片就是如此，在泥土之中，如果不是叶南自己用土系异能去挖的话，根本就不可能找到。

    而如果那神格碎片是在岩浆之中的话，这要怎么找，总不能钻进去翻吧？

    这可不是水，而是岩浆，人类的身体，除非是有特殊天赋的人，或者神格力量十分强大的，否则铁定受不了岩浆的灼烧。

    “有这个可能，先找找没有岩浆的地方吧。”诺雅一本正经的分析着说道。

    也只能这么办了。

    两人四下寻找着落脚点。

    不远处的几块巨石夹缝之间，还有一部分没有被岩浆吞噬，于是诺雅直接带着叶南废了过去。

    刚刚落地，叶南还没来得及说话，忽然双眼瞳孔骤然一缩。

    身边的诺雅都还没有反应。

    叶南就直接抱着她往旁边一个毫无形象的驴打滚。

    这个忽然的行为吓了诺雅一大跳。

    但紧接着。

    彭！

    一声炸响，打消了诺雅的疑惑。

    有异人在附近！

    诺雅很是诧异叶南的反应，她自己甚至都没有察觉，叶南一个半圣，竟然如此敏锐？

    叶南当然不会解释说这是因果律的影响。

    两人眉头微皱的看向不远处的一块巨石，再看看刚才两人所处的位置。

    地面已经被炸裂，空间都因为小范围高度压缩的力量爆炸而微微有些扭曲，正在缓慢恢复。

    叶南的脸色一沉。

    神域的空间规则非常强大，换句话说就是结实，这可不是一般人能够轻易扭曲的。

    换成中州，那已经是足够撕裂崩塌小范围空间的攻击了。

    事发突然，却依然能够造成如此大的破坏力，看来是有备而来了。

    叶南不是什么受迫害妄想症，但还是第一时间想到了在中州就开始针对他的上位天神。

    那块巨石看起来平平无奇。

    但在对方攻击的时候，来源就是在那里的。

    正看着。

    轰！

    一股火流直接爆发，裹扎着周围的一部分岩浆就朝着两人劈头盖脸的砸了过来。

    诺雅毫不在意，随手一挥。

    岩浆火流就改变了方向，四下分散。

    而巨石也开始微微的扭曲，浮现出几个人影来。

