    第聂伯罗绝对没想到他们在大众竞技场居然连15分钟都没坚持到便宣告城门失守！

    一周前相对克制的沃尔夫斯堡并没有展现出多少进攻威胁，但回到主场却是凶相毕露！

    主教练迈伦-马尔科维奇不得不在场边向场内众将压手示意。

    让他们稳住心态，比赛时间还很充足，千万不能这个时候自乱阵脚。

    沃尔夫斯堡却在比分领先之后保持着此前的进攻强度。

    比赛第15分钟，叶一锋在禁区前偏左地带接应到多斯特的回传球，主动拨球变向中路地带，抹过坎卡瓦之后又遭遇费多丘克，叶一锋身体大幅度假晃向右后收回重心，费多丘克猛然上抢，不料叶一锋却还是拨球向右令其逼抢落空。

    随后叶一锋轰出一记质量不俗的远射，足球如炮弹般飞向球门近角，这一次门将博伊科扑救成功，却是如芒在背心惊胆战。

    第聂伯罗比分落后，场上球员努力保持冷静，可沃尔夫斯堡攻势强劲，令他们难免心慌意乱。

    前场进攻球员更是在节奏上明显处于劣势。

    乌克兰梅西科诺普扬卡在禁区前扣球过掉古斯塔沃堪称精彩，下一步刚要再触球时却被纳尔多正面将球铲掉！

    经历了这次被铲球之后，科诺普扬卡明显有些忌惮。

    在他眼中沃尔夫斯堡不仅仅是攻势凶猛，连防守也十分凶悍！

    大众竞技场氛围持续狂热，场上球员们也保持着高强度的逼抢与对抗，外加进攻快节奏。

    比赛第23分钟，卡利朱里右路接应德布劳内妙传后边路送出传中球，叶一锋后点跟进中力压切别亚希科头球攻门！

    只可惜这球滑门而过！

    切别亚希科身高比叶一锋矮3公分，体重要重一些，对抗上两人却不分伯仲难分高下。

    比赛第27分钟，卡利尼奇禁区前接应罗坦斜长传，试图灵活地直接磕球转身，球是磕进了禁区，但转身后却被克诺赫给挡住了前进的线路。

    贝纳利奥快速出击将球从地上捞起来，顺势前冲大力手抛球开出。

    沃尔夫斯堡根本不想给对手喘息的空间。

    他们要一鼓作气碾碎第聂伯罗！

    德布劳内中圈地带送出斜长传。

    叶一锋拉边前场左路接应，背身接应停球后遭遇费德茨基身后紧逼，他护球横切提速，一直不转身的他带动费德茨基跟防回到内线。

    突然提速后转身将球传回左边路底线前区域。

    费德茨基想要拦截却也慢了一步。

    佩里西奇下底接应中送出传中球。

    中后卫道格拉斯回撤到门前地带勉强头球解围。

    顶出去的足球在禁区外刚被费多丘克停下，叶一锋快速回防反抢杀到眼前！

    费多丘克顿时心慌意乱，叶一锋气势如野兽，神情却极为冷静。

    足球在落地瞬间，叶一锋抢先出脚将球捅向了他的身后，蜻蜓点水，速度快，不墨迹。

    费多丘克转身便见到了两米外的德布劳内一脚出球！

    足球迅速从他身边又滚向了他的身后，他再转身，映入眼帘的却是叶一锋控球向前的背影。

    他在原地转了一圈，什么都没干成！

    叶一锋骤然间杀到第聂伯罗禁区线上，道格拉斯盯防着多斯特，切别亚希科从侧前方杀来，叶一锋拨球变向去左前方，与切别亚希科针锋相对！

    切别亚希科急停中足球从身边滚过，他转身立即抬手阻挡叶一锋！

    但已经冲起来的叶一锋也有意识地主动对抗。

    这一刻咬牙主动与切别亚希科身体冲撞的叶一锋面露狞色！

    这可是他在法甲练就的第一个过人招数。

    凶狠对抗中卡位让切别亚希科难以完成转身，切别亚希科越是发力越是重心不稳！

    当他被小幅度弹开的瞬间，他后仰倒去！

    叶一锋摆脱对方在点球点左侧追上足球直接左脚抽射！

    门将博伊科出击中重心下地，可叶一锋射出的足球却自下而上飞去了球门远角！

    博伊科抬手阻挡拼运气，幸运女神没有赏面。

    足球飞入了球门远角！

    切别亚希科站起来对着主裁判大喊着叶一锋犯规，可是主裁判没有任何表示。

    大众竞技场看台犹如上演暴动，沃尔夫斯堡球迷激情狂吼中目光锁定叶一锋。

    这位大众狼王冲到了场边，面对主看台做出了一个新的庆祝动作。

    昂首一脸冷傲之色，双臂环胸，右脚前掌有节奏地一起一落。

    看台上的唐沫笑着捂住了脸，不忍直视。

    这是某天她在叶一锋睡醒时站在床边穿了一身OL装扮做出的动作，那天她和他演了一出“家庭教师和坏学生”的情景剧。

    但沃尔夫斯堡球迷不知道这些，他们眼中叶一锋有点儿拽！

    拽就拽呗！

    谁让咱们有资本！

    叶一锋都把欧联杯射手榜打成孤儿院了，还不给拽一下？

    欧联杯第19个进球！

    排在他身后的射手就算进球数翻倍也追不上！

    沃尔夫斯堡2:0第聂伯罗。

    迈伦-马尔科维奇压力巨大，场上球员也无法保持心态平稳。

    两球落后了，不加强进攻哪还有希望？

    比赛第33分钟，马修斯前场左路传中，卡利尼奇禁区前接应将球回敲，科诺普扬卡跑上来便是一脚抽射！

    远射打得太正，贝纳利奥移动一步后将球抱在怀中。

    沃尔夫斯堡这边攻势依旧旺盛。

    比赛第36分钟，德布劳内前场跟进中接应到卡利朱里边路倒三角回传，停球后原地送出一脚对角线过顶斜传。

    叶一锋前插禁区左肋地带中在切别亚希科干扰下冲顶攻门！

    足球击中门柱外侧后弹出了底线。

    呼！

    沃尔夫斯堡球迷发出一阵叹息，随后掌声如雷。

    4分钟之后，罗坦杀入前场接应到科诺普扬卡的传球送出妙传，卡利尼奇前插禁区右肋地带接应后扣球回撤摆脱克诺赫，随后向中路盘带一步便起脚射门！

    足球直飞球门近角，贝纳利奥再次封锁到位，抬手将球挡出了底线。

    第聂伯罗攻势威胁出来了，但射门质量差一些。

    不是太正就是太偏。

    上半场比赛临近结束时，多斯特禁区前背身接应，在道格拉斯拉拽的干扰下重心失衡，倒地前将球扫去了叶一锋跑位的线路上。

    叶一锋连停带扣晃过坎卡瓦，费德茨基杀到眼前时，他将球直塞送入禁区内。

    佩里西奇外线飞速内切中趟球掠过切别亚希科的身边，但最后一步趟大了，射门角度非常小的情况下，他想要打远角，结果足球在门线前半米直直滚过。

    多斯特跟进偏慢没能抢点将球送入空门。

    上半场比赛结束。

    沃尔夫斯堡2:0第聂伯罗。

    进入更衣室稍事休息，迪特-黑金明确思路，继续强攻！

    下半场双方易边再战。

    第聂伯罗率先通过定位球制造威胁，但费多丘克的头球攻门高出横梁。

    比赛第53分钟时，叶一锋在中场反抢中对罗坦断球成功，随后就地发动快攻。

    德布劳内中路接应后送出贴地斜传。

    佩里西奇快速内切中与多斯特撞墙配合，再切入禁区时已然单刀！

    但他的挑射却微微高出横梁。

    佩里西奇懊恼得有些抓狂。

    5分钟之后，第聂伯罗前场左路进攻，马修斯尝试下底却被维埃利尼亚断球，沃尔夫斯堡的快攻刚过半场，科诺普扬卡回防中对德布劳内犯规被主裁判出示黄牌。

    比赛第64分钟，古斯塔沃与纳尔多联手上抢对科诺普扬卡断球成功，沃尔夫斯堡快攻走右路。

    维埃利尼亚快速推进攻势过了半场，不等第聂伯罗防线回撤形成密集防守便送出直传球。

    卡利朱里禁区前边路地带再将球横传，多斯特控球回撤中半转身将球传向禁区前中路位置。

    叶一锋拍马赶到顺势趟球杀入禁区内。

    此时切别亚希科和道格拉斯迅速回撤中保持着与叶一锋的距离，如果叶一锋有射门动作，两人肯定会有人上前用身体阻挡。

    这个时候叶一锋却忽然将球用脚后跟斜向回敲！

    第聂伯罗两名中后卫视线一转，蓦然见到德布劳内从叶一锋身后斜向杀出，连停带趟调整一步后在禁区线上起脚射门！

    足球宛若炮弹直挂死角。

    门将博伊科只能望球兴叹。

    德布劳内冲去场边时叶一锋从后跳上了他的背部，德布劳内笑着背着他跑了几步。

    沃尔夫斯堡双子星在来到赛季末时的配合简直心有灵犀。

    沃尔夫斯堡球迷纷纷扬起双手欢呼鼓掌。

    3:0！

    稳了！

    迈伦-马尔科维奇面露无奈之色。

    叶一锋连脚后跟磕球助攻这种骚操作都出来了，第聂伯罗的进攻绝对打不出这样的效果。

    迪特-黑金高举双拳一脸喜色。

    沃尔夫斯堡开始主动控节奏，没必要再跟第聂伯罗拼了。

    只要保证不丢球，那么他们就将挺进本赛季欧联杯决赛。

    比赛第65分钟时，迪特-黑金主动换人。

    一次性用掉三个换人名额。

    阿诺尔德，吉拉沃吉，特雷施三名中场球员登场。

    叶一锋，多斯特，德布劳内三人下场。

    沃尔夫斯堡加强中场对抗与扫荡能力，进攻是削弱了，却将防守拉满！

