    斯坦福桥。

    曼联客场3:2击败主队切尔西。

    哈兰德带着不甘的怒火退场，他像是无法接受比赛的结果，但也许是对自己的表现并不满意。

    这股倔强的气质倒是会让一些人更加喜爱他。

    叶一锋望着哈兰德离去的背影若有所思。

    姆巴佩像是冷静的杀手，而哈兰德更像凶猛的野兽。

    看到哈兰德的表现，他会更有斗志。

    竭尽所能地去延长自己的辉煌。

    捍卫自己的王座！

    图切尔对于失利表现出了顽强的一面，他主动走到了卡里克面前进行赛后握手。

    他知道联赛竞争在关键节点，切尔西输掉了一场关键战役，但并不代表切尔西已经输掉了一切。

    这个时候过多的负面情绪只会影响到切尔西未来的争冠之路。

    现在只是难度提高了，但自身意志却不能有丝毫动摇。

    世界杯前最后一轮英超联赛宣告落幕。

    曼联10胜1平积31分领跑积分榜。

    曼城同样10胜1平积31分排名联赛第二。

    利物浦9胜2平积29分排名第三。

    切尔西9胜2负积27分排名第四。

    争冠集团内部的差距从2分变成了4分。

    但只看前三名的积分与差距，他们残酷竞争仿佛才刚刚拉开序幕。

    即便是对输球的切尔西，舰队街也给出了高度评价，认为切尔西没有掉队，他们也有机会在世界杯之后奋起直追。

    英超冠军的悬念，在这一刻仍旧波谲云诡。

    叶一锋回到家中好好休息。

    继续随队训练，周中曼联将要在主场迎战圣彼得堡泽尼特。

    既然叶一锋没有提前离队，那么便出现了替补席上。

    不管比赛形势如何，卡里克都不打算换上叶一锋。

    只因为他是队长，便让他出现在大名单中。

    事实上唐沫已经收拾好了行李，只等比赛结束便与叶一锋汇合，然后带着叶小仙一同前往卡塔尔。

    圣彼得堡泽尼特已经提前锁定了小组垫底的位置。

    客场出击没有压力，反而放开手脚与曼联上演激情对攻。

    进行了阵容轮换的曼联在主场打得也很奔放。

    一群小将和替补轮换阵容都在竭尽全力展示自我。

    然后林德洛夫与拜利的中后卫组合全场乱炸没停下来过。

    曼联在主场2:3输给了圣彼得堡泽尼特。

    卡里克阵容选择上的保留比较多，毕竟像桑乔肯定是不能上了，万一再受伤，三狮军团主帅南门多半要找他拼命。

    比赛结束之后，卡里克在更衣室内叮嘱球员们去征战世界杯要注重劳逸结合，自我保护。

    其他的也不好多说。

    祝你们都赢球？

    别开玩笑了。

    他巴不得所有国脚代表各自国家队征战世界杯都小组赛便打道回府。

    这样一来会有更多休息的时间。

    队友们互相告别，瓦拉内和孔德对叶一锋说：卡塔尔见！

    叶一锋心里不是滋味。

    他真不想在卡塔尔见到他俩，但又避不开世界杯卫冕冠军法国队。

    叶一锋随身没带行李，唐沫在机场等他。

    坐车来到机场在休息厅找到唐沫，叶小仙已经睡着了。

    叶一锋接过叶小仙抱在怀中，唐沫笑着捏捏她的脸蛋。

    “快醒醒吧，咱们跟爸爸一起去征战世界杯呢！”

    “行了，别吵醒她了，让她好好睡。”

    叶一锋单手抱娃，另一手拉着行李箱，与同样拉着行李箱的唐沫一同去登机。

    目的地：卡塔尔，多哈。

    ......

    世界足坛的目光迅速从欧洲顶级联赛转移向了世界杯。

    巴塞罗那或许会感谢世界杯在这个时候举行，他们在客场决战那不勒斯，最终反而被那不勒斯反杀。

    巴塞罗那将要转战欧联杯。

    小组赛没能晋级的巴塞罗那在低谷的泥潭中无力挣扎。

    来自世界各地的传统豪强或草根精英相继抵达卡塔尔，四年一次的全球足球盛宴即将拉开帷幕！

    11月9日，距离卡塔尔世界杯开幕还有12天。

    多哈国际机场。

    当叶一锋背着背包，手拉行李箱，面带口罩与时尚太阳镜走出机场时，为数不少身穿中国队球衣的球迷和记者纷纷爆发出欢呼！

    连他抵达卡塔尔，都有不少球迷中的大咖进行直播！

    “叶神到了！”

    “地表最强战力已就位，国足加油啊！”

    在国内的粉丝们全程关注。

    任何与国足征战世界杯的消息，哪怕是风吹草动，都能在舆论层面掀起惊涛骇浪！

    这一次国足出征，国家的老大也寄语国足能够取得好成绩。

    球迷苦笑：老大啊老大，咱们在死亡之组呢！

    上届能够挺进16强已经是祖坟冒青烟。

    这一届要是还能出线，怕是要无数道天雷持续轰击祖坟才行！

    叶一锋简单地与球迷和记者挥手致意，然后便坐上了提前预定的专车奔赴国家队训练营。

    唐沫则带着叶小仙与叶建华，唐文斌他们汇合。

    龙兄虎弟连幼儿园都不上了，直接被爷爷奶奶姥姥姥爷带来了卡塔尔现场为中国队加油助威。

    叶一锋与国足汇合之后，他下午休息缓一缓旅途疲劳以及调整时差。

    第二天恢复精神之后，国足正常备战训练。

    里皮没有把训练搞得太神秘，因此训练是对外开放的。

    训练场看台居然坐满了！

    无数中国球迷也来到了卡塔尔，同时不管是传统媒体的传媒团队还是互联网新媒体的网红也夹杂其中。

    这个时候的训练自然没有强度可言。

    下午训练结束时，叶一锋照例走到场边给一些看台上的球迷签名，他们都自备球衣。

    签名时有些网红会用手机对着他，他并不在意。

    而有些人对他进行提问。

    叶一锋也不知道他们到底是不是记者，于是也没当回事，只是笑着摇摇头。

    惜字如金。

    直到一位在足球圈内混迹几十年的老江湖解说员询问他归化球员实力跟本土球员实力对比的问题时，他才停下了动作望向了那位董王。

    叶一锋望着对方淡淡道：“之前我已经说过，一切等世界杯之后再讨论问题，现在没有任何需要讨论的，世界杯打完，球迷不满意我们的表现，捎带我祖宗随便骂，球迷满意我们的表现，你们想讨论什么你们随意。

    这个时候，不要把问题抛在我和国家队面前来扰乱军心！”

    叶一锋言罢便挥挥手回酒店休息。

    董王被周围不少球迷嘘了一阵。

    过去几年，归化球员的争论始终不曾消失。

    董王的旗帜很鲜明，反对归化。

    但在既成事实面前，反对也没多大意义。

    于是就有了一系列很奇葩的观点。

    同时也打着“理性分析”的旗帜认为叶一锋力挺归化球员是历史性错误。

    叶一锋自然不需要跟他下场对线。

    赔本的买卖他从来都不干，也不值当浪费时间。

    作为国家队队长，在这个问题上，他不否认夹带私心，期望国家队实力更强些能让他在世界杯上有所表现。

    但抛开这点儿私心，作为队长，他如果不力挺归化，无论是沉默还是反对，都是在分裂球队。

    里皮要用归化，这也是不容他去挑衅的。

    董王被叶一锋的粉丝网暴，随后他就开始炫耀自身培养足球小将，仿佛他为中国足球的未来做出了莫大贡献。

    这一点叶一锋仍然是保留自身看法。

    客观地说，中国搞青训的少，国内业界有口皆碑的是徐根宝。

    但人家也没拿出来炫耀，愣是把自己位置抬得多么高。

    而且一群十岁出头的孩子，国内外打了些友谊赛取得了成绩，是好事，但凭借私人关系请来一堆中国足坛的“名宿”进行表扬和鼓励，过犹不及，仿佛在鼓吹什么。

    中国足坛没有出过这么牛逼的孩子吗？

    差不多20年前闪耀世青赛那批球员堪称超白金一代。

    接近于职业赛场的实力证明，而且还是在世青赛的年龄段，这够牛逼了。

    结果呢？

    叶一锋也不想去泼冷水，他当年去葡萄牙时，身边也是一批中国球员同龄人中的佼佼者。

    现在那些人都已经销声匿迹。

    竞技体育的残酷超乎想象。

    只不过对方炫耀孩子，叶一锋也真的只能给予祝福。

    对待孩子，自然期望给予他们更多的阳光与温暖。

    不过在这一点上，叶建华似乎从年初开始就走了另一个极端。

    董王是从海选中挑选精英，然后给予全方位的培养与支持，从小培养球员赢球的信心，可以说是用近乎职业化的生产线来打造球员，走的是高精尖线路。

    叶建华的草根精英班，却是从球员内在品质上去发掘人才。

    有着比同龄人更加坚韧，能吃苦，能够在别人气喘吁吁坚持不下去，他大喊一声再努力一把时，还能咬着牙去坚持的孩子。

    然后他挑选了一些“没什么可失去”，但从现在开始努力踢球也许能够“改变命运”的孩子。

    同样的配置，却培养孩子的独立性，让他们保持争强好胜的势头。

    第一批U14到U16三个梯队的孩子，叶建华已经准备在明年年初将他们送往欧洲。

    不同于中国过去一直喜欢送一个团队或小团队到欧洲各地。

    叶建华坚持将他们全部打散，每个城市只送去一个孩子！

    他们没有任何依赖，也许很快有人会崩溃，会输给自己。

    但如果有能站起来的，未来可期。

    被淘汰的，叶建华也愿意将其向足球行业其他角色上培养。

    从俱乐部角度出发，球员与其他人员的数量比差不多是从1:5到1:15之间不等，俱乐部规模越大，这个比例差距也会越大。

    所以，当不了优秀的球员，只要有心，也能向行业其他岗位发展。

    这两种不同的线路，叶一锋不认为有黑白之争，殊途同归。

    毕竟方式方法有时候对足球来说并不重要。

    多少平民窟里出来的巨星，哪有什么外部条件的支持。

    硬件基础最强的几个足球传统强国，也没见能源源不断流水线批量生产顶级球员。

    借鉴一下足球强国的经验就在回到，硬件基础遭遇人才断档的尴尬时，单纯的就是没有好苗子，而不是培养球员的方式方法出了问题。

    所以球员自身才是最核心的。

