    “还请陛下明示！”

    李承乾的话语刚刚出口，一旁的房玄龄就露出了迫不及待之色：

    若是真的能够解决掉蝗灾的问题，那对于天下百姓来说可是一件真正的大好事。

    “房相不必着急。”

    朝着房玄龄安抚了一句，李承乾这才开口：

    “此人就住在隔壁，若是房相愿意，我们现在就可以过去。”

    “隔壁，莫非是太上……”

    话到一般，房玄龄不由得老脸一红：

    他突然想起来，李承乾的邻居除了太上皇李世民之外，还有一位神医！

    “陛下的意思是……孙神医？”

    “没错。”

    点了点头，李承乾这才开口：

    “以老孙头在大唐的名气，只需要简单的一句话，就能使得蝗灾之厄大大缓解。”

    “若是如此的话，那可真的要烦劳他老人家一次了。”

    孙思邈的名头依然是一如既往的好使：

    即使不知道李承乾打算让老孙头做什么，但房玄龄还是在一瞬间淡定了下来。

    “陛下，不如我们现在就去拜访一下孙神医？”

    “既然如此，那就随你吧。”

    无奈的对着房玄龄打量了一眼，李承乾这才点点头：

    没想到这货虽然一把年纪，但性子居然比自己这个年轻人还要急上几分。

    也是多亏了房玄龄不知道李承乾的想法，要不然一定会狠狠地吐出一口唾沫：

    整个大唐，能在性子上比你更加缓慢的又能有几人呢？

    当然，这样的话语除非是吃了程咬金，要不然房玄龄肯定是不敢说出来的。

    “多谢陛下。”

    拱了拱手，房玄龄的双眼这才紧紧地落到李承乾身上：

    陛下……您该行动了。

    “走吧走吧，免得你老是这样盯着我。”

    纵然李承乾自认为无所畏惧，但是被这样一个老男人盯着还是忍不住一阵后背发凉。

    从自己的躺椅上‘艰难’的站起，李承乾这才朝着门外走去：

    多亏了孙思邈就住在他的隔壁，要不然他说什么也不会这么轻易的满足房玄龄。

    无视掉一路上房玄龄的絮絮叨叨，李承乾成功的到达了孙思邈的府上：

    “小童，老孙头去哪儿了？”

    进到院子，李承乾吃惊的发现整个府上居然只剩下了院子里正在晒药的一个小童子……

    “陛……陛下？”

    听到有人称呼自家师父为‘老孙头’，小童的脸上不由得露出了几分恼怒之色。

    不过在看清楚来人居然是李承乾的时候，小童却瞬间换上了一个大大的笑容：

    “陛下找我家师父可是有事儿？”

    倒不是小童谄媚，而是他清楚李承乾和孙思邈之间的关系：

    毫不夸张的讲，在医术方面，孙思邈早就将李承乾当成了自己的忘年交。

    “的确有点事情。”

    点了点头，李承乾这才开口：

    “莫非你家师父又出去采药了？”

    老孙头是一个不折不扣的宅男，除了采药，李承乾很少见到他离开自己的府邸。

    “这倒不是。”

    摇了摇头，小童的脸色有些怪异：

    “师父他……和别人比试去了。”

    “什么？”

    一声惊呼响起，这次连李承乾都露出了吃惊之色：

    “你确定自己说的是老孙头？”

    比试和孙思邈，这两个词语放在一起的时候对李承乾来说实在是太不搭调了。

    “没错。”

    反正事情已经说出来了，小童子倒也没有了继续隐瞒的心思。

    点了点头，小童子这才开口：

    “这几天有个人老是前来挑战师父，所以他便去迎战了。”

    话语落下，小童子又补充了一句：

    “就在前面的医师协会里，他们两人现在应该还在义诊吧。”

    “啧啧啧~”

    咂吧着舌头露出一丝笑容，李承乾难得的露出了感兴趣的神色：

    “没想到能够逼得老孙头主动迎战，看来那挑战之人也不是易于之辈啊。”

    论及医术，孙思邈在大唐绝对时天花板级别的人物：

    如果没有几把刷子，挑战他只能让自己成为别人眼中的笑话。

    “师傅说过，那人在医术方面有着极高的造诣，甚至不比他差。”

    小童子倒是实诚，李承乾的话语刚刚出口，他就将孙思邈说过的话语捅了出来。

    “既然如此，那这次的比试可不能错过了。”

    话语落下，李承乾看了一眼身旁的房玄龄：

    “若是能够有一个和老孙头技术差不多的神医帮助，这次的事情就更有把握了。”

    “恭喜陛下，在这种时候出现一位与孙神医同等医术的医师，此乃我大唐之福啊。”

    虽然不知道李承乾需要那么多的神医做什么，但房玄龄还是很聪明的献上了一记马屁：

    我方某人学富五车，难道还能不会说好话？

    有着老房在旁边盯着，不远处的医师协会李承乾就是不想去也得去了。

    不过好在他本来就对老孙头的比试有着一定的兴趣，所以倒是没有过多的排斥。

    除此之外，李承乾的心中对挑战孙思邈的医师也有了一定的猜测：

    “如果不出意外，应该就是他了吧。”

    压低了声音嘟囔了一句，李承乾这才带着房玄龄朝着医师协会所在的方向走去：

    值得一提的是，这可能是李承乾自穿越以来屈指可数的几次徒步出行了。

    到达医师协会的时候，周围果然已经围满了百姓：

    不但如此，李承乾还注意到不远处的百姓们排成了两队，然后缓慢的朝着医师协会内走去……

    “这位老哥，里面的情况如何了？”

    在房玄龄的‘护持’之下一直挤到协会门口，李承乾这才拉过一个看起来颇为雄壮的中年秃顶男人开口询问。

    “精彩，实在是太精彩了！”

    没想到居然有人会在这种时候和自己搭话，秃顶男人先是一愣，接着便露出了激动之色：

    “兄弟，你是刚来的吧？”

    “老哥英明。”

    朝着秃顶男人竖起一根大拇指，李承乾倒是没有急着询问正事儿：

    “老哥是怎么看出来的？”

    “这还不简单？”

    略显骄傲的指了指自己的双眼，秃顶男子这才开口：

    “咱老庄的这双眼睛，那可是十里八村里出了名的看人准。”

