    慕绮一听这话，立马炸了。

    “妈，你怎么能这么说？你知道现在校园论坛上的人都怎么说表姐和三殿下的关系吗？

    他们都说三殿下和表姐亲密无间，表姐几次为三殿下说话，三殿下也关心表姐什么的。”

    盛亦凝一听，恍然大悟。

    她倒也没急着开口，反而站在一边，想看看他们要说些什么。

    慕绮话音刚落，贺荣荣就接话道。

    “那有什么？都是那些没事人瞎说的，你也相信？”她一脸不以为然。

    慕绮简直了，：“我也不想相信啊？可网上发了不少他们在一起的视频，而且刚才我回来的时候，表姐就拿着一杯牛奶在等三殿下。

    我只是跟她说想让她离三殿下远一点，她就一副委屈的样子，还不停的解释自己和三殿下没什么，妈你说表姐这是什么意思？”

    盛亦凝看着她焦急的表情，忽然笑了，她站起身，走到慕绮面前，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “表妹不用担心，我和贺同学是亲戚，能有什么事？”

    “就是啊，殿下说得对，清微能是什么意思？就是关心啊？”贺荣荣眼神飘忽不定。

    她其实是知道贺清微的心思的，虽然她也不太看得上这种墙头草的行为，但这么做对慕家和贺家有利，她就会支持。

    慕绮看着她不停的维护贺清微，心底凉了半截。

    贺清微这时也一脸无辜的开口：“绮妹妹，你误会我了，我和三殿下…………我们…………”

    “什么你们我们？”

    盛亦凝冷笑，：“我们只不过是有血缘关系的陌生人而已，能有什么？以后贺同学也不用给我准备什么东西，要不表妹看到会不高兴的。”

    “我…………”

    贺清微眼眶立马红了，好像受了天大的委屈。

    慕绮见此，真恨不得一巴掌呼她嘴上。

    她刚这么想，盛亦凝就挥挥手，叫来一个佣人。

    “刚才贺小姐给我准备了牛奶？那想必她应该很喜欢喝，你们，去拿十斤牛奶来，让她好好喝个够。”

    佣人闻言，有些畏惧的看了贺荣荣一眼，却被盛亦凝满是寒意的声音惊的一个趔趄。

    “怎么？我说的话不算？你们慕家的夫人，比皇子说话还管用吗？”

    “…………不是不是，臣这就去。”

    佣人说完，立马麻利的拿牛奶去了。

    慕绮一听这话，立马高兴了，她搂住盛亦凝的脖子，抬头亲了下她的脸颊，随即得意的看向贺清微。

    “哼，叫你总是装委屈，我本来以为那件事后，你已经知道错了，没想到你居然还是这样！还有，表哥是我的，不许你接近他！”

    事情到了这个地步，贺清微哪还有心思再扮柔弱。

    她直接往地上一坐，不管不顾的大哭起来。

    “呜呜呜呜…………你们都欺负我，我都这么惨了，你们为什么还要欺负我？呜呜呜…………”

    见她又是这招，盛亦凝还没说什么，小黄就忍不住嘲讽起来。

    “宿主啊，你说她天天哭哭啼啼的不麻烦吗？”

