    “查尔斯，你不是空中飞猪吗？回他一个罚球线的扣篮。”老王马上嚷道。

    “滚一边去！不会说话就闭嘴。”

    巴克利没好气地道，我要能行，就不是飞猪了，是空中飞龙。

    “凯文，提高你对比赛的专注力，别再无谓失误了。”场边, 保罗·韦斯特法尔大声喊道。

    王铁军进入篮下，站住了位置，向外面要球。

    可惜凯文约翰逊没能及时将球传进去，乔丹的防守太厉害了，今天好像发了疯一样，不断撕咬着他，特别是将他和篮下的传球线路完全封锁了, 不给他任何向下传球的机会。

    这时巴克利在右翼跑出了位置，他连忙传了过去。

    巴克利接球，突然发现他被包夹了，上面的BJ·阿姆斯特朗扑了下来，他连忙分球给三分线上的丹马尔利。

    可就在这时，弧顶的乔丹已经扑向了丹马尔利，险之又险又差点被抢断。

    而这时BJ·阿姆斯特朗又一个转身，扑了回去，对丹马尔利实施了包夹。

    丹马尔利想传球，可所有的传球线路都被二人锁死，他只能运球后撤。

    但就在这时，已经预判到他的选择的乔丹，不仅跟上了他的后撤动作，并伸手捅掉了他的球。

    BJ·阿姆斯特朗乘机完成断球，乔丹立即转身快下，公牛再度打出抢断后的快攻。

    “砰！”

    从左翼斜切篮下, 又是一记飞身劈扣，乔丹再次引燃了联合中心球馆, 让主场的气氛如沸如火。

    回过头, 王铁军再次不惜体力进入篮下要位，这次凯文约翰逊总算将球传了进来。

    “啪！”

    卡特怀特第一时间打在了他的手臂上，主裁的哨子响了。

    不过没有罚球，因为他才接到球，还没有做出进攻动作。

    太阳队重新进攻，还有9秒时间。

    “今晚公牛的防守强度再上一层楼啊，铁军这里应该是以犯规战术为主，刚才卡特怀特的犯规非常果断，巴克利那里是包夹战术，而外线防守就更不用说了，乔丹今天的防守太卖力了。”张合理说道。

    “是啊，我看着都紧张，这防守让人喘不过气来啊！”孙真平道。

    这时太阳前场边线发球，王铁军发球，他的视野最高最广。

    可公牛防得太死，直到五秒快尽的时候，他才勉强将球发出来，给了在左翼三分线里面跑位的巴克利。

    巴克利一接球, 就遭到了皮蓬与格兰特的包夹, 这时发球后的王铁军进入场内, 他赶紧传了过去。

    “啪！”

    只是靠下面的皮蓬预判到了这个传球, 提前做出反应，向前一扑，瞬间切入传接球线路，将球断了。

    “完了！”

    看到这里，张合理失声道。

    乔丹从右翼快下，进入前场后，从左翼向篮下斜切，这时皮蓬从右翼传球。

    “砰！”

    又是一记暴扣，彻底引爆了联合中心。

    “开场三次失误，被断三球，快叫暂停啊！”张合理急了。

    “公牛今天的防守是疯了吗？”孙真平惊讶地道。

    “这就是总决赛啊，拼命的时候了，太阳队加油啊，不跟上节奏就完了。”张合理急声嚷道。

    场边韦斯特法尔明显还没有反应过来，被公牛打了一个措手不及，脑子有些懵了。

    “保罗，要叫暂停了。”助教刘易斯提醒道。

    他点了点头，随即向场上球员打了一个暂停的手势，发球之后，接球的凯文约翰逊叫了暂停。

    0：6，公牛开场连续三次抢断，打停了太阳队。

    ABC直播席上，比尔沃顿神色严肃地道：“很明显，在战术使用上，菲尔杰克逊教练更有针对性。

    首先进一步加强了外线防守，特别是对一号位实施了最严密的控制，绝不让他传出任何一个有威胁的传球。

    然后在五号位实施单防+犯规战术，不让老K轻易出手得分。

    最后，在巴克利这里，集中力量进行包夹，试图掐死太阳队第一得分点，并同时将太阳队两大内线进行切割。

    这三大防守战术，已经完全将太阳队从一个整体，切割成了碎块，通过强大的场上执行力，公牛队显然已经完成了他们的防守战术构想。”

    约翰汉克斯说道：“那么现在就看太阳队怎么应付了，韦斯特法尔如果拿不出办法，太阳队今晚会很麻烦。”

    “一边是总冠军级别的主教练，一边是菜鸟主教练，太阳队有麻烦了！”比尔沃顿摇头道。

    央视那边，张合理分析道：“今天太阳队对比赛的专注力不够，像刚才巴克利这个球，传球的意图太明显了，被皮蓬预判到了。

    刚才他在右翼传给丹马尔利的那个球也是一样，差一点就被乔丹断了。

    这是很关键的G4战了，拿下就能拿到赛点，不能晕头晕脑地打了，都醒醒吧。”

    “一分钟被抢断三次，你们对比赛的专注力呢？”

    太阳队替补席上，韦斯特法尔正在沉声低吼：“两天的休息，就让你们打出这样的垃圾表现？你们还想拿总冠军吗？告诉我，还要想总冠军吗？现在是总决赛，是总决赛，不是常规赛，是每场必争、每分必争的总决赛，都给我打起精神来。”

    巴克利和凯文约翰逊等人低着头擦汗，不好意思答话。

    “现在都听好了，从公牛刚才的防守战术来分析，他们除了加强外线防守，对于内线，在老K这里在使用犯规战术，巴克利这里使用包夹战术，我们在选择进攻发起点的时候，要避开被包夹的一点。”

    说到这里，韦斯特法尔盯着老王说道：“老K，目前没有看到公牛对你有使用包夹战术的现象，所以你要站出来，为球队打开局面。”

    “我？”

    老王一怔，连忙点头。

    韦斯特法尔又叮嘱道：“他们对你使用犯规战术，你在接球的时候，应该先将防守人顶开，你可以做到这一点。”

    “我当然可以。”老王拍胸脯地道。

    韦斯特法尔又对巴克利道：“查尔斯，他们包夹你，加上你今天的手感好像有点问题，所以从现在开始，你的任务是为老K吸引防守，球从你手上过渡一下，再给老K。记住，传球要有突然性，别让你的防守人预判了你。”

    “OK，我没问题。”巴克利连忙道。

    公牛那边，菲尔杰克逊鼓励了一下球员们，然后叮嘱卡特怀特：“比尔，在对老K犯规的时机选择上，你要注意一点，在他出手的那一刻再犯规，那样我们才能拿到球权，你是一员经验丰富的老将，我相信你可以做到。”

    “好的，我保证。”卡特怀特点头道。

    菲尔杰克逊补充道：“老K只是力量不错，但他的爆发力不够，弹速也很普通，所以他在篮下拿球之后的起身速度，是远不及奥尼尔那样的怪兽，你是有机会在他出手的那一刻犯规的。”

    “明白。”卡特怀特再度点头道。

    “但要小心他的靠打，别让他在出手之前就撞翻了你，那是禁区扫荡者在篮下最拿手的打法。”菲尔杰克逊再度叮嘱道。

    “我会小心的，教练。”卡特怀特脸色严肃地道。

    菲尔杰克逊扫视了一眼其他球员，说道：“我们今天集中防守包夹巴克利，太阳队很可能将进攻重点放在老K那边，但你们要将既定的战术贯彻到底，只要我们掐死了他们的外线，老K即使打进几个球，拿到20+，赢家也会是我们。”

    “明白。”众人齐声答道。

    菲尔杰克逊又道：“太阳队外线体系被我们破坏，进攻效率降低的情况下，老K就会加强篮下进攻，他很可能每一次都进入篮下要位，我们可以针对这一点，坚决地进行顶防，借机消耗他的体能，最终的胜利一定是我们的。”

    这时时间到了，乔丹站起来对众队友说道：“拿下这场比赛，我每人送你们一盒最好的雪茄。”

    “噢吼，那可太棒了！”

    皮二当家的首发兴奋地嚷道，其他人也很高兴，毕竟雪茄可是装逼神器。

    “拿不下，你们知道的。”乔丹又道。

    “……”众人不由一窒。

    暂停结束，太阳队进攻。

    王铁军进篮下要位，卡特怀特按照主教练的命令，不惜体力地坚决进行顶防。

    防不防得下，这并不重要，菲尔杰克逊要的是消耗老K的体能，所以他的顶防已经尽了全力。

    “球！”

    王铁军挤进篮下，奋力卡住后面的卡特怀特，向弧顶张手要球。

    可惜，凯文约翰逊并没有第一时间将球传进来，拥有身高与臂展优势的乔丹，封锁了弧顶与篮下的传接球线路，他只好先行离开篮下，这次篮下落位算是白白浪费了宝贵的体能。

    凯文约翰逊向左翼拉，这时左翼的皮蓬做出协防包夹的态势，逼得他只能立即将球传了下去。

    王铁军正好一脚踩在油漆区里面接到了球，这时进攻三秒开始计时，他赶紧开始背打。

    “嘭！”

    一次靠打，卡特怀特被撞退了小半步，但仍然咬牙贴了上来。

    而这时，皮蓬的包夹到了。

    打了这么多场比赛，皮蓬学聪明了，包夹的时候不贴身，不给王铁军撞他的机会，就用两条长胳膊抢球，并阻止王铁军起身打出勾手。

    王铁军突然转身溜底，却遭遇了弱侧格兰特的包夹，运球丢误，被格兰特抢走了。

    “哎！”

    张合理长叹一声。

    公牛再度打出抢断后的快攻，弧顶的乔丹一马当先杀过中线，接格兰特长传，再次送出一次暴扣。

    0：8，太阳队一分没得，开局就送出连续四次失误。

    “凯文，老K，按战术打，你们忘了吗？”韦斯特法尔愤怒地冲着场上吼道。

    太阳队进攻。

    这次王铁军先去了左翼低位，并没有第一时间进入篮下。

    而巴克利则在右翼频繁地跑位，并且位置靠下，不让公牛外线有轻易包夹他的机会。

    这时凯文约翰逊来到弧顶，视线扫了一眼王铁军这边，却突然向右翼拉去，乔丹慢了半拍。

    向右拉了两步，看到巴克利跑出了接球位置，赶紧将球传了下去。

    这时王铁军见机，立即一记铁山靠打，撼动了贴在身上的卡特怀特的重心，然后乘机绕过防守人，向篮下跑去。

    巴克利接到球，在包夹没有到来之际，突然将球抛向了篮筐。

    “砰！”

    当篮筐从篮筐上方滑过来之际，王铁军起跳，双手抓住球顺势前砸，公牛的篮筐瞬间被炸。

    “跟紧一点，包夹再快一点，别让他轻易出球，我相信你们可以做到。”神色严酷的乔丹冲着格兰特等人吼道。

    “漂亮！这球打得漂亮！”

    张合理兴奋地嚷道：“战术非常清晰，前面也这么打过。”

    “公牛只能包夹一个人，包夹了巴克利，就没办法包夹铁军了。”孙真平笑道。

    “对，就是这样。”张合理笑道。

    2：8，公牛进攻。

    乔丹从右翼跑到了左翼接球，然后一个转身突破了换防的塞巴洛斯，绕过补防的丹马尔利，从左肘区杀入油漆区，直扑篮下。

    王铁军和巴克利同时回防到了篮下，前者靠左，后者在篮筐前面，封死了篮筐。

    这时乔丹急停跳投，二人同时起跳防守，但前者突然在空中收回了球。

    下一刻，王铁军像秤砣一样向下掉，然后是巴克利，而最先起跳的乔丹，依然在空中。

    强大的滞空能力，绝顶的超卓运动天赋，在这一瞬间得到最完美的体现。

    此时的乔丹，纵然滞空能力已经不如增重之前，但依然是联盟最好的那一个，在二人都落到地面之后，他依然还停留在空中。

    “唰！”

    单手一抛，篮球准确地落入了篮筐。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后的媒体席上，数十个记者纷纷按动着快门，许多收音的麦克风甚至伸进了场中，他们知道乔丹一定会喷垃圾话，所以想将接下来的垃圾话记录下来。

    乔丹没有让他们失望，得手之后立即兴奋地喷起了垃圾话，这个时候不喷点垃圾话，不足以进一步打击对手的心理意志。

    “嘿，33号34号，快化身鸟人吧，这样你们就可以防住我了。”他面带不屑地喷道。

    “哎！”

    记者们纷纷叹息，这句垃圾话的杀伤力可不如老K那句，迈克尔，你可是大学生，垃圾话怎么还不如老K这个初中生呢？

    “四夹一，我们就可以防住你了。”老K回喷道。

    “噗哧！”巴克利笑喷。

    “……”

    乔丹的脸色瞬间铁青。

    “噢！这句话更具杀伤力。”

    “哈，我感觉乔丹被暴击了！”

    底线后的记者们瞬间精神一涨。

    2：10，太阳进攻。

    巴克利那边在跑位，接到了球。

    但公牛的包夹太快了，由乔丹下去协防，和格兰特一起封死了他向篮下的传球线路，同时也封死了他向弧顶的传接球线路，他只有两个选择，强投，或者给外面的丹马尔利。

    进入篮下的王铁军拿不到球，只能先撤出。

    这时丹马尔利由四十五度位置向右底角跑去，同时向巴克利伸手要球，后者赶紧传了过去，他接球时，换防的BJ·阿姆斯特朗追了上来，赶紧起跳出手，再不出手，乔丹就要包夹到位了。

    “砰！”

    球不中，长了，弹向了篮筐左侧。

    王铁军和卡特怀特同时起跳，他在后面，但凭借更好的弹跳与臂展，冒出一头不止，将球在后者头上挑了起来，然后二次起跳，抢下了这个进攻篮板球。

    卡特怀特赶紧顶在了里面，不让他进入油漆区，而这时皮蓬从后面扑了上来，实施了包夹。

    但就在包夹到位之前，他右脚向腰位一迈，闪过了卡特怀特与皮蓬的包夹，三次起跳，右手将球勾向了篮筐。

    “能中吗？”张合理大声问道。

    “刷！”

    清爽的入筐声回答了他。

    “中了！王铁军抢下进攻篮板球，在包夹中投中了一记近筐勾手。”他兴奋地吼道。

    “现在是4：10，王铁军2投2中，还落后6分，要加油啊！”孙真平喊道。

    “没关系，就让他在那里投。”菲尔杰克逊在场边冲着场上球员喊道。

    公牛进攻，这次皮蓬在塞巴洛斯头上出手中投，算是以大打小的错位，但后者弹跳也不错，虽然防守功底一般，但很卖力，封盖之下，这球没能命中。

    巴克利保护下后场篮板球，太阳进攻。

    王铁军虽然只打了两个球，但已经连续进入篮下要了几次位，体能消耗不算小，这次就在左翼低位站着，没有强势要位。

    凯文约翰逊在乔丹的逼抢下，将球传给了巴克利。

    巴克利接球，上面的BJ·阿姆斯特朗马上扑了过来，他赶紧传球给丹马尔利。

    但这时乔丹扑向了丹马尔利，并封死了向弧顶的传球线路。

    丹马尔利只能吊传给弧顶，这消耗了更多的时间，于是不仅皮蓬顺利完成补防，乔丹也扑回了弧顶，球一到凯文约翰逊的手中，公牛就在弧顶合成了包夹。

    “啪！”

    皮蓬打掉了球，乔丹乘机抢下球，二人立即打出反击，最终乔丹顺利上篮成功。

    4：12，太阳落后8分。

