    周瑜一本正经的拒绝，换来了江悠悠一脸的鄙夷。

    “切~~，人家做私家侦探住豪宅，你做私家侦探来这里住群租房，那就是没有秘密了，还摆谱！”

    周瑜淡淡的笑，随意吧，人家也没说错，确实没什么富商的料可以爆。

    “那您是做什么的。”

    “做生意。”

    “哈，做生意的住这里？那你这生意也不咋滴。”

    “你懂什么，这叫做节俭，创业阶段就需要这种勤俭节约的精神，钱就是这样攒出来的，只有这样才能扩大本钱，继续做更大的生意。”

    江老师上课，周同学频频点头，和她有啥好争的，周瑜看了看脏的要命的房间，准备开始收拾。

    “有没有不用的毛巾什么的，我擦下床板。”

    “有，别说是旧毛巾，新毛巾都有。”

    江悠悠数了一遍，又开始重头数钱，周瑜无奈的看着她，总共就2400，有啥好翻来覆去的数的？

    “所以呢？”

    江悠悠斜了一眼，觉得这人有点不上道，她的暗示不够明显么？

    “大哥，毛巾要花钱的。”

    周瑜：“......多少？旧的就行。”

    江悠悠漫不经心的回到：“旧的5块，再加5块再给你个盆，划算吧。”

    不就是10块嘛，周瑜忍了，摸出10块钱给她，江悠悠像变脸式的喜笑颜开的接过，从厨房间里掏出一个还算过去的盆，和一条挂在饭桌上的布条。

    “呐，这盆就没用过几次，以前想做饭的，买来洗菜，后来懒得做，就丢在那了，毛巾凑合用，反正也该换了。”

    “你管这叫毛巾？！”

    周瑜看着眼前这跟刷子似的破布条，傻眼了，这特么也太坑了吧。

    “钱货两清，概不退货哈，10块钱买不了吃亏，买不了上当，这不是还有个盆嘛。”

    江悠悠翘着脚坐在沙发上，毫无愧疚之色，淡定之极。

    嘶，周瑜心中感叹，厉害，不愧是生意人，这生意做的，好男不跟女斗，周瑜决定不陪她玩了。

    原本是怕打扫了全是灰，想等打扫完再去买床上用品什么的，现在看来自己要做深刻的检讨，凭白丢了来之不易的10块血汗钱。

    周瑜向门口走去，拉开门想起，回头问道：“钥匙呢？”

    江悠悠用头点了点门口的柜子：“上面呢。”

    周瑜从钥匙圈上解下一把，幸好这女人没说钥匙的钱也要他自己出......

    周瑜也不再废话，光棍的拿了钥匙就走，2400和10块钱，他还是分得清楚大小的。

    楼下的超市，他大肆采购了一番，别人睡过的被子肯定不能要了，被子，枕头，脸盆，牙膏，牙刷都得买，还备了一箱矿泉水，一个热水壶，一箱杯面。

    大包小包的扛上楼，没手开门，用脚轻轻踢了踢门，把开门的江悠悠都给惊了一下。

    “哇，看不出来嘛，这里有力气，私家侦探现在都这样了么？”

    江悠悠滑稽的比划了她手臂的小肌肉。

    “所以你最好把我的10块钱还给我，要不然，嘿嘿......”

    周瑜吓唬他，然而江悠悠压根不信他的邪。

    “切，你姐姐我闯荡江湖这么多年，什么男人没见过。来帮你把手。”

    “收钱么？”

    “不收行了吧。”

    “那谢谢。”

    江悠悠拿走上面的杯面，拆了一包，挥了挥笑着说道：“这个算辛苦费了啊。”

    周瑜：“......不是不收钱么？”

    “我没收钱啊。”

    好吧，确实没收，周瑜把东西往客厅里一放，开始收拾。

    “喂，要不要帮忙？”

    “不用了谢谢，还有我不叫喂，我叫周瑜。”

    深有感触的周瑜当即拒绝，这要是帮忙打扫个卫生，怕不是一个月的押金都没了？

    “这次真不要你钱。”

    “真不要？”

    “爱信不信。”

    “好，我再信你一次。”

    这不是周瑜缺心眼，他就是纯粹想看看，这个女的还能玩出什么样的花样，他决定坑回去，一报还一报，干完了要钱，没有，白干。

    结果，江悠悠真的帮他一起打扫了卫生，擦的很仔细，也没有说干了一会就不干了的。

    这让周瑜对她的感官稍微改善了一点，至少是个勤劳肯干的人，至于为什么是稍微，那就是活还没干完，万一结束了收钱呢。

    以周瑜的套话技术，不是江悠悠这种级别能感受的出来的，两个人干活之间穿插着聊天，她就差不多把自己的底细给卖完了。

    江悠悠，女，20，中学毕业，毕业后就在社会上摸爬滚打，没有母亲，父亲也在很小的时候不知所踪，靠在街上卖翻版为生。

    简单来说，也算是个没爹没妈的孤儿。

    就这么一个小房间，两个人都收拾了一个多小时，时间很快跑到了10点。

    “哎呦，累死本小姐了。”

    江悠悠大字型的躺在沙发上，一条腿驾在茶几上。

    “谢了啊，下次请你吃饭。”

    “不行了，不行了，饿死了，晚饭都没吃，你就给本小姐泡个杯面吧。”

    “行。”

    周瑜没去拿那包被她原先拿走的杯面，又拿出两桶泡了两杯。

    吃完，看了会电视，等着江小姐先洗完，他再洗，就凭江悠悠同学真的没再提要打扫钱的事，他觉得值得嘉奖。

    江小姐趁着吃面的功夫又给他下了几条禁令，比如不许拖欠房租，不许穿着裤衩在客厅走来走去，不许带着女人回来过夜......

    这些周瑜还是很能接受的，所以两人非常和谐的签署了关于《303号房》租房协议的补充条款之不退押金的N大理由。

    11点整，忙活了一天，总算是能睡了，他注意了下，那隔壁的泊车仔果然还没回来。

    一夜安眠，醒来的时候回想了下发生的事，周瑜慢悠悠的洗漱，不着急，难得有个一天的假期，就重案组昨天这尿性，鬼知道下次休息什么时候。

    出门的时候，江悠悠应该还没起，周瑜看了眼泊车仔的门口，没动过。

    下楼去找了家冰室，周瑜点了几个点心，蛋挞，虾饺皇，云吞面，肠粉，还有杯鸳鸯，一边看报纸，一边品尝着美食。

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”

    扣机的声音不合时宜的响起。

    周瑜叹了口气，韩琛已经找到他了，那这个扣机响起，怕是自己的休假日要泡汤了。

    几口快速的干完剩下的美食，好歹是吃完了，拎着鸳鸯，来到了前台，回拨了电话。

    “喂，我是周瑜。”

    “阿瑜，madam让我通知你，假期取消了，让你马上回来。”

    电话里是凌心怡语调急促的声音。

