    “什么？你和他都在一起了这么久，居然毫无进展？”

    乔玲惊讶，她不敢置信的捂住了嘴巴。

    “姐姐身材这么好，方恒他竟然扛得住？这不可能呀……”

    露西亚也觉得委屈，她低着头，默默地用磨刀石打磨她的贴身单刃短匕。

    乔玲忽然想到了什么，看向露西亚的眼睛里带上了同情。

    “姐姐，方恒他该不会是……南通大学基建系的吧？”

    “嗯？什么？”

    露西亚抬头，满脸的莫名其妙，听不懂乔玲在说些什么。

    “露西亚姐姐你没注意到吗，方恒上校和莫嘉伟中尉两个人不太一般哟。”

    乔玲煞有介事的解释道：“好像每次行动的时候他们两个都在一的吧？你说他们两个……会不会？”

    “啊？他们两个？”

    乔琳疯狂点头。

    “不对劲！”

    露西亚沉默着，低下头，继续磨刀。

    磨得发亮的刀身上倒映出露西亚锋锐冷冽的眼神。

    “不要放弃！姐姐魅力这么大，就算是弯的也能把他给给掰直了！”

    “对了对了，上次我花了好大力气找到的茶道呢？你看了吗？”

    “真的有用吗？上次我试过了，好像效果不太好。”

    “嗯嗯！绝对有用！要坚持啊！露西亚姐姐！”

    乔玲点点头，“就和我上次说的那样，男人这种生物最喜欢被人崇拜了，夸他，对着他一通猛夸！我就不相信他坚持的住！”

    露西亚点头，暗暗自语，“猛夸，猛夸……”

    戴维走了进来。

    “露西亚，方恒上校刚刚来找我，很急切的样子，说是需要你的帮忙，你有时间过去吗？他刚刚走。”

    听到方恒的名字，露西亚倏地一下站了起来，握紧了手里的短匕。

    “好！我这就过去！”

    乔玲对露西亚挥手，“露西亚姐姐！加油！记住！猛夸！”

    ……

    “长官，我们已经将部分拍摄到的画面与资料库进行对比。”

    “出现在洞窟内的大部分玩家经常在黑市上活跃。”

    “我们确认这次行动是由夜枭组织在背后组织雇佣这些玩家，怀疑他们在矿洞内部进行挖掘，目标可能是特殊晶化体生物。”

    章哲没有说话，他细细翻阅手头上的档案资料。

    他在老区经历过相似的任务。

    晶化生物和主线任务有很大的关联性，但这个任务并不算重要。

    它相当于一个较为后期的支线任务。

    完成任务可以提升整个主线的完成度，改变最终结局走向。

    前提是玩家需要完成主线任务！

    主线任务完不成，再多的支线也是白瞎。

    任务难度相当高，对联邦而言，现在并不是最好的触发任务时机。

    另外，和任务相关的晶矿也非常具有开采价值。

    那可是后期高阶能源晶体的原矿石！

    只不过高阶能源晶体的提炼合成极为非常繁杂，采集也非常麻烦，前期也用不到……

    综合种种原因，联邦无法在前期拿出这么多人力力物力去开采至少半年内用不上的矿石资源。

    不过联邦也非常清楚蓝色晶体矿的重要性，所以才会选择在附近沙漠区域建立庇护所，派人看守晶体矿区域。

    章哲没想到夜枭这么快又有了动静，而且还是针对晶体矿的。

    “长官，预备作战人员已经在庇护所内集结待命，随时可以准备强攻，将参与这次行动的夜枭组织成员一网打尽。”

    “不，再等等。”

    “还要继续等吗？”临时组建的作战小队副队长汤楚微微皱起眉头，“长官，再等下去会不会出现意外？矿石被夜枭提前采集，或者被破坏的话……”

    “不着急，晶矿和普通矿石不一样。”

    “不一样？”

    章哲摇摇头，不再回答。

    他不屑去和这些人解释，也不想去和他们解释。

    由于牵扯到部分主线任务，一旦解释，他的主神积分和个人求生点数就会刷刷刷的扣。

    泄露的信息越多，扣的幅度就越大，点数扣完扣再基础属性。

    没有人顶得住这种惩罚。

    一名联邦士兵敲了敲门走进房间。

    “队长，紧急情况，侦查队发现有大批量丧尸群正沿着702号公路行进，数量大约在四五百。”

    汤楚眉头一皱，看向章哲。

    偏偏这个时间段？难道是和夜枭组织有关？

    章哲立即放下手上的档案文件。

    “带我过去看看！”

    众人快速来到瞭望塔。

    章哲接过望远镜，朝着公路方向观察。

    公路上，一大批丧尸拥挤在一起，摇摇晃晃的沿着公路向前行进。

    “他们的目标不是庇护所。”

    注意到这波游荡丧尸的目标并不是庇护所，汤楚松了口气。

    章哲眉头皱着。

    他觉得这波丧尸身上好像有什么地方非常不对劲！

    但具体哪里有问题，一时间又有些说不上来。

    明面上，一切都很正常。

    一名联邦士兵说道：“应该是普通的随机小尸潮，很快就会散去，不主动招惹的话也不会受到攻击。”

    “长官，让我们的人撤回来吗？”

    “不，不用撤回来，再派几个人跟过去，让他们再重新检查一下晶矿的情况。”

    章哲有点不安，他决定派几个人一起跟着过去看看。

    “是！”

    联邦士兵敬了个礼，正准备下楼传达指令。

    “长，长官……”一旁，一名新兵嘴唇哆嗦了一下，“你们看那边，那是什么东西？”

    众人都顺着新兵的目光，朝着远处看去。

    地平线上出现了微弱的红色。

    红色逐渐连成了一条线。

    章哲瞳孔一缩。

    舔食者？！

    数以百计的舔食者聚集在一起，快速从公路上掠过！

    从远处看去就像是一条红色的海浪。

    它们直扑庇护所方向而来！

    哨塔上的玩家们个个头皮发麻。

    这么多舔食者？！

    章哲一时间大脑中飞速闪过数个念头。

    舔食者群？是不是夜枭组织控制的？

    它们冲着庇护所来了？

    为什么？

    这也在夜枭的计划之中？

    夜枭的目的是庇护所？那么晶矿那边又是什么情况？

    “不好！它们朝着庇护所方向过来了！”

    汤楚第一个反应过来，他立即扭头向众联邦士兵下达指令。

    “拉响一级警报！全员进入战斗状态，召唤所有预备玩家立即上线。”

    “所有人集结，准备迎战！”

