    等公司那边上班以后，王林打电话给金悦。

    “王总好！”金悦接到王林的电话，自然十分高兴。

    “我这几天出差，今天的面试，你和马红才马总一起去一趟吧。”

    “好的，王总。郭玲玲来报到了。”

    “郭玲玲？”这天发生的事太多，王林一时间没记起此人来。

    “就是我们昨天在理工大学面试的那个女生，学文秘的那个。”

    “哦，那你先在你的办公桌旁边，给她安排个位置，这几天你先带一下她，教会她一些基本知识和礼仪。”

    “她还是大学生呢！不比我厉害啊？”

    “话不能这么说，文秘这一行，你比她先做。她理论知识或许很强，但对我们厂里的具体事务还是不懂的。”

    “好吧，我带带她，就怕她不服我管呢！”

    “不服你管，你直接叫她走人便是。”

    金悦抿嘴一笑：“那我没有那么霸道了。”

    王林放下电话，看到沈雪抱着双腿，坐在沙发上发呆，便走到她身边坐下，将她抱起来放在腿上坐着：“别不高兴好不好？我希望你还是那个开心、活泼、无忧无虑、整天笑哈哈的沈雪。而不是郁郁寡欢、患得患失的沈雪。”

    沈雪把头埋在他胸前，轻声说道：“王林，我是不是特别自私？”

    “人不为己，天诛地灭。这句话虽然太过偏激，但多少有些道理的。别想了，我们去吃早餐。”王林忽然笑道，“要不，我们去看你奶奶吧？”

    “嗯？去看奶奶？”沈雪果然来了兴趣，“现在就去吗？”

    “嗯，我们今年还没有去看过奶奶呢！”

    “你还喊奶奶！奶奶要是知道你骗了我，她会杀了你的！”

    “奶奶最喜欢我了，她才舍不得杀我呢！”

    沈雪嫣然笑道：“真去啊？”

    “去啊，顺便看看房子。也有一个多月了呢，房子的框架应该建起来了。”

    “好啊！那就去看奶奶！”沈雪终于又高兴起来。

    两人收拾了一下，走出大门来，到附近一家早餐店吃早餐。

    巧得很，他们又碰到顾清雨了。

    顾清雨和她的拍摄团队，也在这家店里用餐。

    “王林！”顾清雨的眼睛偏偏尖得很，一眼就看到了王林和沈雪。

    她看看他俩身上的着装，跟昨天看到的一模一样，嘴角不由得漾起一抹浅笑。

    王林点点头：“顾小姐。”

    “我们还没有找到肯让我们进入里面拍摄的老洋房呢！”顾清雨说了一句。

    王林哦了一声，不予理睬。

    顾清雨见他装傻，不由得大为失望。

    王林和沈雪单独坐了一张桌子。

    沈雪因为知道王林有妻子的事实了，跟他在一起，总觉得不如以前那般坦然和自在。

    王林看出她的局促，便伸出手，轻轻握了握她的手，说道：“没事的。”

    沈雪嗯了一声。

    他俩的小动作，都被顾清雨收入眼底。

    顾清雨心想，王林好大的胆子啊！这是无视我的存在吗？

    但有了上次在广州的事情，她不敢再造次，害怕又被王林怼。

    王林吃东西很快，沈雪吃得又少，两人比顾清雨他们后来，却先吃完了。

    他俩走出店来。

    顾清雨跟了出来，喊道：“王林，借一步说话！”

    王林淡然的看了她一眼：“有什么事？”

    顾清雨道：“那个房子，能不能借给我们拍一天？只拍一天！”

    “不行！”王林毫不留情面的道，“我做不了这个主。再见。”

    顾清雨再度跟上来，说道：“你们昨天晚上，就睡在这边吧？”

    沈雪身子一震。

    王林却呵呵笑道：“顾小姐，我记得，你不是八卦娱乐新闻的主持人吧？”

    顾清雨微微红了红脸，说道：“我只是想说，你们都能住在这边了，借给我们拍一天，又何妨呢？我们保证不破坏任何东西。”

    “你的保证，对我来说，没有价值。”王林笑道，“如果是我的东西，我无所谓，但这是别人的房子，我没有权利做主。”

    他和沈雪上了奔驰车，径直离开。

    顾清雨看着绝尘而去的奔驰车，气得胸口起伏不定：“好你个王林，这么不给我面子！哼！你俩都住在一起了，你还敢说你和沈雪之间没什么事？哼！”

    王林和沈雪，也不拿行李和衣服了，三月天气，乍暖还寒，隔两天不洗澡也臭不了。

    他买了些生活物资，便出了城，前往苏州。

    王林记性特别好，尤其是开车的路线，只要是他来过一次的地方，下次再来，他基本上都能找到路。

    “灵湖村是吧？”王林笑着问沈雪。

    “是啊！灵湖村！”沈雪笑道，“我们上次在村口看到的湖，就叫灵湖。”

    “哦。忘记买钓竿了。来钓钓鱼也挺好的。”

    “我叔家肯定有钓竿啊。”

    “好，我们在这边玩半天吧，玩到晚上，我们就走。我知道你住不习惯。等以后房子装修好了，我们可以经常回来住了。”

    “你还真把这边当你家了？”

    “嗯！因为你是我的女人！”

    “没证的！”

    “没证你也是我的女人。我们不说，谁知道我们没证？”

    “才发现，你脸皮不是一般的厚。”

    “这是我的优点，我就是靠这个厚脸皮，才追到你的。”

    沈雪笑道：“才不是呢！是你的真情和才华打动了我。”

    “我知道。你不是一般的女人，所以你喜欢的男人也必须是不一般的。”

    “王林，我爱你。”

    “沈雪，我也爱你。”

    经过昨天晚上掏心掏肺的对话后，两人似乎比以前更相爱了！

    昨天晚上，沈雪本来下定决心要离开王林的！

    可是，当她看到王林流出来的眼泪后，她就知道，自己离不开这个男人了！

    她认识王林一年多时间了，这个阳光帅气的大男孩，不管什么时候，也不管遇到什么事情，他都是笑着的，仿佛世间没有什么事情可以令他忧伤，人间也没有什么困难是他不能战胜的！

    这个统帅了几家大工厂的大老总，这个走南闯北从来没怂过的大男人，这个挥手之间就花掉几百万的大财主，居然会在她沈雪面前，哭得像个孩子！

    那一刻，沈雪坚硬的心肠，瞬间软化了。

    万两黄金容易得，知心一个也难求！

    为了这份知己之心，沈雪沦陷在了王林的温柔和宠爱中。

    她明明知道自己不应该这么做，但她却无法自拔！

    哪怕明知道前方是万丈深渊、是地雷阵、是不能回头的黄泉路，她也义无返顾，虽千万人吾往矣！

    此刻，来到乡间田野，看着田垄间开着的无名小花，谁家院前的一株桃花，沈雪忽然想到了一首小诗。

    “春日游，杏花吹满头。陌上谁家年少足风流？妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。”

    沈雪想到这诗，不由得低头一笑。

    “想到什么好事了？”王林笑道，“一个人偷着乐呢？”

    “看着外面的桃花，我想到了那首诗。”

    “什么诗？”

    “你猜，看我们是不是心有灵犀？”

    “哦？我想想！唐朝诗人韦庄的《思帝乡·春日游》？”

    “咦，你怎么知道的？”

    “结合你现在的心境，我第一时间就想到了这首诗。”

    “王林，你真是我的知己！”

    “我是你肚子里的小蛔虫！反正你想什么，你要什么，我都知道。”

    “还真是这样的！好奇怪哦，你怎么这么了解我？”

    “因为我在用心的爱着你。”

    沈雪眼睛一酸，说道：“王林，为了你这句话，我跟着你，哪怕一生无名无份，我也知足了。”

    王林道：“你放心！”

    他没有说你放心什么，但沈雪却懂了。

    车子进入灵湖村的道路。

    “梨花！王林，你快看，梨花林！”沈雪忽然激动的喊了起来，手指着外面，笑道，“梨花开了呢！”

    王林停了车子，看向她那一侧的车窗外面。

    只见一大片梨林，开满了累累的白花！

    王林笑道：“下去看看吧！正好我车上有照相机。”

    沈雪惊喜的笑道：“你带了相机？”

    “上次去冲洗完相片，相机就一直放在后备箱里呢！我去拿出来。”王林边说边往后备箱走去。

    相机果然就放在后备箱里。

    王林取出相机，和沈雪来到梨树林前。

    沈雪开心的奔跑起来，有如蝴蝶仙子一般，轻盈的来到梨树下，攀着一根枝桠，闻梨花淡淡的香味。

    王林举着相机，蹲了下来，笑道：“就这个侧颜，挺好看的，嗯，身子微微再侧一点点，对，就这样，屁股再翘起来一点点，好！一、二、三！”

    沈雪连着变化了好几个姿势，让王林给她拍照。

    正是初春时节，柳色黄金嫩，梨花白雪香。

    王林和沈雪了梨林这边玩了半个小时，沾染了一身的梨花香，这才离开。

    往前开了一段路，就到了上次停车的地点。

    “咦，这边怎么有马路进去了？”沈雪讶异的发现，上次来的时候，这边还没有马路的，现在居然有一条土马路了！

    “我让工程队修的，方便进材料，以后我们回来，也方便些不是？”

    “呀，又要多花不少钱呢！”

    “方便自己，又方便了村里人，何乐而不为？”王林说着，车子往里面开过去。

    开了一段路，快到沈雪家里时，路忽然就变窄了。

    王林讶道：“这是怎么回事？还剩一段路了，怎么不修了呢？”

    他只得把车靠边停下，两个人下了车，拿出买的各种食物和水果，往里走。

    王林上次来看到的那幢茅草屋，已经被推平了，原来的地基上，盖起了一幢红砖屋。框架已经砌到了第二层半了。

    工地旁边，盖了几间棚屋，是工人们临时的住所。

    整个工程队，王林都是找的城里的专业人员，他是把整个工程包给这个施工队伍在做。

    沈奶奶正在洗菜，看到王林和沈雪回来了，笑得合不拢嘴。

    “奶奶！”沈雪喊了一声，“我们回来看你了。”

    王林喊了一声：“奶奶好！”

    沈奶奶拿身边的抹布擦了擦手，笑道：“你们回来了！快进屋里坐。路上辛苦了吧？”

    沈雪笑道：“王林开车回来的，两个小时就到了，不辛苦。”

    王林把买来的东西，都放到屋里。

    这是临时搭建的棚屋，沈奶奶独自住了一间，里面也就一张床，一张桌子，都是以前屋里的旧东西，这是过渡用的，也就没有那么多的讲究了。

    “每次回来都买这么多的东西，太破费了！”沈奶奶翻过两只玻璃茶杯，泡了两杯茶。

    不等老人家端过来，王林和沈雪自己各自端了一杯。

    王林问道：“奶奶，前面这马路，怎么修到这边不修了呢？是还没来得及动工？”

    “唉，不是。”沈奶奶道，“那是小雪二叔家的地，他二叔说要留着当地基用的，不肯拿出来修马路！”

    “呵呵！”王林不由得一笑，“这可有意思了！那么多村民都同意了，到头来，居然是二叔不同意？”

    沈奶奶摇头叹息：“文武也没那么重的心思，都是吕桂花闹的！”

    沈雪生气的道：“二婶也太不晓事了吧？修路是惠及子孙的好事，而且是王林出的钱，她只要出一点土地都不肯？将来马路修好了，未必他们不用？”

    “这女人见识太短浅了！”沈奶奶摆了摆手，“我知道她的心思，因为这马路，是我家要修的，别人家的地，我们都花了钱买，唯独她家的地，我们没出钱，她就不肯让出来！”

    沈雪道：“他是咱们自家人啊！出什么钱？二婶子的眼睛，难道是长在钱眼上的吗？”

    王林沉吟道：“那就给他们钱啊！他们出多少地，我们就按时价算给他们。”

    “如果是按这个价格，那就好说喽！”沈奶奶苦笑一声，“吕桂花可精明着呢！她才出多少地？左右不过两百块钱罢了！但她开口就要一千！说少于一千块钱，他家就不出这个地！”

    “岂有此理！”沈雪起身道，“我去找二婶评理！”

    王林喊住她道：“沈雪，你先别着急！这个事，我自有计较！你陪陪奶奶，我先去工地上看看房子！”

