    “卡斯，黛安娜……我们先走！”

    韩东心中的A计划相当简单。

    让保镖帮忙稍稍拖延一点时间。

    韩东以最快速度带着修道院的调查日志，返回镇大厅而直接交到镇长的手中，同时申请「病毒检测」。

    想来，德瑞镇在遭受过「狂笑病毒」侵袭的情况下，必然有对应的检测用疫苗或者特定手段。

    只要镇长亲自确定自己一行人不属于感染者，那么小队就将作为正常居民，继续受到律法的保护。

    但是……逃脱A计划却没法执行。

    原本流淌着岩浆溪流、空气中弥散着灰烬宽敞通道。

    当前已然被植物般的密集手臂全部覆盖，彻底化作书记员的领地。

    韩东视野可见的五十米远处，通道正在被快速封锁。

    无数手臂通过互相牵手的方式，一层接一层封堵通道，完全没有退路可言。

    想要撕开书记员的手臂，短时间内是绝对做不到的……

    韩东也是通过小魔眼与气息的感知，第一时间便发现了藏在隔壁暗间、墙壁深处的卡斯与黛安娜，立即传音：

    “卡斯……你调用体内的异魔能力，应该能做到石墙穿透。

    修道院的管理者已被麦尔斯控制，没人会发现你穿墙离开。

    这场战斗胜率很小，在场所有人加起来也无法完全杀死「书记员」。

    你们离开修道院后，赶紧去找简小姐，将我的情况与她正面说明……必要时，就说我愿意欠一个人情。

    黛安娜你去居委会找萨姆，全新的「外壳」应该制造完成，如实汇报这里的情况。”

    卡斯相当果断，没有片刻停留。

    立即调控体内的异魔能力，与墙面石头结合成一体，领着黛安娜慢慢突破修道院的石墙，迅速离去。

    “出来了！”

    就在卡斯两人脱离最后一堵石墙时，两人出现在德瑞镇边缘的悬崖深处。

    修道院主体建筑在上端约八百米的高度。

    脱离石墙而向下坠落时。

    卡斯的十根手指全部石化，强行插入陡峭的崖壁，攀岩而上。

    黛安娜利用手掌间的骨刺作为攀爬工具，一同上爬。

    悬崖间的景象却让卡斯有些头皮发麻。

    “这……”

    在悬崖间，利用任何外凸的石块为支撑，吊挂着数以万计的修女。

    她们均是曾经深入过后院，因‘疑似感染病毒’而在悬崖间执行绞刑，以此避免病毒流入小镇。

    哈哈~

    一阵怪异的笑声回荡在悬崖间。

    可能的确有一些修女是被冤死的，但镇大厅能维系一个稳定的小镇，做出的决定必然是有根据的……「狂笑病毒」的确极易传播，危害极大。

    书记员，对于任何可疑感染者，本身抱着必杀的态度。

    尤其是在表世界里与小丑有过亲密接触的韩东……这一点是书记员想要杀掉韩东的其中一个原因。

    悬崖间吊挂的修女里，至少有70%都染上了病毒。

    因感受到活人气息，部分肉体还未完全腐朽的修女竟发出怪笑声……唰唰唰~体内接连长出好几根蚱蜢长腿，攻击正在攀岩的两人。

    即便切断吊挂修女的麻绳。

    她们依旧能通过病毒诱发的长腿，攀岩而上。

    “这样会耽搁很长的时间啊……尼古拉斯，一定要坚持住。”

    ……

    「人魔」

    属于德瑞镇里一大类居民，他们与其它属性为「幽灵」、「怪物」、「畸变体」等等不同。

    人魔的特性很简单，就是单体作战能力极强。

    面对着这群体型壮硕、煞气粘稠，带给个体巨大压力的人魔……即便是书记员也是眉头一皱，尤其是麦尔斯还刚刚被提拔为【第十魔】，个体实力进一步提升。

    当然。

    即便四位德瑞镇里最强的人魔要与她为敌，书记员也就没有半点惧意。

    “【月光-麦尔斯】、【不死魔-杰森】、【皮脸-汤米】以及【梦魇-弗莱迪】……你们在这里做什么？这里可是德瑞镇的禁区。”

    面对书记员的疑问。

    四位人魔中，身板偏小的梦魇弗莱迪立马就怂了。

    “书记员大人，您怎么在这里？今天是我们一月一次的「人魔派对」，我们玩得比较高兴，听见修道院里有较大的动静就过来看看。”

    “这可不是你们这群低能儿游玩的地方……你们已触犯德瑞镇的第一层禁令，全部都被列为‘疑似病毒感染体’

    全部给我呆在一旁的房间里等候发落！”

    由于迟迟没能抓住韩东，外加小丑躯干不知所踪，喜怒无常的书记员瞬间就变得极其暴躁，将内心对于这群人魔的看法直接表达了出来。

    要知道。

    这四人曾经可都是各自小世界内，完成了‘万人斩’的终极人魔。

    得到镇长的认可并升位，生活在里德瑞镇只是为了让生活更加有趣、达到更高的层面、获得更强的力量……而不是被人这样贬低。

    他们之所以在小镇里‘安分守己’的生活着，只是因镇长看重他们，给予他们升位的机会。

    而不是因为书记员的强权压制。

    唰！

    就在弗莱迪试着将书记员拽入梦境，争取一点时间，以便让大伙暂时离开时。

    刀光闪过。

    麦尔斯手里的恶魔餐刀横向切进书记员的脖颈……

    「恶魔附身」状态下的麦尔斯，力量值达到S-。

    外加配合自身的宝具竟然没能一刀断头，仅仅切入到一半的深度。

    仔细观察就会发现其中的玄机。

    脖颈肉质间，构成书记员血肉的居然是一只只如蚂蚁般大小的「血红小手」，密密麻麻，在皮层间蠕动并稳稳接住刀刃。

    同时，月光印记也是无效，不知道是什么原因。

    ……

    也就在四位人魔与书记员爆发冲突期间。

    韩东却早已悄悄溜至侧面的隔间。

    同时，在韩东手中还带着刚刚被麦尔斯给出重重两刀，身受重伤的鬼修女-瓦拉卡。

    不容对方给出任何的反应。

    一只比平时更加巨大的百目血犬构建成型，犬头高高跃起，由上而下……一口将鬼修女彻底吞噬，不给她反应过来的时间。

    注射器插入到被嚼碎的身体里。

    「细胞精华（优质）」已收集，全部用于虚空实验室的研究-「触须开发（虚空）」。

