    丰盛的午餐后，程天源载着小虎子回了东方园。

    薛妈妈去午睡了，几个孩子去医学院仍没回来，家里空荡荡的。

    程天源提议：“去客厅看电视，或者去房间里午睡。”

    小虎子懒洋洋躺在沙发上，拿着遥控打开电视机。

    “叔，婶子什么时候回来？

    她集团那边不是已经放假了吗？”

    程天源答：“她应该快回了。

    她的产业好几样，年底每一样都要各种算账和分成，忙得很。”

    小虎子啧啧几声：“算钱的感觉——爽！”

    程天源轻笑摇头，回房间换下外套，随后去了厨房。

    一个多小时后，薛凌回来了，手里提了好些礼盒。

    “这是来往商户送的，家里如果需要送礼，可以转送出去，反正咱们自家应该用不着。”

    程天源点点头，将礼盒收拾起来。

    薛凌压低嗓音：“我刚去看过阿芳，她的精神还不错，瘦了一些。

    我叮嘱她要好好锻炼，等过了年，应该就会有办法了。”

    程天源只是淡淡“嗯”一声，没说什么。

    薛凌暗自叹气，知晓自家老公被妹妹气得寒了心，也许真的打算彻底不理她了吧。

    “婶子！”

    小虎子扔下遥控，冲了过来。

    薛凌被他吓了一跳，忍不住笑问：“这是怎么了？”

    程天源嗤笑一声，进了厨房。

    这时，门铃响了！    薛衡大包小包走了进来，一个劲儿哆嗦。

    “你们要回荣城过年，只好提前将年货给你们送来。

    对了，这两盒燕窝是给妈补身体的，麻烦你们带去荣城给她。

    这一盒洋参是给伯父和伯母的。”

    程天源见他只穿了毛衣，没有外套，忍不住瞪了瞪他。

    “外头只有几度，你穿这样不冷？”

    薛衡笑呵呵解释：“小涵跟我和妈一起去逛街买东西，回来的路上小家伙睡着了。

    刚才下车我怕她刚睡醒容易着凉，就把外套脱下给她裹上。”

    程天源赶忙转身倒了一杯温水给他，道：“去暖风口站一会儿，再喝点儿暖的。”

    “没事。”

    薛衡笑道：“进屋里以后浑身就开始暖和了。”

    他一边喝水，一边往大客厅走去，发现小虎子正缠着薛凌聊什么话。

    他笑了笑，坐在他们的侧面。

    小虎子敷衍般跟他打了招呼，然后继续哀求薛凌。

    薛凌淡定听着，等一旁的水壶开了，端起来开始泡茶。

    “行了，我总算听明白了。

    你的意思是你不想回省城，即便这次跟我们一起回去，你也要争取快些来帝都，然后跟在我身边学习赚钱。”

    “对对！”

    小虎子笑嘿嘿道：“婶子，你的宝贵经验肯定非常多！跟在你身边当徒弟，我以后铁定能出人头地！”

    一旁的薛衡听得七七八八，忍不住憋笑。

    薛凌笑了，动作轻缓冲洗杯子。

    “你现在几岁了？

    初中还没毕业吧？”

    小虎子窘迫转了转眼睛，低声：“还没。”

    薛凌微笑指着旁边的薛衡，温声解释：“这位也算是我半个徒弟。

    他比我小半岁而已，打小就跟我很亲近。

    我爸退下来后，我接过厂子，随后就带着他一块干。

    集团现在有他的一成股份，服装旧厂现在正在清空，我还会接着投资新项目带着他一块儿干。”

    小虎子看了看薛衡，小声嘀咕：“他年纪也不小了，都老大叔了……而且，我能力应该比他高。

    他都开始老了，我是刚刚冉冉升起的太阳。

    我的未来不可限量，而他就不一定了。”

    薛衡哈哈笑了，问：“怎么？

    老了就赚不了钱了？

    论年轻力壮，我也许比不得你。

    但论其他，我应该都不会输给你。”

    这小毛猴骄傲得有些过分，在商业大佬面前吹嘘自己的能力，未免也太瞧得起自己啊！    薛凌也笑了，温声：“你如果真心要当我的徒弟，就必须满足我的两个要求。”

    “两个？”

    小虎子乐颠颠道：“别说是两个，就是两百个，我也一定答应！”

    薛凌摇头：“你先别着急吹牛。”

    小虎子好奇问：“究竟是什么条件？

    婶子，你快说啊！”

    薛凌答：“首先，你的文化水平必须得在本科或本科以上。

    你瞧，我的半个徒弟都得是留学国外的贸易专业学生，你要做我的徒弟，怎么也得比他好，至少条件得跟他不相上下吧。

    不必留学国外，国内的本科水平就行了。”

    额？

    ！    小虎子：“……”！！    薛凌继续道：“另一个条件是你必须靠自己的双手和能力赚下五万块钱。

    不能有其他人帮忙，资金也不行，全赖你自己的能力或双手赚来的。”

    小虎子：“……”！！！    薛凌认真点点头，温声：“只要你满足这两个基本条件，我就正式收你做徒弟，带着你一块儿做生意，直到你能独立创造巨额财富。”

    小虎子的脸一阵红一阵白，尴尬杵在原地。

    一旁的薛衡辛苦憋笑，将杯子搁下。

    “年轻人有远大宏大的梦想，我们都觉得非常好。

    包括你爸爸阿虎，也一定希望看到你拥有梦想，然后追求梦想加以实现。

    你想赚大钱，就好好积攒自己的能力。

    小伙子，加油！”

    小虎子眼睛转了转，连话都说不出来。

    薛凌微笑低声：“婶子是说话算数的人，在帝都商界以‘诚信’立足。

    这两个条件满足后，你便来找我。”

    客厅陷入了安静中。

    好半晌后，薛衡跟薛凌聊了起来。

    起初聊的是服装旧厂的拆迁工作，后来说起了“天舒”集团的年底分红和奖金情况。

    薛凌解释：“上半年非常平稳，推出防伪标志后，咱们的股价竟一路飙升，客户信任度更高，半个月后订单比上一季度多了百分之十三。

    最后一个季度的订单更是比去年同一时间多了百分之二十多。

    本以为投资成本颇高，可我们很快就赚了回来。

    这个年，算是咱们集团这么多年以来最丰足富裕的一年。”

    薛衡听得一阵暗喜，道：“财务部通知过我，还说了年会的时间，可我压根没时间过去。

    昨天刚收拾好厂子，还没去银行查一查我今年的分红奖金。”

    “有没有五百万？”

    安静许久的小虎子试探问，两眼发光。

    薛凌微微一笑，摇头：“不止不止。”

    “哟嚯！”

    小虎子惊赞连连：“他……他只是一成的股份……不用上班，一年就靠分成就能领那么多？

    ！”

    薛凌点点头，淡定煮茶。

    薛衡哈哈大笑，拍了拍小虎子的胳膊。

    “我这老大叔——半个徒弟捞得还算不错吧？

    虎子，赶紧好好读书去，加油成为凌凌的正儿八经徒弟，保管你以后赚得比我多多啊！”

    小虎子：“……” 

