    第二天，昊龙请了一天假昊龙在坐着自己的计划，金猴他们去李心凌那里开保险柜

    上午时分金猴一行人已经来到了李心凌锁住的别墅

    “我的护照呢？”李心凌见了金猴就问道

    张辽走上前，从口袋中拿出了刚刚弄好的护照交给了李心凌然后就去了书房

    张辽将配好的钥匙**保险箱，剩下的就是密码李心凌的生日，对于小白来说已经不是个事了，当初他背李心凌的资料可是什么都记住了上去就扭了起来

    “啪”保险箱打开了，果然和李心凌看的一样，什么都没有，里面空荡荡的

    “怎么可能，难道张通给我们的消息是假的？”金猴说道

    “不可能，我那大哥是不会说谎的”方太说道，然后蹲在地上查看着保险箱，“检查一下有没有夹层”

    ……

    下课的时候，昊龙给柳盈盈打了个电话，对于他这个班主任来说，班上同学的电话自然是知道的

    昊龙在一个小巷子里等着柳盈盈，等柳盈盈来了之后，昊龙带着她去了第五大街街尾的一间废工厂

    “老师，你带我来这里干什么？”柳盈盈感觉奇怪，老师请她吃饭可是也不用在这种地方吃

    “盈盈，下面我要做的，你一定要相信我就行了”昊龙说这话的时候连头都没有扭

    “啪啪啪”响起了几声拍手的声音，从工厂里面走出了几个人，为首的正是魔鬼帮的黑三鹰和刀疤

    “昊先生果然准时啊”黑三鹰说道

    “当然，没有人会跟钱过不去啊”昊龙一掌砍在了柳盈盈的脖子上，柳盈盈当场就晕了昊龙将她抱了下来，还不忘摸了几下柳盈盈的小屁股，暗道舒服

    刀疤叫手下搬来了一把椅子，将柳盈盈放在了上面，又拿绳子绑住了，这样就算他醒了也跑不了，昊龙还撕了条布条蒙上了柳盈盈的眼睛

    “廖市长什么时候来啊？”昊龙问道

    “市长日理万机，很忙的”黑三鹰的语气有些傲慢

    “哈哈，应该是日理万**，那么大岁数的人了”昊龙摇摇头

    “是谁在说我啊？”这时候工厂外面响起了一个声音，待他走进来之后正是廖康和孟纪元

    原来廖康给昊龙打电话就是让他帮忙绑架柳盈盈，以此来要挟柳市长

    “柳市长的女儿都长这么大了”廖康看着柳盈盈说道

    “你要我做的事已经帮你做了，还有什么吩咐吗？”昊龙问道

    廖康笑笑，“放心，第五大街一定会有你的份”

    ……

    李心凌的别墅内，金猴几人差点就将保险箱给拆开了，但是什么也没有找到，让几人气愤不已，这几天的努力难道都白费了吗？

    “妈的，这个孟纪元，鬼得很啊”方太一拍保险箱这时候一个小小的东西从保险箱内的缝里掉了出来方太捡起来一看，“这是，应该是个内存卡”

    金猴接过去看了看，“没出，是个内存卡，难不成孟纪元将罪证都存在了这里面？”

    “嘿，这孟纪元都玩现代化啊”小白说道

    “我们要不要先打开看看？”金猴问道，几人都点头同意了

    李心凌这里也有电脑，用了个读卡器，将内存插在了电脑上，“妈的，竟然还有密码！这上面也被设置了密码！”

    “这个密码我们是真不知道了，李小姐也不能再去套，怎么办呢？”方太皱起了眉头，“要不我们找个电脑专家来破解密码？”

    “屁，这是秘密行动，等会联系龙哥，或许他有办法”金猴道

    ……

    晚上的时候，黑三鹰给柳市长打了个电话，说他女儿在他们手上，让他那那份资料过来

    这期间，柳盈盈醒过一次，大喊大叫，被刀疤拿着注射器打了一针后就睡着了

    “你他妈给她打的什么东西！”昊龙冲上去就将刀疤提了起来

    “没事的，只是让她睡着了，没有害处的”刀疤看着昊龙的眼睛有些害怕

    “你说这市长回来吗？”孟纪元说道

    “废话，除非被绑在这里的不是他的女儿”廖康说了一句，“虽然柳市长手中的资料不足以对我造成什么大害，但是留着也让我不安生啊，还是早点毁了好”

    “昊先生，你今天不上课吗？”孟纪元问昊龙

    “哼，还声什么课啊，为了我的发财大计，我不得不请假有钱了谁还做老师啊”昊龙说道

    “恩，没错”廖康也是点头，“老师有什么好的，说得好听是人类灵魂的工程师，但是一个月就那么几块钱的死工资，够花吗？”

    “是啊，没有什么本事，只能先做做老师了钱虽然不多，但胜过没有啊”

    “哈哈哈，二十多年前，我也做过老师啊，我是个普通高中老师，没你有本事啊竟然做的是女校的老师，这是多少男人梦寐以求的事啊，哈哈哈……”廖康大笑了起来

    在工厂的一些小弟们也都大笑了起来

    “嘿嘿，女校老师，就自我感觉来说，还是不错的”昊龙道

    两道灯光照进了工厂，里面的人都戒备起来不少小弟手中都提着工具，大多是砍刀

    廖康则是一脸宁静，“你们慌什么，是市长大人来了”

    果然，柳幕柳市长从车上走了出来，手中拿着一个文件袋，里面应该就是对廖康有害的资料了

    柳市长还是那么斯文，带着金丝框眼睛，一身黑色西装，“让我看看我女儿！”

    “哈哈哈……柳市长放心，你女儿好歹也算是我侄女，咱们这么熟，我怎么会害他呢？”廖康在这时候竟然认起了亲戚

    “哼，我要看看我女儿！”柳市长在一次说道

    孟纪元一摆手，黑三鹰叫两个小弟将柳盈盈连同椅子搬了过来，好让柳市长能够看到

    “看到了，你女儿没事的，现在只是睡着了不知道我要的东西你带来了吗？”廖康慢悠悠的说道

    新书期差不多了，大家在支持一下，收藏！！！！！！！！！！

