    他有一种被人偷窥，甚至完全被看光的感觉。

    难道这个人也是他们海盗团的人？

    可他实在不记得，海盗团有这一号人。

    压根一点印象都没有！

    可如果对方不是，那他是怎么知道自己信息的？！

    这个是他的私生子！

    压根就没有对外公布过。

    船上的这些水手还有大副，他们都不知道！！

    “对啊，当时你杀的那个就是他的儿子，本来我还想阻止的，结果没有想到你动手太快直接干掉了，我也很无奈来了。”

    秦风一副无奈的姿态耸肩说道。

    “不……不是风哥你推给我的？说丢下海喂鱼，弄碎一点？！”

    唐三一副震惊脸的模样。

    怎么现在罪魁祸首变成自己了？

    这个世界有这么花样坑人的？

    “不是，当时你不是要好好惩戒这些海盗嘛，然后就拿其中一个水手打了花刀！”

    两人噼里啪吧！！

    一顿争论！！

    “额……风哥，你觉得我们当着人父亲的面讨论之前如何如何杀掉人儿子，这好像有点不要适合吧？！”

    忽然，唐三似乎发现了他们说得有些过于血腥，而旁边海德尔的脸已经变成了青铜色。

    估计心中已经是想杀人了吧！

    确实，如同唐三所想。

    要不是打不过，海德尔真的想现场杀了他们这两个混蛋。

    有这么欺负人的吗？

    本来他失去自己儿子就已经很痛苦了。

    结果对方竟然还要强行给他回忆一波！

    这是人能做的事情？？

    “咦，这么说好像确实有点刺激到了海德尔船长，那你还等着干什么，赶紧放炸弹，获将这货炸醒啊！”

    秦风对着海德尔说道。

    “咦，怎么这里这么热闹，你们要炸醒什么？？”

    就在这个时候，外边忽然响起了一道声音。

    那不是别人，正是胖子。

    刚刚沉香妹妹告诉他，这一片海域有点不太正常，让他来船长室问问，是不是走错了或者是怎么地。

    结果就看到了风哥和三哥在这里。

    至于船长，那脸色铁青。

    像是死了爹妈一般。

    “十万年魂兽！”

    忽然听到有人这么问，唐三几乎是脱口回答说道。

    “什么，十万年魂兽！！”

    忽然，听到这一句话，胖子直接炸了！！

    “啊？？”

    对方的话，瞬间吸引了船只上其他人的注意。

    毕竟胖子的嗓门，大家也都清楚。

    “好！既然你这么想死，那我就成全你！！”

    只听到这一刻，海德尔几乎是疯狂的将炸药放了下去。

    下一秒，深海之中，传来了一声闷哼声。

    那是炸药爆炸的声音。

    “这？？”

    看着歇斯底里般疯狂的海德尔，周围人都愣住了。

    这是在搞什么？？

    “奥斯卡，发香肠。”

    秦风对着奥斯卡的方向看了过去。

    “是！！”

    奥斯卡直接将飞行香肠拿了出来。

    这是风哥之前交代过的。

    “来吧，你们杀了我吧，深睡的深海魔鲸会将你们撕成两半，最终成为海洋的腹中之物！！”

    海德尔癫狂的喊道。

    “飞起来！”

    秦风看着众人。

    刹那，所有人背后都长出了一双翅膀。

    “呃？？？”

    看着一个个离开这一艘船的海德尔懵逼了。

    怎么一个不杀他？

    他可是召唤醒了深海魔鲸！！

    很快，那一个区域，只剩下了一艘船了海德尔与两个双腿发抖的水手。

    “船长大人，我们现在应该怎么办？？”

    其中一名水手问道。

    他们现在正感觉到一股狂暴的冲击，朝着他们的方向攻击而来。

    “我们……”

    海德尔还没说话，一个庞然大物重出，直接将对方所在的船只撕裂成了两半。

    他们，自然也在这一场灾难中，成了碎片。

    “这！这究竟是什么怪物！！”

    宁荣荣虽然也算是身经百战，但此刻还是不禁有些双腿发抖。

    这东西，简直太恐怖了！！

    “深海魔鲸，应该至少十万年！”

    喊着翻腾的海浪，秦风目光凝重道。

    之前他以为这一只魂兽，瞎了一只眼睛本身的战斗力会差一点，结果还是毁天灭地！！

    海魂兽，在海中如鱼得水。

    而他们本身就不是海魂师，所以在海中，寸步难移。

    幸好之前秦风叫奥斯卡大量制作飞行香肠。

    现在大家有足有的资源。

    至少支撑一段时间是可以的。

    但也要快速的将这魂兽解决。

    “这个怪物，我们先来试试，武魂融合技，幽冥白虎！！”

    戴沐白和朱竹清两个人相互看了一眼，心有灵犀的他们瞬间融合成了一只巨大的老虎！

    这幽冥白虎出现，对着像一座岛一般的深海魔鲸攻击了过去！！

    “别……”

    秦风重重的拍了一下脑门。

    沐白和竹清两个人怎么这么冲动。

    这货皮糙肉厚，幽冥白虎怕也是废力！！

    “嘶嘶嘶！！”

    锋利的爪子对着深海魔鲸背部攻击！

    然而戴沐白和朱竹清两个人很快发现，他们的幽冥白虎施展出来的攻击，竟然连一点痕迹都没能留下！！

    简单的来说，他们锋利的爪子施展在这深海魔鲸身上，一道痕迹都没有。

    这怪物的防御，也太强了吧！！

    当真是从未见过！！

    “小心啊！！”

    虽然是挠痒痒的攻击，但对于深海魔鲸来说，这也是极大的挑衅。

    它一个甩尾，下一瞬间百米高的巨浪直接对着戴沐白两人拍了过来。

    “接住他们！！”

    秦风对着后边的胖子和叶泠泠等人喊道。

    因为，那一道攻击，直接将两人合体的邪眸白虎给排散了！！

    “呼……”

    唐三在旁边也是一副担忧到极致的姿态。

    不过，幸好这两人没有问题！！

    因为被胖子和白沉香接了下来。

    若是让他们掉到海水里，估计就算是大罗金仙都救不了！

    “你们在后方，我和小三先去试试，注意，尽量节约飞行香肠！！”

    秦风对着交代道！

    下一瞬间，他将自己的武魂召唤了出来。

    身上，七个魂环缭绕。

    “好！！”

    唐三应答说道。

    随后，他将小舞收到了安全空间，昊天锤与蓝银草同时出现在不同手心！！

    十万年魂兽，绝对不能小视！！

    ……

