    铁骨  第三八五章  伙伴

    国各方势力的一眼睛望着海的蒋姻盛典眼睛密切武汉。汉口突发事件最终以南京联合政府与日本使领馆双方相互妥协暂时平息。

    在日本人不断施加的压力下。武汉卫司令胡宗经李宗仁和白崇禧授意。发起了声势大的镇压赤党肃整治安运动。数以百计的共产党员被捕关押。逃进法国领事馆避难的几名工会领袖也在胡宗铎的重兵长时间围困之下。被高呼人权却又无可奈何的法国人礼送出使馆立即遭到捕。

    南昌城兵工厂南面的特种大队营房里。军需科长史乐君率领一群弟兄。将特别行动分队送的一袋袋现洋黄金和珠宝饰品分门别类整齐摆放。然后用旧报纸将每五十大洋扎成一筒。用浆糊粘贴好。整齐地码放在一个个普通包装木箱里。

    忙活了一个上午。史乐君和弟兄们将二百四十万现洋装上卡车盖上篷布。运往荣军住宅区七号楼后门。然后一股脑儿地全搬进一楼财务室的铁门里。与财务经理张清点交接完毕。拿到张喜签上名字同时财务部盖上大印的收条。才算完事。

    史乐君一身轻松地前往士官基地办公室。记完帐锁上门下到一楼综合办公室。穿过宽阔的廊。敲响了安毅办专用公室大门。听到“进来吧”的招呼声后。开门了进去并顺手关上。这才详细报告：

    金和珠宝折合银元约为七十八万左后。加上第一第二批留存的黄金珠宝一起。库存总数约为三百一十万左右。”

    安毅有些惊讶。想了想放下抬起头来：“这么说起来咱们先后总共向集团公司交付了七百万元以上了吧？”

    “准确数字是七百一十五万。”乐君着补充。

    安毅满意地点了点：“坐吧。乐君……到|前为止。成绩很不错啊。送回来的还是前期的小部分已经成功缴获的大部分仍然在各秘密据点或者正在运送回老昌的途中。实际情况可能比我们事先预计的还要好。我们谁也没有想到。那一个个矿老板和县长局长以及恶霸们这么有钱。怪不的老百姓活不下去要起来造反。全都被这帮贪官污吏土豪劣绅们给榨干了。这群无恶不作的孙子聚拢的财富真是惊人啊！”

    史乐君说出自己的'析意见：“从去年俄国道胜银行法国荷兰的几个银行一夜之破产关闭人去楼空之后国内多人再也不信这些所谓的银行了。而湘赣地区的"员和富商一向都没有把钱存进银行或者钱庄去的习惯。哪怕要出|或者采办大宗货物。也都是临时把钱存入当地钱庄再拿着当地钱庄具的票据到异地取钱。交点儿手续费也就完事了因此大哥和顾大哥他们此次的行动才会收获巨大。

    不过我觉此一闹。至少两三年之内不会再有这么好的生意了。那些一夜之间被洗劫一空的巨富和县长矿主们很难在短时间之内缓过劲儿来。要恢复到以前的水平。起码的三五年甚至更长时间。”

    安毅指着乐君哈哈一笑：“你小子数钱数花眼了吧？居然还想长期干这种无本的买卖？别想了。做完这一票就没有下次了。什么事情都要适可而止。这一次多亏遇到战乱不冲突不止的多事之秋全国的焦点全都集中在了上海武汉南京和广州这几个闹哄哄的大城市。没人注意湘赣边境这个天高皇帝远的地方所以我们办起事情来才百无禁忌。畅通无阻。

    眼下局势一片混沌。东南方向。我老师李济深麾下的新四军两个师联合占据福建的老部下光鼎陈枢铭将军部与黄绍将军的第十五军一东一西开入广东。夹击张发奎等人的粤军范石生的第十六军也奉李济深的命令。放弃剿灭风起云涌如雨后春笋般冒出来的工农红军从湘东南紧急开往广南雄一线。一起打击张发奎所部。张发奎虽然三面受敌但仰仗其下第四军的强悍战力。竟也派出铁军和几个新编师针锋相对。迎头而上。广东内战眼看随时都会打响。

    再看看我们西面的南。白崇禧指挥的第七军叶开鑫将军四十四军程潜将军第六军陶钧第十八军均已开到湘鄂边境湘桂军阀之间的这一场大仗在所难免就连派驻湘东围剿工农红军湘军守备部队也被紧急调到湘北一线增加战力。

    如今。整个

    境只剩下地方土豪劣绅自组的民团武装在和工农红军所以。我们碰到了这个千难逢的好机。又有一支有素战力过人的熟悉湘赣风土人情地形气候的精兵。经过长达两个多月的精心准备。这才有了如今的成功。着实不容易啊！

    你想想看。有这么巧合凑在一起才能成事。咱们哪里还敢指望有下次？”

    心。自然诸事顺利了。”史乐君深有感。

    “好了。不说这事了。乐君。你母和妹妹住的惯吗？”安毅关心地问道。

    史乐君感激地点了点头：住惯。两老和杨斌哥父母很谈的来。彼此都是江浙人。说起话来也方便。

    现在我爸没事到小区棋牌室和一帮老爷子下下棋琢磨写字画画。看样子他过的很充实快。我媳妇儿也和杨家大嫂处的好。没事的时候她们都一起上街。一起些手工活。没人觉的不习惯。”

    安毅笑了笑：“乐君。这段时间坏你了。这个基地总部军需科以及兵工厂的财务工作都离不开你。你一天吃饭和睡眠时间加起来还不到五个小时。一时半会还没什么。期坚持下去谁也受不了。为此道叔也不少埋怨我。

    我考虑了一下。眼下兵工厂成倍扩。技师和工人已多达七百余人。一个月内就扩大到七个车间一个研究所。道叔就算是有三头六臂也忙不过来啊！因此他推荐你担任兵工厂厂长后。军籍继续保留。老孔为副厂长兼研究所所长。

    我觉的这个主意非常好。你和的来。几个月下来合作的挺不错的。把兵工厂交给你我也放心。你意见如何？”

    史乐君激动着安毅：“大哥。……”

    “这么小点儿就激动成这样。没出息！好了。事情就这么定了。元旦正式下达任命书。你这段时尽快从军需科里提拔两个人上来接替你的工作。再教导大队去挑选几个能写会算的弟兄做你徒弟。带几个月就能胜任兵工厂各车间的核工作。

    你刚刚结。你父身边就你这个儿子。他们不指望你指望谁？再者说了你是从贺胜桥开始就一直跟着我的老弟兄。此知根知底。肝胆相照。有你帮我和弟兄们守着这个最大的产业。大家非常放心。

    你有这能力。有丰富的军需管理经验和优秀的敬业精神。弟兄们看在眼里。个个都服气。你就放开手干。我和道叔会全力支持你。”

    安毅说完。看到史君泪水盈面。不由皱起了眉头。刚想教训连连擦眼睛的史乐君几句。到敲门声低声骂了句“别丢人”。便大声吩咐有事进来。

    林耀东推开门走进快步来到办公桌前：“高安赵掌柜到访。现在他正在营门外接待室里等着。说是要当面向大哥致谢。”

    “他一个人来的？”安毅有点儿意外。

    “两个。跟随赵掌柜的那家伙有功底看出来练过。

    ”林耀东笑着回答。

    安毅释然地点点头：“把赵掌柜请来。让他那跟班留在门口。”

    “是！”

    史乐君看到安毅起倒茶。连忙过去抢过暖壶。细心地泡上一杯茶。又把安毅杯里的残茶倒掉换了杯新的。这才低着脑袋-离去。

    赵掌柜在林耀东的引领下进来。一见面就举手作揖。大声致谢：“由于回来后有太多的情需要处理。时至今日在下方才有空来感谢将军的救命之恩。实在对起了！万望军海涵啊！”

    安毅摆摆手示意他坐下。将茶杯轻轻放到他面前：“别客气了。刚坐下又要站起来也不嫌累……赵先生是我们的老相识。又是我们日化厂麻厂皮具厂和制药厂的老客户。被人误会了。小弟出面帮点儿忙也是应该的嘛举手劳而已。何足挂齿啊？哈哈……喝杯茶吧这天的多喝水才行。”

    赵掌柜没想到安毅这么好说话。一年前在高安匆匆见过两面到现在。安毅无论是气质上还是外表上。都成熟了很多。虽然依然客客气气。但自有一种令人不敢正视的威严

    ……

    ～～～～～～～-～～

    s：下两章更新时分别为晚六点半十点半左右！请大家订阅和月票支持！