
　　机场高速的一段紧急停车带，停靠着一辆凯迪拉克商务车。

　　车前和车后，还各停着一辆军用越野车。

　　言非凡坐在车窗落下的商务车里，正拿着手机与通信另一端的秦风医生通话。

　　“言医生，我刚刚接手的这位脑瘤患者，有脑疝的高危指征，已经昏迷，需要尽快的做手术。”

　　“只是他的脑瘤就在大脑认知中枢，稍有损伤，就会造成痴傻。”

　　秦风又透露道：“言医生，这一位是国防某尖端科技的核心关键科研工作者。”

　　“他担心手术出现意外，一直拖延不做手术。”

　　“只是现在，是再也拖延不下去了。”

　　“言医生，现在唯有你才有可能救他了……”

　　听到这话，言非凡就朝笔直站在车外的一位青年军官一伸手。

　　青年军官领会的挺快，赶紧的把手上拿着的核磁共振影像递了过来。

　　言非凡接过影像片子，举起对着车子另一侧透过来的光亮，一看……

　　他的眉心直接就蹙成了一团。

　　“秦医生，这手术风险不是一般的大啊。”

　　随着言非凡这句落下，手机中就传来秦风的苦笑之声。

　　“唉，患者拖的时间太久了。”

　　“没遇到言医生你之前，面对他这种情况，我只能是死马当活马医，尽人事听天命。”

　　“但是言医生你如果能让这肿瘤稍微向右上方移位，避开那认知大脑中枢区的复杂脑神经元节点，手术成功的希望，还是有的。”

　　“更让我庆幸的是，言医生你竟然就在京城。”

　　“我可以把这称之为吉人自有天相？”

　　言非凡坦言道：“秦医生，你可别太过高估我了，我现在看着片子，可是一点头绪都没有。”

　　秦风的声音，再次从手机中响起。

　　“言医生，先来我这里吧，患者的时间不多了，随时都有可能发生危险。”

　　“至于穿刺方案，请你在来的路上多想想……”

　　言非凡挂断电话，对前面的司机道：“开车吧，跟着军车走！”

　　“好的，言医生！”

　　余佑海的专职司机，四十二岁的刘江，很大声的应了一声。

　　与此同时，他脚上开始缓缓的加油门，车子的震动变得越来越剧烈……

　　车子在最近的路口，下了机场高速没一会儿，开车的刘江，就发现……

　　两辆警用摩托车，开着警铃，替他们在前面开道，即便遇到红灯，也是车速不减的冲了过去。

　　警车开道，军车护送，刘江一时热血沸腾。

　　在京城开车这么多年，这种特权通行待遇，他在京城的道路上，见过不少次。

　　只是从来没想过，他也能享受过。

　　当然，刘江也清楚的知道，他就是狐假虎威的一个专职司机，沾了言医生的功劳。

　　但，这也足够他在亲朋面前吹嘘一段时间了。

　　刘江瞄了一眼车内后视镜，就看到年轻的有些过分的言医生，正眉头紧锁的沉浸在思索之中。

　　“不知这位患者，是多大的人物啊？”

　　刘江暗自猜测着这位神秘患者的身份，驾驶车辆是越发的精心，唯恐车子颠簸太过剧烈，打断了言医生的思绪……

　　傍晚五点十分，三辆车开进了京城的解放军总医院，绕过几栋建筑，最终停在了一栋只有七层的灰色四方小楼前。

　　车辆还未停稳，有一位青年军人跑到了凯迪拉克车前，伸手拉开了车门。

　　言非凡揉了揉有些发疼的脑门，下了车。

　　他轻轻晃了晃身体，站稳脚步，抬头就看到，穿着白大褂的秦风医生，快步如风的迎了过来。

　　“有头绪了没？”

　　言非凡看着一脸急切的秦风，轻声回道：“秦医生，我没想到什么稳妥方案，只能冒险一试。”

　　他又强调道：“秦医生，按照我的方案，如果手术失败，患者可能连痴傻的机会都没有了。”

　　秦风沉声道：“言医生，患者的情况，本就是死中求活的赌一下。”

　　“这一点，患者家属，相关部门的首长，都是非常清楚的。”

　　秦风又一字一顿的说：“言医生，你就放心大胆的去做。”

　　“真出现什么问题或责任，我秦风来承担。”

　　言非凡很喜欢对方的爽快，还有直接，颔首道：“我们去手术室吧。”

　　他又补充了一句，“给我几块巧克力。”

　　在来的这一路之上，言非凡的大脑可谓是火力全开，一直在高速运转。

　　在意识世界，他和一一分工协作，共同对穿刺注射方案进行试错模拟。

　　在过去的一段时间，不知是言非凡遇到的患者，没有多少挑战性。

　　或者是，一一挑不出言非凡的什么错处。

　　还或者是，余苏叶她大爷爷开的中药剂，具有养神补精的功效。

　　反正有好长的时间，一一她们几个，没有主动的出现在言非凡眼前了。

　　这一次患者的肿瘤，着实让言非凡头痛。

　　在意识世界，言非凡尝试着呼唤了一声，一一竟然真的回应，并现身了。

　　他和一一尝试和模拟了数百个穿刺方案，最终确定了一个危险和机会并存的解决办法。

　　这呕心沥血的超频思考，让言非凡消耗巨大。

　　头疼眼花不说，在下车的那一刻，言非凡竟然有了虚脱和脚发软的感觉……

　　言非凡随秦风乘坐电梯来到三楼，等在外面的一位女护士，就把一把巧克力递了过来。

　　言非凡狼吞虎咽的吃了六块，又接过另外一位女护士递过来的牛奶，咚咚的大口喝了半瓶。

　　“秦医生，先做肿瘤活检……”

　　操作室内，在等待肿瘤组织遇乙醇失活变性发生萎缩作用的期间，言非凡把注射穿刺点，还有与之想配合的手术路径，讲述了一遍。

　　秦风沉吟着说：“言医生，你这舍小取大的方案，可真够狠的。”

　　“别的先不说，手术之前先把右眼球给摘除了，还得破坏右耳神经……”

　　“不过……”

　　秦风又想了一下，说：“如果肿瘤按照你的设想收缩，从这两个方向进刀……”

　　“手术成功率……”

　　“倒是确实能提高一两成。”

　　言非凡强调道：“秦医生，关键点在这里……”

　　他指着一张核磁共振颅脑肿瘤影像图上的一处，介绍道：“按照我这个方案，肿瘤切除过程中，必然会涉及到靠近脑干的这块区域。”

　　“秦医生，如果你不小心伤到了这里……”

　　“患者可就没了痴傻机会，下不了手术台了。”

　　秦风又开启了踱步思考模式。

　　十几分钟后，他猛然停住脚步，目光炯炯的看着言非凡。

　　“言医生，你的这个方案，比我想到的，更加激进，但不可否认，成功可能性也更高一些。”

　　“我想，患者更希望自己头脑清晰的活着，而不是浑浑噩噩的活着。”天籁小说网

　　“丫挺的，置于死地而后生，干了！”

　　他冲着门外大声喊道：“立刻呼叫一名眼外科医生过来协助……”

　　PS.

　　月末了，求月票和订阅支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第346章 死中求活免费阅读。https://xs.23sk.com 