    对于这些文化水平不高的村民而言，他们现在还无法理解段云所说的这些先进的管理理念，所以段云的做法就是先给他们定几条规矩，让他们一点点适应电子厂这边的管理。

    私营企业的职工荣誉感远，没有国营企业那么强，对他们而言，进厂上班就是为了赚钱，而段云也是深知这一点的，所以在开会期间，利用自己非常好的口才，不停的给这些村民画饼，引得一阵又一阵热烈的掌声。

    如今厂房已经粉刷完成，按照秦海设计的生产线图纸，段云将在几天之内将所有的设备购买到位，然后摆放到车间里。

    目前车间里放着一些桌椅，都是段云从机关库房那边拿来的，另外还有很多的电烙铁松香，电路板和废旧的电子元件，这些都是段云用来对这些村民进行岗前培训的。

    现在已经过了农忙的季节，新添堡村的村民平时没有什么事情干，所以每天上午的时候多少人都安排他们在这里进行实习培训，而负责培训这些村民的正是自己的两个徒弟大军和二虎，俩人之前在作坊干活的时候，做的最多的就是焊接电路板，这兄弟俩人的悟性也很高，在作坊干了半年时间，技术方面已经非常成熟了，而且通过学习，也掌握了很多基础的电子知识，培训这些村民绰绰有余。

    段云给这些村民的会议一个小时就讲完了，随后他把大军和二虎叫到了一边。

    “你们两个明天去买两桶油漆，一桶红色的，一桶黄色的，在车间厂门口一直到工位画两道一米宽的直线，将来所有人上班的时候，必须要严格的通过这条直线进入工位，另外用红色油漆按照秦海师傅的这份图纸画出备料区和成品区，除了代班长和搬运工，任何人都不能进入红色区域……”段云拿出那份生产线设计图纸对大军和二虎说道。

    段云打算执行相对苛刻的管理制度，画黄线是为了防止工人在工作期间串岗或者进入有电气设备的危险区域，而红线则是为了方便管理和防止发生盗窃行为，有些村民自由随性和惯了，段元必须通过严格的规章制度让他们逐渐适应厂子里的管理。

    “行，等会儿我就骑车过去买两桶油漆，明天一上午应该就能刷完。”大军闻言点了点头说道。

    “另外就是这些学员每天早晨进入厂区后，要在传达室那边排队集合，点名后才能进入厂房，这件事你回头和保安队的人说一下，咱们电子厂这边也要实行半军事化管理，没有规矩不成方圆。”段云说道。

    “行，我们回头就跟保安队的人说。”

    “还有就是以后学员实际培训的事情由大军你来负责，二虎你之前准备一下，和作坊那边曹东崔林他们一起去广州一趟。”段云对两人安顿道。

    “去广州！？”大军和二虎闻言顿时眼前一亮，只听大军说道：“师傅，我能不能也跟你们去广州？”

    “你的电子技术比你弟要强一些，培训这些村民离不开你，另外你别以为我们去广州是游山玩水去了，人人都要背着两个大音箱，坐几天几夜的火车，吃不好，睡不好的，你还是老实留在这里培训这些村民吧，而且这种广交会一年两次，明年4月份的时候我可以领你过去。”段云微笑着说道。

    “好吧。”尽管大军也很想去广州参加广交会，但师傅的安排他不能不听。

    “那师傅我们什么时候出发？”此时二虎一脸兴奋的说道。

    之前段云和这些骨干核心聚会喝酒的时候，就曾经说过今年要参加广交会的事情，对于他们这些北方人而言，能去广州的大城市转一转，开阔一下眼界是非常好的事情，哪怕路途遥远辛苦。

    “今年秋季广交会14号召开，到时候广州城肯定宾馆旅店爆满，所以我想安排你们早点过去。”段云思索了一下，接着说道：“明天你安排几个人把库房里的那些样品音箱全部打包，路途比较遥远，包装的时候要厚一些，多用海绵和泡沫塑料，防止把音箱磕碰坏了，后天你和我去火车站买票，这次咱们最少要去七八个人，回头让井师傅他们做一个能够折叠方便携带的桌椅，到时候咱们可能会在广交会门口摆摊儿，东西尽量要准备的齐全一些。”

    “行，回头我就和作坊那边说一下。”二虎点头应道。

    “还有就是这次广交会你们先过去，我的行程是市局安排的，咱们不一路，所以你们到了广州后，马上给我打电话或拍电报，告诉我你们所在的酒店地址，到时候方便咱们接头。”段云说道。

    “好的。”

    “那就这样吧，让这些村民把车间再打扫一遍，然后你们两个就可以下班了。”段云一挥手说道。

    “好的。”大军和二虎闻言转头去组织那帮村民开始打扫卫生。

    “段经理！”就在这个时候，车间外跑过来一个人，对段云喊道。

    “啥事儿啊小李？”段云看清这个人正是给自己经理办公室打杂的小李后，随口问道。

    “刚才办公室电话响了，我接了电话，是市局瑞局长打来的，他让我通知你明天早晨去他办公室一趟，有重要事情要和你说。”小李对段云说道。

    “行了，这事我知道了。”段云闻言点了点头。

    在段云看来，瑞局长找他面谈很有可能就是因为前天劳模表彰会上发生的事情，估计瑞局长现在也是了解到他被放出来的情况了，所以要和他当面谈一下。

    其实瑞阳当初同意他创办电子厂，也是冒了一些政治上的危险的，毕竟段云现在是正科级的国家干部，虽然国家现在还没有不允许国家公职人员从事个体商业经营的政策和规范，而且段云也是以母亲的名义注册的公司，严格来说是不违法的，但这件事还是肯定会引起一些社会上的争议的，对他这个上级领导也是有一定舆论压力的。

    在瑞阳从来就是一个很遵守承诺的人，他之前答应过段云的事情，全部都已经兑现了，而这也是段云最为敬重瑞阳的一点。

