    李超楠也是个雷厉风行之人。

    星辰娱乐是由三家公司整合而成。

    加上公司的项目不多，还是有不少的闲置员工。

    所以，李超楠的命令下达下去后。

    高层立马抽调部分闲置的员工组成了短视频部门。

    随后。

    李超楠让人通知下去，表示公司的新部门很缺演员，所有艺人都可以来试试。

    但结果却让李超楠有些失望。

    临近中午。

    前来报名的艺人居然只有区区七八人。

    为此。

    李超楠很是生气，忍不住给高言抱怨了下。

    “无妨！”

    高言笑着摆摆手：“现在他们不想拍，那是他们没有看到短视频带来的好处，等他们以后发现了，自然会求着来拍！”

    现在还是15年，大多数明星都瞧不起网红以及短视频演员和当主播的。

    想要改变一个人的观念不是靠说的，而是靠做的。

    “时间差不多了，我们去吃饭吧！”

    高言对李超楠道，随后又对郑小雨道：“你去叫下裴总监和陈雨欣，一起吃饭！”

    他已经将《我的他》这首歌交给陈雨欣。

    裴总监看过之后，对这首歌也比较看好，陈雨欣还是老板亲自签下的，因此，他再次申请充当这首歌曲的制作人。

    星辰娱乐附近的一座餐厅包厢内。

    “裴总监，今天上午的录制还顺利吧？”

    高言随口问道。

    “挺顺利的！”

    裴总监点点头：“陈雨欣的嗓音条件很不错，唱功虽然有点小瑕疵，但她的学习能力很强，我仅仅指点了几次就调整了过来！”

    “那这首歌要录制多久？”高言问道。

    “最多三天！”

    裴总监道：“不过老板，目前《往事》这首歌热度还没有消退，我建议这首歌迟点上线，否则就成了一家人打一家人！”

    “可以，等九月一号再上线吧！”

    高言想想也是这么一个道理，再说《我的他》这首歌只是A级歌曲，质量不如《往事》。

    一旦太早上线，很容易被《往事》压得没法出头，那就得不偿失了！

    饭后。

    李超楠裴总监还有陈雨欣都回了公司。

    高言却和郑小雨去了公会那边。

    前段时间，寓言公会就招了不少的编剧写短视频剧本，如今，已经写出了十多个剧本。

    今天听高言说了抖音后。

    郑小雨打算去挑选几个剧本来拍摄。

    寓言公会。

    总裁办公室。

    高言和郑小雨分别拿着一个短剧的剧本在观看。

    而沙发上，编剧组长则是紧张地坐在那里。

    高言的速度很快，十多个剧本也就花了二十来分钟就看完了。

    这让编剧组长更是紧张了。

    简单来说，这些剧本都写得中规中矩，并没有多少出彩的地方。

    但郑小雨现在演技一般，正好可以用这些剧本来磨炼演技。

    不过公会这边可没有摄影师和导演。

    于是，高言给李超楠打了个电话，一个小时后，就有一个小型的拍摄团队过来报道。

    因为只是短剧。

    一切从简。

    而且到来的导演虽然不是名导，但也拍摄过一部30集的电视剧。

    拍摄经验完全没有问题。

    所以，研究下剧本后，对方表示明天就可以开拍！

    确定下来后。

    高言就先一步离开了。

    郑小雨则要留下来和导演商量明天的拍摄事宜。

    而他，打算去买一辆低调点车。

    路上却是接到了李英男的电话。

    奥迪4S店。

    高言刚到，就发现了站在接待大厅门口的李英男。

    “师父！”

    李英男跑上前来帮高言拉开了车门。

    “你速度挺快的！”

    “我正好在附近。”

    李英男道：“对了，师父，你是来买车的吗，你想要什么车，给我说一声，我直接送你一辆就是！”

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    高言淡淡道。

    李英男连忙狡辩道：“哪有，人家只是想要孝敬孝敬你，再说，如果不是你帮忙，我就输给卫衾岚了！”

    “不用了，我自己买！”

    正好奥迪4S店的一位销售顾问迎了上来。

    一番礼貌性的问候后。

    高言和李英男跟着进入了4S店大厅，而李英男则直接抱住了高言的一条手臂。

    “带我去看看你们的奥迪A6！”高言道。

    “好的，高先生！”

    “师父不是吧，你这么年轻居然买奥迪A6?”

    李英男有些不能理解，在她看来，高言就应该买跑车，还是顶级跑车才符合他的身份！

    “怎么，谁规定的年轻就不能开奥迪A6？”高言反问道。

    “高先生，这款奥迪A6是今年的最新款，首先它是……！”

    高言摆摆手，打断了销售员的介绍，他本就对车没有什么兴趣，更何况，他只是想买辆低调的车，问道：“这辆车多少钱？”

    “裸车价是……！”

    “说落地价！”高言再次打断了销售的话。

    “61万！”

    销售顾问有些郁闷的道。

    “60万，这辆车我就要了！”高言报出一个价。

    五分钟后。

    刷完卡后，那位接待高言的销售顾问还没有回过神来，这买60万的车和买一颗白菜差不多，这让她一点成就感都没有。

    如果不是人家开着劳斯莱斯来的，身边还跟着个颜值超高的女生，她还以为对方是冲着她来的。

    “高先生，李小姐请慢走！”

    销售顾问把高言和李英男送出大厅。

    回应了一声。

    高言就朝自己的车走去。

    李英男也跟着上了车。

    “你去哪里，我送你！”高言道。

    “师父，你就这么不待见我吗，人家可是您的乖乖小徒弟！”

    李英男撒娇道。

    “肉麻！”

    “师父，你都收下人家这么久了，要不你传授我一点本事呗！”

    “也行！”

    于是高言直接开车来到了铂金宫壹号。

    别墅的院子内。

    高言和李英男站在一起。

    高言道：“桩功是所有拳法的基础，所以，练功前，得先练桩。”

    “为什么啊？”

    李英男好奇问道。

    高言解释道：“桩功有三大好处，第一，增加初学者的平衡性，你与人搏斗，如果连平衡都无法保持，还怎么打人，其次，桩功能增强你的体质和耐力，第三，练习桩功还能磨炼学武之人的意志，我今天先教你站入门桩！”

    说话间。

    高言演练了两遍，然后让李英男跟着学。

    李英男的体质和悟性还是不错的，在高言稍稍纠正了几遍，就能做到像模像样！

