    “吼——”黑龙魂煞突然挪开龙首，恭敬的让开位置。

    唐明漫步走进庄园，身后跟着魏天昊魏洪林等人。

    “是你！”

    周文清看到唐明后，惊疑出声：“你就是魏家臣服的那个神秘人，壹号别墅的拥有者？”

    “你，你……那头怪物也是你操控的？”

    周文清神情无比惊恐。

    他和唐明的矛盾算是一直都有，先是自己的儿子被唐明废物四肢，然后在紫金商会的晚宴上，唐明当着他的面踩死了大成药业的董事长。

    只不过，周文清一直都没有把唐明和魏家臣服的神秘人联系在一起。

    毕竟，唐明实在是太年轻了，在他看来不过是一个比较能打的高中生而已，不足为虑。

    “竟然是你，竟然是你！”

    周文清惊惧交加，他万万没想到今日攻破周家的，也是这个年轻人。

    “是我，怎么很意外吗？”

    唐明淡淡开口：“你周家和魏家的纷争我本不想管，也懒得去管，要怪就只怪你周家自寻死路，惹到了不该惹的人。”

    咕噜。

    周文清艰难的咽动喉咙，突然转动眼珠子道：“唐明，你和我本没有多大的仇恨对吧，你把我儿子打残了，我才会去找你麻烦。”

    “这样，我们之前的恩怨可以一笔勾销，我有钱，魏家给你多少钱我可以双倍给你，如何？”

    他央求着开口：“唐先生，我们之间本来就没有多大的仇恨，犯不着对我周家赶尽杀绝啊。”

    “我承认，我承认之前派杀手暗杀你，这些都是我鬼迷心窍下做出的决定，我能补偿的，付出多大代价都能补偿。”

    一边说着，周文清直接跪在地上求饶。

    没办法，他周家武者尽数死绝，尤其是还有一头怪物盯着他，让他内心无比恐惧。

    “没多大的仇恨？”

    唐明的语气变得玩味起来：“周文清，看来你还不知道自己犯下的错是什么？”

    周文清茫然抬起头：“啊？”

    “你让猛虎帮的蝰蛇谋杀我柳姨，这，才是你周家的死罪！”

    “不可饶恕的死罪！”

    唐明眼眸中爆出浑厚杀机。

    柳姨？

    柳晴！周文清终于反应过来，他呆滞在原地懊悔无比：“我，我并不知道柳晴是你柳姨啊，是，是史学坤怂恿我的。”

    “史学坤，你他妈给我滚出来！”

    周文清突然跳起来，从人群后面抓着一名消瘦男子，将其拽出来。

    唐明眉头一挑，看向这名消瘦男子。

    这人他并不陌生，当初坑害柳姨两千万，还带着打手去柳姨家闹事，就是史学坤。

    只不过，半个月前的史学坤大肚便便，意气风华，可现在的他，却病恹恹的整个人瘦了一大圈，神情萎靡双目冲血，一看就是将死之人。

    “是你！”

    史学坤看到唐明后，双目顿时变得恶毒起来，他冲过来就准备和唐明拼命，却被魏天昊一脚踩在脚下。

    “是你这个魔鬼！”

    “肯定是你，当初被你打伤我，我的身体就一日不如一日，医生说我内脏腐朽活不过一个月了！”

    “唐明，你害得我好惨啊，是你把我害成这个样子的，你到底施了什么妖术！”

    史学坤完全疯癫了，这段时间以来，他能清楚的感觉到自己的生命在流逝，每天都会在呕血中惊恐万分。

    从一个高高在上的老总，家财千万的社会精英沦落到此，巨大的差异让他无法接受。

    “是我做的。”

    唐明淡淡开口：“是我在你体内留下一缕暗劲，可如果不是你屡次三番去找柳姨的麻烦，我也不会如此对你。”

    “呵呵……”史学坤惨然一笑，面色狰狞起来：“我就算死，也不会让你好过，我要拉着柳晴一起陪葬，可惜了，再给我一点时间，我会让柳晴一家给我陪葬。”

    “抱歉，柳姨虽说遭遇车祸，但并没有受到致命伤，只不过有些轻微擦伤而已，估计现在已经清醒过来了。”

    唐明平静开口。

    什么？

    史学坤愣在原地，旋即拼命挣扎起来：“不可能，蝰蛇告诉我柳晴必死，你在骗我！”

    “爱信不信，蝰蛇以及整个猛虎帮，已经被我灭了。”

    唐明垂下眼眸：“至于你，我还是有点后悔的，早知道当初就该直接击毙你，不过现在也不迟。”

    说完，他挥手让魏天昊离开，然后一脚踹在史学坤腹部，将其踹飞别墅。

    “吼——”黑龙魂煞张嘴，一口就将其吞噬，黑雾翻滚，里面传来史学坤痛苦的惨叫，然后逐渐消弭。

    所有人大气都不敢喘一口，包括魏家众人。

    反观唐明，面色如常没有丝毫波澜。

    如果他没实力，史学坤此时应该坐在办公室得意洋洋，逼迫柳姨一家不得安宁，他依然是腰缠万贯的大老板，狞笑着折磨自己的对手，让一个个家庭分崩离析，家破人亡。

    而事实上。

    前世的史学坤就是如此，坑害柳姨两千万不说，还妄图染指柳姨的身体，被拒绝后，更是丧心病狂的驱使打手让柳姨车祸。

    单此一点，死不足惜。

    “唐先生，您看误会已经解除了，这些都是史学坤一个人的注意，和我们没有半点联系。”

    周文清颤声着求饶。

    “是吗？”

    唐明淡淡看过来：“如果没有你在背后支持，史学坤也没那个实力为非作歹，周文清，你不要觉得你周家是无辜的。”

    “今日我既然来了，你周家必定破灭。”

    “就算是天王老子来了，也无用！”

    周文清浑身一震，低着头的眼眸中逐渐变得疯狂起来，他缓缓伸进怀里握住手枪准备拼一把。

    可惜，就在他心里闪过这个念头的时候，唐明已经一脚跺下。

    嘭！“噗嗤……”周文清绝望的瘫在血泊中，眼眸中满是不甘。

    今日，本是他周家争霸中海的日子，可谁成想，最终变成了他周家灭门之时。

    周文清一死，剩余的周家嫡系完全瓦解，一个个跪在地上投降。

    魏洪林忐忑询问道：“唐先生，这些人您看怎么处理？”

    唐明抬头看去，皱眉道：“废去修为，驱逐中海，另外调查一下，谁要是手脚不干净的，就用你魏家的手段解决。”

    “是是，我这就把他们带走。”

    魏洪林和魏天昊对视一眼，也是重重呼出一口重气。

    就连他们，也被唐明的杀心震撼了，听到唐明留这些人一命，不得松了口气。

    可就在所有人松懈心神的时候。

    “嘭——”别墅内部的地下室，陡然传来一道巨响。

    紧接着，一股极度邪恶的气息涌了出来。

    一名干枯如尸的老者，如利箭般飞驰而来，周身缭绕着滚滚灰雾，转瞬就来到场中。

    “想不到这世间当真有龙魂煞这种鬼煞之物，哈哈哈，真是天助老夫！”

    老者盯着外面的黑龙魂煞，如同看到了绝世珍宝，满脸振奋。

    

