    第142章 没动手的云梦

    梁天握住了冥痕的手，冥痕一用力，便把梁天从地上拉了起来。朝着他点了点头后，便转身离开了。而观战席上的殇璃二人，在看到冥痕破防的时候，便已经出发了，朝着比试台这边走了过来。

    而零号台的萧讪看到了冥痕的实力，心中不禁又被惊讶到了，这种实力，在这洛天城已然是最顶尖的实力了。恐怕这一次，会对后面和他比试的人产生影响，有的人会觉得，对于一个根本不可能赢的对手，不用去和他战斗。

    冥痕下了阶梯之后便赶忙朝着这边走了过来，在对着殇璃二人点了点头之后，便朝着零号比试台而去，这时，其他比试台的战斗才终于开始，不过，每一个人的心中，都蒙上了一层阴影。

    走上阶梯之后，走到了萧讪的面前，这一次，萧讪没有开口，只是对着他微微示意。最后，冥痕径直的走过去，划掉的梁天的名字，而且，把自己的名字刻在了下一轮之上，之后，便转身离开，走下了阶梯。

    转而走到了殇璃二人旁边，两人会心一笑，第一天的比试终于结束了。现在想来，殇璃还不禁有些感叹，如果不是遇到了齐老，恐怕现在的自己，最多才血天境二段的修为，那样的话，恐怕自己的实力，就算过了洛天大比，在那天才群聚的考试前面，真的是不值一提，恐怕会被轻松打败。

    三人有说有笑的走出来洛天广场，在和云梦分别的时候，殇璃笑了笑:“云梦，明天，看你表现了哦。”

    “放心吧，殇璃哥，我不会落后的。”云梦点了点头。

    殇璃也点了点头，在目送云梦走进了云府之后，两人才离开，回到了家里，一回去，殇月便跑过来问他们两的战况如何。在两人如实回答之后，殇月的表情已经被惊讶填满，久久不能停息。

    在两人离开之后，殇月脸上的惊讶，也被高兴完全代替，这样看上去，自己家的这臭小子恐怕有希望进入凌天学院了啊。

    两人在打过招呼之后，便回到了房间，开始了今天的修炼，虽然他们都知道今天没有多少的消耗，但是，只是学员便有血阳境六段的修为，这凌天学院测试的一些天才又能差到哪里去呢？他们现在的主要任务便是尽可能的修炼，提高自己的修为。

    时间，也在两人的修炼之中不经意的流逝着，不知不觉，外面的天色已经暗了下来，月亮也和太阳换班了，高挂在夜空之中。殇月见两人还没有醒过来，也没有去打扰。

    第二天一早，两人早早的醒来，便出门，在外面吃了个早餐之后，出发走向了洛天广场，这一次，云梦并没有和他们两一起。数十分钟之后，便到了洛天广场，现场已经来了不少的人，萧讪依旧坐在昨天的地方，静静地等待着。

    到了洛天广场之后，今天上半区只有一轮比试，而殇璃今天的对手，名叫吴晓，具体实力，他当然不知道。今天上午只有一轮比试，下午也有一轮。在经过一轮淘汰后，现在只有十六名选手了。

    冥痕看了一眼以后，转而道:“今天你上去打，我就在下面等你，我相信，你的速度应该还是很快的。”

    闻言，殇璃转过头，点了点头，笑道:“放心吧，我很快的。”

    说完，两人便在比试台下静静地等待着开始。在比试台下只有寥寥几人之后，萧讪闭上的双眼睁开了，转而站起来，对着所有人道:“今天，上半区，有四场比试，而每场的比试台，是由号码所定。在前面的两个，是一号比试台，以此类推，接下来，请为何选手入台，祝各位能取得胜利。”

    说完，殇璃对着冥痕笑了笑之后，便抬起步子，朝着二号比试台而去，准备面对他今天的对手。基本上和当初一样，他是从右边的阶梯走上的比试台。

    数息之后，站在比试台上的殇璃，看到了他的对手，身体并不是太瘦弱，普通的相貌，配着一袭黑衣，一头长发披散在身后。但是，那双眸之中，已经有着一丝决绝缓缓荡漾。

    吴晓看到殇璃上台后，走进几步后，远远道:“我可不是你上一轮打的人所能够比拟的，这一次，就请你留在这一轮吧。”

    “那我还是谢谢你，就怕你没有办法把我留下。”殇璃不怒反笑。

    “哼，等着吧！”说完，吴晓便不再出声，双腿已经微微弯曲，两条胳膊摆开，做了一种随时准备冲出的动作。

    “下面我宣布，三！二！一！比赛开始！”萧讪的声音响彻了整个洛天广场。在声音响起的一瞬间，所有比试台上的人都亮出了血气。

    吴晓也不例外，全身被青色的血气覆盖，双眼凝神，血气压缩在脚掌之中，弯曲的腿，瞬间弹开，整个人一种极快的速度，冲向殇璃，过程之中，带起了一小阵风。

    在殇璃的感觉之中，面前的吴晓是血天境二段巅峰的修为了。他笑了笑，他要的就是这种强一点的修为，只有这样，才能最大程度的震慑，震慑后面要遇到他的人。

    淡红色血气缓缓爬上了殇璃的身体，一阵超越吴晓的气势出现，最后的修为，停在了血天境六段。这一刻，出现了和冥痕那时一样的一幕，其他比试台上面的都停下来了。

    在感受到殇璃的修为后，吴晓片刻的愣住之后，等他再准备冲向殇璃的时候，却发现，殇璃不见了，下一刻，殇璃出现在了他的面前，双臂并拢，准备防御，突然，感觉到了一股自己无法防御的力度，一拳揍在了他的腹部，感觉到腹部一阵激荡，接着，一种强烈的疼痛，不断地冲击着自己的大脑，一时间，竟然跪在地上，捂着自己的腹部，强忍着疼痛。

    所有人不知道的是，零号比试台上的萧讪，脸上的表情满是震惊，不禁自言自语:“怎么会？这家伙不是源师吗？血气强度怎么会这么强？到底是怎么回事？这小家伙看起来有点意思，有点期待这个小子和昨天下午那个拿刀的小子的比试了。”说着，脸上的表情又变成了好奇。

    一拳！又是一拳！竟然秒杀了这血天境二段的吴晓，这已经是这次比试所有人的最高修为了。其他比试台上的参赛者，脸上无不被震惊弥漫，同时还表现出一种无力感。

    “你很强，可是，我更强！”说着，殇璃伸出自己的手，将吴晓拉了起来。之后，便转身离开。

    下了阶梯之后，走向零号比试台，上去之后，他在刻掉名字的时候，明显可以感觉到萧讪对自己有些兴趣了，不过他没有多想，转而走了下去。

    下去之后，看到了不远处的冥痕，赶忙走了过去:“走吧，回家，今天下午是你们的比试了。”

    “嗯。”说完，两人并肩而行，一起朝着洛天广场外走去。

    三个时辰后，洛天广场入口处。

    殇璃一行三人，走了进来，几人一起走到了比试台下，在静静的等待，等待着比试的开始。

    数十分钟后，萧讪看到大多数人已经入座观战席，在此时台下已经基本上没有人之后，便开口，笑了笑:“今天下午的比试，首先有一个重要的消息要通知大家，十八号冥痕的对手十九号郭云弃权了，所以，这场比试不再进行，冥痕直接进入下一轮。而接下来的三场比试，接着进行。按照每人的号码，依次进行。接下来，请各位参赛者上台。”

    听到这话，现场响起了一阵声音。殇璃也不禁羡慕道:“冥痕，你都不用打就完了，可怜我还要继续打，我真的是太难了。”

    “你别说，这不用比赛的感觉还不错。”冥痕一挑眉，笑了笑。

    殇璃没有接话，转而对着云梦道:“云梦，该你上场了，不过，我估计你也很快。”

    云梦笑了笑:“放心吧，殇璃哥，我尽快。”说完，便朝着四号比试台走了过去。今日的云梦，一身淡蓝色花边裙子，以及一头淡蓝色头发披散在背后，在那精致的脸蛋上，有些一抹红晕。一双笔直修长的玉腿裸露在外，光是走在地面上，便吸引了万千目光。

    一步一步踩在阶梯上，数息之后，便走上了四号比试台。那动人的双眸，看到了对面的年轻人。而对面的年轻人自然也看见了，一时之间，竟然目光久久停留在云梦身上，难以偏移。还不自觉的咽了口口水，这么美丽的女子，却是是他第一次看见。

    那年轻人对着云梦喊道:“美丽的小姐，我会手下留情的，不会伤到你的。”

    云梦闻言，展颜一笑，周围的景色仿佛失去了颜色，动人心魄，这种容颜，可谓是倾国倾城。那如黄莺般悦耳的声音传出，声音中却带着个容貌不同的冷意:“不需要。”

    此话一出，那年轻人仿佛没有听见一般，自顾自的傻笑着。

    萧讪看着各个比试台都准备好了，便开口道:“接下来，三！二！一！比试开始！”

    在话音落下的瞬间，一抹冰蓝色血气笼罩着云梦那玲珑有致，那诱人的身躯。而整个人的气势，一直增长，一直到了血天境九段巅峰才停了下来。周围，所有人的目光都被吸引了过来，这位美丽的女子，竟然是此次比试的最强者，所有参赛者的眼中都有着一抹骇然。

    而那对面的年轻人也是表情呆滞，他永远也无法想象到面前这名美丽女子的实力，竟然如此强大，在呆滞数十秒后，连血气都没有释放，苦笑一声:“我，认输！”

    (本章完)

