    岑老汉一看岑老太这样，就知道她是在想些什么，当即脸色变得更难看了一些。

    死老太婆，总是在这种丝毫含糊不得的大事上拎不清楚！

    周大夫都说得这样清楚了，他们老岑家若是敢怠慢一分，那他出去该怎样宣扬？

    到时候老岑家又要被嘲笑一番，当成村子里茶余饭后的笑柄！

    周大夫说的那些话，他也不爱听。

    可越是这种时候，越是不能怠慢！

    只要周大夫见到银子，兴许还能够看几分薄面，出去少说一些。

    “老太婆，你是我的话都不愿意听了是吗？我说，去给周大夫拿银子！”岑老汉也是咬牙切齿地对着岑老太，又暗含警告地重复了一遍。

    “……多少钱！”岑老太恨恨瞪着周大夫，语气不善地问道。

    “不多不少，五两银子。”周大夫见她这样，不紧不慢地开口。

    “什么？五两？你是抢银子还是看病？！”岑老太一听，顿时一脸肉疼。

    “我是看病，可李氏滑胎的症状，你以为是好治的？要不是我来的及时，李氏肚子里的孩子就保不住了！届时，村子里的人就都会知道，你们老岑家苛待媳妇，她受不住劳累，才会滑胎。”周大夫冷冷说道。

    “你胡说八道！”岑老太被这话气到，恨不得上前给这姓周的狗东西打一架。

    “拿银子！”岑老汉头疼极了，见这老太婆管不住自己的脾气和嘴，当即又振声怒道。

    “我！”岑老太还想说些什么。

    “快去！不要让我再重复一遍！”岑老汉目光冰冷地盯着岑老太。

    岑老太被他看得浑身打了个冷颤，想起了什么，只得抿紧了唇，扭头进了屋里。

    而一旁，岑芳见上次回来岑老太还嚷嚷着家里没银子了，可此时岑老汉一说让她拿银子，她就能痛快地拿出来五两银子，顿时眸子里闪过一抹不悦。

    “大伯娘，三婶，霜妹，既然周大夫证实了我娘的确是怀有身孕，那你们刚刚打赌说的那些话，是不是该兑现了？接下来的两个月，二房在家里所有的活，都有你们三人代替我和我娘来干！”趁着周大夫还没有走，岑雁适时地又开口道。

    她这是怕周大夫一周，这几个人又翻脸不认账了。

    “怎么，你们还借着这事打赌了？”周大夫配合地开口询问，似乎对此很是好奇。

    “是大伯娘和三婶、霜妹逼着我，非要打这个赌，我也没有办法。”岑雁有几分无奈地摇摇头。

    见她得了便宜还要卖乖，高氏三人快要气死了。

    打赌会输，这是他们一点也没有想到的事情。

    至于认不认……

    “没有的事！”

    高氏当即斩钉截铁地否认掉，她振振有词道，“是这丫头想要躲懒，故意编出来的谎话！我们怎么可能打这么无聊的赌，这家里的活，该是谁的就是谁的，断没有说借着这一桩谎言，就可以什么也不干的！”

    “大伯娘，明明是说好的，你怎么可以翻脸不认？打赌这种事情，是能够轻易说不认就不认的？你也不怕老天爷惩罚你！”岑雁一听她果真翻脸不认账，气愤不已。

    “哼，要是说过的话，那我自然该认下，可根本没有的事，你叫我怎么认？”高氏底气十足，仿佛她真的没有打过这样的赌。

    而她之所以这般有底气，也不过是自信老岑家其他人，都断不会多嘴拆穿她。

    俞氏跟岑霜见此，便也立即齐齐点头：“对对，这都是没有的事，都是岑雁说谎！”

    “你们简直太过分了！”岑雁气恼不已，却又似乎对此无可奈何。

    “岑雁，是你不要太过分了，居然还想讹我们替你跟你娘干活！你可真是想得美！”高氏立即针锋相对地刺她，眉宇之间就是有几分洋洋得意。

    “你！”岑雁为她的无耻而气结，作势要跟她争吵。

    “好了好了，都不要说什么了，李氏怀有身孕，这自然是不能再干任何家务活了。”周大夫拦住岑雁，说道。

    “周大夫，这可是我们自家的私事，你身为大夫，治病治人是应当的，但管别人家里的私事，可就不太应该了吧？”高氏挑眉，道。

    “哼，那我就把刚刚我说过的话，也再重复一遍。”

    周大夫冷冷一声，道，“如果李氏有什么闪失，你们老岑家就有逃不开的责任，这个赌约如果你们遵守，那还好，至少李氏不会因为怀着身孕还要干活而过劳导致小产。

    “可如果赌约你们不遵守，又要欺压李氏叫她没日没夜地干活，导致小产，那我可以保证，这几个村子，你们老岑家恶意苛待李氏的名声，就能把你们牢牢钉在耻辱柱上！

    “到时候，你们这几个人……”

    说着，周大夫抬手在高氏、俞氏和岑霜、岑老汉几人身上一一点过，“你们一辈子都别想洗脱罪名，手上沾着一个未出生的无辜婴儿的鲜血和人命，只要我一日还在行医，我就保证不会有人替你们医治！反正我便是在县城里头，也结交了不少同行好友！”

    他最后这番话一出口，岑老汉几人顿时就是神情狠狠一震。

    没有比这更具力度的威胁了！

    这是要他们以后病死，都没有人给医治！

    太狠了！

    岑老汉一时恼怒得脸上沟壑纵横的褶皱都在抖动。

    高氏几个也吓得不轻。

    “高氏，俞氏，岑霜，从今日开始，接下来两个月之内，你们替二房把所有活都干了！”岑老汉权衡利弊，终于还是咬着牙，一字一句，语气沉沉地交待道。

    “……是，爹，我知道了。”

    “是……”

    “爷爷，我记住了。”

    纵使再有不甘，高氏三人此时也唯有老实应下。

    这时候，岑老太磨磨蹭蹭一脸不情愿地拿着银子出来，递给了周大夫。

    她还不知道刚刚发生了什么。

    “岑雁，我突然想起来药方上有一味药忘了添上，你跟我过来，我再给你补上去。”周大夫把银子放进医药箱，突然对岑雁说道。

    “哦，好的。”岑雁以为他有什么话要交待，赶紧跟着他进屋。

    然而一进了屋里，周大夫就从医药箱里把那五两银子拿出来，递给她。

    “周大夫，您这是？”岑雁一脸的震惊。

