    

    怨念冲天，伴随着怨灵的嘶吼，雪奇灵感觉自己意识如同漂浮在怨念之海当中，庞大的怨念让他七情六欲都在为之沉沦。

    还好，现在他的识海被冰神冰封住了，最大限度的减轻了怨念对他的冲击。

    可好景不长，魔枪还未成型三分之一，冰神便坚持不住了。

    即使是冰神，在如此纯粹的怨念面前，没有肉身的她抵抗力还不如雪奇灵，很快就败下阵了。

    “我坚持不住了，接下来就看你自己了。”冰神的声音虚弱，这次消耗对她来说太大了，要不是现在她是雪奇灵的武魂，只要雪奇灵没事她就没事的话，这种层次的消耗，她早就沉睡下去了。

    失去了冰神这道屏障，怨念如同决堤的洪水一般疯狂的涌入了雪奇灵的识海当中。

    短短的一瞬间，雪奇灵的识海就已经完全变成黑色。

    不过嘛，雪奇灵还有一张底牌——极北之地。

    随着雪奇灵意念一动，远在万里之外的极北之地无尽的寒气开始涌动起来，穿越空间出现在这他的识海当中，帮他抵御怨念的侵蚀。

    要是平时雪奇灵压根不敢利用这些寒气，一次性调动这么多寒气，别说是现在的自己了，即使是在化形前拥有将超过二十万年修为的他也不敢这样。

    那么多寒气，一旦调用，只会将他识海瞬间彻底冻结。

    要知道，整个极北之地的寒气加在一起，那是一股足以冻杀神祇的力量，雪奇灵现在敢调用，那是因为这里的怨念也足以让神祇堕落。

    两股力量在自己识海当中交锋，这样一来自己反而安全了。

    化形之前，雪奇灵花了足足十年的时间，徒步走遍了极北之地每一个角落，做了许多事情。

    正是那十年，他获得可极北之地的认可，成为了极北之地真正的王。

    王，庇佑一番天地，自受天地的回馈。

    这才是他好以怨念炼制本命魔枪最大的底牌，极北之地的天地之力足以抗衡这黑暗囚笼当中怨念。

    要不然凭借他现在的实力，主动去招惹这么庞大的怨念，怎么死的都不知道。

    其实冰神的抵御也不是防止雪奇灵被怨念侵蚀，而是保证雪奇灵沟通极北之地天地之力的时候体内有足够怨念抗衡极北之地的天地之力。

    免得雪奇灵的识海直接被极北之地的天地之力冰封之死。

    有了极北之地天地之力的相助，雪奇灵终于可以一心一意的炼制自己的本命长枪了。

    虽然是注定是魔枪，可雪奇灵还是满怀期待，将全部身心都投入了进入。

    完全没有注意到随着怨灵的消耗，山龙王体内那些密密麻麻的眼睛也被怨念牵扯着融入了魔枪当中。

    同时黑暗囚笼当中山龙王血红色眸光也在缓缓褪去，双眼变得清晰起来。

    “极北之王么，不要让我失望啊。”山龙王低语，一瞬间就知道了雪奇灵的身份，斗罗大陆本身就是由他所化，只要是在斗罗大陆发生的事情，全都瞒不过他的眼睛。

    不过没有打扰雪奇灵，任由雪奇灵在他体内炼制魔枪，元神悄悄出现雪奇灵面前，化为一只土黄色的眼球融入了周围密密麻麻的眼睛当中，静静的看着雪奇灵

    “山龙王前辈，真的是你。”雪奇灵没有发现山龙王，可冰神却一眼就认了出来，激动无比，主动打开冰神界，邀请山龙王进入。

    身为雪奇灵的武魂，她除了在冰神界当中以外，目前根本离不开雪奇灵的身体。

    山龙王早就知道冰神的存在了，控制眼球直接就飞入了冰神界。

    “神界委员会竟然用黑暗囚笼来囚禁你，太过分了。”看着漂浮在眼球，冰神怒由心生，没有一个魂兽能看着山龙王受罪而无动于衷。

    她曾见过不止一个山龙王，可惜他们只要一成年便化为了大陆。

    而眼前这个山龙王，有着她见过的所有山龙王的气息。

    冰神也感念山龙王恩德，对神界囚禁山龙王的做法感到愤怒。

    “你的这个后代挺不错的，你是把希望都压在他的身上了么？”相比冰神的愤怒，山龙王显得是那么的温和，似乎并没有因为神界的囚禁而感到愤怒一般，甚至绝口不提。

    “如今神界断了魂兽的成神之路，他是唯一的希望，你呢，神界为什么囚禁你？”相比雪奇灵，现在冰神更加关心的显然是山龙王的问题。

    “位面之主。”山龙王淡淡道，将事情的经过说了一遍。

    “斗罗大陆是你牺牲自己换来的，他们凭什么给斗罗大陆安插位面之主，这简直是赤裸裸的抢劫！”冰神咬牙切齿，如今斗罗大陆魂兽的处境已经够难了，要是再多出来一个位面之主，那魂兽还有活路么？

    冰神简直不可想象？

    “这次本来我已经失去意识无法阻止了，在唐昊即将成为位面之主的时候，因为你的后人获得了极北之地的认可，斗罗大陆竟然自发的选择了他，要不是修罗神收手得即及时，现在你这个后人已经是位面之主了。”山龙王第一次变得凝重起来，告诉冰神，雪奇灵出现在这里原因。

    本来这次，唐三算已经准了山龙王已经失去意识，不可能阻止他，可他没算到雪奇灵已经先一步获得了极北之地的认可。

    极北之地和斗罗大陆本身又是一体，让斗罗大陆主动选择的雪奇灵。

    唐三打死也不知道，千算万算，竟然算漏了一个雪奇灵。

    现在雪奇灵的实力还不值得他去算计。

    “神界既然不给我们活路，那我们自然要奋力反抗，山龙王前辈，我希望你能出手相助雪奇灵，帮他对付神界。”冰神一脸期待的看着山龙王元神化作的眼球，在斗罗大陆山龙王做到多即使是神也做不到的事情。

    她既然已经决定了，帮助雪奇灵成长起来再次征战神界，就不会放弃山龙王这个强大助力。

    而且雪奇灵也说过，山龙王将会是魂兽独立的关键。

    “为了子民，哪怕魂飞魄散我也义不容辞，只不过现在还不是时候。”面对冰神的盛情相邀，山龙王却拒绝了，沉声道：“一万年，一万年之后，我必全力助他，哪怕像你一样化作他的武魂我都愿意。”

    “为什么要等一万年，魂兽的处境你应该非常清楚，按照现在的情况发展下去，一万年之后，我们还有多少子民？如果我们放手不管，子民们能不能坚持一万年都还很难说清。”冰神忍不住问道，她就是感受到极北之地会有一场危机才暗中培养雪帝的。

    只不过后来从新选择了雪奇灵而已。

    她冒着被神界察觉的危险出手，就是感觉到了如果她继续沉睡的话极北之地将彻底覆灭。

    山龙王眼球转动，如果能够打穿冰神界，就会发现他现在的看的正是星斗森林核心的方向。

    “你说的我自然知道，可主上的伤要一万年才能痊愈，只有主上的带领，我们才有战胜神界的希望。”山龙王目光再次看向冰神，沉声道：“在主上没有苏醒之前，为了不连累主上，我决不能给神界清缴我们的借口。”

    “你是想劝我和雪奇灵再等一万年？”冰神沉声问道，一时之间也拿不定主意，美眸当中全是迷茫，山龙王不可能骗她。

    既然说了一万年后银龙王伤才会痊愈，只要不出意外，一万年后银龙王必定苏醒。

    她也忠于银龙王，知道银龙王的强大，也希望雪奇灵能够和银龙王并肩作战，那样的话，胜算将会曾直线上升。

    可她不确定一万年后斗罗大陆还有没有极北之地。

    “现在你们只需要悄悄修炼即可，一万年对魂兽来说并不算什么，等主上苏醒，我相信以雪奇灵天赋，完全可以成为第二个蓝蝴蝶的。”山龙王说道，很是认真和郑重。

    他相信只有银龙王才能拯救魂兽与水生火热当中，他对银龙王无条件的信任。

    即使雪奇灵天赋再好，在他眼中也比不上银龙王。

    在山龙王看来，雪奇灵如果不等银龙王主动就向神界宣战的话只会是自取灭亡。        

