    夜槿澜笑着点了点头，打趣的回复道。

    “本王也觉得阿沫应该不是那种追求名利之人，所以也没让厨房准备什么山珍海味，你想吃的话，还真的没有，所幸本王猜对了。”

    苏沫，“……”

    她不过就口头上的客气一下，这厮不会来真的吧？

    不是！她全身上下，看着就像那么不图名利之人吗？是从哪一个环节看出来的，她真想问问面前的男人。

    开玩笑，经历过一世社会毒打的人，怎么可能还会相信那些口头上的，花言巧语，天大地大，毛爷爷最大，靠，谁都靠不住，只有靠毛爷爷才能靠得住。

    所以给她最大的安全感，来源于毛爷爷啊，这辈子她发誓，不是，应该是说励志，要成为一个大富婆，如果能够成为富可敌国的存在，那她也是不会介意的啦。

    思索的片刻，不过是一个呼吸的功夫，她双手一摊无所谓的说道。

    “无所谓，能吃饱就行。”

    夜槿澜看着她抿唇一笑，朝外面喊了一声，刚刚那个侍卫又走了进来。

    “主子。”

    “带阿沫下去用膳。”

    “是。”

    那侍卫侧身朝着苏沫，微微躬身比了一个请的手势。

    “苏小姐请。”

    苏沫微笑着同夜槿澜挥手告别，随后抬步走出了房间，在侍卫的带领下，很快，主播二人来到了一个小厢房。

    “苏小姐还请稍等片刻，饭菜很快就上。”

    苏沫摆了摆手。

    “不急的，你们慢慢弄就是。”

    侍卫退了下去，大概等了三五分钟，房门被敲响，谁知一群丫鬟鱼贯而入，手上面端着的都是各色佳肴。

    全都是上等的佳品，夜槿澜这家伙就是在骗她，这都不叫山珍海味的话，什么才叫山珍海味呀？

    不过就她一个人，菜色足足就上了一二十道，而且盘子又大，房子里的圆桌都已经摆满，再也放不下任何盘子。

    桌子上还给砌了一壶新鲜的花茶，可谓是细心周到啊！苏沫朝小雨招了招手。

    “赶紧过来吃，这么多好吃的，可吃不完啊！得多浪费。”

    小雨吃惊的看着她，没有想到小姐竟然会叫她一起，她走上前连连摇头。

    “小姐，这可使不得，奴婢在旁边伺候小姐用膳。”

    “算了算了，让你跟我一起同桌而食，无非是要你命，那你端上两盘菜，到旁边吃去吧！我不用你伺候，待会儿还得等你吃，也忒浪费时间。”

    刚好桌子上放着两双筷子，小雨犹豫片刻，就点头上前拿起筷子，随后端了两盘菜，就往旁边的桌子旁而去。

    苏沫喜滋滋的上前拿着筷子，就开始大快朵颐，完全就不需要吃米饭，这槿王府你的饭菜不得不说确实很好吃，完全不输摄政王府啊。

    不过都是肉菜，吃多了难免腻，整个桌上都没有一盘水果，有点遗憾，要是放上一小碟水果的话，那就更加完美了。

    现在也只能喝一杯花茶咯，小丫头可能也害怕自己脱了小姐的后腿，不过，三五分钟的时间，两盘菜已经被她消灭的干干净净，后走了过来。

    “小姐，奴奴已经吃饱了。”

    苏沫看向旁边的碗，果然是一干二净，她有些错愕的说道。

    “我虽然赶时间，但也没有这么赶啊，你吃那么快，噎到了怎么办？下次注意啊。”

    小雨被自家小姐这么说，脸色通红有些不好意思，苏沫指了指旁边的茶壶。

    “倒一杯喝喝，别噎到了。”

    小雨看着那茶壶，呆愣了片刻。

    “哦……哦，好。”

    随后，磕磕巴巴的说着，过来提茶壶，战战兢兢地给自己倒了一杯喝下。

    “走吧，我也吃饱了，回复了这段路刚好可以消化消化，回到府里我就可以睡大觉了，感觉自己都要变成国家一级保护动物了。”

    小雨不知道小姐到底有多困，才一直念叨着回到府上，立马就要去睡觉的话语，更听不懂小姐后面所说的那句话是什么意思？

    二人出了房间，那侍卫还守在外面，苏沫同他说了两句话，无非就是跟夜槿澜告别之类的话，便出了槿王府。

    一边走着，苏沫都觉得自己能够随时随地睡过去的感觉，走着路，眼睛都想闭上了，穿这种肯定是沾床就睡，两秒入睡的那种。

    上了马车，她一直警醒着，不让自己睡过去，毕竟没有睡饱，一会儿就到摄政王府了，突然又被叫醒，那种感觉真不爽，还是睁着眼睛回到府里再睡吧。

    小雨看到小姐眼睛一直在打架，忍不住朝外面的车夫喊了一句。

    “师傅，麻烦你快一些。”

    “好嘞。”

    马儿车速又快速了很多，十几分钟的路程，硬是赶了七八分钟就来到了摄政王府门口，小雨扶着苏沫下了车。

    子霄站在房顶，突然看到主仆二人回来，急忙吐掉口中的狗尾巴草，赶忙点术轻功离去，回去报信去了。

    苏沫回到芳林院，闻到一阵阵的饭菜香味，走进了院子，才看到王芳正在端着饭菜出来，看样子她们都在等自己呢。

    一时间怪不好意思的，沈雅婷也正在帮忙拿菜，看到她回来走了过来。

    “阿沫，你回来了，我们就等你了，今日可还顺利？”

    “还行吧！只不过可能要让你们失望了，我已经从槿王府吃过饭回来了，不过我现在好困好困，我想回去补一觉，所以你们吃吧。”

    “娘亲。”

    “娘亲。”

    “娘亲你回来了。”

    她正想转身，耳畔就传来三个软软糯糯的声音，转个身就看到三个小屁孩，从院门口走的进来。

    “我的三个大宝贝儿回来了，饿坏了吧？”

    苏小飒小跑着过来，苏沫弯腰小家伙扑进了她怀里，她顺势抱了起来，两个小屁孩也走到她跟前，羡慕的看着娘亲怀中的妹妹。

    “娘亲，你这两天都在忙着什么？小萌都看不见你呢。”

    苏小萌抬头，奶声奶气的看着她问道。

    苏沫心疼地摸了摸小家伙的头，顺带着摸了摸苏小软那毛茸茸的脑袋。

    “娘亲这两日确实很忙，回头就不会了。”

