    展北烈仔细留意曲檀儿神色的变化，见她没有一口拒绝，心中稍喜，旋即温然说道：“是的，我们想邀请您当展家的供奉。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，只要你成为我们的供奉，你日后所需的一切开销，包括修炼的药材，法宝等等，只要你有需要的，我们商会都会尽最大的努力给您找来。”

    展北烈诚意邀请。

    所谓的供奉，曲檀儿理解，就是当展家养的“打|手”。

    当然，地位是相当高的。

    展家只会当她是祖宗一样供着，不敢指手画脚，可拿人钱财就得替人消灾……真有什么事，她能当着看不见不理吗？

    展北烈见曲檀儿皱眉，赶紧道：“曲姑娘，我们不会限制你的自由。只是希望，在展家有难之时，你出手帮帮即可。那样，我们必定感激不尽了。”

    “你们展家很快就会有难吗？”曲檀儿疑惑问。

    “这个……应该不会。”展北烈嘴角抽搐。有人会问得像她这样直接么？！

    “我不会住在你们展家。”

    “这个不需要，曲姑娘是自由的。”展北烈保证。虽然用上了一颗回魂丹，但这是一项长远的投资，他觉得很值。日后，展家真有危难时也会多一个绝世的高手当保命的护身符。

    曲檀儿沉思。

    当展家的供奉，于她来说也并非是坏事。

    她若找不到玄界之门，也会想办法治疗墨连城。届时，必定会需要一些珍贵的药材等。一个人找，总是比不上一个大商会帮忙收购。先的，就魂涎花上来说，若她当了展家的供奉便不用再愁了，时间上也会比她快很多。

    不过，虽然眼下是各取所需，可是，她不太喜欢被人算计。

    于是，曲檀儿漫不经心似地说道：“我只答应替出手三次。但这三次不能触到我的底线，凡触到底线我会拒绝出手。若你答应，那我也不介意暂时当个挂名的供奉。……眼下，有一件事你要清楚。回魂丹本人是志在必得的。钱是问题么？不是。我原本就一直没有钱。”

    瞬间，展北烈表情是僵了僵。

    轻飘飘的一番话，完美的，软硬兼施！

    他、他算不算是引来了一匹狼？！

    答应出手三次，这一个容易接受。可是，她的底线是什么，没说出来！日后，若是展家的所求，她一句触到底线了，就可以不出手。而最后一个说法，才是重点！！没有钱不是问题，她不是一直都在抢吗？回魂丹，她若决心要抢，你们海澜商会能守得住么？

    展北烈很快恢复脸色，一咬牙，答应了！

    接下来，曲檀儿坦然道：“不要答应得太快，我得罪了紫云宗。”

    “海澜商会，并不怕一个小小的紫云分宗。”展北烈傲然应之。

    曲檀儿终于露出了一抹笑意，欣慰似地点了点头。

    那笑意，就像是一只小狐狸，反吃了一只老狐狸。

    第一次，展北烈有种完败的错觉。

    接下来，拍卖现场上一阵喊价，竞争十分激烈。