
　　叶泽的这声令下，立马引起了一场血腥残酷的生死拼杀。

　　对方是四男一女五个元素觉醒者，相互之间配合娴熟，一听叶泽下令要杀光他们，当即就爆发出绝强的战斗能力。

　　只见五人瞬间散开队形，两人往左两人往右，留在中间的女人大喝一声，振臂一挥就是无数水滴泼洒而出，经过左边一个男人的冰元素力极速冰冻，化作冰锥朝叶泽等人飚射过来。

　　叶泽眼珠一瞪，下意识边退边挡，路梦滢反应很快，第一时间竖起一道狂风呼啸的墙壁，将袭来的冰锥统统吹飞。

　　右边一小个子的男人大喝一声，已经在手中积蓄好紫色的雷霆，化作长枪的形状就要朝叶泽投掷过来，姚想咬牙朝他伸出右手，他突然调转枪头，将雷枪贯入身边那个已经召唤出火龙的同伴。

　　男人又惊又怒。

　　“张武羌，你干！？”

　　轰隆隆！！

　　雷枪边缘不小心触碰到男子召唤的火龙，顿时引发了一阵爆炸般的超载反应，将两人硬生生炸飞，姚想又调转视线，控制住左边那个凝结冰霜的谢顶男，让他偷袭同伴，将其动作冻得迟钝缓慢，然后从地上抄起一把尖锐的冰锥，从背后偷袭过去往同伴的脖颈里捅。

　　滋啦！

　　谢顶男的同伴注意力正全部放在叶泽身上，提防他那未知的特殊能力，却不料突遭背刺，被谢顶男的冰锥一下捅入侧颈。

　　鲜血溅射！

　　他惨叫一声栽倒在地，从伤口涌出如柱般的鲜血，这一下绝对刺破了大动脉，他眼看是没救了。

　　“大钞——！”

　　中间的女人见他重伤倒地，发出一声尖厉的悲鸣，整个人完全疯掉了，眼睛血红的从身后掏出一把匕首，疯叫着朝姚想冲去。

　　路梦滢引动狂风，将具有缓速效果的冰霜元素吹到女人身上，风元素的扩散效果还对她造成了一定的伤害，皮肤立刻被冻伤，但她完全不管，不顾一切的就是要干死姚想，一副就算自己下地狱也一定要拉她陪葬的势头。

　　姚想被她厉鬼般的冲势吓住，下意识就往后逃，却一个屁股蹲儿坐倒在地，旁边的穆妍立马将她拉起，抬手就是一巴掌啪的扇在她脸上，同时厉声呵斥：

　　“￥%…&的给老娘把胆子放开干，怕什么怕！？”

　　“呃呜！”

　　姚想有些被她打懵了，叶泽跨步过去，一脚将冲过来的女人绊倒，然后毫不犹豫地踩踏过去，从身后捏住她的下巴，咔嚓一下将她的脖子扭断。

　　这可是残酷的生死拼杀，一旦开始就没有回头路，绝无回旋的余地，不是你死就是我亡！

　　叶泽一把将她掉落的圣遗物收起，然后是之前那个重伤倒地的家伙，叶泽过去给了他一个痛快，收走圣遗物，这些家伙几乎人手两到三个圣遗物，还都是强化过的。

　　姚想这才反应过来，连忙控制住最后剩下那个谢顶的冰霜男，这家伙见大势已去，已经拼命开始往回跑了。

　　但他脚步再快也快不过姚想的意念，姚想控制过去，他立马停在原地，摇摇晃晃地从地上捡起一块散落的冰棱，就要往自己脖子里面捅，棱尖却悬停在距离脖颈一厘米的地方，没能下最后的狠手。

　　姚想手软了，只剩下这最后一个，应该算作俘虏了，再杀就太残忍。

　　但是叶泽没有留手，对方可是要把他们全都炸死，他怎么可能留手，沉着脸大步走过去，握住他手里的冰棱狠狠往下一按。

　　噗滋！

　　潮湿的冰棱入肉声音落下，男人两眼一翻栽倒在地，叶泽将他身上的圣遗物收走。

　　“他们两个还没死！”

　　穆妍走到之前被超载反应炸飞的两人面前提醒叶泽，守着让他过去收人头。

　　叶泽狞笑一声，从女人尸体上捡起一把匕首便往那边走，其中用雷电那个矮子突然睁开眼睛，一把抓住了穆妍裸露的脚踝。

　　“小心！”

　　叶泽赶紧大跨步过去，但是已经完了，穆妍被电得两眼翻白浑身抽搐，扑通一下狠狠摔在地上，叶泽飞扑过去一匕首刺入这矮子的脖颈，自己也被他临死前电了一下，电得他双眼翻白。

　　但叶泽体质高，硬抗过去了，另一个用火的因为之前就被雷枪贯入身体，伤势惨重，被超载炸飞过后此时已经奄奄一息。

　　叶泽先过去一刀将他收割，将圣遗物收起防止吸引变异丧尸，才蹲下来查看穆妍的情况。

　　“穆妍，穆妍！？”

　　这一看让叶泽的心直接凉了半截，她没有呼吸了！

　　再撕开她的衬衫和大号内衣，从胸口摸进去试，草！心跳也没了！

　　不是吧，就这么死了？

　　叶泽不敢相信，他又试探脉搏，以及脖颈下的动脉，依旧没有一丝动静。

　　“我草！”

　　叶泽大发雷霆，转头瞪向姚想。

　　“你%…&的刚才怎么不控制住这个人！？”

　　“我、我我我..”

　　姚想别过眼神，她就是故意的，刚才穆妍狠狠扇了她一巴掌，她心里正记恨着，而且穆妍跟她的关系本来就很恶劣，她心想刚才那分钟慢一拍，给穆妍一个小小的教训也好，可谁想她竟然就这么被电死了。

　　叶泽气得几欲抓狂，他恶狠狠地指着姚想，表情从来没有这么凶过。

　　“要是她死了，你%…&的也别想好过！”

　　说完他就埋头开始对穆妍进行急救，心肺复苏，人工呼吸，这种时候已经顾不上穆妍脏不脏的问题了，叶泽只想把他这条忠犬救回来。

　　以不惜一切代价的势头！

　　路梦滢也赶紧过来帮忙，跪在穆妍身边，捏住她的鼻子不停往她嘴里吹气，叶泽这下不用人工呼吸了，一下一下有节律地按压穆妍胸口。

　　“对了，我包里好像带了肾上腺素！”

　　路梦滢突然反应过来，放下背包急急忙忙开始翻找，叶泽叫姚想过来给穆妍做人工呼吸，她慌慌张张跑过来，动作却完全不得要领，鼻子不捏嘴巴对得也不全，气得叶泽破口大骂。

　　“你这做的什么破玩意，这空气能吹进去！？捏住鼻子，嘴唇给她堵严实了！”

　　“啊？哦哦哦！”

　　姚想这才知道该怎么做，不停往穆妍嘴里吹气，路梦滢的肾上腺素已经找到了，作为实习医生，她现场配药，静脉注射一气呵成，然后接过姚想的活给穆妍做人工呼吸，叶泽仍旧一下一下有节律地按压穆妍胸口。

　　活过来，给我活过来！

　　叶泽心中疯狂默念，全然没有注意到，路虎副驾驶的位置，齐翔早已不见了踪影。

　　他早在叶泽跟超市帮的人开战那分钟起就跑路了。

　　叶泽这边维持着急救动作，在肾上腺素注射过去半分钟后，穆妍突然一下动了，张口猛地呼吸一下，整个人四肢张开，双眼大睁，近乎从地上弹起，然后才开始急促的呼吸。

　　叶泽心中振奋。

　　活过来了！

　　路梦滢使劲擦了几下嘴巴，默默站起来，姚想不禁松了一口气，如果穆妍真死了的话，那她可就要准备迎接叶泽的怒火了。

　　穆妍大睁着眼睛，像是不明白刚才发生了什么，叶泽抬着她的后颈道：“你差点死了，我们刚才差点没能给你救回来。”

　　“啊？噢！”

　　穆妍没花多少功夫就回想起来了，一边给自己治疗伤势，脸上一边露出苦笑。

　　“我被电倒了，对不起大人，我这次大意了，让您费这么多心思。”

　　“没什么，你是我的人，我自然尽全力保你安全，只是下次别再做那么危险的事，你是奶妈，躲在队伍最后就行，在确定一切安全之前，不要往敌人身边去。”

　　穆妍翻过身，跪在叶泽面前恭敬称是。

　　“重新换件衣服穿吧，刚才我都给你撕烂了。”

　　叶泽站起来，查看战场。

　　六个从超市里出来送他的人，没一个还活着。

　　但叶泽总感觉自己像是漏了什么事情一样。

　　奇怪，是什么呢？

　　他的视线不经意间瞥到停在那边的死亡路虎上，副驾驶的门微微开着，本该在里面的俘虏不见踪影。

　　他突然‘啪’一下拍在脑袋上。

　　“坏了！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第93章 生死拼杀免费阅读。https://xs.23sk.com 