    清洁工不敢直接打杨逸，但他们敢打开车的司机也就是佟亮。

    佟亮的身子都维持不住坐立的姿势了，但他还是在努力把准了方向盘，直到他将车开进了一个社区的公寓楼下。

    佟亮用最后的力气踩下了刹车，当轿车缓缓停下的时候，杨逸却不知道接应他的人在哪里。

    后面的车已经跟来了，有三辆车，不知道上面有几个人，但就在这时，从公寓楼里突然开始想起了枪声。

    枪声非常密集，有两把枪在射击。

    追击的汽车一辆迅速停下，另外两辆却是全都急剧转向，然后纷纷撞在了一边。

    杨逸打开了车门，就在这时，他听到有人低声道：“过来！过来！”

    杨逸向一旁看去，却见哪里有一辆停在公寓入口的商务车，而在商务车打开的门后，有一个人正朝他招手。

    杨逸飞快的跑了过去，那个人伸出了手，急声道：“包给我！”

    有人在旁边一直射击，而清洁工的人却是根本没有反抗的余地，他们被打的措手不及，因为杨逸一直是在逃跑，就算得到了支援，也没人能向他们做出强有力的反击，但是这次不一样了。

    这一次，终于可以有人阻击清洁工的追兵了。

    杨逸把启示从包里掏了出来，坐在车上的人递给了杨逸个大包，然后他接过了杨逸的包，再将一个电饭锅放进去后，沉声道：“躲起来，不要动！”

    杨逸感觉自己就像是在照镜子，因为他面前的人看起来和他真的很像，衣服基本上一样，相貌和他就感觉是双胞胎，就连身高都是相仿的。

    这就是替身了，杨逸和他的替身对视了一眼，然后，他们一个下车，一个上车。

    替身将车门关上了，然后他急声道：“走!”

    车上没有第二个人，但这时，从旁边冬青树丛站起了一个端着步枪的人，他快速拉开了驾驶门，然后将发动的汽车直接开了出去。

    杨逸转身躲在了一辆车的后面。

    替身走了，打了个照面，带着假的启示走了，向后开着车疾驰而去。

    为什么选择在这里会面，因为这里的道路很多，不会被人堵住动弹不得。

    “躲起来！”

    三辆车上的追兵有人下了车，但后面的车却是紧跟着开了出去，他们似乎不打算理会在阻击他们的人，现在所有的人都只想追上带着启示的杨逸。

    很简单的调包计，但是效果真的不错。

    尤其是有了替身之后，效果就更好了。

    在现代的伪装技术条件下，找个临时替身其实很容易，很简单，把相貌做到完全无法分辨出来也不难。

    难的是什么，难的是找一个愿意赴死的替身。

    通报了消息，留下了三辆汽车和几具尸体，那些清洁工丝毫没有恋战的意图，他们丢下了藏起来的杨逸，以及负责阻击他们的人，快速朝后退了回去。

    因为替身在离开的时候，让清洁工的人看到了。

    “跟我来。”

    又一个人从公寓旁边的冬青树丛后面站了起来，他弯着腰，向后退入了公寓之内。

    杨逸跟着他进入了公寓。

    就在公寓入口不远处，一间公寓的屋门大开着，摆手让杨逸进去后，端枪的人迅速关门并跟了进去。

    “这边来。”

    推开了一间卧室的门，端枪的人把枪放下，道：“从这边出去。”

    这是在一楼，所以翻窗出去并不是一件难事，而窗户上的防盗网就是一个摆设，或者说是伪装，端枪的人把窗户打开，再把防盗网也打开后，偏了下头，道：“跟着我。”

    端着枪的人先行一步跳了出去，他左右看了一下，然后低声道：“跳出来。”

    杨逸跳了下去，伤口让他忍不住一个趔趄，端枪的人没有扶他，却是往前走了两步，直接拉开了一扇车门。

    等杨逸上了车，端枪的人才跟着上了车，等他发动了汽车后，才急声道：“后面有衣服，你换下衣服，能化妆吗？”

    “能。”

    “很好，现在我们离开这里，这一次，应该能多争取一些时间，只要能争取两个小时，你就安全了，现在你想去哪里？”

    “CIA总部。”

    “CIA总部？好的，我明白了。”

    车再次开了起来，杨逸开始给自己换衣服，晃了衣服后，他开始给自己化妆。

    手有些抖，不是因为害怕，而是因为激动。

    “我叫李通。”

    “你好。”

    “刚才跟你一起来的人，死了吗？还是受伤了？”

    李通的问题让杨逸的手一颤，然后杨逸在短暂的沉默了片刻后，低声道：“死了。”

    李通轻叹了口气，然后他低声道：“可惜，就差一步，就差那么一步啊，我们人手开始集结到位了，本来是我们两个接应你的，但是有一个就在附近赶来了，其实佟亮可以离开了，不必继续接下来的任务，没办法。”

    是啊，就差那么一点，

    杨逸沉声道：“别说了，别说了！”

    李通有些诧异，他看了看杨逸，道：“你们……认识？”

    杨逸沉默的点了点头。

    李通不说话了，他过了一会儿，才低声道：“我很欣赏一句话。”

    杨逸现在不想说话，李通在等了一会儿，发现不会得到杨逸的回应后，只能自言自语的道：“那有什么岁月静好，只是因为有人负重前行，而我们就是那些负重前行的人，如果他是你的朋友，那么，你该做的是缅怀他，然后接过他的重担继续前行，别想没用的事情了，想想怎么继续接下来的事情吧。”

    杨逸轻叹了口气，道：“是啊，想想怎么继续进行接下来的事情吧。”

    “我们的人在陆续赶来，会有人更多的人来帮你，该怎么做你说就行，我们保证一定能完成任务！”

    杨逸没有犹豫，他举起了包，道：“能把这个送回去吗？”

    “这个？应该能，但这不是该你送的吗？”

    杨逸松了口气，然后他低声道：“这东西太关键了！太重要了！如果你们有稳妥的渠道能送回去，那就不要让我拿着，因为现在最重要的是消除核危机，所以我必须去CIA总部一趟，可我总不能带着这东西去，所以，你必须找个绝对可靠的人，用绝对可靠的方式把这东西送回去！能做到吗？不能死应该可以，有十足的把握吗？”

    李通想了想，然后他沉声道：“有！保证完成任务！”