    电梯门关上后。

    君幕夕一脸狐疑地看着叶飞，道：“叶飞，你刚才跟你那三兄弟在说什么呢，笑得这么猥琐？”

    “呃……是这样的。”

    叶飞笑了笑，道：“唐羽喜欢上了你们峨眉派的一个女生，然后自己又不好意思找别人要联系方式，所以就让我帮帮忙。”

    “啊？！”

    君幕夕美眸一亮，闪烁着浓浓的八卦之色，道：“谁啊谁啊，唐羽喜欢上谁了？”

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声道：“幕夕，你好歹也是一代宗师，修行之人，怎么能这么八卦呢？”

    君幕夕“嘁”了一声，道：“现在都什么年代了，要不要这么古板啊？

    而且，我那些弟子一个个都顽皮的很，没想到竟然还有人喜欢她们，挺有意思的。

    快说快说，唐羽到底喜欢谁啊？”

    “就是那个叫洛洛的女生。”叶飞回道。

    “江云洛？”

    君幕夕回了一句，而后捧腹笑道：“没想到唐羽喜欢她，有趣有趣。”

    “幕夕，你觉得他们俩合适么？”叶飞问道。

    “合适，当然合适！”

    君幕夕很是激动地道：“洛洛是我所有弟子中最喜欢调皮捣蛋的一个，而唐羽这个人成熟稳重，正好可以降住她！

    所以，这门亲事我同意了！”

    “什么亲事啊，这两人八字都还没一撇呢！”叶飞哭笑不得地道。

    “这两人肯定有戏。”

    君幕夕笑了笑，道：“之前我就觉得这两人一直有说有笑的，很聊得来。

    当时我就在想，这两人不会是在搞对象吧，现在一看，我果然没猜错。

    放心吧，回去后我会问问洛洛的意思，看她是怎么想的。”

    说着，君幕夕便拿出手机，翻了一下通讯录和微信，道：“这就是洛洛的手机号码，还有，这个是她的微信号。”

    叶飞本以为帮唐羽这个忙会下点功夫，可是却没想到君幕夕这么开明，好像还巴不得赶紧把自己的弟子送出去似的。

    不过，既然答应了唐羽帮这个忙，叶飞也没闲着，赶紧拿出手机将江云洛的手机号码和微信号都发给了唐羽。

    做完这些事后，叶飞也带着君幕夕来到了总裁办公室门口。

    笃笃笃。

    叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    办公室里传来顾倾城的声音。

    “走，我们进去吧。”

    叶飞说了一句，而后推开门，带着君幕夕走进了办公室。

    正在浏览文件的顾倾城见叶飞进来，疑惑地问道：“叶飞，有什么事吗？”

    “我没什么事，是她找你有事。”

    叶飞说着，便指了指跟在身后的君幕夕。

    “这位是？”

    顾倾城站起身，狐疑地看了眼君幕夕。

    君幕夕给顾倾城的第一印象就是漂亮，很漂亮，属于绝色美女，而且也非常有气质。

    顾倾城心中的第一想法就是，这该不会又是叶飞在哪儿勾搭的美女吧？

    叶飞憋着笑，道：“倾城，你真不认识她吗？再仔细看看。”

    听到叶飞的话，顾倾城又打量了几眼君幕夕，随即，美眸一睁，满脸都是惊讶之色，“你……你是峨眉掌门静慧师太？！”

    君幕夕笑着走上前，伸出了手，道：“看来顾总对我的印象还是蛮深的嘛。”

    顾倾城一脸懵地和君幕夕握了握手，还是有点没回过神来，道：“师太，你怎么这身打扮啊，我差点没认出来。”

    君幕夕笑了笑，道：“顾总，在世俗界，我总不能也穿着一身道袍吧，这有点不太方便。

    还有，顾总，我叫君幕夕，你叫我幕夕就可以了。”

    “师太，原来你的名字叫君幕夕啊，真好听。”

    顾倾城微微一笑，道：“既然你要我叫你幕夕，那你也别顾总顾总的叫我了，叫我倾城就好。”

    “好。”

    君幕夕笑着点了点头。

    “对了，幕夕，你找我是有什么事吗？”顾倾城问道。

    “倾城，幕夕说想找你谈谈生意，所以我就带她过来了。”

    叶飞接了一句。

    “谈生意？”

    顾倾城有点懵了。

    “是的。”

    君幕夕点了点头，道：“我听闻倾城国际这几年发展的越来越快，而且不久前还上了市，影响力也越来越大。

    而我们峨眉也正好想投资一下服装和化妆品这一块，所以我就想着来跟你谈谈。”

    “行，有什么我们坐着聊。”

    顾倾城邀请君幕夕坐在了沙发上，而后对叶飞道：“叶飞，倒两杯水。”

    “哦了！”

    叶飞笑了笑，而后给两个女人一人倒了杯水，然后坐在了一旁。

    虽然顾倾城刚开始有些不明白，为什么峨眉派还会做生意，但经过君幕夕的一番解释后，顾倾城也恍然大悟。

    因为两个女人都是绝世美女，还有着领袖气质，又彼此欣赏，所以很快两人就聊到了一起。

    叶飞坐在一旁，没有掺和，只是一边玩着手机，一边欣赏两个女人的容颜，倒也不觉得无聊。

    一直聊到中午，才结束。

    “倾城，后面的事宜，我会让专人过来处理，希望我们合作愉快。”

    君幕夕站起身，冲顾倾城伸出了手。

    “合作愉快。”

    顾倾城也站起身，微笑着和君幕夕握了握手，而后道：“幕夕，现在也到中午了，我们一起吃个饭吧，也让我尽一下地主之谊。”

    “好。”

    君幕夕点头答应了下来。

    随后，叶飞屁颠屁颠地跟着两个女人一起离开了公司，然后找了一家餐厅，一起吃了个午饭。

    吃完午饭后，顾倾城因为有事要忙，所以安排叶飞带着君幕夕到处转一转，就先离开了。

    餐厅门口。

    君幕夕看着顾倾城离开的身影，说道：“叶飞，难怪你会喜欢这个女人，看来，这个女人的确很有魅力。”

    “那是当然了。”

    叶飞笑着点了点头。

    “那你觉得我有魅力吗？”

    君幕夕眨巴着美眸，看向叶飞，问了句。

    叶飞如实道：“幕夕，你可是峨眉派掌门，一大宗师，德高望重，而且你长得还这么漂亮，气质又出众，当然有魅力了。”

    “那你喜欢我吗？”

    君幕夕一双美眸紧紧地盯着叶飞，问了句。

    “啊？！”

    君幕夕的这个问题，让叶飞有点措不及防。

    “咯咯……”

    君幕夕娇笑一声，道：“逗你玩呢！”

    说着，君幕夕将手中的车钥匙扔给了叶飞，眨巴着美眸，道：“叶大盟主，今天倾城可是把我交给了你，那你可得对人家负责哦！”

    看到君幕夕俏皮中带着一丝魅惑，魅惑中又带着一丝勾人的神态，叶飞不禁咽了咽喉咙，心跳都有点加快。

    不得不说，如果抛去峨眉掌门这个头衔，君幕夕依旧是个很有韵味的女人。

    虽然这个女人有二十多岁，比自己还大个几岁。

    但也正因如此，这个女人多了一丝很多女人没有的成熟和知性，少了一丝二十岁左右的那些小女生的青涩和懵懂。

    这也跟她这么多年来的阅历有关，这个女人就如同一坛陈酿的美酒，品上一口，让人口有余香，回味无穷，让人心醉。

    之前秦梦岚也跟自己说过，说君幕夕喜欢自己。

    其实，叶飞也能感觉得到。

    虽然刚才君幕夕问的那句话有开玩笑的意思，但有多少人是通过玩笑说出了自己的心里话……

    也许，君幕夕并不是在开玩笑，而是很认真地想问自己这个问题。

    只不过，女人应该是怕气氛太尴尬，所以才用玩笑掩饰了过去。

    或许，君幕夕也没彻底想明白，她对自己的感情到底是什么样的。

    其实，叶飞也是如此。

    他也不清楚，自己对君幕夕到底是何样的感情……

