    -

    “该当如何补救？”陈恪涩声问道。

    “邵某前日占得一卦，此难当由蜀人来解。”邵雍目光炯炯的望着陈恪道：“当时我就想到了你！这个乱天数之人！”

    “我？”陈恪苦笑道：“我已经自身难保了。”

    “是么？”邵雍露出玩味的笑道：“你这话有几分真心？”

    “十分真心。”陈恪答道。

    “哈哈哈哈……”邵雍放声大笑起来，惊起夜鸟无数，笑毕，他将声音压得极低、一字一顿道：“王、俊、民、为、状、元……”

    陈恪登时如遭雷击，拢在袖中的双手，竟不由自主的颤抖起来。

    见他终于变了脸色，邵雍微微得意，坐回了桌边，指指椅子，淡淡笑道：“学士此时离京，却把自己摘出来了。”

    陈恪缓缓坐下，已然恢复镇定道：“先生这话什么意思？”

    “此中有真意，欲辩已忘言……”邵雍呵呵一笑道：“学士不要担心，邵某若是有坏心，又何必请你过来，直接把你卖了多利索？”

    “在下事无不可对人言。”陈恪冷笑道：“先生可以休矣！”

    邵雍闻言又笑了起来，拊掌道：“学士妙人也，可托大事。”

    陈恪不再应声，端起茶盏喝了一口，才发现已经凉透了。

    “王元泽，竖子也，不可与谋。”邵雍淡淡道：“学士想靠他帮忙，去成就你那位的大业，只怕要失算的。”

    陈恪心中一叹，对方说到这份上了，显然对东京城发生的事情，已是了若指掌。

    但就像邵雍所说，他若真想对自己不利，又何必把自己找来挑明呢？

    之前的一连串玄虚，此刻也已明了，对方定要加入这场夺嫡之争了。

    尽管邵雍是千年一见的算命大师，陈恪还是不相信，他能洞悉如此深藏的隐秘。很显然，他不是一个人在战斗。此时此刻，洛阳城的在野士大夫集团，以及那位不甘寂寞的大佬，都隐隐浮现这位大师的背后。

    怪不得，怪不得自己会无人问津，原来人家早就有组织、有预谋了！

    而这邵雍，就是他们的先锋官！

    当断则断，不断则乱。陈恪心念电转，转眼便下定决心——来一趟洛阳，岂有入宝山而空回的道理？何况如果回避，他们必然会转向对方，把自己卖个好价钱，所以根本没得选！只能赌一把了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    看陈恪面色阴晴不定，邵雍微微一笑，端起茶盏细品香茗，他是一点都不急的。如果对方表现不出合格的素质，整个西京在野集团，也不会在他们身上下注。

    然而下一刻，陈恪已然恢复了镇定，朗声笑道：“什么都瞒不过先生的神机妙算。”

    “雕虫小技耳。”邵雍大言不惭的受了这一捧，便闭上嘴。他该说的都说了，再说就掉价了。现在是听陈恪说的时候了。

    “先生觉着，王元泽这招的胜算如何？”陈恪问道。

    “还算不错，但这把火能烧成什么样，还得看柴禾。”邵雍淡淡道。

    “不错，”陈恪点头道：“其实圣意如何，只是一个方面，我们也清楚，官家不可能把位子，交给一个不受大臣欢迎的皇子。”

    “正理。”邵雍点头道：“在大宋朝，就算得了圣心，还得有臣心才行。”搁下茶盏，他接着道：“何况，韩相公这些年韬光养晦，锋刃未试，一旦他出招，只怕连今上也挡不住。”

    “我们最担心的，正是韩相公。”陈恪坦然道：“这次的事，也有动一动他的想法。”

    “不可能的。”邵雍摇摇头道：“动得了的还是韩琦么？”说着语带淡淡嘲讽道：“当年军界出了那么大的丑闻，他却能从枢密使变成宰相，难道还不明白，什么叫稳若泰山么？”

    “嘿……”陈恪想到一事，心里咯噔一声，面上却镇定道：“是啊，好在有富相公能镇住他，不然真不可想象。”

    “富彦国么？二十年前，两人并称‘富韩’，富在前，韩在后，是有道理的。”邵雍却有些不屑的笑道：“但人老了是会变的，有人越老越胆小，有人老而弥坚。不幸的是，富是前一种，韩是后一种。”

    “先生的意思是……”陈恪不得不承认，邵雍又说对了，他和赵宗绩不是没想过，走富弼的门路。为此他们没少在富相公眼前表现，可是这老倌却毫无回应，显然不愿卷入这场是非里：“富相公斗不过韩相公？”

    “斗不都斗过，两说。”邵雍点头道：“关口是人家不肯为你出头，徒呼奈何？”

    “那还有谁能斗得过韩琦？”陈恪叹气道。

    “虽然不多，但不是没有。”邵雍淡淡道：“远在天边、近在眼前。”

    “莫非是先生你？”陈恪眼前一亮道。

    “我不过一介草民，如何斗得过当朝宰相？”邵雍失笑道：“仲方，莫要揣着明白装糊涂！”

    “呵呵……”陈恪不好意思的笑笑道：“是，先生说的应该是文相公吧。”

    “嗯。”邵雍点点头。

    “这个……”陈恪面露难色道：“先生有所不知，当年我们可是得罪过文相公的。”

    “哈哈哈……”邵雍大笑道：“你说的是六塔河之事吧？”

    “也不尽然。”陈恪坦白道：“还有当年武陵先生的事情……”

    “唔。又不是杀父之仇、夺妻之恨。何况各为其主，又无私怨。”邵雍微笑道：“仲方若是愿意，我为你搭个桥，与文相公见上一面，把话说开不就成了？”

    “如此……”陈恪沉吟一下，轻声道：“自然是好，只是让先生这等人物，沾染尘世俗务，实在过意不去。”

    “为了消弭这场大灾，邵某也顾不得许多了。”邵雍一脸‘我不入地狱谁入地狱’道：“只能到这红尘中走一遭了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回到驿馆中，陈恪便闭上门，然后大失形象的挥舞双拳，还无声地大笑起来。

    由不得他不兴奋，因为洛阳的在野党加起来，都比不过一个文彦博！这就好比你只是想摸个五块钱的小奖，却一下中了五百万一样。

    一旦对方少了个文彦博，己方多了个文彦博，绝对会立竿见影，形势大变！

    好一会儿他才冷静下来，细细寻思今夜的会面。

    现在看来，邵雍已经跟文彦博搅到一起去了。纵观文彦博过往的态度，应该也是捧赵宗实臭脚的。怎么会突然改弦更张，想要上赵宗绩这条船呢？

    但也不是没有端倪。否则陈恪也不会来洛阳这一趟。

    之所以敢猜测，文彦博已经与赵宗实渐行渐远了，是基于两件事情。

    陈恪闭目会想这几年的一幕一幕，首先是龙昌期的事情。就是从龙昌期被斥为异端后，大力举荐他的文彦博便沉寂下来，再没有任何动静。

    再往前，还有另一件事，便是那刘天王，也是在洛阳罗网的。说起来，还是在文彦博举荐龙昌期之后呢……

    至于文彦博和那赵宗实之间，还有什么龃龉，自己就不得而知了。

    不过这两件事，也已经足够玩味的了。

    事有先后，先说刘天王一事，而且这也是最要命的。

    毫无疑问，对于此獠在洛阳落马，文相公一定是恼火的。这种关系到皇室丑闻的破案子，不管你怎么做，都得沾上一身的不是。要不是他当机立断，让人把那刘天王弄死在路上，恐怕要彻底得罪了官家，还要沦为天下人的笑柄。

    以文相公的智慧，肯定能猜到，这是一场将他也算计在内的阴谋——放眼朝堂，就没有比他更合适的爆料人。而且对方肯定知道，以他的性格，绝对不会隐瞒不报，但也不会知无不言……

    堂堂宰相……虽然是前任的，却沦为别人眼中的棋子，甚至是马桶。这必然让文相公恼火不已。而到底是谁策划了这场精密的阴谋，除了韩琦不会有别人，因为只有韩相公，才会将文彦博视为威胁。更是只有韩相公，才敢于将文彦博玩弄于股掌！

    一旦觉悟到韩琦对自己的态度，文彦博那颗火热的心，也就凉了半截。不仅是在赵宗实那里，自己永远也比不过韩琦。而且姓韩的八成做贼心虚，不会给自己东山再起的机会。

    让文彦博彻底心凉的，则是龙昌期事件。赵宗实在龙昌期遭到全面攻击时，不是想着尽量维护他，而是忙不迭的撇清。后来龙昌期在京城逗留经年，赵宗实也不闻不问，唯恐再沾上半点麻烦。

    这已经可以让他看清此人的凉薄，再加上个不怀好意的韩琦，文彦博要是还想往赵宗实的船上挤，就太下贱、太小受了。

    而且以文相公的绝代智慧，不可能看不到官家对赵宗绩的偏爱。一者，数年来，银台司接到弹劾陈恪的奏章，可以堆满一间屋子了，换了别人，哪怕是个宰相，也被赶出京城不知多少次了。陈恪却毫发无损的杵在开封，成了不可撼动的存在。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

