    南希果断拒绝，“不了，我只是侥幸用门夹死了那只蜘蛛，我不想在回忆那可怕的画面了。”

    陈连在外面还不死心的问，“那么尸体呢？你将尸体也带走了吗？”

    “没有，我看它好像死了就跑了。”

    什么也问不出来，陈连只好死了心的下了楼。

    门外没了动静，南希回过头看向尤里，轻声说：“只是同一栋楼的户主，应该没什么事。”

    尤里点点头，仰倒在了沙发上盖上毯子。

    南希自顾自的滚着轮椅回卧室，现在连门都被拆了她还怪没安全感的，但仔细想想他应该不会做这种半夜扭断她脖子的事。

    临睡前，南希在卧室的木板缝隙之间看了一眼雾气下的莫拉河对岸，因为集装箱的组装非常省力，这次在看过去的时候已经有七八米的高度了。

    她垂眸叹了口气钻进被窝里。

    聚集在一层陈连家里的所有户主们每户都派了一个男人出来，也有独具的女性加入的，大家都还抱着一些放松的态度，陈连说：“雾气这么大，我们就保证口罩要带好，女人在中间男人在外面早去早回吧。”

    天蒙蒙亮的时候，他们就穿着短袖裤衩拿着把菜刀或者棒球棒就松松散散的出门了。

    南希在不久后也起了床，她撑着拐杖强制自己站起身靠着厨台站着，时间还早她就熬了一锅粥放在锅里煮。

    期间小花已经将三只蜘蛛全部都吃掉了，她也同一时间收到了胃袋的升级提示。

    【小花：宠物胃带扩张到5平米】

    如果真的就按这个发展下去的话，南希拥有一个一栋大仓库的理想很快就能实现了。

    南希一边熬着粥，一边注意着尤里，小花跳到了沙发上和他对视了一会，然后从嘴里吐了一只旺旺碎碎冰出来给他。

    她忍不住好奇道：“你和小花可以交流吗？”

    尤里瞥了她一眼，“嗯。”

    南希惊讶了，“怎么做到的？”

    尤里点了点自己的太阳穴，她不禁思考，她是通过小A给的技能用眼神来给小花传递信息进行交流的，而尤里的能力还可以直接用脑子和动物交流。

    脑电波吗？

    不愧是大佬。

    南希的脸上多了几分狗腿，她重新坐回轮椅上说：“帮我把粥端过去吃吧，吃完就能出门了。”

    尤里嘴里叼着冰棍，将粥和碗拿到茶几上，两人吃完早饭，再次确定武器都准备好了就准备出发了。

    猎犬小皮有些焦躁的围着南希转圈，它刚刚还把一个沙发腿用牙给磨破了。

    在没有签订宠物协议之前，南希不会选择把它带出去，太过危险。

    她给它抓了一大把的狗粮，又摸了摸它的狗头，“马上就能带你出去了，今天乖乖看家哦。”

    小皮坐在门口，一双狗狗眼半垂着，看着情绪不佳。

    南希思考了一会，坐在轮椅上前倾身子在它毛茸茸的额头上亲了一口，“乖哦。”

    温暖的声音让它的眼神亮了起来。

    【来自切萨皮克湾寻猎犬的好感值+1，现有好感值0】

    掰正了。

    南希勾着嘴角关上了门。

    今天的单元楼里没有一点声音。

    南希手里拿着用菜刀和扫把柄做出来的武器，宽大的运动裤口袋里还塞了一把枪以备不时之需。

    尤里推着她走出了小区，门口的车流依旧还在，但车里已经没有人了。

    浓雾的能见度从20米又缩短到了15米左右，视线进一步的受阻。

    南希顺着脑子里的记忆说，“中心广场的占地面积不小，穿过这里的车流我们可以想办法搞到一辆车去。”

    他们出门的时候也不过才7点多，时间还很充裕。

    尤里带着她穿过一条又一条的街，在路过超市的时候，这里浓郁的血腥味让尤里的脚步一顿。

    超市从昨天开始就没关门，大门口的两边墙面上全是一些人体的器官组织。

    南希皱紧眉往里看去，原本人来人往的超市昨天他们离去后不知道发生了什么，顶部的灯管和天花板大面积的脱落，隐约可见一具脑袋卡在板缝间是尸体。

    “是什么东西干的？”南希压低声音说。

    尤里回答，“不知道。”

    他推着她加快了速度，离开超市的范围，南希拿出手机拨打了急救电话。

    不过现在的120和110已经直接变成无人接听了，她收好手机说：“看来警察局也不行了。”

    后面再有人路过超市时只发出了惊天的叫声。

    莫拉小镇唯一的一家大型超市，一夜之间被不知名的怪物给毁了。

    南希发现了一辆车门被破坏敞开的轿车，车主不知去向，只是驾驶座的垫子上面有血。

    尤里也在车子边上停了下来，南希抬头看他，“你会开车吗？”

    “看过。”尤将她抱进副驾驶。将轮椅收好丢在了后座。

    南希看他这么一脸淡定的坐进驾驶座忍不住拉住窗户上面的手柄，一边讲解，“右边油门左边刹车，启动放下手刹挂挡就可以了。”

    尤里蹙起眉转过脸，“我知道。”

    南希闭嘴。

    对于尤里来说看过和实操是不会有任何偏差的，车子平稳的行驶在街上，南希的心脏放回了原位。

    只是看过别人操作就能学会，这位大佬的智商也不知道高到什么地步了。

    “大概是南希现在的三倍吧。”小A冒出声。

    智商遭受碾压的南希嘴角抽了抽。

    在浓雾里行驶，尤里的速度也不快，所以当穿过一片雾面前突然出现几个向车子奔跑而来的人时，他一个紧急刹车停了下来。

    那三四个人衣服上全是血，其中一个中年男人一下趴到了车子的引擎盖上，“带我们一程！带我们一程！有怪物！有怪物！”

    他话都没说完全，那片浓雾里窜出一只滑腻的触手，底部带有利齿的吸盘吸附在了他的背部，中年男人瞬间就被卷起抛向了空中。

    南希放大眼，“这触须怪物起码有十几米高吧！”

    尤里一脚踩下油门快速后退，那几个还想要上车的人都跟疯了似的追着他们跑，一边破口大骂。

