    “询儿，别这么对待客人。”老太太在一旁提醒。

    谢询点了点头，倒是不再多言了。

    韩小小来到苏叶的身边，她一脸和气的握着苏叶的手，却在下一秒，就察觉到陆笙的视线落在了她们握在一起的手上。

    苏叶：“……”

    韩小小一脸懵逼的看着苏叶无语的样子，语气略带疑惑：“怎么了？”

    赵默没忍住笑出了声音，“我跟你说小小，陆笙觉得自己的老婆太好看，现在男女都怀疑对苏叶有想法。”

    谢询听到他的话，忍不住冷嗤一声道：“我家小小只喜欢我一个，不会喜欢一个女人的。”

    韩小小有点哭笑不得的道：“是啊，我跟苏叶只是朋友，陆笙你这样有点神经兮兮了。”

    “我老婆好看，我肯定要看紧点。”陆笙理直气壮，简直就是妻奴。

    韩小小略有些惊讶的盯着陆笙看半天，这才开口道：“我真是没想到，你居然会……变成这样。”

    “什么变成这样？”陆笙脸上带着疑惑。

    “这才几个月……”韩小小忍不住道。

    苏叶的脸有些红，她也觉得陆笙变得好快，总是怕自己被人抢走了……虽然她不讨厌这种感觉，但是很怕给别人带来困扰。

    “这些废话不说了，你们今天来想要干什么？”谢询坐在了老太太的身边，一脸冷漠的看着陆笙他们问。

    “我跟苏叶已经偷偷拿证了，但是没有办婚礼，下周我要请亲朋好友吃顿饭，所以还望你们去捧个场。”陆笙也不隐瞒，直接开门见山的回答。

    韩小小看向了苏叶，苏叶的脸有些红，却在看向陆笙的时候，眼底带着满满的爱意。

    陆笙被她这个眼神给溺到，顿时就有一种想要吻她的冲动。

    “你的父母知道么？”皱着眉头，韩小小的语气有些严肃。

    陆笙沉默了下来，就是苏叶也低着头。

    余岚在一边默默的偷听，原来是私奔？

    “你这样不跟父母说悄悄拿了证，结了婚，就不怕出事？”韩小小看到他们这样，便立即追问。

    “他父母铁定是不会答应的，苏叶现在已经怀孕了，如果要是让他爸妈知道，这孩子还不知道能不能活。”赵默在一边替他们回答。

    陆笙没有说话，一直以来，他为了保护苏叶，欺骗父母说这是他暂时谈着的女孩子。

    苏叶有点害怕，忍不住用力抓紧了韩小小的手。

    韩小小看向了谢询，谢询抿着唇没说话，倒是老太太率先开口了，“苏叶是我的孙女，怎么，你们陆家多高的门第，我谢家的孙女也看不上？”

    谢询有些意外，但是也没有阻止。

    就是韩小小都有点意外。

    老太太冷哼一声，随即又接着道：“陆笙，你尽管回去和父母说，苏叶这孩子暂时住在我这里，你什么时候说同了父母，什么时候来提亲娶她，如果你说不服你的父母，也不用跟她在一起了。”

    陆笙想要说什么，韩小小却端起一杯咖啡，赞同般的点头道：“陆笙，你让苏叶受这种委屈，我可不答应。”

    陆笙看着苏叶，苏叶眨着眼睛，十分无辜，想说什么，却在老太太的威严之下，不敢多言一句。

    客厅的气氛有点沉重，陆笙沉吟片刻，这才开口道：“早知道你们这样，我就不来叫你们了。我只想跟苏叶一起，就算我爸妈不同意又怎么样？我又不是赚不到钱养不活她。”

    “如果她出现生命危险了呢？记得上次谢程霖做的事情？”谢询冷着脸反问陆笙。

    “不会的……他把我保护得很好，你们不要逼他。”苏叶听到谢询的话，忍不住为他说话。

    韩小小语气不大好的道：“苏叶，你现在还小，你、爸爸不疼你，你还管着你弟弟，没有家长，陆笙能爱你一生一世么？我都不信谢询能爱我一生一世，所以，不要这么傻乎乎的就只身一人嫁给他。往后这小子遇到更漂亮的不喜欢你了，你连个给你做主的人都没有。”

    “韩小小，在你眼里我就是这样的人？”陆笙发出不满的声音。

    “老婆，我们相处这么久，我的身体都是你的了，你居然不信我？”谢询发出委屈的声音。

    “你们两个给我闭嘴！”韩小小凶巴巴的瞪了他们一眼。

    谢询立即闭嘴了，陆笙有点生气。

    余岚忍不住偷笑了一下，她觉得这一家子真有意思。

    赵默察觉到她在偷笑，忍不住用眼神威胁她：再笑我就削你，谈正经事呢！

    余岚果然不笑了，她乖巧的站在一边，继续听这场惊天八卦，说不定可以拿去写成小说呢。

    她在心中美滋滋的想着。

    韩小小捏着苏叶的手，她语重心长的道：“我让陆笙去说服他的父母，是对你好。你总不能一辈子都不见婆婆，你也没有母亲，怀孕要注意的事情，还得他、妈妈教你，头胎你也不知道怎么带，肯定得需要婆婆的帮助。他父母要是真心接纳你了，以后这小子做混事情，也有人站在你身边，对不对？”

    苏叶看了一眼陆笙，她不确定，可是觉得韩小小的话是有道理的。

    “我不想逼阿笙。”半响之后，她低声说。

    “不用逼我，老太太的话我接受了，我回去说，但是你们要保护好她，苏叶刚怀孕一个月，医生说她身体不好，容易滑胎，所以不能让她太操劳。”陆笙在苏叶那句话说出来后，还是选择了他们的提议。

    苏叶有点不舍他，万一陆笙一走不回来呢。

    “你们当真结婚了？”韩小小皱着纤细的眉毛，一脸不相信的问。

    “嗯，悄悄拿证了。”苏叶点头，没有任何的隐瞒。

    “陆笙，苏叶这一生全赌你身上了，你回去一定要在她生孩子之前回来。”韩小小当初生孩子的时候，身边没有任何人，悲惨得要命，那滋味，她不想苏叶也经历。

    “我知道。”陆笙点头，但是他不会立即走，“饭还是吃一顿，不吃我也不甘心。”

    韩小小点头，“吃饭没问题。”

    说到吃饭的问题，余岚看时间差不多了，便要准备去做饭了。

    老太太也很喜欢余岚，眼见中午有这么多人在家，她一个人做饭肯定很累，便站起来，对余岚道：“我跟你一起吧。”

