    第七百一十二章

    龙王意识到了问题的所在。这一次，自己面对的，远远不是几千年前，那种小打小闹的问题。这一次，那个不知名的位面，动了真格的。很多年前，龙王就感知到，虚空的背后，有某种不得了的东西。

    不过当时它没有在意，因为对方过不来。但是没想到，自己才打了一个瞌睡，虚空就全面入侵了。

    作为这个世界的最高神灵，龙王本能的感觉到了自己创造的那个世界，正在遭受一种巨大的危机。那个不知名的维度，正在侵蚀自己最得意的孩子。这意味着自己需要懂点真格的了。

    只是它不知道的是。它头上的王冠，最大的功效，其实不是诅咒，而是干扰它的感知。想要在创世神的世界，暗算创世神，首先要做的，就是干扰对方的感知。因为这个世界发生的一切，如果对龙王造成干涉的话，它都能够直接的感受到。

    但是现在，龙王仅仅感受到了那个世界的危险，却没有察觉到自己的危险。或许星灵在逼迫它带上王冠之后，除了抽取了它九牛一毛的力量之外，再也没有干出什么过分的事情。这让龙王对这些讨厌的蚂蚁有些无视。毕竟它自认为已经找到了王冠的漏洞，再有个几千年就能够完美脱困。到时候，怎么炮制对方都随它的心意了。

    然而星灵明显比它更清楚这一点，所以准备彻底的终结它。

    隔着遥远的空间，苏源仍旧能够感觉到。天空中，某种庞大到迄今为止，他遇到的最强大的能量正在酝酿。不仅仅是单纯的能量冲击。

    那种力量，几乎包涵了这个世界所有的法则。龙王大多数都是凭借纯粹的力量压制对手。但是面对虚空，它证明了自己不是不懂技巧。它在一瞬间，强化了裂缝周围，已经被侵蚀削弱的本世界法则。

    不单单是压制对手。它准备强行修复这个法则漏洞。彻底的断绝虚空进来的可能性。这个操作毫无疑问是釜底抽薪的绝杀。但是虚空自然不会毫不反抗的任它施为。

    之前曾经出现过的那个巨眼再次出现了。只不过上一次，只是隔着维度的一个虚影，而这一次，是实体。

    在那无数的触手之下，一片紫红色的镜面在酝酿着全新的攻击。当然，那并不是真正意义上的镜面，只是那只巨眼的一部分。因为它的本体太过于庞大，无法从裂缝中完整的出现。即便是一只眼睛，也只能看到一部分。

    沦为观战一方的人类联军中，瑞兹第一时间察觉到了不妙。但是让剩余的十几万大军瞬间撤退，基本上是不可能的。但是如果这些军队，全部都折在这里。那人类世界可就是元气大伤了。

    情急之下，瑞兹身前出现了橙红蓝绿四块固态的符文。那正是他千方百计，收容起来的世界符文。瑞兹是极少数，面对世界符文，能够理智的将它们放进封魔古树，而不滥用的法师。

    但是为了应对这一次的危机，他打破了誓言，带出了自己收集到的四块世界符文。

    世界符文，是这个世界最古老，最原始的天然符文。其中蕴含的能量，远远不是凡人能够掌握的。瑞兹能够勉强使用，是因为他几乎已经跟魔法融为了一体。整个人，已经是一种般元素化的存在。

    双手一挥，四块符文在他胸前汇聚。同时，漂浮在眼前的魔法书无风自动。每一页都闪烁一下，并凝聚出一个法术模型。

    瑞兹借助世界符文的力量，咋五秒钟之内，布下了超过一万七千多个防御魔法。在这之后，虚空的力量彻底的爆发了。

    目标是天空中的龙王。瑞兹需要防御的仅仅是余波。但是这样仍旧让他倾尽了全力。

    伴随着那道紫红色光柱的冲天而起。所有的人类都能够肉眼可见的看到，光柱周围的空间，呈现了一种玻璃碎纹状的破碎感。那不仅仅是空间，而是现实法则被粉碎的外在表现。

    虚空想的很清楚，这种情况下，很难赢得了龙王。因为龙王毕竟是主场。所以，它有限伤害的，是世界的法则壁垒。只要彻底的摧毁这一代的法则壁垒。虚空就能够无损耗的投放更多的能量。那时候才是跟龙王分胜负的时刻。

    龙王在虚空[八一中文网 www.zwdu8.me]中，发出了一声咆哮。每一个它所创造的世界，都被它视为自己的孩子。岂能容忍虚空肆意的伤害。

    它调动了庞大的能量，跟那股力量颤抖，强行修复着自己的世界。而这时，星灵们终于动手了。

    正在调动自己庞大能量的龙王，突然间感到大脑一阵剧烈的疼痛。他立即明白，那些星灵竟然在这种时刻，启动了王冠的诅咒。干扰了它的精神。

    原本主攻现实法则的虚空之力，似乎感受到了它瞬间的力有不逮。立即改变策略，直击龙王的本体。

    伴随着龙王剧烈的咆哮。苏源清楚的感知到，拿到虚空之力击中了龙王的本体。来自世界之外的力量，真正的伤到了理应无所不能的神灵。但也仅仅是伤到。大怒的龙王，几乎下一秒，就强行挣脱了王冠的干扰。挡住了虚空之力的进一步伤害。

    但是它们之间的战斗，已经彻底的蔓延到了龙王所在的位置。环绕在龙王四周，那些早期被它创造出来的星球，顿时受到了重创。

    暴怒的龙王，顾不上理会星灵的小动作。生平第一次动用了全力。它已经准备牺牲符文大陆，全力一击，彻底的湮灭虚空了。

    而这时，星界的众多星灵动手了。

    暮光星灵原本天真，灵动的双眼，突然间变得冷漠之际。那个名为佐伊的小姑娘，并不知道，自己从来都不是真正的暮光星灵。仅仅是为了掩饰真正的暮光的傀儡而已。不到一秒钟的时间，对方就夺回了暮光星灵的所属权，然后启动了星界深处的那枚飞梭。

    “湮灭吧，造物主……”

