    第320章大佬的小嗲精93（求月票）

    贺桑桑和他说了附近的酒店位置。

    姜遇却拒绝了。

    “乖，等你回黎城再给你。”

    今天是除夕。

    一大早把人拐去酒店，先不说欺负人姑娘，给贺桑桑家里人的印象也会不好。

    “阿遇，你总是这样。”

    小姑娘轻轻地锤了锤他，明明是她心疼姜遇的忍耐，他却表现的是她某方面不满似的。

    修长的手指穿过贺桑桑柔顺的长发。

    她方才急着下楼来确定门口的人是不是姜遇，没有来得及绑起来，披散在肩头，微微凌乱。

    姜遇用手指给她梳好头发，又把两颊的碎发给她别在耳后，“嗯，都是我的错。”

    他对她的毫无抵抗力。

    小姑娘心疼他的难受，他又何尝不心疼她？

    车厢里的空调温度，明明是正常人体觉得舒适的温度，贺桑桑却觉得心头涌上来一股心火。

    她松开抱着姜遇脖子的手。

    稍稍发红的眼尾，被他美色蛊惑的眼睛里都是他，昂贵精致的白色衬衫上那朵，看起来就像是小朋友涂鸦的刺绣，有些滑稽的可爱。

    她的指尖落在他的衬衫领口上，摸着那朵红色的小红花，“这个缝的这么丑，你怎么还穿？”

    贺桑桑所有的聪明都用在了智慧上，在手工这方面是真的没有任何的天赋，都说勤能补拙，这已经是她尝试了很多次之后最好的成品。

    此刻看起来却还是那么丑。

    姜遇低头敛眸看向领口处的那朵小红花，这是他特意让人熨烫好挂在衣柜里的，之前贺桑桑觉得绣的不好看，就丢在了衣帽间的废衣篓子里。

    为了避免被他发现，贺桑桑特意让人买了一条一模一样的送过来，放在他的衣柜里。

    若不是那天他凑巧看到，这件她亲手缝制了一朵小红花的衬衫，就要被阿姨拿走丢了。

    姜遇的所有穿过不要的衣服，都是直接让人销毁的，不会给其他人有机会拿到他穿过的衣物。

    以前在学生时代，就有一些女生偷偷去拿他用过的笔，写过的纸，甚至是喝完了的水瓶。

    让姜遇恶心了好久。

    当初被贺桑桑发现自己把这件衬衫留下来，姜遇就解释过，自己挺喜欢他缝制的这多小红花。

    “挺好看的。”

    他亲了亲她的额头，笑着说道，“等到以后我们去拍结婚照的时候，我就穿这件。”

    贺桑桑的心里猛地一个“咯噔”，以为自己听错了，结婚、结婚照？他是在和她求婚吗？

    贺桑桑以为自己是在心里想着的。

    结果说出来了。

    “不算求婚。”姜遇怎么舍得让女孩子都期待的求婚仪式就这么简陋，“等你毕业，我再求婚。”

    羞涩的绯红如同胭脂一般，染红了她眼下的白皙肌肤，怀里人儿的声音软糯糯的好听。

    “那你……得在一个很浪漫很浪漫的地方求婚才行，不然，不然我不答应你。”

    姜遇眼尾擒着笑意，应下了对她的承诺。

    等到身体彻底平静下来之后，姜遇给贺桑桑穿好外套，怕她冷，一个一个纽扣都给她扣好。

    出来的着急，贺桑桑手机都没带。

    贺知琅去敲门没人回应，担心她生病的贺知琅推门进去，发现屋子里根本就没有人。

    他给贺桑桑打电话，手机在床头柜上，走到露台往院子里看，也没有贺桑桑的影子。

    这不禁让他开始担心贺桑桑的安危。

    在他准备去喊贺知洲、贺知澍出来找的时候，一旁屋子里的贺北烨走了出来，“别找了。”

    “姜遇那小子天没亮就来了。”

    “桑桑一看到他就跑出去了，不会有事的。”

    贺北烨是出来给慕南知倒温水的，昨晚一直没让她歇着，怕她早上醒过来嗓子不舒服。

    贺知琅得知姜遇过来，虽知道他不会伤害贺桑桑，却担心她被他这老狐狸占了便宜。

    放在一侧的手机震动，来电显示的“贺狗”，贺桑桑挑了挑眉头，有些不确定，“……我大哥？”

    姜遇给贺知琅的这备注，比她给贺知琅备注的“人间无敌大魔王”还要令人震惊。

    ……她大哥，狗嘛？

    姜遇一边检查贺桑桑的衣服纽扣有没有都扣好，一边对着电话那头的贺知琅询问，“有事？”

    贺知琅不悦的声音立马传来，“姜遇，你把我妹妹带去哪儿了？现在，立刻，把人给我送回来。”

    姜遇淡淡道：“快了。”

    他这边说的是快把贺桑桑送回去了，贺知琅却从这两个字里听出来了其他的意思。

    想到自己捧在掌心里的妹妹，现在居然在被他“快了”的阶段，贺知琅气得后槽牙都快要咬断了。

    “快不快都给我停下来，马上把人送回来，她还没吃早餐，一大早就运动容易低血糖，你……”

    贺知琅语速快的，就像是说RAP似的。

    姜遇看了一眼怀里一脸蒙圈的贺桑桑，在她的鼻尖上亲了亲，故意和贺知琅唱反调。

    “这事儿……是说停就能停下来的？”

    “姜遇！！！”

    贺知琅也知道断人好事，天打雷劈。

    这是那个被他“做好事”的人，是他亲妹妹啊！

    哪一个做哥哥的，能这么看着自己妹妹被人这么欺负？反正贺知琅是肯定做不到的。

    “阿遇，你干嘛咬我。”

    贺桑桑捂着自己的脸颊，气呼呼地看着姜遇，意识到他还在和贺知琅打电话，她只好捂着脸先不说话，等他结束再和他说这件事情。

    电话里的贺知琅听到贺桑桑的声音，眼神里瞬间迸射出鲨意，冷声警告他，“你敢再咬她试试！”

    人就是不能刺激的。

    姜遇看着贺桑桑另一边白嫩嫩的脸颊，目光一暗，后者赶紧用手捂住了两边的脸颊。

    这个动作让她粉嫩的唇，突显了出来。

    他的大拇指和食指抬起了她的下颚，凑过去特别响亮的来了一口，明晃晃地气着电话那头的贺知琅，声音里带着浓浓的挑衅。

    姜遇：“单身狗，你不懂。”

    贺知琅：“！！！”

    他正要来怼，对面的姜遇就挂了电话。

    贺知琅一肚子的闷气，只能往自己心里咽。

    而另一边的贺桑桑，再一次成功地引起了姜遇的注意，随着时间越久，脑子里就越发的缺氧。

    ?  ?爆更第5章，求月票求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

