    在大黑牛带路之下，他们两个人跨越了天穹，在古园的天穹之上，乃是日月星辰出没，星河环绕。

    　　就在那里，有一座古老无比的宫殿，这一座宫殿十分的巨大，如同一颗巨星一样沉浮于无尽虚空之中。

    　　就在那里，这一座宫殿朴实无华，而且宫殿之前没有任何的文字，也没有任何的匾额，似乎这里只不过是一个无名宫殿而已。

    　　站在这么一座巨大的宫殿之前，任何生灵都显得特别的渺小，似乎是如同一只尘埃一样。

    　　站在宫殿之前，只见宫殿大门紧闭，两扇大门如同是神墙一样，挡在了李七夜他们的面前，而且似乎不论是谁，都打不开眼前的这两扇大门一样。

    　　“就在这里。”大黑牛站在大门之前，立即说道。

    　　李七夜打量了一下眼前这座宫殿，目光一凝，淡淡地说道：“好大的手笔，这可是下了不少的本钱！”

    　　“远荒圣人在这里可以下了大神通，而且是遮蔽了这里的一切，它就是不想让人发现。”大黑牛说道。

    　　“有点意思。”李七夜打量了一下眼前这座，徐徐地说道：“看来，远荒圣人的确是有想法。”

    　　“大圣人，你老人家有请。”大黑牛嘿嘿一下，鞠身，恭敬的模样。

    　　李七夜瞅了大黑牛一眼，淡淡地说道：“怎么，不进去吗？”大黑牛神态尴尬，只好说道：“我这是和远荒圣人八字不和，有一些地方，我不方便涉足，还请大圣人见谅。”

    　　“不就是被压制吗？说得这么高大上。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　大黑牛神态尴尬，干笑一声，说道：“呵，呵，呵，有些事，很久了，很久了，久到已经成了定局，改变不了了。”

    　　李七夜也懒得多去理会大黑牛，也不强制他一定要跟进来，径自地走到了铜门之前。

    　　眼前这个铜门坚不可破，毫无疑问，这样的一座铜门是出自于远荒圣人之手。

    　　这个铜门被封印了，从封印所弥漫的始祖之威来看，这个封印乃是远荒圣人亲手所加持的。

    　　而且这个封印乃是两面的，这就意味着，外面的人进不去，大殿之中的妖邪也出不来。

    　　这样的封印虽然是十分的逆天，十分的绝世无双，但是，这难不了李七夜，毕竟，他已经拥有整个光明圣院的法则，甚至可以说，李七夜所拥有的法则，远远超过了光明圣院本身，这剥夺而来的法则，可以解开光明圣院的一切奥妙，包括眼前这座铜殿的封印。

    　　在这个时候，李七夜大手印在了铜门之上，听到“嗡”的一声响起，铜门之上浮现了一个又一个古老的符文，当古老的符文瞬不汇聚的时候，形成了一个巨大的符盘。

    　　在符盘之上，所有的法则都转动不息，而且是杂乱无章，对于外人而言，想参悟这符盘上的符文，不是一时半刻的事情。

    　　对于这些杂乱无章地转动不息的符文，李七夜看都没有仔细去看，只是大手一旋，立即转动了符盘，而且，在李七夜手中，整个符盘是极速转动起来。

    　　听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，一个个符文跃了出来，瞬间排序，瞬间形成了一篇完整的篇章，在“嗡”的一声之中，这一篇完整的篇章又瞬间烙印在了符盘之上。

    　　“啵——”的一声响起，在符盘再一次沉嵌入铜门之中的时候，符文瞬间向整个铜门扩散而去。

    　　紧接着，“轧、轧、轧”的沉重之声缓缓响起了，这被封印的铜门缓缓地打开。

    　　李七夜也没有仔细看一眼铜门里面的情况，便随意地迈入了大宫殿之中，十分的自在坦然，似乎一点都没有把大宫殿之中风险放在心上一样。

    　　“大圣人，祝你马到功成，旗开得胜。”见李七夜跨入了铜门之后，站在铜门之外的大黑牛立即向李七夜的背影大叫一声。

    　　当“砰”的一声响起之后，铜门已经关闭，大黑牛依然眼巴巴地望着铜门，恨不得能把里面的情况看清楚。

    　　此时，大黑牛都恨不得能亲临其境，只可惜，他受到种种原因的局限，没办法进入宫殿之中。

    　　“唉，不知道老树妖是怎么样想的，他却一直不动手，害得我这么折腾。”眼巴巴望着铜门，大黑牛不由喃喃自语。

    　　李七夜迈入了大殿之后，大殿是一片的黑暗，伸手不见五指，在这样黑暗的大殿之中，平常人根本就不可能看清楚。

    　　但是，当李七夜双眼一打开的时候，这里瞬间如同白昼一样，他的目光就瞬间可以照亮了大殿的每一个角落，在他的目光之下，一切都无处遁形。

    　　大殿宽阔到超越人的想象，这样的一个大殿，似乎可以容纳一切，甚至好像可以把整个世界给装入其中一样。

    　　李七夜缓缓而行，看起来走得慢，事实上，一步千里，一步又一步地跨越而入。

    　　在短短的时间之内，李七夜走到了大殿的深处，一座高大无比的山峰挡住了李七夜的去路了。

    　　不是山峰，当仔细一看的时候，挡在李七夜面前的那不是一座巨大山峰，而是有一个庞然大物盘踞在那里，一层层地盘踞着，身体高高地垒起，看起来就像是一座高大无比的山峰一样。

    　　“啵——”的一声响起，就在这一刻，这个盘踞在那里的庞然大物睁开了眼睛了，它的头颅是盘踞在最上面，当它一睁开眼睛的时候，好像天空上一下子多了两轮的太阳一样，光芒烛照而下，把这里照得一清二楚。

    　　如此庞然大物盘踞在那里，它的头颅高高于天，让人不由为之毛骨悚然，特别是当它俯视而下的时候，更是让人感受到了一股无上神威，慑人心魂。

    　　在这样的目光之下，不要说是胆子小的人，就算是实力很强大的人，都会双腿发软，这头妖邪的力量实在是太强大了，它的目光笼罩而来的时候，就好像是一下子吸走人的魂魄一样。

    　　但是，这样烛照而下的目光，对于李七夜而言，一点影响都没有，似乎这是再正常不过的事情了。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦”一阵阵移动的声音响起，在这个时候，盘踞在那里的庞然大物开始游走下来。

    　　似乎，这头庞然大物似乎也发现李七夜并不害怕它，甚至没有抬头去看它一眼，所以，它那盘着的身体松开，开始游动走来，当它把身体一圈圈盘开的时候，好像如魔法一样，它的身体之长，远远超出了人的想象。

    　　当这头庞然大物游走之时，它那又长又大的身体，好像是要把整个大殿塞得满满的一般。

    　　“哗啦——”当这庞然大物完全盘开身体的时候，它所盘踞的地方，有许多东西洒落下来，定眼一看，那是一座骨山。

    　　这座山骨竟然是用一颗颗的头颅骨堆彻而成，在此之前，这头庞然大物就是抱着这么一座头颅骨山盘踞在那里的。

    　　当它完全盘开之时，这堆彻着的骨山倒了下来，不少的头颅骨滚落在地上，甚至有头颅骨滚落到了李七夜脚前。

    　　虽然不知道这些头颅的主人生前是何方神圣，但是，从眼眶内还跳动着神性就可以看得出来，这些头颅骨的主人在生前，不是绝世无敌的真帝，只怕就是强大无匹的长存！

    　　“嗤、嗤、嗤……”一阵吐信子的声音响起，游走于大殿之中的妖邪终于向李七夜这边游了过来，它探起了自己的头颅，俯视着李七夜。

    　　这头妖邪，身体十分的巨大，它的身躯看起来像蛇，全身的鳞片墨黑如铁，但是，它又不是蛇，头颅如龙似虎，十分的奇特，它长长的尾巴托着尾翼，尾翼之有三片，十分的灵活，好像流水一样在流动一样。

    　　最为奇特的是，这妖邪头顶上生有肉冠，远远看去，这肉冠像是一只皇冠戴在头顶上。

    　　虽然此时这一头妖邪没有刻意去爆发出自己的气息了，但是，随着它游动的时候，它身上的寒气已经散发在整个大殿之中了，苏醒的它，寒气弥漫，能听到“滋、滋、滋”的声音，可怕的寒气要把整座大殿冰封。

    　　但是，那怕寒气可以冰封万里，李七夜也不为所动，十分随意地站在那里，只是随意地看了眼前这头妖邪一眼。

    　　“夜皇鬼凤！”李七夜淡淡地说道：“有点意思，远荒圣人，为何要把这么一头黑暗座骑藏在这里呢？”

    　　夜皇鬼凤，知道这个名字的人寥寥无几，但是，知道这东西的人，一听到这个名字，只怕会被吓破胆子，因为夜皇鬼凤乃是大邪之物，它不仅仅是十分的强大，而且是十分的邪恶，它的黑暗力量可以魔化一切。

    　　按道理来说，远荒圣人乃是光明普照，普渡众生，他没有理由把这么一头妖邪之物藏在这么一个隐秘的地方。

    　　“嗡——”的一声响起，当李七夜一口道出它的名字之时，夜皇鬼凤的双眼一凝，在这刹那之间，如果有其他人在场的话，会立即感受到自己的灵魂一下子出窍，被夜皇鬼凤吸了进去。

    　　Ps：阴鸦曾差点被“配种”，你们记得么？公众号已经发布了想配种阴鸦的美人图，大伙可以看看，她到底够不够资格让阴鸦给她留下几分精血？微信搜索“萧府军团”，关注后，查看历史消息就能看到

