    揽诀自然是将他们的对话听在耳中，出声提醒，“大小姐，我们帝姬殿下没有来。”

    看来是真的没有来！

    拓跋紫放心了。

    若是楚柔柔在，凭楚柔柔对冥北凉的爱，她刚刚那样言语刺激，楚柔柔定会控制不住现身的。

    “把陛下的解药交出来，本王可考虑借一点阳气给你们狐帝。”冥北凉冷着脸开口。

    揽诀倒也不辩解，“解药有，但我们要的是大小姐，只要大小姐跟我们去狐族，我们自然会将解药给御王殿下你。”

    “本王今夜便要解药，难道你们今夜便带着紫儿前往狐族？”冥北凉问。

    “御王殿下的意思是，同意让大小姐跟我们去狐族了？”揽诀反问。

    冥北凉冷笑，“揽诀君觉得有可能么？”

    “难道御王殿下不想救皇帝陛下？”揽诀再次反问。

    “谁说本王不救。”冥北凉薄唇骤然邪肆一勾，“但要救，也不是拿紫儿去跟你们交换解药。”

    “难道御王殿下真打算与我家殿下同房，以此换取解药不成？”揽诀不解了。

    但，冥北凉不答，缓缓从嘴里吐出话，“本王什么都可牺牲，唯有两样东西永远不可能牺牲……”

    他寒眸瞥向揽诀，一字一句，“一是紫儿，一是本王对紫儿的忠诚。”

    也就是说，他既不会让拓跋紫跟他走，也不会跟其他女子同房。

    揽诀立即问：“那御王殿下拿什么跟揽某交换解药？”

    冥北凉反问：“如果本王拿你家殿下跟你交换解药，揽诀君是否就不会有这么多废话了？”

    拿他家殿下跟他交换解药？

    揽诀脸色一变，“你说什么？”

    “永福街一百二十三号……”冥北凉漫不经心地说出一个地址。

    揽诀脸色再度一变，永福街一百二十三号是他们居住之处，冥北凉找到了此处？

    但旋即，他便镇定下来，“就算你知道那里又如何，等你的人去了，那里早就人去楼空！”

    “是否会人去楼空，等等看就知道……”冥北凉笑得更加高深莫测了。

    揽诀顿时警惕了起来。

    他跟冥北凉实在交过太多次手，几乎每次都被冥北凉给算计了。

    此次他手里握有皇帝的解药，冥北凉居然一点都不急，葫芦里到底卖的是什么药？

    难道……

    揽诀心里顿时一惊，十指猛地长出长甲，一股冰寒之气扫向拓跋紫面门，转身就跑。

    冥北凉赶紧搂住拓跋紫，旋身一闪，避开那股迎面打来的冰寒之气。

    咔！

    那股冰寒之气从他们身边扫了过去，打中背后一棵大树，整棵大树凝结成冰。

    万万没想到揽诀的灵力已经变得如此厉害，冥北凉怕拓跋紫被余力伤及，赶紧问：“可有事？”

    拓跋紫却着急地推开他，“快拖住他，别管我！”

    冥北凉不放心将她撇在后方，想抱着她，一起去追。

    但拓跋紫已经连连后退，“快去！拖住他！”

    她喊得特别大声，特别急。

    揽诀闻言，跑得更快。

    见揽诀已经快要不见踪影，冥北凉只得狠了狠心，转身快速向揽诀追去……

