    “轰……”

    滚滚岩浆飘荡。

    “我去你的袁大宝，你特娘的有病啊。”

    “陆海兴致高但是人家不捣乱，你这家伙脑袋有坑啊，特么的捣什么乱。”一道道怒骂响起。

    而表层岩浆里袁大宝，闭着耳朵是一个字都听不见，就在岩浆里打军体拳，此时袁大宝浑身法力，全部都遏制在内世界里。

    之前突破的时候，体内内世界就估计只有三个平方，放点东西可以，其余就跟世界两个字沾不上边。

    从这一点来说，袁大宝的吞噬法则是近乎刚刚突破，还稚嫩的像是个新芽似的。

    可来了鬼哭岭也没有时间修炼法则，因为这完完全全就是火元素的天下，而且袁大宝也没有那个沉下心的时间。

    终归一切，在鬼哭岭想的是活下去，而强大最快最有收益的自然就是炼体。

    现在法力完全收敛在内世界里，就等于袁大宝浑身没有一丝一毫的法力在身体流淌了，此时依靠的就是身体强度了，血甲也被收了起来。

    而四周一些表层捞火灵石的修士，都是忍不住破口大骂，这混蛋家伙在这里打拳，那岩浆火星子是直接飞到了众人脸上啊，疼得大家伙儿咬牙切齿的。

    “自己身体素质不够，怪谁？”陆海骂骂咧咧的声音响起。

    只见旁边的岩浆里，陆海慢慢的飘了上来，此时陆海完全飘在了岩浆里，那浑身隐隐间有一丝丝猩红的光芒。

    “哼，陆海！”

    陆海这话无异于是刺疼到了所有人，所有人都是面色一沉，但也无话可说。

    “大哥，感觉怎么样？”袁大宝扭头看向了陆海。

    “很好，这就是如鱼得水的感觉啊。”陆海哈哈一笑。

    从上一次炎龙喷发，到此时已经一个月时间了，这一个月时间里，他的身体素质居然顶的上之前六十多年的修炼了。

    这一切都离不开自己这个贤弟啊，他能炼化火元素这一点，几乎就是给了自己天大的帮助啊。

    当然，陆海对于袁大宝的钦佩，更是难用言语表述了啊，这个贤弟无偿帮助自己就算了，而且他还丝毫不偷懒。

    尤其是这一个月，袁大宝每日下潜去挖火灵石，除开了那每月上去一次和他家人团聚外。当然，就算上去团聚，每天也会抽出几个时辰来给自己提供火元素，随后就是日夜修炼。

    炼体，挖灵石，炼体，规律性让陆海都感觉到了可怕。

    转念一想，贤弟一突破就到了巍峨山脉那种险地，而且还活了下来一直到了鬼哭岭，抛开天资机缘等，若袁大宝没有做不到这点的话，那根本不可能过来。

    “大哥？”袁大宝突然一挑眉。

    “嗯？”陆海看着袁大宝神神秘秘的，立刻就来劲了。

    “我们去第二层吧。”

    袁大宝舔舔嘴唇，直接拉着陆海就往下层游。

    “哎，贤弟，这么突然，我们去拿一块防火石以防万一吧，为兄这是感觉可以在表层久待了，但第二层温度足足上升了几十倍啊。”陆海急声道。

    “大哥，你别担心，我已经试过了，我现在在第二层都没问题的，当然我还没办法像是第一层那样无视岩浆，但你放心，有问题我们上来就是了，趁着现在身体热，现在锻炼的效果是最好的。”袁大宝拉着陆海一路游了下去，同时一拳就打碎了那岩浆层。

    第二层的热浪瞬间扑来。

    袁大宝是仰头深吸了一口气，细看那是一脸的愉悦啊，这就像蒸桑拿似的，舒服的袁大宝浑身都像是活过来了一般。

    而陆海感受到这热气，本来之前已经在表层泡了一天多了，身体彻底打开，这热浪一扑，陆海只感觉身体刺疼啊。

    “哎哎哎，贤弟，扛不住，为兄扛不住这高温啊，贤弟，快放开我。”陆海转身那是死都不肯下去。

    “哎，老哥，你怕什么，有事我扛着呢。”袁大宝无奈一翻白眼。

    “为兄得先适应一下，得先适应。”陆海急忙摆手。

    见状袁大宝也不好在说什么了，转身飞进岩浆层里。

    “哎，贤弟，别丢下我啊。”陆海面色一变，看着那岩浆层正在长好，陆海急忙挖开岩浆层，入目就看见袁大宝正飘在岩浆里。

    “大哥，我就在这呢，嘶……这的确有点难，大哥你就在上面先适应一下，我在下面。”袁大宝抬头笑了笑。

    “嗯嗯嗯。”陆海急忙点头。

    这第二层的温度比起表层高了数十倍，这还不算，到了这第二层里，就等于彻底在岩浆之中了，虽说修士不依靠空气存活了，尤其是大家都有内世界，这基本存活的条件内世界都能提供。

    但整个人泡在岩浆深层，那对于浑身的压迫比起之前要强烈的无数倍。

    就像是一个人泡在水里和潜在水里，那完全就是两个概念啊，哪怕带着呼吸装置，那水里的强度也不是暴露空气可比的。

    袁大宝紧闭着嘴唇，张嘴用力从内世界深吸了一口气，旋即缓缓收敛起法力来，依旧是用身体素质来接受这岩浆的洗礼。

    炼体。

    就如同健身一样，追求更高的标准过程中，就是一次又一次对于自己的折磨，所以炼体最重要的第一步，就是坚定自己的内心。

    只有坚定了内心，你才有资格去讨论如何炼体，如何快速，如何稳健。

    时间一点一滴的过去。

    眨眼间又是十天。

    陆海咬着牙慢慢游进第二层里，这十天时间，陆海每天都会下第二层泡一会，旋即立刻回表层，虽然没游上去，但陆海也就在表层岩浆里游荡了。

    而每一次陆海挖开岩浆层，入目就能看见那一个盘坐在岩浆里的人影，那是袁大宝，任凭岩浆拍打，任凭岩浆晃动，那一抹人影始终都是巍峨不动。

    “贤弟啊。”

    陆海照例进入第二层，不过那手里是捏了一块防火石，这是要下去挖灵石了。这十天，陆海把袁大宝那一份也挖开了。

    进入第二层，陆海还想死扛一下，但刚几个呼吸，陆海立刻浑身哆嗦，防火石直接打开了。

    “贤弟？”陆海张嘴喊了一声，而袁大宝什么反应都没有似的。

    “哎。”陆海摇了摇头，捏着防火石向着第三层游去，但面色是一点点的阴沉了下去了。

    猛地停顿在空中，陆海抬头看了看袁大宝，袁大宝盘膝坐在岩浆里，就仿佛是这岩浆的一部分一般，而自己……

    “贤弟啊，你可曾在心里嘲笑过为兄啊，为兄自然够刻苦了，可比起你，这不仅仅是输了天资，更是输了那不破不立的决心啊。”陆海眼中一狠。

