    第1860章 差一点形成的王冠！

    花殃艳鬼的四根长角，不断延伸交叠。

    如同在花殃艳鬼头上，形成了一个荆棘皇冠。

    皇冠内侧，花殃艳鬼的头颅隐隐长出了两个凸起。

    仿佛这两个凸起内，即将长出什么东西。

    把四只长角交叠成的荆棘皇冠，牢牢的卡在花殃艳鬼的头顶。

    此时的花殃艳鬼，正沉醉在自己的血脉之下。

    林远的眼睛死死盯着花殃艳鬼头顶的那两个凸起。

    林远觉得，一旦这两个凸起长出东西来。

    花殃艳鬼那大魔鬼的血脉，将会再次蜕变。

    想要花殃艳鬼大魔鬼的血脉再次蜕变，林远需要的，大概也就是一两种。

    新的能够生产精纯元素能量的灵物。

    想到这，林远将拳头攥了起来。

    很快林远就要到神木联邦进行历练了。

    期间，林远要去神木秘境一趟，必定要前往神木联邦的都城圣木城。

    林远打算在圣木城内，看看能否找到两种新的能够出产精纯元素能量的灵物。

    花殃艳鬼此时，眼角突然流下了黑色的墨汁。

    黑色的墨汁从花殃艳鬼的脸颊滑落，落在地上。

    变成了两颗被鬼气萦绕的黑钻。

    林远见状，赶忙让虚无影魔将这两颗弥漫着鬼气的黑钻捡了起来。

    天下间如果说，从魔鬼身上想要得到什么最难。

    那无疑就要数魔鬼流下的眼泪。

    魔鬼是一种很难流下眼泪的生灵。

    基本上所有魔鬼，终身都没有机会流下一滴眼泪。

    魔鬼该如何流下眼泪，一直是自由联邦的缔造师，所共同尝试攻克的难题。

    像刚才虚无影魔教育花殃艳鬼的时候。

    虚无影魔已经将花殃艳鬼折磨到没了鬼格，只懂得服从和恐惧。

    花殃艳鬼都没有流下一滴眼泪来。

    便知道来硬的对于魔鬼来说，没有任何作用。

    花殃艳鬼已经被林远契约，林远能够通过灵魂感知花殃艳鬼的心情。

    如果非要用一种情感来形容花殃艳鬼。

    那花殃艳鬼此时的情感，便是在血脉提升的基础下，喜极而泣流下的泪水。

    林远看着虚无影魔手中，萦绕着鬼气的大魔鬼之泪。

    将这两颗大魔鬼之泪，直接收在了戒指空间中。

    越是血脉层次高的魔鬼，流下的魔鬼之泪价值也就越高。

    大魔鬼之泪的作用，林远听怜神提起过。

    据说可以用来复活在八个小时内，失去生命的魔鬼。

    复活的魔鬼血脉，必须要低于魔鬼之泪内，蕴含的血脉强度。

    此时的花殃艳鬼血脉即将突破大魔鬼的限制。

    想来现在花殃艳鬼的血脉，应该处于大魔鬼巅峰。

    也就是说，林远收起的这两滴魔鬼之泪，可以复活两只大魔鬼。

    或是复活一只大魔鬼两次。

    目前，这两滴魔鬼之泪林远用不上。

    但林远觉得，这两滴魔鬼之泪，自己总有能够用上的时候。

    林远走上前去，用手掌触摸了一下花殃艳鬼殃之花篮内的那九朵，盛放的殃之花。

    开口对着花殃艳鬼轻声说道。

    “现在我没有办法，让你的血脉再进一步了。”

    “不过这六种元素能量，今后你每天都可以享用。”

    “你可以凭借这些精纯的元素能量快速提升阶位。”

    “尽早提升到钻石阶幻想种。”

    “去强化相应的撒旦之能效果。”

    “虽然目前，我无法再次提升你的血脉。”

    “但是之后，只要我找到相应的物资，想要再次提升你的血脉不是难事。”

    魔鬼最讨厌的，便是别人触摸自己的力量之源。

    像陆欧契约的大魔鬼，哪怕陆欧作为契约者，也无法允许陆欧去抚摸自己的腹部。

    可是殃之花在林远的摆弄之下，花殃艳鬼不仅脸上没有露出任何不悦的表情。

    反倒将殃之花篮，整个递向了林远。

    此时的花殃艳鬼，看向林远的目光越发纯粹。

    接连的惊喜，让花殃艳鬼知道了自己的鬼生，迎来了巅峰。

    感受着体内血脉的强度，花殃艳鬼恭敬的跪在了地上，对着林远盈盈一拜。

    恭敬的说道。

    “大人，今后求您垂怜！”

    “大人现在要尝试一下跟我合体吗？”

    林远闻言，摇了摇头。

    和魔鬼合体，是灵气职业者使用魔鬼最基础的手段。

    主要原因是因为，如果不是以自己为主导契约的魔鬼。

    魔鬼根本不会听从灵气职业者的话，露面战斗。

    林远之后完全可以将花殃艳鬼召唤出来。

    让花殃艳鬼像灵物一样，变身施展撒旦之能。

    当然，和魔鬼合体对灵气职业者本身，是有好处的。

    但是和魔鬼合体，会急速消耗灵气职业者的体能，灵魂力量，精神力量以及灵气。

    林远接下来还有重要的事情要做。

    索性林远决定，等今后遇到战斗的时候，自己再和花殃艳鬼合体。

    尝试一下与大魔鬼巅峰血脉的花殃艳鬼合体，自身会有多么强大。

    花殃艳鬼林远想了一下，并没有养在锁灵空间。

    而是将大魔鬼花殃艳鬼，收到了自己的精神空间中。

    花殃艳鬼身上的鬼气，对自己这个契约者没有伤害。

    可一旦花殃艳鬼没能控制住鬼气，导致鬼气向外溢散。

    极有可能波及到锁灵空间内的其他生灵。

    导致其他生灵被花殃艳鬼的鬼气侵染，枯萎或死亡。

    将花殃艳鬼收到精神空间中之后。

    林远将那觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，召唤了出来。

    海妖并不像魔鬼那样，有那么大的脾气。

    性格也不会像魔鬼一样恶劣。

    但即便是这样，林远知道自己想要契约这只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖。

    除了要用顶级异水淬炼自身以外，还需要和这只大海妖沟通。

    获得这只大海妖的认可才行。

    可是，还不等林远和这只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖沟通。

    这只大海妖，在看到自己以及自己身旁的虚无影魔之后。

    发出了一声恐惧至极的尖叫。

    就好像是看到了天下间最恐怖的景象一样。

    林远见状微微一怔。

    这时，林远只见虚无影魔不好意思的抓了抓头说道。

    “主宰大人，当时我教导花殃艳鬼的时候，没有避讳这只海妖。”

    “被这只海妖看到了我教育花殃艳鬼的情景。”

    “可能这只海妖心中，稍微有一点害怕呢！”

    (本章完)

