    在李振通和龙晓宁的灵前，龙氏父子四人斩杀了那些人，算是为李振通和龙晓宁的仇恨收回了一点利息。

    解决完这件事，龙啸天当众宣布，他们父子四人要加入青云门，和青云门共抗天恒宗，直至把天恒宗消灭为止。

    “天恒宗残忍霸道，无恶不作，我不相信受害的仅仅只有我孙女和我孙女婿。在这里，我龙啸天要昭告天下，凡是和天恒宗有仇的，被天恒宗欺压过的人，都可以和我一起去加入青云门。我龙啸天承诺，每个追随我加入青云门的人，我龙啸天都欠他一个人情！”

    在凤阳城这个青州首府，龙啸天很是豪迈的说出了他的宣言。

    而他的号召，也得到了很多人的响应。

    短短半天的时间里，龙啸天父子就聚集了二十多个人。

    这二十多个人无一例外，修为全部都在凝玄境界以上，其中更是有三名元婴境界的强者。

    带着这支实力强悍的队伍，龙啸天父子高调的从凤阳城出发，一路朝着青云门开进。

    这一路上，但凡遇见和天恒宗有关的一切，不管是人还是物，哪怕只是一个标志也都被他们给毁掉了。

    得到消息，天恒宗顿时震怒，立刻派出了一直队伍前来堵截。

    双方的队伍在当阳城爆发大战，因为有龙啸天父子在，投奔青云门的队伍大获全胜。

    不仅如此，这只队伍非但没有减员，还不断的有生力军加入。

    在临近青云门的时候，这只队伍已经发展到了四十几人。

    这四十几人中，凝玄和假丹境界的强者有二十七人，金丹境界的强者有十一人，元婴强者共有五人。

    这样的队伍，足以横扫青州的大部分势力了。

    即便是天恒宗，在不动用真正力量的情况下，却是也难以把这只队伍全歼。

    终于，天恒宗慌了！

    原本定下要在三月后对青云门发动总攻，但时间还没过一个越，天恒宗的人就已经有点坐不住了。

    不到一个月的时间里，青云门从没有元婴境界大能坐镇的二流宗门，一跃成为拥有五名元婴强者的一流宗门！

    如果再给青云门两个月，那还了得？

    所以，天恒宗等不下去了！

    “让在外的长老弟子们都赶回了！十五天后，天恒宗，和青云门决战！”

    天恒宗宗主段天风下达命令，让天恒宗的超强战力火速赶回宗门。

    他们必须尽快集结力量，尽快灭掉青云门。

    因为天恒宗上上下下所有人都很清楚，再放任青云门发展下去，他们是绝对会被青云门掀翻的！

    而另外一边，青云门却是显得颇为安静。

    除了龙啸天父子等人闹出的动静之外，青云门根本没有进行过任何主动活动。

    但尽管如此，青云门的战力却还在悄然的增长着。

    一晃眼的功夫，半个月的时间就过去了。

    这天，青云门早早的打开了山门，将驻扎在青云集的门人弟子收拢了回来。

    与此同时，三百里青云山竟是迅速的被浓雾覆盖。

    置身在山林当中，当真可谓是伸手不见五指。

    即便是用神识探寻，能见度也不足五米。

    青云门的护山大阵，终于是在这一天完全开启了。

    同一时间，青云山内的各处地方人影闪烁，大量的人员都进入了预定位置，静等着大战的到来。

    当然，在山林间活动的都是凝玄境界以下层次的修士。

    金丹境界和元婴境界的修士，早已经在青云山半空中集结。

    这里，才是高端战力的战场。

    而也就是在这个时候，天恒宗的大部队也终于赶到了。

    这一次，天恒宗负责带队的人竟然是天恒宗的副宗主，战天狼！

    战天狼其人也是青州修行界的一个传奇人物，一生大大小小数百站，从未尝败绩，被尊为常胜战狼。

    在天恒宗，他更是被弟子们尊为‘战神’，是天恒宗大部分弟子的信仰。

    天恒宗这次将战天狼给派过来了，足可见天恒宗对这次事情的重视程度。

    来到青云门切近，望着不远处云雾缭绕的青云山，战天狼的嘴角勾起了一抹玩味的微笑，淡淡的道：“看来，我们的目标早就做好了准备啊！不过这样正好，我们要击败对手，就要堂堂正正，从正面撕碎他。大家跟我上，踏平青云门！”

    “踏平青云门，踏平青云门！”

    一群天恒宗弟子们人嗷嗷叫着，每个人的脸上都充满了兴奋。

    看的出来，这是一群渴望征服，渴望鲜血和杀戮的刽子手。

    和这样的一群人战斗，是任何势力都不愿意面临的情况。

    但，青云门对他们可是毫不畏惧！

    眼见得天恒宗的人来了，龙啸天父子立刻现身，拦在了他们的必经之路上。

    “天恒宗的，你们的那个什么狗屁的太上长老，他来了吗？敢说我龙啸天的孙女是他的孙女，还把我那两个可怜的孩儿逼死了，老夫一定要生撕了他！”

    “相见我们的太上长老？你们还不配！”

    战天狼冷冷的说道，眼里满满的尽是不屑。

    哪怕是面对声名远播的龙氏父子，战天狼也依旧是那般的狂妄。

    “你……”

    龙啸天刚想要发飙，却在此时，韩进带着一个人飞掠了过来。

    人还未到，韩进便朗声对龙啸天说道：“龙老爷子，何必跟这个二货一般见识呢！这个人不用你来管，我给他带来了一个朋友。相信他见到这个朋友之后，一定会很吃惊的！”

    说话间，韩进和那人已然来到了龙氏父子旁边。

    那人也没和龙氏父子打招呼，而是直接就来到了战天狼对面。

    “战天狼，可还记得我？”

    那人冷声对战天狼喝问道。

    “你？”

    战天狼拿鼻孔对着那人，傲然道：“我战天狼，从来不会记得手下败将的名字。能被我记住的，只有比我强的人！”

    “那，你的恩人，你也都不记得了吗？特别是，那个被你残忍的推下悬崖的恩人！”

    那人的身上杀气腾腾，一口钢牙几乎咬碎，看着战天狼的眼神中几乎要喷出火来了。

