
　　视频被网站置顶推荐。

　　很快火了。

　　弹幕直接起飞。

　　“这双截棍耍的，真特么的帅！”

　　“求这位视频小哥哥的联系方式，我家是开武馆的。”

　　“能够打出这样的双截棍，想必也是一个高手！”

　　“步伐走的也挺稳的，应该是个练家子。”

　　“上了擂台，我感觉我打不过他！”

　　内行看门道，外行看热闹。

　　有人在评论胡一宝的功夫，也有人在怀疑其他。

　　“看着这拍摄背景，应该是一个十八线小县城吧！不过落日余晖，是真的美。”

　　“那个年轻人唱的，不是胡一宝大佬刚刚在扣扣音乐发布的【双截棍】吗？算着时间，这个视频，好像是在双截棍发布前，拍摄出来的。”

　　“我有一个大胆的猜测。这个红色卫衣的年轻人，不会就是胡一宝大佬吧！”

　　“应该是了！真的没想到，他不仅是音乐鬼才，而且还会耍双截棍。”

　　“神秘的华夏风创始人，看起来长得还挺帅的。”

　　“我第一次感觉到自己的颜值，受到了威胁。”

　　视频紧跟着被观众人，四处转发分享。

　　“【惊现胡一宝大佬，在天台打双截棍！】”

　　“【华夏风创始人胡一宝，竟然长这个样子！】”

　　“【第一次看到有人，能够把双截棍，耍的这么帅的。】”

　　“【啊啊啊，我爱了！】”

　　魔都。

　　振国武馆。

　　这是魔都最大的武馆。

　　弟子有上千人。

　　其背后，是有真传的。

　　当代馆长，吴天。

　　八段散打（银龙）

　　得到过不少的散打冠军。

　　在华夏武林之中，也是颇有威望。

　　这个时候，

　　吴天正把胡一宝的视频，给自己的师父看。

　　一位年近八十，但精神依旧健硕的老者。

　　“师父，我感觉他的双截棍，很强！”

　　“另外，无论是身形、步伐、还是走位，都比我强！”

　　“只是，我看不出来，他到底打的是那一路棍法。”

　　吴天师父聂尘。

　　在四十年前。

　　也是一位武林风云人物。

　　十八般武器样样精通，曾经手持一剑，横渡东洋，连胜百场，无人可敌。

　　但这个时候，聂尘看着视频，目光之中却是多出了几分兴奋。

　　从视频之中，他比自己的徒弟吴天，看到了更多。

　　“他打的双截棍，不属于任何一路棍法，完全凭借本能来的，不过速度、力道、走位却是极为可怕。”

　　“一棍子下去，能直接让一个成年人暴毙！”

　　“这是一位天才！”

　　吴天诧异的看了眼自己的师父。

　　第一次从他的口中，用天才来形容一个人。

　　视频结束。

　　聂尘突然对吴天认真说道。

　　“找到他，我想收他作为我的关门弟子，将毕生所学倾囊传授！”

　　吴天的眼中闪过一丝羡慕。

　　自己作为弟子这么多年，师父对自己仍旧是有所保留。23sk.Com

　　没想到。

　　今天只是看了一个视频，就直接说要收这个年轻人，作为关门弟子。

　　不过羡慕归羡慕。

　　吴天还是恭敬的说道，“是，师父！”

　　“我会动用所有人脉，找到这个年轻人的。”

　　武术虽然在当今社会，地位渐微。

　　若是有点真才实学，也是能够受到重视的。

　　他吴天的武馆，这么多年来，就是一直在为商界人士，培养保镖。

　　关系自然是相当的非凡。

　　“尽快！”聂尘点了点头，说道。

　　“他或许是我们华夏武林，最后的希望了。”

　　说到华夏武林。

　　吴天也是不由得沉默了下来。

　　可以用四个字来形容。

　　内困外忧。

　　国内，因为部分败类，扯着华夏武术的幌子，到处拉大旗，吸引国人关注，赚着无良钱。

　　最后被一些人直接“打假”，他们被打假了也就算了，可却偏偏连累到了华夏武术。

　　让国人认为，华夏武术，也是假的。

　　没有什么精华。

　　在这种情况下，国外武术，却是蔚然成风。

　　拳击，格斗，摔跤……

　　各种赛事。

　　内外一比。

　　实在是让人难以启齿。

　　对于这一切。

　　聂尘看在眼里，急在心里。

　　想要改变华夏武术的这种尴尬情况，眼下只有一条出路。

　　华夏武林，推出一个人，代表华夏。

　　把华夏武术的名声，打出去。

　　用胜利，让国人重拾对华夏武术的信心。

　　想法虽好，但聂尘也只能想想。

　　自己暂且不说，早已经过了巅峰。

　　而吴天，虽然有诸多冠军傍身，自身实力也很强，但放到国外，和那些顶尖的相比，还是差了点。

　　不过视频中的这个年轻人，给了他一些希望。

　　稍加培养几年，说不定能够培养出一个走向世界的武术高手！

　　师徒两人，重新看了遍视频之后。

　　吴天动身，立马打了几通电话出去。

　　…………

　　扣扣音乐。

　　现在最火爆的评论区。

　　无异于胡一宝今天发布出来的新歌【双截棍】！

　　播放量以着惊人的速度，不断提升。

　　评论区之中。

　　更是已经成为了网友们的聚集区了。

　　“这首双截棍，听着真爽！”

　　“哈哈哈，我也是！听到东亚病夫的招牌，已被我一脚踢开的时候，整个人都燃了！”

　　“这是rap吗？没想到，胡一宝也会rap，风格真的是相当的独特。”

　　“卧槽，你们是禽兽吗？探宝网上的双截棍，竟然被抢光了！店家说要一个星期之后，才有货！”

　　“这首歌，听着真带劲！”

　　不仅仅是普通的网友们聚集在了这里，一些乐坛大佬，也是在出没着。

　　程文：“感谢胡一宝先生，相信我们扣扣音乐平台，再次发布了一首颠覆rap界的歌。”

　　李宁：“胡一宝真的是一位音乐界的奇葩！连写三首华夏风之后，竟然直接转到了rap界，这里我可要多评论一下了。”

　　“首先，在作词方面，大量运用视觉化、符号化（意象化）化的词语（如武当、少林、太极），进行后现代式的拼贴，产生跳跃式的思维和影像化的想象空间，意义密集，却并无明显堆砌之感，此亦是空前之举。”

　　“……”

　　“音乐理念，多元杂糅，不拘一格，自成调调，将人声”降级“为乐器的理念，使得整首歌曲呈现多声部的”复调“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，28章 这是一位天才免费阅读。https://xs.23sk.com 