    “这个月生意好，赚了好几万，加上上个月还有几万以及当初从你那借的十万还有点加起来自己又差不多十万块。”

    “那还有十万块呢？你从别人那借的？”温倩怡直接说道。

    卓越知道自己什么都骗不过温倩怡，点了点头，承认了。

    “卓越，你怎么是这么个倔脾气啊，我们俩都要结婚了，你还是宁愿去外面借钱也不愿意拿我的钱，你这个样子真的让我心里……很难过你知道吗？如果是在以前，你觉得拿我的钱心里觉得委屈我能理解，可现在我们是夫妻了，夫妻之间需要在乎这一些吗？我也从来没瞧不起你没有钱啊？我们俩是夫妻，我的钱就是你的钱啊，需要分的这么清楚吗？卓越，我真的希望你能够放下你心里那些结，这样我们能够都生活的轻松一些，你说是吗？”温倩怡认真地对卓越说道。

    卓越看着温倩怡笑了笑，说道：“倩怡，我真的没介意，我如果真的那么在意这件事情的话那我就不会答应跟你结婚了，你我之间的差距可不止一点两点，我不仅身无分文，我还欠了一屁股的债。我其实没你想的那么玻璃心，我还想着抱大腿呢，以后我就什么都不干了，就天天在家吃饱睡睡饱了吃，反正有你这么个能赚钱的老婆。”

    卓越说到这笑着看着温倩怡，然后又道：“但是这次不一样，第一，现在我们还没有结婚，第二，这次是我娶你，是我娶你，不是你娶我。作为一个男人，这是我最起码的尊严了。我如果连娶个媳妇都不花一分钱你说我这心里怎么想？我拿着你给我的钱去给你做彩礼娶你，这世界上应该没有比这更窝囊的事了吧？你也别高兴的太早，钱是我借的，债是欠在那了，结婚了之后这债可就是咱们俩的了，你也有一半的责任，怎么样？我这主意打的不错吧？”

    卓越说完之后笑呵呵地说道。

    “最重要的是什么？倩怡，彩礼这事在你爸妈那看起来是为了风俗是为了面子，但是在我看来，这不是钱的事，而是一个你在我心目中位置的事情。我如果一分钱都不花我都不为了你而却做努力，那是不是就意思你温倩怡在我心目中一文不值？在我的心里你是最珍贵的，我虽然没钱，但是我愿意尽我最大的努力去娶你去爱你，这是我最想向你表达向你父母表达的意思。”卓越最后才认真地看着温倩怡说道。

    温倩怡呆住了，刹那间眼眶里面就布满了泪水，双手抱住卓越的头然后在卓越的嘴上亲了一下，说道：“能嫁给你，是我这辈子最大的幸福。”

    卓越开着车，在一个小卖部里面买了两条好烟，然后就与温倩怡回了家。

    回到家的时候，卓越才发现温倩怡家里已经来了很多客气，加起来起码二三十个，一个个都盯着卓越这个新姑爷看着。

    卓越被弄得那个别扭那个尴尬，不过他也是个死不要脸的，硬着头皮面带微笑跟着温倩怡一个个喊着，见到男的就给散烟。

    当天，就在众目睽睽之下，卓越提着十沓用红纸包着的百元大钞走到温倩怡父母面前，说了一大通，意思就是请求温倩怡父母把他们的宝贝女儿温倩怡嫁给他，他会一辈子对温倩怡好。

    温倩怡父母当然同意啊，笑的合不拢嘴地拿着卓越的彩礼说道好。

    所谓的仪式也就这个样了，中午，在家不远的饭店里开了三桌，卓越与温倩怡逐一的敬酒，当然，温倩怡喝的是饮料，卓越就喝的白酒了。新姑爷嘛，大家肯定得灌酒啊，而且跟他喝酒的都是长辈，加上卓越这个人也耿直，来者不拒，人家敬他一杯他就必定回敬一杯，加上一开始就轮流都敬了一杯，最后的结果就是他强撑着等到酒席散场，客人都走光了之后才哇地一下趴在那开始吐着，吐的天昏地暗，感觉自己要把五脏六腑都给吐出来了。卓越敢保证，这是他这一辈子喝的最多的一次，也是醉的最惨的一次。

    看到卓越吐的难受的样子，温倩怡扶着卓越心疼的眼泪都快出来了，不停地埋怨着家里的长辈。

    卓越吃完中饭回去之后就醉倒了，直接睡到了第二天凌晨。

