
　　车若茜可是她的亲妈，她不可能不担心，难道她还有什么对策，能瞬间让所有事情转变，无人能翻转的那种？

　　关于最后一次爆料，爆料人已经预告了，在下个月月初的第一天。

　　距离这一天，就还剩下四天的时间。

　　这几天，没有几个网友睡得好，每天都数着日子过。

　　月末的最后时间，许多网友都不睡觉，一直等着凌晨的爆料。

　　然而零点到了，爆料人却没有发出他们等待的真相，不过是半分钟的时间，有人就留言说，爆料人却是没有发动态，是因为他去了何小米动态下留言了。

　　这会儿，这条留言，已经有许多恢复，被顶到了第一页。

　　这条留言是：何小米，车若茜这么对你，你为什么还要一声不吭，你是不是傻？

　　不长不短的一句话，包含的内容可多了。

　　单单是车若茜三个字，就叫人瞪大了双目。

　　车若茜？

　　那个抛弃女儿的商圈人士，竟然是车若茜？

　　很快网友们发现，爆料人不仅在何小米的动态下评论了，在唐果的动态下也评论了：唐影后，你知道何小米是你的亲姐妹吗？

　　吃瓜网友们瞪大眼，心中震惊不已，表示这个瓜果然是个有料的大瓜，好瓜。

　　这件事牵扯到唐氏，还有他们喜欢的唐影后。

　　三个名气都不弱的女人，竟然是这种关系，还不到十分钟的时间，网络都瘫痪了。

　　但这不影响网友们吃瓜，毕竟现在的社交平台无数，这里不行，就换一个地方继续讨论。

　　吃瓜网友们彻夜未眠，何小米也没有睡，在看到那条评论的时候，她心里竟然隐隐约约有些许快感。

　　如果那个人愿意认她，这件事说不定就不会曝出来。

　　就算被曝光出来，她也会努力帮对方澄清这件事，绝对不会允许网友去骂她。

　　然而是对方抛弃她在先，她只是什么都不做，静静地在一旁看着而已。

　　唐果也没睡觉，她动态下已经出现不少疯子，要她出来替车若茜道歉。

　　还和她各种讲道理，说她出生就含着金钥匙，她的亲姐妹却被留在小山村吃苦，她的良心不会痛吗？

　　唐果表示，这届网友的脑回路真的很神奇。

　　车若茜也没有睡，其实唐家三人，还有卓家夫妇都在客厅里面等着这一天。

　　车若茜看着网络上的谩骂，心里出奇的平静。

　　就算被这么多人骂，她也不愿意再认何小米。能面对过去是一回事，接受不接受对方又是一回事，她就是想自私一点。

　　“累了就去休息吧，这些事情有我们，”唐天硕很担心车若茜的身体，“不管网友怎么骂你，都不要在意，他们就是无聊打发时间，见了冰山一角，就要指点江山。”

　　“还是不了，有些睡不着，再等等吧。”车若茜拒绝，这个时候，哪里还睡得着啊。

　　吃瓜网友吃到了天亮，此时热搜第一都红得发黑了，说明这件事引起了多大的轰动。

　　车若茜当天去公司，都被记者围住，纷纷问她，关于这件事的真相，希望她能给出一个解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5214章 大山女主的妹妹（74）免费阅读。https://www.23sk.com 