    “你先把衣服换上吧，我下去打个招呼，然后我们再一起离开这里好不好？”

    崔志勋对着雪莉说道。

    “嗯。”

    崔雪莉应了一声，不过就在崔志勋准备出去的时候，她又伸手拉住了崔志勋。

    “怎么了？”

    崔志勋看着雪莉拉住自己的手问道。

    “你快点回来好不好？”

    “嗯！”

    虽然不清楚为什么明明是刚见面的两人关系就发展到了这种地步，但崔志勋还是把一切都归结到了自己的魅力上面。

    就在崔志勋离开后，崔雪莉的表情唰的一下就变了，一点都没有刚才那副我见犹怜的样子。

    或许她表现出来的只是装装样子而已？

    又或者是为了达成什么目的？

    不过这一切崔志勋都毫不知情，因为他此时正在忙着道歉。

    “抱歉林伯母，我公司突然有点事，所以我需要过去处理一下。”

    崔志勋对着李元洙母女两道歉道。

    “没事，你就先去忙吧！”

    目前来说林世玲对崔志勋的印象还蛮好的，又帅又有能力，还门当户对。

    “偶妈，我就先走了。”

    “嗯，你慢点。”

    崔志勋对着崔母还有自己大姐打了个招呼，最后再跟李元洙对视了一下，然后就离开了宴会厅。

    原路返回楼上的房间，等到崔志勋回到房间的时候，雪莉已经把衣服换好了。

    “走吧？”

    “嗯！”

    随后崔志勋直接拉着雪莉坐电梯直接来到停车场，还好一路上没碰到什么熟人，不然崔志勋就尴尬了。

    “你住哪里？”

    上了车后，崔志勋问道。

    “我住在清潭洞...”

    “那好，我先送你回去吧？”

    “我......我不想回去。”

    崔雪莉柔柔弱弱的说道。

    “不想回去？”

    崔志勋有些纳闷，难道......？

    “那要不......去我那里？”

    “嗯...”

    崔志勋：......

    这...

    有点太快了吧？

    虽然不知道崔雪莉到底是怎么想的，不过崔志勋可管不了那么多。

    既然她上赶着送上门来，那自己再拒绝就有点说不过去了吧？

    反正崔志勋也不觉得雪莉会对自己有什么特别的心思。

    最多就是馋他的身子或者求包养罢了，不过这都是小问题。

    话不多说，崔志勋直接开着车带着崔雪莉来到了自己的临江豪宅。

    “要不要吃点什么？”

    一进门，崔志勋就对着雪莉说道。

    至于为什么不去其他的房子呢，主要是崔志勋觉得没必要。

    反正雪莉看起来也不像是没地方住的样子，清潭洞...

    那可是首尔著名的富人区。

    崔雪莉能在南韩混的这么好，虽然网上对于她的的骂声很多，但不妨碍她依旧是南韩娱乐圈的顶流之一。

    就不说她在清潭洞的房子了，单单城南市水晶区的房子就价值50亿韩元以上了。

    不过毕竟雪莉从小就进入了娱乐圈，有这么丰厚的身价也是意料之中。

    “嗯。”

    崔雪莉好像除了嗯就没有其他的词汇了，不过崔志勋比较喜欢她听话的样子。

    “那我点个外卖吧，你想吃些什么？”

    崔志勋也有点饿了，直接拿起手机打开了外卖软件。

    “我都可以。”

    崔雪莉说道。

    “那好！”

    最后崔志勋直接点了一大堆东西，从小吃到韩餐什么的应有尽有。

    考虑到雪莉可能需要保持身材，他还点了一份蔬菜水果沙拉。

    大概过了二十分钟左右，外卖就已经到了。

    南韩的外卖非常注重送餐时间，一般都是在二十分钟到半个小时左右就会送达。

    “幸苦你了！”

    崔志勋对着拎着一大堆东西的外卖小哥说道。

    等到崔志勋拎着这些外卖进屋的时候，正在沙发上看电视的雪莉直接惊呼道：

    “这么多？吃得完吗？”

    除了沙拉外，崔志勋还点了拌饭，炸鸡，酱汤，寿司等好几样东西。

    虽然每份的分量都不多，但加在一起就显得有些夸张了。

    “当然可以。”

    崔志勋一边摆着餐桌一边说道。

    “呐！你的水果沙拉。”

    别看东西这么多，但其实崔志勋一个人就能把它干完。

    没办法，自从得到了那个‘一夜七次郎’的称号后，崔志勋叼是叼了起来，但消耗也大了太多。

    基本每一顿他都得吃平时三倍的分量。

    要知道本来一个年轻的大小伙子就能吃，再放大三倍，说真的崔志勋去做一个吃播都绰绰有余了。

    吃播？

    崔志勋一怔，他好像突然想到了什么关键的东西。

    或许？可以安排一下？

    崔志勋记得南韩是由许多吃播或者美食博主的，也许可以利用这点做点什么文章？

    说干就干，崔志勋直接丢下手中的吃食洗了个手后就拿起电话打给了崔允浩。

    目前崔允浩已经被他提为副社长，主要负责的部分就是关于TikTok的市场拓展方面等。

    “是我。”

    “你让策划部还有市场部去联系......”

    崔志勋做事向来是比较雷厉风行的，不喜欢拖沓。

    只不过这一连串的操作给一旁的雪莉都给看傻了。

    “偶吧？”

    看到崔志勋挂掉电话后，雪莉不解的问道。

    “啊，没事，我们继续吃饭吧！”

    崔志勋笑了笑，他不想多说什么，因为没有必要。

    两人很快就吃完了晚饭，雪莉只吃了一份水果沙拉，至于崔志勋嘛...

    说吃完就全部吃完，连汤都喝得干干净净。

    吃完饭后，时间也已经不早了，到了该休息的时候了。

    “你就住这里吧！”

    崔志勋带着雪莉来到了一件客房。

    他不打算对雪莉怎么怎么样，别问为什么，为就是不是那样的人。

    “嗯！”

    随后崔志勋还特意拿了一些女性贴身的用品给雪莉。

    “这...”

    崔雪莉有些无语。

    “哦，这些都是新的，没穿过的，你可以放心用。”

    崔志勋还没发现事情的关键，笑着说道。

    “好吧！”

    崔雪莉是真的无语了，已经到嗓子眼的话语又憋了回去。

    她没有问为什么崔志勋的家里会有这些东西，大家都是成年人了...

    “时间不早了，早点休息吧！”

    说完崔志勋就回到了自己的房间。

    雪莉看着崔志勋离开的背影，想说些什么，但又不好开口。

    自从认出崔志勋的身份后，她就有了许多特别的想法。

    比如...

    她能在没有什么背景的情况下在南韩的娱乐圈混到现在，就说明她还是很聪明的。

    虽然由于一些不可描述的原因，导致她的心理状态不是那么好，甚至患上了抑郁症。

    平时的行为也颇有些争议。

    但她绝对不傻。

    她知道现在摆在她面前就有一个很好的机会。

    只要傍上了崔志勋，她就可以摆脱许多娱乐圈中那些肮脏的事情，她真的受够了。

    至于崔志勋的想法么...

    他就是单纯不想见到前世的悲剧再次发生（见色起意）而已，既然给他碰上了，为什么不去做点什么呢？

    人间水蜜桃是跟你开玩笑的？

    一想到这崔志勋就想起了李智恩的那首歌。

    “话说这两人好像还是好朋友吧？”崔志勋突然想到。

    看到以后得注意点了......

    想到这，崔志勋直接拿起了手机，熟练的找到李智恩的头像，点开、输入、发送。

    “睡了吗？”

    “还没呢！”

    大概过了三秒，李智恩的消息就来了。

    两人就这样隔着手机聊了起来。

    至于另一边的崔雪莉，却早已睡着了，她今天也是吓坏了。

    而且不知道为什么，在崔志勋的家里她睡得异常的安稳。

    或许是因为有人可以依靠的原因？

