    “我们绝不宽恕日本，为什么要宽恕他们，如果我们硬装大气与大度，不计前嫌，面向未来，等他们放下屠刀，立地成佛，那么我们为何不能给我们那些因为各种原因，犯了杀头之罪而深深忏悔的兄弟姐妹以宽恕，给他们一条生路，让他们重新做人？！倘若我们连这个都做不到或不想做，那就别装圣人，去给那些魔鬼以宽恕和仁爱了。否则。那就是对我们的同胞和亲人的不敬不孝，也是对人类文明的亵渎，而且肯定会对世界未来的和平、和谐与发展，留下巨大地不可原谅的过失！”

    王钟看着平野晋二，大声读诵了《我凭什么宽恕你，日本》。

    这个文章是后人所作，说出了大多数中国人的心声，在王钟看来，这篇文章在王钟看来有一种令人热血沸腾的力量。

    放在此地正好不过！

    可是在别人看来，王钟是出口成章，字里行间透露出一种振奋人心的力量！

    我凭什么宽恕你，日本！

    几个富豪忍不住跟王钟一同念了起来。金堂看着王钟不由暗暗的竖起大拇指，好！

    不愧是香江才子！

    论点犀利，论据详实，整篇文章用了排比，对比，读起来更加的气势磅礴，有如海浪一般，一浪接着一浪，连绵不绝，给人一种不可抗衡之感。

    此文一定要全篇刊登在报纸上，要让全香江的人看清日本人的嘴脸，金堂暗暗想到。

    英国贵族虽然短时间内不能理解诗歌的含义，可是他们也能感受到自字与字碰撞发出的力量。

    这就是文学的力量！

    文学的价值就在于他没有价值！

    “这！”

    平野晋二被王钟的气势所摄，一脸的苍白，他仿佛看到了无数的冤魂，在诅咒，在谩骂，在撕扯，在拖着他向无底的深渊滑行。

    平野晋二一脸的恐惧，看着王钟眼中的不屑，平野晋二有一种被羞辱了的感觉，脸颊上仿佛被人抽了一顿，火辣辣的疼。

    “八嘎！”

    平野晋二的一只手抓着王钟的手腕，另一只手抓着王钟的肘关节，抓手腕的手向下托，抓肘关节的手向上托，瞬间发力！

    腕挫十字固！

    看平野晋二的手法，明显是专业级别！

    平野晋二看王钟一脸的无动于衷，没有丝毫反应，脸上不由露出愤怒的神色，愤怒之后就是狂喜！

    这招腕挫十字固是柔道中的关节技，对腕关节和肘关节会造成很大的损伤！

    这种伤害是不可修复的！

    一想到，一位武道宗师在自己手里饮恨，平野晋二感觉自己全身的骨头都轻了三两。

    若是常人在这一招下，轻者被制伏，重者骨断筋折！

    可王钟不是常人！

    王钟眼中流露出一丝不屑，在绝对的力量面前，一切技巧都是徒劳！

    若是宗师用这招也许会伤害到王钟！

    但是平野晋二差的太远！

    “走你！”

    王钟全身一发力，胳膊上的肌肉绷紧，气随心动。

    平野晋二感觉一股大力传来，身体不由自主的飞了起来。

    可王钟的攻击还没有结束，平野晋二的身子离开地面时候，王钟的腿仿佛鞭子一样，甩动起来。

    直踢！

    侧踢！

    后摆腿！

    速度快、力量足、踢腿姿势威猛、洒脱，促使对手防不胜防、无招架之力。更何况被扔起来，重心不稳的平野晋二。

    李三脚！

    李小龙的成名动作！

    三脚全部命中，并且一脚比一脚重！

    嘭！

    平野晋二像是一段枯木，被狠狠的踹飞！

    “上帝！”

    这个过程看似很慢，实在不然，从平野晋二陡然发难，到王钟被三脚踹飞整个过程不过十几秒！

    众人愣愣的看着在空中惨叫的平野晋二，一时有些反应不过来。

    哗！

    平野晋二的身体飞出二十多米后，撞到一个巨大的木质屏风！

    可是屏风并没有阻挡住他的去势，反而被他的后背撞了一个粉碎！

    接连撞到了好几个装饰品，毁坏了好几件家具，平野晋二才停了下来。

    他面色恐惧的看着王钟，嘴角不停的往外溢血，还夹杂着血沫，那是五脏受损的表现，王钟的三脚不仅踢断了他的胸骨，更伤到他的五脏。

    王钟不屑的看了一眼，就将目光挪到他处，仿佛踢飞平野晋二只是一件小的不能再小的事情。

    “八嘎！你竟然敢伤害大日本帝国的武官，这是对大日本帝国的挑衅，卫兵，把他给我抓起来，他将会受到最严厉的惩罚！”

    日本大使看着重伤的平野晋二一脸暴怒的说道。

    尤德爵士看着被打算的家具，其中还有两件是难得的古董，他的脸色出奇的难看。

    “这里是香江！是大英帝国的附属地！”

    见日本大使呼唤卫兵，尤德心中的怒火陡然窜高，在自己的地盘上抓人，还不询问自己的意见，有这么打脸的么？心中暴怒的尤德，自然也不会有什么好脸色。

    “我是正当防卫，在场的人都可以给我作证！贵国若是认为不妥，可以向香江法院，或者是伦敦法院提起控诉，我的律师团随时奉陪！”

    王钟毫不在意的说道。

    有钱就是可以任性，王钟有最好的律师，最专业的团队，更有大把的时间，他真不害怕打官司！

    王钟是有钱人，所以理所应当的享受到了金钱的魅力！

    在常人看来，打官司是千难万难的事情，所以《易经》讲不讼！

    但是王钟看来却是简单不过的事情，有最专业的团队为他服务，他根本不需要担心什么！

    只要你有足够的财富，有人会替你搭理一切！

    若是日方想要提起诉讼，王钟也没有什么课担心的！

    这也是人们拼命攫取财富的原因，王钟从没有想过要高高在上，但是拥有巨额财富的他，无形中时刻在享受着财富带来的权利！

    “八嘎！”

    日本大使见王钟嚣张的态度，心里恨恨的说道。

    但是眼前，他真对王钟没有任何办法，毕竟是平野晋二攻击在前！

    王钟完全可以推说是武者的本能反应！

    平野晋二被抬走了，日本使馆人员也离开了。

    王钟一脸不屑的看着远去的众人，抬走也好，别死在这里！

    突然，日本大使转过脸来，恨恨的看着王钟。

    王钟毫不畏惧的瞪了回去，口齿开合，用唇语，一字一顿的说道：我等你们的传票！

    “你没受伤吧？”

    若兰赶紧跑了过来，有些担心的问道。

    更是用手抚摸着王钟的胳膊和腕部，用来确定，骨骼肌肉是不是有损伤。

    “没事！他在练三十年也别想伤到我！”

    王钟笑着说道。

    不过他没机会了，王钟在心中暗暗的说道。

    刚才的三脚，王钟是下了死手，五脏被暗劲击碎，就算华佗在世，也救不了他的性命！

    “日本空手道协会已经给我发出了百人手试炼邀请，有时间我会去的，我会去亲自体验下柔道的空气摔！”

    王钟看着一脸恼怒的井下川雄，淡淡的说道。

    “嗨！那是我日本武道的荣幸！”

    井下川雄听闻王钟得到加百人手试炼的邀请，心中顿时没了任何倨傲，羞辱。百人手试炼是日本国内最高等级的试炼。近几十年来，不断有人发起挑战，但是真正通过试炼的只有李小龙，大山倍达寥寥几人。王钟能够得到百人手试炼邀请，那是日本空手道界对王钟的一种尊重和认可。

    “抛开国籍，您是一名真正的武道家，我很期望能在百人手试炼看到您的雄姿！”

    井下川雄九十度鞠躬，一脸的谦卑和崇敬。

    “百人组手试炼，我会去的，我还会拜访大山安倍！”

    王钟点了点头，目光转向威廉布朗。

    “大山安倍宗师，一定会非常高兴见到您！”

    井下川雄恭敬的说道。

    “不用手脚，不进行身体接触，不算羞辱你吧？”

    “王先生，你是一名真正的武道家，能够败在您的手下，是我威廉布朗的荣幸！”

    威廉布朗听完王钟和井下川雄的对话，哪里还会不明白。王钟虽然年轻，但却是可以和李小龙，大山倍达同等级存在的武道宗师。

    “《黑带》杂志上一期的封面人物就是我！”

    王钟有些不好意思的看了一眼威廉布朗，和威廉布朗交手，总有一种大人欺负小孩子的感觉。

    “王先生，请允许我向你发起挑战！”

    头发高高挽起的凯瑟琳小姐，用手中细长的贵族礼仪剑挽了一个漂亮的剑花。对王钟行了一个标准的骑士礼，认真的说道。

    从凯瑟琳手指上的老茧，还有动作的连贯性，不难看出，凯瑟琳在剑道方面具有很深的造诣。

    “这！”

    王钟有些为难的看了一眼尤德爵士。

    尤德爵士一脸无奈的摊了摊手，在外面他是港督，可是回到家里，女儿才是港督！

    尤德爵士的嘴巴张合，虽然没有发出声音，但是王钟却能理解其中的意思，让着点，千万不要伤害到我女儿。否则，我是不会放过你的！

    王钟有些无奈的耸耸肩，偷着给尤德爵士做了一个OK的表情。

    王钟看着凯瑟琳递过来的宝剑，正是威廉布朗送的那柄贵族宝剑，剑是一柄好剑。但是王钟并不需要它！

    王钟毫不犹的拒绝，笑着跟凯瑟琳示意，可以开始了！

