    傍晚，花厅设洗尘宴。

    宴席分为男女坐席，以十二花神屏风左右相隔，男左女右，崔维桢在左边招待，叶蓁蓁当然不让地负责了右边的亲眷。

    她在坐席环视了一番，似是才发现似的，问道：“二婶怎么还没来？有事耽搁了吗？来人……”

    “不用了！”

    屏风另一头的叶世明急急忙忙地打断了叶蓁蓁的声音，道：“你二婶长途跋涉，身体不适，在厢房里歇着，不用等她。”

    叶蓁蓁早就收到下人禀告，说是二房夫妇不知因而起了争执，还动了手，恐怕李翠儿身上带着伤，不敢出来了。

    若搁在以往，任凭二房闹翻了天，叶蓁蓁也不愿理会的，但今时不同往日，既然知道二房有猫腻，她肯定要打探一二的。

    于是丝毫不给叶世明反驳的机会，直接吩咐玉秀道：“玉秀，快请余老大夫去看看，二婶大老远来一趟京城，就为了参加芃芃的婚礼，可不能让她抱恙在身，再抱憾而归。”

    “是，奴婢明白了。”

    玉秀接收到夫人的眼色，立马机灵地告退，任由叶世明怎么呼唤都不回头，叶世明自知事情无法挽回，只好硬着头皮解释：“你二婶不过是累着了，只需躺一躺就好，没想到惊动了你，又给府上添麻烦了。”

    “二叔客气了，虽然分了家，但还是蓁儿的亲人，不必见外。”是崔维桢的声音。

    叶世明打着哈哈，心虚地把话题扯远了。

    李翠儿不来，但其他人已经到齐，叶蓁蓁便让秋芜通知下人呈膳，早就等候多时的奴婢们鱼贯而入，色香味俱全的美味佳肴一一呈在膳桌上，勾得人垂涎三尺。

    叶蓁蓁用公筷布膳，李二娘只是夹了几筷，但崔大娘和叶大婶却是满满的一小碗：“阿奶，娘，你们趁热吃吧，这道这红烧狍子还是我亲自做的呢，你们快尝尝好不好吃。”

    李二娘虽然不满叶蓁蓁的区别对待，但也不敢抱怨，从碗了夹了一块狍子吃了，味儿倒是不错，只是她的牙口不好，大半天咬不动肉，只吃了个寂寞。

    她心里更加郁闷了，但狍子肉是公主娘娘赐下的，她不敢乱说什么，只能笑道：“不愧是公主娘娘猎到的狍子，果然好吃。”

    崔大娘和叶大婶正值壮年，牙口好得很，又加上叶蓁蓁特地给她们夹了最肥嫩的软肉，一咬便是满口盈香，好吃得几乎能让人把舌头吞下去。

    崔大娘注意到了叶蓁蓁的小动作，无奈又好笑地嗔了叶蓁蓁一眼，得了她一个调皮促狭的窃笑，她只得摇了摇头，心道这孩子都当娘了，心性还顽劣得跟个小姑娘似的。

    叶大婶心眼实在，压根儿没注意自家女儿的区别对待，美食入口便满足极了：“蓁儿的厨艺还是这么好，四……芃芃，你多与你姐姐学学，日后也能有好厨艺侍奉夫郎。”

    叶芃芃瞬间红了脸，低低地嗯了一声。

    大人们吃得欢畅，被奶娘抱在一旁的旺仔不依了，他馋得直流口水，不依不饶地叫喊起来，叶蓁蓁把他接过来抱在怀里，笑道：“小馋猫，你也想吃肉了？”

    旺仔直接用行动代替了回答——直接把小胖爪伸进她娘的小碗了，抓了一块红烧狍子肉就要往嘴里塞。

    叶蓁蓁被吓了一跳，连忙抢了过来，连声道：“小祖宗，这个你可不能吃，娘亲给你吃香蕉泥好不好？”

    秋芜已经机灵地下去做香蕉泥，但旺仔被虎口夺食，立马来了小脾气，扯着嗓子哭了起来，浑身上下都透着拒绝——他想要吃肉，不吃香蕉泥！

    小祖宗一哭，可把两个祖母给心疼坏了，叶大婶孩子养得糙，不觉得有什么问题，连声道：“反正孩子咬不动，你就给他舔一舔味也好，何必惹他哭呢？旺仔乖，别哭了，可把外祖母的肝肠给哭断了。”

    崔大娘也一脸不忍，道：“你娘说得没错，就让旺仔尝尝味道算了。”

    叶蓁蓁同样心疼得很，生怕旺仔哭坏了嗓子，一边哄着孩子一边还得与两位护短的祖母解释：“不是我狠心，只是红烧肉放了太多调料，姜葱料酒什么的太过繁杂，旺仔还小，从未吃过辅食，头一回就尝这么难克化的东西，怕是要闹肚子。”

    两位祖母总算意识到事情严重性，顿时不敢再劝，与叶蓁蓁一同哄起旺仔来。

    崔维桢听到孩子哭闹不休，便过来询问情况，旺仔一看到爹爹，就像看到了靠山似的，立马伸手要抱。

    看到儿子油腻腻的小胖手，素来有洁癖的崔维桢也没嫌弃，直接把孩子抱在怀里，侧头看向已经急红了眼的叶蓁蓁，问道：“怎么了？”

    儿子另投他怀，虽然是崔维桢，叶蓁蓁也忍不住吃味，连瞪了他一眼：“还不是你的儿子，闹着要吃肉呢！也不知是随了谁！”

    可不就随了你吗？

    崔维桢闷笑，却不敢说出来招惹正在气头上的妻子，连忙哄道：“随我，随我，都是我的错。快别气了，儿子贪鲜想要吃东西，红烧肉吃不得，另寻一些容易克化的东西给他便是。”

    当初叶蓁蓁怀孕，崔维桢几乎把医书看遍了，对于育儿是一点儿也不生疏。

    叶蓁蓁这才消了气，正好秋芜已经做好香蕉泥回来，小碗小勺子的可爱极了，她连忙接过来，朝旺仔走去：“旺仔乖，别哭了，娘喂给你吃香蕉泥好不好？”

    除了一开始是真的伤心，三秒金鱼记忆的旺仔已经不记得自己是为啥哭了，光打雷不下雨，这会儿被爹爹抱着，娘亲哄着，慢慢地破涕为笑，非常给面子地张开小嘴，嗷呜的一下把香蕉泥吃了下去。

    他整日吃奶，何尝吃过这等美味的食物，顿时眼神大亮，立马手舞足蹈地表达内心的欢喜，叶蓁蓁动作慢一点，都要像小猪仔似的哼哼唧唧地催促着，真是一点也怠慢不得。

    叶蓁蓁哭笑不得，点了点他沾了香蕉泥的小鼻子，道：“小冤家，真是上辈子欠了你的。”

    旺仔咯咯地笑了起来，露出几颗小笋芽儿似的乳牙，又软又嫩，可人极了。

