    现在，奥古斯都就坐拥一片阿迪恩水晶矿。新阿波罗温矿区在凯莫瑞安联合体按矿物富藏程度分级的诸多矿坑里，只能算是比较低级的，属于有开采价值但储量不高的那一栏。如果开采成本过高，那凯莫瑞安的采矿企业就会立即将其舍弃。

    较高的水晶纯净度以及新发现的伴生稀有金属矿使得开采方案得以通过，随即一个名为新阿波罗温的小型社区出现在了矿区附近。如今，随着殖民者、淘金者和矿工家族的涌入，这个社区的人口已经达到近两万人。

    即使如此，新阿波罗温矿区每二十四小时生产的水晶矿和其他伴生的稀有水晶矿收益，也远远超过了泰伦联邦政府所持有的标准中型矿坑。凯莫瑞安人以每立方米为单位而非联邦的每克估算高纯度阿迪恩水晶的价值，他们对寻找水晶矿脉的执着更接近于痴迷。

    过去的几十年里，曾有过财大气粗的凯莫瑞安矿业公司法人出面买下过泰伦联邦一整颗星球矿物开采权的事情发生。

    那时即使是最强大最令人生畏的联邦创世家族泰戈尔家族也惊叹于莫瑞亚采矿企业的财富，并不再认为莫瑞亚人是没见过世面的乡下土包子与未开化的野人。那些在装饰华丽的舞厅里跳舞的贵族们随即拔高了莫瑞亚人的定位——缺乏教养，不懂礼仪的暴发户。

    然而，这也是凯联之战的导火索。贪婪的泰伦人没有凯莫瑞安对搜寻矿脉的直觉和坚韧不拔的耐心，但他们只要确保自己手里的枪比凯莫瑞安人的更多更好就可以了。

    凯莫瑞安人用几十乃至上百年的时间建起了他们的矿业帝国，而泰伦联邦只消一场不到四年的战争就令其土崩瓦解，将财富都收归己有。

    不过奥古斯都知道，这场战争只是使得联邦中的少部分人富裕了起来，大部分平民反而变得比以前更加贫困。

    对于克哈Ⅳ的独立与他父亲安格斯的革命事业而言，那也能说明着克哈人的革命是站得住脚的。当人民大众发现即使自己再怎么努力工作也养不活自己和自己的家人时，起义的燎原之火也就会席卷整个世界，声援克哈的人也就会越来越多。

    这时，监督办公室的门忽然打开了，走进来的是一身松垮制服的泰凯斯·芬利，手里捧着一叠文件。

    “这是新一批申请下井工作的矿工名单，告诉我你给那些凯莫瑞安人都吃了什么药？”泰凯斯把文件送到了奥古斯都的办公桌上，他说：“说说你是怎么搞定他们的。”

    “更少的工作时间，更多的面包。”

    奥古斯都把手里的钢笔丢在桌子上，手肘放在桌子上，十指合握抵住下巴：“我调查过，凯莫瑞安联合体矿工以及其他各行业的工人生活并不如工会政府宣传的那样好，很多人其实都吃不饱饭。这个世界并不比泰伦联邦好多少，剥削和压迫依旧存在。”

    “什么由工人得到合理工资的权利不容侵犯、工人应享受基本的社会福利，拥有自由选举政府的权利，其实都是纸面上的宣传。”

    “矿业行会的持有者和工会代表还说过凯莫瑞安联合体是工人的联合体，工人阶级理应主导这个世界。”他说：“当然了，他们的工人也确实比泰伦人的处境好一些。在战争爆发以前，联合体的工人工资普遍比联邦高出两到三倍。”

    “我觉得这个想法倒是很好的，可联合体的政府只是说一套做一套而已。只要你看看凯莫瑞安联合体是由谁建立的就能明白了，联合体是莫瑞亚矿业行会与凯兰尼斯运输行会组建的，真正掌权的是他们推选出来的法人代表们。工会也不是工人建立，建立它的是企业家。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    “你知道我没工夫关注时事政治，操心国家大事，去他妈的地担忧制度合不合理。”泰凯斯皱着眉：“你研究这些东西干什么？”

    “别告诉我你想要造贵族老爷们的反......而且我记得你家里不就是克哈Ⅳ的大贵族吗？这跟你要掀起自己的小裙子有什么区别。”

    “你倒是问呐。”奥古斯都看着泰凯斯。

    “好吧好吧，那意味着什么？我的大政治家。”泰凯斯瓮声瓮气地说。

    “那说明工会只是凯莫瑞安真正的有钱人控制工人的手段，当工人阶层与上层阶级的矛盾无法调和时，工会的代表人就会站出来‘替工人说话，争取利益’，而经过代表们的据理抗争，公司的总裁总是会勉为其难地同意。”

    “可实际上，妥协的条件早就已经秘密地谈好了。”奥古斯都说：“工会没有任何权利左右独立政府的决策，他们有提案权，但也仅此而已。”

    “可这跟我们，不，跟我想要在大发横财以后过上风流倜傥的生活又什么关系呢。”泰凯斯从旁边拉过一张椅子坐下，把屁股埋进软软的坐垫里，舒服地哼了一声。

    “关系可大着呢。”奥古斯都接过丽莎的咖啡，后者款款扭动着的腰肢倒是让泰凯斯感叹奥古斯都的好运气：“凯莫瑞安政府其实不怎么得人心，所以，只要我们给出的待遇好上一些。至少是让他们一日三餐吃得饱，有余下的钱存起来，生活还有希望，那他们就愿意为我干活。”

    “况且，为避免凯莫瑞安联合体向梅茵霍夫继续运送人员和武器，进口货物的星际航线已经被我们的舰队切断，粮食长期无法自给的问题就被大幅度地放大了。吉姆去过一趟当地市场，他看到食物的价格成倍增长，饥饿已经蔓延。”他说。

    “如果新阿波罗温社区的居民找不到活干，那他们的家人都会饿死。”

    “蒙斯克，我从没觉得你不是个资本家......”泰凯斯露出奸险的笑容：“‘吸血鬼’的血液在你的身体里流淌......但要我说，你不是个真正的资本家。”

    “我们在这里顶多会待上一个月，你管他们的死活？凯莫瑞安可是我们的敌人。要我说，就像他们的工会政府之前对做的那样，仅仅是让他们活着就好了。这样我们可以倒卖的水晶矿也就会比现在多得多。”

    “反正，新阿波罗温的人只要不想饿死就得替我们干活，我们做的也不需要比他们原来的政府好多少，也不欠凯莫瑞安人任何东西。”

    “这颗鸟不拉屎的石头星球足够倒霉，却也足够好运，因为战争在就要波及这里的那一刻停止了。”

    “凯莫瑞安也是人，我们现在还是敌人，将来没准就会成为朋友。”奥古斯都摇了摇头：“而我……”

    “我可不想看到有人在我的面前饿死。”

    “你是个好人，蒙斯克。”泰凯斯给奥古斯都发了一张好人卡。

    “对了，还有一件事，我差点都忘了。你不是说想要改造那架运输机吗？你要的人来了。”

