    第1章 开局白嫖一把巴雷特

    “为什么？王海，上官曦，你们为什么要这么对我？”

    一座恢宏的宫殿里，一个男子半跪在地上，一柄泛着蓝色光芒的剑正插在这个男子的胸口。

    一滴滴金色的血液从男子的胸口不断流出。

    在男子的身前站着一男一女。

    然而男子却好像是感觉不到疼痛一样，此时男子的眼中满是无法理解和难以置信。

    “呵呵，林风，我们这样做没有为什么。”

    “要是你真的想要一个理由的话。”

    “那就是我的曦儿已经怀孕，所以我们不能让你活着。”

    王海一脸讥讽的看着林风。

    林风闻言猛的看向上官曦，颤声道：“林风说的是真的嘛？”

    上官曦一脸漠然的点点头。

    林风，天玄世界的界主，神皇巅峰修为。

    王海，天玄世界的副界主，神皇后期修为，同时还是林风的生死兄弟。

    上官曦，天玄世界的主母，神皇初期修为，林风的道侣。

    王海说着还将手放在上官曦的胸前游动，引的上官曦一阵喘息。

    见此情形，林风自嘲一笑，然后缓缓的站起来，在林风站起来的一瞬间，整个大殿的空间突然凝固。

    感受到空间的变化，王海脸色顿时大变，对林风狞声道：“你这个疯子。”

    然后强行突破空间带着上官曦向殿外遁去。

    林风看着二人，微微一笑，道：“呵呵，王海，上官曦，我们还会再见的。”

    林风话音一落。

    “轰隆”

    一声巨大的声响响起，整个大殿和大殿周围百万里的空间顿时堙灭，陷入一片黑暗。

    一时间，整个天玄世界的强者几乎是同一时间向爆炸之地而来。

    几十万里外

    “噗”

    王海和上官曦显现出来，二人刚一出来，上官曦便吐出一口鲜血，同时上官曦整个人的气息变得极其虚弱。

    王海虽然没有吐血，但也受了重伤，没有个几万年是恢复不了的。

    与此同时，距离爆炸中心的几百万里的一个山洞。

    一个虚影突然显现

    虚影抬头看向天空，道：“上官曦，王海，没想到吧，你们等着我。”

    随后虚影化作满天星光散去。

    幽恒世界，无极星域，幻灵大陆

    天元帝国，林府

    “你们这群废物，要是今天我的风儿有点问题的话，你们的脑袋都要搬家。”

    此时林府里，一个中年男人对着跪在地上的十几个人怒道。

    感受到中年男人身上散发的杀气，那些人顿时浑身颤抖，一句话都不敢说。

    这中年男人便是林府的家族，林虎。

    林府，天元帝国的第一家族，而林虎则是天元帝国里百万大军的统帅。

    然而林虎之所以如此震怒，是因为他唯一的儿子，林风，就在今天，就在天元帝国里被人暗杀，虽然得到及时的抢救，但还是处在危险之中。

    林风，不仅是林虎的独子，还是整个天元帝国里的修炼天才，在其六岁之时便觉醒了幻灵，然后在七岁的时候成为一阶幻灵师，十二岁的时候突破到一重凡级幻灵师如今十七岁，林风已经是七重凡级幻灵师。

    而在整个天元帝国的历史里，最年轻的一重凡级幻灵师也要比林风大两岁，而在十七岁的时候，最妖孽的天才仅仅只是四重凡级幻灵师。

    此时那些跪着的人则是整个帝国里医术最好的医者。

    正在这时，门外传来一道惊喜的声音。

    “林虎，尉迟国师来了。”

    两个男子正架着一个头发发白的老者向林虎跑来。

    到了林虎面前后将老者放下。

    老者指着那两个中年人，然后摸着腰道：“你们两个能不能轻点，老夫的腰啊。”

    林虎对老者恭敬一礼，然后指着身后的房间说道：“国师，犬子正在里面，麻烦国师了。”

    语气里满是着急。

    老者点点头，然后快步向房间里走去。

    老者进去之后，一个中年人对林虎说道：“林虎，你就放心吧，有尉迟国师在，小风一定没事。”

    林虎闻言没有说话，而是满脸着急的看向房间门口。

    中年人见状也不知道该说什么，而是转过身对跪着的那些人说道：“都退下吧。”

    那些人闻言立即向府外跑去，生怕慢了就要脑袋搬家。

    突然一个身穿华服的妇女出现在三人旁边，那妇女一出现便指着林虎怒道：“林虎，你个混账东西，你就是这么保护我的风儿？”

    两个中年人闻言立即出声道：“嫂子，别生气，你先冷静冷静，国师现在里面治疗小风。”

    而林虎则是看着妇女一句话不敢说。

    那妇女便是林虎的妻子，贺兰沐雨。

    贺兰沐雨闻言立即安静下来，握着手紧张的看着房间。

    许久后

    “吱呀”

    房间门打开，尉迟国师走了出来，脸上满是惋惜。

    看着尉迟国师的脸色，林虎立即上前紧张问道：“国师，犬子他如何了？”

    贺兰沐雨三人同样紧张的看向国师。

    尉迟国师看向林虎，道：“林风命保住了。”

    众人闻言神色一轻，但尉迟国师随即又道：“林风命虽然保住了，但是…”

    “但是什么？”

    贺兰沐雨急忙道。

    尉迟国师没有说话，而是让开进房间的路，意思是让他们自己进去看看。

    林虎和贺兰沐雨随即向房间里走去。

    就在那两个中年人像进去的时候被尉迟国师拦住，尉迟国师对二人道：“你们给我抬过来的，要抬我回去。”

    二人闻言看了对方一眼，当即明白了尉迟国师的意思，然后抬着尉迟国师向皇宫而去。

    房间里，贺兰沐雨看着躺在床上的林风哽咽不止。

    而林虎则是站在一旁满脸的愁容，整个人看起来一下子老了许多。

    就在刚刚，二人进入房间，林风正满脸苍白的躺在床上，正如尉迟国师所说，林风已经没有生命危险。

    但是以林风现在的情况，等林风醒来后，以他的性格不知道会做出什么来。

    林风的命保住了，但林风的修为却是尽数消失不见，而且作为修炼者根本的灵海，林风的灵海已经破碎。

    换句话说，林风已经是一个普通人，不可能再修炼了。

    “嗯？我这是在哪里？”

    林风此时虽然醒了，但发现自己无法控制自己的身体，于是用仅剩的一点神识扫了一眼四周，然后就看见一个妇女在抓着自己的手不停的哭泣，在妇女身后还站着一个中年人男人。

    虽然林风此时修为尽失，但他的神念却是完好无损的保留下来。

    就在这时，一道机械的声音传来。

    “叮，系统绑定宿主中，完成度1%，，，10%，，，30%，，，50%。”

    “系统？”林风愣住了。

    “叮，神级声望系统绑定宿主完成，正扫描宿主身体情况。”

    机械搬的声音一落下，林风便感觉到一股暖流在自己的身体内流动，那感觉很是舒服。

    “叮，扫描宿主身体情况完成。”

    然后一道光幕出现在林风脑海。

    姓名：林风（宿主）

    权限等级：一级

    境界：无

    战斗力：三十

    武器：无

    功法：无

    金钱：无

    幻灵晶：零

    杀戮值：零

    声望值：零

    “叮，完成扫描宿主身体情况，现赠送宿主抽奖一次，新手大礼包一个。”

    “叮，请问宿主是否抽奖？”

    话音一落，两个选项出现在林风脑海。

    林风选择了右边。

    “叮，抽奖进行中，请稍后……”

    “叮，抽奖完成，恭喜宿主抽中巴雷特一把，奖励已放在仓库，宿主可进入仓库查看。”

    ps：突发奇想写个系统文，《月之宇宙》暂时停更

    求订阅，求收藏，求推荐

    (本章完)

