    而就在这个时候森林突然冲出一道身影快速朝着跌落的暴飞龙靠近，似乎想要将其接住，但是地上接连冲出数不清的树根狂乱舞动将其挡下，还有一些树根正极力朝着空中延伸想要抢先夺取暴飞龙。

    那疯狂摆动的树根让修有些串场了，这画面有些离谱~

    那人明显不敌妙蛙花的手段，被逼着退开，正当树根抓取到暴飞龙的时候却是突然断裂，而那身上还缠绕着树根的暴飞龙竟然直接被未知力量带走。

    那个被妙蛙花驱赶的人退到在边缘，修能看到的只有一身猎人装束，同时脸上带着一个面具，不上手也不清楚这人的来历。

    场上情况有变，修和妙蛙花都没有轻举妄动，眼看着暴飞龙被带过去被那人收入精灵球之中。

    看到这个场景修眉头直接皱了起来。

    他倒不是担心这个已经废掉的暴飞龙，虽然没有斩杀，但是那个样子明显短时间内恢复不了。

    他担心的是另一个还没出现的人。

    刚才的能量波动是超能力的，但是修敢肯定不是这个人的小精灵，从这个人的反应就能看出。

    而能够这么轻松击碎妙蛙花制造出来的树根，来者实力肯定不差。

    本来以为来一个暴飞龙这种准神就离谱了，没想到还有一个未知的对手。

    这些人到底图什么？

    果不其然，又一人从森林之中漫步走出，此人装束倒是一身正经西装，身材笔挺，脸上带着一个无脸面具，手上拿着一个很独特的精灵球，给人一种很怪异的感觉。

    暴飞龙的训练家只是看了一眼来者便退入了森林，也不清楚是否离开，但是眼前这个人给到修的压力却是更大。

    因为这个人身边的一只小精灵让他想起了一些不太好的回忆。

    因为那人身边跟着的是一个双脚站立，身高大概在两米左右的小精灵。

    形象类似于人类和猫科动物相结合，整体骨白色，在下腹和尾巴为紫色。

    眼瞳为棕色，鼻孔很小，在头部两侧长有凸起，其脖子很细，而在后脑有一根管子接入到脊柱，不清楚是否分担了一部分脖子的功能。

    手脚细长且均为三趾，但是并没有爪子，反而手脚末端都是圆形肉球。

    这玩意就算是化成灰修也认识，因为那就是超梦！

    而那个面具人什么身份也就昭然若揭了肯定是板木这个逼。

    “屮！这都能遇上~”修心中暗骂一声，但却不敢有丝毫疏忽，反而高度警惕，通过心灵感应和妙蛙花大概说明了一下超梦的情况。

    “的确是一个很危险的敌人~”妙蛙花看向超梦说出一句。

    要知道它刚才对上暴飞龙的时候还是很轻松随意的，直接用硬碰硬将其干掉，但是这回就连是妙蛙花也变得严肃了起来。

    “准备跑路吧，超能力克制你，这回是同一个级别的，我们拼不过的。”

    倒不是修心生胆怯，反而是因为他足够冷静，没有被刚才辉煌的战果影响而作出错误的决策。

    超梦的实力和暴飞龙不是一个级别的，从刚才的接触妙蛙花就应该明白。

    “你有把握从它手上逃走吗？”

    妙蛙花淡淡一句直接给修问住了。

    他常年接触超能力，利用超能力压制这么多人和小精灵，自然清楚这玩意有多难缠，好像还真的逃不了……

    还是妙蛙花看得透呀~

    或者说修还是慌了，忘记了最简单的情况。

    没办法，他或许比起板木更加清楚超梦恐怖的力量，只是没想到这种力量居然站在了他的对立面。

    不过清楚情况之后修很快就清除杂念，现在靠着妙蛙花这根大腿还能跟超梦掰一掰手腕，除非干掉超梦否则板木肯定不会让他走掉的。

    板木这个家伙居然没有急于进攻，反而慢悠悠的走了过来，那样样子明显就是吃定了妙蛙花那样。

    “你果然没这么简单就倒下，明明已经吸收了那些花粉，但却还能坚持到现在，那股力量实在是太神奇了~”

    一个沉稳的男声传来，但是其中却透露出一种明显的欲望。

    听着板木的话修却是有些疑惑。

    什么力量？

    你们说什么？

    反倒是妙蛙花听到板木这话显露出一种了然。

    但是下一秒板木下方的土地一阵翻滚，但是却好像遭遇到什么阻拦一样，并没有像之前那样伸出树根。

    板木这个老小子见此却是不慌不忙，完全没有被袭击的危机感，淡淡说道：“我和那些人不一样，将那股力量交给我，我就离开，不要逼我自己拿。”

    而回应他的是妙蛙花口中吐出的一个能量球，只是这次只有拳头大小，但是无论是凝聚速度还是飞射速度都快得惊人，修甚至还没反应过来，只看到一道流光朝着板木撞去。

    但是能量球就在板木面前爆炸，空气出现肉眼可见的波纹，并附带剧烈的晃动，但是依旧被拦下没能干扰到板木一根头发。

    “我的耐心是有限的！”

    板木语气变重，但是却没能让妙蛙花有一丝动摇，反而迎接它的是从更远处突地而起的粗壮树根，全都朝着板木这边突刺而来。

    只可惜那些树根在撞上空气墙后尖端全都崩碎也没能造成半点伤害。

    相反这次连让空气墙泛起波澜都没能做到。

    里面的板木看出妙蛙花是不会屈服，正要作出什么指示却见修拿出一个类似于通讯器的东西喊道：

    “我已经在刚才通知了常磐森木先生，只需要十分钟他就能赶过来，我劝你还是赶紧离开，否则就算你干掉我们依旧要受到联盟的追捕。”

    修本来只是威胁，但在板木耳中听到这话就显得有些可笑，他甚至还有心思调侃。

    “小朋友~可能你不知道，我比你更清楚森木老头在什么地方，他根本就不在这边。”

    “哈哈~”修轻笑一声，“那我为什么会出现在这里呢？”

    这话一说双方都出现片刻的停顿，而修却继续说道：“我们早就察觉了拜伦教授和你们的交易，正布下陷阱等待你们的到来，刚才的情况你也看见了，只可惜……”

