
　　地道中一片黑暗，看样子像是抗战时期挖的，只不过后面被穆子修复了，地上很是平滑，应该有人经常走动。

　　王齐举着手机，用手机的灯光照前方的路，地道里也没有岔路，这让他放松了许多，不然又得费一番功夫。

　　地道很长，王齐只能隐约听到前面有走动的声音，隔得很远，应该是穆子发出的，他就不紧不慢地跟在后面。

　　直到爬上一个木制的梯子，王齐才来到了一处荒野上，四面环山，眼下正是下午，农民吃晚饭的时候，这里根本没有人。

　　王齐一眼就看到了穆子的身影，他正急匆匆地朝着南边的山里走去。

　　“奇怪了，想跑也应该往北到县城里坐车走啊，往山里跑干嘛？”

　　他嘟囔了一句，猛然想到了地道里平滑的路，喃喃道：“难不成他还有别的帮手？”

　　王齐越发觉得有可能，决定放长线钓大鱼，看看能不能把这帮手段无耻的人，全部给收拾了。

　　穆子走进山林中，还时不时地回头看一眼，神情极其小心。

　　王齐凭借着超人的视力，远远地跟在后面。

　　穆子最终来到一处山涧的平原上，空旷的平原中间，被人用木头搭起了一座小木屋，他四处张望一下，确定身后没人后，才推开门走了进去。

　　“果然有鬼！”

　　王齐冷笑一声，蹑手蹑脚地凑了过去，贴在木屋后静静地听着里面。

　　木屋里有三个人，两个人都缩在阴影里，一个人满脸胡茬，穿着皮衣，另一人却穿着西装，只有穆子坐在木凳上，端着茶碗灌了几口。

　　“啊，奶奶的，差点就被发现了。”

　　“师傅，发生什么事了？”满脸胡茬的壮汉，皱着眉头问道。

　　“难道是东西被人拿走了？”西装男也好奇道。

　　王齐眉头一皱，这人的声音好熟悉，好像在哪里听到过。

　　屋内，穆子放下破旧的茶碗，用袖子抹了抹嘴，这才出声说道：“跟东西没关系，是我们的事情暴露了，人家已经找上门来了，要不是我反应快，你们两个就见不到我这个师傅了。”

　　“什么？”

　　胡茬壮汉顿时一惊，连忙低声问道：“师傅，难道是……”

　　不等他话说完，穆子就点点头：“不错，就是当年镇沅孤儿院的事情。”

　　“怎么会……”胡茬壮汉满脸恐慌。

　　西装男一脸好奇地问道：“师傅，到底是什么事？当年你跟师兄怎么了？”

　　“唉！事到如今，我也不瞒着你了。”天籁小说网

　　穆子叹了口气，点燃了一支烟，继续道：“当年，我跟你师兄毒害了孤儿院的院长，盗走了他手里的半部药王经。”

　　“什么？”

　　西装男一脸惊讶：“那半部药王经是……”

　　“不错。”

　　穆子点点头：“现在那人的徒弟来报仇了，而且他的医术也远在我之上，我给钱家三人下的手法，被他一眼就识破了。”

　　胡茬壮汉顿时有些心慌，皱着眉头说道：“师傅，那怎么办？要不我们跑吧，万一这事暴露了，我们都完蛋了。”

　　“可是那东西我们都等了这么长时间了，要走也得把东西拿上才能走吧。”

　　西装男反驳道：“况且师傅这不也回来了吗，他们肯定找不到这里来的，师兄你胆子太小了。”

　　“这不是胆子小，是谨慎，你要是手上有条人命，说不定比我还慌！”胡茬壮汉冷冷地说道。

　　“切，那可说不准，我虽然没亲手杀过人，但是……”

　　还不等他说完，穆子就沉着脸打断道：“行了，别说这些没用的，现在也不是内乱的时候，你们两个都这么大了，一出事自己倒先吵起来了。”

　　西装男和胡茬壮汉纷纷闭上了嘴，但是看向对方的眼神里，都充满了不服气。

　　木屋里顿时陷入了沉默。

　　王齐在外面也攥紧了拳头。

　　这帮人都该死！

　　杀人越货，连孤儿院的院长都不放过。

　　小语的院长居然是被这些畜生毒害的，要不是有小语在，那些孤儿院的孩子们要怎么办！

　　而且他们手里还有半部药王经。

　　他在心里下定决心，要把这几人全部送去接受处罚。

　　这时，穆子咳嗽了两声，继续说道：“这样吧，我们准备一下，今晚就去取东西，等了这么多年了，就这么放弃我也不甘心，取了东西我们连夜就走，离开金州，这里不能再待了！”

　　“好！”

　　“那我这就去收拾。”

　　几人开始行动起来。

　　而在外面，王齐顿时皱起了眉头，对几人口中的东西，也产生了极大的好奇心。

　　都这会了还惦记着别的东西呢，不赶紧跑路吗？

　　到底是什么东西，能让几人这么上心，哪怕是冒险也要去拿？

　　原本还打算直接动手的王齐，又默默地按捺住了内心的冲动，他想看看这几人到底要拿什么东西。

　　他刚要躲起来，就听到身后传来一道声音。

　　“你是什么人，在这干什么？”

　　糟了！

　　王齐心里一惊，由于木屋附近是空旷的山涧，他根本没地方躲，也压根儿没想到他们居然还有人在外面。

　　失策了啊……

　　现在跑根本来不及了，而且已经打草惊蛇了，还不如就此把事情解决了。

　　“问你呢，你在这干什么！”

　　一个穿着布衣扛着树枝的男人走了过来，一脸凶狠的模样，上下打量了一番，冲着木屋里吼道：“师兄，这有个人！”

　　话音刚落，木屋门就被打开了。

　　紧接着，屋里的三个人冲了出来，手里还都拿着不同的武器，穆子拿着一根棍子，胡茬壮汉拿着个镰刀，西装男手里拎着扫把。

　　“谁？人呢？在哪？”

　　布衣男指了指木屋后面的王齐：“喏，在哪呢。”

　　顺着望去，几人都看到了王齐。

　　穆子脸色大变，紧咬着牙问道：“你……你是怎么找到这里来的？”

　　“我当然是跟着你来的。”王齐耸了耸肩。

　　反正已经被发现了，不如就此了结了。

　　“哼哼，我还以为你是个仁医，没想到你也对人命这么不看重，那三条命在你眼里什么都不是吗？”

　　穆子冷笑道：“再过两个小时他们就会死，你现在赶回去也来不及了！”

　　“毒我已经解了！”王齐冷笑道。

　　“什么？”

　　穆子大惊：“这不可能！你怎么会……”

　　话还没说完，一旁的西装男就惊叫道：“王齐？是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第138章 居然是你免费阅读。https://xs.23sk.com 