    才出狼窝，又入虎穴，此时陆小天也不禁脸上露出几分苦笑，早知这镇威侯府竟然有如此强大的势力，他说什么都不会冒然闯入了。眼前这出现的三只异兽是狄幽犬，一种嗅觉灵敏，凶悍无比的妖兽，没想到竟然被这镇威侯府的人训成了护院灵兽。陆小天自忖自己收敛气息的本事不小，但对于是否能防得住狄幽犬，心里也有几分忐忑。

    陆小天此时深处镇威侯府数十里有余，仓促之间想要撤出去也不现实，很可能直接沦为这三只狄幽犬攻击的对象。

    若是被这三只灵兽发现，后果殊难预料。陆小天脸色阴晴变化不定，正思索着退路，眼神陡然瞟到一处废弃的枯井，不由眼睛一这，那枯井附近长满了不少火系的藤蔓，里面应该有充足的火灵气，也许还有地底岩浆也说不定，不过只要没有人经常在这里出没，在里面躲一时，避免与镇威侯府的强者直接冲突也是好的。

    陆小天心思电转，只是还来不及多想，家前追出去的那肥胖大汉此时竟然又中转折返回来，嘴里骂骂咧咧，说着再让他碰到那毛贼，非得打断他腿之类的狠话。陆小天脸上一阵发苦，几只狄幽犬已经够他受的了，真要此时被发现踪迹，他这条小命能不能保得住还真不好说。看到有一只体形稍小的狄幽犬似乎感受到了什么，正向这边走来，陆小天心里不由一惊，来不及多想，一咬牙，从密集的火系藤蔓中钻入那废弃的枯井之中。只不过刚一进入枯井，陆小天便感觉到一股酌人的火灵气扑面而来。火灵气很多，但也过于勃杂，并不利于平时的修炼，怪不得这井会被废弃掉。

    感觉到似乎有狄幽犬凑到了洞口处，陆小天连忙又继续深入了一些，凭借井内勃杂无比气息，足够遮盖住他本身的踪迹，便是狄幽犬再厉害，也难以寻觅到他，而且狄幽石生性喜阴，并不喜欢到火灵气充沛的地方。只是这几只狄幽犬实力非同小可，陆小天也不敢有一丝大意，毕竟镇威侯府高手众多。

    心生警惕之意的陆小天继续深入井内，同时心里也有几分纳闷，也不知道当初他经传送阵，传送离开飘渺殿，来到的这是个什么地方，似乎与以前的望月修仙界，还有蓝魔海域的门派林立并不一样。像月隐山庄，镇威侯府倒是与世俗凡人的权力，地域划分有些类似。只不过陆小天可不敢把这里当成普通的地方，无论是月隐山庄，还是这镇威侯府的实力都不可小视，放在任何一个地方，足以撑起一个小型的门派。一天之内，便见识了数名金丹后期高手，而且月隐山庄与这镇威侯府，一路行来的灵气，竟然比起蓝魔海域还要浓郁几分。

    陆小天眉头微皱，没有弄清楚此地的形势，让他颇有几分如同无头苍蝇一般乱撞的感觉，这种感觉很不好，只不过他刚传送到这里来便受了重伤，这段时间一直忙于稳住伤势，倒也没有时间去打探什么消息。

    井中的环境十分恶劣，行进了百余丈，陆小天才发现里面竟然有着大量的分岔道。

    刚踏入其中，一种扑面而来的火煞之气让陆小天面色一惊的同时，脸上也浮起一阵惊喜之意，这气息，竟然是传闻中的地月罡煞！

    地月罡煞是一种极为厉害地心岩浆，但又与寻常的岩浆不同，具有极强杀伤力的同时，也可作炼器之用。这是一种上古炼器之术，普通的锻造师根本不会用此物炼器，而且法器刀剑之流，也用不到此物，陆小天并非专门的炼器之人，对地月罡煞这种偏门的炼器灵物本不熟悉，也是从七级浮屠上的炼制秘术中才有机会得知。

    七级浮屠按照寻常的炼制之法，近乎是件不可能完成的任务，并且七座镇妖塔还不能同时假手几人，必须由一人炼制。必须得炼器大宗师，消耗数百余时间方才有可能炼制而成，炼器大宗师，恐怕至少也得元婴老祖才有机会一见，至于有没有这个面子让对方给其炼器数百年，又是两说了。不过地月罡煞却让陆小天有了走捷径的可能。

    如果是这般，自己花费的时间将大为减少，倒也有希望将七级浮屠炼制出来，陆小天一脸惊喜的神色，原本进入这镇威侯府，颇有几分走霉运的感觉，没想到竟然还有这种转变，真是祸兮福之所倚。

    嘶，正分神间，陆小天陡然间感觉到体内有些异样，丹田处竟然隐隐有一丝灼痛之感，吃惊之下的陆小天连忙进入内视状态，豁然发现丹田内不知何时竟然多了一丝细微的火红之色，如同针尖一般。

    “地炎火毒！”陆小天有些纳闷，自己不知不觉，竟然被火毒入体。连忙检查身体似否有其他的异状，片刻之后才松了口气，看来这一丝极为细微的火毒是刚才进入体内的。恐怕与此地特殊的环境分不开关系。怪不得此地火灵气明明颇为浓郁，还会被废弃，原来是因为这地炎火毒。便是他一个金丹中期修士，稍不留福之下，也被火毒入体，这一丝细微的火毒，想要驱除也容易得很，但在这种环境中呆得久了，便是金丹后期修士也未必能吃得消。

    原来井口的那些火系藤蔓是用来阻止这地炎火毒外外逸的，倒是不错的手段。万物相生相克，那些火系藤蔓看似不起眼，用到实处，也能起到异想不到的作用。

    只要能阻止此处地炎火毒的扩散，对于不少火系修士而言，却也有着莫大的好处。

    只是陆小天很快又想到了一个严重的问题，这井中地炎火毒不轻，他也无法长期呆在井内，否则不利于修炼不说，甚至火毒会在体内不断地积累，以他此时的修为，日长月久下，也铁定扛不住。

    虽然陆小天知道数种丹药可以克制此毒，但在井内这种环境恶劣的地方可不适合炼丹。就算有丹药，也不可能一直用丹药呆在井内，一呆便是数十年，哪怕他是个金丹修士，也受不了。

    而这镇威侯府又高手如云，还有三只嗅觉灵异无比的狄幽犬在，那头九阶的境界比他还要强，陆小天可没信心每天偷偷地来此处不被发现，还真是个棘手的问题。

