    秦风一向憎恶分明，对于慕容锋，也没有很多的反感，所以才将他留在了最后，只是秦风没有想到，这慕容锋竟慕容沁雪的父亲。

    “这次就饶了你们，记住，以后别那么嚣张，还有，若是不服，可以随时来找我！”，说完这一句，秦风就转身走出了房门，头也不回的离去。

    秦风自然不会离开，他是要去寻找慕容家族的资源，听了刚才慕容沁雪所指，再加上自己超强的感知，秦风也大概有了位置，不一会，秦风就来到了一间迷室前。

    而这时，秦风发现，叶飞扬却跟了过来，而且，叶飞扬就连他的徒孙都没有带过来。

    秦风转过头，问道“你跟来有什么事吗?叶飞扬三步并作两步，来到秦风面前，直接跪倒在地上，道“前辈，我想当您的贴身侍卫，从此跟在你身边，为您鞍前马后，在所不辞，求前辈给我个机会吧！”

    秦风一楞，这是搞得哪一出，怎么莫名其妙的要多了个小弟了？

    不过，仔细一想，自己虽然并不认识叶飞扬，但是叶飞扬的实力是毋庸置疑的，仅从整个慕容家族对他的态度就可以看的出来，也要是多了叶飞扬这么个免费打手，那也挺不错，平日里，也可以让他留在家里，保护孟可和囡囡。

    想到这，秦风点了点头，道“可以，那你就跟我走吧，不过，你要始终记住，不要让我知道你做出这么背叛我的事，否则，慕容家族就是你的下场！”

    闻言，叶飞扬大喜，连忙磕了两个头，道“主人放心，绝对不会，从此以后我叶飞扬一心一意为主人服务，若有二心，甘愿遭到天打雷劈。

    叶飞扬点了点头，道“你先在这密室前看守着吧，在我出来之前，我不希望有任何人打扰我。”

    叶飞扬连忙站了起来，道“是，主人放心的进去吧！”，见识到了秦风的实力，叶飞扬对秦风那更是死心塌地，现在的叶飞扬，就算秦风让他去死他都恨不得直接去死，这叶飞扬安排给他的第一个任务，无论如何他也要完成。

    其实，就算不让叶飞扬安排在这里也绝对不会有人闯进来，现在慕容家族死了这么多的高层与管理，就连族长慕容问天都已经暴毙在族内，现在的慕容家族乱作一团，怎么可能还会有人来管这个密室，不过，秦风看叶飞扬那么热情，一时间也有些不好意思，只得随便给他安排的任务。

    这时，秦风已经进入了密室里，为了这些财宝的安全，密室里是没有灯的，不过，这根本对秦风造不成任何障碍，堂堂青云仙尊，会怕黑？

    虽然现在只不过才打到结丹的实力，不过，秦风在这身手不见五指的密室里却是犹如在亮着无数灯泡的房间里一样，看的一清二楚，犹如白昼。

    刚进入这密室中，秦风就惊了，因为，这密室里的宝物实在是太多了，密室的空间十分巨大，就像是一个地下停车场似的，里面也停着好几辆价值不菲的豪车，这些车，最便宜的一辆也要超过五百万，几乎全都是全球限量版的。

    而那些金银珠宝，钱财之类的东西，就像是垃圾一般被随意的丢在角落里，堆成了一座又一座小山，而在密室中央，有着一排又一排货架，只是普普通通的货架，可是上面放着的东西却十分的不一般，这也是秦风重生之后，见到最多的财宝。

    举个最简单的例子，像慕容问天刚刚随意从怀里掏出来的百年龙灵芝，在这里可以找到一麻袋，足以见这密室里的宝物有多么可怕。

    “这不是琼脂露吗，据说，只需要一滴，就可以让人长生不老，青春永驻，这还是第一次在人间见到。”，秦风随意的拿起货架上的一个小瓶，看了看，却发现这小瓶里面装着的却是价值连城的琼脂露，琼脂露只要出现在外界一滴，就可以直接拿到世界上最顶级的拍卖场去拍卖，而且绝对是有价无市的状态很多人想买都买不到，而这里竟然拥有一整瓶！

    秦风自然是不会在意什么长生不老，青春永驻，但是他想让孟可和囡囡拥有。

    秦风又随意的拿起了一旁一个小珠子，却发现这东西是蕴灵珠。

    蕴灵珠是修身养性，滋养心神的绝佳之物，要是将其随身带在身边，它会自动将这人身体里的杂志排出体外，还会潜移默化的增强一个人的体质，让他拥有更加强壮的身体，一些大家族在孩子出生时有事就会买上这样一颗蕴灵珠，让他带在身边，带个一二十年，光是身体素质就可以达到宗师的强度。

    秦风自然也是用不到这玩意，或者说，这东西已经对他产生不了作用了，不过，他可以拿去给囡囡用，因为自己的缘故，囡囡一直没有过上好日子，经常吃不饱喝不暖的，随意导致囡囡体质特别弱，经常生病，要是能有一颗这样的蕴灵珠带在身边，囡囡的体质慢慢的也会好起来的。

    看着这些宝物，秦风不禁笑了笑，这下，可有的拿了，随便几样，都是足以在外界引起腥风血雨的宝贝，而这样的东西，却有整整一个密室，这慕容家族，果然不愧是大家族，资源足够丰厚，若是秦风是慕容家族的族长和高层，他也肯定不会将家族的六成资产送给别人，这么多好东西，送出去可真的是在割肉啊。

    秦风自然不会将这些宝物全部带在身上，而是找了一辆车子，并不是最贵的车子，而是空间最大，能装进更多东西的车子。

    看到比较上档次的宝物，秦风就直接扔进了车里，不一会，就扔了半辆车，而密室里的宝物，也一件一件的减少着。

    为了节省空间，那些金银珠宝和一摞又一摞的人民币秦风根本就没动，应该说是不屑于动，密室里的那些宝物哪样不是价值连城的宝贝，与其花费力气拿那些沉甸甸的金银，还不如多拿几件宝贝。

