
“嘣嘣嘣嘣嘣！”

一声重响后，数百上千的箭矢再次升空，尾端的雕翎似乎在空中划出了风的轨迹，若隐若现，但只是眨眼之间，空中的一片雪白就乍闪寒光，骤然转变为一支支足以要人性命的冰冷箭矢。

整个枫家军的将士也没人去欣赏那昙花一现的美丽，只是在仓皇间，拨动战马，挥舞兵刃，将手中圆盾招架在自身的要害前，想要以此来阻挡有可能对自己造成致命一击。可惜的是，不仅由于雕翎羽箭的数量庞大，而且前方还有连续不断的弩箭齐射，根本不足以让人应付。

伏兵的弩阵可以说已经完成了，虽然还剩余了不少弩手，但也已经在霍存调派人手的指挥下，迅速的将他们安排在已经成型的六排弩手两侧用以继续扩充弩阵。六排弩手分三个批次轮流进攻，几乎导致了枫家军的冲锋完全停止，只能极其缓慢的向前推移。但是这种推进又极其困难，往往在前排骑兵刚刚走出几米，却被面前的弩箭齐射给彻底射杀，将刚刚缩短的丁点距离又完全恢复了。

数分钟的时间，竟然导致枫家军的整体移动不超过五十米的距离，眼看着双方已经距离不足一百五十米，可就是这一段平时只需要几个弹指间的距离，却让枫家军感到想要跨越，简直是无比的艰难。

而这数分钟的时间，在伪齐伏兵的弓弩齐射下，枫家军正面的伤亡已经超过了三千，而背面却还遭受着尚让中军的奋力追杀，无心恋战的枫家军将士的下场大多相同，都是被追上的伪齐骑兵从背后挥出兵器砍翻落马。虽然在情急之下也有一些士卒抱了必死之心留下断后，但面对汹涌而至的大股伪齐叛军，也只是杯水车薪，眨眼之间便会被淹没在人群之中，由此也彻底退出这场生与死的纷争。

“侯爷，末将带一支兵马突击！为侯爷杀出一条路！”情急之下，孟弘看着周围越来越少的将士，着急的冲林枫请命：“还望侯爷。。”

“不行！绝对不行！”林枫断然拒绝，丝毫没有犹豫的摇了摇头，一双原本漆黑的眸子已经被愤怒仇恨的火光所代替，但林枫也只能强行压制怒火，尽量的保持着仅剩的理智，再次听到一阵破空声之后，林枫恶狠狠的握着拳头凭空一砸，咬牙切齿的沉声说道：“这笔账，我们日后再算！放弃冲阵，由两侧突围！”

“孟将军！你带着我的帅旗向北突围，突围之后，饶向后方的陌刀军，羽翼骑兵团还在，汇合陌刀军之后，我军依然可立于不败之地！其余的，将计就计！”林枫冲着孟弘快速的嘱咐一遍，随后转头冲袁彪沉声喝道：“老袁，带着人，我们向南突围！”

“侯爷！如果尚让跟着这帅旗。。”孟弘一时间太过着急没有想明白，毕竟帅旗代表了林枫所在的位置。

“放心！尚让不是傻子！我自有办法！”林枫立即一挥手，冲着孟弘重重的点了点头，沉声说道：“孟将军，保重！带着帅旗，一定要赶到陌刀军的地方！”

“侯爷放心！末将明白！”孟弘自然明白帅旗的重要性，虽然林枫准备撤出战场了，但只要林枫的帅旗还在，整个枫家军的军心士气就不会受到太大的影响，特别是陌刀军和羽翼骑兵团，自然会竭尽全力向帅旗的方向移动，只要能够坚持一阵能够得到陌刀军和羽翼骑兵团的合力保护，孟弘和帅旗，自然就彻底安全了。

“走！兄弟们！往南冲！”这种情况下，林枫也顾不得再去招呼整支军队了，只能将周围的亲兵以及附近的将士召集起来，在人群中调转马头，顶着当空的箭雨，径直将方向转向了正南方。

而孟弘，在看着林枫的背影开始移动之后，抬眼凝视片刻身旁高大的帅旗，同时感到双肩都在沉沉的往下坠，但是随即，深吸一口气，手臂一挥，沉声喝道：“将士们！向正北方突围！放弃冲阵！全军突围！”

虽然林枫只带走了两三百人，可留给孟弘的却也只有两三千人了，其中一小部分简直可以说是残兵，或是拖着中箭的身子，或是背着几道伤口，尽管在马背上已经是摇摇欲坠，但依旧随着孟弘的军令传达，缓缓的调转马头，顶着来自侧面以及头顶的不同攻击，狼狈不堪的拥挤着向正北方伪齐防御较为薄弱的地方冲去。

正南方伪齐的防御，也同正北面一样较为薄弱，而且并没有像伪齐伏兵那样的远程的弓弩打击，面对一群近战厮杀的伪齐叛军，林枫和袁彪带的精锐之兵想要突破包围显然极其容易。

“让开，都让开！！”袁彪和数名亲兵在混乱的人群中纵马疾驰，冲着前方正在厮杀的枫家军士卒不停大喊提醒，而位于正南面锋线上的双方将士很明显都不知道发生了什么事情，枫家军的士卒自然是攻击或是防守过后，赶忙拨马闪开，回头去张望到底发生了什么情况。

刚刚闪出一条缺口，数杆长枪紧随而至，猛然穿透数名依旧阻挡在前方正想伺机发动进攻的伪齐骑兵的胸口，在几人目瞪口呆的表情下，袁彪以及一众亲兵再次发力催动战马，左手握着的战刀随着战马的冲撞，奋力的向着挡在面前和周围的伪齐士卒砍了下去。

紧随其后，是一手银枪，一手暗枫刀的林枫，两翼在十数名亲卫精锐的谨慎保护下，成一个倒V的阵型，迅速的从袁彪等人扯开的缺口挤了进去，众人齐齐挥动兵刃，刀枪剑戟无情的奋力砍杀任何一个阻挡着道路的伪齐骑兵。

面对这么一支从枫家军中突然蹿出的虎狼之师，伪齐的叛军一瞬间被打的有些懵了，当他们陆续反应过来准备招架甚至反击的时候，已经彻底来不及了，由袁彪作为尖刀撕裂的口子，在林枫率领数百精锐对其进行彻底的扩大之后，越来越多的精锐涌入这条突然间出现的血路，对于周围那些蠢蠢欲动想要上前阻拦的伪齐叛军，无情的挥出手中利刃，几乎是瞬间，一条长达数十米，最宽处可容纳将近十个骑兵并排同行的血路出现在了伪齐叛军的中间。

一路上的人马尸体并没有给林枫等人的突破造成任何的阻碍，反而给周围伪齐的将士们造成了一定的心理阴影，即便是依旧跃跃欲试想要上前，但最终也只是在原地不停的犹豫，不敢贸然前进一步。

“兄弟们！还愣着干什么！那是枫帅！跟枫帅杀出去啊！”原本位于南面锋线上的一名低级将领在短暂的愣神之后，才意识到这是在突围，他当然不会傻到依旧留在原地与伪齐叛军继续厮杀了，特别是当眼前还出现了一条足以顺畅通过的道路时，立刻挥舞着手臂和兵器招呼起了周围的士卒，口中不停的高喊着：“兄弟们！赶紧杀出去！跟着枫帅杀啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001271"  chaptername="第五百五十三章  五丈原之战（三十一）">加入书签</a>
</div>
