    第317章把人盯紧了

    风祇未急着松手，而是叮嘱道：“速去速回！”

    “……”听着他刻意的交代，夜锦汐囧：“……知道了！”

    若是被外人听了去，还以为他有多么离不开她呢！

    听闻到满意的答复，风祇缓缓松开环抱着她的手臂。

    夜锦汐迅速退出他的怀抱，向外行去。

    瞧着她头也不回，离去的背影，风祇不置可否勾了下唇角，转身，行回桌边坐下。

    夜锦汐行出院落，一眼便看到立于院落外的芸儿。

    当日为了隐瞒大冰块的病情，她下令除了紫鸳、紫陌之外，任何人不得随意出入主院，其中也包括芸儿。

    不是不信任她，而是一旦她可以随意出入主院，那么，同样身为她贴身丫鬟的红宛，必然也不能无端拒之门外，更何况，她还是皇后娘娘送来的人！

    所以……

    她只能一刀切，连芸儿也不让随意出入主院，如此一来，红宛以及她背后的主子，便抓不到任何把柄！

    “小姐……”见到自家小姐的刹那，芸儿快步迎上。

    “怎么了？”夜锦汐问。

    芸儿四下张望一圈，确定除了自家小姐与紫鸳外，再无其他人后，才压低嗓音道：“小姐！奴婢去给十皇子取羊奶的时候，看到红宛姐姐在府门附近徘徊，看样子是想出府！”

    “你可有上前询问？”夜锦汐眼底划过一抹若有所思。

    芸儿摇头：“奴婢观察一会儿，见她迟迟没有离开之意，奴婢就先去给十皇子取了羊奶，待十皇子喝下后，奴婢又去偷偷瞧了眼，发现她还在府门附近徘徊，便过来告知你一声！”

    “做的不错！”夜锦汐夸奖道，随即，侧目，对着紫鸳吩咐道：“派人把她盯好了，别让她出府，或是传递消息出去！”

    “是！”紫鸳应了声，快步离去。

    “小姐！王爷怎么样了？”芸儿小声询问。

    “好多了！”夜锦汐回，顺势问道：“十皇子和孙管事怎么样了？”

    “十皇子前几日退烧后，除了偶尔半夜会惊醒之外，倒是能吃能喝，这两日也越发的开朗了！”芸儿笑回，随即，小脸又垮了下来：“至于文显，他后背和手臂上的伤，倒是好的七七八八了，但是当日自马车上摔下，摔断了腿，怕还得再多养一阵子！”

    “只要人没事，多休养一阵子，就多休养一阵子，只是辛苦你了！”夜锦汐伸手，拍了拍她的肩膀：“十皇子那儿有重兵把守，还有丫鬟们伺候，你只需盯着一下就行，至于孙管事那儿，如今除了一名小厮之外，也就靠你照顾了，你若是觉得照顾的辛苦，就再调一名小厮过去，与你们一同照顾！”

    “小姐！奴婢不辛苦，也照顾的过来！”芸儿道：“文显如今已经能下床，单腿跳动，很多事情，都用不上奴婢与小厮；至于十皇子那儿，奴婢想亲力亲为一些，毕竟，等十皇子身子养好了，便会被皇上接走，届时，奴婢可就没有这么多机会，和他相处了！”

    (本章完)

