
席宴看到夭夭，眉头一皱。

立马将江嫣藏在身后，十分护牍的姿态。

他冷漠道，“小暖，你不要再逼我了！”

夭夭墨镜下，眼睛里闪过一抹不解。

她迈近一步。

席宴便护着江嫣往后退。

未等夭夭开口，席宴义正言辞地说：“我跟嫣儿是真心相爱的，无论你做什么都拆散不了我们！”

“你以前也说很爱我。你还说，若你有违誓言……”夭夭勾唇，一字一顿，“从此性、无、能。”

最后三个字，说的很缓，尾音拉长，带出轻蔑的嘲讽。

闻言，席宴面色顿时红了一片，不自然地微低了头。

“所以……”夭夭探究的目光扫过席宴腿/间，天真无邪地问，“我很好奇，现在还能硬吗？”

席宴终于恼羞成怒，“苏暖，你怎么能人身攻击呢？”

“人身攻击吗？”夭夭无辜地眨了眨眼，“我这明明是实话实说呀，你当初说的还不止这个呢，我都录音了哦。”

说着，夭夭还从包里掏出手机，笑着晃了晃。

围观的人越来越多，看戏看得热闹，还有指指点点的。

“小暖，你别闹了！”

席宴觉得愈发窘迫，走过来想要安抚她，却被夭夭错身躲过，“别碰我，你不配。”

这样疏离冷漠的拒绝，还是第一次。

席宴一时难以适应，神情错愕。

“婚礼当日把我抛下的是谁？让我一个人面对亲友媒体的又是谁？”

夭夭勾了勾唇，笑容愈发明艳，“我没有一哭二闹三上吊，更没有割脉跳海逼你回头，席宴，你倒说说，是你闹还是我闹？”

席宴气道：“你现在闹得全世界都快知道了，还说没闹吗？！”

“呵，全世界可不在乎你找小三，少往自己脸上贴金。”夭夭忍不住轻笑，抬手取下墨镜。

浓浓的妆容下，红唇烈焰，长发披肩，微卷。

有种蛊惑人心的妖娆。

席宴被惊艳到了。

顿时怔住，愣愣地看着夭夭。

苏暖习惯了以冷漠面对一切，除了工作，她什么都不在乎。

以前她从来不会化这么浓的妆，也不会当着这么多人的面揭自己伤疤。

今天的苏暖很不一样。

可是苏暖还是苏暖，是他一起长大的小青梅。

他太了解了。

“小暖，你总是这样盛气凌人，好像什么都入不了你的眼，不是冷嘲热讽就是寒如冰霜。”

席宴叹了口气，眼里闪过一丝挣扎，“如果你对我温柔一点，我也不会……不会……”

江嫣觉察到了不对，连忙冲上前。

哭啼啼道，“苏小姐，我知道，我什么都比不上你，可是我们就是爱入骨髓了，这是没有办法的事啊——”

说着说着，江嫣竟然跪了下来，眼泪啪嗒啪嗒掉下来，堪称影后。

“千错万错，都是我的错，可是爱没有错啊。席宴已经放弃继承权，没有联姻价值了。苏小姐，求您高抬贵手成全我们吧，不要再逼他了。”

人类社会，很多情况下，人们都喜欢同情弱者。

在江嫣的刻意引导下，围观群众的天枰已经偏向了所谓勇敢追爱的痴男怨女，而她……

刚好就是那个用钱逼人的豪门坏千金。

夭夭微微皱眉。

她不喜欢这种感觉。

宿体苏暖大概也意料到了这种情况，原剧情里才选择了最颓废的一条路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977774"  chaptername="第103章  病娇反派是头牌02">加入书签</a>
</div>
