    第67章 这个二亚就是逊啊

    『kolledery之家』

    走着走着，四系乃右手边一家独特的广告牌吸引到了二亚，看着旁边的其他标注这应该是一家烧烤店。

    “走，撸串去！”

    二亚带头走进店门，前台的老板看见后热情的招待着。

    “请问客官几位？”

    “3位”

    “好的，这边请各位客官自行入座”

    说完，老板随后屁颠的从抽屉内拿出了菜单递到了已经找到位置坐下的二亚等人。

    『①羊肉串30块10串』

    『②牛肉串35块10串』

    『③套餐一：198元＝牛肉串20＋羊肉串20＋其它素食菜＋纯生啤酒一件』

    二亚接过菜单后便仔细的揣摩着，既然自己有钱了肯定要吃顿好的犒劳一下。

    不多犹豫，二亚合上菜单后看向老板大气的说道

    “老板，把你这菜单上的全部给我上一份”

    “唉？这位客官确定吗？”

    老板怀疑面前的二亚是说错了话，于是又询问了一遍，得到的结果还是一如既往。

    “你是不相信我的财力吗？”

    气不打一处，二亚从荷包中掏出了一叠万元面值的日元，直接把老板差点吓尿了

    “没有没有，不好意思客官，小的马上去后厨准备”

    连忙摇手表示否认，老板头也不回的跑到了后厨，果然不管什么时候还是拿钱说事方便。

    想当年二亚还在为是一天吃一餐还是二餐，还是吃泡面又或者是吃白菜这些而发愁，没想到才过没多久…

    屠龙少女终成魔，曾经鄙夷那些出手阔错的本条二亚现在终究归为一类。

    小轩轩的那句话说的还挺有道理的，个人爱好有时候要向生活低头。

    如果光靠着自己创作可能要3辈子才能赚这么多的钱。

    二亚想着想着，目光不经意间瞟到了一个熟悉的背影。

    “咦？那是小轩轩吗？”

    远观不如近看，二亚走到那背影后面看向对方的正脸，发现这正是自己脑子里所认识的人

    当二亚的目光和林逸轩对在一起时，两人都不约而同的惊讶道

    “你怎么就在这里？”X2

    ……

    “哈哈，看吧我就说了嘛，承认没什么不好的，个人爱好终究抵不过生活啊…”

    没想到背着狂三出来撸串也能偶遇到二亚等人，林逸轩不知道自己是不是有吸引女性的魅力。

    4人围坐在一个大小3米长桌边，之前的桌子小让老板换了一个，目前正拼桌在一起撸串聊天。

    嗝儿~

    “行了，小轩轩别说了”

    这句话似乎是戳到了二亚的痛处，将手中的啤酒一口闷下后让对方闭嘴

    林逸轩当然识趣没有再戳别人的痛处，对此只是有些感叹罢了，一个月赚的钱都快比上我赚的了，真是操蛋。

    话说回来

    “这位小妹妹是？”

    林逸轩目光扫描众人第一眼便认出了四系乃，只不过为了保持应有的神秘没有第一时间说出，而是询问道一旁的狂三。

    “啊啦啊啦，逸轩君这位小妹妹叫做四系乃，手中这位是四系奈”

    “这位大哥哥你好，很高兴认识你！”

    说话的不是四系乃，此刻的她眼光有些害怕的看着面前表面和蔼的少年，回答的是手中的四系奈。

    “我也是”

    说着，林逸轩的手不由自主的和四系奈的手握在了一起，这一幕让二亚和狂三不由地有些想笑

    怎么看起来那么奇葩呢？

    这时，刚才二亚点单的菜品也已经上桌

    “烧烤来啰客官们请慢用，我不打扰，快吃吧”

    老板端完烧烤走后，众人的目光便停留在眼前的美味中。

    “这吃烧烤多是件美事对吧？”

    说着，林逸轩粗暴的将5根羊肉串一股脑塞到嘴里咀嚼起来，嘴上还不停的说着赞美的话。

    闻言，狂三捂着嘴角微微一笑，优雅的拿起了一根牛肉串一点一点的吃完。

    这一淑女的吃法很快就遭到了二亚的吐槽

    “我说小狂狂，都出来撸串了还那么淑女干什么，要我说应该这样！”

    只见在众人的目光中，二亚现学现卖，将10根羊肉串不知道用的什么方法硬生生的塞到了嘴里。

    好家伙这是谁的部将这么勇猛？

    林逸轩内心不由得给二亚点了个赞，果然姜还是老的辣

    “四系乃小妹妹，你不喜欢吃肉吗？”

    二亚嘴中嚼着烤肉目光看着旁边的四系乃一直吃着素菜，以为对方是不喜欢吃肉

    “不是…四系乃要减肥…”

    what’s？

    不是吧你都这么瘦小了还减肥？把我们这种体重过90斤的当什么了？

    虽然内心是这么吐槽着，二亚和狂三还是热心的拿起了几串肉类烧烤放到了四系乃的碗里

    “四系乃给姐姐吃完，不许推脱！”

    “好…好吧”

    见到两人的本意是为了自己好，四系乃也没多说什么，将手中的大白菜吃掉后便拿起桌上两人刚放没多久的肉类烧烤一鼓作气吃完。

    “唉，这就对了嘛”

    见状，二亚开心的笑了一下，随后转头看向了手中玩着手机的林逸轩

    “来，小轩轩别玩手机了来陪二亚喝酒！”

    “嗯？你确定？”

    “二亚非常确定”

    “好吧，别到时候太难看就行了”

    于是

    作者的话：以下内容要求全文背诵！

    “你看，你看这个二亚就是逊啊，才喝几罐就醉了”

    “这个二亚小姐就是逊啊”

    “这么说，四系奈很勇噢？”

    “开玩笑，四系奈超勇的好不好，我超会喝的啦”

    “超勇，超会喝？来让我看看”

    啪！（拍大腿的声音）

    “逸轩君，你拍人家的小腿干什么？”

    “额不好意思三三，拍错了”

    咔~（转场的声音）

    (以上场面自行脑补，由于放不了插图只能这样了)

    ……

    (本章完)

