    ，会议室内。

    陈奇挂断电话，淡淡将手机递还给朱雀。

    整个厅室，安静得可怕。

    自陈奇打电话那一刻起，所有人便屏气凝神。

    故此，陈奇方才的通话内容，众人听得真切。

    本以为陈奇最多与张家某位高管通话，但事实上。

    刚才接听陈奇电话的，竟是张家现任家主，张红茹？

    张红茹，现今樊城如日中天的商业界女王，权势滔天，横跨各行各业。

    在整个樊城，能够与其比肩的，也许唯有四大家族之人。

    而刚才陈奇，竟以命令的口吻，要求对方亲自过来一趟。

    虽不知对方是否会来，但光是这勇气，这气场，这魄力。

    试问樊城之中，又有几人能够行如此大逆不道之事？

    这这这……

    众人简直不敢相信自己听到的一切。

    这时，于逸打完电话，从会议室外走了进来。

    “都联系上了？”陈奇淡然问道。

    于逸恭敬回应，“都按照董事长的意思，联系上了。”

    陈奇点点头，随后话锋一转，“公司可有开设食堂？”

    于逸微愣，不知陈奇为何问这个。

    “有的。”

    “给我来一份早餐，泡菜稀饭便可，今日出门太急，还没有吃早饭，饿着呢。”

    “诶？”

    于逸顿时懵圈了，现在都什么时候了，陈奇还有心情吃早饭？

    其他人也面面相觑，相视苦笑，这位董事长，行事作风，还真是让人琢磨不透。

    话虽如此，但对于陈奇的话，于逸不敢违背，立即命人去大厦食堂备了一份早餐送来。

    负责送餐的不是别人，正是白佳惠。

    她手里端着一个餐盘，呈有稀饭一碗，泡菜一叠，筷子一副。

    精致，简约。

    走到陈奇面前。

    “董事长，您的早餐。”

    白佳惠心中暗喜，这可真是千载难逢的机会，没想到，她一个公司底层员工，竟然有机会能够在这种场合，与身为董事长的陈奇说上话。

    起先陈奇从白佳惠身旁经过，好似并未注意到她。

    白佳惠心中期待，不知陈奇看到自己，会是如何一种反应？

    惊讶？

    高兴？

    又或是惊喜？

    无论是哪一种，对于她来说，都能算上是一个美好的邂逅。

    “放这儿就行了。”陈奇看了白佳惠一眼说道。

    字里行间，未有丝毫的情感夹杂。

    而且那一眼，平白无奇，别说是惊喜了，就是连一丝眼眸波动，都未出现。

    眼神极其陌生，就好像两人初次见面。

    白佳惠懵了。

    怎么会这样？

    不该是这样的啊？

    明明昨天他们还相过亲，吃过饭。

    怎么一转眼，就不认识自己了？

    白佳惠傻傻的站在那里，不知所措。

    这时，有认识白佳惠的一位经理突然提醒道，“白佳惠，你还傻愣着干什么，还不退下！”

    白佳惠反应过来，赶紧对陈奇鞠躬道歉，“对不起，对不起，董事长请慢用。”

    而后，尴尬的逃离开去。

    陈奇当然认识白佳惠，且在他刚入会议室的那一刹那，就注意到了白佳惠。

    但这又如何？

    昨日所发生之事，对于陈奇而言，仅仅是一场闹剧。

    在陈奇眼里，白佳惠也只不过是万千路人中的一个。

    试问谁会没事没事，与一名路人搭话？

    “在会议室用餐，这有些不符规矩，但实在有些饿，还请各位不要见怪。”陈奇微笑说了一句。

    众人面面相觑，心道这家公司都是你的，你在这里用餐，谁敢见怪？

    随后，会议室再次安静下来，只能听到陈奇细微的吃饭声。

    泡菜、稀饭，陈奇却吃得格外香。

    很多人心中也暗自计较，没想到这位随手就能抛出十亿巨资，买下的年轻董事长。

    居然吃得如此普通。

    在他们的意识里，这样的富豪，该是每日三餐，山珍海味才是。

    没过多久，却听会议室外，传来一阵嚣张的喊声。

    “于逸，于逸在哪里？”

    众人寻声望去，却见一名身着正装的中年男子，迈着六亲不认的步伐，从门外走了进来。

    于逸站起身来，过去笑脸迎接，“陆老板，来得快啊。”

    江瑜则是在一旁小声介绍，“大哥，那个人就是的老板，陆国源。”

    陈奇微微抬头看了一眼，而后夹了一块泡菜扔进嘴里，继续喝着他的稀饭。

    “于

    逸，你刚才那个的电话是什么意思？什么叫做我不来，今后就别想在樊城混下去？”陆国源怒气冲冲，质问于逸说道。

    不久前，陆国源接到于逸打来的一个电话，让他即可来一趟，否则就会让他今后在樊城里混不下去。

    没等他问清缘由，便被于逸挂断了电话。

    陆国源混迹樊城商业界数十年，还从未被人指着鼻子如此威胁，即便是四大家族之人，在他面前，也得给他三分薄面。

    而今却有人敢如此大言不惭，他如何咽得下这口气，便直接亲自前来质问。

    于逸摆摆手，尴尬答道，“陆老板先别激动，我也只是奉命行事。”

    陆国源眼睛微眯，“奉命行事？奉谁的命，叶韶英吗？那厮在哪里，敢在我面前口出狂言，我看是他不想在樊城里混了吧？”

    “叶总已经不再是我们的老板了，现在的，由陈先生担任董事长。”

    陆国源微愣，“易主了？什么时候的事情？”

    “就在前几天。”

    陆国源恍然。

    难怪，以原来那个叶韶英的懦弱脾性，应该不敢对他大放厥词。

    而今新来的这个董事长，定是不知自己的背景，才敢如此胆大包天！

    这，当真是，初生牛犊不怕虎！

    陆国源环顾会议室一圈，“你说的那个陈先生是谁？”

    众人闻言，均是下意识看向会议桌最前方的那个身影。

    陆国源顺着众人的视线望去，不由嘴角微抽。

    却见一名年轻男子，正坐在老板椅上，有滋有味，吃着泡菜，喝着稀饭？

    “喂，那边的那个小子，是你扬言要让我今后在樊城混不下去？”

    陈奇那边，却连看都没看陆国源一眼，自顾喝粥，动作优雅，引人入胜。

    陆国源大怒，“喂，我在跟你说话！”

    陈奇依旧没有回应，朱雀却开了口，“龙主用餐时，不论事。”

    陆国源被气乐了，什么玩意儿？

    用餐的时候，还不论事？

    你以为你是王宫皇帝呢？

    “是你叫我来的，我现在来了，难道让我干站在这里？”

    朱雀淡漠回应到，“人还未到齐，还请陆先生稍等。”

    “等？”，陆国源彻底怒了，“我的时间可是很宝贵的！”

