    
“我明白，您放心吧o”陈锋点头道：“给我三分钟时间，我去换一身衣服，很快就回来o”今天陈锋是没打算打球的，所以并没有穿球衣，好在红队这边有多余的球衣，他只需要去更衣室换上就可以了o

    

    “可是比赛......”李泉皱眉，换身衣服用不了多少时间，可比赛总不能停下来等陈锋吧？

    

    “没事，比赛继续进行就是o”陈锋淡然说道，走向更衣室o

    

    这边，比赛继续进行o

    

    这时候第四节比赛只剩下一半，而白队已经领先了9分o

    

    在缺少了米勒之后，红队实力大降，加上士气受挫，被白队一直压制着，如今分差越来越大，众人更是没了斗志，丢分也就丢的更快了o

    

    当比赛又打了三分钟，比分已经变成了51:65，分差从9分变成了14分，红队依然领先着比分o

    

    “14分了，比赛只剩下2分钟o”李泉看的心急，扭头看向外边，正好看到陈锋穿着一身球衣过来，他心中一喜，立马叫了一个暂停o

    

    与此同时，更多的人也看到了陈锋o

    

    原本陈锋没有穿球衣，就那么挤在人群中还不那么显眼，但如今他换上球衣，立马就不一样了o

    

    “是陈锋o”

    

    “他也在横店？”

    

    “你孤陋寡闻了吧，他早就来横店了o李泉导演的新戏就有他参演，据说还是饰演男三号呢o”

    

    “是吗？那先前怎么没看到他上场啊，他可是nba球员，实力应该比先前那个米勒更强吧？”

    

    “我也不知道，也许是这比赛的水平太低，他懒得打吧o不过看他现在这个样子，好像是要上场啊o”

    

    “这些有好戏看了o”

    

    人们窃窃私语，上百道目光齐齐落在陈锋身上o对这种感觉陈锋早就习惯了，很是平静，走到李泉身边，道：“李导，换我上吧o”

    

    “好，就看你的了o”李泉立刻请求换人，将张昭武换下，换上陈锋o

    

    米勒坐在场边上，伸出手和陈锋击掌，握了下拳头，道：“加油，让他们知道你的厉害o”

    

    “嗯o”陈锋点头，看向红队另外几个球员，“等下所有的球都给我，你们把人拉开就好o”

    

    众人没有异议o

    

    陈锋可是nba球员，还是超级巨星，以他的水平，打这种业余比赛实在是太轻松了o只不过如今时间只剩下两分钟，还落后14分之多，他们心头有些惴惴，但既然陈锋这么说了，那只管把球交给陈锋就是o

    

    “嘟......”

    

    哨响，暂停结束o

    

    双方球员回到场上，白队的人看到陈锋上来心头都是一阵紧张，先前垫脚伤了米勒的9号走到陈锋面前，低声道：“陈锋，我知道你很厉害，我们和你差距很大，但为了一个外国人这样，值得吗？”

    

    “你错了o”陈锋不削冷笑，纠正道：“我不是为了米勒才上场的，我代表的是红队，是我们整个剧组o”

    

    “哼！”9号哼道：“走着瞧，就算你是nba球员又怎么样，还剩两分钟，分差14分，我看你怎么追o”说完，9号走回自己半场，和几个队友嘀咕了几句，叮嘱几人等会儿不用管红队其他人，就包夹陈锋o

    

    对于对方的意图陈锋心中了然，不过并不在意，如果对方真的以为靠人多就能够防住自己，那就太天真了o

    

    球从底线发出，陈锋持球推进o

    

    等他过了中线，9号大喊一声，和另外两个白队球员齐齐向着陈锋扑来，他们的策略就是不惜一切封堵陈锋o至于红队其他人？随他们去好了，反正只剩下两分钟，分差还有足足14分，只要防住陈锋，靠红队其他人是没可能翻盘的o

    

    看到9号等人扑向陈锋，场边上的李泉、刘媛、柳青，一众李泉剧组的人都不由得紧张起来o

    

    就在这个时候，陈锋忽然加速，如一阵风一般，抢在9号等人形成包围之前冲破了防线，两步就到了禁区，跳起就是一个单手暴扣o

    

    哐！

    

    一声大响，篮筐被拉扯的变形，整个篮球架都在摇晃o

    

    球场外边的观众已经惊呆了，很多人还是第一次亲眼看到人扣篮，何况还是这样飘逸的扣篮，只感觉热血沸腾o

    

    还剩1分53秒，分差12分o

    

    “太强了！”

    

    “不愧是nba球员o”

    

    人们嘀咕着，赞叹不已o

    

    白队众人也是心神具震，9号深吸口气，强迫自己镇定下来，冲自己队友喊道：“该我们进攻了，打耐心一点o”

    

    白队进攻o

    

    9号持球推进，很快到了前场，看到陈锋上来，他心头一跳，立刻把球传了出去，而陈锋也立刻后退，不再理会他o

    

    白队在有意的消耗时间，也想要利用转移球来避开陈锋，好在其他红队球员的身上寻找突破口，把球打进o

    

    几次传球之后，白队球员抓住一个机会，一个急停跳投o

    

    啪！

    

    一声脆响，球被陈锋扇飞o

    

    原本投篮的白队球员脸色愕然，还没搞明白自己怎么会被帽，明明看着陈锋离自己还有好远的，怎么会被他帽呢？

    

    不等这人想清楚，陈锋已经将球抓住，展开了快速反击，速度爆发，甩开了所有人，飞一般的冲到了白队半场，但并没有进三分线，而是在三分线外停了下来，抬手就是一个三分出手o

    

    唰！

    

    球进，空心命中o

    

    “完全不是一个级数啊o”

    

    “差距好大，根本就不是一个水平o”

    

    人们感叹o

    

    这次不是扣篮，而是三分，但带给人们的震撼一样强烈，陈锋的盖帽，还有三分出手时的那种气质，都令人们感觉心摇神驰o

    

    nba球员是什么水平？

    

    就是这种水平！

    

    这个三分命中，分差缩小到了只剩下9分，而距离全场比赛结束还剩下1分28秒，在半分钟里，陈锋就已经拿下了5分o

    

    白队球员心中震撼，升起了颓然之感，连9号也是一样，他原本以为陈锋就算是再厉害，自己这边几个人一起围堵，他也只能分球，可却没想到即便是那样也没办法阻挡陈锋的得分o

    

    原本他以为自己这边只要避开陈锋，在其他点出手，未必不能得分，哪怕是防不住陈锋也没关系，反正时间不多了o

    

    可他又错了o

    

    哪怕是他们刻意避开陈锋，不和陈锋对位，却也依然无法完全避开陈锋，这就是实力的差距，令他们心颤o

