    信陵君亦非善人，对于龙阳君的不满由来已久。

    此时子钦坦言要杀杀龙阳君的锐气却正中信陵君下怀。

    子钦话语落下，信陵君已经长笑着下令开门迎接龙阳君。

    随着中门大开，子钦终于见得这让同性之恋拥有龙阳之好称呼的强人，曾经看书的时候子钦亦没有多想那句漂亮是什么意思。

    但是当真正看到此子的时候子钦却当下忍不住倒吸一口冷气。

    后世在信息爆炸的时代子钦不是没见过美男，那些拥有伪娘称呼的美男子更是一个比一个漂亮，但是若是和此子一比却当真是云泥之别。

    看着此子子钦唯一能想到的只有一部电影的名字，王的男人。

    只不过，那部电影中的伪娘却远不及此子美丽。

    美丽，原本是赏心悦目的，然而，子钦此时却只有想要呕吐的感觉，只因龙阳君竟毫不避讳的朝着他抛来媚眼。

    虽然出生二十一世纪，但是子钦一贯洁身自好，莫要说男人，便是一个女人不断的给他抛媚眼都足以让他觉得不堪承受。

    “龙阳君，我是真汉子。”

    看着兀自不肯干休的龙阳君无奈下子钦只能很是生硬的开口。

    这话出口屋内每个人都已经愣住，便是龙阳君带来的那些武者亦是摸不着头脑眨巴着眼睛看向子钦。

    “我只喜欢女人，而不喜欢不男不女的人。”

    子钦继续说道，这句话落下却好似陨石天降，顿时石破天惊，信陵君手上的酒杯落下，酒水浸湿自己的裤子，朱亥和乐刑眼睛瞪得老大，谭邦则是彻底的傻掉。

    龙阳君整个人好似石化一般僵硬在那里，他麾下的武者脸色一僵，随即纷纷暴怒着拔出自己的长剑。

    “你找死。”

    龙阳君蓦然间爆喊出声，声音无比的尖锐，到好似一个怒到极致的女人扯破嗓门一般。

    然而，此时子钦却已经顾不得为龙阳君的声音感慨，因为龙阳君爆喊的同时腰际的长剑却已经出鞘。

    霎时间，子钦的眼前似乎凭空出现夏季暴雨由天而落的景象。

    龙阳君的剑法竟无比强悍，出剑的速度堪称子钦来到这个世界之后所见最快的，而且，此子的剑法亦和由天而降的雨水一般诡异和飘渺。

    “剑法不错，可惜龙阳君却似不知道天下剑法或刚猛无匹，或者飘渺无踪，你介于两者之间却终究不得大成。”

    漫天的剑雨中子钦的身体好似违背物理定律般朝后移出稍许，随即他背上的长剑猛然间出鞘，夹带着狂暴无匹的气势猛然间劈进龙阳君的剑雨中。

    一柄长剑腾空而起，倒插入旁边的地板上，龙阳君空着双手站在原地，子钦却已经收剑后退。

    “这便是男儿之剑，刚猛无匹，用最狂暴的力量碾碎一切敌人，龙阳君，你可明白啦。”

    子钦的声音傲然响起，空寂的屋子内陡然间爆出一声喝彩，却是朱亥。

    这男儿此刻双眼闪动着如火焰般的光泽，子钦那几句话却是说到了他的心中。

    男儿，可使寸寸折，不可绕指柔，这才是男儿。

    汉子似乎极为激动，一连灌下了好几杯酒，突然间起身走到信陵君面前大礼参拜下去。

    “君上，朱亥要离开了，侯赢已死，朱亥亦已经服侍君上数十年，当年恩已清，朱亥亦是魏国罪人，却是已经不适合再留在魏国，君上，以后还请保重。”

    朱亥重重的以头顿地，连续磕首数十下之后起身毫无犹豫的走出了大门。

    这一出戏却是让子钦猛然间一愣，历史上一直追随信陵君直到被秦国囚禁拒不降秦而死的朱亥竟提前离开了信陵君。

    或者这亦是好事情，至少朱亥应该会比历史上活的久点。

    对这事信陵君亦是不知道该喜该忧，子钦彻底和龙阳君撕破脸皮，且落了龙阳君的面子，他本该喜，但是子钦的那番话又让他最强悍的手下朱亥离去，对他却又是极大的打击。

    一时间子钦和信陵君心中各有所思，只是，龙阳君却显然不会因为这事情有半点触动，他的目光森寒的盯着子钦。

    事实证明，哪怕再大度的女人亦是偏激的，龙阳君显然已经可以归类于女人。

    “沙宣，给你杀了连晋。”

    自知绝不是子钦的对手，龙阳君毫不犹豫的向自己麾下第一剑客下令。

    “本来沙宣只是想和连晋切磋，千不该万不该，连晋不该侮辱沙宣的主上，所以，连晋，受死吧。”

    龙阳君身后，一个粗壮的汉子挺身而出，腰际长剑猛然间出鞘，整个人已经好似大雕一般朝着子钦扑来。

    这一扑本是极为平常，甚至有点落于下乘，只有那种不精通剑术的人才会一开始就扑击，要知道人非鸟类，在空中难免有失灵活。

    然而，沙宣这一扑之间却没有半点呆滞，甚至给人种此子即便身在半空亦可以迎接任何攻击的感觉，那感觉便好似沙宣已经化身一直猛禽，只待敌人露出破绽便发动致命的攻击。

    沙宣的双脚踩在四周的桌子上，灵活的围绕着子钦奔走，整个人的气势也随之越来越盛。

    龙阳君身后众多武者大声的呐喊助威起来，信陵君的脸色却已经微变，子钦的厉害他仅是从手下探听的消息那儿得闻，却是从未亲眼见过，是以心中甚是担忧子钦敌不过沙宣。

    只是，此刻却无人知道子钦心中却是在冷笑。

    沙宣的剑术绝对不差，只是此子却过于注重气势，原著中项少龙亦是凭借破掉此子气势而秒杀此子。

    项少龙的气势只是来自墨家剑法，本已守护为主，却依旧能够秒杀，子钦的气势却是以杀戮为主，乃是攻势中的攻势，却是自不可能比项少龙差。

    此时子钦看起来落于下风，实际上浑身每一丝气势都已经凝固，依附在他长剑的表面，一旦他挥出长剑这股气势将化为无坚不摧的锋锐将任何敢于阻挡的敌人绞杀。

    这段时间苦修，子钦虽然未曾恢复其他世界的任何武技，但是杀戮刀法的聚气之法却已经微微有所感悟，是以才能够凝固自己的气势。

    然而，这等惊世骇俗的能力在这个世界却又怎么可能有人知晓，在沙宣看来子钦已经被他的气势吓傻。

    屋子内或许亦有心生疑惑的，但是这个时候却哪有机会去说，何况，就算有机会，那些心生疑惑的人却也不能清楚的说出自己到底疑惑什么。

    沙宣的气势似乎即将凝聚到顶点，子钦嘴角抹开淡淡的冷笑，突然间开口。

    “沙宣兄转够没有，若是转够连晋却是要出招啦。”

    带着嘲讽的声音一下子让沙宣脸色通红，然而，还不等沙宣发怒子钦已经接连着挥舞出自己的长剑。

    这漫长的时间沙宣在凝聚气势，子钦又何尝不是在凝聚气势，而显然子钦凝聚气势的速度要比沙宣快上一点。

    子钦这一剑没有丝毫的巧妙，看起来甚至比沙宣出剑的架势还要下乘，但是这一剑却有一个特色，那便是狂暴。

    虽是一人一剑，但是屋内所有人却都生出一支骑兵正朝着沙宣冲锋的感觉。

    首当其中的沙宣更是整个人都呆傻住，他眼前的世界消失，唯有子钦那柄剑朝着他落下来。

    仅仅是一剑，却不知为何沙宣却感觉自己没有丝毫闪躲的可能，他唯有举起长剑迎了上去。

    两剑交击，沙宣的身体从桌子上被砸落，而不待沙宣落地子钦整个人已经狠狠的撞在沙宣身上，整个屋子的人都听到一连串好似毛竹炸裂的声音。

    沙宣的身体狠狠的朝着墙壁飞去，然后贴在墙壁上，就好似一幅画一般，破碎的骨头不断由沙宣肌肤下冒出。

    任谁都能看出沙宣浑身的骨头已经碎的差不多。

    倒吸冷气的声音在屋子内响起。

    子钦杀沙宣虽用了两招，看起来比不得原著中项少龙的秒杀，但是子钦手段的毒辣和那一撞之力却足以让任何人从心底发毛。

    这却是需要何等的力量才能将一个人浑身骨头撞碎的如此。

    击杀沙宣，子钦却再没说什么难听的话，适可而止这道理子钦却还是懂的，他今日已经出尽风头，却绝不能再继续下去，否则恐怕龙阳君当真要在这里和他拼个鱼死网破却也麻烦。

    “但愿连晋能够安全的离开大梁。”

    沙宣战死，龙阳君却奇迹一般的冷静下来，此时屋子内的局势对龙阳君绝对极端的不利，朱亥虽然离去，但是信陵君尚有乐刑，加上子钦这个无敌的存在，当真鱼死网破的话只怕网还未破他龙阳君这条鱼却已经死翘翘。

    直到前往纪嫣然之处的时候信陵君犹自乐的合不拢口，作为战国四公子之首信陵君这段时间的日子却并不好过。

    九年前那次信陵君的名声达到毕生的极致，却也让魏王对他的忌惮达到极点，这些年在魏王的支持下信陵君几乎是一直被龙阳君压制着，直到今日子钦狠狠的削了龙阳君的面子才让信陵君有种扬眉吐气的感觉。

    便是朱亥的离去在这种爽快的感觉前亦是足以忍受。

    不到片刻的功夫马车已经驶到一个小湖边，子钦随同信陵君下车，顿时为眼前的景色迷醉。

    和项少龙不同，子钦对于此次大梁之行虽然亦有担忧，但是却并无过多的不爽，反而一切在握使得子钦有种心境极爽快的感觉，带着这种心情看眼前的景色却又是另一番感觉。

    不得不说人类在进步，亦在退步，数千年后人类学者不断的交换所谓的人与自然和谐共处，建造绿色家园，但是大多却是空口白话，反倒是这年代，却做到这一点。

    眼前的小湖不大，湖中小岛亦是不大，但是岛上却假山流水一应俱全，在几株垂柳的倒影下分外的有种世外的感觉。

    子钦跟着信陵君步入小岛，亦不做什么特殊，该交剑的时候便交剑，该做啥的时候就做啥，一直到湖中屋子的大厅子钦游目四扫嘴角才露出淡淡的笑意。

    这一段纪嫣然出场的内容子钦记得极为清楚，所以对厅内的人倒是很了解。

    邹衍，嚣魏牟这些人物竟亦和原著一般皆在。

    只是，此时的嚣魏牟和原著中却有点不同，被子钦正面击败此子此时却再无一丝一毫的嚣张，浑身上下再无一丝武者的气势，甚至他身边坐着的几个武者看起来都比他来的给人感觉深刻。

    子钦目光在人群中扫过，随即走向一个相貌普通，双眼却极为精灵的少年。

    “韩非。”

    虽是疑问的语句，但是子钦的话语却极为肯定。

    “正是，不知公子是，是何人。”

    韩非客气的和子钦做礼，无论是语气还是态度皆不能将其和那名传天下四个字联系到一起。

    “某家连晋。”

    子钦同样客气的回礼，然后转身回到信陵君那边，实际上子钦亦不知道子钦为何要与韩非打招呼，在子钦的所有设想中从没有韩非此人，只是，当见到此人的时候子钦却依旧忍不住和此人打个招呼。

    随后子钦的注意力便一直留在邹衍身上。

    阴阳家创始人，稷下学宫的学者之一，却不知是否是秦时明月中阴阳家那些极品术法的创造者，若是，此人当是恐怖至极。

    只不过，更让子钦感觉心中沉重的却是稷下学宫。

    身在战国末期，却是避不开和这个地方打交道。

    邹衍，曹秋道，荀卿。

    这些人皆是出自稷下学宫，子钦不知道还有多少自己不知道底细的牛人亦是出自稷下学宫，却清楚明白，这个地方有多么可怕。

    盘膝坐于信陵君身边，子钦一时间不再开口，大厅内，纷杂的声音竟似乎在这一刻完全和子钦隔开。

    这种由极闹到极静的反差顿时让信陵君微微一愣，随同的还有邹衍。

    前一秒，此子正和身边的人交谈，下一秒却感觉到子钦那边的诡异，忍不住扭首看过来，脸色顿时露出无比惊讶的表情。

    气这玩意，看似飘渺，却又真实存在。

    只不过，此时邹衍的阴阳尚未推出，所以阴阳二气还未成型，大部分武者日常虽然亦是内练一口气强大自己，但是只是称之为打熬身体。

    但是没有比这些诸子百家更加的会形成体质，实际上此时气这个字已经被邹衍归类到修炼的范畴，所以没有人比邹衍清楚子钦这种由极闹到极静却是何等强悍的表现。

    邹衍突然告罪身边的伙伴，起身朝着子钦走来。

    “不知这位可是赵国第一剑客连晋。”

    邹衍的主动招呼显然让信陵君几人有点措手不及，几人慌忙起身给邹衍回礼。

    邹衍客气的和信陵君几人应酬，目光却始终看着子钦，后者的脸上一片淡然，只是，心中却已经好似火山一般沸腾起来。

    极闹到极静，自然是子钦刻意为之，目的也是为了试探邹衍是否秦时明月的阴阳家创始人。

    现在他已经试探出答案，他身上气势的变化并不属于任何一种内力之类的实在东西，甚至在不和人对敌的时候便是不仔细关注他的人都发现不了这种变化，而邹衍却能够第一时间发现，如无意外邹衍十有八九应该便是那人。

    “连晋正要向先生请教阴阳二字。”

    子钦微笑抱拳，邹衍眼神微微一晃，随即又笑起来。

    “阴阳二字邹衍又岂能参悟，这些年邹衍唯一所得也就是五德始终而已。”

    邹衍谦虚的笑道，只是，此子虽然隐藏的极好，子钦却已经感觉到此子在听到阴阳二字时候的震惊。

    实际上子钦亦是理解此子，若是他的猜测无误，那么邹衍定然是不会情愿将阴阳二气坦言说出的，五德始终说到底不过是一种言论，用来打响名声的，就好似后世的口号，喊的的确响亮，却没有丝毫实质的作用。

    但是阴阳二气却不同，阴阳家最巅峰的武技，莫说是邹衍，换成古圣贤只怕也未必会轻易的将之公之于众。

    “五德吗，五行相生，五行相克吗，连晋却是不甚理解，有时间尚请邹衍大贤不吝赐教。”子钦客气的朝着邹衍抱拳，这类老怪最是难惹，子钦虽然不惧却亦不想随便招惹，何况子钦还奢望能够从邹衍身上获得聚气成刃的武功。

    “自然。”

    邹衍抱拳微笑，随后离去，本是好奇而来，此刻邹衍却已经有点后悔，只因子钦似乎发现他最大的秘密。

    “君上，韩非乃是霸道君王之术的传人，若是君上有大志的话不妨结一番善缘，此子虽然不善言辞，却是胸有丘壑。”

    待到邹衍离去，子钦又缓缓开口。

    信陵君微微一愣，随即眼中闪过有所思的神色，再看向韩非的目光亦变的极为温和起来，子钦所言信陵君虽未必全信，但是仅之前的帝王之术和现在的霸道君王之术却已经足以让他动容。

    只是随手施恩，这事情信陵君却不排斥。

    “韩公子此次来魏国却不知为何事，不妨说出来让无忌看看有没有能帮的上的。”

    信陵君终于朝着韩非抛去橄榄枝。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

