    这顿饭苏木吃得有些索然无味，不是因为孙饶饶的话，也不是饭店里的菜不好吃，而是她忍受不了卫少覃和孙饶饶甜腻腻的表演，她不明白，为什么两个成年人只是吃个饭而已，有必要像连体婴儿一样地叠坐在一起吗？

    苏木只觉得辣眼睛。

    如果不是后来秦念婉也走了进来，她觉得自己可能忍受不了卫少覃的这般，会提前退场。

    秦念婉和助理一起来吃饭，进去包间的时候不经意看到旁边的包间里虚掩的门孙饶饶和一个男人在你侬我侬，她没觉得惊讶，娱乐圈这个地方类似于这样的事情已经见怪不怪。

    没想过要打招呼，但孙饶饶却先发现了她，从那个男人身上起来：

    “念婉，你也来吃饭啊？”

    秦念婉微微笑了笑，她享受这样的姿态。

    孙饶饶对自己是这部剧的女一号一直不满，毕竟在所有人的眼里秦念婉只是一个初闯娱乐圈的新人，又是唱歌节目选秀出身，一进入电视圈就能得到女一的角色，势必会让很多人眼红。

    孙饶饶就是其中之一。

    她在娱乐圈闯荡多年，一直都是配角，就算有些女一的戏也并没有多少的水花，不过不同的是之前她一直都是给各大视后和花旦做配，面子上，名声上都尚且说得过去，可是这一次，她却要给一个名不经传的秦念婉做配角，心里的怨念自然要更多。

    可是那又如何？自己背后是傅氏，整个戏也是傅氏出资拍摄，加上傅时年刻意要让所有人都知道秦念婉是他的女人，即便孙饶饶再不满，但面对秦念婉的时候还是一样的和颜悦色。

    用网络上很火的一句话说：我就是喜欢你看不惯我，却又干不掉我的样子。

    苏木听到了秦念婉的名字，眼睑微微抬了一下便没有多余的动作了，卫少覃瞧她这个样子，不由得笑了笑，开口道：

    “你能不能打起点精神？”

    “要你管？！”

    两人的出声引起了秦念婉的注意，她看了一眼卫少覃，便把目光转向另一位坐在旁边的女生，她背对着自己，惬意地坐在那里玩着手机，海藻般的头发自背后倾泻而下，在日光灯的照射下亮得发光。

    这样好看的头发她只在一个人的身上看到过。

    苏木！

    加上刚才熟悉的声线，秦念婉很确定此时背对着自己的人就是苏木，只是没想到她会出现在这里，还和孙饶饶坐在了一起，只是苏木没有起身和自己说话的意思，她也只能装作没看到：

    “我先过去了。”

    听到秦念婉的这句话，苏木才淡淡地回头看了一眼，却也只看到她的背影，倒是她身后的助理将她看了个清清楚楚，继而微微蹙眉。

    “怎么了？”卫少覃问。

    苏木没理会她，直接看向孙饶饶：

    “刚才跟着秦念婉的那个人，是谁？”

    “那是她的助理，叫韩璐，苏小姐认识？”

    苏木摇摇头：“不认识，大概是认错人了。”

    回到自己的房间后，苏木还是舍不得将自己的手机放下，她守了一晚上，还是没有等到傅时年的电话，其实她自己很清楚会是这样的一个结果，不要说两人此时正在冷战状态，就算是平日里，他也很少给自己打电话。

    听孙饶饶说他明天会来影视城探班，不知道两人会不会遇到。

    孙饶饶和卫少覃一回到房间就开始了天雷勾地火的戏码，这一场戏一直唱到了半夜才停歇下来。

    洗过澡的孙娆娆穿着酒店的浴袍蜷缩在了卫少覃的身边，手指还在有意无意地碰触着卫少覃，卫少覃正在抽烟，没理会她的小动作。

    “卫少，上次你答应我的事……”

    “怎么？怕我骗你？”

    “怎么会呢？”孙娆娆娇笑着：“只是我听说那部电影已经开始选角色了，心里不是着急嘛。”

    “等下我给你号码，你直接去联系就行。”

    孙娆娆微微一笑：“谢谢卫少。”

    卫少覃虽说只在卫氏掌管酒店这一块领域，但整个卫氏实际上却涉及各行各业，尤其是影视这块，更是行业中的佼佼者，他虽然没有在其中掌权，可说到底也是卫家唯一的儿子，将来这所有的公司都是一并要交到他的手上的，只是在一部戏里安排一个角色，他也只是一句话的事情。

    孙娆娆电话响起的时候卫少覃正准备再来一次，他不满地看着孙娆娆，兴致已经减了大半，孙娆娆看着他从自己的身上翻下去，不由得暗骂此时给自己打电话的人，好不容易拿到的角色，要是因为让卫少覃不高兴而没了，那她未免也有些太得不偿失了。

    拿起电话看了一眼，发现是秦念婉的电话，正准备挂断，却不料卫少覃开了口：

    “接。”

    孙娆娆不敢违背他的意思，按下了接听键。

    挂了电话之后不等卫少覃开口询问，孙娆娆就直接说出了秦念婉的意图：

    “她想约我喝咖啡。”

    卫少覃浅浅笑了笑：“去吧。”

    ——

    已经3天了，宋毅却已经第N次想要辞职，不止是傅氏顶层的总办，就连整个公司都处在了一个随时备战的状态中，因为没有人能猜测得到大老板会不会在下一刻就大发雷霆，毕竟这三天以来，傅时年脸上的表情是任何人都能解读出来的：我！不！爽！

    此时早已经过了下班时间，宋毅看了一眼腕上的手表，已经9点15分了，但傅时年似乎并没有下班的意思，他这个做助理的也不好开口主动下班，只能在外面的总办处随时待命。

    内线电话响起的时候宋毅已经用最快的速度让自己打起了12分的精神，接起电话的语气都是元气满满，他相信傅时年一定会感觉得到：

    “傅先生，有什么吩咐？”

