    第一千零一十七章 一血开局   

    科技大学的人在看到对方的打野位置选择的是百里玄策这个英雄的时候，说实话也还是感觉到比较有些被看不起的。

    

    在这之前他们也并没有看过郁金香高中的这个打野有玩过这个英雄，而现在双方的对局因为是最后一场对决了的缘故，无论是舒适营也好，对于各自来说肯定都是很重要的，可是偏偏郁金香高中那边却是这么一手选择，这就多少让他们感觉到有些被打脸了。

    

    但不管怎么说也好，既然是比赛，那么用实力去说话很明显才是最为有效的，否则的话哪怕就算是口嗨说得再好，到时候万一要是被对方给虐了的话，那才是最为尴尬的。

    

    因为对方的打野英雄选择的是一个裴擒虎，所以说杨凡倒是并没有选择反野开局。

    

    百里玄策还是比较适合自家野怪正常开局比较好，反野能力的话现在也是已经不再那么的突出了，所以只要野区不被对方给针对的话，大部分人玩这个英雄基本上都是只能够选择自家野怪正常开局。

    

    但是杨凡这边想要正常开局对面却根本就并不给那个机会，裴擒虎这个英雄大部分人的玩法都是以打入侵为主的，百里玄策在前期的能力并没有裴擒虎一样那么的强。

    

    杨凡虽然是正常选择开局，但是他的打法风格是并不会改变的，所以在这一局的比赛当中他选择的是红buff开局，而比较巧妙的一点就是科技大学那一边的裴擒虎就是想要选择反他的红buff的……   

    杨凡的百里玄策本身就是二技能出门的，再加上哪怕就算是他并没有要去反野的打算也好，但是也是只要自己已经做好了所有的万全准备的，所以他是直接站在了红buff后面的草丛里面等待的，刚刚好看到对方的老虎选择虎形态跳过来的时候，它的一个精准二技能也是直接将钩子挂在了裴擒虎的身上。

    

    或许百里玄策的确是不能够反野，开局了也好，但是也并不是说这个英雄在面对其他人的反野的时候就会被打的很惨，因为但凡只要是学二技能出门的百里玄策，基本上就不会被对方给压制。

    

    百里玄策的二技能牵制效果还是很强势的，无论是把野怪拉脱也好还是限制对方的入侵也好，作用都是很大的，一旦被百里玄策选择了钩子挂上了的话没有为技能，想要在前期溜走是很难能够实现的。

    

    再加上刚刚裴擒虎是直接使用自己唯一的一个位移技能二技能给跳过来了的缘故，所以说现在的他其实是没有位移技能的。

    

    所以当自己的钩子挂在了裴擒虎的身上的时候，杨凡也是毫不犹豫的直接就开始了平a。

    

    现在还并不是选择背摔的一个时候，被百里玄策的二技能挂住的话，其实是会有一个增加免伤以及自身伤害的效果的，而如果说直接被摔的话，这个效果将会直接消失，这是最为重要的一个细节。

    

    很多的百里玄策没伤害的主要原因也是因为这一点，至少要在自身的伤害打的快要差不多了的时候，或者要选择将人给强行留下来，让队友去补伤害才会选择把人给摔过来，否则的话直接挂上狩猎效果其实输出才能够保证最大化的。

    

    科技大学的这个裴擒虎当看到了自己被百里玄策给挂上了钩子了的时候，也是感觉到十分的无奈。

    

    他也是怎么都根本就并没有想到郁金香高中的这个百里玄策居然是会选择的红buff开局的，而且红buff开局就算了，这一点倒也并不会有什么太大的问题。

    

    问题的关键就在于为什么偏偏这个百里玄策升级的技能就是二技能？

    

    而且还在这个草里面蹲好了？

    

    这他喵的难道早就料到了自己一定会过来反这个红buff，所以说才会在这个位置提前蹲好了的吗？

    

    但是即使是现在他的心中有着太多的疑惑也好，很显然也是已经得不到解答了，既然已经被挂上了钩子那么现在应该要想着怎么撤退才是他现在应该要去做的事情。

    

    裴擒虎唯一的位移技能就是虎形态的二技能，但是刚刚他已经用来过墙了，所以说要想再来一次，那么就必须要等二技能的CD好了才行。

    

    切换成为人形态了的话，那么他将会是必死无疑的一个下场，虽然或许换成人心态可能在和百里玄策的对a当中可能会占到一些优势也好，但是因为这里是敌方野区的缘故，对方的支援肯定是要比自己要更加的快得多的，而且人形态的情况之下没有位移手段，到时候一旦被对方二技能给背摔过去了的话，那毫无疑问就是一个必死无疑的下场。

    

    但是哪怕就算裴擒虎很清楚这一点在使用虎形态和百里玄策对a也好，但是也根本就占据不到什么优势可言，很快也是直接就被杨凡的百里玄策把状态给压制了下去。

    

    因为他们这边基本上都选择的是野射双C的体系的缘故，所以说中单的位置都是以工具人为主。

    

    当看到对方的打野出现在这边的时候，张沉也是十分干脆的就支援了过来，他们家这一局这边的中单选择的是一个西施，在清理兵线的能力上肯定是要碾压对面的不知火舞的，哪怕就算是没有他的一个帮忙也并不会有太大的问题。

    

    张沉这一局选择的英雄是一个鬼谷子，在前期配合百里玄策的话，其实抓人能力是很强大的，哪怕就算是无法进行击杀，但至少也能够把对方的召唤师技能给逼出来。

    

    而现在裴擒虎已经被百里玄策的二技能钩子给挂上了，对方的支援如果说不及时到位的话，很明显裴擒虎就是一个必死的结局。

    

    心中计算着裴擒虎2技能CD，抓住了自己二技能快结束的空挡，杨凡也是十分果断的一个二技能被摔卡在了最后的时间点把裴擒虎又再一次的给扔了回来。

    

    再配合上鬼谷子已经冷却好了的二技能，就算是对方的辅助牛魔同样也是很快的明白了当下哪里是最为关键的节点也好，但是最终也还是没有能够救下裴擒虎，反而是还浪费了自身的一个闪现和二技能……   

    

