    也就在这个大家的心几乎沉入到了深渊之中的时候，天空射来了一阵阵的中性激光，这些激光无声无息，却非常耀眼，射入魔怪群中，立刻就有魔怪被这些激光洞穿身体，直接死亡。

    下意识的，不少人看向了天空。

    “精绝浮球！”

    只见那个金光灿灿，专属于云顶山庄的精绝浮球正在一边开火一边急速下落！

    “叶老大回来了！”

    欢呼声立刻响起，很多人的脸上充满了劫后余生的兴奋。

    他们不会去探究叶钟鸣的到来到底能不能带着他们冲出这里，他们只知道，这个人没有抛弃他们，并且给他们带来了仅有的希望！

    云顶山庄和英城的人喜色更重，既然叶钟鸣回来了，意味着很多，不仅仅是他们能够活下去，还意味着他们的领袖可能更加的强大了。

    人类在这个瞬间，爆发出了至少高出平时两成的战斗力，形势竟然奇迹般的好转了一些。

    但大家心中都清楚，这种情况只是肾上腺素的偶然分泌，如果叶钟鸣不能拯救大家，情况其实和现在并不会有太大的差别。

    这样的战斗，一个人是无法决定胜负的，除非，你是九星进化者。

    精绝浮球从天而降，轰隆一声砸在了魔怪群里，那巨大的球体直接把不少魔怪砸成了肉饼。

    接着，重力碾压发动！

    用自身十倍的重量，发动一次滚动冲击，只是自身防御力会下降一半，变成1000。

    一个这么大的精绝浮球重量本就不轻，增加十倍，是一个相当恐怖的数值，当金色的球体开始轰隆隆滚动的时候，不少魔怪也是吓得连连闪避，它们身体虽强，但也有个限度，它们可无法承受数万吨带着冲击力的重量。

    可是，当它们开始躲避的时候，突然发现身体变沉了！

    它们早已经习惯的地球重力，变得增加了一些。

    增加的数值其实并不多，可是在这种时候，就相当致命了，这个大球的速度可不慢。

    精绝浮球立刻在一路上碾出了血肉胡同。

    土之精灵，跳跃重力发动！

    这一片在精绝浮球行进路线上的魔怪全部受到了影响。

    魔怪终归是凶物，很多看到无法躲闪，便开始尖叫着攻击精绝浮球，叶钟鸣坐在里面，可以清晰的听到球体上传来的响声，听得他心惊胆战，倒不是自己害怕，而是生怕这个反抗区三大神器之一的家伙被这些魔怪给弄坏了。

    好在，能够全力攻击到精绝浮球的魔怪终究是少数，并且哪怕是球体防御力减半了，也足有1000防御的数值，即便是以现在叶钟鸣的能力，想要制造出过千防御级别的装备，也不是一件容易的事情。

    精绝浮球就这样横冲直撞的[悠悠读书 www.uutxt.info]冲入了魔怪群中，无人能挡。

    从这个大球开始发射激光，到从天上落下砸入魔怪群，再到最后生生趟出了一条血肉通道，这么一会功夫，精绝浮球给魔怪造成的伤亡，可能都要和这场战斗人类之前造成的总伤害差不多了。

    可惜，重力碾压这个技能不能持续太久，否则精绝浮球的球体承受不住。

    当叶钟鸣控制精绝浮球停下来的时候，已经冲破了魔怪的包围圈，和里面的人类汇合。

    叶钟鸣打开精绝浮球的大门，和稍微恢复了一点状态的地黄丸跳了出来。

    “叶老大！”

    “老大！”

    “钟鸣！”

    “叶哥！”

    招呼声不断，这些人看到叶钟鸣都面带惊喜，梁初音更是松了口气，还好自己男人回来了，还没缺胳膊少腿。

    或许是叶钟鸣的出场方式有些霸道，周围的魔怪进攻放缓，那些深入人群当中的高级魔怪纷纷跳了出去，估计是害怕出现一个厉害的人类把它们猎杀。

    许多魔怪其实也记得，这个男人曾经每一枪都可以杀死一个高级魔怪带来的恐怖。

    叶钟鸣只是四周看了一眼，发现队伍的人数比他离开的时候要少了三分之一，周围的土地上，布满了人类和魔怪的尸体，几乎都要看不见地面了，还好，云顶的人实力强劲，伤亡不大。

    没有任何犹豫，叶钟鸣打开了彩虹之门。

    “我会带着云顶的人去一个很神秘也很危险的地方，并且不知道什么时候回来，甚至……会不会回来。现在我们时间不多，是做出选择的时候了，如果不想跟着我们，现在就进入这道门，会被传送到距离这里几公里之外的地方，剩下的路就要你们自己走了。”

    “你们要快，谁做出决定了，立刻走，晚了可能就走不掉了。”

    现在周围魔怪的攻击还没停，但叶钟鸣的声音足以让任何人听到。

    现在没人询问叶钟鸣肩膀上那个可爱小家伙是什么，因为他们要做出决定了。

    这个决定，事关大家未来的命运。

    现在大家被围在了这里，叶钟鸣给出了一条生路，只要进入这扇门，就可以逃出魔怪的包围圈。

    但，这扇门是云顶的人打开的，可他们却不走，为什么？要么是这扇门的那一边也很危险，不过看情况应该不是这样的。要么，人家要去一个更好的地方。

    虽然叶钟鸣口口声声说有危险，但这个世界哪里没有危险？还有能比这里更危险的地方？

    但看到叶钟鸣和云顶人一脸决绝的样子，他们知道人家也没撒谎，或许那个地方真的很诡异也说不定。

    这……可就难以选择了。

    “叶老大，我们损失严重，要走了，就不和你一起了，不过以后总有再相见的机会，到时候，我们好好喝一顿酒。”

    一个一直跟着S区的势力老大站出来说话了，他的队伍经历了围剿铁锁巨人、数次和魔怪冲突之后，损失巨大，已经不能再去其他地方冒险了，所以他决定离开。

    叶钟鸣点点头：“阿扬，带人替下张哥的防线。”

    这位老大感激的说了声谢谢，带着人进入了彩虹之门。

    有了人带头，不少人都心动了，选择了这个更加稳妥的方式，纷纷通过彩虹之门离开了这里。

    最后，犹豫了半天的穆馨妃终于还是下定决心了。

    “我们……也要走了，不是我不想去，而是现在S区的情况和我父亲的状况容不得我离开，你……保重。”

    “我理解，你也保重。”

    “我们的合作还算数吧？”

    “当然！还有，看到了纪睿广，告诉他，他还欠我一台机械堡垒！”

    穆馨妃深深看了叶钟鸣一眼，答应了。

    两个再次互道珍重，穆馨妃带着S区的人离开。

    现在整个人类防线开始收缩，剩下的人中，只有云顶和英城的人，还有光耀战部的一些人，其余的，只有少量没有势力的零散进化者，他们都是之前从多彩轮盘幻阵那里跟过来的。

    “光耀……”

    时间很紧，叶钟鸣看到这个男人抱着小秀的尸体发呆，就去询问。

    “我也去。”这么一会，光耀的声音已经沙哑，“因为我已经没有地方可去了。”

    叶钟鸣沉默了两秒，没再说什么，而是目光看向了其他人。

    “你们，都决定要跟我走了？”

    “走！”

    “是的！”

    “干他娘的。”

    “叶老大，那是个好地方吧？”

    “就跟着你发财了！”

    看到众人这样的情况，又看了看目露坚定之色的赵星美等人，叶钟鸣关闭了彩虹之门，然后拿出了一件东西。

    “那好，我们走！”

