    “陈导，这是温惜请大家喝的奶茶。”

    陈伽接过递来的奶茶，点了头，拍摄了一天了，原本早就该收工了，也都累了，现在精神也疲了，有一杯茶，确实清爽败火，他喝了一口，“温惜？”

    一边助理说道，“就是演陆奈的那个演员，也是动岚的。”

    陈伽白了助理一眼，“我拍她一周了，我能不知道吗？”他抬起头，目光远远的看了一眼，就看着不远处跟米雅坐在一起的女生，她的身上有一种静谧的温度，一张脸精致美丽，沉默的时候并不张扬，但是却很容易吸引住别人的视线。

    陈伽在她身上足足停留了20秒，才移开，他上一次，这样打量一个女明星，还是在看视后谭章。

    “不错。”

    助理以为自己出现幻听了，“什么？”

    陈伽再次重复，“没有想到，动岚这种暴发户的公司，竟然也有不错的艺人。”

    助理没有想到，陈伽这种毒舌竟然给了温惜这样高的评价。

    不过温惜确实不错，助理喝了一口手里的果茶，最起码，艺人这么多，就温惜提出来请他们喝奶茶，来拍戏从来不会迟到，台词在镜头下面从来不会卡壳NG，甚至连对手的台词也能背下来。

    陈伽喝着果茶，西柚味的，不错，正好败火气，他回想着自己对温惜最大的印象就是，他第一次见她，她来片场，身边没有带助理没有任何的工作人员，就拎着一个斜挎包，里面带着水杯跟一把伞一个风扇还有一些零碎的东西，连剧本都没有带，其他的演员都在背台词的时候，她就在看手机。

    他心里有些不屑，甚至在想非科班出身的就是不专业。

    不会真的以为拍戏就是跟拍杂志一样简单吧，空有一张漂亮的脸蛋。

    但是在真正拍摄的时候，他怔住了。

    因为温惜，已经提前背完了剧本的台词，甚至连对手戏的台词都背下来了。

    他那个时候对这个女艺人就有一些改观。

    不过有些可惜，这样出色的女艺人，在动岚却并不受捧，一部青春片，动岚给这个艺人就一个女n号，娱乐圈是一滩浑水，长得漂亮演技好没有背景也没有用。

    就如同温惜，长得漂亮演技好又怎么样，背后没有金主，在一个很大的经纪公司，也是只能混迹在各大电影电视剧里面演一个镶边的小角色罢了。

    陈伽叹息的摇了下头。

    ……

    温惜低头看书，她不知道，自己竟然在导演跟身边合作伙伴心中已经是一个有演技有颜值但是没有背景只有演配角的悲情角色。

    “温惜姐，手机响了。是钟敏姐打来的。”

    圆圆将温惜的手机递过来。

    温惜接过来，“喂，敏姐。”

    钟敏道，“你还在片场吗？”

    “嗯。”

    “我听说，阮梦珂迟到了。”

    温惜说，“嗯，现在还没到，已经……”她抬手看了一眼腕表，“已经迟到58分钟了。”

    那端钟敏说，“是不是耽误你时间了，你要是有事情可以先走，我跟剧组说就行。”

    温惜耸肩，叹息一声，已经耽误了，不过，她向陆先生请过假了，估计……应该没啥事了，“阮梦珂应该也快到了，我听说是路上堵车，我这边也没有什么事情，其他的演员跟工作人员都等着的，再等等吧。”

    “好，有事情随时联系我。”钟敏准备挂了电话，她忽然想起了，“对了，最近方万有没有联系过你。”

    方万吗？

    她不是沐舒羽的经纪人吗

