    南诏别馆，慕修寒疾步走进了沈钰珠和他住着的暖阁里。

    沈钰珠刚处置了千山和金钏儿相求的事情，正坐在窗户前翻看一些从南诏送过来的密信。

    虽然南诏是个小国，可是从上到下杂七杂八的事情实在是太多了，便是来大周想要轻松几天也不得闲。

    “怎么了？慌成了这个样子？”沈钰珠看向了脸色阴沉的慕修寒，忙站了起来，端过来一杯温茶。

    慕修寒看着沈钰珠道：“赶紧的，带着长乐那个丫头回南诏吧！”

    “长乐出事儿了？”沈钰珠吓了一跳。

    慕修寒咬着牙道：“那个臭丫头不是之前在咱们南诏王宫的地下城，也就是岳父那里弄到了一些稀奇古怪的药。”

    “她也不知道用了什么法子，硬生生给人家大周太子灌了下去，到现在人还昏迷不醒！”

    “什么？”沈钰珠登时吓傻了去。

    那可是大周的太子殿下，赵尘唯一的独苗儿子，居然被自己那个丫头直接给放倒了。

    “他们现在在哪儿？还在郊外的皇庄里吗？”沈钰珠忙转身披着披风疾步朝着门口走去。

    “珠儿，等一下，”慕修寒一把抓住了沈钰珠的手腕低声道：“一会儿看我脸色行事，若是时色不对便带着丫头快逃！你们娘儿两先逃，我殿后！”

    沈钰珠也不晓得现在大周太子如何了，若是真的出了什么事儿，便是舍了他们一家子人的命也赔不起人家一个大周太子啊！

    原本以为儿子顽劣，女儿还乖巧一些，不想女儿不闯祸还好，一闯祸便是弥天大祸。

    夫妻两个忙乘着马车直接来到了京郊的皇庄上，得了消息的皇帝赵尘和皇后陈墨婉也来了。

    等沈钰珠同慕修寒一起来到太子赵图南的院子里的时候，宫里头的太医都被陈皇后尽数带了过来，院子里乱纷纷的，到处是进进出出满脸慌张的内侍。

    其实陈皇后也是疾病乱投医，所有的太医都比不上一个皇帝赵尘的医术高明。

    赵尘此时已经到了太子的寝宫里，将里面一应闲杂人等全部赶了出来，他在里面亲自救治。

    那些太医不得不站在院子里低声议论，沈钰珠便晓得自家姑娘给人家大周太子胡乱喂药，竟是将对方直接给毒晕了过去，到现在还未醒来。

    这下子便是闯了弥天大祸了，此时再看向了太子寝宫外面的台阶下，长乐公主也是脸色煞白直挺挺跪在了那里。

    其余的人也顾不上她一个小屁孩儿，都在极力抢救大周太子，这要是太子有个三长两短，整个大周朝堂都要震动了。

    慕修寒瞧着女儿形单影只的跪在了那里，顿时心疼得厉害，想要过去将她抱起来，却被沈钰珠铁青着脸拽住手臂。

    “让她跪着去！也该是懂事的时候了！”

    “珠儿！”慕修寒动了动唇，还是将后面的话咽了回去。

    听到爹娘的说话声，长乐公主忙转过身看向了自己的爹娘，也晓得这一次错得离谱。

    “娘？爹爹？”

    沈钰珠狠了心无视女儿可怜巴巴的眼神，朝着东侧厅行去，门口的护卫说皇后娘娘在里面等消息。

    皇上赵尘治病救人的时候不喜欢别人在一边瞧着，便是此时陈皇后心急如焚也不能过去瞧瞧皇儿到底怎么样了。

    慕修寒点着自家姑娘叹了口气：“你给老子好好反省反省！”

    长乐公主脸色微微一怔，想要哭却不敢哭出来，忙将眼泪憋了回去。

    她是真的想帮忙的，之前在地下城的时候，发现一些吃了毒果的小兽，就是被她用那颗花树上的花瓣配上各味祛毒的草药给救活的。

    她觉得小兽既然能用，太子身体里的毒也估计能用，哪里想到竟是将人直接整晕了过去。

    她眼见着娘也生气了，一颗心更是悬了起来。

    沈钰珠站在了东侧厅的门口，脚下的步子稍稍顿了顿，吸了口气迈步走了进去。

    陈皇后抬眸看了沈钰珠一眼，眸色微微一闪，脸上的情绪带着万分的复杂。

    她晓得这位女帝陛下可是皇帝藏在心里的人，她也晓得自己多不过就是她的一个替身罢了，如今她主动过来找，她理应起身迎过来，可到底还是心底的悲愤盖过了她身为皇后的理智。

    陈墨婉别过了脸，根本不想理会沈钰珠和慕修寒夫妻两。

    沈钰珠晓得自家女儿闯了祸，她上前一步冲陈墨婉福了福，一边的慕修寒瞧着有些不得劲儿。

    自己妻子好得是南诏女帝陛下，你一个大周的皇后摆的什么架子，可妻子的决定他也不敢说什么，只得站在一边看着。

    “皇后娘娘，这一次长乐委实过分了，我这边给皇后娘娘陪个不是！”

    陈墨婉心底的愤怒再也控制不住，抬眸看向了沈钰珠。

    “沈钰珠，我晓得你是皇上心尖子上的，皇上对你的两个孩子视如己出！”

    慕修寒一听这话脸色沉了下来：“皇后娘娘慎言，什么叫心尖子上的？这种不三不四的话你说什么！”

    “寒哥！”沈钰珠打断了慕修寒的话头，转过身静静看着陈墨婉冲着她发泄也不反驳。

    陈墨婉倒是被慕修寒身上的戾气给震慑了一下，可如今躺在床上的是她辛苦养大的皇儿啊！

    “是，皇上将你们的一双儿女简直是爱的不得了，先前皇上看重你们南诏太子，却从来没有一次好好对待过我的皇儿！”

    “这我也不说了，大不了我的儿不和你们的孩子争宠。”

    “这一次好不容易皇儿得了他父皇几分看重，赏赐到京郊的皇庄里住着养身体，不想是陪着你们南诏长公主玩儿的！”

    “他可是一国太子啊，不是你们南诏太子公主的玩儿物！你们委实过分了些！”

    沈钰珠脸色微微发白，自从做了女帝以来还从未被人当打对面这般责骂过，她点了点头道：“是我考虑不周，以后我的儿女不会再来大周了，这一点还请皇后娘娘放心！”

    “若是这一次太子殿下出了什么岔子，你们用我们南诏皇族的命去抵命，我也毫无怨言，只是当务之急还请娘娘消消气，别气坏了身子，我们先想办法救治太子殿下！”

    “需要我南诏出什么力气，我愿意举国之力效劳！”

    “你……”陈墨婉脸色瞬间变了变，她是不是将话说重了？

    可事实就是如此，皇上偏爱南诏的公主太子，将她的皇儿当草，她就是不服！

