    第6278章 为了正义   

    听到离幽那充满了怨气和敌意的话，陈六合并没有动怒，只是不以为然的笑了笑。

    

    顿了顿，他看着离幽说道：“你心里其实也更愿意相信，今晚我不会死，不是吗？

    否则的话，你连留下来的必要都没有了。”

    

    离幽深深的看了陈六合一眼，突然觉得，眼前这个毛头小子的确太可怕了一些，他能很精准的扑捉到每个人的内心思绪，他能猜测到别人心里在想什么。

    

    这样的人，往往都是一个令人毛骨悚然的人。

    

    顿了顿，陈六合不给离幽说话的机会，他紧接着说道：“好了，离幽前辈，既然你今晚找到我，我想我们之间就不必兜圈子了，开门见山吧，说明你的来意。”

    

    离幽冷笑了一阵，道：“难道不应该是你把你陷害我离天宫的目的说出来吗？

    我留下来，一是想看看你死了没死，二是很想知道，你到底想干什么。”

    

    陈六合知道离幽这是想要强行掌控主动权，但他也丝毫不去在意。

    

    砸吧了记下嘴唇，陈六合缓缓开口：“我想让你们离天宫帮助我一起对付其他太上家族。”

    

    “你觉得这可能吗？

    跟你陈六合站在一根绳上，那无疑是在自取灭亡，我们离天宫可不想陪着你一起灭亡。”

    离幽不假思索的说道。

    

    陈六合挑了挑眉头，斜睨离幽，道：“如果我们真的要合作，我建议，大家还是互相坦诚一点的好，至少都拿出应有的诚意来！不然的话，我觉得今晚的谈判就没办法继续了。”

    

    顿了顿，陈六合又道：“您老人家呢，也不用跟我玩那些小心眼，没有用的！但凡你离天宫现在还有另外一个选择，你今晚都绝不可能留下来跟我见上这一面。”

    

    被说中心思的离幽神情再次一沉，面色难看至极，道：“陈六合，你这是吃定我们离天宫了？”

    

    陈六合展颜一笑，直视离幽，道：“要不然呢？

    你们离天宫现在已经被轩辕家、秦家、帝家、古家这四大家族排斥，乃至记恨上了！”

    

    “他们现在已经认定了你们离天宫就是我陈六合的同盟，就是在他们背后捅刀的内鬼！认定了你们离天宫的手上，沾染了他们家族强者的鲜血，认定了他们屡屡的损失，都跟你们离天宫有脱不开的关系。”

    

    陈六合不紧不慢：“在这样的情况下，他们怎么可能放过你们离天宫呢？

    你们已经是敌人了。”

    

    “就算他们现在为了顾全大局不急于对付你们，可等他们处理完了跟我的恩怨后，一样会跟你们秋后算账。”

    

    陈六合笑容愈发的灿烂，字字尖锐：“所以说，你们离天宫已经身处这潭漩涡当中了，你们想脱身是绝对不可能的事情！你们现在除了跟我合作之外，不可能再有第三个选择。”

    

    陈六合的一席话让得离幽面色青红变换，眼中惊疑交错。

    

    不得不承认，陈六合的言辞太犀利了，字字都说在了最关键的点子上，也说到了他的心坎里。

    

    每一个字，都像是一把尖刀一样，扎在她的心脏之上。

    

    但饶是如此，离幽依旧不想表现出被陈六合吃定了的姿态。

    

    她重重的冷哼了一声：“陈六合，你也想的太当然了，你以为所有人真的会被你牵着鼻子走吗？

    你以为轩辕家他们真的有那么愚蠢吗？”

    

    陈六合轻描淡写：“他们或许不愚蠢，相反精明到了极致，但那有什么用？”

    

    “人都是有劣根性的，当他们一旦在潜意识里面认定了一件事情之后，是很难说服自己改变思绪的。”

    

    陈六合说着：“况且，你自己也说了，一而再再而三的铁证摆在眼前，就算他们想不相信都不行。”

    

    “退一万步来说，他们真的有那么聪明，愿意不跟你们离天宫计较，我也有太多办法添柴加火了。”

    陈六合气定神闲，那脸上的笑容在离幽眼中是那般的刺目，让得她差点没忍住去撕破陈六合的脸皮。

    

    “总之就是一句话，你们离天宫现在就老老实实的待在黄河里，想洗干净一身泥？

    我断然是不会同意的。”

    陈六合厚颜无耻的说着，当场气得离幽差点没有喷出一口老血来。

    

    “看来，我们离天宫已经没有选择了。”

    离幽惨笑了起来，她做梦都想不到，她们堂堂离天宫有朝一日，会被一个二十几岁的年轻人算计的这么惨，连翻身的余地都没有。

    

    “当然有的选择。”

    陈六合笑嘻嘻的说着：“离幽前辈，你也不要那么悲观嘛，更不要一副即将含恨身陨的表情。

    谁又敢确定，这一次不是你们离天宫走上阳光大道的机会呢？”

    

    “事情没到最后一刻，谁敢盖棺定论？

    你们就一定认为我会输？

    就一定认为我会死？”

    陈六合说道。

    

    “这一点，还需要去过多的争议吗？

    这个世界上容不下你。”

    离幽说道。

    

    陈六合撇了撇嘴说道：“这样的鬼话我听多了，你们哪一次不是说要让我必死无疑？

    可我现在不还活的好好的吗？

    你们真要有能耐的话，我早就活不到今天了。”

    

    离幽想反驳，可一时半会儿还真又找不到什么反驳的点。

    

    “所以，离幽前辈，你们离天宫还是老老实实跟我合作吧，我们一起对付那些秉性丑陋的家伙，你们离天宫应该摆脱阴暗，应该为正义而战。”

    陈六合挥舞了一下拳头，义正言辞的说道。

    

    离幽当真有一种吐血的冲动，为正义而战？

    感情这个不要脸的家伙已经把自己列为正派人物了？

    

    感情他们这些太上家族，都变成了阴暗丑陋卑鄙的大反派？

    

    “陈六合，你还真是厚颜无耻。”

    离幽讥讽的说道。

    

    陈六合不以为然的耸了耸肩，道：“看你的意思，应该是答应了我们之间的合作？”

    

    “这件事情事关重大，关乎到了离天宫的生死存亡，不能草率，我必须要回去跟族老们商量才行。”

    离幽声音凝重的说道。

    

    

    

