    第1418章 藉藉无名的英雄，对抗主祭者的存在，一缕魂转世

    “剑道神话，独孤剑神！”

    听到无名的话，君逍遥和叶孤辰都是瞳眸一震。

    剑冢，历代都有强绝的剑道强者，名震九天。

    但能被称之为剑道神话的，古往今来，剑冢唯有一位。

    就是独孤剑神！

    剑道神话，这四个字的分量何其重！

    绝对不是一般人能够承受的封号。

    要知道，一个名头，可不单单是名头而已，更有冥冥中的气数。

    比如君逍遥，有年轻一辈第一人的称呼。

    那也就代表了，有无数人，会来挑战君逍遥，夺取他的封号和气运。

    而能承担剑道神话这个封号，本身就代表了，那位独孤剑神，绝对是个逆天的狂人。

    “独孤……剑神……”

    在听到这四个字的时候，叶孤辰陷入了失神。

    他又想起了他刚到剑冢时，脑海中所浮现出的碎片幻景。

    一位黑衣男子，霸天绝地，气势绝伦，手持三尺青锋，面对着一些宛如从神话尽头走来的浩瀚身影。

    那个男子，就是独孤剑神吗？

    可……

    独孤剑神和他又有什么关系？

    而他的前世，乃是剑魔独孤无败。

    也以独孤为姓。

    莫非这就是冥冥之中注定的因果？

    听到这里，君逍遥也是微微拱手，询问道。

    “请问无名前辈，那位独孤剑神，和叶兄有什么关系？”

    无名闻言，只是一叹道。

    “独孤剑神，性格太刚强了，刚强地就如同他的这柄求败剑一般。”

    “这是……独孤剑神用过的剑。”

    叶孤辰看着手中的求败剑，一时心神恍惚。

    这柄和他有种血脉同源感觉的木剑，是独孤剑神的佩剑。

    也就是说……

    “没错，你……就是独孤剑神！”

    无名一语话落，目光直直地盯着叶孤辰。

    此刻，整个剑冢仿佛都颤动了一下。

    君逍遥亦是将讶异的目光投向叶孤辰。

    他一开始认为，叶孤辰或许和剑冢某位大人物有关系。

    或许是有血脉关系，或许是转生的后代子嗣之类的。

    没想到叶孤辰竟然就是独孤剑神。

    不过这其中，想必还有秘密。

    曾经纵横九天，被称为剑道神话的独孤剑神，怎么可能变成仙域的剑魔，后来又转世成了叶孤辰。

    别说君逍遥了，就连叶孤辰自己都是迷惑不已。

    看到两人眼中的疑惑，无名说道。

    “想必你们也清楚，我剑冢和其他禁区不同，未曾参与过动乱。”

    “的确。”君逍遥点点头。

    这也是他对剑冢观感不错的原因之一。

    “那如果老朽说，剑冢非但不曾参与过动乱，还曾阻止过动乱呢？”无名道。

    “什么？”

    君逍遥意外至极。

    虽说九天十大禁区，并不是全部都会参与动乱。

    但即便不参与，一般而言，也不会阻止。

    只会做壁上观。

    毕竟如果阻止的话，必定会遭到其他禁区的敌视。

    在九天就很难混下去了。

    “前辈的意思，莫非是那位独孤剑神……”君逍遥道。

    “没错，独孤剑神曾经阻挡过动乱，只不过是在九天之上，所以不被仙域所知。”无名道。

    “竟然是这样。”

    君逍遥也没想到，独孤剑神曾阻止过动乱。

    “原来如此。”

    叶孤辰也是恍然大悟。

    在他之前的意识碎片之中。

    那道身影，也就是独孤剑神，曾说过，主祭者，不该存于世间。

    那莫非就是在阻止动乱。

    而主祭者，或许就是动乱的发起者。

    “前辈，主祭者是何种存在？”叶孤辰忽然问道。

    君逍遥眼芒暗暗一闪！

    叶孤辰口中，怎么会蹦出主祭者这个词？

    无名脸色一顿，神情中也是露出一抹罕见的凝重之色。

    身为剑冢的底蕴，无名露出这样的神情，可见主祭者三个字的分量有多重。

    “无法揣摩，无法测度，无限伟力，无上禁忌。”

    四个“无”字，道尽了主祭者的神秘与强大！

    听到这里，君逍遥眼神倒是有一抹古怪之色。

    他也签到了一枚主祭令。

    莫非，他也是一位主祭者？

    通过主祭令上的五字，君逍遥已经确认了。

    主祭者最少有五位。

    无名继续道：“具体的情况，老朽也不能透露太多，这牵扯到的因果，太深了。”

    “主祭者，不可轻易妄谈。”

    无名的话，让君逍遥的眼神，也是微微凝重了一丝。

    看来那主祭者，的确恐怖无边。

    甚至连谈地太深，都有可能牵动某种因果。

    “但可以告诉你们的是，主祭者，是主掌大清洗的源头。”无名道。

    在九天，大动乱不叫做大动乱。

    而被称为大清洗。

    不得不说，这对仙域而言，是一种讽刺。

    明明是混乱的杀戮，亿万生灵的喋血。

    在九天，却被称为大清洗。

    “当初，独孤剑神以一己之力，挑战主祭者。”

    “虽无法彻底阻止动乱，但也让主祭者付出了代价。”

    “不过最后，他却是魂魄泯灭，元神崩溃。”

    “只有残缺的肉身，和一柄木剑，从归墟之地坠落而下。”

    “也正是因此，之后剑冢，不再干涉任何关于动乱的事情。”

    “我们原以为，独孤剑神的传奇已经结束了。”

    “但没想到，他竟然还有一缕魂，未曾泯灭，落入了仙域，投入轮回转世。”

    “那一缕魂，就是你，叶孤辰！”

    无名看向叶孤辰。

    叶孤辰的思维，在这一刻凝固。

    他是独孤剑神的一缕魂？

    “可……为什么？”叶孤辰不解。

    无名继而道：“按理说，独孤剑神的确是一缕魂都不可能留下。”

    “他虽是剑道神话，但他面对的，可不止一位主祭者。”

    “但老朽认为，这一缕魂，可能是独孤剑神不朽不灭的执念。”

    “他的执念，不允许他就这样陨落。”

    “千重劫，万重难，亘古匆匆，剑神终将归来！”

    说道这里，哪怕是无名，语气中都是忍不住有着一抹狂热。

    身为天剑仙器之灵。

    他期盼着有朝一日，天剑能再度被独孤剑神握在手中！

    听完无名的话后。

    君逍遥也是感叹。

    没想到能接触到这样一段秘辛。

    独孤剑神，的确可以算得上是一个无名英雄了。

    毕竟在仙域，只要是阻挡过动乱的强者，都青史留名，受万人敬仰。

    如乱古，无终，至今都被无数仙域生灵顶礼膜拜。

    而独孤剑神，是在九天之上阻止动乱，所以不被仙域生灵知悉。

    而九天生灵，也是站在生命禁区这边的，自然也不会待见独孤剑神，更不可能传颂他的名。

    独孤剑神，这样一位曾力挽狂澜，阻挡主祭者的英雄人物。

    却是藉藉无名。

    不得不说，令人唏嘘感叹。

    (本章完)

