    登上公交后，乘客们拿着黑伞四散而坐，李长河坐在倒数第二排的座位上。

    最后一排则坐着那位第一个登上公交的黑衣神父。

    见李长河看向他，黑衣神父露出笑容，全然没有之前面对老人时的凌厉气场。

    他看了眼李长河脖颈上的勒痕，露出怜悯的表情：“愿主宽恕你。”

    “神父先生，也有难以摆脱的困难吗？”李长河低声询问，打算套点话。

    可惜，神父摇摇头，便将目光锁定在那个老人身上。一只手握着胸口的银色十字架，不知道抱着什么想法。

    而从李长河的角度，可以看到那个坐在前排的老人，拄拐的手臂已经青筋暴涨。

    “盒子，这个神父，可能和月神所说的那伙外国人有关。”李长河继续伪装一个见到超自然事物而有些惶恐的年轻人。

    同时，在【好友】中，与何峰商议着。

    “他的目的未知，但从他那一开始就展露的气场来看，显然是来者不善。”何峰回应：“希望这家伙和我们的目标不起冲突。”

    “还要注意那个老人，我留意到他和驾驶员打了个招呼。”李长河分析着：“他要不就是这班公交目的地的人，要不就是多次登上过这班公交车。”

    “后者的几率更高一点。不过，我们有虫神马甲，即便他们打破脑袋，我们只要不出手。就不会被针对，静观其变吧。”

    几十秒后，车辆开动。

    车外大雨倾盆落下，车内却是一片安静。

    公交车顺着公路开了几分钟后，拐进了一个路况不太好的小道，坑坑洼洼的颠簸的很。

    李长河看向窗外，他和何峰提前就查询过附近地形的，可记忆中并不存在这条路线。

    而且，公路旁的过往的车辆和行人，甚至都没有看一眼忽然拐道的公交车。

    “只有拿着黑伞的人，才能登上这辆公交。除此之外，任何人都无法观察到公交....够谨慎。”李长河心里推算着。

    正常手段，想要得到黑伞，便需要推举人。

    而这种推举制度使得他们的隐藏性大大提升。

    要不是魔镜的能力，恐怕很难找到这里。

    公交车顺着小道行驶，在公路上好歹还有过往的车辆和路灯，而此刻公交车的车灯成了唯一的光源。

    车内的乘客们只能看到车辆行驶在上坡路上，应该是在上山。这么大的雨，也不怕山体滑坡。

    一段时间后，乘客们眼前一亮。

    他们看到了一个村子...一个坐落在山坡上的小村子。

    村子内的建筑有些老旧，都是几十年前的风格。但房间内灯火通明，驱散了众人心中的不安。

    毕竟这时候，看到一个有人的村子。总比看到一片乱葬岗要好的多。

    “咔次”

    后车门打开，驾驶员没有回头，但他挥了挥手，示意众人赶紧下车。

    “到站了，下车。记住，别待在车里。”

    老人第一个起身，拿起了放在一边的黑伞，看着还在发呆的乘客们说道：“迎接你们的人已经来了。”

    随后，看了眼坐在最后一排的神父：“至于你，跟我来吧。”

    黑衣神父目光向着窗外一撇，脸色微动。李长河的余光看到他瞬间警惕起来。瞳孔放大，手中的十字架也被他紧紧握住。

    “你们...居然发展到这种地步了。”

    黑衣神父说着意义不明的话语，拿起黑伞随着老人走下公交车。

    剩余的乘客们面面相觑，也依次下车。

    由于坐在后排，李长河是最后一个下车。

    才一下车，身后的车门就快速关闭，同时隐隐传来奇怪的声响。

    是某种令人作呕的吞咽声，像是什么野兽看着嘴边的猎物，正在极力克制着自己的欲望。

    声音很小，夹杂在雨声和关门声中很难察觉。

    但以李长河如今的13点体魄属性，五感已经十分敏锐，捕捉到了这一转瞬即逝的响动。

    李长河心里一动却没有回头，依旧表现为一个普通的年轻人。

    看来那个老人告诫乘客不要在公交车上逗留是对的。

    村口，已经有人在迎接乘客了。

    那是几位年龄在二十至三十岁不等的青年。有男有女。

    他们倒是没有打着黑伞，而是披着黑色的雨衣。雨衣下是那些普通常见的冬装。

    不过，他们的脸色都有些苍白，倒是和李长河如今伪装的差不多。

    同时，李长河等人在下车后，也感受到了一股凛然的寒意。

    和冬日大雨裹挟带来的低温不同，这股寒意似乎深入心扉。让人不禁裹紧衣裳。

    “这感觉，倒是和第一次遇见婷哥的时候挺像。”李长河对于这种感觉并不陌生。

    这不是物理上的气温变动，而是生灵对于某种存在的不适应感。

    身为玩家的李长河和何峰，对于这种感觉并不陌生。

    婷哥每次出场时，都有这种类似的效果。

    不过，时间长了，众人也都习惯了。

    而那些青年们，在见到老人后，嘻嘻哈哈的打着招呼。显然比较熟络。

    但在见到老人身后的神父时，他们的脸色都是一动。

    有的目光躲闪，有的却面露兴奋。

    “主可不会宽恕你们！”神父则冷笑一声。从黑色教袍中拿出了一把黑键。

    “你们找死吗？”老人厉声说道：“我带他去见大师，你们照顾新人。大师在哪里？”

    “还在佛堂。”青年们对视一眼后，让出了道路。

    老人点点头，带着神父走进村口。很快便消失在众人视野里。

    随后，一位年龄在二十七、八岁的青年，靠近众人，语气和善的说道：“几位，明天见到大师后，你们的愿望便会实现。现在，先进村子里休息吧。我们已经准备好了房间。”

    “请问...大师真的能治愈癌症吗？”那对夫妻中的丈夫开口询问，语气中满是期望，这是他最为关注的问题。

    “癌症？”青年微愣，随后笑说：“大师无所不能。你会得到满意的答复，现在太晚了，先休息吧。”

    青年们笑嘻嘻的带着众人进入村口，他们语气和善的介绍村子。

    但他们站位却隐隐有种包围的趋势。

