    但是很显然他们是将因果翻转了，应该是进化之后才有能力越过瀑布。

    而不是他们口中的那样。

    还有就是，鲤鱼王之所以会聚集在瀑布下面完全就是以为洄游习性被瀑布阻挡，只能停留在这边，而不是参加什么跃龙门。

    原本他还对鲤鱼王有偏见，但是现在看来其实都只是自然的一部分。

    或者是上天早就算好了鲤鱼王，你繁殖快又少有天敌，那么寿命就短，而等你死后依旧要将自然给予的一切还给自然。

    当然，大衍五十，遁去其一。

    上天还是留有了一线生计，你能突破限制那就不但能延续生命，还能得到强悍的力量。

    就像暴鲤龙一般，刚进化便有这般强大的力量，更别提它稍微训练一下会是什么实力。

    修将这件事记录下来，又是一个传说解读，科学破除一切封建迷信。

    修叫上凯西，然后重新走几十米来到瀑布这边。

    此时的水潭里面依旧有很多的鲤鱼王，只不过密度肯定没有了一开始的密度。

    因为熬了几天之后已经很多都顶不住了，不断有鲤鱼王死亡，要么上岸被拖走，要么死掉被水流冲走。

    但是从河里游上来的却已经开始减少。

    恐怕整个洄游期也已经接近末尾了。

    修没有干预它们的意思，而是飞上了瀑布上面，然后检查一番便将几个小精灵放出来。

    这些天几只小精灵也是跟着他吃了不少苦头。

    清洗一番之后他们几个就靠在边缘任由水流冲刷，就连穿山王也胆敢下水。

    在海边的专项训练让它克服了对水的恐惧，只要身上的钢系能量没有耗尽它就能在水里不受影响。

    当然如果整个淹了的话就不好使了，因为它不会游泳，或者说它的身体结构决定了它不能游泳。

    和巨钳螳螂一样太重了。

    但是好处就是它们在河里哪怕不用更多动作也能非常平稳，而修和吉利蛋需要靠着岸边才不会被冲走。

    心灵感应连接着它们，修大概将今天的事情跟它们说了一下。

    站在瀑布顶上能够看到那陷入沉眠的暴鲤龙。

    当然还有那只刚孵化出来的夜巡灵。

    修能大概感觉到它藏在自己的身体里面，只不过无论修怎么沟通它就是不回应，也没有要出来的意思。

    修也是一直监视着自己的身体，见到没有出现什么问题之后也不再纠结这件事情。

    精灵球也是待着，在他体内也是待着，都差不多了。

    这边洗完之后修便回到了暴鲤龙这边。

    打架清理出来的空地直接免去了他再找营地的功夫，加上暴鲤龙这个家伙散发出来的凶残气势，基本上没几个小精灵会主动过来找事。

    修甚至难得架起了篝火，将刚才换洗的衣服用架子撑起。

    而小锅也在发挥着自己的作用，正升起缕缕炊烟。

    在另一边几个小精灵面对暴鲤龙的态度各有不同。

    巨钳螳螂只是看了一眼便失去了兴趣，比起这个它更想要快点掌握那种状态，转而去进行自己的训练。

    吉利蛋似乎有点害怕，并没有靠近过去，只是远远的看着。

    穿山王本来还有点害怕，毕竟这散发出来的威压让它想起对水的恐惧，哪怕现在克服了还是留存在血脉之中。

    只不过穿山王这个家伙好奇心很重，小心凑过去用爪子碰了一下暴鲤龙的鳞片，没想到发出金属碰撞的声音。

    而这一下暴鲤龙直接从沉睡清醒了过来，铜铃般的眼睛猛然睁开，然后看向了刚才触动自己的家伙。

    这眼睛一瞪差点没将穿山王的魂吓了出来，它本能的将爪子插入地面准备挖洞跑路。

    而就在这个时候一旁淡淡的声音传了过来。

    “先吃完饭再玩吧~”

    无论是暴鲤龙还是穿山王都是动作一顿然后转头看向那边，有种奇怪的默契。

    还没等穿山王有更多动作那暴鲤龙便扭动身体，庞大的身躯轻易漂浮起来朝着修游动。

    巨钳螳螂下意识猛然看向那边，当见到修和凯西都没有反应之后才变成慢步，与此同时在观察着那巨兽，只是那眼神更像是在寻找弱点一般。

    暴鲤龙是什么暴脾气？遇到这个能忍？当下就朝巨钳螳螂发出一声警告的低吼，而眼神也变得不善。

    “别闹~”修抬手拦下暴鲤龙，“这些都是我的伙伴，它们对你没威胁。”

    暴鲤龙在修的安抚下盘曲在他身边，修也不管其他的，直接抬出一袋口粮倒进它嘴里。

    而其他的小精灵也围在了篝火旁，各自吃着自己的食物。

    可能是之前吃的有点饱，暴鲤龙只是吃了三十斤便已经停了下来，而其他小精灵也逐渐吃完。

    解决了晚餐之后修并没有躺平，反而将注意力放在了暴鲤龙身上。

    之前一直没详细观察，现在有时间了倒是要好好看一下。

    暴鲤龙其实并不是龙形，而是鲤鱼旗的样子。

    身上分为多节，基本上都覆盖有厚重的铠甲，背甲为蓝色，还有些许米色点缀在背甲上面，腹甲为米黄色，脊背长有四块浪涛般的白色突起，那强而有力的尾巴是它强大的象征。

    头部就显得很夸张，那张大嘴张开能将人整个吞下，上下颚都长有尖牙，而在嘴巴两边的是长须，还有鱼鳍。

    在脸颊上有一些不规则凸起，更加增添了几分狰狞。

    眼瞳赤红，这是修在和它对打的时候接触最多的，而在额头上还长有三根青色的尖角。

    “我给你检查一下。”

    借用凯西的超能力对暴鲤龙进行扫描，修发现它的身体结构还真就挺独特的，而且有几个不知道功能的新器官。

    修上手的脑子不少，而暴鲤龙大脑还是第一次见，里面的结构的确很有特色。

    或许暴鲤龙易怒的关键就在这里面。

    修对于暴鲤龙身体的探索并没有瞒着暴鲤龙本身，而是共享了感觉给它。

    相当于一起畅游它自己的身体，那种怪异的感觉让暴鲤龙有些难以适应，同样感到惊奇。

