    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “况且我对生而为人这件事还是挺满意的，并不想成为怪物。”西蒙平静的回道。

    他又道：“人类？不过是低级生命而已，根本不足称道。”

    周围的魔能波动越来越多，越来越近。

    体内魔能飞速运转起来，瞬间舞动起双刀，赤红和莹亮的光芒在空中闪烁割断了一条条的无形之线。

    即便西蒙刀速很快，但是面对无形之线，依然无法做到判断斩断每一根无形之线。

    最终有一条无形之线抓住了他的右脚。

    “抓住你了。”马文脸色大喜，瞬间拉扯捆住他右腿的丝线，但是西蒙动作极快的将其斩断。

    而后一个旋转，斩断其他丝线，旋即一个猛冲杀向马文。

    但是马文脸上露出冷笑，更多的魔能波动出现，有大批的无形之线冲向了西蒙。

    西蒙双刀舞动的密不透风，斩断了大片的无形之线。

    但是他低估了马文的实力，一瞬间地上出现了魔能波动，他猛地停顿，想要后撤，可还是迟了。

    他的双脚被无形之线捆住，与此同时身体一紧，有无形之线捆住了他的身体，就连手臂也被无形之线抓住，手臂被拉直，无法动弹。

    “你跑不掉了，用出你的影鬼吧。”马文额头出现汗水，大量使用魔能对他的消耗挺大的。

    “能打到现在，他的剑斗术不错，下面就看看他的影鬼有多强。”老德克笑着说道。

    “还没结束。”罗奥恩沉声道。

    “没结束？他被马文的无形之线抓住，已经逃不掉了。”温妮皱眉道。

    “能挣脱他的无形之线的人很多。我能挣脱，德克能挣脱，西蒙一样能够挣脱。”罗奥恩说道，他与西蒙战斗过，所以知道西蒙的力量有多强，挣脱无形之线并不困难。

    罗奥恩的话刚落下，西蒙的双臂缓缓拉动起来。

    魔能波动正在逼近，西蒙也急了，力量爆发，此刻的他就像是双臂上各挂着一个人，动作缓慢。

    “他的力量怎么这么强。”马文脸色难看，他全力拉扯无形之线都无法完全束缚西蒙。

    “给我开。”硬是将双臂拉到身前，手腕瞬间转动，骑士剑转动起来，切开手臂上的无形之线，双臂立马解放出来。

    而后瞬间将袭来的无形之线劈断，旋即双刀再动，不断斩断束缚于身上的无形之线，解开束缚。

    他双眼泛起黑光，视线当中有一道道模糊的光影在空中闪过，光影细长，模糊不清，在他周围舞动。

    无形之线？

    没错，就是无形之线。他看到了这些模糊光影是来自于马文的双手，而且明显看到有一道模糊光影捆住了他的右腿。

    本就是试一试，没想到阴影之瞳真的能捕捉到无形之线的踪迹。

    既然能看到无形之线，那就好打多了。

    西蒙挥动双刀劈断无形之线，然后狂奔向马文。

    地面上有一排无形之线，静谧不动，而且魔能波动微弱，又因为空中有无形之线在舞动，魔能波动搅动四周，将地上的无形之线的微弱波动给遮掩住了。

    地上一排的无形之线就是马文布置的一处陷阱，等待西蒙踏入后，立马就能将西蒙捆住。

    之前西蒙突然被捆住就是踩进了这样的陷阱当中。

    西蒙果断转弯，绕开地上的陷阱，全速冲向马文。

    马文脸色陡变：”他发现了我的陷阱，该死。”

    地上的无形之线瞬间如一条条长蛇激射出去，捆向西蒙的双腿。同时空中有一条条无形之线爆射而来。

    “难缠的能力。”西蒙再度跳开，双刀挥动，斩击无形之线，但是无形之线数量不少，在近身的时候又分散开，极为难缠。

    劳恩·詹金斯张了张嘴，到口边的话又给咽了下去，实际上他这么做的目的本来就是想要恶心西蒙，折磨西蒙，一点点的玩死西蒙。

    “你以为西蒙·古斯特是你可以随意揉捏的人吗，你到现在还看不出他的价值和能力吗，这样的人是你可以随意揉捏的吗？”亚当·詹金斯非常愤怒。

    “幸亏斯特兰今晚过来了，要不然我还被你蒙在鼓里。”

    “斯特兰说的西蒙邻居家失踪的三个人在哪里，有没有处理干净。”

    “一个死了，另外两个还没死。”劳恩·詹金斯道。

    “那就给我赶紧收尾，那两个也杀了，处理掉。还有出手的人也清理掉，不准让人查出与我们家有半点关系。”亚当·詹金斯冷酷的道。

    “出手的是我的护卫，他们可是我最忠心的护卫。”劳恩·詹金斯道。

    亚当·詹金斯眉头一皱，冷眼看着他：“统统清理了，一个不留，算了，我让哈登亲自帮你收尾，你给我老老实实的待在家里，等这次风波结束。”

    “爸，杰夫他们都蒙面行动的，没人看见过他们的脸。”劳恩·詹金斯急忙道。

    亚当·詹金斯冷冷的看着他，劳恩詹金斯恳求道：“杰夫是一位强大的骑士，守护我十年了，为詹金斯家族效力十五年，他不应该为了几条贱民的性命去死啊。”

    亚当·詹金斯思索了一下：”除了骑士其他人处理了，你和你的护卫这段时间都不准离开家门半步。”

    “多谢爸爸。”

    “这次就是一个教训，你给我好好的反思。”亚当·詹金斯冷冷的道，然后让他离开。

    亚当·詹金斯坐在办公椅上，揉搓着太阳穴，劳恩·詹金斯这次做的事太让他失望了。

    而此事的后果更让他烦心。

    蒸汽车停在街道上，斯特兰靠在蒸汽车旁，抽着雪茄，望着漆黑的夜色，眼神无奈。

    他脚下散落着七八根雪茄屁股，他已经在这里待了快两个小时。

    这次他亲自上门并非是想确认劳恩·詹金斯是凶手，如果是想确认的话，他会派人守着詹金斯家族，他确定詹金斯家族在得知此事后一定会想办法处理掉失踪的南希三人。

    只要等到詹金斯家族的人出门处理，顺藤摸瓜，找到南希三人就能确认。        

