
    第446章神龙吐信

    “汪汪！”陆俊良刚一动，阿花狂吠着，猛地扑了上来。

    陆俊良嘴角不屑的一撇，他早就注意到旁边还有一条狗了，不过他根本就没有放在心上。

    修为到了他这种地步，别说是一条普通的狗，就算是一条藏獒，他也挥挥手之间，就能轻松灭掉。

    因此，在阿花扑上来的瞬间，他根本毫不在意。

    “去！”陆俊良头也不回的一掌向后摆出，在他看来，这一掌蕴含了他三成了力量，足以把它的狗头排成肉泥。

    可是手掌挥出去之后，陆俊良就觉得不对劲了。

    “没打着？”陆俊良一愣，可紧接着胳膊上就是一阵剧痛传来。

    “卧槽！”陆俊良疼的大骂一声，却见阿花已经张嘴死死咬住了他的小臂。

    “给我去死！”陆俊良暴怒的一甩胳膊，他怎么也没想到，这条长相怪异的狗，不但躲过了他的攻击，还趁机咬了他一口。

    真他么的是丢人丢大了！

    陆俊良这一甩，足有千斤之力，巨大的惯性让阿花不得不松口，趁机飞了出去，轻松落地。

    而此刻，陆俊良忽觉的背后生风，一愣的刹那，握着弓弩的手腕忽然一痛，拿捏不住，弓弩脱手而飞。

    陆俊良骇然转身，却见林海傲然挺立在自己身侧，正用一双冰冷的眼神盯着自己。

    陆俊良大骇，不可思议的指着林海。

    “不可能，你中了我的毒弩，应该浑身无力，怎么可能站得起来？”

    “毒弩？”林海不由的一声嗤笑，“你当哥哥神医的称呼白叫的，会怕你个鬼的毒弩。”

    “那，那刚才你都是装的？”陆俊良一阵震惊。

    “不装你怎么能放松警惕，你那个毒弩对我没有威胁，万一伤到我的馨月怎么办？”林海一声冷笑，就在他之前翻身坐起的瞬间，已经将一颗金针扎入了自己的穴道，将毒素逼了出来。

    之前所做的一切，只不过是为了麻痹陆俊良，然后和阿花配合，击落他的毒弩而已。

    毕竟论实力，林海觉得陆俊良应该和自己差不多，一旦动起手来，他手中的毒弩要是射向柳馨月，自己不一定能够照应周全。

    “混蛋！”明白了一切的陆俊良怒骂一声，眼中露出凶狠的光芒。

    “不要以为没有了毒弩，我就杀不了你，受死吧！”

    陆俊良说完，怒喝一声，朝着林海就是一拳袭来，又快又狠！

    林海目光一凝，心中却是微微摇头。

    陆俊良这一拳之势，虽然刚猛，比自己也相差无几，但在速度方面，却比之前那个中年男子差远了！

    屋中狭窄，林海不想躲闪，把柳馨月暴露在陆俊良面前，于是心头一横，也是一拳挥出，准备和陆俊良来个硬碰硬。

    “哼！找死！”陆俊良见林海不躲不闪，居然要和自己对拳，心中顿时一声冷笑。

    自己是什么人？蓬莱陆家百年难得一遇的天才，修炼三年就达到炼气后期，尤擅铁拳，一拳下去有千斤之力，就是比自己高上一个境界的，也未必敢和自己对拳，这个林海算个什么东西？

    真是自不量力！

    眼看着两人的拳头就要碰撞在一起，陆俊良的嘴角微翘，甚至已经开始幻想林海骨裂的声音。

    砰！

    一声沉默的撞击声，陆俊良哈哈一笑。

    “哼，狂妄之辈，这一拳，额”陆俊良的话语戛然而止，随后一股钻心之痛传来，豆大的汗珠立刻从脑门滚落下来。

    陆俊良目呲欲裂，死死盯着自己流血的拳头，一脸的不可思议。

    “我，我的指骨断了，这不可能，这怎么可能！”

    陆俊良惊骇的咆哮着，心里受到的打击，甚至比断指之痛还要痛苦。

    而林海此刻也将拳头收到了背后，巨大的疼痛让他一阵咧嘴。

    “你麻痹的，这个陆俊良真有两下子，差点将哥哥的指骨打断！”

    从两人拳力的接触，真气外吐的一刹那，林海也判断出来了，这个陆俊良居然和自己一样，也是炼气后期修为！

    只不过，自己的真气凝练如实质，而他的真气却稀薄杂乱，等次上差了不是一个等级，虽然同样的修为等级，但真气质量的差别，却让陆俊良一招落败。

    “啊啊啊啊，我要杀了你！”陆俊良愤怒的咆哮着，自己堂堂陆家第一天才，居然被一个名不见经传的林海打断指骨，这对他来说，简直是莫大的耻辱。

    “锵！”的一声，陆俊良在腰间一抹，一把闪着幽光的翠绿软剑出现在陆俊良的手中，兀自颤抖个不停！

    “不好！”林海心头一沉，自己和陆俊良实力相当，如果赤手空拳，凭借真气的优势，林海费上一番破折，还是可以将他搞定的！

    但现如今，陆俊良居然拿出了武器，这样一来，林海立刻处于了下风。

    “给我去死！”陆俊良爆喝一声，手中软剑一抖，如白蛇吐信，朝着林海的前胸刺来。

    林海赶忙一个侧身，躲开陆俊良的当胸一刺，同时右掌前探，直袭陆俊良的手腕关节，准备空手入白刃。

    怎奈，陆俊良也不是好不相与的，手臂微沉，躲过林海的一抓，同时手腕翻转，软剑竟以一个无比刁钻的角度，刺向林海的肋下。

    “卧槽！”林海大吃一惊，想不到陆俊良的剑法居然如此精妙。

    赶忙腰间使力，身体一个90度旋转，只听刺啦一声，陆俊良的长剑竟然刺透林海的衣服，贴着肌肤擦身而过。

    “你妹的！”林海心头暗骂一声，这要是慢一点，自己可就挂彩了。

    陆俊良一招得势，手中剑招如暴风骤雨，一招快似一招，密密麻麻朝着林海攻来，瞬间就将林海笼罩在剑影当中。

    “呀呀呸的，爸爸你可别挂了，阿花不想当孤狗啊！”阿花在一旁见林海被逼于弱势，也是心头焦急，怎奈陆俊良的剑法密集，攻击的同时竟将自己也护于剑法之中，让阿花想帮忙都冲不过去。

    林海此刻全力躲闪着陆俊良的攻击，心中也是暗暗叫苦。

    两人实力相当，可陆俊良却手握长剑，让林海根本无法近身，只有躲闪的份，没有进攻的份，这样被动挨打，落败是迟早的事。

    在陆俊良疾风骤雨般的一番攻击下，林海早已衣衫褴褛，要不是有着身法上的优势，说不定已经被陆俊良捅了几个大窟窿了。

    “麻痹的，这事过后，一定要学一门兵器！”林海暗暗叫苦不迭，只能拼尽力气苦苦支撑。

    陆俊良见林海被自己逼得狼狈不堪，相形见绌，脸色立刻露出得意的笑容。

    “哼，你他么的倒是嚣张啊！嘚瑟我！今天老子就杀了你！”

    陆俊良大吼着，剑招再次加快，林海的压力立刻陡增，险象环生！

    “吃我最强一招，神龙吐信！”

    突然间，陆俊良一声爆喝，手中剑法速度忽然再次暴涨，竟然快过之前三倍有余，朝着林海的哽嗓咽喉，凶狠的刺来。

    “不好！”林海大吃一惊，瞳孔急剧收缩。

    眨眼的功夫，陆俊良的软剑已经到了近前，林海的咽喉处，甚至已经感受到那剑尖处传来的冰冷的寒意！

    再想躲，已经来不及了！
