    中南半岛的战事，基本上尘埃落定，剩下的吴哥和满剌加，下场如何，只需要知道我们大明的君王是朱棣这一点，就够了。

    下场很清晰。

    何况负责战后工作的有于谦和刘宁然，加上本地人摩诃黛维和雄霸，中南半岛的局势不会出现半点问题。

    黄昏也不觊觎中南半岛。

    交趾那边有三千蚍蜉义从就够了，真正要经营的地方在漠北。

    和吴与弼一番长谈后，两兄弟晚上一起喝了点小酒，徐妙锦和张红桥作陪，期间吴与弼说要去外面买房子，被黄昏驳斥了。

    公主府那边修建好以后，你家张红桥一次给你生七个小矮人，咱家也住的下。

    哪需要去单独买房子。

    吴与弼有点懵，啥七个小矮人？

    回到主院，绯春在小宝庆的丫鬟宁夏的协助下，已经整理好大官人去长平布政司的行李，真不算少，各种衣服加上笔墨纸砚和书籍之类的，需要两个马车才能装下。

    黄昏和徐妙锦坐在书房里说家常。

    徐家四妹和小宝庆在一旁安静的听着，绯春整理好行李后去了西院，她一直没怀孕，现在特别喜欢卡西丽生的那个小崽子。

    当然，绯春还要顺便通知一个闲人：阿如温查斯。

    自来到大明后，阿如温查斯基本上无所事事。

    黄昏这一次北上，只打算带两个人：一个负责打架的阿如温查斯，一个负责日常生活起居的朝鲜宫女权氏。

    这没办法。

    小宝庆不愿意去草原疯了，绯春要照顾黄豆芽和黄豆苗，徐妙锦作为大妇，要操持黄府，徐家四妹喜静不喜动，西域妖姬们也上了年纪，不喜欢刀头舔血了。

    何况黄昏担心万一他在长平布政司那边有什么把柄被朱棣抓住了，要对他动手，西域妖姬也能帮着徐妙锦等人。

    没办法，现在黄府家眷都是人质。

    和徐妙锦聊了一会儿天，门子忽然来报，说大官人，有个姓徐的外地人求见，说他听说你明天要去长平布政司后，非得现在求见你。

    黄昏讶然，看向徐妙锦，握住她的手，笑道：“你们老家的亲戚？该不会是觉得你们徐家嫁不掉的女子都可以推给我吧？”

    徐妙锦一脸没好气的轻轻扣了黄昏手心，“没个正经，你以为四妹真嫁不掉么，还不是你个花心汉子，什么时候去偷了四妹的心都不知道，要不然娘娘也不会这么便宜你，把四妹这样的好姑娘也嫁给你了。”

    徐家四妹在一旁羞涩的低头，眉眼羞涩，脸上却没有什么表情。

    小宝庆在一旁不屑的冷哼了一声，“做作！”

    徐家四妹抬头，“比你浪好。”

    徐妙锦很无奈的，急忙制止两人，这两人在一起，不吵架就是怪事了。

    她确实郁闷，古有娥皇女英。

    现实却是自家夫君双正妻双平妻，自己和四妹这对姐妹，一个大妇一个平妻，两姐妹共侍一夫，用句下人在淫秽话本禁书里看到的话来说，叫殊途同龟。

    类似的话还有一女双夫，那个叫同道中人。

    想到这，徐妙锦暗暗担心，不行，得提升府邸下人的素质，要不然以后会影响豆芽和豆苗，明天开始，谁敢再胡龇，一律罚薪！

    黄昏哈哈一笑，对门子道：“请到书房来。”

    片刻之后，进来一个青年。

    二十五六点样子，穿着富贵华丽，一看就是富贾出身，言辞举动也彬彬有礼，从始至终，看到徐妙锦和小宝庆以及徐家四妹的眼神都很干净清澈。

    青年见礼之后，不卑不亢的道：“在下徐忞，江阴人氏，入夜之后还冒昧来黄府打扰大官人，多有抱歉，请见谅。”

    借着不夜之城的光辉，朱棣已经下旨取消应天的宵禁，随之而来的就是户部拨款，府衙那边成立了一支一千人的巡夜军。

    也算是解决就业问题。

    黄昏对这个徐忞大生好感，不错，有礼貌，而且态度很好，给人如沐春风之感，乐道：“江阴徐氏，也是大姓啊。”

    猛然想起一个小故事。

    曾经看过一个帖子：徐霞客这样的人，是怎么做到游山玩水一辈子，他又不是李白，吃喝有各地名士接待，徐霞客莫非是穷游。

    然后就有人科普。

    徐霞客是富N代，到他父亲那一辈时，家里已经没落，只有那么一万两千多亩良田了，他全国旅游，相当于王石爬珠峰。

    黄昏从那个帖子中知道，徐霞客的祖父徐经是江阴巨富，和唐伯虎的关系很好，一起去参加科举，结果作弊把唐伯虎也拉下了水。

    据说再往上追溯，祖上有个叫徐有贞的人，就是发动夺门之变的那个徐有贞。

    貌似祝允明的母亲，也是徐家出身。

    所以说徐霞客才有那么豪横的资本来写《徐霞客游记》，当然，从中也可以看出明中后期，土地兼并多多么疯狂，徐家没落了，还有良田一万多亩……

    简直可怕。

    想到这，黄昏若有所思，该不会这个徐忞就是徐霞客的祖宗先人罢，那就有点巧了，问道：“你找我有什么事么？”

    徐忞道：“大官人将要远行高升，在下也不敢多有打扰，就直说了吧，在下是瞒着家父来找大官人的，主要是想请大官人的时代商行下的建筑商行，去我们江阴广修水泥官道，再在一些河流下修建一些桥梁，方便百姓出行，大官人你不用担心钱的问题，这一点家父不会阻拦我，时代建筑商行在江阴修的官道和桥梁，我徐家可以出三成左右到资金，其余份额，我徐忞请家父出面，找当地世家名门出资，绝对不用百姓一分钱！”

    黄昏悚然动容，“那么我想问问，修好路和桥后，你们当地名门是否会收过路费和过桥费，毕竟这个投入很大，你们都无偿付出的话，我有点不敢相信。”

    如果这样的话，修官道和桥梁，很可能变成当地富贾的敛财手段。

    徐忞摇头，“分文不取，不仅如此，在下还请大官人到江阴去开设工坊，这样也能让我江阴百姓有钱可赚，不至于无田无地之人四处奔波流离失所，至于大官人的时代商行修建工坊要用的土地，我徐家可以提供，当然，请恕在下唐突直言，这个就是生意了，之后的盈利，在下希望徐家可以分红一二。”

    黄昏叹服。

    这小子……不仅仁厚而且聪慧！

    达者兼济天下，徐忞是含着金钥匙出生的，没有成为纨绔富二代，反而愿意帮助百姓，在此之余，更是抓住了一个生意门道。

    江阴，就是苏州。

    那边地势开阔平坦，确实适合修建各种工厂，如果有徐家提供地皮，又有徐家的资金支持，再有徐家招募工人，确实是不错的选址。

    何况苏杭那边的绸缎业发达。

    此事可行。

    正好在那边大肆修建服装厂。

    旗袍已经大赚了一笔，那以后连衣裙、T恤什么的，不一样要大赚一笔？

    想到这起身，“你跟我来，我带你去见一个人，明天之后，由他和你接洽，关于在江阴修建工厂的事情，今后他全权负责。”

    这事可以交给鲜衣布庄的何必在。

    之前沈熙礼就说过，除京畿外，大明境内各大重镇的富贾都有想和时代商行合作的意思，但确实没想到，江阴徐家这样的巨富竟然会送上门来。

    好事啊！

