    “叮，你完成不可思议之击杀，以道境击杀源境，奖励技能点10000点，王牌刺客称号升级为神级刺客。”

    “称号已发放，注意查收！”

    一次性一万点技能点，姜独的脸上笑容更加的灿烂。

    这时候一个黑色的圆珠从红莲业火之中升了起来，姜独的目光落在了圆珠之上，顿时感觉自己仿佛置身在无边无际的黑暗之中。

    这是……

    “吼，让他这种死法，还算不错，人类的小子，干的好！”鸿蒙暴猿身体缩小，捶着自己的胸脯满意的说道。

    姜独目光从黑色圆珠之上转移开，看着身边的九头凶兽，不由得微微缩了缩脑袋。

    “还是九位凶兽大哥强大，几乎不费吹灰之力就将这个恶心的暗夜君主打成这样，用我们人类的话来形容，就是两个字，牛逼！”

    “小子，你说什么？”天青牦牛顿时瞪大眼睛看着姜独。

    姜独？

    “咳咳咳，这牛……不是，这两个字在这我们人类世界就是非常厉害的意思，是夸奖人的话。”姜独急忙解释说道。

    天青牦牛的目光依然不善。

    “老牛，没事，牛逼就是厉害的意思，我知道。”鸿蒙暴猿拍了拍天青牦牛的头说道。

    “黑暗源珠，没想到一个源境竟然也能够拥有这样的本源之物。”这时候一个苍老的声音响起。

    九头凶兽包括姜独在内，刹那间消失在原地，甚至姜独都没有反应过来。

    等到姜独从传送之中反应过来之后，便看到了这一株参天大树，忍不住长大了嘴巴，眼神之中带着浓郁的不可思议。

    作为一个曾经抱着地球跑的人，什么样的场景没有见过，可是真正的正面面对这样的一棵树的时候，姜独心中还是带着无与伦比的震撼。

    这玩意咋长的？

    虽然看起来这棵参天大树占地不过是数千公里，但是偏偏给人一种日月星辰都在围绕着它旋转的感觉。

    “可惜了，若是其他的本源之物，倒是也有些用处，偏偏是黑暗源珠。”一根树藤握着黑暗源珠，有些可惜的说道。

    姜独猛然一个激灵。

    “大哥，不是，前辈，黑暗源珠对我有用啊！”姜独急忙举手说道。

    九头凶兽和荒古神树都看向了姜独。

    眼神之中，似乎带着一抹错愕。

    似乎在思考着，到底是什么样的脸皮，能够让他说出来这样的话的？

    咱们熟吗？黑暗源珠对你有用难道我们就会给你不成？

    姜独看着众人……众兽诡异的神色，心中虽然有些不太舒适，但是实在是脸皮厚惯了，而且众兽似乎对他也没有太大的恶意，姜独也放心了一些。

    “不是，我是说，黑暗源珠对我有作用，如果对你们都没有用的话，我可以拿其他的东西来换。”姜独急忙说道。

    “你不过是一个区区道境，能有什么东西来换这本源之物？”荒古神树苍老的脸上带着淡淡的笑意。

    一个道境的小家伙，竟然连身为源境的暗夜君主都无法追上，而且在这么多强大的凶兽面前坦然自若，很有意思啊！

    “那个，我东西也有一些，当然，仅仅是凭借价值，或许还不能和这本源之物相提并论，但是可以以多换少。”姜独急忙开始掏东西。

    “说起来我也是可怜，我来自一个普通的小世界，压根就不像各位大哥大嫂一般生存在这强大而又能量充足的鸿蒙世界之中。我们那个世界本来就已经到了末法时代，还遭遇了不详的入侵。那些不要脸的不详，连我们的天道都不愿意放过，整个世界更是被他们破坏的无比的贫瘠。”

    姜独担心有人打断，说话的速度极快。

    甚至眼圈都红了起来。

    “他们把我们的太阳都给吞噬了，更是大片的森林树木被毁，我们本来就是一个极为热爱环境，热爱大自然的世界。更是对于野生动物极为的保护。可怜我们现在那个世界，因为不详的肆虐，天道受了重创，大片的森林化为了枯地，动物失去家园，流离失所，现在我想想都感觉无比的痛心。”

    姜独现在完全就是一把鼻涕一把泪的说道。

    鸿蒙暴猿不自觉的带入姜独的话语之中，想象着要是荒古林被不详夷为平地，无数的凶兽失去家园的场景。

    这种场景让鸿蒙暴猿都为之悲伤愤怒。

    “你的世界在哪里，我陪你出去把那个不详灭杀！”

    鸿蒙暴猿双目发红的大吼说道。

    “这倒是不用，暴猿大哥，谢谢你，真的谢谢你。不详在我们的共同努力之下已经被灭杀，可是天道真的受创严重，短时间内无法恢复，虽然人类可以慢慢的等待着天道恢复正常，但是那些野生动物可没有这么长的时间啊！它们都是那么漂亮可爱，我们只能眼睁睁的看着他们流离失所，走向灭亡而束手无策。”

    命运神鹿一双美丽的眼睛此时格外的红润，忍不住流下了两滴泪水。

    本来她就是母鹿，而且从小在荒古神树的呵护下长大，依然是极为纯真善良的。

    “所以为了我们世界那么多的生灵，我打败不详之后，连休息都不敢有任何的休息，就来到鸿蒙世界来寻找本源之物，用来恢复天道意志的伤势，为的就是那些可怜的万灵啊！”姜独字字扎心，声声泣血。

    众兽都呆了，命运神鹿忍不住看向了荒古神树。

    “老大，把这个黑暗源珠给他吧，让他去拯救万灵。”命运神鹿说道。

    “老大，给他，我什么东西都不要，只要他能够保护森林，保护那些野生动物。”鸿蒙暴猿大吼说道。

    其他人倒不是像这两个兽那么脑梗……咳咳咳，那么单纯。

    但是主要是姜独泣不成声，表现的太有感染力了，压根就不像是编造的。

    所以它们也有些犹豫不定。

    荒古神树深深地看了一眼姜独。

    一个石头出现在姜独的面前。

    “此物乃真诚之石，你对着它说你要黑暗源珠到底是用作何处？”荒古神树说道。

    “我姜独对着天道发誓，我要本源之物，真的是想要帮助我们世界的天道意志恢复伤势，所有半点谎话，让我万生万世，永不超生！”姜独眼睛一片通红的看着天空，看着真诚之石，大声的喊道。

    真诚之石刹那间散发出一股洁白的光芒，同时天空之中一道雷鸣声闪烁而过。

    无论是真诚之石和鸿蒙天道，都可以证明着姜独所言非虚。

    其他的凶兽和神树见状也不由得微微动容。

    人类和凶兽，虽然现在不像是原来那般厮杀惨烈，但是整体而言还是对立的。

    像姜独这样的，人与万灵共处，甚至是为了动物马不停蹄的来到危险的鸿蒙世界，这样的人类，简直就是……

    难以描述，总而言之就是太令兽感动了。

    姜独轻轻的抽搐了一下鼻子，发完这个誓言，他低下了头颅，一副尽人事听天命的姿态。

    鸿蒙暴猿和命运神鹿目光之中都带着哀求的看着荒古神树。

    荒古神树不由得露出了一个无奈的笑容。

    这两个傻兽，难道真的不知道本源之物的珍贵性，竟然就这么容易把黑暗源珠无偿给这个人类。

    而这个人类拿出来的那点宝物，几乎就没有什么能够让源境放在眼中的，更别说他了。

    “罢了罢了，看你也是一片赤子之心，黑暗源珠给你，也不需要你出什么宝物。从此以后，你欠荒古林一个人情，若是将来荒古林遭遇劫难，你需要来帮荒古林渡劫，你可答应？”荒古神树说道。

    “多谢神树老大，我代表我们整个世界的生灵都谢谢你，以后荒古林有难，我必定全力救援。”姜独抽了抽鼻子，认真的抱拳说道。

    随后，黑暗源珠落在了姜独的手中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

