
　　漆黑的回廊上，空气中弥漫着一股子新漆的味道。

　　“嗒…”

　　纤阿绣花鞋落在平整的木质地板上，发出清脆的啪嗒声，脚步的回声嗡嗡的响，在细长的走廊中异常明显。

　　纤阿停下脚步，于是周围便忽然陷入一片死寂，在这儿，似是连窗外的雨声都听不见，安静的可怕。

　　“这……是哪儿？”纤阿很是无奈。

　　她当然不会害怕黑，但是她已经上了几层楼，前后都快要转晕了，也没有找到一间有人的房间。

　　过堂风忽然撩动了纤阿的裙角，让她忍不住轻轻一抖。

　　此时的她因为正处在杜七的身边，身份是一个车夫姑娘，所以关于仙力的部分完全不能用，可纤阿的感官还是在的，于是在纤阿的感知中，四周全都是元君的气息，所以……她就完全的迷失了。

　　此时的纤阿就是一个最普通的姑娘，而且是视力一般的那种，完全走在黑暗的地方，能不撞着头就已经很努力了，让她找到有人的地方着实算是有些困难。

　　“应该……提一个油灯上来的。”纤阿喃喃自语。

　　也是她没有经验，心态也没有完全转化成为普通的姑娘。

　　如果拎着一个油灯、火石上来，也不至于像这样，无头苍蝇一样的在楼里乱撞。

　　这就是月亮、月御。

　　谁让她自己没有办法发光呢。

　　黑暗中，瞧不见过去的路，也无法照亮前方。

　　纤阿仅有的那些光芒都是从她姐姐羲和身上反射出来的，只要羲和不在，她做起事情来就丢三落四的。

　　“……”

　　蓦然，纤阿的耳朵一动，她立刻转过身，看着走廊尽头，只见不远处的黑暗中，有着两个幽暗的光点飘在空中轻轻晃动着。

　　纤阿眨眨眼，她体力本身就差，如今还是有些腿软的。

　　纤阿小心翼翼扶着墙朝着远处走过去，然后就是和幽光的狭路相逢。

　　“喵~~”

　　黑暗中的小花眯着眼睛，踩着猫步走到纤阿的面前，用脑袋蹭了蹭纤阿的脚踝，并发出一声软嚅的叫声。

　　“是你啊。”纤阿弯下腰，将地上的狸花抱在怀里。

　　她作为杜七的车夫，自然是没有少见到石闲所养的这一只狸花。

　　纤阿的手指点在小花那有些湿润的鼻子上，轻声道：“你能看的见的吧。”

　　“喵！”小花张开嘴打了个哈欠，旋即用牙齿轻轻在纤阿的手指上不痛不痒的蹭了一下。

　　“也是，你是猫儿，自然是看得见的，和我不一样。”纤阿总算是松了一口气，她摸了摸小花的脑袋，手指学着杜七在小花的下巴上抓弄了两下，眼看着小花发出舒适的呼噜声，纤阿这才说道：“带我去找姑娘……我不认得这儿的路。”

　　“喵~”小花用细长的眸子盯了纤阿一会儿，半晌后很人性化的点点头。

　　只见小花轻轻一跃就跳在了地上，往前走两步后回过头，抬起爪子在地方啪啪拍了两下。

　　纤阿如释重负，跟了上去。

　　不愧是姑娘呆的地方，连一只猫儿都有可以做到的事情。

　　“……”

　　此时，屋子内灯火被一阵冷风吹得明暗，快速的闪了两下。

　　杜十娘走过来拿起灯罩将油灯罩住，旋即继续拿起桌子上的梳子，为七姨梳头。

　　“你动作快些，别让丫头们等急了。”七姨说道。

　　“您急什么，咱们可是有一夜的宴呢，您的打扮要紧，丫头们……就让她们等着。”杜十娘温柔的挽起七姨的白发，嗔道：“哪个丫头要是敢抱怨咱们去得晚，看我不打她屁股。”

　　“常管事的孩子，你也管得着？”七姨问。

　　“我是她的先生嘛。”杜十娘笑着。

　　“我倒是差点忘了，安宁是喜欢翠儿的。”七姨勾起嘴角，随后有些感叹的说道：“时间过得可真快，连那个没出息的苏丫头都有人喜欢了，我记得……才见她的时候……嗯……是什么样来着。”

　　杜十娘听到七姨的话，手上动作微微一滞，无奈的说道：“七姨，这种话在我面前说说就好了，你可别当着翠儿的面唤她苏丫头，不然她一定会难受的睡不着的。”

　　“我知道，翠儿现在喜欢随着你的姓。”七姨笑着说道：“就和七姑娘一样，也不知道……杜这个姓有什么好的。”

　　“是姓好吗？”杜十娘一边给七姨梳头一边说道：“那是我好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你倒是不要脸。”七姨直面镜子，瞧着里面满头白发的自己，眼睛眯起了一些。

　　“我记得，绫丫头才跟着你的时候，说话慢声细雨的，大气都不敢出一口，如今……也能为了给你出气上街去薅人头发了。”七姨勾起嘴角。

　　“您这是夸翠儿，还是损我呢？”杜十娘不满的轻轻捏了七姨的耳垂一下，旋即瞪着眼睛：“反正是我这个做小姐的没有教好她。”

　　“你不比四闲强？”七姨反问。

　　“这倒是。”杜十娘说道：“婵儿都让四闲给惯坏了……不对，也不怨四闲，四苑那边轻松……其实也没有什么要婵儿做的。”

　　“我忽然想起来，欢丫头能去找薛丫头。”七姨眼看着杜十娘轻松了一些，话锋一转：“你就没想过，如果七姑娘找你讨个名分，你怎么回她？”

　　“您这可就是高看杜七了。”杜十娘想也不想的说道：“她没有这个胆子的。”

　　“那……若是我让七姑娘去找你，我给她撑腰呢。”七姨缓缓说道。

　　杜十娘忽然一愣，她不敢置信的看着七姨。

　　“别这么看着我，你的性子推着不走，我不抽你两下，你不得钻回娘胎里去？”七姨给了杜十娘一个温和的笑容。

　　“可没有您这样给自己女儿使绊子的。”杜十娘手上的动作温柔，捋起七姨的长发后，闭上眼睛。

　　半晌后，杜十娘睁开眼，她的一双美目里含着几分水光，她温和的说道：“七姨，其实……我该是比您想象的，要更在意四闲。”

　　“你就是把她吃了，我都不意外。”七姨平静的说道。

　　杜十娘对石闲的感情，她这个做娘亲的看的最清楚。

　　石闲如今一路的顺利大半都是杜十娘铺垫的，杜十娘梳拢也是为了石闲，这种喜欢……真不是三言两语能够说的清楚的。

　　石闲可不是傻人，她能对杜十娘如此死心塌地，自然是因为对方有着与她对等的情感。

　　“在四闲拎着那壶提月来找我的时候，我便绝了再找良人的念头。”

　　杜十娘手指轻轻缠住七姨的白发，抬起头，认真说道：“七姨，我不能再见到四闲掉眼泪，我……不想再见到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0809 石闲的分量究竟有多重免费阅读。https://xs.23sk.com 