    西南大学堂，百家讲坛。

    孔子和韩非子两人，没有唇枪舌剑，没有针尖对麦芒。整场辩论，和风细雨，与其说是争鸣，莫若说是两位大师之间的切磋交流。

    无论是孔子，还是韩非子，都已在荒野游历年余，对荒野的社会架构，已经有了清晰而深刻的认知，对其思想的影响是巨大的。

    不止于此，影响两人的，还有异人。

    没错，就是欧阳朔这些玩家领主。中国区何其之大，藏龙卧虎，不独山海城，其他的领地或多或少都会结合现实，借鉴一些先进的制度安排。

    这些新奇的制度，大胆的观念，对两人的冲击，毋庸置疑。

    游戏世界，跟春秋战国，完全是两个概念。

    但是，圣人就是圣人。不管世界如何改变，他们思想的光芒依然璀璨如惜。两人将游学的感悟，娓娓道来，往往寥寥数语，就能人深省。

    “彩！”

    大厅之内，时不时地爆出震天的喝彩声。

    活到老，学到老。

    两位思想巨匠，用实际行动，为百家诸子上了最生动的一课。

    未来，儒法两家，甚至是诸子百家，还会生辩论。但是，它要有一个大前提，那就是兼容并蓄，不守旧，不故步自封，与时俱进。

    最后，姜尚走上台前。

    “诸子百家，各有长短。吾等治学，自当砥砺前行，精雕细琢。争鸣，不是为了分出胜负，而是互相激励。愿这大争之世，万世永存！”

    欧阳朔起身，带头鼓掌。

    大争之世，说的真好。

    春秋战国百家争鸣的遗憾，不是谁胜谁负，而是争鸣的文化氛围，被后世的统治者彻底抹去，独尊一家一派，摒弃争鸣大世。

    此举对维护王朝的统治有益，对思想文化的爆却是毒害。

    欧阳朔转身，面向百家诸子，作出郑重承诺。

    “山海城必将秉持【兼容并蓄，海纳百川】之理念，绝不以一家一派为尊，愿百家之学，都能在山海城落地生根，枯木逢春。”

    大厅之内，掌声雷动。

    至此，争鸣大会正式落下帷幕。

    落幕的那一刻，欧阳朔耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，完成【百家争鸣】a级支线任务——【重现百家争鸣】，奖励功勋值4ooo点，奖励声望值4oooo点。”

    ……

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，完成【重现百家争鸣】任务，奖励山海城【文化圣地】的封号，请玩家自行查看。”

    欧阳朔了然，查看封号属性。

    【文化圣地】：提升领地百姓受教育水平45%，提升领地文化指数1o%，提升领地文官政务水平25%，提升人才吸引率35%。

    不愧是【文化圣地】，有此封号加成，山海城何愁招不到人才。

    大会落幕，并不是结束。

    争鸣过后，欧阳朔历经波折，终于得到姜尚的认可。这位百家宗师，接受欧阳朔的邀请，正式出任西南大学堂校长一职。

    消息一出，百家震动。

    率先表态的，是儒家。至圣孔子，虽然还是以游学为主，但是孔子宣布，将在西南大学堂，讲学一月。

    消息一出，天下儒生震动。

    此前，孔子游学一地，不是行踪隐秘，就是匆匆而过，还没有久居一地过。此番孔子将在西南大学堂讲学一月之久，算是破了先例，开了先河。可以预见，未来几天，将有海量的士子儒生，涌入山海城，倾听孔子的教诲。

    欧阳朔特意嘱咐范仲淹，要借此良机，招揽可用之才。

    经此一事，欧阳朔此前在秦始皇驱儒事件中的憋屈，算是彻底解去。说不定，那些离开咸阳，准备隐居的儒生，都会受到孔子的感召，来山海城出仕。

    除了至圣孔子，儒家的亚圣孟子，也接受欧阳朔的邀请，出任西南大学堂经学院院长一职，致力于经学的研究和传播。

    随孟子一起留下的，还有大量的儒生。

    经学院，真正的名副其实。

    未来，经学院将为领地培养大量的经学博士。

    唯一遗憾的是，因为孔子的存在，即便是孟子在山海城出仕，也不代表儒家进驻山海城。可以预见，儒家，将不会进驻任何一个领地。

    紧随儒家之后的，就是法家。

    法家巨子韩非子，接受欧阳朔的邀请，将在西南大学堂组建法学院。除此之外，法家的慎到，也将担任法学院副院长一职。

    法家两巨头将以法学院为根基，培养法家治世之才，包括内政署急需的提刑官、典狱官、法医等专业官僚。

    法家的另外一位人物申不害，则是进入南疆都护府任职。相比韩非子和慎到，申不害的名利心要重一些。

    不为别的，只因申不害的主张是“术”。

    术者，权术也。

    申不害的术，就是一把刀，一把专为君主打造的刀。因此，唯有侍奉主君，奉上这把杀人之刀，他的“术”才有用武之地。

    刀者，操杀生之柄也，即要求君主掌握生杀大权，强调领主在领地政权中的独裁地位，绝不能大权旁落。

    除了操杀生之柄，还要课群臣之能。

    课群臣之能，就是对群臣进行监督、考查、防范。

    以上两条，都是阳术，是光明正大之术。除了阳术，还要辅助以阴术。

    君主需要设置耳目，及时了解、掌握臣下的情况，及时现臣下的毛病和阴谋，防止某些权臣、甚至是重臣揽权、篡权。

    欧阳朔了解申不害之能，立即想到一个合适的职位，它就是一直无法组建的安全司。申不害的主张，跟安全司的职责，简直是不谋而合。

    对欧阳朔的提议，申不害大感兴趣，欣然受命。

    就这样，在其他人还不知情的时候，山海城最大的情报特务机构，安全司悄悄开始组建起来。

    在申不害的建议下，安全司更名为山海卫，寓意拱卫山海政权之意。

    山海卫，不仅负责监察百官，而且还有权监察黑蛇卫和军情司两大情报机构，是领地名副其实的第一情报机构。

    申不害，被欧阳朔任命为山海卫指挥使。

    除了申不害，山海卫还招揽了一批法家之士和墨家之士，充实山海卫。

    不错，就是墨家。

    继儒法两家之后，墨家也跟着表态。

    墨子，接受欧阳朔的邀请，出任西南大学堂格物院院长一职。

    墨家除了思想领域，在认识学、逻辑学、几何学、光学、力学以及工程学等诸多科学领域，都颇有建树。

    墨子执掌格物院，再合适不过。

    在墨子任职的那一刻，又是一则系统公告响起。

    “系统公告：墨家代表人物——墨子在山海领出仕，执掌格物院，广收门徒，同时满足学派入驻的三个条件，诸子百家之墨家正式入驻山海城。”

    ……

    “系统公告：诸子百家之墨家正式入驻山海城，特赐山海城【墨家圣地】称号，以资奖励，恭喜玩家岂曰无衣！”

    ……

    欧阳朔微微一笑，查看封号属性。

    【墨家圣地】：领地科技水平提升35%，领地攻城器械研效率提升4o%，领地技能人才技能熟练度提升15%，领地治安提升1o%。

    不出意料，【墨家圣地】提升的主要就是科技一类。

    墨家对攻城器械以及攻城战术的研究，都是一绝。除了墨子出任格物院院长，墨家还有一位重要人物，将担任6军讲武堂工兵科的科长。

    此外，墨家之士，还将在6军讲武堂，讲授工程学、筑城学、攻城学等诸多学科。墨家的入驻，填补了6军讲武堂的诸多空白。

    墨家之中，除了研究墨学的学派，还有一派，即游侠派。

    山海卫招收的，正是墨家游侠。除此之外，墨家通过下层百姓组建的情报网络，也将逐步并入山海卫中。

    为此，欧阳朔特意提拔墨子的一位得意弟子，出任山海卫镇抚使，地位仅在指挥使申不害之下。

    因此，刚刚组建的山海卫，就变成法墨两家争雄之格局。

    欧阳朔虽然信任申不害，但是也不会绝对的信任，而是在山海卫施展制衡之术。惟其如此，他才能将山海卫牢牢地掌握在手中。

    无论是申不害，还是墨家，要掌握山海卫的话语权，就不得不得到欧阳朔的支持。裁决之中，欧阳朔就能游刃有余。

    像山海卫这样的机构，最容易尾大不掉。

    欧阳朔深知此中厉害，如何不会严加防范。除了让法墨两家互相制衡，欧阳朔还有一张底牌，那就是还在特种作战训练基地受训的崔天奇等弟子。

    崔天奇，才是欧阳朔真正的嫡系和心腹。

    未来，崔天奇能在山海卫扮演怎样的角色，就看他的造化了。

    墨家在两大学府以及山海卫，都举足轻重。其地位，足以跟兵家、法家以及儒家相抗衡，不愧是大学派，也是底蕴深厚。

    儒法墨道四家之中，唯有道家，铁了心不准备出仕。大会之后，老子、庄子等道家之士，就消失不见。

    整个山海城，开始慢慢恢复平静。(未完待续。)