    有些牢骚话想给大家说说：由于作者实属手残党系列，脑子里有剧情，有画面，但正儿八经的码字下来，又得逐字逐句的敲。

    可没有办法，自己选的路，哭着也得走完。

    想对于写小说这种自己喜欢的事情，还是能接受的。

    可人活在现实，并不是光有理想就能活下去的。现实里的柴米油盐酱醋茶，会把你的理想狠狠按在地上摩擦。

    而对于一个作者来说，如果只是凭借着一腔热血的为爱发电，那也会被现实的无奈所击垮。

    还好的是，我有你们这些一直支持我的可爱读者，让我这本书的成绩，不至于那么难看，也让我有动力继续写下去。

    虽然写得磕磕跘跘，写得也不怎么好，但我会努力的学习，尽量给支持我的大家，一个尽量好的故事！

    正因为想到这些，那些每一个喷我的，争论剧情的评论，我都是好好看了的，也记在心里了的，人！不就是在错误中慢慢成长得吗？

    相信很多朋友也看到过我作家里那本扑街斗罗吧！那本是我入行干了三个月后，斗罗剧情完结了，不续写诸天才完结的。当然，也是因为成绩太差，才早早完结的。

    而这本书，是我入行第四个月后，才开始写作的，一开始，我都没报太大的希望。可持续的写下来，才回头发现，还是有那么多的读者在支持我的嘛！正因为你们的支持，才让这本书一路晋级，直到三江。

    在下周的时候，这本书就上三江了，说实话，真的上了三江，我回头过来看看自己写的书，这真的有那么好吗？

    不过，有你们的支持，就证明了这书还是有可取得地方。只要有这一点理由，我就有动力坚持写下去。

    再说说一个小故事吧！在写这本书的时候，我内投过我的编辑，当时他也不看好我。可我不服气，我在11月份的时候，直接把工作辞了，静下心来构建故事情节。正因为我用心思考了，才能获得你们的喜欢，爱你们(??3(???c)

    不过，真正的写下来，还是感觉比较吃力，文笔与故事人物角色对话，人物转折这些，真的太差劲了，我每天都看见评论里要把两个女配写死的评论。

    可是，这些写出来的角色，不仅关系到我后面铺垫的队伍系统，还关系第四卷里的天赋空间目的。

    无法，中途改大纲对于新人作者来说，真的是一个禁忌，我只能把这些教训当做我前进的经验，学习着，努力着，让自己写得更好。

    而对于一个作者来说，如果没有一部百万字以上的书，根本不能称之为练文笔。

    所以，我真的是一个新得不能再新的作者。

    前几天还有一个书友评论说我是开小号过来的混子，可真是太气人了。

    你可以说我扑街，但不能说我是混子。

    基本上入行作家这个坑的作者，都是凭借一腔热血入行的，他们第一书无人问津，可能第二本，第三本也是这样。

    而等他们熬出来，书有一点起色的时候，这又是一个考验的开始，因为会有各种各样的人，来中伤你，眼红你，骂你，唾弃你，如果没有一个好的心态，根本无法坚持下去。

    说得有点多，感觉太话唠了。还是说说这本书的情况吧。

    因为有你们的支持！下周三江，然后下月一号正式上架。

    所以，作者君从今天开始，就得在保证质量的基础上，加大马力开始存稿。

    为了回馈你们的支持，一定要让大家看个爽，正如我之前的保证那样，两万字存稿，对我来说，也是一个很大的压力。

    因为作者君只有大纲，没有细岗这么一说。

    不做细岗是因为，我在入行作家的时候，在助手上看过这么一句话：细岗，会束缚你的思想与灵感。

    我对这句话印象很深刻，也深以为然。

    因为在写作的时候，会突然冒出比以前更好的点子，如果真有细岗，那么会有一种无从下手更改的感觉。正因为如此，我都是边写边思考，不仅是因为手残，也是因为思考主角接下来的视角与故事情节。

    每天晚上，睡觉前都是在思考中。搞得洗头的时候，头发大把大把的掉。

    唉！还没到中年呢？就得担心秃头危机。

    咳！话题扯远了。

    在一号上架的时候，争取码出两万字存稿，而上架后，我会尽量的每天更够6k字。

    我在前面写得加更规则，现在就只有欠推荐票的一更，这个就上架还了。

    本来这些是写在作家的话里的。可那知道，一不注意，就话唠了1500多字，作家的话里只能有500字，所以弄了一个单章。

    咳咳！话有点多了，还是别说了。

    其实，我还没说够的说～

