    足足一个多时辰后，陆远和侯毅累得跟土狗一样，趴在地上，大口大口地喘气。

    侯毅自打来到安鄠大道工地上，虽然也辛苦，但因为他是读书人，更多时间还是跟着陆远学东西，并未干多重的体力活。

    今日，这铁磨，却是有三百多斤，他和陆远二人就这样靠蛮力拉动，就算一直有大饼补充能量，但到后来，还是浑身动弹不了了。

    还好提前准备大饼，侯毅心想，只不过就是没来得及喝水，一直打嗝。

    “嗝……”侯毅打了个嗝，看了看自己磨出血泡的双手，又看看远处躺在竹躺椅上快睡着的杜荷，突然问道，“陆先生，方才县公说，这东西是绝密，决不许有其他人接触，咱们为何不让驴来拉动石磨呢，驴是畜生，他也不会说出去吧？”

    陆远：“……”

    半晌，陆远淡淡地说道：“你能想到的，我早已想到了，少爷这是要磨砺咱们的心性，心性不磨砺好，难以成大事！”

    侯毅激动地点点头：“陆先生说得对，县公高瞻远瞩，岂能不知道此事，他是故意而为之，听说戴金云拜入县公门下时，便被县公要求每日做二十道菜，要全部吃完，吃不完会被暴揍，戴金云与我提起，说县公是为了锻炼他的心性！”

    县公如此待我！

    想来已经没有将我当成外人！

    真是太好了！

    陆远：“……”

    他看了看天花板，心道，真是个傻子！

    侯毅激动起来，顿时感觉精神十足。

    他噌的爬起来，跑到杜荷身边，说道：“县公，方才的原料已经全部磨好了，接下来，咱们该做什么？”

    杜荷站起身来，揉了揉眼睛。

    他方才便是睡着了。

    没想到一觉醒来，这两家伙已经将原料打磨好了。

    亲自检查一番，虽说显得粗制滥造，但以现在的设备水平，已经不容易了。

    “接下来……接下来，让我想想啊！”

    杜荷没有生产水泥的经验，也没有一个确切的理论。

    这所有的一切，都是他自己连蒙带猜想出来的。

    啪。

    一拍大腿，杜荷说道：“嗯，接下来是关键的一步！”

    随后，杜荷便指挥陆远和侯毅将方才打磨好的原料，放到一个两人多高的大铁炉子中，开始煅烧。

    这是此前杜荷专门吩咐人打造的煤炭炉子，唯一的作用是快速烧制各种形状的砖头，用在特殊的地方。

    如今，这炉子正好派上用场。

    这煅烧，是关键的一步，最基本的要求，就是要燃烧温度达到一千二百度以上。

    在没有助燃剂的情况下，也不能现场对炉子进行改造，唯一的办法就是增加牛皮风箱。

    一共六个牛皮大风箱，呼呼地对着炉子底部狂吹，只见那炉子的顶部，很快就冒出了蓝色的火焰。

    这工作，自然交给了其他工人。

    就在陆远和侯毅以为可以松一口气的时候，杜荷突然走过来，说道：“原料煅烧，少说也要三四个时辰，你们去将那堆石膏也打磨一下吧，要求和打磨原料时一样。”

    陆远已经酸疼的手腕，忍不住颤抖起来。

    杜荷善解人意地说道：“可以去找几头驴来拉磨。”

    陆远感动得一塌糊涂。

    他张张嘴，刚想说还是少爷心疼我们啊。

    刷。

    旁边的侯毅却一下站起身来，大声说道：“不，县公，我知道，你是在磨砺我们的心性，这点苦，算不得什么，还是我和陆先生来做吧，我们一定做得比驴好。”

    “哦？”杜荷有些吃惊，“既是如此，那最好不过，好好干，我看好你们。”

    “请县公放心！”侯毅开心道。

    陆远差点吐血。

    这特么是个坑货啊！

    ……

    天快亮的时候，原料终于煅烧好了。

    等高温的原料冷却下来，陆远和侯毅也将石膏打磨完成。

    二人是相互搀扶着来看杜荷接下来的工作的。

    杜荷仔细检查过煅烧过后的原料，虽然还有不少不足，但也算可以将就使用了。

    接下来的工作，说也简单，那就是将煅烧后的熟料，和打磨好的石膏进行混合。

    不过，混合的比例是多少，杜荷却没底。

    于是他前后做了三次实验，最后才将比例大概确定下来。

    将熟料和石膏粉磨按照确定的比例混合之后，弄来一个竹制的筛子，将这水泥成品足足过了七道，总算能看出后世水泥的雏形了。

    杜荷亲自取了一捧，用水搅拌后，放在露天的地方，半个时辰不到，便硬邦邦的。

    成了！

    这是这个时代，全世界的第一锅水泥。

    这是杜荷的一小步，却是人类的一大步。

    这应该是要记载入史册的。

    可杜荷回头看看，这场景并不壮观。

    一个木桶装着满满的水泥，两个灰头土脸的家伙，蹲在旁边，看着那黑乎乎的水泥灰，乐得跟个煞笔一样。

    “成了，县公，我这就去建造石碑！”

    侯毅站起身来，提着那足有七八十斤重的水泥，蹭蹭蹭就跑了。

    留下杜荷和陆远在风中凌乱！

    ……

    次日一早。

    一道狂喜的声音在院子里响起。

    “王大人醒过来了！”

    “王大人活了！”

    屋子内，文武大臣们，纷纷走出来，却见王珪居住的屋子，房门打开。

    随即，王珪便在两个下人的搀扶下，颤巍巍地走了出来。

    阳光刺眼，让他不敢将眼睛睁大。

    能看到阳光，真好！

    王珪苍白的脸上，绽放出秋菊一般的笑容。

    周围的人纷纷上前。

    “恭喜王大人！”

    “王大人大难不死，必有后福！”

    “贺喜王大人！”

    众人纷纷道喜。

    王珪连忙回应，随后，他说道：“老夫从鬼门关走了一遭，幸得各位大人相助啊，此时此刻，本应该与大家痛饮，只是，老夫还有一件大事要做！”

    嗯？

    众人一愣。

    王珪方才痊愈，能有什么大事做？

    王珪说道：“我要做的这件大事，便是要去亲自感谢杜荷。”

    感谢杜荷？

    大家都傻眼了。

    “王大人，你是否身体还未恢复完全？你可知，你病入膏肓之际，杜荷是如何对待你的，他是在羞辱你啊。”

    “对啊，王大人，杜荷这样狼心狗肺的东西，你为何还要去感谢他？”

    “快扶王大人进屋，他的脑子烧糊涂了！”

    众人纷纷劝诫道。

    ……

