    　　借着月色，我悄悄的潜伏进入了碧水阁。

    　　好在我来过这里几次，对于道路比较熟悉。

    　　很快，我就找到了上官婉儿的屋子！

    　　看见屋子里面灯火通明，上官婉儿应该还没有休息！

    　　我悄悄的打开了一个窗户缝，朝着里面看去。

    　　上官婉儿此时正盘坐在床上修炼！

    　　虽然隔着这么远，但我还是感觉到她身上有，一股让我十分反感的气息。

    　　她果然是被韩鹏的魔神经给入侵了！

    　　怪不得韩鹏一直问我上官婉儿和小岛的状况！

    　　原来是因为这个！

    　　我心疼的看着上官婉儿，此时她一身魔神经气息，额头上不断的有冷汗流下。

    　　在她面前的椅子上面，是赵雪同款的宫装，看样子赵雪已经来过了！

    　　只是上官婉儿这样子……

    　　唉……

    　　我无奈的叹了口气，我是多想用自己的轩辕内经帮她化解这魔神经的气息。

    　　可是，我又怕上官婉儿会生气。

    　　而就在这时，上官婉儿忽然睁开了双眼！

    　　“谁在外面！？”

    　　不好！绝对是刚刚叹气被她发现了！

    　　我见状不好，急忙转身就跑！

    　　好在上官婉儿有伤在身没有追我，要不然我这一次肯定凶多吉少！

    　　我一路跑回了镇西王城才停下来。

    　　看到身后没有追兵，我才放下心来。

    　　回到房间，吴琪还在等我没有睡。

    　　我惊奇的发现，此时她居然穿着一身女仆装！？

    　　“你……这哪里来的？”

    　　我看着吴琪，不由得双眼喷火！

    　　本身她急属于那种有肉身材，再加上这一身女仆装，那样子真是简直了！

    　　尤其是她那遮盖不住的身材！

    　　吴琪看我回来顿时跪坐在地上：“我的王~您喜欢我做女仆，您怎么不早说啊！”

    　　这一下我更加搞不懂了：“我什么时候让你做女仆了？”

    　　吴琪笑到：“您不是都把衣服给人家带回来了吗？”

    　　我这才想起了，赵丽丽给我的那个包裹！

    　　里面居然是这种东西！？

    　　我去，她也……太了解我了吧！

    　　看着顿跪在地上的吴琪，这个角度刚好让她的身材一览无余！

    　　我缓缓走过去，吴琪顿时靠近，开始伺候我！

    　　不得不说，这特殊的衣服看起来就是有感觉！

    　　修炼结束，第二天早上我来到了和赵雪约定的地点。

    　　我发现赵雪居然比我来的还早，而且她脸色有些不好。

    　　想来，应该是因为上官婉儿的事情吧！

    　　上了船，一直到出了山洞到达九州地面，赵雪才说到：“姜晨，阁主的伤势，似乎更严重了！”

    　　我疑惑的问到：“不会吧？”

    　　我感觉上官婉儿和以前一样，伤势能压制住啊！

    　　赵雪说：“我上次回来的时候，阁主还和我聊天了，这次她居然让我放下东西，报告完就出去……”

    　　我说：“可能不是伤势严重，应该是阁主压制身体里面的那些邪恶气息太耗费功力了！”

    　　赵雪闻言说到：“肯定是这样！我感觉阁主身上的修为，都没有以前那么强了！”

    　　看来赵雪是真把我当做自己人了，连这么重要的事情都告诉了我！

    　　即便她不说，其实我也有感觉，要不然昨天晚上，上官婉儿不可能不出来追我！

    　　赵雪气愤的挥舞着小拳头；“如果让我遇见韩鹏，我一定要狠狠的收拾他，给阁主报仇！”

    　　我急忙说到：“你还是别送死了！阁主都不是他的对手，你感觉你可以！？”

    　　赵雪顿时蔫了，她现在连练气中期都没到，还想和韩鹏拼命？

    　　要知道，韩鹏可是吸收了二十个魔门精英，实力说不定到了什么地步呢！

    　　和赵雪上岸之后，我们一路朝着宅子走去。

    　　这时候，刚好张岚在宅子里面跑出来。

    　　此时的她全副武装，弓箭，剑，都在身上，这是有任务！？

    　　看见我之后，张岚激动说到：“你回来太好了！宗门有任务了！”

