    随着得到的消息越来越多，杰特罗和费迪南德也越来越紧张。

    过了一会儿，费迪南德又接了一个电话。

    现在瞎子都能看得出来杰特罗和费迪南德很紧张。

    费迪南德紧张兮兮的对着电话里道：“老板现在我们手上的人手太少了，美国人都失败了，我们再上就是送死啊，老板，我不是怕死，但我们要是跟在美国人的后面去进行攻击，最后很有可能损失惨重，这对我们以后的……”

    费迪南德的话都没说完，就一脸沮丧的停止了说话，再然后没过多久，他的电话被挂断了。

    失神的看着电话屏幕，费迪南德将手垂了下来，然后他对着杰特罗低声道：“老板让我们马上赶过去，投入战斗，美国人已经不行了，CIA的人太废物，大伊万那边很可能已经是也没有了几个人留下，如果我们能及时赶到的话就有可能扭转局势。”

    杰特罗皱着眉头道：“你这样想的？”

    费迪南德急声道：“伙计，你知道美国人出动的事那支部队吗？”

    杰特罗急声道：“现在还说这些干什么？海豹？三角洲？到底是那支队伍！”

    费迪南德一脸艰难的道：“不知道！我是说这支部队的名字没人知道！这意味着什么？意味着是美国保密程度最高的部队，是比海豹六组还要高级别的部队！”

    杰特罗深深的吸了口气，然后他颤声道：“法克！”

    费迪南德绝望的道：“CIA设置了现场直播系统，最高级别，美国总统会实时观看这次行动，现在他们失败了，CIA的人气疯了也快急疯了，他们用最明确的态度要求老板出动手上的一切力量，也就是我们……”

    杰特罗脸色极是难看，低声道：“总统直接指挥，军方派出最精锐的特种部队，还有CIA，现在他们都失败了，让我们上？”

    费迪南德低声道：“这是CIA的意思，老板说了，就算付出惨重代价，也必须上！否则以后和CIA没法合作了！”

    杨逸在一旁听着，现在也算明白怎么回事了。

    美国出动了最精锐的行动对大伊万进行斩首作战却惨遭失败，最要命的事总统观看了直播，现在行动失败，直接策划这次行动的CIA必然要背锅，为了能挽救局势，CIA只能求助于德约了。

    可问题是美国人都失败了，让费迪南德带领的这些人上，顶的上吗？

    杰特罗深吸了口气，道：“老板都这样说了，我们不去不行，但是……”

    杰特罗话还没说完，他的电话响了。

    杰特罗接通电话后就是急声道：“是，是我明白现在的状况，是，好的，我知道了，我马上安排人，我们马上去，以最快的速度，是。”

    费迪南德的脸色越来越难看。

    他没敢答应德约的要求，杰特罗却一口答应了下来，这不是在老板面前给他上眼药吗。

    杰特罗挂断了电话，然后他低声道：“老板说，要我马上集结所有的人赶去作战，不惜一切代价，就算……死光了也在所不惜，还有，如果你不听命令，我可以马上把你干掉，接替你的一切。”

    费迪南德往后退了一步，杰特罗一脸急躁的道：“你慌什么？我要是想干掉你会说这些话吗？”

    杨逸放下对准了费迪南德的枪，就跟什么事儿都没有发生一样。

    杰特罗低声急道：“我们不能说不去！但我们可以赶不及，明白吗？现在战斗都快要结束了，我们赶不及也是正常的，所以你慌什么，现在我们两个只能统一口径。”

    费迪南德长长的舒了口气，然后他低声道：“我明白了。”

    杰特罗挥了下手，道：“乌克兰军方已经出动了，我们‘快点’赶去吧。”

    在说快点的时候，杰特罗意味深长的拉了长音。

    费迪南德扭头就走，道：“我马上集结人。”

    费迪南德走了，杰特罗看了看杨逸，欲言又止。

    杨逸低声道：“让我干什么，请说吧。”

    杰特罗呼了口气，然后他低声道：“看情况吧，现在说还有点早，告诉弟兄们出发了，我们先到地方看看，乌克兰军队都出动了，如果情况不错我们就上！如果情况不好，那你就拒绝我的‘命令’，明白吗？”

    “明白。”

    “走，出发！”

    杰特罗急匆匆的走了出去，而布莱恩却是一脸的严肃和不解。

    杨逸走到了布莱恩身边，低声道：“是那支队伍？”

    布莱恩小声道：“能够让总统直接指挥并且观行动直播的队伍，只有两支。”

    “那两支部队？”

    “陆军特别战术研究组还有海军三叉戟。”

    “三叉戟？”

    杨逸诧异了，因为他们的佣兵团名字就叫三叉戟啊。

    布莱恩极是严肃的道：“海军战术研究组，挂在海豹部队的名下，分为三个小组，所以这个部队的名字叫做三叉戟，其中一个小组最擅长斩首作战，他们执行的很多任务，只会归在海豹部队的名下。”

    说完后，布莱恩低声道：“只有这两个部队，但是这两个部队怎么可能被一个军火商的保镖打败？怎么可能？还是在对总统直播的时候，这绝不可能！”

    杨逸无奈的道：“可事情已经发生了。”

    布莱恩突然停下了脚，然后他看向了保罗。

    保罗张了张嘴，随即低声道：“除非是……”

    “黑魔鬼！”

    布莱恩说这句话的时候声音是有些发颤的。

    保罗点了点头，低声道：“是的，除非是黑魔鬼，可是苏联都解体好久了，黑魔鬼不可能还存在。”

    布莱恩喃喃自语的道：“不存在？我们能重聚，黑魔鬼又如何不能呢！”

    安东皱着眉头道：“你们说的是黑魔鬼？”

    虽然看起来都很着急，但实际上没人想去送死，至少在搞清楚状况前不想去，所以杰特罗到了杨逸他们在后面嘀嘀咕咕后，停脚扭头道：“你们在说什么？”

    杨逸摆了下手，道：“在分析情况，我们得商量一下怎么搞。”

    杰特罗点了下头，然后他匆匆的道：“哦，我们得带上重火力，所以你们回去收拾一下吧，我要去穿防弹衣。”

    杰特罗走了，然后布莱恩一脸深沉的道：“我闻到了黑魔鬼的味道，是的，黑魔鬼！”