    三段记忆：琴房记忆段，距离窒息记忆段，以及两人大逃亡记忆段，都在丁仪大脑中。

    纷杂紊乱的记忆并没有给丁仪带来想象中那么大的压力，他很快便消化掉这些记忆信息，并且比以往任何时候都要冷静。

    一场赌注已经悄然开始。

    丁仪明白这些记忆只能让他自己知道，决不能让第二个人知道。

    墨欣桐也不行。

    他需要封闭自己, 此刻只有思考属于隐私。其他一切都暴露在外。任何表现在外的行动都会被高级文明观察到。

    丁仪不能有任何文字行动，不能把自己内心任何真实的想法表现出来。

    他所做的一切思考以及辅助思考的思考都只能在自己大脑里进行，确保思想不外泄。

    丁仪默默整理自己的思想，他闭上眼睛，仿佛把自己身置在密封的冰山里，一动不动。

    但丁仪知道, 他的大脑和思想在炙热的发光。

    寂寥的夜晚给丁仪提供一个绝好的思考环境, 丁仪分析自己的处境。

    外部环境上, 现在他和墨欣桐处在一座没有办法逃脱的城市中，城市的边缘有一层无法突破的膜墙，像一个牢笼牢牢囚禁两人。

    他现在可以放下冲破这座城市的念头了。不可行。也不可能。

    无谓的挣扎只能让观察他的高级文明产生疑惑，他的记忆有可能再次丧失。而他不肯定如果有下一次重来，高级文明不会修补他隐藏记忆因窒息而外涌这个漏洞。

    同时，丁仪确定在这个城市中，除了自己和墨欣桐，其他人都是脑袋被晶蓝色芯片取代的“仿生人”。

    丁仪回想起两人逃亡到城市边缘时，他拿棍子敲打仿生人的场面。

    那是一群毫无感情的人类，被庞大的高级文明所控制。不。他和墨欣桐是人类，城市里的其他人和两人已经不是同一个物种。

    只有两人才是真正的人类。

    思考的衍伸，丁仪想到自己看到的那两艘球状飞船以及实验室。

    那个他本以为遥不可及、从未见面的外星文明原来距离他这么近，就在学校附近的楼厦中。

    但他不可能前去那里。

    在这段记忆中，那儿只是一个普通的楼厦而已。

    丁仪起码明白对手是谁。

    一个拥有超高科技的高级外星文明，他对它的了解少之甚少，只停留在名称上。对手和自己虽然不是同一个等级上，丁仪并没有因此而陷入绝望的深渊。

    甚至他没有产生半点沮丧的情绪，深度思考下，他认为是在这种敌我力量过于悬殊的背景下, 触底反弹产生的抗战感压过沮丧感。

    他如今是孤注一掷，没有任何担心可言。

    绝望的深渊他早已掉进去，现在是时候爬出来。

    丁仪睁开眼睛，慢慢望向和自己有一墙之隔、正在卧室睡觉的墨欣桐。

    他仿佛透过了墙壁，看到躺再床上，用安静睡姿酣睡的墨欣桐。

    唯一拯救两人的机会，就在他和这个女孩身上。

    他有唯一的胜算：两人的独特性。

    这个高级外星文明想从他和墨欣桐身上得到些什么。

    所以外星文明一次又一次的反复观察两人。不断删除两人的记忆，让两人一次次的重复日常世界生活。

    这反反复复的行为，就像一场场观察实验一样……

    他们的目的是什么？

    丁仪知道这个问题就是接下来他要探索的终极目标，会在日后很长一段时间不断盘旋在大脑上空。

    如今，外部的一切都失去了意义。

    城市的虚假，人群的虚假，让本来平静的日常世界失去色彩，但丁仪知道他身处其中，就得承受身边一切虚无，去寻找这个问题的答案。

    丁仪想到，他还有需要留意的地方：他并不是一个人在作战。

    他身边还有墨欣桐。

    一想到这个和自己一起呆了这么多个时间的女孩, 丁仪刚硬起来的心又软了。

    她才是那个最惨的人，一无所知的生活在一场大戏中。

    如果说现在有一团驱动丁仪探索黑暗的光, 那这个女孩肯定是其中最温和的核心。

    墨欣桐没有相关记忆这件事有好有坏。

    她不需要承受他的压力。

    同时，他可以主导他和她的关系，在日常世界中探索外星文明想从两人身上得到的东西。

    丁仪创新地把这项艰巨的计划称之为：面壁者计划。

    等等，这个名称是不是有些耳熟，在哪听过？

    丁仪困惑。

    夜深沉着，时间以诡秘的痕迹流逝。

    这晚丁仪几乎一夜未眠，直到下半夜快结束，他才陷入浅浅的睡眠中。

    在第二天醒来时，丁仪隐藏起自身，变回正常。

    阳光从阳台照进客厅，在墙壁上映出一个不规则光影。

    手机闹铃响，墨欣桐起床走出房门，发现丁仪已经坐在沙发上，整装待发。

    “你吓我一跳。”

    墨欣桐稍稍惊讶地张大嘴巴，一晚好睡后，头发凌乱的披在肩膀上。

    “快点吧。时间不早了。”

    丁仪催促一声，身心没有困意。

    墨欣桐奇怪地微皱眉。

    洗漱时，她时不时把目光望向丁仪，仔细打量下，也没有觉得丁仪有何不妥。

    “帮我从冰箱拿牛奶出来。丁仪。”

    等待墨欣桐收拾好自己后，丁仪发现她又钻回卧室里。

    他跟过去，发现墨欣桐站在一面全身镜子前，慢慢抚平校服的褶皱，细细整理头发。

    “你每天出门都这样吗？”

    丁仪问墨欣桐。这个记忆段里，两人是青梅。关系远远没达到琴房记忆段和窒息距离记忆段的接吻关系。手都没牵过。

    纵使明白两人曾经亲吻过，如今看着青春无知的墨欣桐，丁仪依旧充满兴趣。

    她的一切对他都是新鲜美好，充满神秘色彩的。

    墨欣桐小小的看他一眼。

    “我又不是男生，出门肯定要注重一点啦。看看我的头发乱吗？”

    “背后有一点。”

    “哪？”

    墨欣桐转过身体。

    丁仪伸手，慢慢把墨欣桐卷起来的两条发丝划顺。

    他想到两人曾经的回忆。

    墨欣桐小声地说：“谢谢哦…”

    “不客气。”

    丁仪转身走出卧室，避免让墨欣桐看到他情绪波动的眼睛。

    两人现在是朋友关系。过多的情绪波动会引起不必要的异常。

