    “烟烟，你想让我们两个谁送你？”

    蓝烟：“……”

    她让谁送，那不是得罪另一个？

    难道她就不能让司机送？

    她有风行啊！

    但话都问出来了，她也不能不选。

    纠结之后，蓝烟说：“三哥吧。”

    蓝曦然在这里又不会待多久，她和顾凌以后还有的是时间。

    她知道自己很偏心，心思更多放在顾凌身上，对家人无法一碗水端平。

    毕竟，上辈子，这个男人为了她付出了自己的一切，连命都给了她。

    她怎么能对他不好。

    “好。”顾凌倒没有多少情绪，淡淡的点了下头。

    蓝曦然和蓝烟一起从餐厅出去，顾凌也放下了手中的餐具。

    他抬了下手，佣人立刻将餐桌上的东西都收走，擦抹干净。

    顾凌拿出手机，拨出一个电话。

    “惊云，有没有查到线索？”

    “已经追查到一些东西，等我过去再详细跟你说。”

    “嗯。”

    沈玥是为他办一件事时发生了意外受伤。

    但她却不知道对方是什么人。

    最近帝都只是表面的和平，暗潮涌动，很有可能会出大事。

    看来，要让他们警戒起来。

    顾凌打开了被屏蔽起来的群，在里面下了一条命令。

    这一天，京都最大的防护，完全打开。

    #

    京大校门口。

    蓝烟解开安全带，侧身看向蓝曦然。

    “三哥，我来学校，你自己在凌烟庄园也无聊，不如去剧组找四哥吧，看他们拍戏其实也挺有意思的。”

    只有把三哥跟安安放在同一个地方，才有机会让他们的感情有进展。

    所以，在他留在A国的这段时间，她要想办法，让他们多在一起培养培养感情。

    对蓝烟的这个提议，蓝曦然也觉得还不错，“嗯，你放学再通知我，我来接你。”

    “嗯，三哥再见。”

    蓝烟下车后，蓝曦然又重新上了公路，转行去影视基地。

    门口的守卫，知道他是蓝影帝的三哥。

    连询问周导，都不用询问，连忙打开门让他进去。

    叶安音再拍她心心念念的那场戏。

    要被君上抱了，她真的好激动好激动。

    幻化森林的布景在现实中很难找到，所以要靠后期。

    此时他们在摄影棚中，地面和四周都是绿布。

    叶安音饰演的小郡主方锦书穿着粉色的古装，坐在地上看书。

    可是书上的内容对她来说太过深奥，看也不看懂，小眉头皱着，想要淘气，悄悄向师父那边看了一眼。

    蓝倾君饰演的无涯师父对小徒儿的愚钝只能暗暗摇头。

    假装不知道她没有好好背书，继续执笔在画布上作画。

    仙风道骨的师父俊美得好像天上的仙人，缥缈得不染半点凡尘气息。

    方锦书见师父好像并没有注意她的动静，悄悄地挪到一旁，去逗鸟追兔子。

    活泼的小郡主就跟漂亮的小蝴蝶，在森林中跑来跑去，一刻也不停歇。

    师父早就发现她跑去玩，却故意没去打扰她，看向她的眼中，都是纵容。

    终于，小郡主跑累了，伏在一块石头上，困顿地睡了过去。

    师父放下笔，走到她身边，弯下腰。

    白色的长发顺势滑下，掉在了女孩粉嫩的脸颊上。

    镜头拉近，看到女孩鼓起嘴，似乎嘀咕了一句什么，小手还胡乱地挥了挥。

    师父被她的举动逗得勾唇一笑。

    场景外，正在看这一幕的女员工和女演员，几乎都被蓝倾君给迷得七荤八素。

    紧接着，蓝倾君弯腰抱起她，缓缓走向丛林深处的茅草屋。

    叶安音心跳已经快要达到人生巅峰。

    君上真的在抱她！

    她觉得人生瞬间圆满！

    但她现在是睡熟的小郡主，就算再激动，也不能有别的反应，只能闭着眼，靠在他怀里。

    哪怕现在的取景只是他们的背影，她也不想破坏剧情效果。

    嘤嘤嘤，真想导演不喊‘卡’，让君上一直抱下去。

    这个念头刚起。

    “卡！”

    副导演喊了一声，“一条过。”

    整个镜头，从头到尾都十分完美。

    “安安表现的很好，状态很对，继续保持！”

    至于蓝影帝，不需要他来评价，他也没资格评价。

    蓝倾君随后将她放在地上，笑着称赞了一句，“安安演的不错。”

    “差不多也是本色出演了吧。”

    叶安音小脸红扑扑的，一双漂亮的眼睛亮晶晶的。

    还没有从激动中回过神来，说不出话，用点头来表示。

    蓝曦然看着两个人亲昵又自然的相处画面。

    还有之前那一幕拍摄的场景，心里有种陌生的情绪，让他很不舒服。

    难道，烟烟说的是对的，他喜欢安安这个小丫头？

    这喜欢，来的是不是太莫名其妙了？

    他们之间，也只有在纽约那边相处一周的时间吧。

    喜欢上一个人，是这样的吗？

    但看到她发过去的消息，他的态度，确实和面对别人时不一样，

    蓝曦然感情空白，并不说明他迟钝。

    在发现自己对叶安音这个小丫头有兴趣后，他便有了想法。

    后面没有蓝倾君的戏份，他打算去换戏服时，才看到蓝曦然也在现场。

    他先是怔了一下，随后挑起眉梢。

    看来，他这不食人间烟火的三哥，真的栽了。

    在他的世界中，除了搞医学研究，做别的都是浪费时间。

    现在却为了安安那个小丫头，天天向剧组跑。

    蓝倾君笑了笑，走向他。

    “三哥，来之前怎么不说声。”

    蓝曦然凉凉睨他，“我认识路。”

    意思是，不用他接，他自己就能过来。

    “我先去换衣服，换完我们一起出去。”

    “你有事？”蓝曦然并不打算离开。

    外面乱逛，还不如在这看小丫头演戏。

    小丫头穿着古装的样子，真是可爱的紧。

    “没事啊，这不是要陪你。”

    “陪我干什么？”

    蓝倾君：“……”

    三哥，你这样聊天，会把天聊死的！

    “行，那你先等下，我去换衣服。”

    蓝曦然有洁癖，这种地方，他不会坐。

    站在蓝倾君的专属房间里，他眸色明明暗暗的闪动。

    十几分钟后，蓝倾君出来。

    “你和小丫头是什么关系？”

    蓝曦然是行动派。

    他讨厌浪费时间。

    确定目标，直截了当地去做。

    这才是他的习惯。

    蓝倾君唇角勾起一抹弧度，温声道：“安安吗？我一直当她是晚辈，是妹妹。”

    三哥的性格就是这样。

    他太理智，一旦确定自己想要的东西，就会迅猛出击。

    也不知道安安那个小丫头，能不能顶得住。

    蓝曦然心里最后的担心消失。

    叶安音对老四太痴迷，若是老四对她也有意思，那他自然会退出。

    兄弟之间，不能因为一个女人，影响感情。

    既然老四对小丫头没有意思，那他就要下手了。

    蓝曦然抬手按在蓝倾君的肩上，淡漠的语气，带着势在必得，“以后，你或许要叫她三嫂。”

    蓝倾君点头笑道：“好，那我等三哥和安安确定关系。”

    “三哥，加油。”

    #

    叶安音今天最后一场戏也一条过。

    接下来的戏份，她就要告一段落。

    小郡主在《念奴娇》中，只能算一个重要的配角，戏份没有那么多。

    而且大多戏份，都是和蓝倾君的。

    因为蓝倾君要赶档期，他的戏份被压缩拍摄，所以连同她的戏份，也都加快了进度。

    原本要拍一个来月的剧情，在五六天内集中拍完。

    后面她再出现，要到最后几集。

    家族被灭门，小郡主黑化归来，和女主合作，一起面对那些反派。

    那将是整部剧最大的高，潮，也是最虐的一段。

    前面有多甜，后面就有多虐，催泪指数五颗星。

    周晔找到她，温和地说：

    “安安，接下来你就先休息，回学校上学吧。

    等到你的戏份，再回来继续拍。”

    叶安音点点头，“好。”

    当初她拍戏前就跟老师说过，会兼顾学业。

    为了这部戏，她已经请了一个月多月的假，再不回去上课，恐怕期末要挂科。

    跟周导道谢后，叶安音打算去跟简媚和孙媛媛说一声。

    结果一回头，看到蓝三哥站在她身后。

    “蓝……蓝三哥……”

    叶安音瞬间心虚，脸颊上的温度，不受控制的升高。

    经历了昨天那么尴尬的事，叶安音晚上自然是没睡好。

    好不容易放过她的荒诞梦境，昨天又卷土重来。

    而且，这次来的更凶猛！

    她今天早上醒来，觉得自己快要被那梦境给吸干了。

    如今遇到梦里的另一个主角，她怎么会不心虚。

    蓝曦然清冷的眉目，尽量温和，“小丫头，你的戏份拍完了？”

    叶安音垂着眸，不敢直视他的眼睛，“嗯。拍完了。”

    蓝曦然伸手在她头上拍了下，“走，我带你去吃饭。”

    叶安音：“？？？”

    什么情况？

    蓝三哥，突然间要请她吃饭？

    而且，蓝三哥刚才是摸她头了？

    什么时候，他们两个关系这样亲昵了？

    叶安音被他突如其来的改变，给弄蒙了。

    “等……等等……”

    “怎么？”

    “只有我们两个人？”

    “嗯。”

    叶安音纠结的眉头都要打结，“那蓝四哥，还有烟烟……”

    说实话，现在让她单独面对蓝三哥，真的好尴尬行不！

    “他们都有事。”蓝三哥脸不红心不跳的随口扯了一个谎，幽凉的打趣，

    “小丫头昨天还说要谢谢我，请我吃顿饭都不愿意了？”

    “没有的事，不就是一顿饭，我当然愿意请！”

    叶安音赶紧解释。

    “我先去换下衣服，蓝三哥你等我一下。”

    蓝曦然点了下头，淡淡说：“我陪你。”

    叶安音：“？？？”

    蓝三哥，你这样，真的让我有点心慌慌的行么！

    叶安音已经被蓝曦然突如其来的亲昵，给弄的完全蒙圈。

    不是……

    这进展，是不是也太快了？

    就昨天抱着她睡了一路，怎么今天仿佛自然地，她已经是他女朋友了？

    难道是因为她玷污了他，所以，他来找她负责？

    叶安音被自己的想法给吓到。

    不会，是真的吧……

    “怎么了？”

    “没……没什么……”

    叶安音摇摇头，把脑海里的念头给晃掉。

    低着头，也不跟他说话，直接向她的房间走去。

    蓝曦然全程都在看她。

    在发现自己的心意后，蓝三哥越发觉得，小丫头怎么这么可爱呢！

    小小的一个，一脸幼像，看起来跟未成年似的。

    他觉得，他能对着叶安音这张脸失控，也挺禽兽的。

    突然间，蓝三哥有点理解顾凌了。

    自己想要的人，自然要早早的，让她完全属于自己。

    但他肯定要慢慢来，别吓坏小丫头。

    知道蓝曦然在外面，叶安音换衣服都有点心不在焉。

    一套衣服，换了有二十多分钟，才换完。

    然后卸掉脸上的装还有假发。

    蓝曦然就静静的站在一旁，看着她自己折腾。

    等她小脸上的妆卸干净，露出她原本的模样后，蓝曦然唇角微微勾起一抹淡淡的弧度。

    “小丫头，你怎么这么小？”

    小？

    叶安音下意识低头看。

    她哪里小了？

    她只是脸长的比较幼！

    身材绝对够的好么！

    蓝曦然低笑一声，“小丫头，你看哪呢？”

    他问的，只是她为什么长的这么显小。

    害他连下手，都觉得自己不是人。

    顿了顿，他又一本正经的说了一句，“你那里，确实不小。”

    叶安音小脸一下爆红，伸手把胸口捂住，羞愤道：“蓝三哥，麻烦你恢复正常好不好？”

    说好的高冷男神人设呢？

    拒人千里之外，清冷禁欲的典范，不食人间烟火的谪仙。

    怎么说变，就变了？

    再这样下去，她要崩溃了好么！

    晚上她还睡不睡？

    蓝曦然悠悠反问：“我怎么不正常？”

    撩小丫头的愉悦，他已经感受到了。

    这下，他更理解，为什么顾凌那么喜欢撩他妹。

    男人，果然是有劣根的！

    重新审视自己后，蓝曦然很淡定的接受了自己的恶劣。

    又来了！

    叶安音已经心惊肉跳。

    她哭唧唧的咬咬嘴唇，可怜兮兮的说：“蓝三哥，昨天的事，真的对不起，我不是故意的。”

    “如果有冒犯的地方，您大人大量，别跟我一样行吗？”

    “冒犯了我，想一句话就打发了？”

    蓝曦然轻笑一声，突然上前一步，来到叶安音面前。

    “小丫头，有些男人是不能招惹的。”

    “既然招惹了，你就要负责。”

    叶安音：“！！！”

    她怎么就招惹了？

    【作者有话说】

    今天安安腰疼的厉害，实在写不动，所以只有一章，明天安安再多更吧。

    宝贝们晚安~

    另外，大家喜不喜欢这样确定目的，果断出击的三哥啊？

