    晚上回到别墅，时间已经比较迟了，逗了一天安琪拉的曾小今也困了，准备洗个澡去睡觉。

    “今天表现得不错。”在回各自的房间前，冷大少突然叫住了曾小今。

    他就喜欢看她吃醋生气的模样，挥舞着她的小爪子，露出锋利的小牙齿，怎么看，都可爱极了。

    “那是，誓死悍卫领地。”敢情曾小今已经在冷大少的身上画了个圈，就宣布了她对他的所有权！也难怪，狮子的地盘观念可是很强的，一样东西一旦归了她，除非她心甘情愿地放手，谁要敢抢？尝尝狮爪的厉害！

    “奖励你的！”冷大少从兜里掏了个东西，扔给了曾小今。

    哈，是部精巧的新手机！作为现代人怎么能少得了这么经典的现代化工具呢？自从那晚喝醉酒，她都不知道她的手机丢掉哪里去了。现在有了新手机，联系爸爸与洛千千就方便了。太棒了！

    “冷大少——”曾小今正想说话，冷大少就回道：“不用谢！”然后进了他的房间关了门。

    曾小今眨巴眨巴眼睛愣了愣：她没想道谢呀，冷大少给她买什么不都是天经地义的吗？她就是想问一下这新手机怎么用啊！冷大少怎么那么自作多情呢？可是现在去敲门好像不太好吧？月黑风高，孤男寡女，共处一室，没什么也闹出点什么来了。

    所以曾小今决定先洗个澡，然后坐到床.上慢慢研究。

    等她换好睡衣出来，靠，有没有搞错，冷大少又陷在她的床铺里了！

    不得不承认，冷大少那样的美男子就是天生的男神啊，看起来很随意的姿势，可是莫明的就很撩人，让曾小今觉得自己不马上扑上去就是个傻蛋！可是真要扑过去，被吃掉的就是她了吧？

    真是的，干嘛大半夜跑来折腾人哪？难道冷大少每晚不来她的床.上躺一下就睡不着觉吗？

    “今晚有进步，不惊讶了，好像还有流口水的冲动。”冷逸梵坏笑着，故意咬重了一个晚字，似乎是在暗示着什么。

    “什么流口水？”曾小今说着就下意识地擦了擦嘴，然后笑咪咪地朝冷大少走了过去。她心想反正人都来了，不用白不用对不对？

    “你来得刚好，我——”曾小今走到了冷大少的身边。

    “你需要我了？”冷大少坐起，朝曾小今的面前凑了凑。

    “我当然需要你了！太需要了！”曾小今很认真的点头。

    “那还等什么？”冷大少往床.上一躺，一副想怎么蹂躏都随老婆你的表情。曾小今却把他腿下的被子一掀，这家伙，压到她的手机了！

    “快，教我怎么用手机！”这就是曾小今的需要，冷大少，你想到哪里去了？

    “自己想去！”空欢喜一场的冷大少，把曾小今的手一挡，下床，往外走。

    “别那么小气嘛。”曾小今的小手拉住了冷大少宽大的睡袍。

    冷大少只觉得自己的心弦被人猛的拨了一下！即刻又转过身来，双眼盯住曾小今，眼底的火焰渐渐燃烧起来，知道弄醒一只沉睡多年的猛兽会付出什么样的代价吗？小狮子？

    “教教我了，怎么弄啊……”曾小今此时根本就没有意识到危险，全身心的注意力都在她的手机上。

    “老婆！”冷逸梵情不自禁地深情呼唤了一声。

    “啊？”好半天曾小今才意识到对方在叫她，忙抬头，一脸抱歉，“叫我哦？”

    冷逸梵很奇怪地笑了一声，轻轻地摇了摇头，然后说道：“你忘了做件事。”

    曾小今愣，“什么事？”

    冷逸梵笑，“睡觉时应该做的事，跟我做的事！”

    曾小今顿时心跳如雷，用力咽了一口口水，他们睡觉前还要做什么事吗？她怎么不记得了？“呃……那个……协议上没……”

    曾小今语无伦次的话还没说完，就感觉额上落下了轻轻一吻，然后听到冷逸梵道了一句“晚安。”门动了一下，他走了。

    呃呃呃！曾小今用力地跺了一下脚，不就是道句晚安吗？非搞得那么暧昧！还能愉快地交流吗？

    第二天，安琪拉不会再来祸害人的消息就传遍了整栋大厦。这实在是激动人心啊，连阿亮都不得不默默赞一句：少奶奶干起人来，手起刀落，那叫一个漂亮！

    本来，安琪拉的身体就是大病初愈，再加上淋了雨，又受了惊吓，这下子是彻底病倒了。被她父母强制带回澳洲去养病了。不过，安琪拉实在咽不下这口气，非要把曾小今给开了不可。

    冷家三姑亲自来的电话，冷大少自然得给这个面子，当场解聘了曾小今的贴身秘书职位！

    不过，另聘她当贴身保镖了。因为秘书这工作确实不太合适她，昨天让她理的那些文件到现在还没理到四分之一，但是曾小今不承认，用她自己的话说，这是大材小用，她这一身的好功夫，怎么能浪费在一堆文件里呢？

    至于办公室嘛，不变，还是冷总隔壁那间！

    可是曾小今的办公室好像有点不一样了，她的整间办公室都被玫瑰花给铺满了，还是跟昨天一样，粉嫩嫩的颜色，只是数量由原来的99朵，变成了9999朵！一下子涨了一百倍呀！

    曾小今一下子就傻眼了，然后特别可怜兮兮地望向冷大少：不会还要让她表演手撕玫瑰花吧？昨天99朵已经撕得手抽筋了，今天要是再撕9999朵，她的手还要不要拿筷子吃饭了？

    冷大少英俊的眉眼仿佛凝固住了一样，脸色如铁，欧子轩是在故意向他挑衅！

    “直接扔垃圾筒好不好？”曾小今小心翼翼地问。

    “不！”冷逸梵斩钉截铁。

    “啊——？”曾小今惨嚎一声。

    “没说让你撕。”冷逸梵瞟了一眼曾小今的可怜相。

    “哦！”曾小今立即喜笑颜开，早说嘛，害她浪费那么多表情。

    “安倩，你处理吧。”这种问题还不够资格让冷逸梵来伤脑筋。

    “是！”尤安倩马上指挥秘书室的人把花给搬了出去，然后宣布道，“秘书室的新福利，娇艳玫瑰花，你们想拿几朵回家就拿几朵回家，只要你们拿得动，其余的全部交给后勤部，让他们给咱们医院的病人送花去！”

    “耶！安倩万岁！”秘书们个个乐得心花怒放。

    跟过去一看究竟的曾小今不得不竖起了大拇指：拿欧子轩的东西做人情，这招实在是高！

    “什么事这么开心啊？”一个清朗明媚的声音响起，就见一个长发飘飘，气质清雅的明媚女人走了进来。

    五官精致漂亮，脸上化着得宜的淡妆，举手投足之间都透着一股浓厚的知性美。曾小今揉了揉眼睛，这应该算是她第一次在现实生活里，近距离看到一个活生生的女神吧？

    “雅风姐！”秘书们一见秦雅风，就高兴地围了上去，叽叽喳喳说个不停，为她的提早回归而开心不已。

    “没办法，冷总一个电话，就结束学习回来了。”秦雅风淡淡地笑着，气质清雅。

    秘书们都理所当然地点点头，想着昨天那个让冷总发火的失误，以及今天早上安琪拉不再来实习的消息。她们只想说，她们的冷大总裁真是太英明了，赶走安琪拉迎回秦雅风，简直是无缝连接啊有没有！

    曾小今抿了抿唇，怪不得她怎么整安琪拉，冷大少都给她撑腰了，原来是盼着他的好助手早点回来！这家伙昨天一天都跟她在一起，是什么时候打的电话？

    曾小今想着想着，就赶紧把自己思想的小火苗给掐住了，因为她分明闻到了一股淡淡的醋味。她居然会吃秦雅风这个素不相识的人的醋？太不科学了！

    “雅风姐，你也选几朵玫瑰花吧？”莉莉笑道。

    “不了，我就不跟你们小姑娘抢了。”秦雅风笑盈盈地拒绝，她怎么看都是一道靓丽的风景，即便是在美女如云的秘书室里，你也能够一眼找出她来。光是那样的身高与气质，就甩了其他人几个高度！

    “也是，雅风姐怎么可能缺玫瑰花呢？”莉莉笑着摇摇头。

    “不说了，我先去总裁室报到。”秦雅风打了招呼，优雅地出门了。在门口的地方看到了曾小今，曾小今冲她笑了笑，秦大美女看也不看就径直走了。

    曾小今的笑便在风中凌乱了，果然是个冷美人啊，这傲骄的模样，都不跟陌生人打招呼的！

    不过曾小今也不介意，依旧回她自己的办公室吃零食打游戏。

    可是，曾小今今天的游戏玩得很烂，就连零食也吃得特别没味道。因为她看到玻璃墙那边，冷大少与秦大美女相聊甚欢，而且秦大美女来到总裁室，一坐就是两个多小时，丝毫没有离开的意思。

    曾小今有一种被人当了枪使的挫败感。早知道那萌神是秦大美人的克星，她就该多调.戏人家几天，再把人家气走呀。干嘛下手那么狠，半天就把人给吓跑了？

    “小今，想什么呢？”莉莉突然来敲曾小今的门，“走了，吃饭了。”

    “哦，好。”曾小今经过提醒才感到自己肚子饿了，以她对食物的敏感度，这实在太不正常了！

    谁知，曾小今还没跟莉莉上电梯呢，就被阿亮给拦住了，“回来！回来！冷总还没去吃饭呢，你着什么急呀？”

    曾小今不解，“冷总吃不吃饭也关我事吗？”昨天还说不用她操心呢！

    阿亮无语，“昨天你是秘书，现在你是冷总的贴身保镖，你得二十四小时贴身保护冷总！”

    曾小今张大了嘴巴，“二十四小时贴身保护？”亮哥你怎么不干脆说天荒地老呢？

