    三个任务？

    三选一？

    长期任务？

    江鸿来了兴趣。

    第一眼先看的是任务奖励：随机属性点奖励！

    这个属性点用处有多大，从他得到的那一点镇定值，就可见一斑。

    在获得区区1点镇定之后，他面对徐婉的时候，就淡定了太多了。

    这可是好东西啊！

    作用远远高过金钱方面的收入。

    这是绝对要做的任务！

    而且越早做越好。

    可惜，同时进行的任务不是无限的，只能有三个……

    将一个长期任务加在其中，就意味着他的任务框将在接下来的很长一段时间被占用一个。

    位置太紧张了！

    江鸿看了一眼之前被自己选中的那个三十天的任务，突然觉得就没用了！

    三十天，三十天我能做多少事儿？

    将一万块钱藏三十天，最后的收成不过是翻了两倍？

    藏三十天赚两万？

    虽然这个任务几乎没有什么难度，只要随便在新家上下找个不容易被发现的藏钱点，就能直接做完。

    可是……

    他现在每天的收入，就有7000。

    真的有必要为了这样一个任务，因小失大？

    要知道，到现在为止，他得到这个系统才刚刚过去两周的时间。

    接下来的一个月，他能用这个系统做多少大事儿？

    又会刷新出什么样的任务？

    这种小任务，不做也罢！

    他直接将进行中的4号任务清除掉，想了想，又将闲置的2号重复任务也给忽略掉。

    这两个任务对他来说，已经没意义了。

    然后，他才将目光放到了这个新刷新出的10号三选一的任务上。

    三个不同任务，很明显是不同的三个发展方向。

    “系统这是让我确定接下来在藏钱这方面，发展的侧重点？选一选也好，不能没头苍蝇乱转。”

    “第一个，让我做传道授业的老师，多培养几个像许河那样的学生？还是算了，许河那样的，我教一个也就够了。”

    “而且，我自身的藏钱水准也根本不过关呢，还教别人？知道的人多了，我的私房钱也就有危险了，未必还能继续保存住……”

    “第三个任务，是让我集合一个私房钱同盟？大家一起藏私房钱？一起交流经验？我们大学四人的群，基本就像是个小同盟了……可是，这任务的意思肯定是希望我能扩大同盟的规模？”

    “这也不好，搞个同盟，人多了，不可控性自然也就多了……而且，交流经验？这是真不怕同盟被发现了之后，所有的人全都一起玩完？”

    江鸿捏着下巴思考了一下，最后还是否定了第三个任务。

    “藏钱，本就是一件需要低调行事的事情，知道的人越少越好，同盟就没有必要了吧？至少……现阶段没必要。”

    “这么看来，只有第二个才算靠谱，学到更多的藏钱经验，提升成为自己的藏钱水准……才能有更多的发展。”

    “这本来就是我要做的事儿，系统这不是上赶着送奖励？爱了爱了。”

    空了一个任务框，他直接选择了10号任务的第二个“博采众长”的任务。

    这一次，并不是出现类似于前两个任务那样的倒计时，而是在后面显示出了（完成度：4%）的字样。

    江鸿不知道系统是如何定义这个完成度的。

    只知道完成度提高了，就会有奖励。

    在此之前，他只学习过老付、老陈的藏钱方法，还借鉴了一些吴浩的藏钱方法。

    道路还很长。

    江鸿关掉系统，将屋子里各个房间都拍成了照片，转发给老杨。

    【江】：老杨，照片给你了，你尽快准备，最好这两天就能过来布置。

    【杨】：这么着急？行，我看看，也许今天晚上就能过去，你现在是在z市吧，我和我一个布置场景的小兄弟一起带着剧本和道具过去。

    【江】：行，你们的票和住的地方我来订，今晚就能来是吧？你是说今天晚上就能布置吗？我家婉婉不会发现吧？

    【杨】：嗯……我们还是头一次去别人家里，偷偷摸摸的布置场景，应该可以……不过你最好还是给你老婆买个耳塞，万一我们这边搞出点声音让她听到了，你的惊喜感不是就没了？

    【江】：耳塞……行吧，我去买，还有别的需要准备的吗？卧室需要布置吗？

    【杨】：卧室的布置非常简单，只需要把你和你老婆的剧本放在你们的床头柜上就行，其他的……我们在其他房间布置就行，尽量不会吵到你们。

    【杨】：你放心，你家里的东西，我肯定不会乱动的，我这个小兄弟手脚也干净，出了事儿我负责。

    【江】：没事儿，你找的人做的安排，我放心。

    【杨】：不过……你那有其他跟你们两口子一起玩本儿的人吗？这个本儿其实是四个人玩效果最好的。

    【江】：四个人？

    【杨】：是啊，两个人的本儿太难写了，因为可玩性确实不大，游戏性也不够高。我们研究了半天，做了个全流程三个半小时的本儿。只有你们两个人的话，也能玩，就是得加快点游戏节奏，可能双人流程就只有一个小时二十分钟左右。

    江鸿想了想，要玩肯定要玩全流程最好吧？

    还得加两个人看着自己求婚？

    这情景有些奇怪吧？

    【江】：那，对另外两个人有什么需求吗？

    【杨】：没啥严格需求，其实简单点来说就是组队，你选一个队友，你媳妇选一个队友，所以最好……还是找个一男一女，这样搭配比较好。

    【江】：行，我知道了，也难为你了，这本儿费心了。我看看吧，要是能找到人的话，就玩全流程。

    江鸿低头订了票和酒店，老杨他们俩人，肯定是不适合住进家里来的。

    要不没法和徐婉解释，只能住酒店，等到晚上徐婉睡着了，再把他们放进来布置场景。

    这年头，想搞个大一点的惊喜，容易吗？

    挂断电话，江鸿正准备撬楼梯，把除了任务以外的所有私房钱全都转移，电话突然响了。

    他暂时放下撬棍，低头看了眼。

    备注：“许河”。

    对了，还不知道许河昨天搞了半天，最后的结果到底怎么样呢。

    “喂？老江！太牛批了，我跟你说！老江，太牛批了！”

    “啥？你在说啥呢？”

    许河一边感慨着，一边将昨天晚上江鸿挂断电话之后，老丈人和他之间发生的事儿都说了一遍。

    听得江鸿连连咋舌。

    “你是说……那图纸没问题？”

    “我也不知道啊，我觉得老丈人的理由应该挺充分的，我也不知道问题出在哪，你觉得呢？”

    “不清楚。不过我觉得……有机会的话，和你老丈人取取经，倒是个不错的主意。”

    江鸿仰着脖子，思考了一下老方的那句“藏钱不给自己想好退路，等于没藏”，越想越觉得有道理。

    老油条就是老油条，每个人都有自己不同的藏钱经验。

    退路！

    的确啊！

    他就是太不给自己留退路了，才导致稍微出点事儿，就得着急忙慌的转移财产。

    “和他取经？我感觉他把自己的藏钱方法攥得特别严实，想跟他学本事，难如登天呐。”

    “另外……你觉得你家蓉蓉的背后还有高人相助？就好像我帮你一样，她也有人帮？”

    “是啊，我就觉得很奇怪，她一开始到底是怎么看出来我藏了私房钱的呢？你说是不是？这里头是不是有古怪？”

    江鸿捏着下巴思考了一下。

    但他的注意力显然并不在这上面，很自然的……就转到了另外一个话题上面。

    “哈哈，不说这个，对了，老许……你和你老婆，明天有时间吗？”

    “啊？蓉蓉……可能没时间，怎么了？你是有什么事儿吗？”

    “确实有点事儿……你们两个要是想参与的话，就一起来，在我家玩个四人游戏。”

    “四人游戏？”

    许河愣住了。

    搞不懂江鸿这又是在闹哪出？

    “我问问吧，要是蓉蓉有时间，我就跟他一起去，晚上给你信儿。”

    “行，哦对了，这事儿，你让你家蓉蓉，别和婉婉说，我是为了给她惊喜的。”

    “明白！”

    挂断电话，江鸿再度拿起撬棍，无意中余光一瞥，都已经十点十分了！

    许河这个电话，一打就打了将近一个小时。

    不行，约好了的事儿不能迟到。

    这是江鸿的原则。

    他只能暂时将转移财产的事情往后推一推，毕竟……周三，保养家具的人才来呢，他还有时间。

    当下。

    他赶往店铺，装修公司的人已经先到一步，带着各种各样的测量和记录工具，准备详细测量店铺的各项数据。

    还有一位记录员，一直跟在江鸿的身边，记录江鸿的需求、对店铺的各项安排。

    江鸿将自己的想法大致说了说。

    “这是一家书店，我就只有一个要求，要平朴、简约，就是……看起来就是能够安静看书的地方，不需要多上档次，最好能古色古香的。”

    “这里，这里，这几排都是书架，那里是连排的座椅……”

    跟着装修公司这边，一忙起来，就是整整大半天的时间，甚至连中午饭都没吃。

    ……

    傍晚。

    吃过饭，收拾好桌子的江鸿和徐婉，互相依着看电视，放的是江鸿很喜欢、徐婉想看一直都没时间看的homeland。

    眼前，扫地机器人在清扫着地面。

    发出“嗡嗡嗡”的声音……

    另一边的碎纸机，闪烁着不太正常的红灯……

    他们二人则安安静静的享受着傍晚的安逸。

    今天，还真难得徐婉没有忙工作。

    江鸿看起来有些心不在焉的，一只手揽着徐婉的纤腰，而另外一只手，却在兜里的戒指盒上，摸索来，摸索去……

    大事在即。

    要说心里不紧张，那是绝对不可能的。

    杨放已经住进了小区旁边的酒店里，一切道具准备就绪，就等着晚上过来布置了。

    随时待命！

    许河和方蓉那边也给了消息。

    方蓉好像对这和徐婉、江鸿一起进行的这场四人游戏，特别感兴趣，决定挤出半天时间过来一起玩。

    游戏人选已经确定！

    真可谓是万事俱备了。

    今晚过后，就是江鸿酝酿已久的剧本游戏求婚了！

    也是他们结婚后，除领证以外，最最重要，最最具有仪式感的一天。

    江鸿万分期待。

    眼前，一集剧集结束。

    徐婉伸了个懒腰，随手拿起了旁边的手机。

    看了一眼消息。

    “江鸿，我突然想起个事儿……昨天，蓉蓉把我拉进了一个‘1号楼女主人’的群，这个群有点奇怪呢。”

    江鸿心不在焉。

    随口问道。

    “啊？怎么奇怪了？”

    “这群里有三十个人，看起来全都是女人，还都是咱们一号楼的女住户，好像也都是结了婚的。”

    江鸿像是突然想到了一些什么，将注意力朝这边转移了一些。

    “然后呢……？”

    “你们没有什么‘1号楼男主人’这类的群吗？”

    “没啊，反正没人拉我，应该是没有吧。”

    “那就更奇怪了。我不知道建这么个群有什么意义……而且，最让我感觉迷惑的是，自从我进了这个群，到现在为止，已经过了三十个小时了，这个群里一条消息都没有。你说奇不奇怪？我要不要退群啊？”

    不知道为什么，江鸿猛然想起了许河的那句话。

    “我就觉得很奇怪，她一开始到底是怎么看出来我藏了私房钱的呢？”

    方蓉背后有高人相助？

    女主人群？

    这二者之间，会不会有什么联系？

    可是……方蓉为什么要把徐婉拉进群？

    难道方蓉知道他藏私房钱的事了？

    不可能啊！

    有古怪！

    求婚之后，他必须针对这个问题好好研究一下。

    藏钱一道，任何小细节都不容错过。

