    无论卡普问什么，索罗都能对答如流。

    只是眼下找不出金狮子的尸体，没办法验证。

    可无论怎么说，罗格镇，乃至整个东海的危机，都已经彻底解除。

    索罗，以及罗格镇的所有海军。

    都是这场战役的英雄。

    不过由于索罗才是罗格镇的最高长官。

    阻截金狮子的功劳，自然是索罗占了大头。

    很快，索罗的名号便在海军之中流传。

    克比，贝鲁梅伯，以及波卡托上校，更是对索罗心生羡慕。

    索罗不仅拥有绝佳的剑术天赋，更是立下了大功。

    这次返回海军本部，索罗的地位，势必会有大幅提升。

    一颗新星正在冉冉升起。

    卡普作为这次增援行动的指挥官，更是与海军本部取得联系。

    军舰休息室内。

    卡普悠闲的坐在椅子上，手里托起一只电话虫。

    在一阵啵噜啵噜的声音之后。

    坐在海军本部元帅办公室的战国，接听了电话。

    对于东海突然闹出来的事件，战国自然是无比的关心。

    直到现在他也依稀记得，那场震撼不少人的战斗！

    若不是自己与卡普联手，整个马林梵多，都难以找出能与金狮子抗衡的对手。

    毫不夸张的说，金狮子绝对是与白胡子旗鼓相当的海贼！

    也是传说中的人物。

    最可怕的是，根据战国对金狮子的了解。

    此人拥有十足的野心。

    这一次突然出山，势必做足了准备。

    再加上白胡子海贼团。

    同时与两位传说中的大海贼交手，饶是战国也感觉有几分忌惮。

    也正因为如此，他才火速让卡普去解决金狮子。

    当然，这只是一方面原因。

    另一方面原因则是希望卡普能够通过与金狮子的战斗，让他认清自己的身份。

    他是海军中将。

    而非海贼的爷爷。

    基于这样那样的关系，现在又一次听到卡普的声音。

    战国的内心多少有些忐忑。

    “问题解决了吗，卡普？”战国滚动着喉咙，小心翼翼的询问，“需要本部再调派人手吗？”

    如果连卡普都无法解决金狮子。

    那只能考虑出动海军大将了。

    务必要将金狮子扼杀在东海！

    绝不能让马林梵多，同时出现两位传说中的人物！

    然而让战国做梦都没有想到的是……

    “在我们抵达罗格镇之前，金狮子就被人解决了。”卡普实话实说。

    如果他想晋升，许多年前就是大将了。

    实际上，卡普不止一次拒绝了大将的任命。

    功劳什么的，他自然也没什么兴趣。

    反倒是战国，不由一怔。

    感觉大脑无法处理这样的信息。

    什么叫……

    卡普在抵达罗格镇之前，问题就解决了？

    “卡普，你这是什么意思？”

    战国想也不想的追问。

    同时脑海里联想到了一大堆强者。

    赤犬，黄猿，青雉？

    为了应对白胡子海贼团，这三位海军大将，如今可都坐镇在马林梵多。

    七武海？

    他们连世界政府召开的七武海会议都没有兴趣。

    又怎么会去拯救罗格镇。

    难道是……

    泽法？！

    忽然间，战国的脑海中闪过泽法的形象。

    他在三十多岁的时候，就已经是海军大将，武装色霸气更是修炼到了登峰造极。

    实力强悍不说，又得到了贝加庞克的武器援助。

    确实是个能够与金狮子一战的男人！

    最关键的是，泽法虽然无视海军本部的命令许久，但他本身却十分痛恨海贼。

    年轻的时候与金狮子也互有交手。

    若是得到金狮子出现在东海的情报信息，泽法确实有可能前去，与对方死战到底。

    不过，在战国询问起是否是泽法解决了金狮子的时候，卡普想也不想的摇头。

    “那个男人，如今应该正在新世界的某一处，狩猎海贼团吧。”

    “其实是，索罗。”

    卡普没有卖关子，直接挑明了这件事，然后用最简洁的句子，陈述了索罗陈述的过程。

    按照索罗的说法，金狮子倒也不是败给了海军。

    而是死于自己的哮喘发作。

    战国闻言，更是在电话虫的另一端，沉默了片刻。

    他做梦也没有想到，金狮子史基最后的结局。

    竟然会是这样的。

    “不过……”卡普忽然话锋一转，“虽然没有证据，但我直觉却告诉我，索罗那个小鬼，说谎了。”

    “我觉得，真正击败金狮子的人，很有可能是索罗！”

    卡普语出惊人。

    让另一端的战国猛地从椅子上坐起来。

    “喂喂，卡普，我知道你很看好索罗，但这种猜想，是不是太离谱了，你我可都是清楚金狮子有多恐怖的人。”

    “索罗就算真的很有天赋，又怎么可能会是金狮子的对手？”

    “他们根本就不是一个世界的人。”

    “至少现在还不是！”

    在战国看来，若是对索罗加以培养，未来的他，很有可能成为海军本部的中流砥柱。

    但是现在，他才二十多岁，不过是个海军少尉。

    说他有击败金狮子的实力。

    那不等于是说，如今的索罗，已经具备中将，乃至大将的实力水准了？

    这种事情，简直是天方夜谭。

    他，战国，无法相信！

    与其相信卡普，他更愿意相信，索罗所说的版本。

    金狮子史基，死于自己的哮喘。

    才给了索罗他们唯一的机会。

    可话又说回来了……

    卡普平时虽然都是一副吊儿郎当的样子，但他却常常慧眼独具。

    对于世界格局的走势，更是从未错过。

    “是金子，总要发光的。”

    卡普倒也不在意战国的看法，“反正，现在罗格镇也已经被毁的差不多了，将重建工作扔给索罗，反而是大材小用。”

    “不如趁着这次机会，让索罗跟我一起返回马林梵多。”

    卡普稍微停顿了一下，“现在的你，应该很需要战力吧？”

    无论怎么说，卡普都对索罗给予了厚望，并且坚信未来一日的他，能够成为海军大将。

    让他经历一下战争，无疑会有很大的帮助！

    最重要的是……

    卡普依旧相信，是索罗打败了金狮子！

    如此实力，说不定在接下来的战争中，更是可以大放光彩！

    “让索罗返回马林梵多？”战国不由呢喃一声。

    这一点，他倒是比较赞同。

