    待到出了走廊，强烈的光芒刺的李谱睁不开眼，缓了好一会儿他才敢慢慢睁开眼睛。

    果然不出他所料，一进来就是那个热心弟子所说的传奇之地，大抵是系统带给自己的红利。

    这是一片绿意葱葱的密林，一眼望去，视野之内全都是树，地面上的杂草之中还有许多模样奇怪的花朵和石头。

    根据之前藏经阁外那个弟子所说的消息，这些花草树木甚至石头都可能是玄而又玄的功法，反正能放到这里的档次肯定也不会低，学到就是赚到。

    李谱忐忑不安地来到一朵红花旁边蹲下，之前在外面吹的在厉害，那也是因为自己有着系统撑腰，可是真等实践的时候却是放心不下。

    万一系统撂挑子或者识别不了这些花草呢？那我不是凉了？

    深呼吸了几口气，李谱伸出手向着那朵花摸去，等到碰到真实的触感之后，李谱的心中一沉。

    哦豁！

    他觉得是自己的打开方式不对，于是又捏了个兰花指掐住花的根茎道：“给老子出！”

    过了许久，还是毫无变化。

    确认了系统真的识别不出来之后，李谱的眼中失去高光，他躺在地上痛心疾首道：“系统误我啊！”

    “一万九千块灵石还没暖热就没了，一夜回到解放前啊！”

    他唉声叹气了一会儿，最后还是站起身，看着那朵随风摇曳的花越看越烦。

    于是他一脚踢了上去。

    “我去你的！”

    花朵齐根而断，被李谱一脚的冲击力带到天空，最终落在一棵树上。

    李谱看着那里摇了摇头，转身向着反方向走去。

    而那挂在树枝上的花朵化作点点星光消失，地面上根茎竟然又快速蠕动起来，几个呼吸间就有长出一朵鲜艳的小红花，模样与之前被李谱踢飞的那一朵无二。

    只不过这些李谱都没看到……

    “那我该怎么出去啊！”

    李谱走在一望无际的树林中无奈道。

    如今学不了功法，又找不到出去的方法，不会困死在这藏经阁吧？

    如果真是这样，那以后昆仑境不得又多了一笔传说：从前有个弟子，机缘巧合之中进去了藏经阁的传奇之地中，但是找不到功法出不来，从而饿死在里面…

    “我不要啊！我不啊！”李谱想想就觉得臊得慌。

    他原本走的脚步也逐渐加快，慢慢开始跑了起来，顺带着还运起了【游龙遮影步】

    【你开始领悟游龙遮影步】

    李谱的速度还没有达到顶峰，但是他有种感觉，好像自己如果一直跑下去，就会源源不断地提升速度，直至最后完全参悟游龙遮影步。

    冥冥之中的感觉让李谱有了游龙遮影步竟然这么好学的错觉？

    他不屑道：“这不是有腿就行么？”

    一个小时后……

    【你正在领悟游龙遮影步】

    “我靠，怎么还没学会？”

    跑了整整一个钟头没有停歇的李谱有点摸不着头脑，我踏马灵气都快消耗完了，竟然还学不会？。

    半小时后……

    【你正在领悟游龙遮影步】

    “不行了，我快死了……”气喘吁吁的李谱上气不接下气道。

    早已消耗完灵气的他现在正用凡人之躯在跑，如果不是系统强化过他的体质，凭他前世那种废物体质肯定早就爬了。

    正在跑步的李谱虽然很想放弃，但是内心之中的那种感觉并没有消失，反而还愈来愈强烈，李谱只好咬牙继续坚持。

    【你正在领悟游龙遮影步】

    【你开始修炼游龙遮影步，体质+2】

    【你开始修炼游龙遮影步，体质+1】

    【你已经学会了游龙遮影步（初窥门径），体质+1】

    飒～飒～飒～

    树林之中落叶飞舞，还有一道狂风在树林中来回穿梭，只闻其声不见其行。

    如果眼力劲好一点儿，兴许能看到那是一道白影在疾驰。

    李谱慢慢减缓速度，内心不由感叹这游龙遮影步难学有难学的道理，光它的效果肯定能值自己这么辛苦学了这么久才学会。

    速度的提升虽然很高，但是与它的另一个功能比起来那简直就不值一提。

    那就是能脱离神识！

    要知道，高端修行者打起架来可都不会用眼睛去看，都是用神识感悟的。

    毕竟360度全方位无死角在脑中演化，可比眼睛好用多了。

    但是再好用的东西也肯定是不完美的，神识也是如此。

    如同超声波一样的范围性观察导致了它会有延迟，即使延迟只有可以忽略不计的零点零几秒，但那肯定也是延迟。

    差以毫厘，失之千里。

    一些天才修士可以用这零点零几秒出其不意，攻其不备地完成反杀或者偷袭，但是肯定不会太轻松。

    游龙遮影步的功能就是能将这零点零几秒扩大至零点几秒，境界差距如果再大点甚至可以放大到接近一秒钟。

    降维打击！赤裸裸的降维打击！

    该说不说，大爷给的几本功法还真没有一个差的，反正李谱用的很舒服。

    新学会一个技能所带来的喜悦冲散了之前的焦急感，李谱也有了闲暇心思慢慢在密林中晃荡。

    无意中，他发现了左面的土地明显更湿润一点。

    作为在河边生活了十五年的有志青年，李谱自然知道这是那个方向有着河流。

    想到河流，李谱就又跟着想到钓鱼，再接着又想到自己跑了好像有几个小时了都，肚中也有了点饥饿感。

    既然出不去了，那为啥不能好好在这享受一下呢？

    想通了这个理，他伸了个懒腰百无聊赖地道：“今天必不空军！！”

    顺着那个方向走了没多久，果然就看到一条小河横在眼前，水面清澈见底，还能看到一些不知道是什么品种的游鱼在里面嘻戏。

    色彩斑斓非常好看。

    “真好看啊！吃起来肯定很好吃。”李谱一边搓玉米一边说道。

    俄顷，一大盆子玉米已经搓好，足足有几十斤重。

    李谱看着游鱼，摩挲着下巴说道：“初到这里，也不知道这些鱼聪不聪明，先少打点窝子试试水。”

    呼啦！

    一盆子玉米粒入水，带起的波浪将鱼儿吓走了很远。

    李谱等了一会儿感觉可以了，于是挂饵上钩，准备开始专心致志喂鱼。

