    当夜幕降临的时候，所有的水壶都被灌满了，全是热乎的开水，架在湖边的大锅下面堆积了大量的火灰，十多个弟兄仍然在忙碌，烧开的湖水中不停扔进湖鱼的碎块，几分钟后被捞出来，弟兄们端着饭盒，挨个领取。

    只有湖水和鱼，连最基本的盐巴都没有，这种鱼吃起来腥味非常大，基本没人愿意吃，弟兄们一脸嫌弃的看着饭盒里面的鱼。

    “哎！还是杂粮饼好吃啊！”

    一个弟兄皱着眉头，纠结的盯着冒着热气的湖鱼，开始怀念以前的杂粮饼。

    “快吃，不吃就把饭盒给其他弟兄。”

    临时排长督促着弟兄们。

    “都快点，吃饱了就出发，晚上没有其他的补给，朝南行军，至少要走三十公里，进入京茅山脉的余脉，这样我们明天白天才会安全。”

    冯锷端着饭盒，大口的吃着携带着腥臭味湖鱼，鱼刺不停的被他吐在地上，根本不会多嚼，囫囵着吞进去，他的目的是把肚子塞满。

    “休息了几个小时，晚上不会再停，走不动的就留下来，自谋生路。”

    冯锷吆喝着，把空了饭盒伸到锅边，又是一饭盒的湖鱼冒着热气装了进去。

    “快吃吧！这货不开玩笑的，没准他吃完就要让我们出发了！”

    看着冯锷大口的吃鱼，弟兄们知道了，这恐怕说的是真的，他们必须离开这里了。

    “谢谢！”

    王英吃完东西，又睡了几个小时，这个时候终于醒了，手里拿着两个空空的饭盒，走到冯锷身边道谢。

    “对不起，我都吃完了，你……”

    看着冯锷手里冒着腥气的鱼肉，王英有点不好意思，朝着冯锷道歉。

    “休息好了？晚上还要赶路，你最好趁着这会好好休息一下，别再掉队了！”

    冯锷抬起头，眼睛通红，他刚刚睡了不到两个小时，就被肚子唤醒了，开始努力的对付湖鱼。

    “嗯，谢谢你。”

    王英不知道说什么，对于这个没有放弃自己的上尉，他从内心里感到愧疚，因为这个人曾经在自己的眼前，被军统疯狂折磨，而自己并没有尽自己的努力去帮助他。

    “他应该没认出来我吧！”

    王英转头走向火堆，坐在地上，摸索着口袋里的那张珍贵的面具，她在考虑要不要把这个东西毁了，免得以后被发现了。

    “这人劲可真大。”

    火堆映照着王英的脸，昏黄的火光中，她的左手手腕明显有一块淤青，那是冯锷给长时间拽出来，右边腋窝也传来疼痛感，感受着自己的这两个位置，王英怎么的都知道自己是怎么被弄过来的了，想起那个场景，不由得脸上通红。

    “呼！”

    抬头看了看，周围的弟兄都在聊天抽烟，根本没人关注自己，长出一口气的王英把脸埋在膝盖上，双手抱着小腿，似乎是不愿意抬起来了……

    不知道过了多久，王英似乎又迷迷糊糊的陷入了梦乡，火堆烘烤着，暖洋洋的，困意似乎又一次袭来。

    “都准备一下，十五分钟后出发。”

    “张川、王宁，带你们的弟兄轮流在前面探路，直接朝南奔溧水。”

    “马华，你负责伤兵。”

    “梁瑞，让你的人随时准备战斗，一旦发生状况，就跟我上。”

    ……

    冯锷不停的吆喝着，催促懒洋洋的弟兄们准备出发。

    “这玩意你还要不？”

    冯锷拿着一支快慢机问着王英，王英摇了摇头，现在对于她来说，长途行军这玩意就是累赘。

    “十五分钟后出发，绑腿别打太紧了，到时候你跟着马华的二连一起走。”

    冯锷细心的交代着。

    “不，我跟着你走。”

    王英固执的摇摇头，眼睛盯着冯锷。

    “你……”

    “我要准备随时接敌，很危险。”

    冯锷解释着。

    “我就是要跟着你走。”

    王英咬着嘴唇，仍然盯着冯锷。

    面对倔脾气上来的女人，冯锷一点办法都没有，特别是这个女人还是军统的人，他只有投降的份。

    “行，那你自己小心。”

    冯锷摇了摇头，坐在地上整理自己的背包，装狙击步枪的木头盒子他不准备要了，准备把里面的东西都装进背包，这样方便自己行军和战斗。

    而这个时候的南京，已经进入了最后时刻，南京城最后的支点，幕府山仍然在抵抗中，为下关的撤退进行最后的战斗。

    这是中国的首都，日本鬼子并没有大意，他们切断了南京的撤离道路之后，集中兵力正在进攻幕府山；而周围的配合部队，正在朝着扬州、下关、浦口进军。

    正是鬼子的谨慎，让他们放松了外围的戒备，冯锷突出仙鹤门之后，鬼子并没有办法派遣大量的部队进行搜索，只是让沿途的道路要点加强了防备。

    没有燃尽的火堆被残兵用土盖上，张川已经带着三十多个弟兄前出侦查，在昨天晚上的突击战斗中，他的排损失了十多个人手，现在没的补充，在最后的战斗中，一连和二连也死了不少弟兄，冯锷临时组建的队伍经过了昨夜的战斗之后，剩下了六百多人，有三百多个弟兄倒在了路上，这其中一百多个伤兵他们还必须派出人手照顾。

    黑夜，是抗战以来中国军人最喜欢的时间，不管黑夜的天空中是月光还是暴雨，甚或是压的人踹不过气的乌云，他们都喜欢。

    黑夜中的好处实在太多，比如说他们不必面对鬼子的飞机和重炮，可以让他们修补被炸烂的工事；在比如说黑夜中，后方的杂粮饼和弹药补充也可以运上来，战场上哀嚎的伤兵能在黑夜中运下去，就连弟兄们的遗体，也可以借助黑夜的掩护掩埋进大地中。

    对于这帮狼狈奔逃的残兵来说，这些都不是主要的，因为他们已经脱离了自己的友军，不得不从鬼子的缝隙中求存，黑夜可以让鬼子的视线失灵，不至于那么快的发现他们，他们可以通过没有遮蔽的原野，可以悄悄的在鬼子占领的镇子旁边溜过去。

    在黑夜中转向朝南的队伍渐渐的脱离了这片荒芜，这片荒芜让濒临崩溃的队伍起死回生，并没有人要求打火把，谁也不忍心用火光驱离这慈祥的黑夜。

    没错，在他们的心中，这片黑夜就是慈祥的，护佑着他们脱离险境。

