
　　方鉴立在二郎庙主殿外巨大的广场上，梅山六兄弟之一的张太尉在一旁作陪。

　　只听张太尉开口说道：“鸿清真人稍候，真君应该很快就会回来了。”

　　方鉴微微点头，然后目光在这个坐落于花团锦簇，绿水青山之间二郎庙看了一眼，道：“这灌江口真是钟灵汇聚之地，仙霞氤氲之乡。”

　　张太尉笑道：“那是自然，否则真君又岂会选择此地作为道场呢。”

　　方鉴看了他一眼，随后说道：“不知泉、邵、宋、柯四位真人在何处？”

　　张太尉闻言笑了笑，抬手一指远处的一座巍峨殿宇道：“四位真人皆在那显圣殿中。”

　　“哦？”方鉴闻言微微一讶，随即说道：“可否劳烦道友带我去见一见四位真人？”

　　张太尉点头道：“有何不可，鸿清真人请随我来。”

　　随后，张太尉便领着方鉴一路来到了显圣殿外，只见殿前莲池绽霞，玉蕊凝露，殿内檀烟袅袅，灵机腾腾。

　　二人迈步进入显圣殿后，入目只觉天宽地阔，景物怡然。

　　大殿上方有一座二郎显圣真君神像，下面便是一片广阔的大殿内廷。23sK.com

　　大殿内廷中依次摆放着八座香炉，每一座香炉都是按照八卦的方位排列。

　　而泉真人、邵真人、宋真人、柯真人四人各自盘坐在一座香炉之上，都是一副愁眉苦脸的神情。

　　当四人看到方鉴进殿之后，立刻面露惊喜之色，尤其是柯真人更是朝方鉴挥手道：“鸿清真人，这边。”

　　方鉴脚下生风飞落到柯孟清前方，在他所盘坐的香炉前站定，随后笑道：“我还担心二郎真君为难四位真人，却没想到现在四位真人个个‘身居高位’，看来二郎真君待四位真人不薄啊。”

　　说完，方鉴还朝张太尉道：“张道友你说是吧？”

　　张太尉看着方鉴，露出一个极为勉强的笑容道：“呵呵，是...”

　　“鸿清真人休得讥讽我等。”宋真人宋慈道：“快快救我们下去。”

　　方鉴有些好奇，他伸手在四人盘坐的香炉上摸了一下，并未发现有什么结界、阵法，于是便道：“这香炉上既无结界，也无阵法，四位真人直接下来不就可以了吗？”

　　“有狗！”泉真人苦着脸道：“是哮天犬的分身，我们只要一下去就会出现。”

　　方鉴诧异地朝四周看了看，道：“没有狗啊？”

　　邵真人道：“就在这香炉里面，只要我们一离开香炉就会出现了。”

　　“咦？有这种事？”方鉴转头朝张太尉严肃地道：“四位真人都是天庭五品仙官，而且还是天法官，怎么能这么对待四位真人？”

　　张太尉见方鉴脸色严肃，也有些无奈地道：“鸿清真人误会了，并不是我灌江口为难四位真人，这...其实是四位真人自愿的。”

　　“哦？”方鉴又扭头朝四人道：“你们怎么回事？自愿的事情为何还让我来救你们？”

　　柯孟清哭丧着脸道：“二郎神不讲武德，我们也没办法啊。”

　　方鉴闻言顿时来了兴趣：“怎么回事呢？”

　　只听宋真人道：“我等奉命来了灌江口，立即便面见二郎真君，向他秉明了来意，并请二郎真君恩准，让哮天犬前往天庭受罚。”

　　泉真人接过话茬道：“二郎真君也没反对，只是说和我们打个赌，若是我们赢了，就让哮天犬随我们去。”

　　邵真人又说道：“这个赌就是这显圣殿的香炉，二郎真君说他不设阵法、不设结界，亦不会施加分毫法力在上面，只要我们上得来，再下得去，就算我们赢。”

　　柯孟清道：“二郎真君是未设阵法结界，也未施加任何法力神通，可我们忘了还有一条哮天犬啊...我们跳上来之后，再往下跳去时就会有十几条哮天犬分身从香炉内窜出...”

　　说到这里，几人都打了一个寒颤，脸色一下子变得煞白，好似响起了什么悲惨的事情。

　　此刻柯孟清又颤抖着道：“那些分身狗也咬不死你也咬不伤你，可就是那尖牙利齿要在身上又麻又疼，巨痛无比，难以忍受。”

　　方鉴听到这里，好奇地对柯孟清道：“原来是这样，柯真人你且下来，看我保你无恙。”

　　柯孟清闻言一喜，道：“鸿清真人本领我是信得过的。”

　　说罢，柯孟清起身就准备跳下来，这时方鉴快速退后一步，给柯孟清让出了位置。

　　随后只见柯孟清纵身一跃跳将下来，也就在他离开香炉的那一瞬间，那座香炉之内突然冲出十几条白毛神犬。

　　柯孟清当即大喊道：“鸿清真人助我！”

　　“汪汪汪！”那十几条白毛神犬甫一出现便一跃而起，十几只狗嘴瞬间咬住了柯孟清的肉身，只听得柯孟清发出一阵惨叫，然后‘轰’地一声便坠落在地。

　　方鉴见状立刻祭出定元珠来，只见定元珠金光照下，竟然直接穿过了那些白毛神犬的身体，反倒是把柯孟清给定在了原地，被那些白毛神犬一阵猛烈撕咬，而且被定住的柯

　　孟清直接连叫都叫不出来，只有脸色直接肉眼可见的扭曲起来。

　　“哇，鸿清真人你也太狠了。”一旁的张太尉道：“这位柯真人跟你有仇吧？”

　　“...”方鉴一阵无语，立刻收起定元珠，只见在那定元金光散去的一瞬间，柯孟清惨叫一声便从地上飞到了那香炉上面。

　　在柯孟清飞到香炉上面的那一刻，那些白毛神犬瞬间转身跃入香炉之内，消失不见了。

　　而柯孟清此刻双眼通红地看着方鉴喊道：“鸿清真人，你什么意思？”

　　方鉴拱手道：“失策失策，我以为定元珠能定住这些分身，没想到哮天犬的法力比想象中还要强一些，定元珠竟然奈何它不得。”

　　看到柯孟清方才狼狈吃瘪的样子，不远处的宋真人、邵真人都开启了嘲笑模式。

　　这柯孟清当初老是一口一个老家伙讥讽他们这些老人，现在也轮到他倒霉了。

　　柯孟清被众人好一阵嘲笑，但他也不以为意，反而看着方鉴道：“等着吧，你小子也得上来和我们一起蹲香炉。”

　　方鉴笑道：“这可不一定。”

　　柯孟清道：“有什么不一定？这是一定的！二郎神可是证道太乙金仙道行，光凭法宝你是没法和证道太乙金仙对抗的，人家已征得三千大道之一，手握道则，你法宝神通再强，也无法与之抗衡，终究还是要在这香炉上走一遭的。”

　　方鉴笑道：“我为何要与二郎真君斗法呢？”

　　“不是斗法，是打赌。”柯孟清道：“你若与二郎神打赌，你也一样得上来。”

　　方鉴摇头道：“我也不会和二郎神打赌。”

　　这话一出，不只是柯孟清，另外三人也都疑惑的看向了方鉴，随即只听宋真人问道：“莫非你不是为哮天犬一事而来？”

　　“不是。”方鉴摇头说道。

　　“也不是来救我们回去的？”邵真人问道。

　　方鉴摇头道：“也不是。”

　　柯孟清道：“那你干嘛来了？院主不是说派你过来了吗？”

　　方鉴呵呵笑道：“院主只是派我过来看看你们，至于我，还有别的事要拜见二郎真君。”

　　“...”四人顿时愣住了，不止他们，就连一旁的张太尉也诧异地看向了方鉴。

　　但就在这时，忽听外间天空一声雷音炸响，随后一道仙音缓缓传下：“二郎显圣真君游猎回府！四方山野诸神、天仙散仙回避。”

　　随后便是数十名草头神擎旗擂鼓，缓缓降下金云，接着又是数百名草头神扛着巨大的妖兽尸体降落下来。

　　二郎庙主殿内，梅山六兄弟的另外四位姚太尉、李太尉、郭申将军、直健将军四人纷纷迎了出来。

　　而在显圣殿的张太尉也朝方鉴告罪一声，然后飞快地迎了上去。

　　二郎神带着哮天犬落地后，目光朝显圣殿这边看了一眼，随后便进入了主殿之内。

　　少时，张太尉再次走出主殿，来到显圣殿朝方鉴道：“鸿清真人，真君宣见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十四章 蹲香炉的天法官免费阅读。https://xs.23sk.com 