    宋树大手烀在宋慎的后脑勺上，“有你什么事？一边去！”

    宋慎万分委屈的去了一边。

    被他这么一打岔，众人心里的那些难过的情绪全都散去，宋奶奶道，“月儿说的也对，不管怎么样，顾少爷来了我们家我们也不能撵出去。既然如此，那就听月儿的，咱们答应定亲，走一步看一步，反正月儿还小，离她嫁人还有好多年呢。”

    “可我这心里还是不得劲。”

    宋林捂住自己的胸口，他前些日子还信誓旦旦的说自己女儿不会嫁给那个臭小子，现在却要定亲了。

    宋奶奶还不知道他的心思，瞪他一眼，“我可跟你说，等真的定了亲，顾少爷就是你的女婿了，你可不能明里暗里欺负他。”

    “娘！”

    宋林不满，“你怎么能胳膊肘往外拐？”

    “我怎么胳膊肘往外拐了，你欺负他，他反过来再欺负月儿怎么办？我是心疼月儿，你个榆木脑袋疙瘩。”

    “他敢！他要是敢欺负月儿，我管他是不是顾家少爷，我把他吊在门口的大树上长记性。”

    “你牛，你有本事现在就去把人抓来吊起来。”

    “我……”

    宋宛月捂着嘴笑，眉眼弯弯。

    许氏看在眼里，心里最后的一丝担忧散去，温柔的摸了摸她的头，“虽然我们答应定亲，但不能这几日，等你大哥的喜报来了以后再说。”

    “我知道，我一会儿就去一趟顾家，把那一万两银票送过去，顺便给他们说同意定亲的事。”

    “让你大哥陪你去。”

    宋宛月点头。

    去了自己屋内把顾义的银票和那日宋奶奶给的一万两银票拿出来。宋思已经把牛车重新套好了，等在大门口。

    宋林不放心，想要跟着去，被许氏拦下，她怕宋林跟着去了，看到顾义，忍不住心里的火气做出什么过激的举动来。

    宋思赶着牛车出了村，道边地里收庄稼的人纷纷热情的给他打招呼，宋思一一的应着，直到走出很远，离开了宋家村的范围才轻松下来。

    放松了缰绳，让牛儿不紧不慢地走着。

    “月儿，你老实告诉大哥，你答应和顾义定亲，是不是因为家里和顾家的凉茶生意？”

    刚才在家中他一直没提，就怕说了以后家里人心里有负担。

    “大哥想哪儿去了？我答应和顾义定亲，是因为他好欺负。”

    宋思显然是没料到她会这样说，愣了一愣，“好欺负？”

    “对啊，你不知道，在府城的时候……”

    宋宛月把在府城时她欺负顾义的事一件件笑着说出来，宋思听完也禁不住露出微笑，“顾少爷确实心思单纯，对你也好。你们早点定亲也好，你也别顾忌什么门户悬殊，大哥会努力考上状元，到时咱们家门庭比他们家还高。”

    宋宛月笑着点头，“大哥放心吧，我可不是吃亏的主，吃亏的只能是顾义。”

    宋思大笑。

    ……

    顾义自然不可能真的在酒楼待到晚上，等了有小半个时辰，估摸着在路上碰不到宋宛月他们了，让小四爬去房顶上把钥匙拿下来，打开房门。

    他从屋里出来，迫不及待的坐上马车回家。

    一路上他都兴奋不已，喊了小四进了车内，把自己想的定亲的东西全部说出来让他记住，“金钗一只，手镯一个，簪花一匣……”

    小四听的嘴直抽抽，大小姐和二小姐定亲时都没有这么多的好东西。

    可他不敢说，少爷正兴奋着呢，他要是这时候泼冷水，一准被少爷踹几脚，他又不傻，才不做这样的事。

    顾义说了一路，小四记了一路，东西实在太多了，记得他头昏脑涨，以至于马车在家门口停下，他从马车上下来，看到宋宛月和宋思赶着牛车过来没有反应过来，下意识的就打开了车帘。

    “小四，我又想起来一件，得给小丫头……”

    顾义弯腰出来，话没说完，看到小四给他拼命的使眼色，还纳闷呢，“你怎么了，迷眼了？”

    “宋、宋姑娘。”

    “哪呢？”

    顾义霍然抬头，正好对上宋宛月似笑非笑的目光。他利落的毫不拖泥带水的，一气呵成的转身又回了车内，“哎呀，我梦游了……”

    众人，……

    宋宛月忍着笑从牛车上下来，不紧不慢的走过来。

    小四急忙退后了好几步，暗自祈祷少爷自己多保重。

    顾义睁着一只眼往外看，恰好看到宋宛月的脸，慌忙把眼闭上。

    “下来！”

    顾义一秒睁开眼，对着她傻笑，“小丫头，我、我、我真的梦游了，我没有让小四去房顶上把钥匙拿下来，也没有让他把屋门给我打开。”

    小四，……

    又退后了几步，免得一会儿少爷挨揍自己被误伤。

    “我再说一遍，下来！”

    顾义嘿嘿笑着下来，讨好的弯低身把自己的耳朵送到她面前，“小丫头，你拧吧。”

    宋宛月，……

    抬脚狠狠的踩在他的脚面上。

    顾义疼的一个激灵，额头上的冷汗都冒出来了。

    小四吓得身体一个哆嗦，又连忙后退了几步。

    宋思看的真切，笑着摇了摇头，“月儿，咱们该进去了。”

    宋宛月皮笑肉不肉，“顾少爷，我们是客，你带我们进去呗。”

    顾义疼得连话都要说不上来了，只能一个劲的点头。

    “那您头前带路呗。”

    顾义慢慢转身，一瘸一拐艰难地往院里走，宋宛月不紧不慢跟在他后面。

    小四赶忙过去，把宋思手里的缰绳接过来，看着他进去，松了一口大口气。

    宋宛月把顾义锁在屋里，打算的就是趁他不在家的时候过来给顾老爷和顾夫人说定亲的事，没想到顾义回来了，他下脚自然没留情。

    一直走到正院门口，顾义还是疼得一瘸一拐的，可一直脚迈进门口，他立刻像没事了一样，一边领着两人往里走，一边扬声，“爹、娘，小丫头和大哥来了。”

    顾老爷和顾夫人闻声从屋里出来，把两人让进花厅，落座后，吩咐人上茶。

    宋思直言，“我们今日过来，是说月儿和顾少爷的亲事的。”

