    陈林来到了念空大师坐化的位置，飞快将所有骨头都收起来，然后看向下方的蒲团。

    这个蒲团就是此地阵法的阵眼所在，只需将佛力输入其中，就可以激发。

    伸出手掌，按在蒲团之上，运转金刚炼体诀。

    蒲团顿时发出微微白光。

    他心中一松。

    可是等了半天, 并没有阵法被激发。

    陈林皱了皱眉，再次试了一下。

    可是这次连白光都没有了。

    连续尝试了数次，又将蒲团仔细检查了一遍，最后他不得不接受现实。

    不过陈林此刻已经冷静下来。

    他摸着下巴看向周围墙壁。

    既然阵法失效，这里的墙壁自然也就失去了防御之力，可以挖洞出去，只不过需要浪费一些时间。

    想到就做，他转身来到墙壁前，也没有直接用飞剑，运转金刚炼体诀后一拳轰出！

    随即就是一愣。

    原本只是想试试墙壁上的阵法是否还在，没想到这一拳直接将墙壁打爆了。

    半面墙壁被打的碎裂如蛛网，让陈林大喜过望。

    果然被他猜对了，大阵失效，这里就是这普通的石屋而已。

    他立刻又给了一拳，墙壁轰然倒塌，可还没等他查看情况，一道水浪就从窟窿里面涌了进来！

    水进来了？

    陈林先是一惊，马上就露出恍然之色。

    既然化魔大阵已经被破，那么古庙外的光罩自然也就没了，枫叶湖的水肯定要落下来。

    此时整个古庙应该已经被泡在了水里。

    修士可以长时间闭气，所以即便被泡在水里也没什么，只不过一些火属性的法术和符箓是无法使用了。

    陈林将飞剑取出来，顺着窟窿就钻了出去。

    果然，外面全都是水，因为没有了阵法加持, 许多建筑都已经倒塌。

    甚至还能看见有尸体在水里。

    这一切都证明，他之前的猜测是正确的。

    陈林并没有急着浮出书面去，此刻魔灵已经不知去向，也没有了其他修士，正好仔细搜寻一番。

    按照空念所留信息，石室外面就是所谓的传承之地，里面存放着他们的修炼资源，因为有阵法保护也不会被腐朽，说不定能找到一些好东西。

    他首先就游到不远处的一具尸体前，打算看看有没有储物袋可以捡。

    可是到了近前不由得大失所望，尸体倒是很完整，可是储物袋已经没有了。

    看样子有这样想法的不只他一个。

    接着，陈林便游向最近的一个建筑，这个建筑还算完整，上面还写着‘丹房’两个字。

    但是搜找了一阵，也没有找到什么。

    接着，他又连续找了几个建筑，都什么也没有。

    这样的情况说明已经有人先他一步，把这里都给搜刮干净了。

    留在这里没有了意义，而且他没有学习水下换气类的法术, 无法闭气太长时间，便准备离开。

    但是陈林也没有直接就上去, 而是选定一个方向，先在水底向前游，免得直接上去遇到其他修士。

    游着游着，陈林忽然发现前面似乎有一个黑影，在水底慢慢蠕动。

    刚开始他以为是鱼，靠近之后发现居然是一个人！

    不过这个人似乎受了重伤，不断的有血水从身体中冒出来。

    陈林没有救人的打算，转身就要绕过去。

    不料此人似乎发现了动静，抬头看了一眼。

    陈林顿时停住了身形，一连三个水箭术就射了过去。

    此人不是别人，竟然是两次三番找他麻烦的于定一！

    谷薲

    既然是这个人，他怎么可能不趁其病要其命，这样的好机会可不多。

    对方伤势很重，动作十分迟缓，三道水箭术只躲过去一道，后两道都打在了身上。

    但是对方身上的法袍等级很高，水箭术并没有起到效果。

    陈林见状，催动寒冰剑，毫不客气的就是一飞剑

    在水底下，寒冰剑的冰寒气息更浓烈，将周围的水都降低了好几度，化作一道寒芒打在了于定一的身上。

    这次对方法袍没能防御住，被一剑刺穿了胸膛，血液喷涌而出，将周身都的水都染成了红色。

    陈林没有立即过去，再次遥控飞剑将对方的脑袋砍下来，这才慢慢靠近。

    看了一眼对方死不瞑目的双眼，陈林脸上无悲无喜。

    杀的人多了，他已经变得麻木。

    随手将对方的储物袋摘下来，便继续向前游去。

    忽然，似有一声闷响从水面上方才出现，然后在前面不远处，一个庞然大物就冲了下来！

    陈林大吃一惊，急忙将身形稳住，紧紧的趴在水底的淤泥里一动不动。

    这个庞然大物在水里来回搅动，将周围的湖水搅动出一个巨大的旋涡。

    旋涡越卷越大，已经波及到了陈林的隐藏之地。

    陈林为了不被卷走，只能将飞剑插在泥土里，极力维持。

    他现在已经看清了，卷起旋涡的大家伙竟然是一条蛟龙！

    这蛟龙的外形和他在断梦山脉中见到的那个一般无二，但却是黑色的，此刻正在与两剑物品周旋。

    一个青色巨尺，还有一根丈二长矛。

    这两件物品也不知是何等法器，不见有人操纵，就自行对黑蛟法器进攻。

    黑蛟身上散发出阵阵黑气，拼命抵抗。

    陈林看的心惊肉跳，生怕那蛟龙往这边跑。

    似乎是听到了他的祈祷，蛟龙一个盘旋将两件法器甩开，噌地一下又往水面之上冲去。

    那丈二长矛爆出一团黄光紧随其后，青色巨尺也一个闪现消失不见。

    等到彻底平静，陈林立刻抽出飞剑，手脚并用继续向前飞快游动。

    没多久，他就触碰到了边缘所在，然后小心翼翼的上浮。

    到了水面后，他没有直接出去，而是将脑袋探出一点点，观察周围情况，然后就看将两个修士正在和那蛟龙在天空上方激战。

    这两个修士就是那青色巨尺和丈二长矛的主人，一人御使一件对着蛟龙左右夹击，而且这两件宝物在外面可比水里的威力大多了，每一次攻击都让周围的空间发生震荡。

    “哼，黄玉老儿，你还要留后手么，这魔物要是跑了，遭殃的可是你们炎国！”

    激战中，用长矛法器的中年男子冷哼一声，对另外一个老者冷声道。

    老者闻言，犹豫了一下，拿出一张古朴玉符，脸上肉疼之色一闪而过，然后将玉符激发。

    “去！”

    玉符爆发出一团夺目金光，宛若一轮小太阳，对着蛟龙兜头罩下！

    黑蛟感受到危险，发出一声怒吼，然后大嘴一张，一个漆黑巨莲便被吐了出来。

    “啊！”

    看到这一幕，陈林失声惊呼，但马上就闭上了嘴。

    脸上露出惊疑不定之色。

    巨莲正是念空大师的净魔莲，不知为何竟跑到了蛟龙的肚子里。

    莫非，是那魔灵将蛟龙给夺舍了？

    陈林想到了一种可能。

    黑莲出来后便迎风而涨，爆发出阵阵黑气，抵御那金光，一时间竟不分胜负。

    不过陈林却没有心情观看了，趁着战斗处于僵持阶段，谁也分不出心神来关注下方，他立刻游到岸边。

    上岸之后，毫不犹豫给自己用了一张疾行符，向远处狂奔而去。

    什么蛟龙，什么巨莲，都不是他能管的，还是保命要紧。

    转眼，便消失在枫叶湖边。

