    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔这次跑得很快，所以他没有感应到有人靠近，不像上次那样，差点被轰成渣.

    “这次的矿山比较大，可能要比之前的大不少！就看你的运气怎么样了。”景芸儿说道，她整天都得呆在这封印里面，令她的心情很不好，根本没有笑容。

    “看我的运气？什么意思？”沈翔正快速赶往那座矿山。

    “你上次运气不太好，就遇到那只紫色的大蝙蝠，如果这次运气一样不好，说不定会遇到更加厉害的东西！如果运气不错，那说不定什么都不会遇到。”景芸儿冷哼道：“若不是老娘要躲躲藏藏的，我就能帮你找更好的矿山。”

    她每次出来的时间很多，时间太长就会被感应到，所以她只能利用非常有限的时间去寻找最大的矿山，这确实让她受到很大的限制。

    “这也是没办法的事情，谁让那些家伙手中都有能感应到你的东西。”沈翔叹道。

    “还不都是那些王八蛋创道始祖，老娘一定有在有生之年找到他们！”提起这事，景芸儿就来气，她这么多年来可是烦透了，整体都需要做重复的事情，而不能返回自己的家乡。

    现在那些始祖全部回去了，却把她丢在这里等死，这令她更加恼火。

    “* 你找到他们又能怎么样？”沈翔对景芸儿的实力非常的清楚，如果她真的很强，就不会被人到处追捕得东躲西藏了。

    “你小子别小看我！我现在是没什么实力，但不代表我以后不能强大！你给我等着，我一定会转变我此时的状态，不再是孕育创道圣晶的窝囊废。”景芸儿对沈翔的鄙夷感到很生气。

    沈翔靠近了那座矿山，没发现有什么，不过他还是放出三个幻体去查探。

    查探了一番之后，他发现有人在这座巨大的矿山里面，而且实力还不弱！

    “这座矿山早就被人发现了！”沈翔说道：“只是还不知道是什么人，我得进入那个山洞看看才知道。”

    沈翔控制幻体进入那个山洞里面，小心翼翼的漂浮进去，尽量不弄出动静来，免得惊动里面的人的。

    “我的时间太少了，感应得不是太确切，你应该要理解我。”景芸儿说道：“如果实力不强，就把他们干掉吧！若是打不过，我再帮你找另外一座，你可别出什么事，老娘现在的命可在你手中，我的未来都奇托在你身上了。”

    “知道知道，我也是很怕死的。”沈翔笑道。

    三个幻体进入山洞里面之后，很快就发现里面的人，只有三个人，让沈翔意想不到的是，这三个人身上有非常熟悉的气息，竟然都是创神族的人。

    “是创神族的！”沈翔皱眉说道：“没想到他们也有寻找巨大矿山的手段，而且还派出三个强者驻守在这里！”

    “毕竟是创道神主的后代，当然有点本事！他们都是什么修为，你打得过他们吗？”景芸儿问道。

    “都是傲世传说境后期的，我觉得应该没问题！”沈翔有创邪钥匙，对付比他修为高的创族非常有效果。

    更何况他本身就是傲世传说境中期的修为，加上他体内赤火神龙的力量，对付后期的也不是不可以。

    “那就试试看，打不过能保命就行了，不要觉得逃命是丢脸的事情，老娘如果逃命的本事了得，早就死了。”景芸儿虽然泼辣刁蛮，但她却看得出沈翔是非常有前途的。

    “知道了！”

    沈翔悄悄靠近那个山洞，他在想着要怎么对付这些创神族的人。

    三个幻体就在山洞里面，盯着那三个老者。

    “创元雷域一旦开启，我们就立即的把这座山搬走，这对我们三人来说肯定不是什么问题。”

    “创雷族竟然同意我们进入创元雷域，他们还真是大方，哼！”

    “他们其实是胆小，他们不知道创元雷域里面有什么，他们让我们加入，也只是为了让我们做打手而已。”

    “这群蠢货，居然打草惊蛇，说什么不让沈翔进入创元雷域，现在沈翔都跑得没影了！如果让沈翔进去，到时候我们在里面就更加方便抓沈翔，掌控他的杀伐邪龙，逼他交出那些丹方，这能让我们实力提升一大截。”

    “那些家伙毕竟鼠目寸光。”

    里面三个老者聊着聊着，突然聊到了沈翔，这让沈翔觉得十分好笑，这些人居然还在打他的主意。

    “没想到我在这些家伙的眼中那么重要。”沈翔心中呵呵一笑，然后悄悄释放出两个分身。

    两个分身体内都有赤火神龙，分身在他的控制下，正在酝酿力量，凝蓄了很强的传说龙火和压力之后，分身立即把这股能量释放出来。

    沈翔本尊也在凝聚力量，他和两个分身释放出来的力量在一瞬间融合，再通过各种咒文增强，然后化成一条巨大的火龙。

    嗷~~~火龙带着一股很强的压力，冲向那个山洞，进入山洞的时候，强大的压力把山洞撕裂得很大，这座巨大的矿山也在疯狂的摇颤。

    轰！

    火龙的速度突然加快，带着腾腾烈焰与压力，冲入山洞之后，瞬间贯穿而出，穿透这座巨山，从另外一面冲击了出来。

    在里面的三个老者原本聊得好好的，突然感受到一股压力和灼热的气lang袭来，他们刚刚走到通道，就被那股压力猛的冲击，然后被压力撞得穿透这座巨山。

    那条火龙穿透巨山之后，力量没有丝毫减弱，依然咆哮着撕裂大地，在大地留下一条被烧得焦黑的沟壑，冒着一股股灼热的火焰。

    沈翔找到了那三名老者，他们在沟壑的尽头，身体已经不完整了，被强压火龙冲击的时候，就被撕开，再被传说龙火焚烧，肉身被烧焦，黑漆漆的，但他们却没有死，毕竟是傲世传说境后期的，命很硬。

    他们躺在地面，苟延残喘着半开眼睛，看着沈翔那脸上满是鄙视的神情，心中恐惧到几点，刚才他们还在谈论的人，居然攻击了他们！

    “你们是创神族的吧，真弱！”沈翔拿出了创邪钥匙，对着其中一个人刺下去。