    “三级旋转冰环最多有多少重叠加态呢？”刘长生反问。

    我可以被你嘲笑。

    但必须弄清事物真相。

    你要想随口忽悠我那可不行。

    “旋转冰环，我用得其实不是很好，一般情况下，只能叠3~5重，但对于精通冰系的大法师来说，达到十重叠加态也是有可能的，他们可以用魔能制造出神奇幻化的旋转冰环，其中的奥妙，变化莫测。”亡灵王子弗雷德里克随手做个示范。

    他抬手。

    先将一个冰环幻化出来。

    再以手指轻轻一点，让那个缓缓旋转的冰环，一瞬间同步变化成正逆互转。

    刘长生发现，旋转冰环在刹那间，以两种形态同时存在。

    它既是正转的。

    又在逆转。

    在虚空缓缓翻滚的时候，很难形容它到底应该是一种什么形态，只能说正转逆转完美叠加在一起了。

    亡灵王子弗雷德里克再次伸手。

    轻点。

    第二个旋转冰环出现。

    它跟第一个冰环是截然不同的存在，但又能完美融合在一起。

    两个冰环你中有我、我中有你，它们既在自转，又在对旋，而且在触碰的过程进行交换，自己一部分变成对方的存在，同时又获得对方传输过来的一部分……

    “谢谢你的启发，如果以后再有人问我你知不知道三级冰环有几重叠加态的话，那么我有底气地吹自己是个三级冰法了。”

    刘长生感觉亡灵王子弗雷德里克示范的这两个旋转冰环，跟旋转的太极阴阳鱼有点像。

    于是灵机一动。

    他同样伸手。

    向面前的虚空凝聚魔能。

    先凝聚出一个平平无奇的冰环，让它悬浮在半空中。

    然后以手指在冰环上面圆融的划了个弧形，自上面划出个阴阳鱼的图案。

    点上双目。

    再张口往它吹了口气。

    阴阳鱼冰环缓缓的旋转起来。

    亡灵王子弗雷德里克一开始并不在意，这个程度的魔能控制不算什么，但当阴阳鱼忽然脱离冰环限制，于虚空中自行游走起来，他的眼睛终于亮起了惊讶的光芒。

    这两条外表弧形有种莫名完美奇妙柔和之极的冰鱼，它们如有灵性那般自行游动。

    看似随意而为。

    偏偏它们的活动形成一种无可挑剔的天性契合。

    更让他感到好奇的是，它们不仅在相互交错时会交换彼此的身体，于游动中也会自动幻化，白鱼黑目会自然变成黑鱼白目，黑鱼白目又会变成白鱼黑目。这种幻化看似简单，但实则贮藏了无穷无尽的自然规律，让人有种世间万物转换莫过于此的神奇观感。

    “你这个旋转冰环叫什么？”亡灵王子弗雷德里克忍不住内心的好奇，问。

    “我是在你刚才示范的基础上，结合我们炎黄一族的太极图实验出来的，它的完成度并不高。在我原来的预想中，它是可以无限变大缩小和虚影实体并存的，似真似假，如梦似幻……只是真等我动手创造时，才发现想达成目标有点困难。”刘长生承认自己是受到亡灵王子弗雷德里克的启发才创造出来的。

    “你确定你之前真的从来不曾掌握过旋转冰环？”亡灵王子弗雷德里克有点难以接受。

    如果你之前不会。

    是看了我示范才学会的，那你学得也太快了。

    我当年被人称为百年难得一见的绝世天才，在老师的悉心指导下，足足花了几小时才创造出第一个具有叠加态变化的旋转冰环。

    你呢？

    仅是看了我的示范。

    压根不知道它的创造原理和相关技巧，一分钟不到直接创造。

    更可怕的是，你还能用自己的知识和灵感，创造出一种前人没有的全新秘咒。

    “刘长生阁下，我想跟你说实话，如果你现在站在我面前，我肯定会不惜任何代价杀掉你。趁你现在还处于成长初期，杀掉你是最容易的时候……你继续成长下去，必定会成为一个超越大法师的传奇法师，我们亡灵一族必将增加一个难以撼动的强大敌人。”亡灵王子弗雷德里克摇头叹息。

    “或许你可以试试用你的投影做点什么，鉴于对你刚才启发的感谢，我保证一分钟内静止不动。”刘长生不想欠对方的人情。

    “普通法师我的确会尝试，但你这样的天才法师就算了。”亡灵王子弗雷德里克表示懒得动手。

    “那我把你这句话当成对我的夸奖吧。”刘长生向对方行了个礼。

    “你很有趣。”亡灵王子弗雷德里克笑着摇头。

    “彼此彼此。”刘长生微笑着点头。

    “未来某一天，我们会变成敌人，为了各自追求的目标在战场上一决高下，不死不休，但不会是今天。如果你不介意的话，刘长生阁下，我想跟你做一天的朋友。”亡灵王子弗雷德里克彬彬有礼地向刘长生回礼。

    “王子殿下，我很乐意跟你做一天朋友，也很期待未来跟你交手的一天。”刘长生难得说句真心话。

    他本以为布雷克那样的亡灵骑士已经很特别了。

    没想到。

    亡灵王子弗雷德里克跟人类法师完全没区别，跟自己印象中的亡灵截然不同。

    “隔着千里之遥，我敬你一杯，可惜我的能力不足将面前的酒传送你面前，只能我一个人代饮了。”亡灵王子弗雷德里克举起了酒杯。

    “那我也敬你一杯吧~”刘长生自空间包裹里取出一瓶麦酒，施施然给自己做了一杯。

    “你果然是个妙人。”弗雷德里克大笑。

    “彼此彼此。”刘长生含笑点头。

    只要你不是基佬。

    不馋我的身体。

    那么跟你这个亡灵王子交一天朋友倒也没啥。

    “话说，你其实不是个法师吧？”弗雷德里克头脑开始冷静下来，他越想，越觉得刘长生不像个法师。

    “那你觉得我应该是什么？”刘长生带点好笑地问，你能猜到算我输。

    “资料有限，我很难判断你真正擅长的方面是哪种类型，但以你掌握法咒的速度，你不可能学了十几年依然是现在的水平，你早是个大法师了。”弗雷德里克作出这样的判断。

    “有道理，但我真实身份可能是个大法师也不一定呢。”刘长生乐得不行。

    “倒不是没有这种可能。”弗雷德里克当真了。

    他认为最好的掩饰。

    莫过于让敌人在重重误会中徘徊，永远走不出真相的怪圈。

    刘长生当然可以是一个大法师，利用某种特殊魔器，将真实的能力封印起来。

    这可能是一种修行方式。

    也可能是伪装。

    “说说你吧，我觉得未来你会有很多的时间研究我，不必急于一时。相反，因为身份的原因，我恐怕很难有太多的时间去了解你，而且了解到的，甚至不一定是你真实的一面。”刘长生提议让弗雷德里克说说自己。

    “如果你对一个活了八百年的亡灵有兴趣的话，我倒是可以跟你吹嘘一下我的过去。”费雷德里克笑道。

    “我想知道的是，活了那么久，是一种什么样的滋味。”刘长生问。

    “挺无聊的。”弗雷德里克毫不客气地吐槽。

    “压力大不大？有想过自杀之类的吗？”刘长生又问。

    “压力？如果一个活了八百年的老家伙生活中还有很大压力的话，那么他岂不是白活了？至于自杀，在三百岁之前，我倒是常有这种想法，但一直无法实现。因为当你成为一个亡灵才会发现，亡灵想自杀，几乎是不可能的。”弗雷德里克双手一摊。

    “你以为应该是人类吧？为什么要想过去做一个亡灵呢？”刘长生像个记者那样采访对方。

    “能当人，谁愿意做个亡灵。”

    “你能说说吗？”

    “没什么不能说的，我一直以为自己是个纯正的人类，没想到我父亲竟然是个亡灵帝君，被那个老家伙给坑了。我原来的理想是做个传奇法师，将亡灵、魔鬼和恶魔诸如此类的邪恶种族统统剿灭的。”弗雷德里克说起往事一脸唏嘘，谁当年还不是个热血少年，奈何父亲是个大坑货，想做人也做不成，只能躲在地底下当个亡灵王子。

    “有个坑儿子的爹是挺痛苦的。”刘长生可以理解。

    “难道你跟我一样？”弗雷德里克反问。

    “我比你好的地方是我父亲是个人类。”刘长生表示除此之外差不多一样坑。

    “那让我们再喝一杯吧，难得两个父亲都是大坑的倒霉儿子碰面。”弗雷德里克举刘长生举杯。

    “喝过这一杯，我可能要离开一下，处理一些事。”刘长生向对方歉意地点了点头。

    弗雷德里克微愕。

    随即反应过来是怎么回事。

    带点不爽地低声骂了句，“讨厌的魔鬼，真是太扫兴了~”

    此时。

    响起了敲门声。

    外面随即有人大声自报身份：“午安阁下，我是黑河城青年大赛后勤服务部的莫克，按照穆丽尔上校和莉莉小姐两位的吩咐，给您送餐来了。”

    刘长生过去打开门，发现门口有个三十多岁身穿制服的工作人员，提着餐盒站在跟前。

    他接过餐盒。

    在对方鞠躬准备离开时，忽然说了句：“吾主至圣至大？”

    那个工作人员傻了，你在说什么？

    等等。

    如果真要说。

    这句话难道不应该是我来说吗？

    刘长生不等他有任何反应，一脚将他踹飞到耧外，踹完，还不客气地吐槽对方：“口令你都对不上，你这个反应是怎么当上刺客的？现在什么阿狗阿猫都能做刺客了，这种素质我怀疑你是怎么在杀手训练营毕业的，不会是走后门了吧？”

