    燕照的脸突然涨红，哪怕她自小混在男人堆里，但也从未有一人同她做这般轻浮的动作。

    她气急，手下使了巧劲，推开了贺续。

    一股惯力令她往后仰去，她正要稳定身形，一只手接住了她的腰。

    目光晃晃而过，直到撞进了一双淡如雅雾的眸子里。

    薛仰止淡淡看了她一眼，扶正了她的身子，就放开了手。

    燕照有些怔晃，看向薛仰止的目色有些不对劲。

    贺续见此目色微闪，微微抬起下巴：“宿国公怎么有闲心管这些闲事。”

    小平亲王行事向来无忌，自诩是天朝第一美男子，对薛仰止总是带着敌意。

    薛仰止的神色冷冷清清：“他还小。”

    两人对峙，气氛剑拔弩张。

    贺续突然轻笑一声，剑眉随着笑意抖动，他合不拢嘴：“十七也不小了，你这模样还真像护崽子。”

    薛仰止默了默。

    贺续往前走了几步，双眼黏在了燕照身上，令她皱起了眉。

    燕照想不明白，她女装算得上美人，可这男装实在算不上俊俏，这小平亲王的眼光这么别致？

    他渐渐逼近燕照，见薛仰止没有动作，更加大胆起来，他的嘴凑近燕照的耳朵：“好久不见，朝阳郡主。”

    燕照的身子一个战栗，她不可置信的抬起眼睛，见贺续已收回身子，嘴角挂着恶劣的微笑。

    他知道她是朝阳郡主？

    还有好久不见？她可从未见过小平亲王。

    燕照心思的几个回转间，贺续已朗声大笑着，大摇大摆的离去。

    燕照还怔在哪里。

    顾云贺上前在她眼前晃了晃，有些担忧：“你怎么样。”

    小平亲王行事诡异无忌讳，仗着老平亲王与皇帝过命的交情，只要他想要什么，皇帝都会满足他。有时看起来，他就像是皇帝的亲儿子。

    燕照此时身份敏感，许多人虎视眈眈，再同贺续扯上什么关系，实在是树大招风。

    燕照望着贺续离开的背影，神情复杂。

    此时，小平亲王离去，众人无端看了场好戏，但燕照与燕熙又紧抿着嘴唇，众人只得悻悻离去。

    人快散尽时，一道戴着面纱的身影飘然掠出大殿。

    薛仰止侧头问了问燕熙：“那个是你姐姐？”

    燕熙的目色凝了一会，缓缓点头。

    薛仰止把燕府里的那位当成真正的朝阳郡主了。

    他望着远去燕照的背影，不知在想些什么。

    无关的人都已离场。

    顾云贺这才问燕照：“方才空恩大师把你们叫去说了什么？”

    燕照默了一默，细细斟酌了一会：“他说了些奇奇怪怪的话。”

    顾云贺再问时，燕照已缄口不言。

    他便不在问。

    林集往前一步，拿出他的卦签：“空恩大师不在，那你们便帮我算算。”

    几人凑头过来，顾云贺也拿出自己那根签子，他看了看薛仰止，意思很清楚。

    薛仰止撇开眼，显然不想施舍他一个眼神。

    顾云贺愤愤的紧抿唇，他的身躯一动，挡住了薛仰止的视线。

    此刻，除却薛仰止，众人都看着顾云贺同林集的两道签。

