    夏原吉和金忠虽然独善其身，不敢在这个时候惹朱棣，但也觉得咱们这位陛下这一举动有点太残忍了，两人对视一眼，“陛下，杀就杀了，何必要诛心呢。”

    别看杀了就杀了四个字，两位尚书说得云淡风轻。

    实际上一点也不简单。

    须知朱棣要杀的人是一位御史，而御史由于去身份的特殊性，一般情况下，天子都不愿意给御史脸色看，何况杀人了。

    因为很多御史，其实还有个职责。

    言官。

    又称为谏官。

    天子杀谏官，传出去很不好听，而谏官崇文，又以死谏为荣。

    所以朱棣这一次云淡风轻的杀一位御史，对朝野即将带来的震动可想而知，这一次后，朝野臣子会更真实的感受到永乐大帝的魄力。

    关键是朱棣不仅杀人，还诛心。

    在杀那位御史之前，还让两位尚书跑到诏狱，亲口告诉你，老子朱棣失道寡助了，所以国库里的金银足够支撑老子继续寡助到打下吴哥、占城和大城，老子朱棣失道寡助了，所以兵部和户部配合，分分钟可以招募一支数十万人的军队。

    你气不气？

    你以为你在死谏？

    实际上到头来你才会发现，小丑竟然是你自己。

    所以那位御史在听了金忠和夏原吉的话后，是自尽而亡的，而奉陛下旨意去跟随两位尚书去诏狱的史官毫不留情脸面的如实记录，最终评价四个字：羞愧而尽。

    后人翻青史，不会菲薄朱棣，而只会嘲弄那位御史虚无主义，没有调查清楚就发言，须知没有调查就没有发言权。

    这且不提。

    乾清殿那边，姚广孝和黄昏一起觐见。

    姚广孝上了年纪，又是太子少师，身份地位档次都在那里，朱棣也敬重他，是以让康宁搬了椅子赐坐，姚广孝也就把屁股落了上去。

    黄昏自然么有这个待遇。

    朱棣咳嗽一声，“少师，现在这个状况有点麻烦，打澜沧的时候，这个出师名头确实有点太随意了些，现在海外诸国的国王大多些了章折过来，言辞各样，但都是一个意思，说朕打澜沧有点行霸道之意，让他们如履薄冰。”

    姚广孝唔了一声，“是随意了些。”

    旋即又道：“以前殿下还是燕王的时候，需要理由，现在您已经是大明天子了，率土之滨，莫非王土，再随意的理由，从您的口中说出，就是金玉之音，在海外诸国眼中，绝对不能称之为随意，这是他们对我大明天子的不敬。”

    姚广孝不愧是姚广孝。

    唯恐天下不乱。

    他这番话的意思，你朱棣当燕王的时候，打漠北不需要理由，但是靖难需要理由，因为你只是个藩王，但是你现在是大明天子了，你就算是个昏君，随意征讨他国，那也没人能说你随意，因为你是大明天子，而大明……现在有这个底气对天下人行霸道。

    理由不理由什么的，不过是让民众看到，海内诸国的意见……

    算个屁！

    朱棣哈哈一笑，很是舒爽，“姚少师说的也是，不过朕嘛，还是不想被后人诟病是穷兵黩武的天子，所以这事还是要有个正儿八经的理由告知于海外诸国。”

    没办法，钢铁直男朱棣也有点毛病。

    那就是喜欢当了婊子立牌坊。

    先将自己置于不败之地。

    说到这里，朱棣看向黄昏，一副捉狭的神态。

    黄昏一脸懵逼，“陛下，您看微臣干嘛，打澜沧的事情，微臣可一句话都没说，微臣最近忙得焦头烂额，何况打仗也不是微臣擅长的，可从没发表过什么看法啊，微臣一直谨记着自己的职责，那就是陛下只管去打，国内的发展微臣殚精竭虑，打下来的土地，微臣也会和大明万千臣子一起，将之同化，永远成为我大明的疆域！”

    在仕途混久了，有些话基本上都是顺口而出。

    比如上面这段话，一方面表达了我黄昏从不牵扯军事，陛下你可以对我放心，另一方面又表达了自己忠诚朱棣的立场。

    朱棣微微颔首，“朕知道你的功劳，但这个事还是得你委屈下。”

    姚广孝也颔首，“没错，要得到总得先付出。”

    黄昏越发懵逼，看着这对君臣，总感觉这俩人没安好心，笑容特别狡猾的感觉，“微臣付出什么啊，征讨澜沧的旨意和借口，都是陛下的圣旨啊！”

    朱棣笑而不语。

    姚广孝知道朱棣不说话，是因为有些话他说不合适，需要借自己这个臣子的口来说，不愧是最了解朱棣的人，姚广孝咳嗽一声，“旨意什么的，打澜沧什么的，都不重要，黄大官人，你还不明白么，陛下担心的不是海外诸国对我大明的看法，大明行霸道，海内外诸国也只能接受，陛下担心的是这次打澜沧的理由后，咱们的小宝庆公主因为‘赐婚’被拒，以后大概率难以嫁个如意郎君了。”

    朱棣咳嗽一声，“其实是皇后的意思，朕倒是希望宝庆一辈子陪在朕的身边，可有些事情半点不由人，天要下雨娘要嫁人啊。”

    黄昏：“……”

    看这架势，朱棣这是要准备逼婚的意思，而自己就是那个‘倒霉蛋’？

    有些尴尬，“陛下，您不是不知道，微臣已娶正妻，过年前虽然没大办，但也在府邸里摆了几桌，娶了娑秋娜为平妻，宝庆公主身份高贵，当然不能被委屈了，可您也不能让我休了锦姐姐娶公主殿下罢，微臣会被世人嘲讽的。”

    补充道：“可若是让公主殿下为平妻，不合礼制啊。”

    姚广孝呵呵一乐，“礼制再大，大的过陛下？此事黄提督若是没有意见，陛下一道旨意，黄提督平定纪纲有功，赐婚公主殿下，允许你双正妻双平妻罢，反正徐家四妹也到了婚嫁年龄，总不能让徐府受委屈当个小妾。”

    如果宝庆是平妻，徐家四妹就只能小妾。

    所以只能双正妻。

    姚广孝不愧是最了解朱棣的人，朱棣说点什么，他立即能理会，赐婚宝庆既然是徐皇后的意思，那么徐家四妹可能也要一并安排了。

    黄昏愣了许久。

    感情老子的婚事就被你俩一唱一和安排了，老子原来是个接盘侠。

    感情搞了这么久，老子才是那个小丑？

    但是……

    这种小丑我愿意干！

    我还可以，我还坚持得住，而且还能再多坚持几次，不要停，让风暴来得更猛烈一些吧。

