    

    丹盟，会长朱桓的静室当中。

    “真是好险哪，幸亏我让你打探消息还算及时，这要是再迟一些的话，后果当真是不堪设想啊！”

    刚一回到静室，朱桓便是长出一口气，脸上露出一抹后怕之色。

    不久前，罗洪跟他说过，要让他多多关照虎翼军军医处的云逸凡，他对于此事可谓是十分的上心，今早罗洪刚离开，他就命人去打探有关云逸凡的信息了。

    让他没想到的是，就在他刚把云逸凡的底摸头，还没来得及考虑要如何关照对方之时，外面就传来消息，说云逸凡正在跟皇室大战，恐怕要性命不保！

    那一刻，他简直吓得魂不附体，第一时间就带人冲了出去，好在丹盟距离皇宫不算远，总算让他及时赶到，这才把云逸凡救了下来。

    “会长大人，这个云逸凡真的有那么大的价值么？会长把先天一气丹赠予他，是不是有些过于浪费了？”

    朱桓一旁，一直跟在他身后的中年男子眉头微皱，略作思索之后，突然开口道。

    先天一气丹！那可是八级丹药先天一气丹哪，别人可能不知道，可他最是清楚，哪怕是朱桓，也根本不可能不把先天一气丹当回事儿，毕竟，那可是能够造就出一个先天灵力境强者的超级宝贝！

    朱桓微微一笑：“浪费？一点儿都不浪费，罗洪少爷离开之前，特意嘱咐我照顾此子，甚至以此承诺欠我一个人情，可见这个云逸凡跟他的关系势必很好，若是此子能够在罗洪少爷面前替我说几句好话，对我来说可能就是一个天大的机会！”

    活到现在，他无论是寿命还是炼丹技艺，基本上都快要到头了，如果想要在此基础上有所突破的话，那么唯一的办法就是回到天玄城丹盟，在那里得到重用，从而接触到更高的技艺，获得更多的资源。

    可想要做到这些，那是何等的困难啊？眼下难得有一个让他能替罗家办事的机会，他如果还不去把握，那就是自己的无能了！

    中年男子撇了撇嘴：“会长大人，恕在下多嘴，那个罗洪基本上已经是个废人了，会长大人在他身上做投资，风险实在是太高了吧？”

    整个天玄城谁不知道，罗洪怪病缠身，连先天境都没办法达到，估计用不了多久就有可能一命呜呼了，巴结这样一个人，真的能有前途么？

    “肤浅！枉你跟了我这么久，眼光竟然一点儿的长进都没有！”

    听到中年男子之言，朱桓冷哼一声，眼底充满了失望。

    “我且问你，罗家有几个儿子？”

    中年男子神情一震：“就一个，也就是罗洪少爷。”

    “那不就结了么？罗家只有这么一个少主，不管他是不是废人，将来罗家的一切都还是要由他来继承，哪怕他死了，照样还是由他的子嗣来继承，何况罗家遍寻名医，我相信迟早都能治好罗洪少爷的病，我们现在不去讨好他，难道要等他康复之后再去巴结么？那个时候，人家恐怕连看都不会正眼看我们了吧？”

    他很清楚一个道理，只有在别人势弱之时的付出，对方才能真正的记在心上，虽然这样的做法的确有一丝风险，可一旦成功，那等回报，恐怕是他想都想象不到的。

    “还是会长大人目光长远，在下受教了！”

    等到听完朱桓的解释，中年男子身躯一颤，总算是明白了对方的良苦用心，这一刻，他不得不佩服这位院长大人的心智和果敢。

    朱桓摇了摇头：“行了，用不着拍马屁，你去安排个人，暂且保护一下这个云逸凡，免得顾凌风和李天龙那些笨蛋狗急跳墙，做出什么难以挽回的事情。”

    既然已经把宝押在了云逸凡身上，他当然不能让云逸凡出什么差错，否则的话，那可就真的是功亏一篑了。

    “属下明白，我这就去安排！”中年男子面色一正，对着朱桓躬身一礼，这便退了下去，安排人手去保护云逸凡了。

    “古德啊古德，真是没想到，你竟然收了这么好的一个徒弟，若是此子是我朱桓的弟子的话，那该有多好啊！”

    等到中年男子离开，朱桓不禁长长地叹息了一声，脸上充满了遗憾。

    ……………

    与此同时，大都城城外的官道之上。

    “真是没想到啊，我这次竟然救了一个大人物，我就说么，那个朱桓怎么会突然站出来帮我，还送给我那么大的一份儿大礼，闹了半天，问题竟然出在罗胖子身上。”

    一边朝着虎翼军大营的方向走着，云逸凡不禁一边摇头感叹道。

    今日之事，可以说是完全出乎他的预料，在他原本的计划当中，自己是要跟皇室和大都圣院拼命的，至于最后能不能逃得掉，他真的一点儿的信心都没有。

    可谁又能想到，危难之时，朱桓竟然站了出来，轻松地就解决了所有问题！

    当时的他就在疑惑对方为什么要帮他，而且还对他那么的客气，直到对方离开之前跟他提到罗洪，他这才明白了事情的关键所在。

    很明显的，朱桓之所以帮他，完全就是看在罗洪的面子上，也只有这个解释，才能说得通对方救他的动机！

    现在想起来，罗洪能够到丹盟的藏书楼里面去睡觉，这本就说明对方的身份非同小可，另外，他帮罗洪解除的身体禁制，也绝非一般人所设，如果罗洪只是个普通人的话，根本就不可能有人费那么大的劲儿去暗算他。

    想通了这些，那么一切自然也就全都通顺了。

    “嘿嘿，我就说好人有好报么，看来我之前的想法是对的，有机会的话，还是得多做善事，没准儿就会有意想不到的收获！”

    理顺了前因后果，他这时不禁得意的笑了起来，心下着实是倍感欣慰。

    “嗖嗖嗖…………”

    就在这时，大道的尽头突然传来一阵风声，听到声音，云逸凡赶忙正了正神色，朝着前方举目看去，刚好看到两个老者正狂奔而来，就像是一阵风一样。

    “咦？是师父和卫副统领？！”

    定睛一瞧，他马上就认了出来，来人非是旁人，正是他的师尊古德，以及军医处副统领卫晋忠！

