    看着眼前的这一堆丹玉，这父子二人全都是瞪大了双眼，甚至身躯都有些颤抖了起来。

    在这个世界之中，可是没有灵脉这种东西的，丹玉完全就是依靠特殊的阵法，强行通过阵法凝结灵力得来的。

    并且，这个世界里，也没有什么可以辅助修为的奇珍异宝，丹玉，就算得上是这个世界里最好的辅助修行的工具了。

    眼下看着这么多的丹玉，那父子二人直接是人都傻了。

    这就相当于在修行界之中，突然看见成堆的杀伐真器一般惊人！

    “额……怎么了这是，嫌少？”

    李哲眨了眨眼睛，轻声问道。

    如今李哲的长老月奉，每月都是十万枚中阶丹玉！

    他也是从方才的事情之中看出来了这丹玉的难得，因此才是只拿出来一千枚而已。

    而此刻，原本以为李哲拿出这么多丹玉，是要他们做什么事情的两人，听着李哲的话语，更是惊讶了。

    感情这等好东西，在李哲的眼里，什么都算不上？！

    “您……到底是什么来头？”

    那男子深吸了一口气，看着李哲，沉声问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，指了指自己之前住的那帐篷，说道：“财不露白，你们把那丹玉收起来，然后进来吧，我有些事情想要问问你们。”

    说罢，李哲便是直接转过身子，进入到了自己的房间之中。

    那男子和那少年互相对视了一眼之后，才是沉沉的舒了一口气，连忙找了一张兽皮，将这一大堆的丹玉给包了起来。

    一切准备好之后，两人这才是迈着步子，走入了李哲的帐篷之中。

    “前辈，您有什么想问的，尽管开口问便是。”

    这男子进来之后，便是对着李哲恭声说道。

    “对了，这是我父亲，他叫卓尔力，我是卓汉还。”

    这时，那少年也是对着李哲轻声说道。

    相对而言，这卓汉还倒是没有卓尔力对待李哲那般的谨慎，大抵也是过于天真，不问世事了。

    李哲听着卓汉还的话语，微微点了点头，轻笑了一声。

    方才他已是神识全开的去查探了一下，在这草原的尽头，便是这世界一端的极限。

    只是，这世界的尽头却是并未如同一般的小世界一般直接将那虚空暴露出来，让人不敢靠近。

    而是在这尽头的位置，有着一道李哲十分熟悉的空间阵法，咫尺天涯！

    也是感受到这阵法之后，李哲才是明白了过来这里为何会是一片草原了。

    因为这样一来，没有了参照物，即便是有人误入其中，也是不会知晓自己实际上是被困于那阵法之中，而是让人以为自己一直在前行。

    李哲估摸着，这个世界四周恐怕都是类似的没有参照物的地方，让其中的人无法想太多。

    “你们知道，这世界之外的世界吗？”

    李哲深吸了一口气，看着两人，缓声问道。

    听着李哲的问话，卓氏父子对视了一眼，皆是看出来了对方眼神之中的茫然。

    “这世界之外，我倒是听闻时常有人前往探寻，不过他们不论走多远，都是一片冰原或是草原或是荒漠，走不出去，也有人走了没回来的，不过没有任何人带回来外界的信息。”

    卓尔力想了一下，随即便是轻声对着李哲问道。

    “您这么问，难道您是外界来的？我可听人说，我们这里是凡界，外边都是仙人呢，您是仙人？！”

    那卓汉还也是这个时候眨了眨眼睛，看着李哲，略带好奇的问道。

    “小孩子插什么嘴！”

    听着卓汉还的话语，卓尔力瞪了他一眼，生怕自己儿子一个不慎的问话，会惹得李哲生气。

    然而这个时候，李哲却是微微点了点头，淡笑着说道：“没错，我的确是外界来的，按你的说法，倒也算是仙人吧。”

    这一点李哲倒是没有自夸，相较于这些刚入修行门槛的人来说，他这个元婴境的高手，自称一句仙人，倒是没有任何的问题。

    此言一出，正准备继续训诫自己儿子的卓汉还面色一凝，惊讶的看向了李哲。

    至于那卓尔力也是满带好奇的看向了李哲。

    李哲深吸了一口气，微微摇了摇头，轻声说道：“这事等下再说，先回答我，方才我杀了那人，那人身躯直接化作流光飞逝了，你们就不奇怪吗？”

    听着李哲的问话，两人皆是疑惑的挠了挠头，觉得李哲的问话很是奇怪。

    就如同是问一个普通人为什么渴了要喝水一般，这在他们看来，是一个很是自然的事情。

    “人死了就要入轮回之中呀，这不是很正常吗？”

    卓汉还犹豫了一下，才是对着李哲轻声道。

    “入轮回吗……”

    李哲微微眯了眯眼睛，随即便是再度问道：“先说说看吧，把你们知晓的这世界，全都告诉我。”

    听得李哲的话语，卓尔力点了点头，组织了一下语言之后，便是开始缓声说了起来。

    这个世界并不大，虽说卓尔力也是没有完全走过，不过多少还是挺过传闻的。

    整个世界，约莫直径也不过是数百里的样子，而这其中，有着极多的势力城池存在，人数倒也是不少，有人好奇做过大致的统计，整个世界之中的人口，约有十余万之数！

    而这其中，人人都能够修行，即便是卓尔力他们这等牧民，都是有一些基础的功法可以修行。

    身处在这狭窄的世界之中，若说都是普通人，这么大的世界，倒也是足够他们生存了。

    但是这其中，人人都是修行者，修为但凡到达金丹境之上，从世界一端到另外一端，也不过是数日时间即可。

    这等小小的世界，自然是不可能能够让修行者满足的，然而他们却也是无法走出这个世界，只能够在这个世界之中生存。

    那些探寻外界之人，自然也不是没有，不过却基本上都是无法探寻到通往外界的路途。

    卓尔力终究只是牧民，知晓的自然也就是这么多了，不过伴随着卓尔力的话语，李哲对于这个世界，心头也是有了一个大致的轮廓。

    基本上就是一个较大的小世界，其中有着人生存罢了。

    “外界之事，我说了，你们也不会清楚的，我倒是十分好奇，你所说的那个轮回，是真实存在的吗？”

    李哲深吸了一口气，看着卓尔力，轻声问道。

    闻言，卓尔力信誓旦旦的点了点头，应声说道：“此事我曾向一些消息发达的人打探过，他们都说是有的！”

    听着这卓尔力的话语，李哲微微眯了眯眼睛，点了点头。

    对于这个世界他已是大致了解了，只是接下来，自己应当如何行动，如何找寻到这世界之力，就让李哲有些犯难了。

    “虽然不知您是从何而来，也不知您来此所为何事，但如若您有什么想知晓的话，从此地往北十数里外，就有一座城池，城中有些消息灵通的人，您或许可以在那里找到您想要的消息。”

    卓尔力这会也是略微放松了些许，对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，应声说道：“如此便多谢了，不过我还有一事要做。”

    “什么事？”

    卓尔力疑惑的眨了眨眼睛，问道。

    “你妻子是不是因为气息紊乱，一直处在昏迷之中？我可以替你治好她。”

    李哲看了一眼卓尔力，轻笑着说道。

    一瞬间，卓尔力便是瞪大了双眼，惊讶的问道：“您……您真的可以？”

    “太好了！”

    倒是一旁的卓汉还惊喜的叫了出来，毕竟李哲可是要救自己娘亲了！

    “您跟我来！”

    当即，卓汉还便是三两步走到了李哲的近前，直接是一把拉起了李哲的袖子，朝着外边走了去。

    不过似是太过兴奋，一时间也没有看路，他堂堂一个先知境界的入门修士，竟也是一个不甚跌倒在地。

    正好是撞在了方才李哲斩断后掉落在地的那刀身之上。

    刹时间，卓汉还的手臂便是涌出了一股子鲜血，后方的卓汉还一惊，便是要去找东西包扎。

    不过就在这个时候，李哲却是轻轻一抬手，一道灵力瞬间涌出，直接是将卓汉还的伤口堵住，直接将他的伤口瞬间修复了！

    “您果然是仙人，太神奇了！”

    眼见着自己伤口瞬间恢复，疼痛也是随之消失，卓汉还直接是惊喜的喊道。

    一旁的卓尔力也是微微点了点头，看起来，自己的妻子，应当是有救了！

    实际上，卓尔力的妻子只不过是气息紊乱，一直没有得到正确的疏导罢了，李哲救治起来，自然是十分得心应手的了。

    只是不足一炷香的时间，卓尔力的妻子便是在李哲的引导之下，成功的恢复了气息。

    做完了这一切之后，李哲这才是轻声说道：“好了，事情已算是完了，我这就去那北边的城池了。”

    说罢李哲便是要离去，不过就在这时，一旁的卓尔力却是将李哲给拦了下来。

    李哲微微一愣，看了过去，只见卓尔力从自己床下，翻出来了一件兽皮衣物……

