    孙策伤重，想来命不久矣，那么迫在眉睫的便是立嗣问题。

    向来立嗣讲究父死子继，兄终弟及，孙策长子孙绍今年不满二岁，若是承平之时，尚且有可能承继父业。

    但如今江东基业初创，群狼环伺，小小稚童根本不在考虑范围内。

    既然父死子继不可行，那么便只有兄终弟及了。

    孙策诸弟中，孙匡多病难保，孙朗乃是庶出，皆不会被立为嗣，能在孙策考虑范围内的只有孙权和孙翊而已。

    其中孙权居长，且孙策渡江以来，常随左右，仁而多断之名在江东一地多有流传。

    孙策对其也寄予厚望，十五岁就令其为阳羡长，治守一方，今又被孙策命为行奉义校尉，常在军中议事。

    相反孙翊今年已十七岁，然孙策却并未委以任何位分，只是每次出征时，多令孙翊留守护家而已。

    由此看来，孙翊想争一争那江东之主的位子，似乎不太可能。

    但徐氏因为常伴孙母身边，却知道一些孙翊不知道的内情。

    孙翊长得很像孙坚，按照孙母来说，足有七分相似。

    而且孙翊的脾性与孙坚、孙策颇为相似，都是一样的英武不凡，一样的果断敢为。

    外貌相似，性格又有重合之处，这让孙策每次看到孙翊，都会有种看到孙坚的恍惚感。

    没有人知道孙策对孙坚的感情有多深，孙策在孙坚遇难后，曾多次哀叹，当日他若在父身边，断不会让孙坚遭此死难。

    因此之所以孙策不让孙翊上阵，并不是不重视孙翊，相反的他很看重。

    孙策只是为了保护孙翊，他不想孙翊上阵，因为他担忧如此相像孙坚的弟弟半路夭折，这是他所不能接受的事！

    “诸弟中，伯符最许三郎矣。”

    这是孙母对徐氏说的话，知儿莫若母，孙母的话不会有错。

    而且因为孙坚壮年而亡，那时诸弟年幼，孙策几乎对弟弟是如兄如父般拉扯长大。

    军中多言三公子类兄，试问天下间的父亲，有谁会不喜欢孩子类己的呢？

    若不喜欢，孙策不会让孙翊类己之类的话流传，相反的，孙策从未因此怀疑过孙翊。

    而且军中宿将如程公、韩当、黄盖等，因为孙翊相像孙坚，对孙翊都颇有好感。

    好感在此时，是有可能会转化为支持的！

    所以明面上看来孙翊胜率不大，但其实是一半一半，但最为重要的，还是孙策的心意。

    百般思绪只在徐氏脑中一闪而过，徐氏很开心孙翊能对其说出心意，这代表着信任。

    夫妻之间，不就是信任最珍贵吗？

    既然自己的夫君有意争上一争，那么作为妻子的自己，自然会倾尽全力扶助。

    徐氏对孙翊说道，“当此之时，立嗣之事皆在君侯一念之间。但既如三郎所说，君侯性命垂危，依妾浅见，此时的君侯乃是孺慕之情最重的时候，以情动之，或有奇效。”

    徐氏的一句话令孙翊恍然大悟。

    是呀，人之将死，对什么看的最重，自然不会是权位了，而是身后事。

    具体到孙策这里来说，那就是亲情！

    孙策是极重亲情的人。

    在孙坚死后，孙策身为家中长子，承担起了照顾家中老母幼弟的责任，那时他才十七岁！

    可是徐州牧陶谦多次逼迫，弄得孙家人四处躲藏。

    有一次甚至全城大索捉拿孙家人，幸亏孙策的近臣吕范运作将孙家人安全护送到曲阿居住，否则后果不堪设想。

    经此事后，孙策才明白到身为孙坚的儿子的他，没有其他选择，要想好好保护家人，唯有自强。

    于是他夜拜张竑，拉开了他壮烈灿烂的一生......

    在此时局，没有人天生想称王称霸，割据一方，很多时候，都是时势所逼罢了。

    所以对孙策来说，亲情是他很看重的东西，特别是他将死之时。

    得到徐氏提醒的孙翊，心中已有定计，动之以情，唯有一人。

    孙翊附耳在徐氏耳边说了一番话。

    徐氏听后略微有点动容，但还是点点头。

    她从榻上起身，对孙翊说道，“三郎宽心，妾这就去。”

    孙翊默然，待徐氏走到房门口，突然喊住了她，“灵伊，将来若有得意时，吾必不相负。”

    徐氏转头嫣然一笑，屋外的阳光洒在徐氏的脸上，映的她煞是好看。

    成婚以来，孙翊还是第一次叫她的芳名。

    灵心慧齿，伊水长流，是谓灵伊。

    .....

    徐灵伊走后，阔大的房屋内只剩孙翊一人，他双腿曲起，靠坐在床榻的内侧，将头覆在膝盖下，因为床幔的遮挡，显得他整个人的脸色晦暗不明。

    他不知道自己的决定是对是错，如果说历史上的他是被动卷入江东嗣位之争，那么此刻他就是在主动参与。

    他也不知道结果如何，他能赢吗？

    他甚至不知道历史上孙翊的横死是不是和此次张昭推举他有关，但他不敢赌，

    初来这个世界的他，有着谁都不能说的秘密，他知道后期的孙权是多么的多疑薄凉，他已经死过一次了，死亡是很可怕的事，他不想再经历一次。

    这次他想把命运掌握在自己手中，哪怕最后失败了他也不悔。

    至少他曾经努力过.....

    孙翊抬起头，眼神主动迎上窗外射进来的阳光，

    现在，尽人事，听天命。

    ....

    徐灵伊穿过几处走廊，来到了一处幽深僻静的院落。

    这处院落的主人乃是如今整个江东最尊贵的女人——孙策之母吴氏。

    来到院落门前后，徐氏深吸一口气，推开了院落的门走了进去。

    随之她在院落中吴氏婢女的带领下，来到了院落中一处偏僻的小屋。

    听婢女所言，自从知道孙策出事后，吴氏几近晕厥，在缓过神来后，便来到这供奉天上神灵的房屋为孙策参拜祈福，如今已有一个时辰了。

    这一个时辰内，没有人敢去打扰，吴氏也没有见过任何人，婢女们都很着急，但是谁也不敢擅自闯入，现在徐氏来了，她们一下子就有了主心骨。

    江南一地迷信思想浓厚，不止乡间小民，世家贵人也多有礼拜神灵的习俗，只不过徐氏觉得如今这危急存亡的时刻，拜几尊泥塑天尊又有何用。

    想起孙翊的托付，徐氏此刻也顾不上什么礼仪了，她径直推开小屋的房门，一下子就看到了跪坐在屋内地上的一位雍容慈祥的老妇。

    未经通传便被打扰，心中愁苦的吴氏难免恼怒。

    一双还在含泪的杏眼转身看来，却看到如此无礼的竟是三郎的新妇，还不等吴氏反应过来，徐灵伊便一下子跪在了地上，口中言道，“母亲...”

