    “哇唧唧哇！乌拉拉！潮汐之神的先知萨满，暗鳞.哇唔可不会背叛潮汐之神的。”

    　　李郸道试图招募这头鱼人。

    　　这头鱼人背负着一面图腾，被牛头菩萨教了一段时间中原官话，此时虽然有些口音，但勉强还是可以交流的。

    　　“鱼人还有操守？”李郸道拿了几斤鱼，这所谓的先知就已经动摇了。

    　　李郸道又道：“封你个溪水神明还是可以的，实在不行还有泾阳城中诸多水井，管理用水安全，严谨防止别人投毒，这个总做得到吧！”

    　　李郸道想要把手伸进水里，一些水里的信息总要掌握的。

    　　身边亲水的就这么一个人，还不得好好利用起来。

    　　拿出一张勅命符箓，上面闪烁着神光，上次剿匪，倒也杀了些邪神，助纣为虐的，提炼出来了几钱神性。

    　　这个鱼人萨满立马就臣服了，神明的力量，他能成为鱼人萨满就是潮汐之神遗留下来的神性血脉。而且潮汐之神只是一个半神，其实跟中原地祇差不多。

    　　只是他们的神性规则还没有书写成“箓”，也就相当于一套代码。

    　　但好在比较自由，不像中华大地，没有“箓”的神明，不进入体制内，就是邪神。

    　　因此闻到了神性力量，就知道李郸道是个有奶的，可以叫娘了。

    　　勅了神明箓文，李郸道便看见这鱼人萨满穿起了中原官服，不过由于是最低等的从九品职务，显得就有那么些滑稽。

    　　“你的办公地点就是庙里那个池塘，几个蛤蟆跟你是邻居，暂时给你分拨成手下吧！”

    　　鱼人萨满一看那十几只花枝招展的蛤蟆，直接傻眼了。

    　　而其他十一镇社神上次被震住了之后，时时过来汇报工作，不敢懈怠，因此李郸道要处理许多文件。

    　　“地气不足，粮食产量可能受影响。”

    　　“上次雷永吉放火烧山，损坏林亩，需要补充苗木。”

    　　“本地妖怪申请暂时入城居住权限。”

    　　“泾河龙君邀请入水府行宴！”

    　　“泾河龙君请我吃饭？”李郸道摸摸下巴，问向崔刚：“这是怎么回事啊？”

    　　“每年二月二，春耕，渭水，灞水，泾河，都会同各地城隍一起宴会，计算农业风雨点数，毕竟差之毫厘，失之千里，面朝黄土，背朝天，一个地气肥力，一个雨水多少，旱涝情况。”崔刚解释道。

    　　李郸道琢磨道：“想必是大江大河之神和社稷二神共同发起的吧。”

    　　“对，天下造化自此时分化，万物萌新，人生婴儿，草木生花果，人间青苗，万物同分，你多我就少，这时间人口多一分，鸟兽就要被多吃十分，田亩多一亩，山林湖泊就要少十亩。”

    　　“天生万物以养人，人无一物一报天。”李郸道思索道。

    　　“所以每当王朝末年，人口极多之时，就要又旱又涝，瘟疫四起，将这些造化重新分配。”崔刚说道。

    　　“黄帝阴符经有云：天地，万物之盗；万物，人之盗。”李郸道感叹道：“如今想必已经过了那个收割的周期，在慢慢放手回春了吧。”

    　　崔刚摇摇头：“我却是不知道，不过应该也差不多了，如果武德皇帝是真龙能平定到最后的话。”

    　　李郸道想起之前女青大神说的：“该削帝命的削帝命。”

    　　再回顾自己大梦千年所见，离着武德九年大概还有五六年的样子。

    　　李郸道点头：“如此这个宴会就要参加了。”

    　　李郸道看看时日，在二月二之前一晚，想来二月二就要施展造化，决定凡人今年的雨水和收成了。

    　　又处理了其他文件，如今城隍行政程序，和财务都已经布入正轨了，李郸道签字决定就是了。

    　　看着无大事之后，李郸道便归窍了。

    　　归窍之后，竟然还没有到早上，估计还要些时候。

    　　便沉下心来，内视自身，调理元炁，又内观魂魄，沉入阴神。

    　　阴神内有灵台，灵台之下是心湖。

    　　心湖此时在莲花附近湖水还是很澄清的，莲花丈外就已经是幽绿的，再看深处，也是极深的带有黑气。

    　　李郸道随即潜入心湖，开始学习，翻开淤泥，寻找珍珠遗失之宝。

    　　玉房秘诀翻开来看看，这是什么时候看得？好像是学习房中术源流的时候看的。

    　　当时听到一位长者说，南极仙翁，老寿星，一手拿着桃儿，一手指着桃缝。

    　　桃不是指长生的蟠桃，而是指的房中术。

    　　桃形若妇人乳，桃缝似女子门户，寿星指着桃缝，是指长生之道在其中。

    　　双修之道。当然正统说房中术是指夫妻相处之道，如此家庭和睦，不是单只指双修之法，这是小说家传出之谣言。

    　　只见翻开来看，就见一句：“用之失度，男发痈疽，女害月经，百病丛生，寿命消亡。”

    　　又再看去“欲行阴阳取药食生之道，不可以一女为之，得三若九若十一，多多益善。采取其上鸿泉还精，肌肤悦泽，身轻目明，气力强威，能服众敌，老人如廿时，若年少势力百倍。”

    　　顿时摇摇头，本人不开后宫，学这个没有用，但是好奇心叫李郸道继续看下去。

    　　男子养阳法，铸宝剑法，鏖战采炼法……看得李郸道啧啧称奇。

    　　“南宗有阴阳丹法，应该也是正道。但是这玉房秘术理论未免有些骇人。”李郸道舍下这篇经书。

    　　化作一颗粉红色的珍珠，悬浮于心湖之中。

    　　又去寻找，又找到一本经书急救仙方。

    　　这个是有用的。

    　　急救仙方有两个版本，一个是北宋道藏收录版本，一个是明朝永乐大典收录版本。

    　　这里的是道藏版本的，里面对妇人疾病，皮肤病，儿科疾病的方子，多有灵验。

    　　特别是妇女调理，备孕，乃是怀孕保胎，确实很有一套。

    　　李郸道看此书是实习之时，有个老中医给一个刮宫过三次，痛经，量少的女子调理，西医都说她不能再怀上了，结果调理了一年，第二年就怀上了且平安生产了。

    　　李郸道去问该看看什么书，当时推荐的就是皇帝内经素问遗篇和这个急救仙方，前者的理论很有中医传统思想，后者方子很有意思。

    　　不过黄帝内经文言文不过关是真的看不下去。

