    “哎，不对呀，这座城市的位置，距离我们地图上的标注，是不是短了点？”

    地精飞艇队伍在距离六二六号城市所在范围还有一定距离之时，停靠了下来，看着前方那座巍峨的城市之时，他们无比的疑惑，至于周围的一些拱卫在附近的神国，倒是没有被他们过多的关注。

    “地图之上标注，我们距离这座六二六号城市不是还有将近一万公里的距离吗？”

    此时，那个戴着眼镜的女子忍不住皱起了眉头。

    因为她之前的时候还看过地图，所以记得非常的清楚，按照地图上的魔法指示距离来看的话，他们距离这座城市还有着非常遥远的距离，但现如今地图没有丝毫的改变，可是那座城市却出现在了他们的眼前。

    “一座城市怎么可能会突然之间往前推移一万公里的距离？”

    之前那个青年神灵这个时候也是喃喃自语。

    “你们说呢，一座城市突然之间往前推移了一万公里的距离，只有一个可能。”

    看着那座巍峨的城市，拉玛喃喃自语，只是这个时候他脸色的震撼怎么也掩饰不住，看到他这副样子之时，在这艘地精飞艇之内的其他神灵也都忍不住看向了他。

    “我们不要入城了，赶紧走，前往其他的城市！”

    看到其他的人，这个时候都在看着自己，此时的拉玛却是没有丝毫的犹豫，连忙指挥着驾驭地精飞艇的人，直接转向朝着其他城市所在方向而去。

    “拉玛大叔，如果我们这个时候选择前往其他城市的话，到时候我们需要多航行八十多万公里，到时候会多出许多开支，而且在其他城市之内补充了资源再出发的话，到时候和我们之前预定的航线会多出一百六十万公里，我们的成本会大大的增加！”

    听了他的话之后，此时其他的神灵却是提出了反对意见。

    毕竟如此一来的话，航行之时他们这些地精飞艇所使用的燃料会大大的增加，这对于他们而言当然是非常不利的。

    “现在转向的话，到时候我们只不过是会多出一定的成本，但是仍旧可以前往虚空之中去进行探索，但是如果这个时候进入这个城市的话，我们就死定了！”

    此时拉玛看着面前那一座城市之时，脸上却满都是恐惧之色。

    “这座城市和我们之前预计的往前推移了一万多公里，难道你们还不明白这到底意味着什么吗？”

    “这有什么，不就是往前推一个一万公里吗？”

    这时那个青年神灵却是满不在乎的说了一句。

    “众神大陆之上一片片土地是由一个个神国联系在一起的，你知道这座城市之前的时候，在一万多公里之外，这一万多公里之内会有多少神国在这里吗？现在这些神国都已经不在了，你觉得他们去了哪里？”

    看着其他人之前的时候都是那副满不在乎的样子，拉玛却是冷笑了一声，直接把自己知道的信息跟他们说了。

    如果仅仅只是一座城市往前推进了一万多公里的距离，那确实是没有什么，毕竟在众神大陆之上每个神国或者城市的距离，坐标点位也并不是一成不变的。

    但问题是这座城市往前推移的距离实在是太过于恐怖了，这中间多出了多少空白，才能够把它给尽情的往前推进，而那之前所在的那些神国到底去了哪里？

    听到拉玛大叔的提醒之后，此时的那些年轻神灵们这个时候才终于是反应了过来。

    毕竟众神大陆和其他的地方根本就不一样，在一个个城市中间是有着众多的神国在进行填补的，可是此时一座城市莫名其妙地往前推进了一万多公里，在这样的情况之下，他之前的时候那些周围的神国去了哪里呢？

    想到之前的时候，他们得到的情报，这座城市已经落入到了一位真神的掌控之中，而且那位真神可不是一个善茬子，往日里的时候就喜欢带领着一大群人在附近攻城掠地，这个时候他们似乎也就能够明白这些神国到底去了哪里。

    想明白过来之后，这个时候他们有没有再继续阻止拉玛要带领着队伍转向的意见。

    毕竟这实在是太过于恐怖了，只要想一想一万多公里范围之内，将会有多少神国遍布，就能够明白那一位真神到底有多么的可怕。

    这还仅仅只是直线距离之内的一万多公里，那如果是横向的呢，可以想象得到，在这个过程之中，有多少人死于非命。

    只是就在他们想要直接转向的过程之中，看到周围密密麻麻出现的身影之时，所有人的脸色都突然之间发生了变化。

    “看来已经来不及了！”

    拉玛垂头丧气地说了一句，现如今对方的兵种已经发现了他们踪影的情况之下，这个时候除非是和对方开战，要不然的话他们根本就无法离开了。

    至于和对方开战，只要看到周围那密密麻麻的神国就能够明白，以他们这样一支地精飞艇的队伍，根本没有足够的实力和对方对抗。

    所以在那些兵种升空，然后朝着他们靠近过来之时，这些人也非常的光棍，直接向对方举手投降，让那些兵种直接把他们押送到了城市之中去。

    他们这些人的地精飞艇全部被迫降，停靠在城外，而几人则是被一队士兵押送着进入到了城市内部之中。

    虽然这些士兵的实力并没有多强大，以他们这些人的力量随时可以将他们全部给干掉。

    但这个时候一群人却是老老实实的跟在这些卫兵身边，进入到了这座城市之中，看着城市之中林立着的一座座神殿之时，他们就能够明白得过来，这座城市已经彻底的被保护伞的人给统治了，在这样的情况下想要在这里做什么事儿，得考虑好后果。

    原本在自己的神国之内，无所事事，打发时间之中的徐洛，在听到有人告诉自己，发现了一伙从其他地方过来的神灵之时，忍不住来了兴趣，直接派遣了自己的分身，前往一号城市之中。

    也就是他带领保护伞的人攻击别人之时，得到了大量的材料，要不然的话一个新晋真神想要弄出一个分身来，可没有想象之中的那么容易。

    当然了，主要也是因为徐洛在离开新手神域之时，就已经提前收集了大量稀有材料的情况之下，在制作自己的分身之时，让这些稀有材料有了用武之地。

    要不然的话，仅仅只是掠夺那些人的神国，基本上也就只能得到一些普通的材料，想要弄到足够制作自己分身的各种稀有材料，可没有想象之中的那么容易。

    在众神大陆之中，神灵的分身对于他们来说是非常重要的，毕竟一般来说，他们的神灵本体都要在自己的神国之内坐镇。

    在这样的情况之下，在外行走之时，都是让他们自己的分身代劳的，而分身拥有他们本体完整实力的情况之下，在外面行走之时，就能够彻底的代表自己，所以对他们来说属于是自己的武力代表。

    不过徐洛对于这些倒是没有怎么关注，平日里的时候，他之所以让自己的分身在外面行动，也不过就是为了避免麻烦而已，要不然的话他完全可以把自己的意识附身在自己的虫族身上，对于别人来说，把自己的意识附身在自己的信徒身上，对于他们来说根本就舍不得这样的消耗，因为一旦神灵的意识附身在自己信徒身上的话，基本上会导致自己信徒死亡。

    而且想要做到这一点，对于信徒的信仰等级还有着一定的要求，必须要达到狂信徒等级以上才行，也就意味着附体一次，就要耗费一个狂信徒，这对于任何一个神灵来说都是舍不得的代价。

    在一号城市的城镇大厅之中，此时拉玛等人忐忑不安的坐在哪里，静静的等候着。

    在大厅之中，这个时候一个人都没有，只有他们一群人在那里的情况之下，几人明白自己这个时候已经来到了人家的地盘里边，因此相互之间对视，却忐忑不安，而且根本就不敢交头接耳。

    这个时候也只能是用目光来不断的示意其他人了。

    并没有让这些人等候太长的时间，徐洛打开了城镇大厅的门，见到在那里坐立不安的几人之时，挑了一下眉头。

    “摩洛文明的人。”

    看着这些人的身份特征之时，徐洛就将他们的来历给看了个清清楚楚。

    虽然并没有和摩洛人打过太多的交道，但是对于他们的这些特征，徐洛还是比较熟悉的。

    看到徐洛之时，这几个人却是睁大了眼睛。

    现如今徐洛可以说是整个宇宙各个文明之中最为炙手可热的人物。

    一方面是因为他被尊称为全宇宙第一天才，另一方面则是因为他所带领的保护伞集团，在新手神域之中不断的肆虐，让他赚到了足够的名气。

    所以一个个文明的人对他这个人也丝毫不陌生。

    只要想一想，他带领着保护伞的人，在新手神域之中所做所为之时，就能够明白，在一个个文明之中对于他这个人到底是恨还是爱了。

    而徐洛本人，虽然和摩洛文明的人并没有过多的接触，但问题是摩洛文明的人在徐洛带领的保护伞的侵略之下，早就已经加入到了保护伞麾下，接受保护伞的保护。

    在之前邪化生物肆虐之时，摩洛文明的人，也因为加入到了保护伞之中，所以得到了保护，并没有受到太多的肆虐，因此没有遭受损失。

    正因如此，所以这一个个文明的人此时其实也非常的复杂。

    一方面保护伞的人在攻打他们，而且日常的时候需要他们交出非常多的资源来供奉，但是在另一方面来看的话，在遇到事情的时候，保护伞的人也信守承诺，一直以来都在保护着他们，让他们不至于遭受太大的损伤，在这样的情况之下，一舍一得其实也难以预料。

    不管怎么说，这一些加入到保护伞势力之内的人，对于徐洛这个人当然是非常关注的，前面的时候徐洛的身份一直以来都是保密的，但是自从他被明昼文明的人发现了自己现实世界的身份之后，徐洛也就没有再继续隐藏下去了。

    所以这些人对于徐洛长什么样子当然是无比清楚的，此时看到正主之时，这种震惊是无法掩饰的。

    “您……”

    看到徐洛之时，几人连忙站起身来，但是看着徐洛，他们却又不知道自己应该说什么好。

    徐洛也并没有第一时间和他们开口说话，而是越过几个人，大马金刀的坐在主位置上后，先是上下打量他们几人一眼。

    除了中年的那个拉玛是个上位神之外，其他几个年轻的都是一些中位神，此时徐洛根本就没有怎么把他们放在心上，只是有一些疑惑，这些人怎么会万里迢迢跑到这里来呢？

    之前的时候保护伞的人稍微盘问了一下，在知道他们是从中部区域过来的情况下，连忙向徐洛汇报了他们的消息，所以徐洛其实也并不知道他们具体的来历。

    “说一说吧，听你们之前所说的话，你们这一次可是跨越了数十万里的距离，来到了这里，是什么吸引着你们，跨越如此长的距离来到这里呢？”

    听到徐洛的问话之后，深吸了一口气，见到其他人都不吱声了，拉玛只得是硬着头皮站了起来。

    “我们几人都来自于摩洛文明，也曾经是您麾下的一员，现如今之所以驾驭着队伍来到这里，是因为我们想要进入到虚空之中去进行一番探索。”

    说到这里的时候，拉玛忍不住苦笑了一下，毕竟如果不是没有办法了，谁又会愿意万里迢迢的跑到这么一个地方来，深入虚空之中呢？

    主要还是因为中部区域之内，竞争实在是太过于激烈了，至于他们所说的，曾经也是徐洛麾下的一员，那当然就是扯淡的了。

    他们这些人加入到众神大陆现如今已经过去了现实里面的几十年时间，在他们来到众神大陆上之时，徐洛都还没有出生呢，不过真要严格说起来的话，整个摩洛文明都属于徐洛的麾下，所以说他们也是徐洛手底下的人倒是没有错。

    “噢，虚空探索员呀。”

    听到他们这么说之后，徐洛也就明白了过来，毕竟这些神灵平日里的时候其实基本上都是一些苦哈哈，只有一些实力强大的人可以压迫其他人像自己上供，能够占据周围的一些比较富裕的资源点。

    在这样的情况下，大多数人想要给自己挣钱的话，就只能是选择进入到虚空之中。

    毕竟虚空里面有着大大小小的位面世界，如果能够有幸找到一个位面世界，并且在那里传播出自己的信仰的话，到时候可就是坐等收钱了，对于他们这些神灵来说，能够拥有一个专属于自己的位面世界，可是一件非常幸福的事情。

    所以每时每刻，都有大量的人选择铤而走险，尽管大多数在进入虚空中之后，就没有了任何的下文，可是很多人都乐此不疲的都派遣自己的队伍深入虚空之中。

    他们这些人刚刚进入到众神大陆中之时，他们的神国所在之地，必然也是在众神大陆的边缘位置的。

    但是这么多年的时间以来，随着每时每刻都有大量的神灵进入众神大陆的情况下，越来越多的神国将他们所在之地给堵住，现如今他们想要进入虚空之中，就得飞行非常遥远的距离。

    “既然你们也是我麾下的人，那么我也不为难你们了，该干嘛干嘛去吧，只要你们不招惹这个城市之中的执法者，不违反这个城市之中的禁令，没有人会为难你们！”

    之前的时候，徐洛也不过就是有些好奇，这么些人从非常遥远的距离跑到这里来，是为了什么事情。

    但是在听到他们是玩进入虚空之中之后，徐洛也就明白了，这些人都是一些没什么油水的人。

    当然了之所以能够这么确定他们所说的话的真假，自然是因为徐洛有着足够的手段，可以辨别他们所说的是真是假。

    毕竟在众神世界之中类似的神术实在是太多了。

    徐洛已经将这座城市完整的占领了下来，在之前时候那些神灵在这座城市之上遗留下来的东西，全部成为了他的战利品。

    在这样的情况下他也学会了一些小神术，尽管没有太强的攻击能力，但是其他方面的话却是非常有用的，就比如说现在，辨别一下他们所说话语的真假，对他来说就只是小儿科而已。

    听到徐洛对他们警告了一句，直接走了出去，此时几个人也终于是松了一口气，随后见到没有人再来为难他们的情况之下，忙不迭地走出了城镇大厅。

    有了徐洛的首肯的情况之下，他们在城市之内再也没有人过多为难他们的情况之下，几人这个时候也只能是硬着头皮在城市之内，经过一番补给之后，就直接带领着他们的队伍冲了出去。

    而在他们冲出了这座一号城市之后，继续往前行驶了一定距离，越过了保护伞的人的神国之后，突然之间就看到再也没有任何的陆地了。

    他们这个时候才明白，原来他们已经出了众神大陆之所在了！

    几人忍不住面面相觑，原本的时候，所有的一切他只是他们的猜测而已，现如今看到这一幕的时候，他们深刻地明白，众神大陆的面积真的如同他们所想象之中的那样，往内部推进了一万公里，而这附近所有的神国早就已经被徐洛他们吞并的干干净净了。

    尽管之前徐洛在他们面前的时候没有表露出来任何的威严，看起来就是一个普普通通的少年人而已。

    可是没有一个人敢小看他，毕竟他们很清楚，在新手神域中的时候，徐洛带领着保护伞的人，早就已经不知道破灭了多少个星域。

    现如今进入到众神大陆后，所作所为只不过就是一个小儿科而已，之后的时间里面，犯在保护伞手中的神灵还不知道会有多少克呢。

    目光静静的注视着这一些人，此时徐洛却是陷入到了思索之中。

    之前的时候，他还没有想过这个问题，现如今这些人的到来，却是让他意识到，尽管他已经彻底的占据了这座城市，但是往日里的时候，有一些人想要离开众神大陆前往虚空之中，在这样的情况之下终归会停留在自己的这个城市里边，那么这个时候他就要考虑清楚，要不要接待这些外来者。

    总得要考虑一下，多赚一些钱来，毕竟仅仅只是让这个城市之内的那些人给他们提供信仰之力，而把他们如同是猪猡一样给圈养起来，终究不是正道。

    这座城市有着天然的地理优势，在这样的情况之下，总得要利用起来。

    毕竟这个城市里面最吸引人的就是它的贸易能力，现如今附近那些人被他们杀的胆寒，必然是不敢来这里进行交易的。

    在这样的情况之下，徐洛想着把它打造成为一座自由之城，吸引那些想要离开众神大陆，前往虚空之中的人，在这里停留，进行补给，和本土的那些保护伞的成员之间，互通有无。

    毕竟他们手头上拥有着大量的资源，除了保护伞内部人员相互之间进行交流之外，保不齐有些东西是用不完的，到时候完全可以卖给这些过往的行人，也能够从他们这些人手里面换取一些自己有可能用得上的东西。

    他们这些掠夺者自己不事生产的情况之下，自己的神国本土之内，其实所能够产出的物资也是比较单调的，在这样的情况之下，终归还是有一些缺陷。

    整个保护伞，并不能够完全的自给自足，所以和别人之间相互之间进行交流，交换是必不可少的。

    之前的时候，徐洛想着毕竟他们能够不断的入侵下去，到时候缺什么东西从别人的神国之中掠夺就可以了，但是这终究不是一个长久之计，如果别人的神国之中也没有呢？

    到时候不还得他们自个辛辛苦苦的去其他地方去寻找吗，但是现在和其他神灵之间进行互通有无的话，就完全没有这方面的烦恼了。

    当然了，这一切不过就是徐洛的一个想法而已，毕竟现在自己手头上只有一座城市的情况之下，别人未必会从自己这里经过，但是只要自己把附近的那些城市全部都给拿下的话，到时候他们就不得不来到自己这里和自己进行交易了。

