    背叛大秦？

    背叛子民？

    背叛人类？

    内阁首辅徐时行的声音在每个人的脑海中回荡着，偌大的超过十万人的竞技场静悄悄的，不是不想质疑，而是不敢出声。

    穿插站在观众席过道的士兵举着枪呢，而且枪口可不是对着空气，而是试图出声的魔法师。

    所有人注视着在一众军方魔法师保护下走出通道的徐时行，内阁首辅是站在大秦魔法界对立面的领头人物！

    砰砰砰。

    三声响动, 三道被五花大绑的人影被甩在了徐时行身前的地面上。

    帝室亲王：平西王、靖南王、东北王！

    然后····

    噗嗤！

    三名战略级魔法师上前几步，当着所有人的面一剑朝着三位秦王的心脏刺下，鲜血飙飞！

    有人下意识的惊呼，这三位王爷的封号都是大秦开国时传承下来的，他们的封号意味着开疆扩土，内阁未掌权之前, 都是一等一手握边关重兵的实权王爷。

    但是首辅徐时行毫不留情的杀掉继承了封号的他们？！

    “勾结异魔，其罪当诛！”

    徐时行直视着高台上的曜帝, 只见三名被贯穿心脏的王爷体表，一层黑气蔓延，暗黑能量于半空中汇聚成狰狞的恶魔般的鬼样，发出刺耳的“呼呼”声。

    枪响。

    光系魔法弹不要钱的轰出，直至将暗黑能量轰散。

    而失去生机趴在地面上的三具尸体诡异的膨胀着、变化着，和异魔一般无二。

    所有的视线汇聚到了曜帝脸上，内阁首辅人证物证齐全，有什么好讲的？

    澹台玉书看了曜帝一眼，又看向了徐时行，表情稍显凝重，因为近期民间各种提升魔法师待遇的声音，所以为了避免帝室重新从幕后走到台前，内阁先下手为强么？

    而且，帝室真的勾结异魔吗？

    “北云州市一战，定北王曾经坐镇的第六战区十万大军成为异魔的养分，嬴圣昀，你有什么话可说？”

    “边关的帝室亲王被异魔侵蚀, 却被你召回帝都, 是何用意？”

    “恭亲王等王爷悄然进京试图夺权····你要将大秦变成一片炼狱吗？！”

    徐时行三连质问之后，道门门首孔朝宗站了出来：“帝室罪行，人神共愤，天理难容！”

    他大手一挥：“当诛邪逆，还大秦安宁！”

    说完，他看向【天之十家】的家主们：“作为大秦魔法界的守护者，尔等理应为大秦的未来贡献出自己的一份力！”

    “诛邪逆，杀曜帝！”

    话音落下，孔朝宗体内魔力席卷，不给曜帝反应时间的直接一拳轰了过去。

    起手就是第十二位阶魔法威力的青城金刚拳。

    “孔朝宗老贼，休得伤害陛下！”

    一道怒吼声中，西侧的入口通道之中，熊熊燃烧的烈焰如火龙般喷吐而出，将其中士兵焚毁成灰的同时，满头银发的老人携熊熊烈焰朝着孔朝宗轰了过去。

    白皎素手微抬，冰冷的魔力形成寒风，直接将孔朝宗和老头冰封吹飞出去。

    砰！

    接触到地面的冰块碎裂，孔朝宗和老人不由自主的打了一个寒颤, 内心有点难受。

    正意气风发呢被浇了一盆冷水, 一下子把感觉都弄没了。

    白皎淡淡开口：“要不你们也下去吧，不要打扰我看比赛。”

    “我也要看比赛。”

    南宫翌不慌不忙的开口, 虽然不清楚帝室和内阁出于什么样的原因真刀实枪的争起了国本，但是他谁都不帮。

    站在某一方，如果某一方输了的话，肯定会被另一方清算，而中立的态度虽然也有事后被清算、被排挤的可能性，但····有什么所谓呢？

    反正有大魔王撑腰，大不了举家搬离大秦，去晓之帝国过日子。

    孔朝宗调整了一下心情，看向了皇甫乾：“守护大秦，有你一份责任！”

    皇甫乾看了看孔朝宗，又看了看刚刚拦住孔朝宗的恭亲王嬴开平，最后看向了一直稳坐的曜帝。

    他站起来，弯腰行李：“请陛下给天下一个解释。”

    不只是他，澹台玉书等人也不相信曜帝会为了权力勾结圣之帝国，那是人类和魔物的死敌，凭借他们的力量掌握国家，难道就不会被消灭吗？

    北云州市，曜帝为了大秦敢于和魔王争锋，如今又怎么会为了权力而让大秦内乱？

    可是····平西王等三位王爷的状况就在那里摆着，确确实实是异魔没错。

    他们期望曜帝能给出一个答案，不是所有的帝室成员都被侵蚀的答案。

    而之所以对帝室抱有一份希望，是因为内阁未掌权之前，帝室便是大秦魔法界的秩序创建者、魔法深渊的先锋探索者，对整个大秦魔法界的发展有着重大的贡献。

    如果真的勾结异魔，帝室非灭不可。

    开创了这个伟大国家的帝室····他们不希望是这样一个下场。

    曜帝从椅子上站了起来，相隔数百米的距离和内阁首辅徐时行四目相对。

    “大秦，是嬴氏的大秦！”

    曜帝低沉的声音响起，抬手指向徐时行：“杀光他们！”

    他没有承认勾结异魔，但是也没有否认。

    竞技场北边的入口通道，密集的枪声之中，第一魔武军团的军团长冀朝歌带小队突入，如狼似虎的朝着徐时行而去。

    但是被暗中调进帝都的第二、第四魔武军团的两名战略级魔法师立即朝着冀朝歌展开反击。

    东侧入口处，嬴圣洛带着御林军而来····变成异魔的御林军初一进来，就开始无差别的展开攻击。

    “天下，是嬴氏的天下！”

    嬴圣洛眼神阴冷的扫过曜帝、扫过徐时行：“你们都不配！”

    悬挂于竞技场的空间视窗大屏幕上，不再是直播比赛，视角来到了如今的大秦帝都。

    一片混乱。

    帝室宗亲和内阁高层的流血对抗。

    “紫薇蒙尘，天下大乱，罪恶之源，帝室当诛！”

    天下闻名的观星术士李修之在此时缓缓站出来，装着算过天命之后脸色苍白的模样，他颤抖着指着曜帝：“邪祟入侵，龙脉颠覆，镇杀邪祟，天下可定！”

    很显然，李修之站在内阁这边，至于说被神明大人诱惑了的帝室····一切都在神明大人的指示之中，毕竟相比内阁那群普通人，帝室的威胁显然要大许多。

    这一场纷争之后，帝室不存，内阁统治力不再，大秦群雄并起陷入混乱！

    一切都在按照神明大人的指示前进着！

    内阁首辅徐时行的话语、观星术士李修之的观星术、平西王等亲王的异魔模样、嬴圣洛带来的变成异魔的御林军····

    一切的一切都显示着帝室已经背叛了大秦、勾结了异魔、和圣之帝国展开了合作。

    徐时行注视着曜帝，心思略有复杂，到了最后，还是变成了魔法师对付魔法师的局面。

    普通人在拥有强大力量的魔法师面前，终究是渺小的。

    但——

    就算魔法师身负守护人类的责任、是世界大部分国家的上层统治力量，但是在这个国家，绝不能让魔法师完全掌权！

    尤其是现如今的帝室，和异魔勾结的诸多亲王已经不配当初的“敢为天下先”了。

    “他不再是北云州市的曜帝了。”

    徐时行轻声说着：“李先生，有劳你了。”

    “首辅大人还真是剥削。”

    “我知道你是装的。”

    李修之一笑：“正好，我也想亲手拿下这位身负大秦国运的····最后一位皇帝的头颅。”

    话音落下，李修之一步步跨出，越来越快、越来越快，周身魔力和空气摩擦发出刺耳的音爆声，气势攀升至顶峰的他仿若暗夜的一把利刃，直朝着曜帝而去。

    李修之是第一梯队的贤者，这一点儿毫无疑问，曜帝在北云州市出过手，虽然不多，但是作为蛰伏这么久的皇帝，实力必然深不可测。

    这场由神明大人们设下的局中，无论是曜帝还是徐时行，都必须成为尸体。

    他看到了曜帝微微抬头后波澜不惊的漆黑瞳孔，他嘴角勾起笑容，曜帝，确实已不再是北云州市那位曜帝了。

    然后，他的眼前，失去了曜帝的面孔，取而代之的是一张发须如枯萎树枝、布满了沟壑和老年斑的苍老容颜。

    定北王？

    老家伙真会找死！

    轰！

    四掌相碰，浩瀚的魔力自两人掌心迸发而出，一个如正午阳光，一个已经日薄西山。

    但李修之被逼退了，只是没有嬴山河退的远。

    砰！

    后背重重撞在了VIP观众席下的墙壁上，定北王嘴角银白的胡须染上了一层醒目的鲜红色。

    “老王爷，何必呢？”徐时行轻声开口。

    定北王凝视着徐时行，一字一顿——

    “乱！臣！贼！子！”

    “老王爷，我这是为了大秦！”

    “听信李修之这个真理教分部部长的话？说帝室勾结异魔，那么你和真理教合作又是意欲何为？！”

    李修之的瞳孔一缩，这老东西是怎么知道的？

    【天之十家】的家主们表情异样的看着这一幕，还能反转？

    “徐时行，你勾结真理教，妄图动摇国本，该当何罪？！”

    虽然定北王垂垂老矣，但是发出的声音铿锵有力，他又看向孔朝宗：“还有你，以下犯上，做出弑师这等劣事，还右脸当道门门首、大秦国师？”

    “还有你们！”定北王直起身子，指着道门在场的宗首、元老：“助纣为虐，背叛门首，有何脸面以道门中人自居？”

    视线重新回到徐时行的身上，定北王厉声开口：“帮助真理教掩盖贩卖魔法师这一事实，让他们进行着惨无人道的将人类变成异魔的实验，你有何脸面说我们勾结异魔？！”

    李修之眉毛越皱越深，为什么这个老家伙知道这么多隐秘的情报？

    “老王爷！”徐时行沉声喝道：“北方边关十万大军你作何解释？嬴圣洛控制异魔军队又作何解释？”

    双方互相揭露着对方不敢被大众所知道的阴暗一面，可以说完完全全的撕破了脸皮。

    皇甫乾等人听的脸色一阵变幻，真理教和异魔都不是啥好东西，结果帝室和内阁一方勾搭一个，这该怎么帮？

    “皇叔，不用和他们废话了！”嬴圣洛看着定北王，非常好，被嬴万疆控制了的定北王的一番话起码也让帝室也站在了道德的至高点，而接下来就是团灭内阁了。

    只要帝室赢得最后的胜利，什么脏水都可以泼到徐时行等人的身上，继而自己登上大位之后，就可以顺势掌控帝国大权！

    他看向【天之十家】的家主们：“若非因为真理教的实验，王叔他们不会变成异魔，这是内阁的计谋，如果帝室不存，接下来可就轮到你们这些站在大秦魔法界上层的世家了！”

    南宫翌看了眼苏晓，不慌不忙的说道：“你们不如先分个胜负再说，我可不敢压上全家来赌一个不确定的未来。”

    “嬴圣洛，他们不敢的。”

    孔朝宗一笑，扫视着汇聚起来的帝室亲王们，伸手拿出一个遥控器一样的东西：“只要我按下按钮，瞄准着他们大本营的各种尖端魔法武装将会顷刻间把他们的大本营夷为平地。”

    顿了顿，他看着几名变了脸色的世家家主：“放心，首辅大人仁慈，不会强迫你们做任何事情，你们只要安静的看着就行。”

    “首辅大人，请下令诛邪祟！”

    双方的高端战力已然到场，是时候分个胜负了，而赢的一方可以把所有的脏水泼到失败的一方身上！

    内阁、道门、部分宗派VS帝室宗亲，不可能输的。

    视线穿过层层人影，徐时行和曜帝的眼神交汇在一起，冷的可怕。

    “杀！”

    两人的嘴中，同时吐出了同一个字，本来是学生的竞技舞台，瞬间成为了魔导师以上强者的生死竞技台！

    你死我亡的国本之争。

    正在竞技台比赛的学生们不知道外界发生的事情，观战的学生被士兵驱逐到了观众席底下周边，然后各为其主的展开了厮杀。

    苏晓抬头看了一眼天花板····天花板外的上空，看戏的不只他一个。

    “嬴圣洛这个纨绔这么强的吗？”澹台芊月暗暗咋舌，众所周知的帝室纨绔周亲王嬴圣洛赫然也是一名贤者级魔法师，领着帝室宗亲一马当先的冲杀着，连战两名道门元老而不退：“真够拼命的。”

    “因为赢了的话他就能当皇帝了，所以这个时候自然要展现自己的雄风喽。”苏晓淡淡说道。

    “狗狗学弟，都这个时候了，偷偷告诉我哪一方会赢呗？”

    苏晓翘起腿，指着扭打在一起的双方高手：“看到没，双方都还有一部分没动手，知道是为什么吗？”

    “分别保护内阁普通人和曜帝，免得对方偷袭？”澹台芊月思索着说着：“毕竟首辅和曜帝作为双方头头，是万万不能出事的。”

    顿了顿，她继续说道：“还有是现在打架的如果有支撑不下去的，补上位置，对吧？”

    “打架····”苏晓好笑的看了她一眼：“魔导师以上级别的战斗，被你评价成打架？”

    “不是打架是什么？”澹台芊月理直气壮的说道：“而且还不是因为狗狗学弟你的原因？”

    “又和我有什么关系？”

    “谁让我们看过你战斗？”澹台芊月嘻嘻一笑：“因为看过，所以现在看着他们打架我的内心毫无波澜。”

    “别有这种心态。”北冥芷瑶拍了拍她的后背：“你进去连一秒都坚持不下来就挂了，仔细看着点，这种级别的战斗可不常见。”

    北冥课堂重新开课，指导着澹台芊月。

    苏晓开口道：“刚刚你说对了一半，至于说错的另一半····”

    他指了指现在还没有参战站在后方的道门魔法师们和帝室宗亲：“他们可不是在保护，也不是现在打架的替补。”

    “那是什么？”

    “马上你就知道了。”苏晓抛了抛银元：“仔细看好了。”

    无论是孔朝宗他们还是嬴圣洛他们，个个一交手就摆出拼命的态度，越早结果对方就能越早的完成各自心中的计划。

    因此他们魔力消耗的很快，本来能够避免的伤势也为了能够重创对方而硬挨下来，就像一群疯狗在厮杀着。

    某一刻，双方杀累了，疲倦了，于是便停下来，一步步退回各自的阵营。

    “皇上，该派出所有人了！”

    “徐首辅，事已至此，下令让他们也一起进攻吧，还有孔门首你也该让剩下的几位元老出手了吧？”

    嬴圣洛和李修之凝视着对方，对着身后的徐时行和曜帝说道。

    曜帝瞥了一眼身旁从开始到现在一言不发的卓蔓菁一眼，轻声开口：“皇叔。”

    定北王往前跨出一步，深深的呼吸一下，浑浊的眼眸之中闪过悲切：“杀！”

    当这个字落下的时候，他无力的靠在了墙壁上，闭上眼睛不去看接下来的一幕。

    而紧接着，徐时行也淡淡下令：“杀！”

    噗嗤噗嗤噗嗤····

    武器贯穿肉体的声音中，鲜红的血液在空气中飞溅着，形成了一副让所有人脑子宕机的场面——

    之前没有参战的魔法师们····

    杀了站在他们身前消耗巨大的同伙！

    背刺！

    ······

