    什么？竟然答应赔？

    众人乍一听，无不惊叹季婈的魄力！

    可再看季婈等人身上的衣着打扮……

    “噗——”

    有人笑出声来。

    穿成这样？有银子赔吗？

    这些毁掉的书，得三千多两银子吧？

    季婈深吸一口气，我们赔书！

    书肆老东家皱起眉头。

    “你们怎么赔书？我这批书六天后，就要交货了。”

    围观的人点头：“就算请人撰抄，也不可能赶得出来！”

    何况这需要不少银子吧？

    季婈目光沉静，清澈，具有安抚的力量。

    “五天后，我们一定赔上这批书册。”

    “你说五天就五天？你拿什么作保啊？”

    有人为书肆老东家抱不平！

    季婈垂下浓密纤长的眼睫。

    半响，她从袖兜中，拿出一个布包。

    布包在她手中缓缓打开。

    只见布包内，整体罗列着数百根，粗细长短不一的金针。

    金针在落日余晖的照耀下，闪出一片刺眼的金色光泽。

    有人看到这么多金针，皆倒吸一口气。

    “这都是金子做的吗？”

    “那得值多少钱？！”

    “怪不得人家有底气呢！”

    季婈摇头：“制作金针的金子不纯，太纯的金子硬度不够，做不了针灸。”

    在场诸人只觉得一颗心，上上下下的吊着。

    原来这些金针不纯，根本不值钱啊！

    钱大公子更是舒一口气。

    要是他费心费力算计，最后人家不痛不痒，他得多憋屈？

    书肆老东家叹息一声：“你没有同等值的物件做担保，让我如何信你？”

    季婈再次摇头。

    “我这金针，虽然不是纯金之物，价值早已过万。”

    “咳咳咳……”

    书肆内咳嗽声四起。

    几乎所有围观的人，都觉得季婈太太太……大言不惭啦！

    怎么可能一包，不是纯金的针。

    就超过万两银子？！

    季婈朝书肆老东家行礼。

    “若是老东家不信，尽管使了人，去唤医馆的老郎中，来鉴别一番。”

    她话一出，还不等书肆老东家说话。

    就有人安耐不住好奇心，跑去找人了。

    不一会，一个须发皆白的老郎中，气喘吁吁的被拉回书肆。

    这个老郎中，汾通县的人都认得。

    老郎中姓卫，医术在汾通县数一数二，但是为人古板，说话直白。

    找卫老郎中，来鉴定金针价值，没有人不信服。

    卫老郎中来得急，找他的人二话不说，进了医馆看见他，拉着就跑。

    他还以为，十万火急去救命呢！

    谁知来到书肆内，却没看到病患？

    卫老郎中正纳闷之际，蓦然看到一个小姑娘，递给他一物。

    “烦请老郎中估个值。”

    郎中不救命，估什么值？

    卫老郎中皱眉。

    他想转身离开，可看清楚递到他面前的，是一个针灸布包！

    卫老郎中改变注意，疑惑的打开针包。

    他奇怪的看了季婈一眼。

    针灸用的银针，有什么好估价的？

    可当他打开针包，倏然眼睛就控制不住的——亮了！

    针包里是一排排罗列整齐，工艺巧夺天工的金针！！！

    卫老郎中动作轻柔地，抽出一根金针。

    他迎着太阳光，查看金针，金针上丝毫没有，打磨过的痕迹。

    一切仿若浑然天成！

    “好东西！！！”卫老郎中忍不住夸赞一声。

    书肆老东家紧绷的心，和缓了一些。

    他现在只关心，这套金针，到底值多少？

    能不能当做，损坏书册的抵押之物？

    他上前一步，朝卫老郎中拱拱手。

    “不知老哥可看出，这套金针值多少银子？”

    卫老郎中淡淡的，睨了书肆老东家一眼，语气不好的大骂。

    “什么值多少银子？这种绝世之物，是能拿银子衡量的吗？”

    卫老郎中骂完还不过瘾，直接上手照着书肆老东家的脑袋，就是一巴掌。

    “这是价值连城的东西！”

    在场诸人，皆目瞪口呆，怔怔不能出声。

    这包金针，竟然这么贵重？

    之前听人家小姑娘说，价值万两白银，他们还觉得人家吹牛呢！

    原来人家小姑娘，是往少里说啊！

    书肆老东家，被卫老郎中这么一拍，顿时觉得里子面子都丢尽了。

    可他又不敢还手，论关系，这老郎中还是他族亲哥哥。

    是看着他光屁股长大的。

    不过有卫老郎中这么一说，他倒是放下心来。

    既然金针包这么贵，他便对季婈道。

    “你的条件我答应了，若五日之后，不见一千两百本书册……”

    他的话还未说完，季婈爽快接话：“那这包金针，当归老东家了。”

    此刻，卫老郎中终于反应过来。

    这包金针是眼前这位，长得玉雪可爱小姑娘的？

    他看季婈小小年纪，顿时觉得这包金针，应该是季婈从哪里得来的。

    卫老郎中心底对这包金针，爱不释手。

    他不由放缓语气，指着书肆老东家问季婈。

    “你欠这个小皮猴多少银子，我来出，你把这包金针让给我可以吗？”

    季婈脸色微黑。

    这套金针，以现在的工艺，是做不出来的。

    这老头倒是眼光毒辣。

    可贱卖金针三千多两？她脑袋里又不是浆糊！

    “抱歉，我不卖。”季婈语气生硬。

    卫老郎中皱眉,试图再劝。

    “你看你也用不着，不如让给我，金针在我手里能救人呢！”

    听到对方一心救人，季婈脸色稍霁。

    她嘴角露出笑意：“可是我也是郎中呢！”

    卫老郎中看季婈年纪，再加上女子的身份，自是不信季婈的说辞。

    他只以为，季婈是舍不得贱卖了金针。

    卫老郎中心有不甘。

    他倏然想起，金针抵押之事，忙问书肆东家事情因由。

    等他细细听罢。

    卫老郎中脸上的神情，顿时不着急了。

    五天赔一千多册书册？

    做大头梦呢？

    光找人撰抄就要多少人？

    整个汾通县，有多少靠撰抄为生的书生？

    根本不可能嘛！

    他喜滋滋的，将包着金针的针灸包，小心放到书肆老东家手里，郑重交代。

    “你可要保管好这包金针啊，要是出了差子，我揭了你的皮！”

    这态度，这语气……

    无一人听不出，卫老郎中已将，这包金针看做所有物了。

    季婈哭笑不得。

    她既然做了承诺，自会有办法赔上书册。

    卫老郎中的打算肯定落空了。

    不过她也没有出声。

    毕竟这包金针对她来说，也十分重要。

    现在有卫老郎中嘱托，金针应该不会有闪失。

    这是她所乐见其成的。

    抵押的问题谈妥，季婈让书肆老东家写，一式两份的协议。

    双方在协议上按下手印后，季婈朝书肆老东家行了个礼。

    “老东家可否卖些，还未装订成册的，书皮与白纸、墨汁与我？”

    众人看季婈，真有赔书册的举动。

    他们顿时好奇极了。

    难道这人真能五日后赔出，一千两百册书吗？

    他们心底暗暗决定，等到五日后，一定来书肆看看。

    书肆老东家虽然不认为，季婈会完成任务。

    可对方买书皮、白纸和墨水，他自然有利润。

    书肆老东家很爽快的，让书肆中的伙计，搬几大摞未订装的书皮和纸张。

    待书皮和白纸、墨水全装上牛车后。

    季婈谢过书肆老东家，和谢显华带着大壮等人，朝青芦村赶。

    回青芦村的一路上。

    大牛、二狗、三蛋心底有鬼，一直也不敢吭声。

    大壮与虎头心底愧疚。

    他们这才上一天学堂，就给家里，惹了这么大麻烦。

    两人很是沉默。

    谢显华想了一路，也没想透季婈。

    能怎样解决，一千两百册书的问题。

    可他看季婈一直蹙着秀眉，不知在想什么，又不敢出声打扰季婈的思绪。

    等牛车停在谢家院门外，动静惊动了院内的谢家人。

    今天是家里孩子，上私塾的第一天，谢大娘等人心底总惦念着。

    这会听到牛车轱辘声，谢大娘顿时面上一喜。

    “哎哟，可是他们回来咯？”

    季氏、包氏、于氏哪里还坐得住，赶紧走出院门。

    可当她们走到院门外，一看牛车上的几个人，脸上毫无笑容、

    再看大壮和虎头，满头满脸干了的墨汁。

    身上的衣裳，也染得乌漆嘛黑。

    季氏和包氏当即，惊骇的惊呼出声。

    “你们这是怎么了？”

    谢大娘看大壮和虎头，身上没有伤，提着的心也稍稍放下。

    她注意到牛车上，拉回来一大批纸张，顿时纳闷的问。

    “你们搬这么多，纸张回来做甚？”

    季婈脸上露出苦笑。

    她将书肆内发生的事，一五一十说了一遍。

    大壮和虎头出事后，她就一直在想……

    谢家人还是太单纯了。

    这次是大壮和虎头，遭到小人算计。

    那以后呢？

    季婈不敢保证以后的日子，会一帆风顺。

    所以她乐意将一些，比较阴暗一面的事情，说与谢家人听。

    谢大娘和季氏包氏一听，竟然要赔人家，价值三千多两的书册。

    三人差点没厥过去。

    而于氏的重点，却在金针上。

    季婈亲口承认，价值超过，一万两白银的金针啊！

    县里老郎中，评估价值连城的金针！！！

    于氏一双眼睛都绿了。

    她突然觉得，她偷什么一千两，几百两啊？

    有现成的金针，不偷干什么？

    季婈虽然看出了，于氏的心思。

    可她现在没有精力，处理于氏。

    对于怎么用最短的时间，赔出一千两百册书册。

    唯一想到的解决办法，就是——印刷术！

