    颜冲瞬间发动敛息术，并开始默念D级隐身术的咒语，以他目前的精神力，只需要一两秒就可以完成了，这在之前的比赛之中，都不算什么。

    但艾玛显然不给他机会，在发现颜冲接连躲过了她两箭之后，她朝着左前方连跨两步改变了位置，同时再次射出第三箭。

    颜冲下意识地朝着左侧扑去，一根羽箭再次擦身而过。

    隐身术的咒语被打断了！

    不过，他准备充足，在地上翻滚的同时捏碎了【隐身术】卡牌。

    艾玛同时也捏碎了一张【侦测术】卡牌，但并未发现颜冲的身影。

    随即，她毫不犹豫地使用了【真视术】卡牌，赫然发现一道模糊的身影正飞速接近她，正是颜冲。

    侦测术的功能是查探对方的生命磁场，拥有B级敛息术的颜冲当然可以躲避过C级侦测术的查探，但他使用的隐身术卡牌是优秀级的，可以被C级真视术所看到。

    除非隐身术卡牌是优秀级+7以上的，同时真视术卡牌是优秀级+6以下的，才能不被克制，但两人所绘制的卡牌都是优秀级+7以上的。

    艾玛一次性抽出两支羽箭，快速地射向颜冲。

    【二连射】！

    这是游侠的一个标志性能力，第一箭可以封锁对方的行进方向，第二箭则拥有极强的杀伤力和射速。

    心头有种不好的预感，颜冲暗中发动御空术，硬生生地扭转了自己前进的方向，以不符合常理的方式停了下来，并凭空向右横移了两米。

    果然，一支羽箭命中了他原先的位置，紧接着第二支羽箭从旁边飞过，如果他没有使用御空术消除身体的惯性，那么他刚才为了躲避第一箭下意识改变方向后，就会被第二箭所命中。

    而第二箭势大力沉，光听声音就知道威力足足提升了三倍，如果命中的话，颜冲少不了落得一个重伤的结果。

    这就如同组合拳一般，前几拳是试探? 重拳则在后面蠢蠢欲动? 等待你踏入陷阱。

    看到颜冲竟然没有被二连射所命中，艾玛也有些诧异? 她今天在战斗开始的时候就先发制人? 连续射出了五箭，但除了让对方稍微狼狈一些之外? 竟然没有受到任何伤势。

    颜冲没有继续接近对方，对于弓手来说? 中远距离是最适合他们发挥战斗力的? 而想要战胜他们，除非非常接近他们，但接近的过程无疑就成了靶子。

    使用魔法的话，以他们目前的距离? 还是有点远? 容易被对方躲避。

    因此，颜冲缓缓后退，并时刻盯着对方的动作。

    “对了，她所拥有的弓箭肯定是有限的，因此如果没有了弓箭? 也就没有什么威胁了。”颜冲退回了擂台边缘，余光扫到了地上的弓箭。

    这样的话? 如果拖时间的话，想必艾玛也拿颜冲没有什么办法。

    擂台的另一端? 艾玛果然没有追击过来，她之前隐身之后? 也只是调整了一下自己的位置? 但并不敢接近颜冲。

    看到了颜冲退回了原先的位置? 她举弓搭箭，瞄准了颜冲，却没有拉动弓弦，显然是为了威慑对方。

    她也明白自己的弓箭数量是有限的，对方能躲过她这么多支箭，说明还能躲过更多的箭，因此不能将弓箭浪费在试探上面。

    两人都隐着身，静静地站在原地，时刻盯着对方，没有其他的动作。

    过了一分钟后，颜冲还是动了，他缓步走向了对方，并拿出了几张卡牌。

    看见了颜冲的动作，艾玛立刻紧张了起来，她将弓弦拉满，随时准备射出手中的箭。

    等到颜冲走到了场地中央的时候，艾玛松手，射出了手里的箭，并再次抽出两支箭，准备发动二连射。

    刚才她发现颜冲虽然身法诡异，但二连射也是勉强躲过，如果距离再近一些，就一定可以命中。

    现在颜冲奶不住性子走了过来，这就是她的机会！

    她的判断的确是正确的，颜冲刚才在躲二连射的时候，只是看清了她第一支箭释放的动作，第二箭完全是凭借着预感，随机性太强了。

    不过颜冲在躲过了这次的箭后，捏碎了一张【土墙术】卡牌。

    一堵极其宽厚的土墙出现在了两人之间。

    艾玛硬生生地停下了将要射出了两箭，精神高度紧绷，扫视着前方。

    颜冲站在土墙后面，缓缓后退，调整了一个合适的位置之后，再次捏碎了一张【火球术】卡牌。

    “砰！”

    爆炸声响起，火球准确地命中了土墙的中心点，将土墙炸碎开来，顿时数块还未消散的碎块随着爆炸的冲击波四散开来。

    烟雾弥漫，阻隔了两人的视线。

    颜冲趁机沿着折现朝着艾玛冲去，等到艾玛看清颜冲的身影时，颜冲已经越过了土墙原先的位置，离着艾玛越来越近了。

    这个位置，对两人来说都是非常危险的，颜冲已经无法躲避艾玛的二连射，但艾玛也能被颜冲的卡牌所攻击到。

    艾玛毫不犹豫地发动了二连射，两支羽箭一前一后射向了颜冲。

    然而，颜冲并没有改变方向，瞬间发动了一张【狂风术】卡牌。

    两支羽箭在狂风的作用下改变了飞行轨迹，与颜冲擦身而过，艾玛来不及再次射箭，已经被颜冲所近身，两人距离不到十米了。

    艾玛将木弓猛地甩向了颜冲，右手闪电般地朝着卡包探去，捏碎了数张卡牌。

    颜冲看到飞来的木弓，稍稍侧身便躲过了，不过看到了艾玛的动作，他感受到了脚下元素汇聚，连忙朝着旁边一个翻滚，几根地刺从他原先的行进路线上冒出。

    趁着这个功夫，艾玛已经成功发动了【石肤术】【巨力术】卡牌，配合着她之前所使用的【迅捷术】卡牌，她已经成为了一名青铜阶的近战职业者。

    颜冲起身，看着对方骤然增强的气息，顿时明白了对方刚才所使用的卡牌，随即继续扑身上前，一拳轰向了对方。

    艾玛抬起腿来，右腿一个侧踢将颜冲的拳头踢开，并顺势转身，左腿再次扫向对方。

    而颜冲抬起左臂挡住了这一脚，一个正踹正中艾玛的后腰，将她踹飞了出去。

    就在他准备乘胜追击的时候，一道土墙瞬间出现在他面前，挡住了他的去路。

    颜冲没有犹豫，立刻飞身退去，下一秒，一团油腻的物质出现在了原地，一颗火球从天而降，引发了剧烈的爆炸，以及一片火海。

    艾玛躲在土墙后面，嘴角溢血，她虽然使用了三张卡牌提升了身体素质，还掌握了游侠基础得格斗术，但短短的一次近身交手，就被颜冲从背面大力踹中了肾脏，独特的力道渗入体内，让她受到了内伤。

