    三藏回到自己的书房静坐了一会儿，心中默默的祝愿珍姐能早日走出家庭危机，理了理思绪，拿起桌上的钢笔开始算起账来。

    一会儿京茹敲了敲房门，端了一杯牛奶进来，轻轻地放在桌子上，趴在三藏的胳膊上, 

    静静的看了一会儿，和三藏耳鬓厮磨的低声说道：“先喝杯牛奶吧！珍姐送回去了？”

    “嗯！”

    “咦？！你身上怎么会有珍姐的香水味道！”

    三藏听了握钢笔的右手一顿，不太想告诉她段艺珍的烦心事，

    “唉！你个傻媳妇想哪去了，珍姐不是喝得有点多嘛，到家了有点站不稳, 我扶她上的楼。

    你该不会是怀疑我和珍姐有什么吧？再说这么点时间够干什么？”

    “也是啊, 嘻嘻！我就随便问问。你这是在算账吗？”

    “嗯！我要把上个月的账大致的算一下，明天回你娘家把你哥和你姐他们的分红都发一下，

    干了这么久他们都没怎么见着钱，明天给他们来点刺激的！”

    “那你大概的和我说一说，上个月咱们的小厂子赚了多少钱？我好像也占股百分之十，看看我能分多少？”

    “行，你个小财迷！”三藏宠溺的刮了一下她的瑶鼻，

    “我看一下啊，那些万向节在东倭一共卖了4238865日元，扣除各种费用咱们赚了大概4100665日元。”

    “多……多少？”

    “4100865日元。”

    “这么多钱啊！木嘛，老公！你太能干了！”

    “嘿嘿，你高兴的太早了！”

    “啊，为什么？”

    “日元不值钱，你听着数量很多，其实大概只相当于我们的国币287470元。”

    “哦，那也不少了，我占股百分之十，那是28747元，哈哈, 我也是万元户了。你占股一半多, 咱们家还能再分一半。木嘛！老公你真行！”

    “账不能这么算，明天还要和你姐对对账，要扣掉工人工资、电费、税收等等，不过你的万元户是当定了！”

    “嗯！那明天我和你一起过去，咱们开轿车去！”

    “你这又是想回家去显摆了呗！”

    “嘻嘻！”

    “行！明天咱们把孩子也一起带上，让他们也感受一下农村的生活！了解一下锅是铁打的！”

    “也好！天天闷在家里也不是个事。对了，刚才你和珍姐聊天，她话里话外好像说你花了很多钱。

    你老实的告诉我，咱家这辆小轿车你花了多少钱，是不是有好几万？”

    三藏听了哑然失笑，宠溺的亲了一下她的脸颊，想了又想，“傻媳妇，尽想美事呢！这么和你说吧！几万块钱只够买一个车轮子的。”

    “啊！那到底花了多少钱？”

    “嗯！让我想想，前前后后包括办手续大概花了40多万国币。”

    “啥？40……多万？！那这么说这次咱们不但分不到钱，还得往里面搭进去不少啊！”

    “是啊！”

    “不过你哪来这么多钱？该不会把咱们存在外国银行里的钱也花了吧！”

    “花了一点点，不过你也别担心, 我在东倭又找到了一条赚大钱的买卖。

    等过几个月咱们赚到钱了就可以在东倭买大房子了，咱们全家过去旅旅游，你还没有出过国，我也带你出去见见世面。”

    “真的吗？我爱死你了，木嘛！那这么说珍姐说的什么海八珍也很贵喽！”

    “嗯！那些吉滨鲍和关西参也花了好几万块钱，东西都是好东西，好吃又大补！”

    “行！我也管不了你了，反正你能赚钱也能花，不过夫妻贵在坦诚，希望以后你都能告诉我一声，不要让我傻傻的啥都不知道！”

    谷醚

    “嗯，谢谢媳妇的提醒！我以后买啥贵重的东西一定事先向你报告和申请！”

    三藏心下感叹，自己以前做什么事情都是我行我素，自己拿主意，

    完全忽视了京茹的意见和感受，这不是正常的夫妻关系该有的态度。

    她不是自己的附庸和保姆，是自己的妻子，看样子自己也犯了段艺珍一样的错误，好在发现的及时。

    京茹知道自己的意见得到重视，大为高兴，“那到不用，你事后和我说一下就行，

    你聪明又能干，咱们家还得你来作主，都听我的咱们家不就毁了嘛！”

    三藏听了大为赞赏，很有自知之明啊，“傻媳妇你不傻啊，现在很有些大智慧了，这就叫做垂拱而治，很高明的招数啊！”

    京茹听到丈夫夸自己，更是乐不可支，摆摆手，“我可不禁夸啊，也不懂那什么垂什么而治，你以后能和我说说这些事情就行。

    对了我看你说的这什么吉滨鲍和关西参又珍贵又好吃，要不过两天我做点咱们尝尝？”

    三藏听了，略一思索，摇了摇头，“不行！你从来没有做过这个东西，我怕你做坏了浪费材料。

    还是过两天我叫傻柱来做，你在旁边看着学一学，傻柱会做谭家菜。

    谭家菜长于干货发制，精于高汤老火烹饪海八珍。

    有这么好的材料练手，他一定不会错过的。”

    “那好吧，我先学一学再做。你账算好了吗？”

    “差不多了！怎么了？”

    “那你快去洗澡吧，身上都有味了。”

    “好嘞！”

    三藏起身一个公主抱抱起京茹，悄悄的在她耳边说：“一起呗，咱们好久没一起洗了。”

    京茹双手搂着他的脖子，翻了个可爱的白眼，“德行！”

    次日上午，吃过早饭，三藏牵着小女儿的手走在最前面，京茹穿着一件真丝立领短袖水墨牡丹传统旗袍走在后面。

    一家人浩浩荡荡准备出门，走到大门口，三藏在门房里没有看到郑铁石，这才想起来今天要找泥水匠在侧围墙开一道门，他在燕都又不认识什么人。

    三藏连忙从口袋里掏出车钥匙递给京茹，“你带着孩子们先上车坐好，我去找铁石交待一些事情。”

    “好。孩子们，跟妈妈走吧。”

    三藏来到郑铁石住的地方，看见他媳妇小梅正坐在门口缝衣服，

    “小梅！铁石还在睡觉呢？”

    “嗯！东家您找他，我去把他叫醒。”

    “不用，你让他睡吧，他昨晚上肯定一宿没睡。

    我就想问问他昨晚上有没有发生什么事情，顺便给他一个地址叫他骑我的自行车去请泥水匠。

    嗯，算了！还是我自己开车去吧，他也不认识人家。

    小梅，我们今天回太太娘家去了，中午都不在家吃饭，你到时候就做你们几个人吃的就好了！”

    “诶！”

    三藏开着车先去找雷老师傅，想着在侧围墙上开一道门不能瞎开，还得找这样的专业人士。

    “老公，你这路走的不对吧！不是回我娘家的路啊。”

    “哦，我先去找一下雷老师傅，跟他说一下在咱侧围墙上再一道门的事情。”

    “开一道门？为什么？”

    “咱家小轿车停在院墙外不安全，我寻思开一道门停到院子里来。”

    “嗯，我也正想和你说这个事情，这下我也放心了！”

