    台下众人看着陆压手中托举的功德之力，一脸茫然。

    而后忽然想到陆压低语“不要吓着小朋友”，那声音似乎在对天道诉说，毕竟众人耳畔炸响的那道冷哼，足以让众人心惊！

    下方的三清等人看着陆压一脸的狂热，他们虽然知道自家老师已经成圣，实力远超大罗金仙。

    他从未想到会是如此光景，刚刚说到功德之力，便向天道讨要来这么大一团的功德，这莫非就是传说中的言出法随……

    即便是天道也要应允，实在是恐怖如斯！

    看着台下众人面上的表情，陆压轻笑一声，而后继续开口道：“这功德之力妙用甚多，若是日后积累足够，也可借此突破为功德圣人，虽然在圣人之中排行末流，但终究远超大罗金仙！”

    “尔等若无机会以力证道，或是斩三尸证道，可以一试……”

    众人听到陆压所言，心头震撼，而后齐齐出声道：“多谢道祖指点！”

    陆压闻言，笑着摇了摇头，而后将手中这团功德之力收起，看向下方众人。

    如今讲道已经结束，解惑成圣之法也已完毕，剩下的就是再收下几名徒儿。

    完成之前系统给出的选项之一。

    想到这里，陆压看向蒲团上的七人，面上露出一抹笑意。

    这七人之中，几乎全是日后鸿钧座下弟子。

    如今却全归于自己门下，倒是有趣！

    众人缓过神来，看着台上的陆压，眼中闪过一抹期待之意，不知道在等待什么。

    但他们心中冥冥之中有所感应，此处将有大机缘现世。

    正在众人心中期待之时，便听陆压缓缓开口道：“此番除却讲道之外，还有几人与本座有师徒之缘，合入本座门下，成为吾之弟子！”

    听闻此言，场中一片惊呼，而后纷纷目光火热的看向台上的陆压。

    圣人弟子！

    谁不想做，说不定日后他们也有机会成圣，到时候一门双圣，举世无双！

    只是众人皆没有开口，讲到这段时日，他们多多少少也摸清了一些陆压的性子。

    此时开口无益，倒不如等候在此。

    人群之中，接引和准提二人面色涨红，随后却又缓缓恢复正常，眼中忽然多出一抹担忧之色。

    二人看着前方坐在蒲团上面的七人，心中越发的担忧了起来。

    这大殿之中不会没有来多出七座蒲团……

    这蒲团该不会就是圣人为收下弟子所准备的东西吧！

    如果真是如此的话，他们岂不是没有机会了。

    想到这里，二人暗自摇头，连忙将心中念头摒弃。

    两人行走万万里之遥，从贫瘠无比的西方一路赶至东方，来到昆仑山脉之中，虽听得圣人讲道，但远远不够。

    若是能成就圣人弟子，日后行走洪荒之时，便再无顾忌，甚至有可能更进一步。

    不止他们两人，场中其余众多大能纷纷眼含期待。

    他们或许早已猜到大殿内七个蒲团的用处，但此刻在圣人收徒的诱惑之下，便不愿意将心中猜测证实。

    或许并非如同他们心中所想，那蒲团并无其他含义，只是本来便有。

    蒲团正前方的三清等人也是一愣，随后转头看了看身后的四人。

    说起来他们兄弟三人行走洪荒的日子并不多，远不如在昆仑山脉待着修行的时间，对洪荒之中的大能大多只有听说。

    他们看得出来，三人身后的两兄妹二人，便是妖族子弟，女娲和伏羲兄妹二人。

    在二人身后，一身玄衣的道人，并不出名，只听过其名为镇元子。

    最后一人，他们倒是颇有种熟悉之感，听闻此人名为冥河老祖，乃是远古大能的一滩污血所化。

    若是不出意外的话，他们四人便会被老师收为门下，日后他们也算是师兄弟了。

    想到这里，三清冲着身后四人微笑着点了点头。

    而伏羲女娲等人看到三清点头之后，心中不由得多出一抹狂喜之意。

    他们心中可是清楚，这三人本就是昆仑山脉之人，若是不出意外的话，就是圣人陆压的弟子。

    如今三人如此表态，那岂不是说……

    台上，陆压缓缓开口道：“如今殿内蒲团之上七人，皆可为我门下弟子！”

    此言一出，大殿之中一片哗然。

    所有大能看着前方那七座蒲团，心中懊恼不已！

    若是自己再找一些来，直接坐在那蒲团之上，如今成为圣人弟子的那不就是自己。

    尤其是接引和准提二人，心中懊恼不已。

    若是自己面皮再厚上一些，从七人之中讨的两个蒲团，甚至是一座蒲团，那他们也有一人成为圣人弟子。

    可如今，正是因为他们二人的面皮不够厚，导致圣人弟子与自己无缘，实在是太过可惜！

    提前来到此处，却并未落座的帝俊和太一等人，听到陆压所言之后，面色微变。

    这可是一尊圣人，若是自己拜在他门下，日后征战洪荒，那岂不是手到擒来。

    三人彼此间对视一眼，最终无奈的叹息一声。

    众多大能的最后方，十二祖巫面面相觑！

    而后看着前方的三清等人，心中暗骂不已，恨不得取而代之。

    看着一片哗然的诸多大能，陆压微笑开口道：“此间听听道讲座诸人，皆可成为贫道门下记名弟子！”

    听闻此言之后，场中诸多大能面露喜色，齐齐开口道：“多谢老师慈悲！”

    陆压笑着点了点头，而后看向场中众人，开口说道：“此间讲道结束，而等回去之后，好生修行，将感悟彻底炼化，如此一来，日后方有机会证得大道！”

    听到陆压所言，场中大能纷纷行礼道：“多谢老师慈悲，我等告辞！”

    话音落下，众多大能纷纷离去。

    接引和准提等人有些失望的看了一眼台上陆压，而后也都离去。

    可惜！没能成为圣人弟子……

    就在诸多大能离去之后，陆压耳畔缓缓传来了熟悉的电子音。

    “剧情走向三：此间讲道，福泽洪荒生灵，阐述大道，讲述成圣三法，夺取鸿钧气运，收下四名弟子，成就座下威名。”

    “剧情结果：承接洪荒生灵半师之宜，座下弟子可获一缕准圣机缘，时机到达，便可成圣。”

    “剧情完成：获得洪荒生灵半师之宜，座下弟子可获一缕准圣机缘。”

    ……

    【作者有话说】

    进来身体有所好转，作者会慢慢回复更新，答应的更新不会少的，大家请放心！

    一月保底十二万字的更新，酌情加更！

    另外，看在作者君生病还要坚持更新的份上，大家有什么免费的金币好评都来点可好。

    爱你们呦！！！

