数万年前，梦魇一族大肆屠戮精灵族人，终于让得阁王大怒，亲自率军而出，差点就将梦魇一族彻底抹除。

就连梦魇一族的皇……魔腾也被轰成重创，狼狈逃亡，最后，还是付出了沉睡万年的代价，方才恢复过来。

对于阁王，魔腾可以说是恨之入骨！

而现在，局势却完全出现了反转，原本将他撵得如同丧家之犬一般的阁王，在他眼中不外如是，只要他愿意，完全可以一举将后者重创！

不过，在这个时候，魔腾并未选择不惜一切代价对阁王出手，因为他知道，要将这个老头重创，对于他而言也得费一番不小的力气。

更何况，在阁王后方不远处，还站着一道身影！

在魔腾眼中，秦逸尘虽然实力难以威胁到他，但是，他可没有忘记前不久自己体内出现的异动。

在对付阁王的同时，他要想办法，先将这个小辈解决掉！

只要能斩除掉这个唯一让他有些忌惮的小辈，梦魇一族定然将势不可挡！

“怎么回事？阁王竟然被这魔物压在下风？！”

而此时，无数诛魔盟的大能们，看到艾亦阁被逼退之际，他们眼中都是有着一抹浓浓的惊骇之色。

这些大能们虽然无法区分顶尖存在之间的差距，但是，他们都知道，阁王和魔腾之间的胜负，方才能够决定这场战争的最终结果！

“老东西，你也有今天……”

在阁王身影刚刚站定之际，魔腾狞笑一声，道道带着可怕波动的魔气呼啸而出，空间都被生生撕裂。

在这等攻势之下，阁王也是冷哼一声，绿色光芒硬撼而上。

“呯！”

随着一道道凶狠的交锋，狂暴的真元肆虐而开，不过，在这种硬碰间，显然魔腾占据着上分。

虽然他并未成功的突破到天级，但是，如今的魔腾，始终比起阁王要强上一线。

“老家伙还挺能撑的啊？”

虽然将阁王压在下风，但是魔腾也一直没有找到机会对秦逸尘出手，在接连的几次攻势之后，他的面色逐渐的有些不耐，魔气充斥的眸子中也是有着一抹凶戾之色涌现而出。

“嗡……”

随着魔腾冷喝之声的落下，在其体内魔气陡然翻涌而起，旋即，魔气升腾，在其身后凝聚成了一对巨大的羽翼，而在其身上所弥漫的魔气，更是凝聚成了一副极为狰狞的铠甲。

“他已经能化身梦魇恶灵了？”

见到这幕，阁老的面色不由的一沉，眼中的凝重之色变得更为浓郁。

梦魇恶灵本来就是梦魇一族最为强大的神通之一，而其之所以如此强大，乃是因为只要达到化身梦魇恶灵的一步，那施展这道神通者的实力将会在短时间中大幅度的提升！

当初魔腾能够从阁王手中逃脱，也是凭借着这种手段。

只是，在突破到地境之后，魔腾却从未施展出来过这招，不过，现在看来，后者已经完全掌控了自己的力量，而且，在这最终的决战之中，他也不再有任何的保留了。

在他们下方的众多至强者们，也是感觉到来自魔腾的恐怖危机之感，他们分出一些心神，当看到宛如恶魔化身的魔影时，众多至强者的面色都是变得异常的沉重。

“阁老无需担心，我会限制他的。”

而此时，一直未曾出手的秦逸尘终于是低喃一声，眼中光芒闪烁，旋即手掌陡然探出，一道低喝之声，自其口中传出：“伏魔之力！”

“嗡……”

随着这道声音的响起，只见得一股金色的能量自秦逸尘掌心之中呼啸而出，在这道能量出现之际，充斥在这片天地间的滔天魔气似乎都是微微一滞，就连那道恐怖魔影身上的魔气，似乎都受到不小的压制，没有一开始那般恐怖。

“呼……”

见到秦逸尘出手，阁王默默的点了点头，旋即碧绿色的光芒也是暴涌而出，在这种绿光的充斥之下，就连下方惨烈的战场之地，都生长出了茂密的青草，勃勃生机，在这片惨烈的战场中显得极为的突兀。

“就凭你们，也想拦住本皇？真是可笑！”

秦逸尘和艾亦阁的能量，对于梦魇一族的魔气都有着一些压制作用，不过，在这个时候，魔腾却没有半点忌惮之色，他狞笑一声，魔气涌动的眸中陡然闪过一抹凶残之色。

旋即，巨大魔影身后的魔气羽翼一颤，其身影竟然陡然消失，下一瞬，艾亦阁和秦逸尘的上方空间扭曲，一道恶魔一般的身影陡然浮现而出，旋即，其双掌镇压而下，滔天猩红的光芒涌出，最后两道恐怖的血色魔气怒轰而下。

“轰！”

这两道千余丈恐怖的魔气如同火山喷发一般，云层生生的被撕裂而去，就连下方的大地都是颤抖不已。

“轰！”

而在魔腾动手之际，阁王也是一咬牙，碧绿的光芒陡然汇聚，旋即如同一片天幕一般对着上方涌荡而去，那等声势极为惊人，不过，与那两道魔气光柱相比起来，这道绿色光幕还是稍显不堪。

而此时，秦逸尘也不再有什么保留，在他身上金色光芒大振，伏魔之力被其催动到了极致，以一种怪异的姿态绕过天幕，率先对着那两道魔气光柱缠绕而去。

在这种金色光芒的缭绕之下，滔天的魔气竟然是被其生生净化，那般模样，秦逸尘似乎打算凭借自己伏魔之力这种克制万邪之物的特性，以巧态将其破解！

“哼，想化解本皇的神通？真是痴人说梦！”

不过，面对秦逸尘这等手段，魔腾却似乎早就料到了一般，他狞笑一声，那两道魔气光柱之中威能陡然暴增，旋即，竟然生生的将周围缭绕的金光给震碎！

“轰！”

在震碎秦逸尘的阻碍之后，两道数千丈庞大的魔气光柱，没有丝毫的停顿，直接洞穿虚空，狠狠的对着那道碧绿的天幕，暴轰而下。

面对这一击，阁王知道，他根本无法躲避，在他眼中有着一抹狠色闪过，旋即，那道如同天幕一般神通上光芒闪烁，竟然有着一株株古老的巨树迅速的生长而出，旋即树枝伸展，直接对着两道魔气光柱缠绕而去。