    此时的冯火快要哭了。

    自己遇到的这是什么极品？

    就不能让自己的话说完吗？

    我乃？你乃？

    你奶奶个腿儿啊！！！

    “哼！”

    就在此时。

    冯火身后的一位合道境初期大能冷哼一声，周身散发着恐怖的气息，对着金灵子镇压而来。

    虽然金灵子只有天帝境巅峰的修为，但是却丝毫不惧这个合道境大能。

    毕竟他是天才。

    越级挑战，那还不是家常便饭？

    “哼？哼你老妹妹，这个臭娘们打碎了老衲道源器，就得赔，谁敢挡老衲，谁就得死。”

    音落，只听金灵子忽然话锋一转，周身佛气浩荡而出。

    “老衲是灵山雷音寺神灯祖佛高徒，法号爹地！尔等敢欺负我？信不信我雷音寺大军压境，灭了你们。”

    轰！

    听到金灵子的声音后。

    周边那群看热闹的仙修顿时全部如同惊弓之鸟一般，纷纷四散离开。

    开玩笑，雷音寺的高徒谁敢惹？

    要知道雷音寺的那群秃驴，可都是超级护短的。

    至于金灵子的身份，则没有人怀疑。

    毕竟他那周身的佛气可不是假的。

    除了雷音寺的佛修之外，谁还能有如此浩瀚的佛气？

    冯火听到金灵子的话后，也是心中一惊。

    虽然他是仙族冯家的二公子，冯家也是圣仙部洲南州的霸主势力。

    但是雷音寺可是掌控整个西佛部洲的超级霸主势力，二者的地位简直没有可比性。

    “原来是爹地大师，失礼了！”

    回过神来之后，冯火再也不敢动怒，拱手一拜。

    金灵子狐假虎威，露出了一抹邪笑，“呵呵。”

    高冷的模样，让冯火不禁的眉头一皱。

    随后又看向了被围住的孙行空变化的黑裙仙女。

    如此尤?物，难道就这么放弃吗？

    不！

    我肾虚冯公子……哦不，我空虚冯公子怎么能放弃！

    一定要得到她！

    不惜任何代价！

    就在此时。

    孙行空变化的黑裙仙女似乎看到了救星，对着冯火朱唇轻张，媚眼中显露着楚楚可怜之色。

    “公子，救我……”

    这一幕，顿时让冯火感觉自己硬了！

    腰板挺的笔直！

    与此同时，潇寒也是带着希冀，“公子，求你救我妹妹……”

    听到潇寒的话后，冯火只感觉心情畅快无比。

    原来，他只是她的哥哥！

    本来冯火看到场中二人仅仅贴在一起，还以为他们是一对鸳鸯呢。

    虽然他不介意黑裙仙女是别人的老婆，但是心里总是膈应。

    如今得到这个答案，冯火自然心里畅通无阻，再也没有任何犹豫。

    对着金灵子拱手道：“爹地大师，我乃……”

    说到这里，冯火猛然一顿。

    生怕金灵子又借题发挥，急忙改口，“爹地大师，我是仙族冯家的二公子，可否给一个薄面，放过这二人，我冯家感激不尽。”

    金灵子闻言，佯装没有听到，把手放在耳朵上，问道：“你说什么？老衲没听到。”

    “爹地大师，我是冯家二公子冯火，可否给我冯家一个薄面，放过这二人……”

    “呵呵，原来是大名鼎鼎的肾虚……哦不，空虚冯二公子。”

    金灵子佯装恍然大悟，对着冯火和善（核善）一笑。

    秃驴一笑，福祸难料！

    可惜。

    冯火不了解金灵子，也根本不知道自己即将倾家荡产。

    “放过他们二人？呵呵，你可知道他们打碎了老衲的一个碗。”

    金灵子冷笑一声，双手抱胸，眼神中闪烁怒气。

    似乎，他的那个碗真的很宝贵一般！

    冯火闻言，笑了笑，“爹地大师，不就是打碎了一个碗吗？我赔你一碗就是了。”

    听到冯火的话后。

    金灵子顿时目瞪口呆。

    就连朱罡烈他们也是呆在了原地，手中的九齿钉耙，金箍棒，七星月牙铲掉落在地上，也恍若不知。

    陪你一晚？

    难道这个肾虚冯二公子还是一个GA?Y？

    回过神来之后，金灵子指着冯火结结巴巴的说道：“你……你再说一遍？”

    冯火眉头一皱，难道这个爹地大师耳朵不好？

    怎么总是让自己再说一遍？

    “咳咳，爹地大师，既然他们兄妹二人打碎了你的碗，本公子赔你一碗就是了，放心，本公子言出必行，若是反悔，必定天打雷劈，终生不举！”

    噗……

    随着冯火的声音落下。

    朱罡烈他们纷纷捂着肚子哈哈大笑起来。

    好一个赔你一碗！

    干的漂亮。

    至于金灵子则愣在了那里，竟然不知道怎么接话了。

    靠啊！

    今天算是碰到对手了。

    没想到，这个肾虚冯二公子竟然还是个老司机。

    “咳咳，冯二公子，当真赔老衲一碗？”

    “当真！”

    “确定？”

    “确定！”

    “那你先脱一个，让老衲欣赏一下你的身材。”

    听到金灵子的话后，冯火明显一怔。

    “爹地大师，本公子只是答应赔你一碗，为何要让我脱衣服？”

    “对啊，你都答应陪老衲一晚了，总得让老衲验一验货色吧？告诉你，没有十八厘米，老衲拒绝！”

    “？？？”

    这一刻。

    冯火终是察觉到了一丝不对劲儿。

    喃呢道：“赔你一碗，没毛病啊，等等……卧槽！陪你一晚？”

    刹那间，冯火终于知道哪里出问题了。

    难怪他们会大笑。

    难怪身后的那些高手会憋笑。

    难怪躲得很远的那些仙修，会带着异样的眼光看自己。

    原来，一切都是“赔你一碗”惹得祸！

    明白过来的冯火脸上露出了一滴滴冷汗，随后讪讪一笑，“爹地大师，我不是这个意思。”

    金灵子闻言，负手而立，鼻孔朝天，不屑的说道：

    “哼哼，是不是感觉自己没有十八厘米，所以想反悔了？”

    “十八厘米的寂寞，你们知道吗？”

    “唉！对手难寻！何人敢和老衲华山论“剑”，一决高下？”

    听到金灵子的话后。

    冯火脸上露出了尴尬。

    十八厘米啊！

    那是一个神圣的距离！

    “咳咳，爹地大师，我真不是那个意思，我说的赔你一碗，不是陪你一晚，而是……”

    听着冯火的绕口令。

    金灵子嫌弃的摆了摆手，“行了行了，你就说你是不是想替那个娘们出面？”

    见到金灵子不再纠结“赔你一碗”的事情。

    冯火终是松了一口气。

    “爹地大师，既然这位姑娘打碎了你的碗，那本公子就赔你一……”

    话还未说完。

    只见冯火直接给自己来了一个嘴巴。

    踏马的，当真是哪壶不开提哪壶。

    随后，冯火话锋一转，对着金灵子说道：“爹地大师，你说想要什么赔偿？本公子一力承担，只求你不要为难那个姑娘。”

    音落，冯火还对着孙行空变化的黑裙仙女抛了一个“有我在，你放心”的眼神。

    孙行空则含羞一笑，脑袋躲进了潇寒的怀中，同时还不断偷瞄着冯火。

    这一幕，直接把冯火看的心中如同有一万只蚂蚁在爬一般，奇痒难耐。

    好想……把她搂入怀中啊！

    好想……居高临下看着她的三十六地，那样的上帝视角，一定很爽吧。

    好想……

    想着想着，冯火的内心更加坚定了。

    一定要救下她，一定要得到她。

    不等冯火多想。

    只听金灵子缓缓说道：“好，既然是冯家的冯二公子出面，那老衲就给你一个面子。”

    这句话，直接体现出了冯火的份量。

    冯火听完之后，脸上露出了得意之色，再也没有了刚才的窘态。

    看吧，就算是西佛部洲的高徒又怎么样？

    强龙压不过地头蛇，是龙，你就给本公子盘着，是虎，你就给本公子卧着。

    哼哼！

    “那个臭娘们，打碎了老衲的道源器级别的碗……”

    不等金灵子的话说完。

    冯火顿时脸上露出了一丝黑线。

    尼玛，你这是在开玩笑吧？

    两个天帝境的修士，竟然打了道源器级别的碗？

    你当本公子真是煞笔了吗？

    随后，冯火黑着脸，干咳了一声，“咳咳，爹地大师，咱们明人不说暗话，五千万极品仙晶，放过她怎么样？”

    这五千万仙晶，已经是冯火的全部家当。

    虽然肉痛，但是想要黑裙仙女的身姿，便觉得物有所值了。

    “呵呵，你这是在打发要饭的吗？”金灵子呵呵一笑，神情冷淡。

    很明显，对于这五千万仙晶，金灵子并不满足。

    冯火闻言，眼睛一瞪。

    “爹地大师……”

    “呵呵，可以把大师二字去掉。”

    “好吧，爹地，给我一个面子如何？”

    听到冯火的声音中带着一丝无奈，金灵子哈哈一笑，“小冯啊，老衲和你一见如故，这个面子就给你了。”

    “哈，谢谢爹地！”

    不等冯火高兴。

    只听金灵子继续说道：“不过嘛，朋友归朋友，赔偿归赔偿，五千万仙晶再加三个合道器，再加五粒道丹，再加蕾丝三?点式……”

    看到金灵子在那里掰着手指头，说出一件件赔偿的东西之后，冯火顿时懵逼了。

    卧槽，这叫给我一个面子？

    等等……

    为何赔偿里面，还有蕾丝三?点式？

    “咳咳，爹地，这样真的好吗？您可是雷音寺神灯祖佛的高徒，还需要蕾丝三?点式？”

    “阿弥陀佛，小冯你这就不懂了吧，老衲这是在超度众生，牺牲小我，成全大我，让众生解脱……”

    （三千字大章！）

