    陆晨将导丝撤出，他的心情颇为复杂。

    无奈之中，又带着一丝丝的不服输。

    他已经竭尽全力，尝试了多次，最后仍旧无法让导丝通过上腔静脉。

    这是他踏足电生理领域以来，第一次失败的手术经历！

    肖世康拍了拍陆晨的肩膀，似乎是看出了他的想法，“陆晨，没关系的，这不是你的问题。任谁都想不到，患者的上腔静脉居然会堵了。”

    陆晨摘下手套，一双眼睛紧紧盯着手术台的屏幕，“肖老师，我没事。”

    “嗯，这个病历我会申请心内科大会诊。”肖世康继续道，“到时候看其他心内科的医生，有没有什么好办法。”

    陆晨微微点头，收回了视线，默默整理手术台的用具。

    ……

    “大夫，我的手术做完了？”

    这时候，病床上老大爷突然出声道。

    陆晨动了动嘴唇，想说什么，但是却没说出来。

    肖世康缓缓走到了患者的身旁，轻声道：“大爷，还没呢。遇到了一点有问题，您先不着急，我们会处理好的。”

    这种情况下，为了避免患者情绪波动，肖世康决定先去和患者家属沟通，再慢慢和患者本人交代。

    “陆晨，你整理一下器材，我去和患者家属沟通患者病情。”

    “好。”

    肖世康说了一句之后，便离开了导管室。

    ……

    导管室外。

    陆晨已经收拾好了手术器材，并且让规培医生将患者推回了病房。

    他坐在导管室外的仪器上，在电脑屏幕上不断反复观看患者的X线血管成像图。

    在今天之前，他是十分自信的，甚至可以说有些自负。

    虽然陆晨接触电生理手术只有短短一年的时间，但是他在系统手术模拟间以及现实的模拟手术间的帮助下，电生理介入手术水平在飞速进步。

    无论是起搏器植入术，还是心律失常消融术，他都能做到游刃有余。

    甚至连高难度的干性心包穿刺，也不在话下。

    他的电生理介入水平，已经超越了绝对部分主治以及副主任医师。

    但是今天的失败，让陆晨猛然间清醒过来。

    他的努力还远远不够！

    还有很多疾病尚未完全攻破，他要做的东西，还有很多很多！

    想到这里，陆晨心中那股傲然的自负情绪，正慢慢消失。

    取而代之的，却是一股一往无前的冲劲儿！

    ……

    下午之后，陆晨吃了晚饭，便回到了住宿宾馆。

    今晚，他没有继续在系统模拟手术空间训练，而是开始翻阅相关的文献。

    上腔静脉堵塞，这种患者绝对不是第一例。

    他要翻看各国的病例报道，想要看看其他人的处理措施是什么。

    医生，也只有通过这种学习，才能不断提高。

    没有任何一个医生可以通过啃老本，生存下去的。

    翻看了近五年的国内外文献，时间已经到了晚上十点。

    “叮叮……”

    熟悉的微信提示音响起，陆晨掏出手机，又是闵晓波给他发的信息。

    “陆晨，半个月了，你完成了几台手术？”

    第二阶段的考核，已经过去两个星期。

    陆晨回想起自己所完成的手术，目前只有六例。

    这在所有的学员当中，算是中等偏下的。

    “啊？你只有六台？”闵晓波吃惊道，“我感觉我已经很少了，但是也做了十一台了。”

    两个星期，完成六台手术，这种手术量，可能是垫底了。

    虽然考核指标并不完全按照手术量来算，但这也是一个重要的指标。

    “没办法。”陆晨无奈道。

    其实他这里的手术并不算少，但是其中有三台手术，经过陆晨重新评估之后，并不需要做，便取消了。

    然后今天这台手术失败，又减少了一台。

    “考核还有最后两个星期，加油啊！”闵晓波道。

    两人都是从京华出来的，关系要比其他人好不少。

    闵晓波在心中还是十分看好陆晨的。

    “嗯，谢谢波哥的关心。”陆晨回道。

    关掉手机，陆晨继续翻阅文献。

    这一看，就是一整夜的时间。

    ……

    翌日。

    针对这个失败的病例，肖世康很快便组织了心内科大会诊。

    京都大学附属第一医院，心内科示教室。

    小小的教室里坐满了人。

    心内科各个病区，都至少来了一个副高级职称的医生。

    这种级别的医生团队，即便是放到全国范围来看，那也是顶级的“豪华团”。

    肖世康正站在讲台上，给所有人介绍患者病情。

    “患者起搏器电池电量耗尽，需要重新更换电池，同时患者心衰症状严重，还有恶性心律失常的发生，我们准备植入ICD。”

    “但是手术过程中，我们发现患者的上腔静脉堵塞。”

    肖世康说话间，讲台的投影仪屏幕上，也播放着昨天手术的实况。

    “我和手术助手尝试了很多次，导丝仍然无法通过，最后只能放弃手术。”

    介绍完病情之后，台下的众人便开始了互相讨论。

    秦四峰率先说道：“患者目前的诊断是重度难治性的心衰，如果不植入起搏器和ICD，心衰症状越来越重，不仅影响到生存质量，更是影响到生命安全。”

    秦四峰这个重量级的人物发言之后，众人纷纷附和。

    “秦教授说得是。”一旁的方如章说道，“这个患者是我们病区的，我尽早亲自去看了他，心衰的症状很明显，走路累，吃饭也累，完全躺在床上，动都不能动。到了晚上，基本上不能平卧睡觉。目前我们使用药物能够维持，但是长此以往，效果肯定不好，还是要尽早植入起搏器和ICD。”

    经过一番讨论，大家的意见十分统一，起搏器和ICD是一定要做的。

    现在的问题，就是如何去做？

    上腔静脉发生了堵塞，导丝无法穿过，而上腔静脉，是常规的起搏器导线植入的必经途径。

    讲台上，肖世康继续道：“不知道各位老师，对于下一步的诊疗计划有没有好的意见？”

    话音刚落，众人又开始议论纷纷。

    方如章率先道：“上腔静脉堵塞了，我们或许可以选择其他的静脉通路，从颈静脉穿刺进入怎么样？”

    早期安装心脏起搏器均采用开胸方式，创伤大。

    自1965 年发明心内膜电极后，开始采用经静脉心内膜插管安装起搏器。

    可供电极导线插入的常规入路静脉共4条，左右两侧各 2条，依次为头静脉、锁骨下静脉，非常规入路静脉6 条，左右两侧各3条，分别是颈外静脉、颈内静脉和腋静脉。

    最常见的当然是锁骨下静脉——上腔静脉的植入路径。

    这是距离最短、最成熟的路径。

    秦四峰却是摇摇头，否决了这个想法：“患者高龄、消瘦，肌肉少，皮肤菲薄，如果通过颈静脉路径植入电极，日后可能磨破皮肤而损伤电极。”

    “秦教授，如果使用无导线起搏器呢？”又有一个副主任医师提议道。

    秦四峰先是一愣，沉思了片刻，随后看向台上的肖世康。

    肖世康闻言，也是无奈道：“患者除了心率慢，还有III度房室传导阻滞、交界性逸搏心律，需要使用双腔心脏起搏器，无导线起搏器也并不适合该名患者。”

    一时间，大部分的想法都不成立。

    这也不行，那也不行，众人都有些泄气了。

    难道说就一直用药物治疗？

    那患者的生存期会急速降低，甚至可能需要长期住院。

    就在这种，一直坐在角落里的陆晨突然站起身。

    他环视众人，缓缓道：“各位老师，如果经皮肝静脉穿刺植入，这个路径如何？”

    陆晨的话一出，在座的所有人皆是一愣。

