    夜。

    十点已过。

    草茶五号店。

    店长施惠和店员们告别之后，独自关灯，锁门，离开店，打了辆出租车，前往距离不远的一条宵夜街。

    赴一个约。

    本来对方第一次打电话过来，她是拒绝的。

    不过挂完电话后她想了想，对方再打过来时，她同意了。

    心里有口气，不是为自己，而是为公司。

    不吐不快。

    说白了，她现在有点想喷人。

    一家吃牛蛙的店铺，也算台市这边的一个特色，她不是第一次过来，其中全用牛蛙腿加灯笼椒烧出来的那种干锅，很符合她这个川渝人的口味。

    陈松也知道。

    上次在这里吃饭，是他二人加上勇哥和胡一洲。

    毕竟是四头光棍嘛，哪怕是晚上十点下班，也可以浪一浪。

    与一号店的齐姐，那种有家庭的人不同。

    小包厢里，施惠见到陈松，后者赶紧起身帮她拉开椅子。

    桌上香气四溢的牛蛙腿干锅，显然刚端上来不久，腾腾冒着热气，还有几样小菜，几支本地产的红石梁啤酒。

    包厢里开了空调。

    本来夏天开着空调吃火锅或者干锅，再配上冰爽的啤酒，一直是施惠的最爱。

    每每这时，她总能食指大动。

    但是今天实在没什么胃口。

    “饿了吧，先吃点。”陈松笑着示意，刻意打扮过一番，头上喷了啫喱水，做了个造型。

    不过施惠看着有点反胃。

    当你开始讨厌一个人时，他的气味都是臭的。

    “找我什么事？”施惠没抬筷子，自顾自倒了杯啤酒。

    没那种“女孩子在外最好别喝酒”的思想觉悟。

    两个陈松都不够她喝的。

    “你应该知道了吧？”陈松问。

    “你辞职的事？没错，知道了，大家都知道。”施惠将杯中酒一饮而尽，洗去了些许的疲惫。

    “我也是没办法，他死不降价，我那边天天都是白忙活。”

    施惠对此不予评价，表情平静，却也带着一股疏离感：“不是说找我有重要的事吗，先说你的事吧。”

    先处理完这件事，处理完她才好开喷。

    “小慧，你别这样嘛。”陈松只要不傻，就能体会到对方身上的态度转变。

    “你说不说，不说我走了。”施惠说罢，正准备起身。

    “好好好，我说我说。”

    陈松无奈，便将他实际上已经琢磨有一阵儿的“发财大计”，娓娓道来。

    他想邀请施惠合伙开一家店。

    奶茶店。

    有一点他必须承认，草茶目前制作奶茶的技术，确实是业内顶尖的。

    无人能出其左右。

    而他和施惠身为店长，掌握一家店的运营，店员的培训都是他们搞的，这方面的技术对于他们来说不成问题。

    至于设备。

    搞不到草茶自主研发的萃茶机，以前的那种茶咖机，网上就能买到。

    欧香阁不也是在用这种机器？

    你只要不是那么讲究的话，口感其实大差不差。

    既然欧香阁生意这么火，他们为什么不能赚？

    台市这么大，找个远离这两家店纷争的地方，开家店，要技术有技术，要经验有经验，还怕没钱赚？

    要知道上月他的二号店，纯利润可接近十万了。

    而这些钱他只拿到十分之一。

    九成交给了公司。

    何必要如此？

    像草茶这样的一家街边店，投入才几个钱？

    撑死不到四万。

    自己投资开一家，月收十万，岂不爽歪歪？

    “怎么样，咱俩合伙，五五分成，难道不比现在好？”陈松笑问，如意算盘打得啪啪响。

    施惠恍然大悟。

    “原来你早就在打这个主意？”

    陈松并不否认，恬不知耻道：“这样咱俩只需一年时间，买车买房都不成问题。”

    多么不要脸的人啊。

    明明想改梁换柱，照办草茶的店铺自己经营，还说得如此理直气壮。

    施惠笑了，问道：“当初签合伙人协议的时候，你是不是没仔细看条款啊？”

    “啥…啥意思？”陈松怔了怔。

    那份协议五六页纸，密密麻麻的字，坦白讲他真的没仔细看。

    “你能想到的心思，你以为老板想不到？”

    施惠讥讽道，“条款里写得很清楚，当我们签下那份协议的时候，公司视我们为合伙人，会将技术毫无保留的传授给我们，而作为防范，身为合伙人的我们，如果从公司离职，三年内将不能再从事奶茶行业，别说自己开店，连跳槽都不行。”

    陈松：“！！！”

    一张还算白净的脸，瞬间涨成猪肝色。

    狗日的李丘泽。

    这么阴的吗？

    当初就让我们自己看，提都没提啊！

    有几个人急于找工作，又恰好得到一份不错工作的时候，会将一份五六页纸的合同协议一字不漏看完？

    施惠如果知道他心中所想，就会告诉他，那我还真的看完了。

    因为她是做过生意的人。

    清楚合同的重要性。

    此时面带嘲讽，还有几分畅快得意。想着陈松这家伙好像是没有自己做过生意，一直在替别人打工。

    “那也没关系！”陈松梗着脖子道，“咱们大不了不在台市开，回…比如说我老家，他能知道个屁！”

    “你老家？”施惠眼神戏谑道，“你老家不就是一个小县城吗？你确定二十块钱一杯的祁门群芳最，你那边的人能消费得起。”

    陈松：“……”

    有些蒙圈后，还颇为不服气，正想再说点什么的时候，施惠抢先道：“你要做就做，何必拉上我？”

    “小慧，你知道我对你心意。咱们一起共同创业不好吗，给别人打工什么时候是个头？无所谓了，就算签了那狗屁合同又怎样？咱们一起干，我来注册店，出了事情全算我的，怎么样？”

    陈松拍着胸口道，一副很有担当的模样。

    “那你觉得和一起干，我能赚到多少钱啊？”施惠问。

    陈松权以为她真来了兴致，眼神明亮地回道：“再怎么样，就算以后这种制作方式真过时了，在这之前赚个百来万也是轻轻松松的吧？”

    “百来万。”施惠嗤笑一声，“陈松，这就是你那点野心？”

    “你…什么意思？”陈松皱了皱眉。

    “可是，我想做千万富婆啊。”施惠大笑一声，再次干掉一杯冰镇的啤酒。

    陈松总算明白她是在揶揄自己了，反讥道：“千万！你以为跟着他李丘泽能实现？”

    “对呀。”

    施惠点头道，“老板他很有能耐啊，重点是他才十九岁，连欧香阁这种地区龙头企业都咬着他打，这就是他的厉害之术。

    “草茶第一家大店已经在设计了，怼着欧香阁脸门干，比他们的店还大一倍多，老板根本就不怂他们。”

    顿了顿，施惠望向陈松道：“我们也不怂，就你怂了。

    “陈松啊陈松，我以前还觉得你挺聪明的，现在才知道……败絮其中。”

    “你！”陈松的脸色很不好看。

    施惠根本不理会它，一边喝着酒，一边慢悠悠道：“你根本看不到草茶的发展空间，甚至以为它就要破产了对吧？”

    她说到这里，从椅背上取过自己不是品牌、却也很时髦的包包，从里面取出一只厚厚的白信封。

    “喏，今天老板发的，每人一万，而且很直截了当地告诉我们，他有钱，就是白养着我们都养得起。”

    陈松死死盯着信封，身体微微晃了晃。

    蓦地想起早上在办公室那一幕，当时李丘泽做了个拉抽屉的动作，似乎想拿什么东西，可是由于自己的一句话，啪地一声又将屉子关上了。

    那时……他莫非想拿钱给我？

    “老板的能耐不是你能想象的，有个消息，我不确定准不准，但从齐姐的表情上可以看出，应该是真的，前一阵儿，我老家那边大灾，老板不动声色捐了一百万。”

    “什么？！”陈松震惊，“他那来的这么多钱？”

    “所以说他的能耐不是你能想象的呀。”施惠呵呵一笑，望着陈松，一字一顿道，“就为这个我都不会离开他！”

    说到这里，施惠突然兴致缺缺了，本想狠喷对方一顿，现在感觉喷他都是浪费自己的口水。

    提起包包，站起身来。

    “陈松，以后不要再找我，实话告诉你吧，我就算给胡一洲做小三，也不会看上你。”

    陈松差点一个没坐稳栽倒在地，红着眼问：“小慧，我在你心中就这么不堪吗？”

    “比这还不堪，你这种人放过去一准就是汉奸。”

    撂下一句话后，施惠挎着包，踩着猫步离开包厢，招呼服务员道：“你好，麻烦结账，201包厢，我喝了一瓶红石梁。”

    包厢里，陈松面如死灰。

