    开业典礼进行了约三四个小时，在众人意犹未尽之中，新未来的首秀总算是拉下了帷幕。

    而为了感谢一众来宾的支持，王波也没拿什么架子。

    亲自来到公司大门口与众位老总和记者一一道别。

    毕竟多个朋友多条路，虽然王波现在风头无两，但也不好把所有人都不放在眼里。

    看着亲自来送别的王波，一众来宾顿时感到脸上有光。

    别看现在这新未来只是个不知名的小公司，用不了三两个月的功夫。

    等那十台海底核反应堆的供能将整个华国东部的供电撑起来。

    怕是这个公司每天的流水都得用‘亿’来衡量。

    到时候他们这些人也都能拿现在这一幕吹一波，某世界五百强的老总热情招待，并且亲自相送。

    门口处，王波笑着跟众人打着招呼，虽然有些人自己都没见过，但不妨碍自己露出笑容。

    然而伴随着人群的流动，两张熟悉的面孔终于出现在自己面前。

    此时的阮立言眼神之间有些闪躲，不敢与王波有丝毫的对视。

    他现在最大的愿望就是自己在此刻变成一个小透明，能让王波将自己忽略过去。

    然后新未来公司接手了那么大的项目，这个家伙应该就会很忙。

    这样的话，他就没有多余的心思，来回忆起停车场那次冲突。

    但事与愿违，即使再不愿意，王波依旧是看见了他们，还非常热情地与他们打了个招呼……

    “哈里斯先生，阮立言先生。”

    看着热情的王波，阮立言也不好装作看不见的。

    而哈里斯背靠麦哈公司的他，还不至于对新未来这么一个新生的公司感到畏惧。

    “王先生，今天的开业典礼着实是令我大开眼界。”

    听着哈里斯的称赞，王波微微一笑，没有说什么。

    而一旁的阮立言，则是搓着手，一脸谄媚地上前奉承道：

    “王总真是年少有为啊，不但在科研界做到了世界顶峰。就经商开公司这种事情都如此擅长，我阮立言今日是真的服了。”

    听着这家伙的服软，王波也不应话，只是嘴角挂上一丝意味深长的微笑，没有任何波澜的双眼平静地看着他。

    而这阮立言早在停车场那次的冲突中，内心便对王波产生了阴影。

    如今再加上新未来公司得到了官方丝毫不加掩饰的支持，让他心理上更是畏惧了三分。

    因此在王波如此眼神下，这家伙只感觉浑身宛如被无数只蚂蚁撕咬一般，极为不自在。

    许是过了很久，又或许是过了一瞬间。

    一旁的哈里斯终于是看不下去了，出言打断道。

    “王先生，新未来成立也不容易，您也不想让自己亲手建立起来的公司毁于一旦吧。”

    闻言王波眼中没有任何波动，依旧非常平和的将目光投向一旁，这位麦哈公司的高管。

    “哈里斯先生，似乎话里有话呀。”

    “但是在华国这片土地上，我还真想不出有什么力量能够打垮新未来。”

    听着王波火药味十足的话，这位骑士国的老绅士叶没有动怒，只是微微一笑。

    “有了官方的支持，王先生以及你的公司自然是可以在华国境内畅行无阻。”

    “但要是出了华国的范围呢。”

    “那所谓的官方背景将没有任何用途。”

    “而我也相信，以王先生的大才，也不会将新未来的触手，只收缩在华国之内吧。”

    听着这位的推断，王波不置可否，但眉头间隐约带上一丝不耐：

    “爽快点，哈里斯先生，你到底想说什么，或者说你此行的目的到底是什么。”

    闻言这位老学究，也不再绕弯子，沉声说道：

    “直说吧，王先生，这次我前来华国，目的非常简单，就是为了修复您和麦哈公司的关系。”

    “之前麦哈公司的前总裁——徐刚，在京城不长眼和您起了冲突。”

    “让您对我们公司也有了不好印象，在此我向您郑重道歉。”

    “至于徐刚那个家伙，我们在得知消息的第一瞬间便将其辞退！”

    说到这里，哈里斯突然顿了顿，然后继续说道：

    “以上是截止到开业典礼之前，麦哈公司的态度。”

    “但开业典礼之后，总部又有了全新的态度！”

    “根据最新的数据，麦哈公司的总市值为7.5万亿漂亮币。”

    “如果您愿意的话，我们愿意拿出百分之三十的股份，来参与您海底核反应堆以及‘波原子’的开发项目。”

    闻言一旁的阮立言差点儿没栽个跟头。

    百分之三十！！！

    那就是2.25万亿漂亮币！！

    这是一个什么概念！！

    每架最新型战机的造价也就在两千万漂亮币左右，一艘核动力航母的造价在数百亿漂亮币左右！！

    2.25万亿漂亮币！！

    毫不夸张的说，如果将这笔钱交到一个战争狂人手中，便足以掀起第三次世界大战！！

    这么夸张的金额，如今就被两人如此轻描淡写地谈论着。

    听着这位真诚的语气，王波只是不屑地一笑。

    别看言语之间，看似这麦哈公司态度十分诚恳，但是事实上压根就不是这么回事儿。

    钱这种东西的价值。

    从来都是取决于生产力，也就是科技发展的水平。

    举个例子，在科技蓬勃发展的今天，水稻的亩产早已突破了八百斤，因此稻米才会三两块钱一斤。

    而放在不远的过去，清朝时期，那时候亩产最高也就是在一百八十斤左右，那个时候的稻米价格自然会飙升。

    而麦哈公司的高层也是明白这一点，如果任由王波的新未来公司大肆建设海底核反应堆。

    用不了多久，各国的能源短缺问题，都会被彻底解决。

    到时候他们麦哈公司的股价资产别说七点五万亿，能有个一万亿，王波都直播把那些海底反应堆全吃了！

    因此他们这个做法压根不是看重王波的技术，而是釜底抽薪。

    将王波的技术买来雪藏，然后保证自己公司的市值！

    想通这一点，王波也是缓缓摇了摇头：

    “我看你们麦哈公司的那群高层压根还没有搞清楚状况……”

    【作者题外话】：加更在晚上六点

