    沈清舞倒是没有显得有多兴奋，她只是象征性的笑了笑，但眉宇间，却凝聚着一股愁容。

    苏婉玥开心极了，追着陈六合询问到底发生了什么，陈六合也没解释太多，随便说了点无关紧要的。

    不说，是因为他不想让苏婉玥担心，毕竟这件事情的风险，是非常非常大的。

    要去挑战一个在隐世古宗行列里，都拔尖的存在，光是想想，就知道是多么恐怖的一件事情。

    不久后，苏婉玥去洗澡了，院子内就还剩下陈六合跟沈清舞。

    陈六合早就看出了沈清舞的忧心忡忡，他佯装无事的拍了拍沈清舞的手背，柔声道：“小妹，没事的，没有什么东西能够阻挡哥让你站起来的决心，相信哥，哥一定会让你重新站起来！”

    “这是哥早就立下的誓言，也是哥对你的承诺，哥一定能够做得到。”陈六合说着。

    沈清舞歪头看着陈六合，说道：“哥，如果有的选择，我宁愿不要站起来，你信吗？”

    陈六合怔了怔，说道：“没事的小妹，哥不会有事的。”

    沈清舞摇头，道：“苏婉玥看不出来，难道我还看不出来吗，虽然我不知道你和那个古怪青年都谈了一些什么，但是我知道，其中的凶险，一定很大。”

    “九叶草那种稀世珍宝，怎么可能唾手可得？更没有人会主动奉上！”

    沈清舞轻声说道：“我很早就知道一个道理，这个世界上想得到什么，都是需要付出相同代价的，而能用九叶草来做交易筹码的事情，可想而知……”

    陈六合咧嘴一笑，道：“放心吧小妹，哥心中只有分寸的，哥不是个没有理智的人。”

    陈六合笑得灿烂：“哥要的，可不仅仅是九叶草，哥要的，是如何把九叶草安全的带回来，并且不会给我们带来什么强大的后遗症！让你站起来的前提是，更要让我们好好的活下去才行。”

    “否则的话，要这九叶草，又有什么用呢？”陈六合安慰着沈清舞。

    沈清舞深深凝视着陈六合，道：“哥，你知道这一点就好！我能不能站起来，不重要，重要的是，我们都要好好的活下去！否则，即便清舞站起来了，这个世界上没有了你，清舞也如同行尸走肉，不会苟活！”

    “哥明白，放心吧，咱们都会好好的活着，遇神杀神遇佛杀佛。”陈六合说道。

    沈清舞轻轻点了点头，没有说话了，脑袋微微倾侧，靠在了陈六合的臂膀之上。

    兄妹两人姿态亲昵，十指紧扣，一起看着今晚的夜空，明月如盘，星辰璀璨。

    这一幕画面，是那般的唯美和温馨，让人都不敢去破坏一丝一毫，否则只会感到天大的罪恶与亵渎！

    也没人知道，此时此刻，这对兄妹两人之间的情愫与关系，到底还是不是只是纯粹的兄妹……

    接下来的两天时间，陈六合算是闭不住了，终于还是参与了很多应酬。

    游走在炎京的各个圈子当中，有些无法绕开的人，该应承的，还是需要应承，毕竟以陈六合现在的身份，想要绕开所有人，也是不可能的。

    他也并不想在那些人的心中，留下一个嚣张跋扈不可一世的印象，不然的话，对依附在他身旁的慕容青峰、龙向东，乃至*俱乐部以及各个利益集团之间，都没有什么太大的好处。

    陈六合希望跟在他身旁的人，路都能越走越宽。

    在这个过程中，有一件事情是让陈六合感到非常头疼的。

    那就是每次他要出入公开场合的时候，伊娜都会如跟屁虫一样的跟在他的身旁，并且是甩都甩不掉的。

    美其名曰，夫唱妇随，即便是做戏，也要做的逼真一些。

    每次当陈六合要强行拒绝的时候，伊娜就会很不客气的把住在王爷府的那位老人搬出来。

    这直接就让陈六合没了脾气。

    也不知道这位傲娇的公主殿下，这一招是从哪里学来的。

    陈六合甚至有些严重怀疑，是不是老师给了伊娜什么指点……

    这天晚上，陈六合参加完了一个很正式的晚宴，走出酒店的他有些疲惫的扯了扯领口的蝴蝶结。

    这个晚宴的规格非常高，哪怕在炎京来说，都是顶级的了，参与其中的，都是最顶级的名流了，所以陈六合也没有什么拒绝的理由。

    不过他也没待多久，晚宴还没结束，他就先行退场了，当然，伊娜跟在了他的身边。

    “没人了，可以不用演戏了吧？”陈六合歪头看了眼挽着自己胳膊的伊娜说道。

    一点酒劲上头，又是在灯光朦胧的环境下，陈六合真的感觉，身旁的这个西方女人真的太美太美了。

    她的身上，仿若把西方女人所有的魅力和优点，全都融于一身。

    典雅端庄高贵得体就不说了，伊娜能把这种气质释放到淋漓尽致。

    更让人心旷神怡的是，她的身上，在某一个瞬间，或许是一颦一簇之间，还散发着点点狂野和妖媚。

    这种气息，是外人无法感觉到的，但陈六合却能真确感觉到，这简直是要人命的致命气息。

    某个瞬间，陈六合都忍不住想要为这个女人痴狂，有点难以把持的意思。

    伊娜依旧挽着陈六合的胳膊，并且挽的还很紧，导致那敏感的*部位，都似有似无的挤压在陈六合的胳膊上，传来了阵阵让人神魂颠倒的触感，简直让人抓狂。

    两人的模样，很亲密，异常亲密，只要看到的人，相信没有一个人会怀疑他们不是情侣。

    “我都不介意，你还介意什么？”伊娜用那双仿佛会说话的大眼睛打量着陈六合，不知道是不是故意的，她的眼睛中，仿若有电流在涌动，容易让人失神着迷。

    陈六合强忍着心中的悸动，道：“娘们，你就作吧，你知不知道你这是在玩火？现在的你，非常的危险！”

    “是吗？我并没有感受到危险的气息在哪里。”伊娜嘴角翘起了一个绚烂的弧度，妙美无双。

