    历来拱卫雒阳的军队，大致可分为外军与内军两支。

    外军即河南军，由河南尹执掌，主要负责整个河南的治安，非特殊情况不参与雒阳城的保卫，保卫雒阳一事由内军负责，即禁军。

    禁军大致可分为五支。

    第一支是城门校尉，其负责保卫城墙及十二处城门中的十一处，手下有约两千士卒，还有十一个城门侯，分别管理十一处城门，每名城门侯手下约有士卒百人。

    现城门校尉乃是赵忠的兄长赵延，可以视为刘辩的人马。

    第二支即北军五校，即屯骑、越骑、步兵、长水、射声五营，这五营军队由大将军执掌。

    为了防止由外戚出任的大将军再次做出类似王莽、梁冀、窦武等人的举动，朝廷在五营校尉之上又设北军中侯，以六百石的小官监督比两千石的五营校尉，钳制大将军，但效果并不理想。

    而如今北军五营被调入凉州平叛，其中屯骑、步兵、射声三支由朱儁执掌，皇甫嵩执掌越骑，张温执掌长水，目前都不在雒阳，这道防线可以说是空了。

    当然，这也是暂时的，等到朱儁、皇甫嵩、张温三人训练的新军可以独当一面，抵挡住凉州叛军了，亦或是在此期间朱儁三人讨平了凉州叛军，北军五营还是会回到雒阳，重新由大将军执掌。

    第三支是执金吾，执金吾负责内城——也就是南宫与北宫城墙以外的区域，每月饶两宫巡视三圈，同时也负责处理雒阳的防洪防涝以及武库的守备。

    而当前的执金吾由羊续出任，亦可视为刘辩方的臣子。

    至于第四支，即卫尉，负责南宫、北宫除禁省以外的区域——所谓禁省，即天子的住处，天子住在哪个宫殿，哪个宫殿便是禁省。

    卫尉手下有宫掖门司马、左右都侯，与南、北宫卫士令。

    其中不归城门校尉管辖的南墙平城门，便是由宫掖门司马中的南屯司马把守，其余还有苍龙、玄武、北屯司马等等。

    另外，左右都侯负责在宫内巡逻，而南、北宫卫士令则负责管理两宫卫士的住所。

    比如曹纯，他如今在宫内的住所，便受南宫卫士令管辖。

    第五支是光禄勋，负责皇宫省外宫殿的保卫。

    手下有五官中郎将，左、右中郎将，虎贲中郎将及羽林中郎将，其中五官中郎将与左右中郎将合称三署郎，以往大多由年轻士人担任作为后补郎官，因实力较弱而渐渐不受天子信赖，因此地位也每况如下，渐渐沦为可有可无的角色，甚至成为为灵帝卖官时的创收之一。

    真正负责保卫宫殿的，还得是虎贲中郎将与羽林中郎将，名义上听命于光禄勋，但实际上光禄勋根本无法调度，且不止是无法调度虎贲、羽林，诸如黄门令、尚书令，光禄勋也无法调派，堪称九卿之中最悲催的，有名无实，仅比三公好上一线。

    虎贲中郎将手下有左右仆射与左右陛长，仆射负责训练，陛长负责警戒，总共约有一千七八百人。

    羽林中郎将，手下相较虎贲军更为繁杂，大致可分为两块，一块是羽林郎，名额一百二十八人，由天子亲率，现如今也沦为灵帝卖官的创收官职；另有羽林左、右监，分别掌管羽林左骑与羽林右骑，两骑人数也约一千七八百人，与虎贲军人数相当。

    目前羽林中郎将由桓典担任，此人乃前太尉桓焉之孙，曾在袁隗担任司徒期间任袁隗的府掾，历史上亦与何进同谋铲除宦官，一看就知道此人也是袁氏的‘故吏’。

    值得一提的是，除了以上五支，雒阳汉宫实际上还有第六支秘密的禁军，即张让执掌的武装宦官。

    历史上张让杀何进，就是靠的这些人，而受灵帝喜爱的蹇硕，其属于其中。

    而随着张让投靠刘辩，这些武装宦官中的大部分也可以视为刘辩的人马。

    随着崔烈之子崔钧取代袁术出任虎贲中郎将，雒阳当前执掌各支武装力量的官员，就只剩下卫尉和羽林中郎将刘辩暂时还插不上手。

    或者说，不好插手。

    原因很简单，因为绕着卫尉、羽林中郎将两个职位，何进与董重早已展开一系列的明争暗斗。

    卫尉一职，原本由张温担任，张温迁调京兆尹后，董重便想要兼任卫尉，削何进一方的权势，何进岂能让其如愿？

    双方一番争夺，最后灵帝任命相对中立的杨彪担任卫尉，虽说杨彪娶了袁氏之女，但他是朝中士人中相对识时务，不过分威迫皇权且对汉室也忠心耿耿的臣子，不至于令灵帝反感，更别说当前杨彪在意识到某位史侯的聪慧与强势性格后，尽量不再参与何进、袁绍、袁术等人想要铲除官宦的谋划，在朝堂中保持中立，灵帝这才同意了何进的举荐。

    而董重在谋取卫尉一职失败后，亦一度将目光盯上了羽林中郎将，只因羽林军的地位要稍稍高过虎贲军，且战斗力也比虎贲军稍强，因此在招来族弟董承后，便急切推荐董承为羽林中郎将，甚至为此请动董太后出马说项，但此事遭到了何进一方的强烈反对，且何进亦说动妹妹何皇后出马，以至于左右为难的灵帝最后来一个调稀泥——继续由桓典担任羽林中郎将，但由董承担任羽林左监一职。

    乍看是双方各退一步，但事实上，灵帝还是暗助了董重一把，削弱了何进。

    与董重一样，刘辩此前也盯上了羽林军，因此将曹纯荐为羽林郎，有意叫曹纯日后取代桓典，毕竟这个桓典虽说是大将军何进的心腹，但同样也是袁氏的故吏，刘辩可不放心一直由此人执掌羽林军，哪怕这桓典在历史上的名声并不坏。

    奈何他手下实在没什么人，寄以厚望的曹纯目前也太过于年轻，因此刘辩也只是暂时韬光养晦，静观桓典与董承在羽林军中斗法。

    不过说实话，考虑到‘董国舅’的能力，刘辩觉得董承大概率是斗不过桓典的，但这并不妨碍他叫曹纯打着相助桓典的名义假意去与董承抗衡，借机曹纯升迁——为了不引起何进、袁绍的怀疑，刘辩不好过快提升曹纯的官职，但倘若是何进与袁绍授意桓典主动提拔曹纯呢？

    想到这里，刘辩不禁笑出了声。

    然而没笑两下，他耳畔就传来了蔡琰的声音：“做什么呢？一下面色阴沉，一下又莫名发笑。”

    刘辩抬头一瞧，这才看到蔡琰不知何时来到了殿内。

    “没什么。”刘辩笑了笑，随即瞥了一眼在旁的赵淳，后者露出一个无辜的神色，小声解释道：“殿下，是您让臣莫要在您沉思时出声的，且蔡姬也……”

    “行了行了。”刘辩不耐烦地挥了挥手，随即向蔡琰招了招手。

    彼此已相处了一年多，虽说还未有真正的夫妻之实，但肌肤之亲什么的，蔡琰早已适应，且内心也接受了这位小她五岁的夫君，顺从地走到刘辩身旁，一边任由他揽着她，一边看向纸上的字。

    待看到城门校尉、卫尉、执金吾、羽林郎等字样时，聪慧的蔡琰亦敏锐地猜到了什么，带着几分抱怨对刘辩道：“就不能像个十一岁的小孩，好好专心学业么？”

    “那可不成。”刘辩搭着蔡琰腰际的手缓缓朝下，敏感的蔡琰白了一眼，抓住了刘辩不安分的手，却被刘辩顺势搂在怀中亲了一口。

    见此，赵淳很识趣地退下了。

    片刻后，待蔡琰羞涩逃走后，刘辩唤入曹纯，问道：“这几日我叫你笼络羽林郎，你做得如何？”

    曹纯恭敬说道：“臣不敢怠慢。……仰仗史侯，臣已在结交了一批人，虽不能指望他们共患难，但平日作为眼线，传递消息还是足够的。”

    “唔。”

    刘辩点点头，授意道：“今董重谋虎贲中郎将一职不成，必然会再次将精力放在谋取羽林中郎将之事上，其族弟董承与羽林中郎将桓典必有一争，你且密切关注此事，倘若两者果真相斗，你想办法叫你在羽林郎中结交的那些狐朋狗友，在桓典面前举荐你，最好让桓殿主动提升你为羽林右监。”

    曹纯那是何等聪颖之人，一听就懂了，领命而去。

    事实正如刘辩所料，在崔烈奉他之命暗中示好董重的情况下，董重也不好揪着‘其子崔钧夺虎贲中郎将’一事不放，果然是一边拉拢崔氏父子，一边命其族弟董承设法夺取羽林中郎将。

    为此，董重还与孙璋、渠穆合谋，试图网罗桓典的罪证，在灵帝面前诬陷后者。

    渠穆是刘辩的人，自然表示赞同，毕竟桓典、董承二人不斗，曹纯又如何凭现如今的年纪成为羽林右监呢？

    在董重一方的逼迫下，桓典压力倍增，只得向何进求助。

    何进立即派人召来新任虎贲中郎将崔钧。

    崔钧觉得很为难，毕竟羽林军的事，他虎贲中郎将怎么插得上手？

    回去后，他将此事告诉父亲崔烈，崔烈笑着说道：“我儿说得不错，羽林军的事，你这虎贲中郎将确实不宜插手，就这么回覆大将军即可。”

    崔钧知道父亲这几日与骠骑将军董重私下还有来往，但却不知真相，闻言忧虑道：“若大将军发怒，该如何是好？”

    崔烈十分镇定地笑道：“你是史侯推荐的，大将军再气恼也不至于罢你的官，更何况羽林军的事，你这虎贲中郎将本来就插不上手。”

    崔钧虽然觉得父亲这话很有道理，但为了不惹恼大将军何进，他还是想帮一把桓典。

    可惜在刘辩的授意下，张让几句话就把崔钧给打发了，连灵帝的面都没见到。

    而与此同时，曹纯结交的那群羽林郎，在得了好处之后果然在桓典面前推荐了曹纯：“……太子舍人曹纯，目前亦为羽林郎，此人乃史侯心腹，中郎将何不提拔曹纯对抗董承？以史侯袒护手下的性格，若董承与曹纯结怨，必讨不到便宜！”

    桓典闻言先是一喜，旋即又有些犹豫：“曹子和不过十八岁，提拔为羽林右监，是否……”

    拿不定主意的他，便将此事告诉何进。

    果然，何进与袁绍倒认为这主意不坏，当即授意桓典举荐曹纯为羽林右监。

    至此，羽林军一半由董承执掌，一半由曹纯执掌。

    羽林中郎将桓典，已在不知不觉下被架空。

