    第157章竟然嫌弃我

    来到了这里之后，只在京城以及郊外走过，其他的地方就再没去过，所以她对壮阔的地方极为憧憬。

    最后一张纸上，有隐藏着的几句话。

    “或许会有什么不好的消息传回京城，但是你不用担心，我们不会有事。”

    沈南鸢的视线顿时就凝了凝，即便是他说让自己不用担心，可是看到他们说的这些话怎么可能不担心。

    会有什么不好的消息传回京城？

    她疑惑不已的同时，又担心万分，但很快的，她就知道沈思年为什么要在最后这么说了。

    “三皇子与思年回来的路上应当会遇伏，”沈毅的声音却平淡，瞧着没有一点担心的样子，“不过无妨。”

    “为何？”

    听到他这些话，沈夫人满面的担心：“这可不是小事！”

    “既然我能想到，那么三皇子和思年定然也能想到，”沈毅慢悠悠的继续道，“尤其是三皇子，有人不想让他们平安回京的事情，他一定知晓。”

    “至于是谁，你们应当也隐隐约约可以猜到。”

    沈南鸢抿了抿嘴。

    是顾盛谕不想让萧琰回京。

    他此番打了胜仗，立下了战功，对顾盛谕而言，是个极大的威胁。

    “我与你们说只是不想让你们担心，他们会如期的回来，所以若是有什么事情传来的话，你们不必担心，这样也可安抚日后知道此事的百姓，他们见我们镇国公府都未有什么动作，那自然会安心。”

    沈南鸢想起在最后的那张纸上，沈思年写下的话，心里确实安心了许多。

    此后确实有三皇子回京时遇伏的消息传来，在京城中都传遍了，但是镇国公府却平静无比，明明沈家的大少爷也在，却未见镇国公府有丝毫的动作，渐渐的这个消息也平息了下来。

    萧琰他们是在沈毅回来之后的半个月回京的，大军行至城墙之下，萧琰骑在马上，眸子中锐利的光华如同寒星一般，直直的落在了站在城门前的二皇子身上，嘴边渐渐的勾起了一抹冷淡的嘲讽。

    沈南鸢许久未见萧琰，倏的见他蓦然的感觉到了一股陌生。

    不知是不是在战场上见惯了生死的原因再加上统领着数万的士兵，身上冷然锐利的威震天下的王者之气骤然的笼罩在了他的身上，叫人不寒而栗，盛气逼人，尤其坐于马上有种睥睨天下的凌厉感。

    沈南鸢的心中骤然的升起了些许说不清道不明的感觉，又是感觉对他陌生，可同时的，心在剧烈的悸动。

    孟初月站在她的身旁，看着下面的千军万马，不由得上前一步，视线紧紧的凝在了沈思年的身上。

    “恭贺三弟凯旋，”顾盛谕的脸上露着笑容，“一别数月，三弟的身上好似变化良多。”

    “皇兄倒是没什么变化。”

    萧琰的眸光清淡冰冷的落在他的身上，淡漠的有种压迫感：“不过这一次倒是险些丧命在回来的路上了。”

    “本王有听说此事，”顾盛谕的脸上没有丝毫的破绽，“本王担心不已，幸好三弟平安无事，快些入宫面见父皇吧。”

    他说完，目光看向了沈思年：“沈校尉也回镇国公府稍稍歇息片刻便入宫吧，父皇设宴为你们和沈将军庆功。”

    “是，殿下。”

    沈南鸢转头，伸手拽住了孟初月的手腕：“走啊，我们下去吧。”

    孟初月微顿，脸上扬着高兴的神色：“好。”

    她跟在沈南鸢的身后下了城墙，不远处，沈思年正站在不远处似乎是在等着什么，其他的人皆已经走远了，沈南鸢扬起了笑容。

    “大哥！”

    清脆的声音随之让沈思年抬起了眸，漆黑的眼睛里顷刻间化成了柔和的光晕，他浅浅的弯起了嘴角，一如他出征之前的模样，好似并没有什么变化般：“鸢鸢。”

    沈南鸢张开了手扑了上去，跑了一半又停了下来，看着沈思年身上有点脏兮兮的样子，迟疑的摇了摇头的：“大哥，你还是赶紧回府打理一下吧。”

    沈思年：“？！”

    他一脸的震惊：“你竟然嫌弃我！”

    “真是太让我难过了！”

    他晃了晃手：“赶紧过来！”

    沈南鸢：“...”

    她的表情一变，笑眯眯的转移了话题：“大哥，我们赶紧回府吧，晚上陛下设宴，还要入宫呢，时间有些紧。”

    “对吧，初月。”

    孟初月一时没反应过来，呆呆愣愣的点了点头：“对。”

    沈思年收回了手，轻哼出声，完全没有刚刚在外人面前那般充满了戾气的模样，现在瞧起来倒是有些少年气了。

    “行吧。”

    孟初月垂下了头，温婉的道：“鸢鸢，沈大哥，那我就先回丞相府了。”

    “好，”沈南鸢笑着道，“晚上宫里见。”

    沈思年回到了镇国公府，首先就去见了老夫人和沈夫人，看着她们抹泪的样子安慰了好一会才回去沐浴更衣。

    然后才去韶华院。

    “我离开京城这段时间里，可有发生什么事情？”

    一听就知道，他这是在问二皇子有没有做些什么事情。

    沈南鸢摇头：“没有。”

    她想了想的继续开口：“不过，近些日子，侯兰国的五皇子来了京城，现在住在宫中。”

    “侯兰国的五皇子？”

    沈思年皱眉：“为何来？”

    沈南鸢摇头。

    平时这些消息都是通过沈毅和沈思年才知道，自从他们两个出征之后，消息就闭塞许多了。

    但是侯兰国这三个字，让她十分的不安。

    原书里，大公主就是去侯兰国和亲，最后死在了那里，可能这个五皇子就是为了和亲的事情来的。

    她都不知道未来的事情会不会按照她已知的继续发展，再加上有些故事她已经记的不是很清楚了，所以还是当做不知道，叫沈思年去打探打探消息吧。

    但两个国家和亲的事情是件大事，她一个县主，根本就阻止不了。

    今晚不知道要发生什么。

    宴席上，陛下高兴不已，尤其是看萧琰的眼神，让下面坐在下面的大臣们皆互相的对视了几眼，有些意思已然不言而喻。

    (本章完)

