    第18章 碾压

    “我说，我哪一个都不选。”

    狄荣一字一句的回道。

    听到狄荣的回答，耶加德感觉到自己被戏耍了，非常愤怒。

    它此刻终于明白，对方是打死也不会靠近自己，耐心被磨光，因此它不再想着诱导对方，而是打算直接动手。

    只见耶加德伸出右手，瞬间，芊芊玉手迅速膨胀，直到变得比人的大腿还粗后才停止。

    然而变化远未结束。

    大腿粗的手臂皮肤开裂，直接变成蛇鳞，在阳光的照耀下，反射出阵阵寒光，摄人心神。

    接着手腕化为蛇颈，五指张开，化为蛇首，直到最后，正条手臂化为巨大的蟒蛇。

    “咝～”

    蛇首睁开双眼，吐着蛇信，死死盯着狄荣。

    “双重灵火术”

    看到蛇臂出现，狄荣就知道战斗无法避免，于是决定先下手为强。

    双手立刻凝聚出两枚灵火球抛出，朝耶加德的头部和蛇臂上的蛇首袭去。

    “没用的，你太弱了，环！”耶加德大喝。

    两枚火球像是被远程操控了一样，在耶加德身边绕了一圈后，又往狄荣方向飞回。

    来不及思考，狄荣本能的做出反应，立刻躲开。

    两枚火球落到地上，炸出一个浅浅小坑。

    “怎么回事。”

    狄荣脸色难看起来，自己的攻击没有丝毫效果，反而会飞回来攻击自己。

    “循环，绝望，寄生，蜕化”狄荣心里默念。

    他已然明白，这是循环的力量。

    耶加德对自身周边施加了循环，狄荣火球被循环的力场影响，在围绕耶加德进行一次环绕后又重回狄荣那里。

    这就是耶加德的强大，只需要简单的运用循环之力，并且灵力充足，不论任何实质性的攻击，都可以被反射。

    “怎么感觉有些弱了，错觉吗？”

    耶加德感知周身力场的变化，感觉没有曾经那么得心应手。

    作为原七阶的生物，而且还具有神性，其实力毋庸置疑，绝对非常强大。

    循环力量使用过无数次，对这种力量的各种能力运用早已了熟于心，甚至成为本能，只需心念一动，就能随意掌控。

    但是现在却感觉对循环力量的运用有些生涩，不知是不是错觉。

    沉思了小会，耶加德想不明白，只能归结于自己不小心被一颗星球上的土著用不知名武器重伤，变得非常虚弱，才会这样。

    “先把夜某人抓过来再说。”

    这样想着，耶加德心念一动，右手蛇臂嘶吼一声，极速射出，朝狄荣袭来。

    在耶加德停止攻击后，狄荣就一直在观察。

    在看到耶加德迷惑沉思时，他的心里终于踏实下来，校长他们正在行动，自己已经有了可以击杀对方的可能性。

    现在只需要继续拖延一会，争取时间，就会出现击杀对方的机会。

    蛇臂很快，快到只能看到残影，还好狄荣一直紧盯对方，在看到蛇臂张嘴嘶吼时，就立刻作出反应，向旁边翻滚躲开。

    “啊～”

    一声惨叫，从狄荣嘴里喊出。

    只见蛇臂死死咬住狄荣受伤的肩膀，毒牙穿过血肉，卡死在肩胛骨中。

    “为什么我会被咬中？，我难道没有躲开？，到底发生了什么？”狄荣脑里冒出灵魂三问。

    自己明明已经躲开，现在却还是被耶加德的蛇臂咬中肩膀，而且还是自己受伤的左肩。

    左肩连续受伤三次，第一次自己动手，第二次被绝望疯子咬中，撕下一块血肉，第三次更严重，整个肩胛骨感觉快要断裂。

    如果狄荣的左肩有意识，一定会问，为什么受伤的总是我。

    狄荣还在懵逼的时候，耶加德的蛇臂没有停止动作，开始慢慢收缩，准备将狄荣一点一点拉到耶加德面前。

    狄荣立即反应过来，哪能如它所愿，双腿肌肉紧绷发力，抵住地面，同时取出一把短刃紧握，朝蛇臂的眼睛狠狠刺了下去。

    得益于这几天的练习，狄荣没有失误，短刃正中蛇臂的眼睛，一股浓血从蛇臂眼中喷溅而出。

    被刺入眼睛的蛇臂只感到剧痛无比，嘶鸣一声，松开了狄荣的肩膀，然后疯狂甩头，试图把眼睛里的短刃甩出。

    狄荣也趁机取出两瓶燃烧弹，抓住机会，全部扔向蛇臂扔出。

    后退几步，狄荣这才发现不知为何，本应躲开的自己竟然还在原地。

    “难怪会被咬中，我被倒退了”狄荣恍然大悟。

    循环是一种概念性力量，许多影视里面都有主人公陷入循环里，无法解脱。

    但这些影视所表现的都还只是循环力量的冰山一角，因为那些循环都只是自动运行，而耶加德，却是可以主动掌控。

    想象一下，一个循环空间被人为操控，掌控者可以轻易做到复活，重置，快进，倒退等等，甚至截取某段过程，植入另一段时间点，以此做到瞬间移动。

    开始就是结尾，结尾就是起始。

    这是一个‘环’，在这‘环’里，耶加德可以根据自己的意志，随着拨弄，就像剪辑师一样。

    唯一的缺点就是过程，没有过程，就没有起始和结尾。

    就像现在，只要狄荣不靠近，没有这个过程，耶加德就无法使用循环倒退，将狄荣拉到面前。

    装有易燃化学品的玻璃瓶撞到蛇臂上，碎裂开来，火焰在蛇臂上炸开，烈火焚身，烧的它更加痛苦，发出嘶嘶哀鸣。

    这些化学品燃点非常低，在自然环境中也可以自燃。

    烈焰灼烧的剧痛，耶加德不得不再次使用循环之力，将蛇臂上受到的的伤害倒退，回归完好无损。

    只是恢复速度明显减慢，十几秒后才恢复原样。

    “不对，我变弱了，是你，是你搞得鬼”耶加德释放循环之力后，终于察觉到自己正在一点一点虚弱。

    “水能载舟，亦能覆舟，你以为你操控了他们，他们就会任你玩弄吗？不会，他们只会越发的憎恨你，只要有一点机会，他们会疯狂的报复你”狄荣呵呵冷笑讽刺道。

    “灵源探查”

    ？？？

    “？？？……我去，查不到”狄荣内心吐槽。

    随后反应过来，这是因为自己与耶加德的实力相差太大，无法得到任何信息。

    “夜某人，去死吧。”

    耶加德愤怒的狂吼，脸部再次化为蛇首，想要以声波攻击。

    狄荣哪能如它所愿，两枚灵火术再次激发，一齐朝耶加德蛇首飞去。

    没有循环之力阻拦，火球进入蛇首口中，火焰炸开，耶加德刚发出声音便戛然而止。

    “没用的，就算我变虚弱了，你依然杀不死我，我没有骗你，我被束缚住了，自身也陷入循环，无法死亡，也无法离开”耶加德感觉到越发的虚弱，灵力在快速的从体内溢散，所剩的灵力已经快要无法支撑它倒退时间，恢复自身。

    “我知道，你到现在都没有下死手，就是为了让我过去，好寄生在我的体内，林开元很傻，也很天真，她天真的以为自己接触了陨石，获得了力量，可以复活学院。”

    “只可惜的是，身为凡人她不明白，任何力量都是有代价的。她的体内没有多少灵力，而想要复活整个学院，所需的能量太多太多，多到无法想象，但她依然使用了，结果就是，她的身躯和灵魂都几近崩溃，也就是你现在的状态，我说的对吗？耶加德。”

    (本章完)

