    会议室的大门打开，沈浅墨迈步走进，里头总共坐着四个差不多四十多岁的男人，一个两鬓斑白的，一个长的胖有啤酒肚的，一个地中海的，一个带眼镜的。

    沈浅墨淡淡扫一眼，就迈步走了进去，拉开会议室里的中间位置想要坐下，被人出声给拦住了。

    “小姑娘，你走错地方了吧？”带眼镜的男人说道。

    “就是啊，而且那个地方也不是你能坐的。”那个两鬓斑白的男人出声提醒。

    这个位置相当于是C位，应该是有一定是有身份地位的人坐的。

    “哎呦，你们一个个那么凶干啥？都吓着人家小姑娘了，小姑娘，到叔叔这来，告诉叔叔你叫什么名字啊？”那个啤酒肚的大胖男人很亲切的向她招手。

    沈浅墨：“……”

    怪蜀黍……

    戴眼镜男人抬了抬眼镜，淡声道：“你这个模样让我想起了人贩子。”

    两鬓斑白的男人也出声：“+1。”

    大胖男人哼唧：“哼，你们肯定是在嫉妒我。”

    戴眼镜男人：“嫉妒你膘肥体壮的身材吗？”

    两鬓斑白男人：“+10086。”

    大胖男人：“……”

    沈浅墨转了转眼珠子，然后回头去看郑远，只见对方无奈摊手加撇嘴。

    “想必，她就是沈总钦点的继承人，沈家大小姐沈浅墨。”最后一个头上是地中海的男人平静的说道。

    男人话音一落，众人都安静下来了。

    沈浅墨上前一步，态度诚恳：“你们好，我叫沈浅墨。”

    她说完话后，并没有人理会她。

    两鬓斑白的男人开口：“什么意思？让我们以后都听这个小女孩的话？”

    他嘴里的话终于不是数字了。

    戴眼镜的男人再次抬了抬眼镜，表达自己的观点：“反正我不要。”

    两鬓斑白的男人：“+1。”

    大胖男人面色犹豫：“+2？”

    一时之间，气氛尴尬，反倒叫沈浅墨下不来台。

    地中海男人淡声问：“你怎么看？”

    他这句话明显是询问沈浅墨的意见。

    沈浅墨淡淡一笑：“在说之前，我想先知道各位叔叔伯伯的名字，和你们认识一下。”

    两鬓斑白男人：“张良。”

    戴眼镜男人：“李飞。”

    大胖男人：“王鹏。”

    地中海男人微顿，道：“赵传奇。”

    沈浅墨眨了眨眼睛，正想说自己知道了，就听会议室里一片哄堂大笑。

    “哈哈哈哈……”

    赵传奇一瞪眼：“闭嘴！都笑什么？”

    然而几个都只是捂着嘴在憋笑。

    大胖男人也就是王鹏胆子大，笑着开口：“你的名字自带笑点，噗，传奇，噗哈哈哈哈……”

    赵传奇咬牙反驳：“你王鹏就好到哪里去了？”

    王鹏不解：“哪里不好了？你没说过鹏是世界上最大的鸟吗？”

    赵传奇气的拍桌：“那是传说！传说中最大的鸟！你个文盲！”

    王鹏笑的更欢：“哦，传说传说，你看看传说多好听啊，你这个传奇……噗哈哈哈哈！”

    两鬓斑白的男人也就是张良捂脸：“xswl。”

    而戴眼镜的男人李飞则是默默摘下眼镜来，抹去眼角的泪水，也是笑到飙泪。

    赵传奇：“……”

    看着如此四个欢乐的人，沈浅墨不禁调侃：“我觉得你的名字更好听。”

    郑远立马点头：“谢小姐夸奖。”

    “好了好了，一个个的都那么不稳重，也不怕小辈笑话你们。”赵传奇又是一拍桌，这次是一本正经的说。

    听到他的话，桌上几个人忙收敛起情绪，轻咳几声，恢复成刚刚那种严肃的模样。

    赵传奇问：“你是怎么想的？”

    沈浅墨认真回答：“我想留在这里，完成爸爸的嘱咐。”

    李飞道：“你爸就是害怕他的产业都打水漂，临时拉你过来充数的，你一个小女孩懂什么？”

    张良：“9494。”

    沈浅墨饶有兴致的问：“那按照诸位伯伯的意思就是让我放弃了，那我们沈家怎么办？沈氏集团还叫沈氏集团吗？”

    气氛又安静了，几个抬眼相视，都沉默不语。

    还是王鹏笑哈哈的出来打圆场：“你们一个两个都这么逼小孩可不行，有什么事都好商量，来，小墨墨，你过来叔叔这坐。”

    李飞抬了抬眼镜：“调节气氛是好事，只要你说话的语气不那么贱的话。”

    王鹏：“……”

    张良：“+1。”

    李飞淡淡瞥了他一眼：“一天到晚加一加二，你是想回小学一年级在重读一遍？”

    张良摇摇头：“NONONO，Youdon‘tunderstandit’sfashion！”

    （翻译：不不不，你不懂这是时尚！）

    众人：“……”

    李飞：“呵！散装英语，有本事你全程英语交流？”

    张良：“……”

    于是沈浅墨又默不作声的吃了个瓜。

    会议室内没人说话，气氛依旧尴尬。

    沈浅墨走到一边拉开椅子坐下：“诸位叔叔伯伯说的对，以我现在的能力还没有资格坐那个位置。”

    见她这么乖巧懂事，在场几人都不约而同低下头，怀疑自己是不是做的太过了，正当几人心怀愧疚的时候，沈浅墨却突然话锋一转。

    “但我相信这个日子不会很远。”

    众人：“……”

    沈浅墨说这句话的时候眉眼带笑，双眸都显得熠熠生辉，整个浑身上下都透着一股自信，偏偏这股自信并不让人感觉到不舒服。

    几个人心照不宣的递了个眼色，开始重新打量起眼前这个十五六岁的小女孩，个头才刚刚高过桌子，身子骨也很瘦弱，怎么看都是让人容易忽视的。

    可当她自信的说出这句话的时候，这桌上的老油条们都不由得觉得眼前一亮，甭管她这句话的真假，光是这份魄力就足够这个年龄段的孩子学习的了。

    然而几个人里面总有那么一个想较真的。

    李飞淡淡道：“做不到的事情就不要吹牛皮。”

    沈浅墨淡笑：“只有那些不自信的一事无成的人才会吹牛皮，因为他们骨子里透着自卑，所以要用谎言来包装自己。”

    “真正有能力的人说到做到，即使不说，也会默默地去做。”

    此番话语，几个老油条的眼底都划过一抹赞赏之色。

