    灵城一战，过于恐怖。

    星皇所叫来的两位强者，尽皆陨落。

    暗盟前来的两位强者以及一位退下去的黑夜的九暗使，尽皆被斩。

    调停的战皇遭受重创，屠皇生命垂危，星皇、灵皇彻底废掉。刀皇虽然猥琐，但是也遭受到了致命创伤。即便是夕月也被波及，白皇、雷皇这些都是参战之后，陷入混乱，不再留手，简直就成了和灵皇那边是对立的。

    这就是那一战的恐怖之处，若非天御大帝隔空干预，只怕还会继续死人。

    可即便如此，伤亡之惨重，堪称天御大陆两千年来的首次。

    方乾在去生门的路上，就了解了这一战，该欠下人情的，自己会还。

    毕竟如果不是白皇、雷皇出手，怕是星皇早已陨落。

    究其根本，对面人多。

    不消片刻，方乾来到了冯白喜所在的地方，此时再见冯白喜，气息阴霾，实力更进一步。

    因为黑木棺的关系，冯白喜对方乾也多少有点客气，又或许是因为知道自己不是方乾的对手。

    将方乾让进会客厅，吩咐上送茶。

    “请坐。”

    冯白喜示意方乾坐下，自己倒是也没在高座，而是在方乾的对面，右侧首座坐下。“方兄刚刚回来，就来我这种小地方，看来是有事情要交代了？”

    混了那么久，门道总是知道一些的。

    方乾平静道：“偶然得到了一些消息，特意来看看。”

    冯白喜呵呵一笑，“若是灵城大战，我可知道的不多，也不是不帮忙，你看在下这点能耐，有那出息吗？”

    他倒是先一步觉得方乾是来质问的。

    原因无他，这里终归还是属于周天星门的领地，冯白喜也需要给周天星门上税。故此，从某种意义上来说，两者也属于上下级。

    方乾微笑道：“从冯兄遇到那个给你真龙血的人，是否快满一年了？”

    冯白喜一怔，想破脑袋也没想到方乾会问这个问题，他思考了一番道：“半个月就是一年了。”

    方乾颔首，虽然刘百家他们说的是差了近一个月，但是这种误差是合理的，毕竟他们都不知道冯白喜是什么时候接触的。

    冯白喜不解，“方兄为何会问这个问题？”

    难道是来贪图真龙血的？

    方乾笑道：“实不相瞒，我偶然收到消息。如你一般建立门派的，一年之后人的性情尽皆大变，无一例外。”

    闻言，冯白喜哈哈大笑，“我以为是什么呢，难道这不是很正常的事情吗？”

    方乾挑眉，“哦？说来听听。”

    冯白喜笑道：“我等闲散人士，一无地位，二无资源。这突然有了真龙血的修炼资源，有了地位，谁能不变呢？”

    方乾好笑摇头，“我想说的是，真龙血可能有问题。”

    冯白喜撇嘴，“方兄若是想要，我送你一点又能如何？何必有如此话语，倒是显得你有失品格！”

    方乾沉吟道：“我并无贪图的念头，或者我们换个说法吧。若冯兄信我，这次送来的真龙血先不要使用。而且，若是这一次出现一位虚无道的强者，你就前去寻我，如何？”

    冯白喜不解，这是什么话？

    怎么听起来有些乱。

    方乾言道：“冯兄若信我，就按着我说的，只是这一件事情而已。况且黑木棺前辈对我有救命之恩，我断然不会害你。”

    冯白喜瘪嘴，最终点头，“行，我就听你的。”

    对于真龙血，他迫不及待。

    但是多等一会又如何呢？

    况且，真龙血的效果是会越来越低的，毕竟人不能够单纯的靠一些真龙血就可以将自身血脉强化到一个极致，因为这是龙也做不到的。

    至于虚无道强者的出现，他也明白是什么意思。这种小地方如果出现这种强者，那自然是有目的的。

    这冯白喜性格乖戾，方乾也不好继续说什么，便起身离去。

    回来的路上，通过天音令和无双公子说了一会话。

    无双公子再一次解释了事情的前因，他觉得非常抱歉，只是因为那些探子传回来的消息，再加上等的时间过长，这才前去通知星皇小心。因为这种事情周天星门不可能第一时间得到情报，故此，灵皇、屠皇必然会有所动作。

    可谁知，星皇一怒，血流如瀑。

    对于无双公子的歉疚，方乾也不由叹了口气，“公子无需过于自责，一切都是因缘际会。说起来，也是我自己出了点差池。况且，你是好心，我又怎会迁怒于你？那岂不是畜牲都不如了？”

    两人说了一会话，方乾在进入周天星门的时候，就收了天音令。

    回到周天星门，方乾先去看望了星皇，之后才回到自己的住处，此时宁芷柔正在为他打扫房间，整理被褥。

    “回来了。”宁芷柔一边忙碌着，一边言道。

    方乾嗯了一声，拿出他得到的那枚道戒递给她。

    宁芷柔不解，“这是？”

    方乾笑道：“一枚很独特的道戒。”

    他接下来教了宁芷柔的使用方式，这也让宁芷柔错愕不已，觉得竟然还有这般东西。

    方乾虽有，但是却从不随意展露。

    这种东西，会有很多人贪图的。

    宁芷柔轻声道：“你最近是不是又要出去冒险了？”

    “冒险？谈不上。”

    方乾平静道：“只是有些事情，该解决就得解决。”

    星皇被废，灵皇还想苟延残喘？

    那是根本就不可能的事情。

    宁芷柔默默的嗯了一声，近期的事情，她们知道的都不多，只知道灵皇出去，数天后被血殇带回，生命垂危。

    史仁急匆匆而来，“方乾，石飞鱼又来了。”

    他说了个又，也确实，一位帝使不断的去某个地方，简直就和过城门似的。

    方乾只好跟着史仁离开，遥遥便看到石飞鱼就站在道路一旁。

    方乾上前，脸上有一丝笑意绽放，“来的挺勤快啊。”

    石飞鱼笑道：“毕竟在这里待过一段时间，很是怀念。”

    方乾笑道：“那不做帝使了？”

    石飞鱼哈哈一笑，可忽然，他略显吃惊的看向方乾的头顶，虽然头发都一样，但是他还是觉得其中一根有所不同。

