    这座巨墙，将在灾难中，成为护佑华夏十四亿国民的底牌！

    真正的王炸！

    从天空的无人机视角看下去。

    整段视频就好像一条暗黑色的钢铁巨龙。

    在大陆的边缘一直盘蜒而上，根本望不到尽头。同时上面还部署着无数的重武器。

    从华夏这个幅员辽阔国土的北部海洋尽头起始，经过津市北海国门，再一直沿着大陆架往下，直到最南的狼桂之地。

    全部都在钢铁长城的护佑之后！

    这是绝对的世界奇迹！

    钢铁长城的竣工，代表着人类工业史上的时代性跨越，更是在人类工业史上画下了最为壮观的一笔。

    因为这座建筑，已经远远超过了人类的认知限度，除了华夏以外几乎没有任何人认为东方真的能建起来。

    而且，钢铁长城可不仅仅只是一座五百米高的巨墙那么简单。

    长达两万公里的长城，除了三座雄伟无比的国门之外，没有任何缺口。

    几乎等同于一个钢铁筑造的战争堡垒！

    五百米的高度，上下平均每隔五十米，左右间隔二十米，就会从巨墙中设立一个重火力炮口，这里将安装口径超过580毫米的电磁巨炮！

    当前华夏电磁炮技术无论是电磁充能还是装弹速度，都已经领先于世界，毫不逊色于米国。

    而且这种大口径的重火力炮，唯华夏独有！

    这个国家的军部，在立国以来就热衷于火炮建设，华夏人只奉行一个战争真理。

    那就是口径即是正义！

    射程即真理！

    只要东方愿意，来自东方的炮火可以在世界任何一个地方燃起，包括米国！

    几乎布满了整个钢铁长城的重火力炮口，十道火力防线，这样的火力如果对上任何一个蓝星国度，都能在顷刻间将其整个国土覆盖，瞬间让其摧毁，蒸发！

    这就是东方大国举全国之力，集合所有的工业力量，军工力量建造而出的成果。

    钢铁长城！

    不仅是蓝星最为坚固的防线。

    同时也是火力最为恐怖的战争堡垒！

    华夏钢铁长城竣工的消息，以极快的速度横扫了全球所有国家。

    举世震惊！

    “这个东方大国，竟然真的建成了，难以置信！”

    当这些皮肤各色的人看到来自东方的直播视频后。

    全部呆楞住了。

    他们有的人还在公司办公室中，有的正在悠闲吃着早餐，有的还在地铁上，但现在他们都拿着手机，两眼中尽是震撼。

    虽然早就知道了东方在建造一座十分巨大的铁墙。

    但他们却从未想象到，这个工程竣工后的样子会是这等雄伟壮观。

    “毫无疑问，这是人类历史上最为伟大的工业奇迹，这原本是根本不可能完成的任务！”

    “虽然东方是一个黑暗野蛮的国度，但现在我不得不承认，他们完成了一个让上帝都会感到惊讶的工程！”

    “这样的工程他们到底是怎么完成的，这怎么可能完成！”

    这座如同巨龙一般的钢铁长城，冲击着全世界所有人的大脑。

    即使他们对华夏有着无比浓厚的歧视和偏见。

    但在此刻。

    所有人不得不承认，华夏完成了一个工业奇迹。

    菲洲的黑人们，更是直接将这座巨墙视为神造之物，有的部落甚至在地上跪拜起来。

    西方某国统领，在办公室中无奈苦笑，感叹着：

    “这就是基建之国么......”

    跟这座绵延足足两万公里的钢铁长城比起来。

    第六代战机算什么！

    百米高的超级机甲算什么！

    这样的建筑，已经不能列在当前的蓝星建筑史上了。

    它应该成为独一档的，星球级工程！

    现在。

    所有人都终于明白，华夏这十个月来举全国之力建造的东西，到底有多么恐怖。

    他们不认为核.弹就能轰开这样的建筑。

    这是米鹰等国第一次还没开战，就产生了无力感。

    他们的军部将领无论如何，都想不到有什么武力手段能够正面攻破这座巨墙。

    与此同时的米国。

    伯宫的那位特统阁下，罕见的放下了他最喜爱的高尔夫球杆，脸上尽是认真的神色。

    整间办公室里，站着的尽是米国高级将领。

    最低也是三星将领！

    就连五星上将，都全部到齐了足足六位！

    “华夏人的那座铁墙建成了，西约那些家伙也造出了上万台超级机甲，我想知道，我们的工程进度如何了？”

    老特表情十分严肃，就连领带都换成了黑色。

    现在世上所有人都以为，米国在对抗灾难的面前，只在东西海岸部署了二十个航母舰队。

    还有上百架F60S六代跃进级战机，二十枚随时都能进入发射状态的核.弹。

    以及，整个国家储备的核武库！

    即使是米国的民众，同样认为这就是他们对抗灾难的所有手段。

    但其实米国军部和太空部门、科学技术部门，一直都在进行一个秘密工程计划。

    这个计划所建造的东西。

    就是空天母舰！

    他们要将天空，都变成伟大米国的战略基地，移动的战争堡垒。

    如果说华夏的陆军是世界最强。

    那米国则是把他们所有的科技点，都点在了海空之上。

    五星上将乔诺尔站出来回应道：

    “特统先生，根据当前进度，空天母舰不出意外四个月后就能问世！”

    听到这话，特统直接朝他劈头盖脸地骂道：

    “将军，请您下次再进入伯宫前带上你的脑子！四个月？你知道四个月后会发生什么吗！”

    乔诺尔将军低下了头，没敢再说话。

    “先生们，请看看时间。”

    特统从椅子上站了起来，拿出了统领的威势凝视着众人：

    “还有二十多天，那场该死的华夏预测的大灾难就要爆发了，我可不想一个月后伟大米国就变成了怪兽的餐厅。

    “一个月，一个月内我就要全世界人民都看到空天母舰的诞生！

    “如果做不到，那你们这群该死的家伙就等着和我一起滚回家挤牛奶吧！”

    在场所有米国将领第一次感受到了，这位统领的强大气势。

    海兽灾难即将爆发。

