    中原王朝有许多的至圣先师，比如三皇五帝，颛顼、尧、舜等等，比如诸子百家。

    但是至圣先师里，被骂的最狠的绝对是墨翟。

    墨翟南游出国，楚献惠王嫌弃墨翟出身卑贱，对让手下的大臣穆贺去见墨翟，穆贺就把墨翟的学说骂作贱人之所为，墨翟和穆贺争辩。

    墨翟是一个很善辩的人，他举了许多例子，比如负责商汤伐纣的丞相伊尹，他父亲是庖厨，母亲是桑女，都是奴隶，但是依旧成为了丞相。

    墨翟被骂的最凶的是他定下的墨者之法，杀人者死，伤人者刑。

    这种法令是约束墨者的，并不约束其他人，但是还是让有些人害怕了。

    诸子百家几乎都主张法无偏私，但是又有不同，更多的讲究亲亲相隐，尤其是儒家，即便是法家，也仅仅到王子犯法庶民同罪，刑其师。

    法家已经足够严厉了，但也说「君嗣也，不可施刑」，商鞅以暴著称，秦惠文王犯错，商鞅也仅仅处罚了太子的师傅公子虔和公孙贾。

    墨家钜子腹?以墨者之法杀子，让孟子直接骂作：「杨氏为我，是无君也；墨氏兼爱，是无父也。无父无君，是禽兽也」。

    无君无父，不就是不忠不孝吗？所以就是禽兽也。

    最严苛的法家都讲究君嗣也，不可施加刑罚，墨者们杀人者死，伤人者刑，法无偏私，这一下子就让所有人都变得警惕起来。

    因为，墨者们，真的是这么做的！

    最怕的就是这种，大家都是口头上说说，但是他们真的在做。

    墨子的认为天下丧乱的根源，便是一人一义，不仅只知自爱，人人为私，甚至导致：厚者有斗，而薄者有争。

    兼相爱、交相利的思想，即「视人之国，若视其国；视人之家，若视其家；视人之身，若视其身」（《墨子·兼爱中》）。

    天下人如都能按照这种精神行事，爱别人如同爱自己一样，万祸皆消。

    所以，墨者没了，是几乎所有食肉食者共同的选择。

    墨者，是一群理想主义者，墨子的思维是跨越时代的，即便是到了大明，于谦理国家之制，也只是说，天下人人为私，陛下一人公耳。

    即便是到现在，于谦也从未说过，要废除八辟八议。

    朱祁钰都做不到视人之国，若视其国，他现在看着倭国的银矿眼馋的很。

    朱祁钰点头说道。“去芜存菁吧，好好集校。”

    “十大历局，隶属于钦天监，那就暂时这么办吧。”

    “陈循完成了寰宇通志之后，立刻开始集校诸子百家吧，这都是中原王朝的文化瑰宝。”

    胡濙正打算告退，本来都要站起来，忽然开口说道：“陛下，今年内阁大学士王文和东阁大学士陈循的儿子，都要参加秋闱。”

    朱祁钰眉头一皱，胡濙单独说这件事，显然有点不正常。

    胡濙这很像是打小报告，只见他继续说道：“户科给事中李侃，刑部右侍郎罗绮，大理寺左卿李奎最近可能会上书言科举事。”

    “想干嘛？”朱祁钰平静的问道。

    胡濙犹豫了下说道：“大理寺左卿李奎等人想要废除南北榜，以永乐旧例八科，所取进士不分南北。”

    “永乐年间的科举不分南北榜、南北卷吗？”朱祁钰这才有些惊讶的问道。

    胡濙面色为难的说道：“陛下，永乐共二十二年，开八科，皆为三场文字合格者，不举多寡，庶有学之士，不为定额所拘束。”

    “户科给事中李侃，刑部右侍郎罗绮都是北人，肯定要反对大理寺左卿李奎的谏言，怕是又要闹起来了，毕竟南北榜也是洪武年间的祖制，都是祖制。”

    朱祁钰坐直了身子，科举，国朝选仕的大事。

    “朕听明白了，大理寺卿李奎要奉太宗文皇帝的祖宗之法，废除南北榜。”

    “户科给事中李侃、刑部右侍郎罗绮，要奉太祖高皇帝的祖宗之法，支持南北中分榜，南北中分卷考试，是这样吧？”

    这涉及到了考试公平的问题。

    尤其是分卷考试，其实北方卷的难度低于南方卷，而中卷的难度又远低于北方卷，这是因为教育资源不公平导致。

    大明为此费尽心机，从洪熙年间开始，就一直在做南北分榜分卷，到了宣德年间，又增加中榜中卷，占总人数一成。

    “然也。”胡濙为难的说道：“陛下啊，这分榜分卷之事，废不废？”

    胡濙这位为皇帝洗地多年的人，首先要得到陛下的首肯，才能够动手去做。

    如果要废南北榜南北分卷，就奉太宗文皇帝的祖宗之法，对宣德年间和正统年间的弊政全面革除，废南北榜卷，大家考一张卷，同台竞技，这是公平。

    如果不废南北榜南北分卷，那就奉太祖高皇帝的南北榜案，不对宣德年间和正统年间的弊政全面革除。

    大家依旧是分三张卷去考，这看起来不公平，但是教育资源本身就不公平。

    搁以前胡濙要猜上意，猜出来的时候，朝中党争已经起来了。

    但是现在，胡濙干脆直接问了。

    朱祁钰思考良久说道：“依旧为南北中三榜，按宣德年间旧制即是，分卷亦同理。”

    胡濙俯首说道：“永乐十三年二月，三百四十九名进士之中，只有二十一人为北榜。”

    “永乐十九年三月会试，山西、陕西有四百举人入京参考，无一人中榜。”

    “永乐二十二年二月，河南近五百举人入京，只有一人中进士。”

    朱祁钰忽然开口问道：“那朕要是说，废南北榜呢？你待如何？”

    胡濙知道陛下在问什么，关于南北是否分榜，陛下已经给出了极为明确的指导意见，没什么疑惑的地方，礼部可以开始洗地了。

    胡濙停顿了片刻说道：“那也有的说，永乐十九年迁都之后，会试北衙中进士六十余人，几乎与南衙相当，永乐二十二年不分南北榜，南北榜人数相同。”

    朱祁钰点头，果然是一如既往专业的胡濙，洗地的角度极为清奇。

    在迁都之后，不分南北榜，人数相同，是革除南北榜的重要依据。

    胡濙看陛下还不满意才感慨的说道：“陛下，东阁大学士、文渊阁大学士陈循、王文的儿子参加科举，都算在了北榜。”

    胡濙说的是京师的虹吸现象，永乐年间，京师国子监有近九千人，这些学子考中举人都算是北榜之人，但是国子监太学生，几乎来自五湖四海。

    朱祁钰忽然灵光一闪的问道：“那要是朕既不说废南北榜，也不说不废南北榜，左右横跳，胡尚书，该当如何？”

    胡濙一愣，随即笑了起来，整个讲武堂聚贤阁充满了欢乐的空气。

    胡濙无奈的说道：“若是陛下不说，臣自然也是左右横跳，哪边的风力大，就倒向哪边，臣诚无德也。”

    朱祁钰继续追问道：“那胡尚书自己以为应当如何呢？废和不废，胡尚书站在哪一边呢？”

    胡濙长揖俯首说道：“自然是不废。”

    朱祁钰喝了口茶，这个胡濙果然是个老狐狸，若是朱祁钰说废南北榜，胡濙此时必然会说：「自然是废」。

    这就是胡濙的诚无德。

    “败则怀恨在心，胜则反攻倒算，胡尚书总是站在胜的那一方，果然是大明朝堂的常青树。”朱祁钰笑着说道。

    “但是朕总觉的这件事不是这么简单，否则胡尚书就会突然单独拿出来说了。”

    胡濙看了眼兴安，今天的奏对，可能前面墨子的部分，兴安不太了解，所以云里雾里，但是接来下要说的内容，兴安绝对能够听得懂了。

    胡濙探了探身子，看着皇帝十分郑重的说道：“其实，他们想试探下陛下，看陛下对宣德、正统年间的朝政是什么态度。”

    “若是陛下废南北榜，那么下面要废的东西，就海了去了。”

    “他们的目标可不仅仅是南北中分榜，还有其他的东西。”

    “陛下，两宋时候，不都是这样吗？你方唱罢我登台。”

    “革故鼎新刚唱完，立刻就是祖宗之法上台，革新派的所有政令，悉数废除。”

    “祖宗之法刚全面恢复祖宗之法，革故鼎新又登台，废除旧法，全面推行新政。”

    “陛下，这就是党祸之害。”

    胡濙是能说的，不能说的全都说了，他的意思很明白，警惕全面反攻倒算，警惕全面反对。

    这样就把皇帝从规则之上，拉入了他们熟悉的规则之中，然后用丰富的经验把皇帝拖入政斗的泥潭之中，不可自拔。

    朱祁钰不由的想起了苏穗宗对苏慈宗的全盘否定。

    苏穗宗甚至连苏慈宗在二战之中，胖揍三德的事，都要否定，这种否定不可谓不全面。

    连美烟宗都对这一事件表示难以理解，他曾经和身边的人问道：“穗宗难道是疯了吗？那可是慈父。当然，他（穗宗）帮了我们的大忙。”

    朱祁钰点头，胡濙说的已经很透彻了，这是文官的另外一个手段，那就是扩大化。

    这和赞之、倍之又所不同。

    赞是夸上天去，等待皇帝自己犯错误。

    但是皇帝给百官加薪这么好的事儿，金濂都要反对，可想而知，哪怕是陛下犯错误，忠诚于陛下的臣子，也会规劝。

    倍之，则是一种伪装成绝对忠诚的绝对不忠诚，看似奉皇命行事，皇帝说一，他们做十，无论何事，何种政令，通通都是不管就乱，一管就死。

    而扩大化，则是由点到线，由线到面，皇帝放松警惕，情绪化的做出了决定，他们立刻马上，就把皇帝拉下规则之上。

    比如废南北榜之后，那么是不是藩禁制度也要废除？那么是不是文渊阁制度也要废除？那么宦官制度是不是要废除？钞关制度要不要废除？督抚制度要不要废除？巡河总督要不要废除？

    胡濙的意思很明确，废除南北榜，哪里是要考试公平？

    他们分明是要试探下皇帝是不是明白这些招数，如果不明白，扩大打击面之后，把水搅的一团糟，然后浑水摸鱼，怡然自得。

    朱祁钰点头笑着说道：“胡尚书整日里说自己诚无德，朕却不以为如此。”

    “济儿最近学业可还好？”

    胡濙站了起来说道：“很好，尤其是算学一道，很有天赋。”

    “臣告退。”

    胡濙满是笑意的离开了讲武堂聚贤阁，他在楼梯前停顿了很久。

    陛下其实对自己人真的很好，上次他上楼的时候，在楼梯停顿了一下，被兴安看到，陛下为了方便朝中年迈的重臣，就把几个议事厅和御书房搬到了一楼。

    胡濙端了端手，拢了拢袖子，哼着小曲，摇头晃脑的离开了讲武堂。

    这几年是他做官最轻松的几年，自从承认自己诚无德之后，胡濙不再纠结自己的名声，发现自己做官越来越轻松了。

    陛下手中永乐剑的方向十分明确，胡濙也不用向无头苍蝇一样慌张。

    陛下说什么做什么，指到哪里，他就给陛下洒水洗地，这个活儿很轻便。

    国子监的学子们，对街正对面的钦天监衙门，非常的不满，最近的动作很多，先是各种天文仪器入钦天监，随后是陛下莅临。

    要知道陛下至今都没有莅临过国子监，对他们的不理不睬。

    而钦天监突然加了是个历局，张榜公告，若是有特长，可以参加这个钦天监的考试，他们有二十个博士的名额。

    最过分的是他们那边的禀米，比国子监的禀生还要多四斗！

    这真是，是可忍孰不可忍！

    此时的翰林院、国子监的翰林和太学生们，一片喧嚣，无数的学子义愤填膺。

    “我们必须提笔上谏，与陛下痛陈利害，君王，天下之主也，毋乃贱人之所为！我们怎么可以和贱人为伍！”

    “孟子尝言：墨氏兼爱，是无父也。无父无君，是禽兽也！陛下不尊儒学，是要做什么？！”

    “合于三代圣王尧、舜、禹、汤、文、武者，为之。凡言凡动，合于三代暴王桀、纣、幽、厉者，舍之。同去，同去！”

    吴敬看着学子们的模样，大声咳嗽了一声喊道：“你们的算学卷子都写完了吗？在这里啸聚？”

    “还是觉得自己的功名来的太容易了？！”

