    “很强。”

    尼古拉能够隐隐感受得到，即使导师没有衰弱之前的巅峰时期，和眼前的这名崩坏者比起来，也略有不足。

    不，也许是很大差距。

    相较于刚刚封印的这只崩坏者，眼前的这名崩坏者，力量波动明显更为内敛，竟有种暴力美学与自然意境融为一体的美感。

    他此刻的状态，不仅仅只是单纯的上位神，而是已经接触到五级法则具象化的门槛，处于四级生物的巅峰了。

    一旁的冰霜邪术客深吸了口气，将之前因为接连释放几次大威力学术后，体内激荡的能量平息下来。

    紧接着他二话不说，将手中兽皮卷轴扔给了一旁尼古拉。

    “把它带回去。”

    尼古拉眼皮一跳。

    “以我们两人联合，这名崩坏者虽强，但未尝不是没有一战之力，我不同意你的方案。”

    他竟是当面质疑冰霜邪术客的命令。

    “混球！你在骗自己吗？”

    冰霜邪术客森森道：“还看不出来吗，这个家伙和之前那个的差距，完全可以用天壤之别形容了，就算我们能多拖延一时半刻又怎样，你觉得这片临时的战场，能够阻止这些崩坏者多少时间？”

    说到最后，他注视着尼古拉，流露一抹深深的慈爱与不舍，最终都化为了决然。

    “别忘了我们的使命，和当初你对我的约定，一定要杜绝这片土地再次进入到冰河时代。”

    “我……知道了！”

    作为冰霜邪术客的弟子，尼古拉十分尊重这位导师。

    不仅仅是因为这位导师的年迈与博学，更因为他的精神意志，亲眼目睹了古代星幕之地在大小冰河时代下的惨状，数个潜力文明的灭绝，发誓绝不让学术界沦为星幕之地生物进化史上新的遗迹。

    除了这位弟子，冰霜邪术客从未向他人谈起过自己的意志。

    “想走？”

    争锋的左侧面颊，有一道触目惊心疤痕。

    那是在和一名超体灾变者对抗的时候，被对方以超导之力金属软片，切掉的小半片脸颊，却也成为了他的荣耀。

    因为那是他迄今为止所面对的最强大敌人，一位四级巅峰的超体人。

    虽然对方处于星幕世界内，且在此之前已经经历了数场战斗等种种不利因素，但不论如何，都是它在那场战斗中获得了胜利。

    也正是在那次的生与死之间，它触摸到了更高层次力量的边缘。

    而正是因为感受到了那更高层次力量的强大，所以它才对掌握了那股更高层次力量的生物们，怀着发自内心深处的崇高敬意！

    除此之外，其他人都不过是土鸡瓦狗之辈罢了，不堪一击。

    身形快若瞬移。

    数百米外的争锋，几乎是一瞬间，便出现在冰霜邪术客和尼古拉身前空间。

    它微微后拉的拳头，犹如携带着天崩地裂的威慑，就要将两人不分彼此的笼罩在拳锋下。

    而直到这时，它之前所在的空间才“嘣”的一声，泛起一道强力的弹射波纹。

    冰霜邪术客显然要比尼古拉更快反应过来。

    原本略显浑浊的瞳孔，顿时骤缩成针尖大小，时间如此仓促，冰霜邪术客只来得及施展一些常规学术而已，几乎本能的便释放了一个他所掌握的最强常规防御学术。

    一座淡蓝色冰山，在两人身前虚影一闪浮现。

    嘭！

    下一刻。

    可怕的拳锋便落在冰山上，完全没有龟裂裂缝的过程，整座冰山内部的学术结构，瞬间被一股可怕的力量摧枯拉朽搅碎，随即大大小小冰块犹如利剑般，朝着冰山后躲避的两人射去。

    尼古拉也终于在此过程中，释放出了一道常规学术，带着冰霜邪术客一同飞出了百余米，避开了这名崩坏者的突袭一击的波及。

    “哼。”

    冷哼出声，争锋身形再次一闪，竟是穿过了这漫天绚丽的冰晶区域，向两人追击来。

    “冰河爆裂破！”

    冰霜邪术客借此机会，释放出了一个高等学术。

    以其为中心，四面八方空间瞬间结出了数以千计犹如刺球般的冰体。

    伴随着冰霜邪术客的咆哮，空中赫然形成了一条冰河，这些冰霜刺球夹杂入其中，朝着追击人影源源不断涌去。

    在接连目睹了高等学者的战斗方式后，争锋的牛头嘴角一抹讥讽，似乎颇为不屑。

    追逐于大威力能量的运用，又怎能像自己身体一样，掌握于心中，迸发无限的潜力？

    滚滚冰河，骤然划破天空，气势磅礴恢弘。

    然而受到冰河冲击的争锋，却犹如一名技艺高超的杂技师，它的双脚脚尖一次次不停的踩踏在一块块刺球般冰体的针尖上，过程中充满了诡秘和写意，任由气势磅礴冰河滚滚而过，它却是滴水不沾。

    目睹此幕的冰霜邪术客和尼古拉，显然都已经被此种前所未见景象震撼了。

    而尼古拉则在震撼后浮现一抹怒意，他在默念咒语后，神色略微凝重，向远方那个人影方向虚空一握。

    “幽冥触摸。”

    正精妙踩踏于冰河之间的争锋，突然感觉自己脊椎骨被一道阴冷之力侵袭，还没来得及判断反应，它便感觉到自己那颗正处于‘咕咚’‘咕咚’战斗狂暴状态的心脏，似乎被一只冰霜手掌狠狠的捏了一下。

    虽然只是持续了片刻，这只诡异的冰霜手掌便被它心脏中蕴藏的狂暴力量驱散，但却打乱了它的跳跃节奏，身体一顿，没入到滚滚冰河之中。

    “走！！！”

    冰霜邪术客转头咆哮。

    显然刚刚那短暂一瞬争锋所表现出的实力，已经让冰霜邪术客意识到，就算两人联手，结果也只是拖延一点失败的时间而已，更坚定了他的决心。

    尼古拉二话不说，转身便逃。

    这种层次的崩坏者，除了三位学术泰斗外，当今学术界能够对付的人屈指可数，也许只有两三名成名先驱者联手，才能对抗。

    嘭，嘭，嘭，嘭，嘭……

    身后的极寒冰爆法则，连绵不绝。

    尼古拉知道这是导师在全力拖住那个崩坏者，为自己争取到更多时间。

    空中夺命狂奔的尼古拉紧急取出水晶球，咆哮道：“结束采集任务，全速将所获标本送至X进步科学院！”

    风驰电掣，他的飞行速度不可谓不快。

    尼古拉便掠过了一座高塔。

    如果没有记错的话，这里是蓝天工程科学院院长伊索乔恩的驻守之地。

    而作为这条临时战线的后方区域，除了更充沛的高塔能量之源外，还调集了超过三千枚的灰豆，作为最后的底牌，以确保阵线尽可能拖延三天时间。

    想到此，他再次取出了水晶球。

    水晶球信息很快连接，对面正是蓝天工程科学院院长，伊索乔恩。

    “捕获了一只四级生物标本，遭遇到一只四级巅峰崩坏者袭击，导师为我拦截下了追击者，我必须确保标本第一时间安全无误送至后方实验室，希望你尽快派遣能够影响到高等先驱级战场的力量，负责救援。”

    尼古拉一口气说完。

    “影响高等先驱级战场的力量？”

    伊索乔恩面色难看道：“我知道了。”

    结束了水晶球联系后，伊索乔恩在房间内焦急踱步。

    阵线上能够影响到上位神层次生物战场的手段，不是没有，但大多都是防守型手段，甚至还有针对五级生物的布置，如今这般紧急的情况……

    “只有它了！”

    伊索乔恩朝着一旁的助手不容置疑命令道：“马上唤醒三颗变异灰豆，以最快速度，赶制扇形城堡区域，不惜代价救援冰霜邪术客。”

    除了三千余颗普通灰豆外，他还紧急调集三颗拥有神级实力的变异灰豆，作为驻守的底牌之一，相信以三颗变异灰豆的力量，足以完成这个艰巨的任务了吧？

    隆隆隆隆隆。

    片刻后。

    伴随着宏大的能量波动，那是变异灰豆体内充沛的能量难以抑制的爆发，大厅内数以千计的远程操控金属战争兵器的学者当中，三名高层精锐负责了此次行动。

    曾经公国战争时候，雷洛也曾做过这个任务，以高塔能量之源远程操控金属战争兵器。

    十几分钟后。

    这三名正沉浸在远程操控变异灰豆战争兵器的精锐学者，面色纷纷一变，似乎局势颇为焦灼的样子。

    其中一人很快‘啊’的一声，头痛欲裂的摆脱了控制仪。

    她痛苦道：“豆兵被彻底摧毁了。”

    负责人闻言，掉吸一口凉气。

    灰豆豆兵的整体实力而言，绝对谈不上弱，尤其是以强大体魄和充足能量出众，可以肆无忌惮施展大威力学术，因此在被学术界开发后，其实力相较于青灰虫不但没有减弱，反而得到了一定的提升，成为了学术界的文明底蕴利器。

    现如今一口气出动了三枚神级灰豆豆兵，竟然这么快就被破坏了一枚？

    负责人的心都在滴血。

    要知道这些变异豆兵，就算整个学术界也没有收集到多少，损失一枚少一枚啊！

    不过好在，总算来了一个好消息。

    “你回来了！”

    伊索乔恩大步上前，就要搀扶着这名踉跄狼狈的苍老身影，却听嘭的一声，其手臂竟是冰霜法则所幻化，紧接着老者身体一软，就这么当众倒在了地上。

    来者正是冰霜邪术客。

    他咳嗽了一声，将喉咙里的冰渣吞了出来，状态似乎也因此好受了许多，勉强挤出了一丝笑意后，看向围观过来的众人问道：“尼古拉……离开了吗？”

    “离开了。”

    伊索乔恩一边回应着，一边示意医疗学者，尽快治疗冰霜邪术客的伤势。

    但很快这名紧急召来检查的医疗学者，在匆忙检查了冰霜邪术客身体后，面色难看的缓缓转过了头，张口欲言又止。

    “到底怎么回事，你快说啊，为什么不说话！”

    伊索乔恩急躁出声。

    冰霜邪术客却是从容一笑，示意众人不要为难这名医疗学者了。

    “不要为难他了，我的情况我最清楚，现在的我……其实已经死了，只不过是用从熔星者那里学习到的一种技巧，勉强延迟死亡的降临而已。”

    说着，冰霜邪术客又催促起来，将之前短暂一瞬的失落驱散，换为从容微笑。

    “快，你们快用水晶球，把我死亡前的状态记录一下，我会尽可能用语言详细阐述自己的死亡过程，我大约在两分五十五秒前因为身体破碎，随后用冰霜法则铸造了身体，尽可能以纯粹的法则之力让自己避免受到外界的干扰，延迟死亡的降临，期间经历过几次短暂的虚弱，我想那是因为法则之力不够纯粹导致的污染吧？我现在的精神状态现在虽然十分清晰，但精神力本身却已经开始涣散，天空大地的物质在我眼中正在渐渐淡化，法则犹如一张巨大蜘蛛网，而我则是蛛网上的尘埃……嗯，我的身体感觉很轻，似乎已经开始失去对外界的感受，情感也在逐渐流失，成为一种只知道理性分析的纯粹计算，在最开始的痛苦和绝望后，我逐渐接受了自己不可逆的死亡现实，反而开始愉悦，像是青春期早晨的懵懂约会，这不是多巴胺的分泌，呵呵，我想这应该是灵魂的……”

    伊索乔恩目睹了这凄凉中带着戏剧性的一幕。

    一个死人，正在阐述他死亡的过程。

    他不由的想到，自己如果死亡来临时，也会像他一样，这样的从容洒脱吗。

    几分钟后。

    一名女学者在笑声中，擦拭着眼角的泪水，冰霜邪术客的声音也在这一瞬间停下，他艰难转动眼珠，看向这名年轻女学者，用微不可闻声音艰难道：“你真美。”

