    陌然太好了，以一人之力，就把包围他们的东厂番子都给干掉了。

    虽然花无缺也能行，不过肯定没有陌然弄得震撼。

    因为陌然有很大的功劳，所以他们决定，放了陌然，不再让他当人质了。

    陌然傻眼了，这可怎么行呢！你们这一伙这么多美人，不当人质，他可不放心。

    当人质，他还能保护一下这些人，不当人质的话，这些人能斗得过江玉燕吗？

    同位女人，陌然还是觉得，这些人和江玉燕还是有一定的差距的。

    就这么让他们单独行动，陌然一点也不放心。

    再说了，他和江玉燕可是一伙的，这些人怎么能放他回去。

    强强联手，他们就更加打不了。

    陌然很为他们担心，决定再问问。

    “你们在考虑考虑吧！我这个人质很乖的，带在身边，也不会浪费你们多少粮食的。”

    小仙女回过头，插着腰道：“你心了那条心吧！你这个人这么恐怖，带在身边太危险了。”

    说完之后，一伙人就走了，把他留在了原地。

    这些人太过分了，用完他就不要了，这么这么渣呢！

    要是再让他跟几天，陌然能保证她们会怀疑人生。

    不过不跟也行，至少不会打扰到江玉燕。

    这次行动，江玉燕肯定花了不少心思，但被他给搅和了，现在肯定在生气着呢！

    陌然现在只希望江玉燕给点力，把花无缺和小鱼儿弄死，好让他照顾他们的遗孀。

    想到到时候所有的美人都是他的，可以左拥右抱，大被同眠，陌然就忍不住笑了出来。

    “你在想什么，笑得这么淫荡。”

    江玉燕突然出现，差点吓了陌然一跳。

    她的嫉妒心很重，不能将真实的想法告诉她，否则那几个美人，别想活过今晚。

    陌然摇头道：“我没想睡她们，我只是想起了一件高兴的事。”

    回过神来，陌然发现此时的江玉燕已经黄袍加身，显然是当上皇帝了。

    也不知道是什么年代，武功稍微高强一点，就能当上皇帝了，这也太不科学了。

    江玉燕的这身衣服，虽然非常贵气，但一点也不好看。

    这身衣服，适合男人穿，女人穿起来，不仅不够霸气，还不够美观。

    全身遮的严严实实的，不露肩不露腿，最重要的是连个首饰都没有，一点也不好看。

    当皇帝最重要的是气质，这玩意江玉燕还是有的，所以她不需要穿黄袍显示自己的威严。

    陌然转移话题道：“你这套衣服不好看，我不能接受，还是换回裙子吧！”

    江玉燕微微一笑道：“好啊！跟我回皇宫，我穿给你看。”

    陌然脸色一白，道：“不行，我已经割了，你不能这样。”

    江玉燕毫不在意的道：“那更好，东厂需要你这样的人才，我给你留了一个好的位置。”

    陌然一愣，江玉燕这是死了心要将他拴在身边了。

    为什么会这样呢！他不过是调戏了几个女子，至于这么管着他吗？

    无法无天了，他那么牛的一个人，怎么能变成妻管严呢！得好好调教调教她。

    陌然道：“我不去东厂，你都已经当皇帝了，怎么还好意思让我进厂，我要去更好的地方。”

    江玉燕疑惑的道：“不想进厂？那你还想干什么？”

    江玉燕实在想不出，陌然还能去哪里！

    心心恋恋进厂，可如今陌然突然不想进了，确实让江玉燕有些吃惊。

    陌然道：“你不是当了皇帝了吗？当皇帝可是要上朝的，我想去看看上朝是什么样子的。”

    “我不会打扰你的，我只会坐一边看，中间用帘子隔开。”

    搁着帘子坐一边，江玉燕想想这个画面，感觉有些熟悉啊！

    这和当初刘喜给她的介意是一样的，让她杀了皇帝，控制皇子，好来个垂帘听政。

    如今她坐皇位，陌然在旁边垂帘，怎么想都有些怪异。

    这个要求可不能答应他，不过也不能放养他，谁知道他会不会弄出第二个江玉燕来。

    不能看如何上朝，陌然有些遗憾。

    当皇帝是不可能当的，太累了，不过找几个美人按摩一下，这是可以有的。

    而在这段时间里，陌然也偷偷和刘喜干些见不得人的勾搭。

    江玉燕完全不把刘喜当人看，而是把刘喜当成一条狗，这肯定让刘喜很不满。

    刘喜长得也不丑，可就是入不了江玉燕的法眼，处处为难他。

    这是陌然的机会，他调教，不得，是他培养江玉燕的一个机会。

    男厕里，陌然对刘喜道：“老狗，呸，老刘，事情办的怎么样了，他们有没有开始行动了。”

    刘喜点头道：“放心吧！他们一伙人已经成功汇合，只要他们一来，我就立马反水。”

    陌然道：“好，就这么办，我到时候和你一起反，看江玉燕一个人怎么办。”

    他是不可能打江玉燕的，不过邀月怜星，花无缺小鱼儿，刘喜这几个人一起动手，应该能拿下江玉燕。

    她还没尝过败迹，让她吃点苦头是很有必要的。

    嘿嘿嘿，到时候，他在露一手给江玉燕瞧瞧，江玉燕肯定会彻底的爱上他。

    二天后，刘喜出去了，回来的时候，顺便把邀月怜星给带了回来。

    看着被铁链绑着的邀月怜星，陌然愣愣的看着刘喜道：

    “老刘，你给我解释解释，这是怎么回事。”

    刘喜连花无缺都打不过，怎么可能打得过邀月怜星，那他是怎么抓到人的，这也太不可思议了吧！

    刘喜摊摊手道：“她们内讧，自相残杀，我也没有办法啊！”

    他去的时候，邀月和小鱼儿一伙人火拼，两败俱伤，被他捡了便宜。

    小鱼儿他们是打不过邀月的，可耐不住善良的怜星捅刀子，邀月就输了。

    所以说，怜星就是邀月成功路上的绊脚石，怜星在邀月身边，百害而无一利。

    陌然也能猜到，为什么她们不能合作，而是自相残杀。

    无非就是邀月知道花无缺和小鱼儿是兄弟，是她老情人的儿子，不想让她们好过而已。

    “邀月这个愚蠢的老娘们，真是坑死老子了。”

    陌然对刘喜道：“老刘，你先下去吧！接下来的画面太残暴，你不宜观看。”

