    所有神武城之人，都是呼吸停歇，目光紧紧的望着远处的深坑。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    没有让众人等太久，仅仅只是一个呼吸的时间，深坑中人影一闪，苏莫从其内冲了上来。

    刚才苏莫被麒麟一爪拍进了地底，虽然很狼狈，体内也受了点暗伤，但并不严重。

    他有土行盾和星辰袍这两种皇级防御宝物，再加上强大的肉身防御，可以说他的防御远远强于攻击。

    “居然没有死！”

    “太厉害了，简直不可思议！”

    “这人到底是哪里来的？怎么如此逆天？”

    远处看到这一幕的人群，立刻哗然了起来。

    如今这雷劫的妖灵攻击，已经强大到无法想象的地步，而苏莫还能不死，在所有人看来，已经违背了常理。

    “哼！挣扎不了多久的！”

    神武大帝嘴角勾起了一丝冷笑，虽然现在苏莫无视，但接下来的几道雷劫才是重头戏。

    不过，神武大帝虽然面带冷笑，但他心中的震撼不比任何人小。

    甚至他看着苏莫的眼眸中，都蕴含着恐惧，这是一个妖孽，真正的绝世妖孽，天下间无人能相提并论的妖孽！

    远处。

    “杀！”

    苏莫乍一出来，便向雷霆麒麟冲了过去，手中长剑不断挥斩，道道剑气绞杀虚空，形成浩大的剑气风暴，向雷霆麒麟绞杀而去。

    吼！

    雷霆麒麟见到苏莫未死，居然还敢反击，顿时狂吼一声，雷霆巨爪一抓而出，狠狠的撕进了剑气风暴之中。

    轰隆隆！！

    爆炸声不断，苏莫的剑气风暴直接被撕成了碎片，不断的崩灭。

    “死吧！”

    苏莫顶着溃散的剑气风暴，直接冲到了麒麟的身前。

    “寂灭震杀斩！”

    玄黄剑化为了一柄千丈长剑，裹挟斩天裂地之威，狠狠的斩向麒麟的脑袋。

    嗤！

    天地一分，剑光快到极致，以无与伦比的度斩击在了麒麟的脑袋上。

    轰隆！

    一声爆响，麒麟的脑袋被斩爆，而后整个麒麟立刻溃散开来，化为数之不尽的电弧激\/射八方。

    苏莫用土行盾一挡，便将所有临身的电弧全部挡下了。

    “还有最后三击！”

    苏莫深深的吸了口气，现在还没有到他的极限，但也快临近他的极限了。

    接下来，他肯定要有一番苦战了。

    望着上空正在酝酿的雷海，苏莫立刻取出了一小玉瓶。

    这个小玉瓶，正是装有龙象精血的玉瓶。

    苏莫的修为达到了武王境，他的肉身实力便可以再次的提升了。

    虽说现在不是提升肉身实力的好时机，但他管不了这么多了，实力能稍强一分，等会他便能多一分安全保障。

    毫不犹豫，苏莫张口吞服了两滴龙象精血。

    因为现在没有时间吞噬灵石，而且苏莫也没有灵石，所以他便一次性吞服了两滴龙象精血。

    滚烫的龙象精血入腹，苏莫立刻极力催动太古龙象诀，他全身金光更甚。

    龙象精血之中，强大的龙象精气纷纷被苏莫的肉身吸收，苏莫的肉身实力开始了急飚升。

    因为一次性吞服了两滴龙象精血，精气太过强大，苏莫的肉身都隐隐有些胀痛，不过好在还在他的承受范围之内。

    啾！

    就在此时，一声高昂的鸣叫陡然响起。

    苏莫抬头一看，便看到雷海之中再次冲出了一只大鸟。

    此鸟鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，模样神俊非凡，不似凡物。

    “这是……朱雀？还是凤凰？”

    苏莫眼眸一瞪，没有这么夸张吧！先是麒麟，现在又是疑是凤凰或朱雀的神鸟。

    因为这神鸟的身体，都是由雷霆组成，苏莫也分不清这是朱雀还是凤凰。

    啾！

    神鸟再次出一声鸣叫，而后双翅一展，庞大的身形划破长空，向苏莫冲了过来。

    咻咻咻！！

    苏莫不敢怠慢，急忙停止吸收龙象精血，立刻倾力出手，道道剑气向神鸟迎击而去。

    面对苏莫的攻击，神鸟利嘴一张，顿时吐出一道道雷电。

    道道雷电如同锋利的长矛，威势强大无比，瞬息之间便将苏莫的剑气全部击碎。

    而后，神鸟急临近了苏莫，巨大的雷电利爪，狠狠的向下一抓。

    雷电巨爪极大，足有一座宫殿般大小，封锁了一方空间，将苏莫完全笼罩在了其内。

    苏莫立刻出手，斩出一道道剑气，然后剑气击在神鸟的利爪上，却是全部崩碎。

    神鸟的雷电巨爪碾碎一道道剑气，急向苏莫抓了下来。

    “这么强大？”苏莫心中大惊，没想到他现在的攻击居然撼动不小这只神鸟了。

    嗖！

    苏莫一边身形击退，一边动用了魔影分身，向利爪迎击了上去。

    轰轰轰！！

    三具魔影分身的攻击，依旧撼动不了神鸟的一爪，而后被神鸟的巨爪全部捏爆，化为了漫天三色玄力。

    不过，神鸟的雷霆巨爪被接连攻击，威势终于稍稍减弱了两分。

    见此，苏莫立刻停下了后退的身形，长剑一挥重重的斩向巨爪。

    轰！

    一声爆响，雷霆巨爪只是微微一颤，而苏莫全身一震，立刻被震飞了出去。

    噗！

    气血上涌，苏莫嘴巴一张，忍不住吐血了一口鲜血。

    “太强了！”苏莫心惊不已，这神鸟的威力比之前的麒麟暴涨了一倍有余，强大的难以想象。

    轰隆隆！！

    雷霆巨爪微微一顿之后，再次向苏莫抓了过来，恐怖的雷霆之威汹涌澎湃。

    “爆爆爆！！”

    苏莫狂吼，身形一边暴退，一边动用魔影分身。

    三具魔影分身为一组，迎向雷霆巨爪，然后轰然自爆。

    轰轰轰！！

    随即，又是三具魔影分身出现，再次飞向雷霆巨爪，然后再次自爆，如此周而复始。

    魔影分身的接连自爆，威力非同小可，顿时阻挡住了神鸟的雷霆巨爪。

    而后，苏莫索性放弃了后退，不断的动用魔影分身。

    轰隆隆！轰隆隆！

    爆炸声无休无尽，苏莫足足动用了上百次魔影分身，终于将神鸟的雷霆巨爪炸碎。

    而这个时候，这只神鸟身上裹挟的雷霆之力，也遭到了极大消耗，威力大减，最后神鸟被苏莫一剑斩灭。

    呼！

    灭了神鸟，苏莫稍稍松了口气，不过，他很快便脸色难看了起来。

    因为动用了上百次的魔影分身，居然耗费了他体内一半的玄力。

    这让苏莫大惊失色，看来魔影分身不能多用了，否则体内玄力枯竭，那他就必死无疑了。

    随即，苏莫再次催动太古龙象诀，极力吸纳体内的龙象精气，争取尽快提升肉身的境界。

    但是，雷劫却并不给苏莫时间。

    仅仅只是两个呼吸之后，高空中的雷海疯狂震动了起来，而后再次出现了一个庞然大物。

    第八道雷劫降临了。

    当苏莫看到这第八只妖灵之时，顿时脸色苍白，心中大骇。