    萧阳一听就觉得挺不靠谱的。

    两个半，这是什么鬼？

    他冷着脸道：“你能不能少装神弄鬼，把话说明白！”

    萧长青笑了笑：“你先猜猜看呗，这两个半的人，和你多多少少都有点关系。”

    “不猜，滚蛋。”萧阳拿起酒瓶就要走。

    “别啊，我说还不成吗？”萧长青连忙阻止。

    萧阳嘴角扬起一抹弧度。

    他算是看出来了，这货不但喜欢装神弄鬼，而且还是个话痨。

    要是话说一半不说一半，这货非得被自己憋死不可。

    估计这毛病，多半是在天牢里待了十几年，给活生生憋出来的。

    萧阳冷笑道：“这可不是我要你说的啊，是你自己要说的。”

    萧长青高举双手：“算我怕了你成吗？”

    说着，他露出神秘兮兮的表情，低声道：

    “这第一个人嘛，便是我萧家当今家主，也是你我的爷爷，只可惜他老人家后来受了重伤，武道之路嘛，也就那样了。”

    “不过要提起他当年的风光史，那可是三天三夜都讲不完，你听我跟你细细道来。”

    萧阳表情一冷：“少废话，第二个呢？”

    “咳咳……”萧长青声音压得更低了：“第二个嘛，便是你父亲咯。”

    萧阳变得无比认真：“仔细说，把你的话痨水平全都给我用上！”

    他太想知道自己父亲的过往事迹了。

    随着自己的武道越强，他发现父亲的背影就离自己越近。

    以至于哪怕只知道一点点信息，他都会很开心。

    然而。

    萧长青双手一摊：“有关你父亲的那些事，都被家族抹掉了，我们这一代的人，也就听到长辈偶尔不小心提起几个字眼罢了。”

    “但这件事他们也是讳莫如深，就好像你父亲当年挖了自家祖坟一样。”

    萧阳恨不得一拳头捶死这货。

    自己不关心的事情，能说三天三夜。

    自己关心的事情，三句话还没说完，就没有了。

    还有比这人更不靠谱的吗？

    他深吸了几口气，强忍着怒火，问道：“那你说的那半个人呢？”

    “这人也和你有关系。”萧长青道：“他就是萧无漏。”

    萧阳猛地一惊：“又是他？不可能，他就是个普通人，怎么可能闯到第十九层去？”

    萧长青低声道：“当年他父亲得罪了你父亲，后来被你父亲当场给杀了，后来他就被莫名其妙的送到了天牢十九层。”

    “就这么说吧，他就是在天牢十九层长大的，后来爷爷把他放了出来，他凭自己的力量，一手创立了乐川集团。”

    “再后来有关他的事情，你也就都知道了。”

    萧阳摸着下巴，他没想到萧无漏居然还有这种经历。

    “看来你们萧家的天牢十九层不简单啊，里面尽是高人。”

    “呸！”萧长青满脸的不屑：“那地方就是个充满晦气的地狱，你看咱爷爷和你爸，那可都是万中无一的天才。”

    “结果怎么样，进去之后，咱爷爷重伤，你爸嗝屁，也就他萧无漏运气好那么一点，到现在还没事，不过他这么嚣张，我看离出事也不远了。”

    “我跟你说，天牢十九层就是个魔咒，但凡是个真正的天才，就会想去闯，但闯了之后，绝对没好事。”

    看着萧阳一脸不信的表情。

    他不乐意了：“你不信？那等你到了萧家的时候，你去闯闯看，不过到时候后悔了可别怪我。”

    萧阳自信一笑：“如果真有那天，我一定会去闯闯看的！”

    “得了，有自信那是你的事，道爷我要回去复命了。”萧长青拍了拍屁股上的灰尘，朝黑暗中走去。

    萧阳看了一眼他的背影，收起酒瓶，走入喧嚣的雷家族地。

    ……

    第二天。

    夜幕终于褪去，天蒙蒙亮。

    这一夜萧阳几乎没睡，反复消化昨晚上的那些信息。

    直到太阳升起的时候，外面传来裘千寸的大嗓门。

    “阳仔，还睡呢，回燕京啦！”

    打开门。

    裘千寸红光满面，一脸的春风得意，上来就勾住他的脖子。

    “阳仔，昨晚上你跑哪去了，本来想找你喝酒庆功的。”

    萧阳打趣道：“裘盟主，这整天用酒泡着，你就不怕胃穿孔？”

    裘千寸毫不在意的道：

    “咳，怕那干啥，你可是这次联动比武大会的冠军，替咱世俗界挣足了面子，我这胃就算喝穿了也值！”

    说话间，一辆中巴车开在院门口停下。

    朱坚强，曹野，项天歌这些世俗界的人都在车上。

    雷灵素跑了下来，像是忘记了昨晚上的事情一样。

    见萧阳还是昨晚上的那身衣服，嘟着嘴道：

    “你怎么还是穿着这身呀，都是冠军了，也不注意点形象。”

    萧阳笑道：“形象又不能当饭吃，你不是说要闭关吗，怎么来了？”

    雷灵素眼睛都眯成了月牙状：

    “也不急于这一时半会儿，来送送你，也好让其他家族的那些天才都看看，本女侠在名义上，可是名花有主的人！”

    萧阳无语，什么叫名义上的名花有主？

    上了车后。

    老禅师像是一尊雕塑似的坐在那闭目养神。

    项天歌还和往常一样，沉默寡言。

    倒是曹野气色不错，那副二世祖的嚣张气焰比以往更盛了。

    萧阳打趣道：“一个大会前十就把你乐呵成这样，你这曹家大少未免也太没出息了吧？”

    “靠，你懂个屁。”曹野不屑道：“这次我怎么说也是技压群雄好吗，要不是最后遇上我表姐，前三我都有可能进去。”

    “你就吹吧你。”萧阳才不信他的大话。

    曹野白了他一眼，忽然正色道：“我要和你们说个事儿。”

    大家都看了过去。

    曹野神色逐渐认真：“这次回去，我就不和你们一路了。”

    萧阳愣了一下：“你不回燕京？”

    “没错。”曹野竖起大拇指，指着自己的下巴：“本少这次可是冲进了前十，怎么说也得回家族跟那群老头子要点好处。”

    “最好啊，能一举突破到无双境，然后再回来踩你们。”

    “另外家族已经派人来接我了，等到了鬼门关，本少就要和你们分道扬镳了。”

    萧阳一阵唏嘘。

    世俗界的铁三角不是白叫的。

    他，曹野，项天歌三人之间，早就达成了一种无形的默契。

    现在突然有一个要离开，多少还是舍不得。

    不过曹野这次回去，也是为了将来变得更强，这本来就是好事，他自然不会阻止。

    车辆继续行驶着。

    里面充斥着曹野那不断嚣张的声音。

    不久后，车停下。

    鬼门关到了。

