    “汝真要找死，吾不拦着你。只希望汝莫要后悔便是！”声音淡淡，竟是出自他向来无比敬畏的大哥之口。

    罗睺有些懵逼！

    啥情况？

    以大哥的实力，居然会说出如此认怂的话，莫非他已然和那人动过手，最终还输给了人家？

    旁边杨眉见罗睺一脸不解的样子，忍不住插口道：

    “魔祖！那诸玄咱们惹不起，这次的事还是就此作罢好了。”

    罗睺闻言心中蓦地一惊！

    难道，

    大哥他们真如自己所想那般，败在了那个叫诸玄的家伙手中？

    可这不可能啊！

    仅凭大哥一人，就有着完胜自己和杨眉两者的实力。这整个混沌星空中，除非大道归来谁能是他对手？

    莫不是，那诸玄即为大道？

    见罗睺那副若有所思加震惊的神情，盘古似乎猜到他在想什么！

    “他不是大道……”

    盘古开口就打破了罗睺的猜测，紧接着却又说了一句话，彻底惊到二人：

    “……但他只会比大道更可怕！如果那位真要出手，吾等恐将彻底泯灭，不复在这世间留下任何痕迹！”

    罗睺一脸震惊也就罢了。

    一旁的杨眉却忍不住开口道：

    “那诸玄确实可怕！但大哥如此说却也未免有些过了吧？吾等圣人身化于道，不死不灭。纵然那诸玄有密宝‘劫峰’，但若不引下无量量劫，与诸天同休！似乎并不能拿吾等怎么样吧？”

    “密宝？劫峰……”听到这么个陌生名字，罗睺懵逼更甚。

    自己，是不是错过了什么？

    盘古闻言深深看了两人一眼，这才轻叹一声反问道：

    “吾等实力冠绝洪荒，混沌珠又为混沌至宝。那尔等可知，为何吾三人以混沌珠镇压这方世界，彻底遮掩了天机，那诸玄为何又能轻易来到这里？”

    “再说了。这里为混沌极深之处，若无具体方位，谁又能找到这里？恐怕你我亦不能够吧？”

    这话一出，顿时让二人一呆。

    对啊！

    自己之前怎么没注意到这个问题？

    无边混沌中有太多神秘，就算身为大道圣人的他们都要小心翼翼，深恐遇到什么难以想像的大恐怖！

    纵然那诸玄手段通玄，但又是如何在这茫茫混沌中，准确知道自己这方世界方位，及时赶到的？

    要知道当时，杨眉可是刚将那小丫头抓回来没多久啊。

    这尼玛就诡异了！

    可以说，这些事可不是说实力强大就能够随便做到的！

    除非对方真为大道，有着监察诸天的能力或许才有如此能力吧？

    可那诸玄，分明已否认为大道。

    ——这特么就矛盾大了！

    难不成，

    这世间还有堪比大道的存在，甚至超越大道？没可能啊！

    但盘古并没有再做解释！

    哪怕说出来，想来以罗睺和杨眉的境界，也不可能知道时空母河是什么！

    那可是诸天万界诸多时空的源头！

    哪怕只是掌控其部分威能，便可于任何时空、任何时间显现而出，拥有着磨灭一切的恐怖能力啊！

    甚至于比什么混沌至宝、灭世磨盘甚至劫峰，更加可怕！

    别说区区混沌珠遮掩天机了，盘古甚至觉得自己等就是破开混沌壁障，跑到其他位面世界也会被人家找到！

    时空母河，连同诸天万界、无尽鸿蒙空间。但真知道时空母河存在的，诸天万界中又能有几人呢？

    哪怕他盘古，若非当年开天身陨之时有了一番奇遇，恐怕许多隐秘都依旧难以知道分毫！

    有些话点到即止便可，至于他们能不能明白自己也懒得管了。

    “好了！此方世界已然破灭，吾等尚须另寻落脚之地！待到时机到来，吾等再行出世清算一切吧！”

    “这段时间里，你等就就莫要再前往洪荒了。尤其是杨眉，你此次以无尽魔气遮掩踪迹将那小丫头抓来。很容易将罗睺暴露。此后这种蠢事就莫要再做了！”

    说到这里时，盘古看向杨眉的眼神中不由闪过一丝冷厉。

    这两个家伙本就有些不对付。

    尤其是当年罗睺借助混沌珠成就大道圣人后，根本没想过帮杨眉！

    后来还是在自己强势镇压下，魔祖才不情不愿的助杨眉成就大道混元！

    不过也因此，杨眉并没有承罗睺这份人情，该怎么针对依旧怎么针对。

    毕竟他们间的关系，可一直都属于敌对状态的。此次杨眉行事，何尝不是有着出了事让罗睺背锅的意思呢！

    事关他谋划大道一事，盘古绝不允许出现什么意外。

    ——杨眉闻言沉默了，随即轻轻点了点头。

    而一旁的罗睺听着二人对话，看向杨眉不由充满了不善。

    没想到这家伙在洪荒行事，居然还想着坑自己一把，属实不当人子！

    但自己此刻身受重创，还不是和这家伙算账的时候。

    再说了，

    有大哥在这里，肯定不允许两人擅自开启圣战的！

    毕竟少了混沌珠的遮掩天机，纵然此处远离洪荒，也是有可能会被那天道鸿钧察觉到的。

    为了多年来的谋划，还是暂时先不跟这家伙计较算了。

    狠狠瞪了杨眉一眼，罗睺并没有说什么，静等着盘古接下来的打算。

    “行了。吾等联手，不妨向着混沌更深处探索一番！”

    话音落下，

    盘古顿时身化亿万丈巨人，轰隆声中带起阵阵混沌乱流，向更遥远之地而去，要探索，寻求机遇！

    只是若有人仔细观看，会发现盘古此时状态有些奇异。

    似乎，

    其并非真实存在，有些虚幻！

    杨眉、罗睺二人见状，没有丝毫犹豫便跟了上去。

    他们一个身化巨大杨柳，散发出阵阵空间波动，震碎一颗颗挡路的远古星辰；一个魔威滔天，震慑住远古星空，防备有大恐怖之物的袭击！

    三圣联手，横推万古……

    ……

    朝歌，诸玄大院之中。

    看着眼前两人，紫霞眨巴着大眼睛满是不解之色。

    她能感觉到，

    此刻正躺在摇椅中的那个小孩，竟给她一种莫名的熟悉感。这感觉似乎来自血脉，让她忍不住想和对方亲近！

    “你是……我弟弟？”

    紫霞考虑良久这才小心翼翼的开口问道，眼神中满是期待。

    “噗……”

    正躺在摇椅上享受茶水的两人，闻言顿时齐齐喷了出来。

    这丫头，人才啊！

