    假如百万拳还不能叫你伏诛，那么就万万拳！    起先的时候，势如破竹的封天侯还是气定神闲。

    如今是他占据优势，稳坐钓鱼台，楚言果然没有什么了不起的。

    但是，很快封天侯的脸色就僵住了。

    只见楚言的拳印一道接着一道，一拳不成，他还有无数拳！    诚然，和封天侯的神通比较，修为逊色一筹的楚言，以天地绝杀拳对抗，的确还是差了成色。

    可是，楚言的拳印滔滔不绝，久战之下，反倒是封天侯落了下风，是这一位涅槃境九重后继乏力！    轰隆隆！    最终无数拳光和掌印一起炸裂，化作了璀璨的光，照亮天地。

    见状，封天侯露出了不敢置信之色……楚言和他打成平手了？

    “不可能！”

    封天侯不相信楚言能够抗衡自己。

    哪怕只是斗法当中的一个回合旗鼓相当都不行。

    吾乃封天侯，秉承天地之志，当有封天之威！    “楚言和封天侯打成平手？

    不是吧！”

    “怎么可能……即便楚言是被妖魔附体都好，地狱哪里来这么强大的妖魔，能够和封天侯掰手腕啊！”

    “假如，我是说假如啊，万一楚言没有被妖魔附体，真的是封天侯故意放出的谣言而已，现在他能和封天侯打成平手，那么将来楚言涅槃境九重的时候，是不是可以……”    “住口，休得胡说！”

    神武宗弟子议论纷纷之间，有的人出口呵斥。

    若不及时提醒，他们是不是要说，楚言现在就能和封天侯打成平手了，一旦楚言晋级涅槃境九重，就能秒杀封天侯了？

    这种事情，怎么可能！    他们绝不承认！    更何况，封天侯同样不会允许这种事情发生！    “楚言！”

    封天侯语气一沉，“本想给你改过自新的机会，可是你不知悔改，一而再，再而三的负隅顽抗，继续冥顽不灵，就需要怪我辣手无情了！”

    楚言冷笑一声，道：“封天侯，你我之间，注定有你没我，你死我活，现在还和我假惺惺？

    会不会太过可笑？

    还有，你和我假惺惺的时候，最好真的有本事和我惺惺作态，否则今天就是你封天侯的末日！”

    闻言，封天侯不由青筋暴起。

    他虽然很想继续顾全自己的颜面，但是继续下去，万一还在楚言这里吃亏，没能强势镇压，同样会颜面无存！    于是乎，封天侯深吸一口气，背后的虚空之上，有着一道道涟漪浮现。

    涟漪之中，宝光弥漫的同时，还有相当不俗的波动蔓延而出，数量之多，波动之强，让楚言忍不住眯了眯眼。

    “这是什么？

    是法宝还是神通？

    抑或是两者兼顾？”

    “此乃封天侯的最强手段之一，是一式神秘莫测的神通，具体如何，我也是不甚清楚，只知道这一式神通平日可以累积威能，等到需要的时候，一口气释放出来，绝对称得上是杀手锏了！”

    “看来封天侯是不准备和楚言客气了啊！”

    “封天侯多次多言相劝，但是楚言不识好歹，这也不能怪封天侯不手下留情了！”

    神武宗弟子众说纷纷的时候，涟漪当中，显露端倪。

    一道道的涟漪之内，有着一件件法宝呈现。

    这些法宝的波动非常强大，每一件都称得上是罕见的至宝，如今却是同时出现在了封天侯这里。

    相差不多的神通，封不绝在玄天榜排位赛的时候，同样施展过。

    当时的封不绝，乃是召唤了一整条法宝长河！    数量极多，而且品质同样不俗，汇聚在一起，威力惊天动地，可谓是不折不扣的大杀招。

    除了楚言之外，什么郭震麟、赵天举、王放之流对上，都是必败无疑！    但是，封不绝的法宝长河之内，却没有几件抵得上封天侯如今召唤出来的宝物品级。

    两者之间，显然存在了无法弥补的品质差距。

    “这是海魔三叉戟，居然落在了封天侯这里。”

    “赤炎玲珑爪，此物失落多年，没想到被封天侯得到了。”

    “天极神刀，它在封天侯的手上。”

    “这不是九窍雷灭弓吗？

    它现在的主人竟然是封天侯！”

    众多神武宗弟子都在为封天侯召唤出来的一件件法宝惊叹不已。

    没错，封天侯的这一式神通，之所以恐怖绝伦，是因为他无时无刻都在温养着这些举世罕见的强大法宝。

    这些法宝每一时每一刻都在持续变强，不断累积神通的威能，一旦施展，定然是天崩地裂！    现在正是毁天灭地的时候！    楚言面不改色，他已经不是玄天榜排位赛时候的楚言了。

    既然封天侯要战，那么便战！    “我自地狱归来，就不会再次被镇压到地狱当中！”

    “封天侯，我说过的，若然我从地狱归来，一定要你对当日的所作所为，追悔莫及！”

    “你一而再，再而三与我为敌，我现在就要你付出代价！”

    言罢，楚言的四方领域飞快显现。

    一方充斥着神魔的世界，在楚言的背后缤纷呈现。

    这是一个独属于神魔的世界，有的神魔在修行，有的神魔在研读经文，有的神魔在繁衍生息……阴阳五行，诸天大道，此乃一个完整的神魔世界。

    它的主人，名为楚言！    如今，天地两分，一为楚言的四方领域，神魔世界，二是封天侯以及他背后的无尽法宝，宛如一个取之不尽用之不竭的宝库，无时无刻都有新的宝物显现。

    “这……”    这一幕让神武宗的弟子全都看得呆住。

    先不说封天侯的法宝一件接着一件，无穷无尽，声势惊人，楚言的四方领域同样强悍，之前仅仅一击就让封不绝溃败，可见一斑。

    现在他们两个要硬碰硬，强强对碰，按照道理，断然是涅槃境九重的封天侯更胜一筹。

    然而，他们现在却不由自主的生出了，笑到最后的，或许是楚言这种可笑的想法！    这种事情，放在从前，他们是想都不敢想，因为封天侯太过强大，强悍得不合常理，怀疑封天侯会败，这不是脑子有毛病还是什么？

    

