    第70章奶茶味的头发

    “那看来我还真是错怪陆小姐了。”

    蓝烟语调轻蔑，说是道歉，但完全看不出来。

    “蓝小姐先入为主，也不是你的错。”

    陆鸢露出淡淡地笑容，仿佛并没有把她放在心上，一双明媚清澈地大眼睛注视着她，“蓝小姐的名气摆在这儿，当然是以你的为主了。”

    蓝烟听出来了，她拐着弯儿的在骂她耍大牌。

    她刚想发作，却看到黄晶导演的脸色过分的难看，心下一紧，她就是想拆穿陆鸢，也不能在这儿，黄晶在导演界内也有一定的说话能力，她暂时还不能得罪他。

    “黄导，不是说让我拍戏吗？我现在可以，什么时候准备上？”

    黄晶见她没再咄咄逼人，脸色才好转。

    当下之急是拍戏，一些私事，他才懒得管。

    “嗯，服装给你准备好了，你快去收拾收拾，过来准备。”

    蓝烟点头，转身刚要走，就听到背后传来罗俪的声音，“导演，能不能再最后给我一次机会？我找到感觉了！”

    黄导瞥了一眼罗俪，目光扫到陆鸢的身上，她耸了耸肩，笑得无辜，“黄导，蓝小姐化妆也要一会儿，不如再试一次？”

    黄晶搞不清她葫芦里在卖什么药，但这丫头可机灵了，相信一次也无妨。

    “你们准备准备，罗俪，你再拍一次。”

    那边饰演陆向北的男主莫然正在休息，目光停留在她们的身上不曾挪开过。

    看黄晶的手势，莫然才起身。

    他额前细碎的头发挡住眼睛，掩盖住他的好奇。

    他对这个叫陆鸢的女人很感兴趣，可自从那天回去后，他却调查不出来她有什么背景。

    罗俪再次上阵，黄导一声“action”，她顿时气势大变，冲到羞辱女主的那个人面前，咬牙切齿地推开她。

    “你居然欺负我的星星，你不是喜欢泼奶茶吗？正好，今天我带来了，用奶茶给你去去绿茶味。”

    罗俪的大拇指直接戳进奶茶，把奶茶倒在女人的身上。

    这场戏是那女人在陆向北面前刷存在感，但最终失败，还嫉妒女一林星星，所以在林星星进洗手间的时候，她在外面泼了奶茶进去。

    林星星狼狈地走出洗手间。

    而这一切都被好友罗俪知道了。

    巧了，罗俪在剧里的名字，也叫罗俪。

    “卡——”

    黄晶眼底闪过赞许，这个镜头算是结束了。

    那边的罗俪上一秒还瞪着大眼睛，下一秒赶紧把地上的女四陈颖给拉起来。

    “抱歉抱歉！”

    “实在是对不起！”

    陈颖长的还不错，但一双眼睛里总是充斥着幽怨。

    仔细的看，她狠狠的瞪了一眼罗俪，“这只是演戏而已，你就不能倒偏点吗？把那么多的奶茶到到我的头上，你是想让我以后的头发上都飘着奶茶的味道吗？你怎么那么恶毒？”

    陈颖气的要死，现在头上全是奶茶的味道。

    “对不起对不起，但是剧本上是这么写的，如果刚才我没倒好的话，很有可能我们会面临重来一次的风险，如果再来一次……”

    罗俪小心翼翼的说着，她在这里面算是一个新人，虽然演了女三的戏份，但是面对其他人她还是抬不起头，在别人的眼里她可能像是跳梁小丑。

    她知道他们都看不起她，可是那又怎样？她必须要坚持下去。

    陈颖的指甲都快掐进肉里，“所以你的意思是怪剧本了？我都怀疑你是不是对我有什么深仇大恨。”

    “够了，陈颖，剧本本来就是这样，你去怪罗俪干什么？”

    莫然的声音插了进来，刚才还很愤怒的陈颖脸色转变的飞快，扭过头去的一刹那，扬起一个笑容，“莫然，你怎么来了？”

    “只是演戏而已，有必要那么认真吗？”

    莫然身形颀长，两只手插在裤兜里，淡淡地注视着她。

    陈颖的心跳跳的飞快，如果不是为了莫然，他才不会受那么大的气，来演一个女四的角色。

    为了靠近他，她简直受了天大的委屈。

    她好歹也是陈家的千金小姐，为了追求一个男人冲到了娱乐圈。

    而他，居然在为了别人说话。

    “莫然，你真的不明白刚才发生什么，她的眼神像是要把我生吞活剥了一样，而且所有的奶茶都倒我的头发上……对于女孩子来说，你知不知道要是被别人闻到我头发上的奶茶味会被笑话的？我说了让导演后期P，可他非不准。”

    “演戏就要有演戏的精神，这里不是你的家，如果你不想的话，可以回去做你的千金小姐。”

    莫然才没惯着他，明眼人都看得出来是他故意刁难陈颖。

    一杯奶茶而已，大不了用好的洗头膏，或者是护发素去去味道。

    “莫然……你说什么呢？你知道我到这儿来是为了你……”

    陈颖睁大眼睛，想拉住他的手，却被莫然避开。

    “这是在公共场合之下，请你注意你的言行举止。”

    莫然说的话避嫌，但在陈颖的耳朵里听起来却是另外一回事。

    公共场合之中不能拉拉扯扯，意思就是私下可以吗？

    她丢给莫然一个“我懂了”的眼神，抿着唇，像个小女人似的娇羞起来，“莫然，我才知道你为了我那么良苦用心，你放心，我不怕别人怎么说我，但是为了不浪费你的好心，今天晚上我请你吃饭，等到了我买的公寓后，我们想怎么样就怎么样，你说呢？”

    莫然彻底的被恶心到了。

    眼前的女人追过他几次，但是他都没有回应，结果到现在居然还追到剧组里来。

    本以为她是真的想转型来娱乐圈里面晃一晃，谁知道还是冲自己来的，还说什么公寓……

    她是没长脑子吗？

    恶心！

    “陈颖，请你分清楚形式，不要说些令人误会的话，我们两个人之间什么关系没有，我更不可能回到你所谓的公寓里去。如果下次你在分不清楚情况，我不介意把陈小姐你的那些事情告诉我其他的娱乐记者。”

    陈颖浑身一僵，瞪大眼睛盯着他。

    她……的事？

    (本章完)

