    

    容瑶声音越说越低，语气越说越弱，好像做了什么对不起他的事一样。

    小柯基从大大的浴巾里探出头来，嗷呜了两声，它的中气都比容瑶足。

    容瑶生怕它触怒陆霆逸，急忙把它的头按了回去。

    陆霆逸揽住她的腰，连人带狗一起抱住了：“不行，我陆霆逸什么时候成见不得光的人了？容瑶你给我解释解释，跟我结婚丢人？还是你想要隐婚，出去勾搭别的男人？”

    “不是的，我没有！”

    容瑶抬起头，急急地解释：“我有跟公司说公开结婚的事的，可是他们说，一旦公开，我就会被打上你的标签，别人以后提起我来，只会说这是陆霆逸的老婆，不会叫我容瑶。”

    “这不好？你本来就是我老婆。”

    “不好，我不希望这样，而且别人会觉得我是在拿你炒作，蹭你的热度，毕竟……毕竟你是顶级流量。”虽然不愿意承认，可是陆霆逸确实是炙手可热的人物，是各路媒体喜欢争相报道的人，比她这个小透明热度大多了。

    “你可以拿我炒作，我也愿意让你蹭热度，这个无关紧要。”

    “我不愿意，这样不好。”

    容瑶看着他，语气带了一丝撒娇：“老公，我看我们结婚的消息也没有在网上公开呀，你以后别去找我了，好不好？”

    “唔，确实没公开，要不明天我开个记者会，公开一下？”

    “别！”

    容瑶吓了一跳，脸都白了：“有话好好说，没什么不能商量的，老公！”

    陆霆逸摸摸她雪白的小脸儿，把碍事儿的狗揪住脖子，放到了地上。

    小柯基很怕他，吓得一溜烟儿跑了。

    “哎，我还没给它吹干呢，等会儿感冒了怎么办？”

    “佣人会给它吹干的，一条狗而已，不需要你亲自照顾，这种事，以后都交给佣人做，你不准做了。”

    没了碍事儿的狗，陆霆逸终于能把她抱个满怀了，他满足的轻叹了口气。

    容瑶乖乖的让他抱着，也不跟他争到底谁来照顾狗这种小事。

    她仰着头喊他：“老公~”

    “嗯，怎么了？”

    “就是以后……”

    “你想让我明天去接你下班？带你出去吃饭？顺便让媒体拍几张照片？”

    “不想！”

    陆霆逸眼睛里闪着冷光：“你不愿意？”

    容瑶急忙抱住他：“不是不愿意，而是……老公你集团那么大，公务繁忙，日理万机，接我下班这种小事就不要亲自做了，交给司机就行！”

    “那看你表现了。”

    陆霆逸心情舒畅，主动权终于又回到他手里了。

    容瑶心里发憷：“您想让我怎么表现？”

    “刚出去了一趟，身上落了灰，你给我洗澡吧。”

    容瑶表情一僵，她左看看右看看，也没见他白色的休闲装上落半点灰：“挺干净的呀，不用洗吧？”

    陆霆逸冷了脸：“给狗洗的那么殷勤，给我洗就推三阻四？行了，明天你也不用去公司了，跟我一起去开记者发布会，我们公布结婚的事。”

    “别别别，我给你洗，你放心，保证比给狗洗的干净！”

