    外界。

    看到雄关被七大至尊打爆，无数人都惊呼不已，眼神热切。

    “天啊，实在是太厉害了，仙域法则所化的雄关，竟然被他们给打爆了。”

    “成仙，他们真的要成仙了。”

    “没那么简单，这才第一道关卡而已，若是成仙那么容易，古往今来就不会有大帝喋血在成仙路上了。”

    ……

    东荒，汇聚了成千上万的圣人，都是从宇宙各地汇聚而来的。

    杨易屹立在虚空中，静静地看着。

    他神色淡然，但血液却已经逐渐沸腾了起来，因为他的惊天计划终于要实行了。

    如今北斗星域除了留守的强者以及西漠的人，整个星球基本上都没有了人，就连诞生了灵智的妖兽，都随着妖族撤离了。

    接下来，他可以毫无顾忌的出手。

    在杨易周围，是古天舒、青凰道人、叶凡、庞博、黑皇、圣皇子等人，他们都留了下来看热闹。

    至于瑶池圣女等人，此时全部在天宫号中。

    它化作瓷碗大小，朴实无华地漂浮在杨易头顶上，也在观察着成仙路。

    叶凡压着兴奋之意：“杨易，他们真的能够打入仙域么，为什么还有至尊到现在都还没有现身，我们什么时候出手？”

    众人纷纷看向了杨易，古天舒和青凰道人也都是满脸期待之色。

    打入仙域，谁能不想？

    杨易淡淡道：“打入成仙路，谈何容易。他们只是试路的人，只要能够看到希望，其他至尊自然会全部出动，因为留给他们的时间不多了。至于我们，耐心等等就是。”

    轰隆隆！

    仙路深处传来可怕的声响，伴随着无尽璀璨的光芒，整个宏伟的关城被七大至尊从内部撕裂了，无尽的仙光汹涌澎湃而出。

    最终，光华又被各种帝器所截断，没有肆虐出来。

    在那里立着七道身影，金色的圣洁光辉带着点赤色，像是晚霞一般洒落在他们的身上，看起来很壮美，又有点凄悲。

    “路在何方？！”

    有至尊大吼，声音中充满了悲戚和绝望。

    雄关被他们粉碎，这是仙道法则所化，不复存在。

    而前方已经无路，成仙路断了！

    所有人都沉默了，难道仙域真的只是一个美好的愿望么？

    七大极尽升华的至尊联手，宇宙都可以打穿。

    但前方是一片虚无，根本无路可走，他们空有一身盖世修为又有何用？

    “为什么会这样？”

    “等到了万古就是一场空吗，所谓的成仙最终就是一个最大的骗局吗。”

    “怎会如此，我等不甘！”

    七大至尊恨欲狂，满腔悲愤。

    他们为了等到今天，不知道付出了多少惨痛的代价，甚至背弃曾经的道，从人族大帝变成黑暗动乱之源。

    可到头来他们才刚看到希望，转眼间就是绝望！

    就在这时，一道霞光从虚无的尽头忽然亮起。

    早先消失的宏大世界又竟然若隐若无地出现了，有一股长生的力量吸引众人，可是却像是隔着一个世界海。

    七大至尊微微一愣，眼睛瞬间亮了，如熊熊烈火。

    他们激动无比，仰天长啸：

    “它还在，只是没有路了，在冥冥中沉浮！”

    “既然前方已经无路，那我等自己打出一条路来！”

    七大至尊再次出手，一件又一件帝器飞出，贯穿前路，直接杀了过去。

    他们打碎了重重虚无之地，开辟出一条古路，终于来到了一扇石门前，上面有帝血写出的大字，血淋淋的，宛若刚刚书写上去的一般。

    一扇门上写着：过去！

    另一扇门上写着：未来！

    最上方还有一个匾额，上面也是两个字：现在！

    与此同时，一道古老的印记出现了。

    或许是因为时间太过悠久，让印记几近磨灭：“尘劳关锁，明道见仙！”

    七大至尊振奋。

    他们隐隐约约听到门后传来真龙的咆哮、凤凰的鸣叫声。

    似若打碎这扇石门，就能够进入仙域。

    “诸位，杀啊！”

    “打破石门，闯进仙域！”

    “成仙与否，就在今日！”

    七大至尊兴奋地大吼，他们齐齐出手，轰击在了石门上。

    但可怕是事情，随之发生了。

    这扇门竟然前所未有的牢固，七大至尊的攻击非但没有伤害到它分毫，反而还把所有的攻击力全部反弹了回来。

    七大至尊措手不及，差点栽了个跟斗。

    长生天尊脸色冷峻，他厉吼道：“法阵开启，将万道融合为一，冲击此门！”

    石皇和麒麟皇等人纷纷点头。

    他们纷纷高吼，声震宇宙。

    即便是远在宇宙边荒都感应到了他们的气息，整片星空都颤栗了起来。

    中州、北原、南岭、西漠、东荒这五块大陆全都在发光，化成五色祭坛，而后又演变成了一个巨大的法阵，吸引诸天万界的力量，将璀璨光丝凝聚而来！

    众人骇然，原来超级五色祭坛真的是人为所设的，目的竟然是汲取整个宇宙的力量，用来冲破仙域之门么？

    在这一刻，诸天万界都在颤栗，宇宙各域全都抖动了起来。

    与此同时圣崖亦在发光，无始钟在轰鸣，而西漠大雷音寺中亦是佛光普照，光耀宇宙！

    无尽的能量在汇聚，杨易都感觉到战栗。

    他瞳孔紧缩，感觉这股力量远远超出的大帝级别，恐怕已经是仙级层次的力量了。

    覆盖上千万里的超级仙阵，似若汇聚了整个宇宙的力量，最后化为一道璀璨的光束，打入了成仙路之中，轰击在了石门上。

    与此同时，七大至尊也在齐齐动手，帝威浩荡。

    轰隆隆！

    天摇地动，那扇门出现了裂纹，在刹那间敞开，但最后又一次紧闭。

    依然没有倒下去，也不曾倒塌。

    “再来！”

    石皇怒吼，他手持黑色大戟劈了下去，动用的了他的盖世神力。

    其他人同样再度出手，发出最强一击。

    在七大至尊的狂暴攻击下，石门终于轰然爆碎，他们再次冲了进去。

    他们成功了！

    “难道他们对了，我错了吗？”

    各大生命禁区中，潜伏着没有出世的至尊们纷纷低语。

    他们无法确定，这条成仙路是否是正确时间和正确地点开启的，因此他们在等，在等长生大帝他们攻打仙域的结果。

    “是时候了！”

    杨易自语，他暗暗催动心镜，于冥冥之中扰乱了天机。

    其实也不算是扰乱，不过是让晦涩的天机更加明显了而已，让摇摆不定的黑暗至尊们确信，这就是一条在正确时间、正确地点开启的成仙路。

    这个世界黑暗至尊太多了，他希望在成仙路上多坑死一些人。

