    天罚子突然自万里高空栽下来，自然和曲檀儿分不开。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，她紧追着天罚子，在他栽落在面的一瞬间，再全力一击！

    轰轰轰！……

    天地震荡，山崩地裂。

    远远的，秦岭等人都震惊地望着这一幕。

    那地面上滚起了巨大的尘烟，犹如一团乌云，遮天蔽日，什么也看不清。更别说曲檀儿和天罚子的影子了。

    须臾，那弥漫的尘烟渐渐淡去。

    地面上出现了一个巨坑！原先那座山都消失了，周围一片狼藉。在坑中间，隐约可见两个人影。有一个人，一只手插在躲于地上那人的心脏，场面极为血腥，那惊天的杀伐之气，远远都让人心神颤悚！

    澹台樱等人，都感觉自己的心脏怦怦跳得，快要蹦出来了！

    紧张得连呼吸都不自觉屏住……

    曲檀儿血红的双目，只有杀戮和专注，渐渐地，她感觉到自己小手传来的感觉，双眸渐渐回归理智，望着落败的天罚子，她嘴角轻勾，“天罚子，你败了……”

    败了，终于打败了他！

    她说不上心底的激荡，而一直困于心中的隐忧，在此刻突然崩溃瓦解。

    天罚子吐出了一口血，但他吐出的血，居然是带着暗黑色，那曾经冰冷无情的双眸，此刻带着一股怨毒，恨不得将曲檀儿千刀万剐，“你……”

    “你恨我吗？想杀我？！呵呵，看到你这一个表情，我觉得……值了。”曲檀儿冷漠地笑着，动手突然深入了一分，“今天，你必死无疑了，我看你还怎么翻天。”

    “……”天罚子真的动尽手段了。

    结果，还是惨败。

    同样的，别看曲檀儿还能说话，双目冷静。

    其实，她也快到了强弩之末，自她浑身怵目惊心的血迹就可以看出了。那些血，可不是天罚子的，是她一个人的。凭她身体那变态的恢复能力，却依然被伤成如此，可见这一战有多么惨烈和艰辛。

    激战到如今，若非那一股意志在支撑着她。

    恐怕，她早就倒下了！

    因为她身上背负着太多，所以，她根本不允许自己倒下。

    她一倒，自己的亲人朋友，都会被牵动，“天罚子，我让你死得舒服一点，告诉我，我那位亲友在何处？”

    天罚子咳了数声后，“你、你……退到五十丈外，我告诉你……”

    “嗯？”曲檀儿双目再溢杀意。她不相信他！

    “他不在五行大6……你是找不到的。”天罚子轻蔑似地笑了笑，“他很聪明，原本是危局，却又让他拖了些时间……恐怕，快要拖不下去了吧。等你查出来，赶去时……估计连替他收尸都迟了……”

    “只退五十丈？”曲檀儿不明白，天罚子为何要提出这一个要求。

    退五十丈又如何？凭他现在这一个局面，难道还想逃得掉？

    刚才她那一招，他已经必死无疑了！

    蓦然间，曲檀儿想到一个可能，“你想神魂逃走？”

    “不错。五十丈……算是给我一个先机……”天罚子居然也不掩饰。

    因为他想掩饰也没有用，曲檀儿已经洞悉了他这一个想法。