    “明年？”

    沐轻尘此时的脑子有些懵，一时未反应过来白染的意思。

    “娶你啊！”

    白染特意加重了那个“娶”字，沐轻尘这才想起三年前白染与他说过的话。

    她今年就与他成婚不过是碍于朝臣给的压力，但洞房花烛夜却是要留在明年的。

    小脸儿一红，沐轻尘缩着身子就往床里钻，却又被白染一把拉了回来。

    “若是小尘儿等不及了，我们也可以提前演练演练。”

    “我……我才没有等不及……”

    沐轻尘红着耳尖推了白染一把，却是半分力气也没舍得用。

    “那刚刚是谁主动投怀送抱的呢？”

    白染说着，还不忘指指自己的唇，那意思不言而喻。

    “我……我……”

    还不等沐轻尘想好怎么反驳，便又被人噙了唇去，好一番折腾。

    “我的小尘儿，你要快些长大才是。”

    “唔……”

    只是事情并没有想象中顺利，沐轻尘才登上君后之位，外头有关于他进过吟风阁的消息便被人传得变了味道。

    世人只知不洁的男子是做不了一国之后的，自然不认同这位曾经被贬入过风月场所的君后。

    所谓人言可畏，沐轻尘虽不清楚这些传闻，白染却老早就收到了消息。

    红颜爹爹那么精明的人儿又岂不会不知皇上的心意，还不待白染有所动作，红颜爹爹便率先替沐轻尘发声，证明了他的清白。

    随即，吟风阁上下皆出来作证，那位沐公子在吟风阁的后院里只是学了一阵子琴，并未露过面儿，更不要说见外女了。

    就连一向少言的云烟公子都出来作了证，他亲手教授的沐轻尘琴艺，最是清楚沐轻尘的处境。

    如此，那些个杂七杂八的声音才淡了些。

    沐轻尘这段不堪的过往也算就此画上了句号，再无人敢提及。

    白染一直都知道，若想平息舆论，便只能靠舆论自己。

    若她当真以强硬手段逼得世人不得在诋毁沐轻尘，只会事与愿违。

    因着红颜爹爹的主动示好，白染倒也没有打算为难吟风阁。

    毕竟那位老鸨公虽说待沐轻尘算不得多好，却也没有太坏。

    因着柳枝在吟风阁里对沐轻尘的照顾，白染暗中命人替他买了个小铺子做点小买卖，全当是沐轻尘的心意了。

    柳枝感动不已，他本只是想要报恩，却不想好人有好报，还为自己积了善德。

    云烟和小秋依旧留在吟风阁收集情报，只是云烟年岁渐长，也不适宜长久地待下去，后续还会有新人替了他，他也被一富商以高价赎了出来。

    “云烟哥哥？”

    沐轻尘见到云烟时，激动地跑了过去。

    云烟可是在他最艰难时陪在他身边的人啊！

    “属下见过君后，千岁千岁千千岁。”

    云烟从沐轻尘手中抽出自己的手，单膝跪在地上给沐轻尘行了一个大礼。

    “云烟哥哥你这是作甚？哥哥是尘儿的救命恩人，怎能与尘儿如此见外。”

    沐轻尘上前扶起云烟，云烟这才笑着回握住沐轻尘的手。

    “君后一切可好？”

    “尘儿很好，云烟哥哥呢？”

    “功成身退，奉主子命，日后随侍君后左右。”

    “那就好，那就好。”

    沐轻尘红着眼睛久久不能平静，如今一切安顺，故人亦别来无恙，真好！

    “君后既已与皇上大婚，便不该在再想着过往，应当往前看才是。”

    云烟拭去沐轻尘眼角的泪，退后两步，抱拳道，

    “属下暗魅，日后负责护卫君后安危，还请君后勿要认错了人。”

    云烟，不，暗魅此话再清楚不过。

    沐轻尘既然已经做了君后，便不该再想着过去那些不开心的事情，尤其是曾经在吟风阁里待过的事儿。

    “暗魅？”

    沐轻尘呆呆地看向面前的男子，原来，他不叫云烟。

    “是。”

    “我……本宫晓得了。”

    沐轻尘乖巧地点了点头，暗魅才又重新上前，替沐轻尘理了理头发，随他一起回了乾清宫。

    后宫空虚，有了暗魅在身边，沐轻尘也多了个人陪。

    自此，万千宠爱于一身，沐轻尘可谓有史以来第一人。

    白染为帝三十载，在长女二十五岁那年，禅位于她，携君后沐轻尘出宫游历，归期不定。

    沐轻尘想，若是当初没有发生那场变故，沐家还在，他的母亲和父亲也都还活着，生活会不会有所不同？

    只是人生本就没有十全十美，能得九姐姐独宠一世，他已然知足了。

    “九姐姐，如今你带尘儿看过了春日冬雪，走遍了山河大川，心中可放下了？”

    沐轻尘立于竹屋之前，侧身靠在白染肩头，低声问道。

    白染身子一僵，怎么都没想到沐轻尘竟看透了她的心思。

    这些年她一直在劝着沐轻尘放下，自己却是从未放下过。

    若是当初她没有答应带五十万大军出征，母皇父后和皇姐是不是就还能有一线生机？

    如果当初她再早一步回来，沐将军是不是就能保住一条性命？

    沐家满门不灭，沐轻尘是不是也就不会这么可怜了？

    白染抬头看向天边的云朵，手臂紧紧环着沐轻尘的肩膀。

    “尘儿，你放下了吗？”

    “自然，九姐姐是尘儿的解药，早就治好了尘儿的阴郁之症，却不想尘儿这般无能，始终不能让九姐姐开怀。”

    沐轻尘故作委屈地说道，眼角的细纹里还带着几分调皮。

    “尘儿是我心中至宝，无可取代。”

    这样一句模棱两可的话虽是哄得沐轻尘欢心，却也告诉了他答案。

    瞻顾遗迹，如在昨日。

    直到白染先走一步，沐轻尘才如梦初醒般地望着那张熟悉的脸发了许久的呆。

    九姐姐，这场美梦足够尘儿欢喜许多年。

    只是，如今你既已离去，尘儿一个人也少了许多乐趣啊！

    等有人发现时，二人皆已没了气息。

    只是白染一脸平静，沐轻尘眼角挂着泪，嘴角却扬着一抹似有若无的微笑。

    太子殿下天冲归位，七魄归一。

    这一次，白染并未为难小四蛋儿。

    许是这一世经历的悲欢离合太多，白染脸上是少有的平静。

    “宿主大人不开心吗？”

