    “就它了！”乔黛脱口而出，自己也挺意外。

    这幅作品与她心中的景色相当契合，森林中的一抹阳光。

    相信很多人都见过这样的图片，立意其实并不算新颖，但是乔黛的脑中有过这样的画面。

    这片森林，很有秀岩村大山森林的感觉，还有那阳光，光晕画得十分逼真有层次，绣出来的时候，再用上她浮雕绣法，一定相当绚烂。

    “这一幅？”宋傅生疑惑地说了一句。

    他看过比这幅画更新颖的，这幅真的不算出色。

    但是乔黛这么笃定，他有些自我怀疑，不由看向宗督年，想听听别人的意见。

    宗督年声音醇厚沙哑，问她：“乔小姐为什么一眼认定这幅画？”

    “我心中有过这样的画面，这幅作品的契合度，与我很高。”乔黛解释道。

    宗督年点头说道：“如果能够把这幅作品发挥得很好，倒不失为一幅佳作。”

    乔黛看向宋傅生问：“宋馆长，这位作者的背景有吗？一定是锦城人吧！”

    或许是在秀岩村大山周边住的。

    宋傅生按了一下，作者的名字出现在屏幕上。

    乔黛念道：“奚觅念，京门人？”

    她有点意外。

    “是她？”宗督年也意外地说了一句。

    “宗少认识？”乔黛看向他问。

    “算不上认识，听说过。奚家在京门也不是什么没名没姓的家族，虽然比不得我宗家，但也是有一定地位的，不比吴家差。”

    说到这里，他看着屏幕说道：“奚小姐是有名的才女，其才女地位无人反驳，但是这个人十分低调，从来不参加什么宴会，所以就连我也只是听说却没见过其人。”

    “这么神秘？”乔黛来了兴致。

    宋傅生犹豫地说：“乔黛啊！既然她的身份不一般，如果你用了他的作品，一定有人说你用心不纯的。”

    乔黛理解宋馆长的担忧，她说道：“有人不理解很正常，总归有人会理解的，如果考虑那么多，最后绣品效果不好，我想反而得不偿失。”

    宋傅生豁然开朗，感慨道：“是我浅薄了！”

    当了这么多的馆长，他努力让自己不要随波逐流，但还是没能控制自己变得世俗。

    他又说道：“那我就通知电视台开始宣传了。”

    “好。”乔黛说道。

    宗督年赞叹道：“锦绣传人果然与众不同，不畏世俗，今天我也算见识到了。”

    乔黛半调侃地说：“这下可以满足宗少的好奇心，一睹京门才女的真面目了。”

    最好再和那才女喜结连理，别没事总在她身边烦她。

    宗督年一本正经地说：“我对她从来没有好奇心。在我看来再厉害的才女，也没有锦绣传人优秀。锦绣的美是一般作品都无法做到的。”

    莫名被拍了马屁的乔黛心里难免美滋滋，锦绣就是这么漂亮优秀，他说的也没错。

    合作作品放出来之后，果然很多人大呼平庸，大呼失望。

    等作品的作者身份公开之后，又有许多人开始质疑乔黛，说她媚俗，说她看中了合作作者的身份，说她想借此进京门圈子。

    这些争议声都在意料之中，乔黛并没有解释，她开始准备着手创作。

    奚觅念让人送来她的原作，并没现身，如此高冷范儿让乔黛佩服不已。

    瞧瞧人家这派头，说实话锦绣才应该有这样的地位傲视一切。

    现在的锦绣还是在吃以前累积的名气，这些年的落寞，让锦绣的地位低了不少，她还需要时间，向世界证明锦绣的美，它值得被喜爱、被追捧！

    前期准备工作做完之后，创作前夜，乔黛睡到了殷家庄园。

    主宅还在装修，她躺在小楼中她的卧室、他的大床上，窝在他的怀里。

    她觉得殷权凛的床是最舒服的，反正装修的时候他也不睡，所以让人搬到她的房中，把她的床给换了。

    殷权凛从后面抱着她，下巴抵在她柔软的发上，低声问她：“这次准备创作多久？”

    “三天吧！”乔黛说道。

    “这么快？”殷权凛有些意外地问。

    “快点不好吗？”乔黛不解地仰头想看他。

    殷权凛帮她把头扳回来，说她：“再把脖子扭了。”随后解释道：“速度太快，一定休息不好。”

    “不会，我现在的速度比以前快多了，再加上我已经编好程序，脑子也不会那么累的。”乔黛说道。

    “还是慢一些比较好，不要赶，知道吗？”殷权凛说她。

    “放心吧！我有把握的。”乔黛自信地说。

    殷权凛将手放在她的眼睛上，说她：“那就早点休息。”

    乔黛转过身，枕在他的手臂上抬起头看他，疑惑地说：“为什么觉得你最近怪怪的？”

    最近他一直都很忙，也不知道在忙什么，和她也有些疏远，不像以前那样总喜欢和她亲近。

    “哪里怪？等我准备好一切，你不想结婚都不可能，绑也要把你绑去结婚！”殷权凛阴恻恻地说。

    乔黛立刻有点怂，她现在还不想结婚，只想享受恋爱的快乐。

    “不早了，睡觉吧！”乔黛转过身，闭上眼。

    殷权凛气的哭笑不得，却没有惩罚她，一起睡觉。

    要是以前的话，肯定得闹一番，现在真是不正常。

    不过乔黛想着明天的创作，也没多想。

    第二天她到工作间开始全身心投入地工作，殷权凛将事情安排好，离开庄园。

    乔黛说三天完成，真就三天完成了。

    作品尽管相对普通，可她绣的相当不普通，细节之处绝对能让人为之一震。

    她看着那在不同位置不同光线可以折射出不同色彩的光晕，心里一阵激动。

    阳光下树叶的毛绒感、露珠儿上的七彩光感，一切一切逼真极了，立体浮雕使得这绣作从远处看，栩栩如生。

    如果你向锦绣走过来，或是光线的变幻，你的眼前就会产生3D效果，令你觉得置身其中。

    乔黛迫不及待地想让殷权凛来分享自己的喜悦，每次他都是第一个观众。

    然而他没在庄园，这令她觉得有些意外。

    她给他打电话，他竟然关机了！

