    第752章官路迢迢152

    罗厅长身居财政厅这个位置，可以说是位高权重，每天找他的人不计其数。泡-.)领导指示的字条很多，但是总得有个先后，他要是随便找个理由，拖你个一年半载，也是极正常的事。

    省厅划到永林这笔交通建设的钱，从申请到批示下来，前后也不过二个月。在他罗厅长手里再拖三五个月，绝对没有人会说他半个不字。

    张一凡要钱，的确要得有点急了些。因此，他决定走非常路径，用非常手段解决非常问题。

    罗厅长做梦也没有想到，今天这个饭局是一个陷井，而且是一个晚辈挖下的陷井，他的老朋友当了诱饵。等他发现前面是个陷井的时候，这个老朋友没有拉他，而是在背后推了一把。

    当他在包厢里见到张一凡的时候，什么都明白了。又是一个要钱的！

    看到钱学礼那一脸无奈的笑，罗厅长暗骂了一句，老奸巨滑！

    这还用说，肯定是钱学礼与张一凡达成了某种协议，否则以钱学礼的性子，怎么可能听张一凡摆布，亲自出面邀自己出来？

    早就听说这家伙不满意自己女婿身份低微，难道不成想让张一凡给他生个外孙不成？搭上张家的血脉，那身价自然又水涨船高了。

    罗厅长在心里狠狠地问候了钱学礼的家人一遍，在张一凡喊他的时候，这才点了点头。

    三人入座，张一凡给两人敬了烟，叫了一个漂亮的服务员进来倒酒。看到张一凡如此殷勤，罗厅长在心里暗暗叫苦。

    这个张一凡也不是简单人物，小小年纪，已经是正厅了，听说下一届有可能进省里。罗厅长也知道，张一凡以后的作为，绝对超过自己。而且象他这样背景的人物，只要在省里呆个五年十年，然后一路上去，进入中央。

    至于他以后会到什么程度，罗厅长想最起码也是省部级官员。因此，张一凡端起杯子的时候，罗厅长也不要他开口，“一凡书记，关于省里拨下来那笔款子的事，我正在筹划，下个星期先给你五千万到位。你也应该体谅一下我的难处，今天你不是来过财政厅了？都是要钱的，我现在是两双手也忙不过来。”

    张一凡也不发表意见，只是举起杯子道：“罗厅长，钱书记，我做为晚辈，我先敬两位一杯，钱的事情慢慢再谈。”

    罗厅长就不懂了，你不是求钱而来吗？难道这小子还有别的什么事求我？

    钱学礼也在想，既然这面子也给了，不如给全套。他也端起杯子，“先走一个吧！拨款的事情，你有尽力就多尽力，一凡书记也不是那种不知恩图报的人。”

    罗厅长看了他一眼，还是说了句话，“一凡书记，我和你爸也是老交情了，你的事就是我的事，我知道你急，能帮的忙我一定尽力而为。”

    张一凡在心里道：尽力而为才给拨五千万，剩下的二亿一千万，要等到猴年马月？如果这样我还用着来找你？坐在永林办公室里，也不怕你不拨下来。只是你给我拖个一年半栽再下来，老子在永林的话就等于放屁了！

    只是他也不露身色，敬了两人一杯酒，“我先干为敬，两位前辈。”

    酒是茅台，菜也是这里最好的招牌菜，张一凡估计这顿饭，要花掉四五千。但是为了那二亿六千万早点下来，他觉得这也值了。

    接下来，他只是敬酒，说一些以前的旧事，就是绝口不提拨款的那事。包厢里倒酒的小娘子长得也不赖，不断地给三人倒酒，她看到张一凡喝酒的时候，这么直爽，豪放，也不禁在心里为他有些担心。

    听三人的口气，这两个原来是省里的大官，一个财政厅长，一个副书记。这个叫一凡的年轻人，听名字挺有印象的，原来是湘省最年轻的书记。

    她在倒酒的时候，故意给张一凡少一点。钱学礼看在眼里，望了那女孩子一眼，笑笑着没有说话。

    罗厅长伸手去掏烟的时候，发现自己没烟了。张一凡从后面抽出两条烟，一人发了一条。罗厅长客气地摆摆手拒绝，张一凡硬塞给他。“一条烟而已，又不是什么贵重礼物。你放心吧，有他这个纪委书记在这里，我还敢造次，公然行贿不成？”

    吃了饭，张一凡提出去泡温泉。罗厅长怎么也不肯答应。于是他建议，去喝歌。

    罗厅长也不去，说自己最近嗓子不好，还是下回再去唱吧！

    张一凡知道这是推辞的话，下回再请他出来吃饭就难了。隐隐中，张一凡总觉得罗厅长今天有点言不由衷。

    吃这顿饭都有点勉强，喝歌，泡温泉是坚决不答应。张一凡也没有办法了，三人吃完饭后，他提出送罗厅长回家。

    罗厅长道：“一凡书记，你就不要客气了。否则我反而很不好意思，关于那笔拨款的事情，我一定优先解决，优先解决。”

    等两人走后，张一凡总觉得这事情有点悬，罗厅长要是真同意优先解决，至于去跳个舞，泡个澡什么的。现在他什么都拒绝，分明就是无功不受禄。

    张一凡在湘省这么多年，罗厅长是什么人，他焉能不知道？今天装得这么清高，当自己是包青天啊！

    董小凡曾经在财政厅的时候，多少听说过罗厅长其人其事，而且罗厅长本人与张敬轩，董正权关系也不是太差。

    今天这是怎么回事？张一凡在心里一个劲地耐闷。

    拨款的事情没有搞定，张一凡道还得想办法。就算他下个星期拨下来五千万，对这么大一个永林地区，解决不了多大的问题。

    这也幸好上次李老先生赞助了六千万，张一凡只得暂时在这方面想办法。选择部分县城先行一步动工再做计较。

    带着有些失落的心情，张一凡正准备给腾飞打电话，突然记起了一件事。

    自己答应去看柳红和何萧萧的。

    柳红下班的时候，买好了菜，做了五菜一汤，还买了酒。

    两个人坐在沙发上，柳红道：“要是到九点钟他还不回来，我们就不等了。”

    何萧萧点点头，目光落在柳红丰满的屁股上，突然想捉弄她一下。“柳红姐，我有个问题想问你。”

    柳红不知道她的诡计，随口道：“什么事？”

    何萧萧招了招手，“你过来啊！”柳红果然摇着性感的屁股走过来，“啊——”

    客厅里响起柳红惊恐的尖叫，何萧萧一双手抱住柳红，伸进了她的大腿内侧，摸着那弹性十足的屁股，恶作剧地抓了几把。

    “啊——不要！”何萧萧的手抓得柳红的屁股，痒痒的，她就尖叫起来。但是柳红的力气大，很快就在嘻闹中反败为胜，一双手伸进了何萧萧的衣服里，挠得何萧萧一阵格格地笑个不停。

    门铃响了，两个人跳起来去开门。

    张一凡出现在门口，看到两人衣服有些零乱，又得笑这么贼的样子，不由问了句，“你们在干嘛？这么兴奋？”

    两人笑而不语，只是悄悄地扯了扯乱了的衣服。张一凡无意中瞥见，柳红肩膀上那根胸罩的带子都松了，腰间也露出一大片白白的肌肤，的确有几分勾人的模样。

    再看何萧萧，张一凡心头便涌起一股愧意，好长一段时间不见，萧萧又瘦了一些。虽然脸上还是那么清秀，但是明显感觉到她的憔悴。

    “萧萧，你瘦多了！”

    一句话，几乎让何萧萧感动得快要哭出来了，眼圈里突然多了些泪痕。

    柳红到厨房里去拿碗筷，张一凡就拉着何萧萧的手，“傻丫头，怎么啦？”

    “都是你，人家本来高高兴兴的。”何萧萧翘起嘴巴，打了他一下。

    PS：第三更，有急事出去，争取晚上再来一章。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

