    呜呼，终于赶上了，感谢不朽的降临又是一个8888，同时九变收藏突破5000在即，向大家求收藏支持，拜谢！

    ——————————

    敖无双一身最珍贵的东西便是那一颗冰螭珠和那一双通灵法宝级别的寒冰双剑，不过这两样东西都已经到了陆灵儿的手中。

    陆平想了想，道：“灵儿，那颗冰螭珠父亲今后可能有用，里面的传承你可不要毁了。”

    陆灵儿吐吐舌头，道：“幸亏父亲提醒的早，否则灵儿将里面的冰螭精华吸收之后便毁掉了这颗冰螭珠。”

    陆平奇怪道：“灵儿为何要毁掉这可冰螭珠，我看这冰螭珠本身也是颇为不凡，那敖无双本身实力地下，却居然能够凭借这可冰螭珠便挡住了元辰珠的一击。”

    陆灵儿撇撇嘴道：“那是因为冰螭珠在制作时本身的品质便是极高，而冰螭珠的制作每一次都是该珠的直系长辈精心为后辈所精心挑选，只能说明这敖无双的父亲敖玉的本事要远远超过他的儿子。不过这冰螭珠的奥妙只有在冰螭一族当中才能够施展出来，父亲要用这冰螭珠难道是说在北海除了敖玉和敖无双还存在冰螭一族的血脉么？”

    陆平没有回答陆灵儿的问题，只是再次提醒道：“记得不要把冰螭珠弄坏了，特别是里面的传承。”

    说完，陆平将敖无双的储物法器上的神念封印强行破除，而后将里面的东西一股脑的倒在地上。

    “咦，倒是还有好东西！”

    储物法器当中的东西倒在地上之后，一股森冷的寒意顿时弥漫了整座地下洞穴，陆平一眼便看到了地上的一堆杂物当中的一枚被白色的冷雾笼罩的玉盒。

    玉盒拿在手中，一层幽蓝的光芒从陆平的手掌当中迸发，丝毫不受玉盒外的冷雾影响，将这枚玉盒团团包裹，驱散了外面的冷雾，洞穴当中的寒意顿时一扫而空。

    陆平将玉盒打开，眼睛一亮，笑呵呵的说道：“原来是千年寒冰之心，这可是地阶中品的天地灵物，而且还是双份的，想来是敖无双那个家伙为了进阶锻丹后期而准备的灵物。”

    双份的地阶中品天地灵物用来进阶锻丹后期，将来倒也有机会熔炼天阶下品的天地灵物，凝练第七品金丹，不过这个可能却只有两三层左右，不过想及敖玉手中的那半套锻灵丹的炼制之法，若是当真成功了，这敖无双别说成就普通的七品金丹，便是成就顶级的七品金丹也是不在话下。

    其他的一些上品灵石以及深海妖域当中出产的灵草被陆平拿了去，同时还有一些玉简传承之类，修为到了陆平这一阶段，要想更进一步，已经不是依靠单纯的修炼了，更需要的广泛的涉猎，触类旁通，这样才能够有所进益，这就要看一个修士的底蕴以及积累了。

    就比如这敖无双使用寒冰双剑为本命法宝，那么此人定然对于剑术颇为精通，虽然陆平不可能从储物袋当中得到冰螭一族的传承简述，但作为一名剑修，敖无双储物法器当中收藏的剑术修行玉简也有数枚，其中有几套剑术还是小神通级别，威力也是颇为不凡，虽说多数都是寒冰属性的剑术，但对于陆平也颇有借鉴之意。

    此外敖无双的身上还有一件冰属性的天地奇物，被陆平拿给了陆灵儿让她凝练护身罡气，现在陆灵儿身上的护身罡气已经凝练了三种，早已经成就了小神通级别的护身罡气，不过现在陆平手中的七宝雷葫却也因为缺少第四条通灵法宝，而卡在了进阶通灵法宝的瓶颈，即使有奇物在一旁也无法用来凝练。

    陆海因为修炼的也是水属性的法诀，因此得了陆平的好处也是不少，身上也早已经凝练成功了护身小神通，只是因为陆平的手下还有大贵这一只修炼水属性法诀的妖宠，因此陆海尽管往往是近水楼台，可也不会厚此薄彼，海外修炼界包括妖族在内，修炼的最多的无疑就是水属性和冰属性的法诀，因此，这种天地奇物在海外修炼界的数量无疑也是最多。

    陆碧是三灵当中的大姐，但是她的护身罡气却只凝练了两层，除了在海外，风属性的天地奇物相对水属性和冰属性较少之外，之前陆平收集而来的风属性奇物多用来熔炼了七宝雷葫，因此，陆平只是这几年用手中炼制的灵丹通过各种途径只换来了两种风属性的奇物，用来凝练护身罡气。

    这一次强闯冰螭洞府，若非陆平得到了万妙玉露，收益最大的无疑就是陆灵儿。

    陆碧和陆海还要将其余三位锻丹中期妖修的储物袋拿出来，却见陆平摆了摆手，道：“你们三个现在年纪看上去虽然很小，即使在碧海灵蛇一族当中，能够你们这番成就的也不多，但毕竟已经是锻丹期妖修，身上应当有自己的底蕴积累，这三个人的东西就算作是你们的战利品，自己支配就行。”

    三灵闻言一喜，陆碧想了想，将手中储物法器当中的一件土属性的天地奇物和所有的灵草以及上品灵石尽数交给了陆平，陆海和陆灵儿见状，也都将自己用不到的天地奇物和灵草、上品灵石尽数交给了陆平。

    这一次陆平倒也没有拒绝，将另一件金属性的天地奇物和数百株各色灵草收了起来，却又将百余枚上品灵石中的一半退还给他们，道：“到了锻丹期，上品灵石的用途便多了起来，你们也留下一些以备不时之需。”

    然后陆平将那一件土属性的天地奇物扔给了正在一旁一颗颗将地上的灵石收到脖子下挂着的那只大号储物袋当中大宝，道：“大宝，你身上还没有熔炼天地奇物，这件土灵石我暂时用不上，你先拿出凝练一层护身罡气，也好有个防护手段。”

    瓜分了战利品，陆平将手下的灵宠尽数大发了叫他们好生修炼，自己却静坐在洞穴当中思索脱困的方法。

    一个人族修士跑到北海妖族的大本营深海妖域当中杀人劫掠，陆平不用也知道自己会在妖族当中引起多大的波澜，更何况被杀的敖无双所在冰螭一族虽然没落，但从与三灵的交流当中，陆平也可以知道北海冰螭一族的背后恐怕是北海妖族的王族元始巨鳄在撑腰，再加上天阶中品的万妙玉露以及半套锻灵丹的炼制之法，陆平恐怕早已经引起了妖域当中所有妖族的疯狂。

    现在妖域当中的任何一处出口恐怕都已经被妖族高手封锁，幸亏陆平的人族身份虽然暴露，但面貌气息却并未被任何妖族修士的神念捕捉到，否则陆平的处境恐怕将会更加艰难。

    就在陆平有些一筹莫展之时，却见陆大贵从一旁爬了过来，闷声闷气的说道：“主人，我最近修炼之时气血浮动的厉害，怕是突破锻丹期就在这段时间了。”

    陆大贵的本意是想向陆平讨要那一颗玄龟金丹，陆平已经明确告知陆大贵已经为他准备好了第三次熔炼血脉之物，但陆大贵的话却是让陆平喜上眉梢。

    陆平“呵呵”一笑，将玄龟金丹和有助于突破锻丹期的一颗七步纹丹和一颗绮念丹交给了陆大贵，道：“你且放心突破，有我给你护法，咱们能否逃出深海妖域就要看你化形之后的表现了。”

    陆大贵原本看到陆平的笑容还有些莫名其妙，自己即将突破锻丹期陆平原本是早已经知道的，只是不能确定陆大贵突破的具体时机罢了，不过在听到陆平后面的话，陆大贵却是精神一震，知晓陆平已经有了万全之策，于是将陆平递过来的几枚玉瓶用嘴含了，慢腾腾的向着大宝开辟的修炼密室当中去闭关，而陆平也将洞穴当中的微型灵脉让了出来，专门提供陆大贵修炼，同时陆平又在陆大贵闭关的修炼室当中用三十六颗上品灵石布置了一个聚灵大阵，陆平不敢布置效果更好的化灵大阵，以陆大贵现在的修为，在三十六上品灵石布置的化灵大阵之下，恐怕过不了多长时间便会因为体内聚集的灵气来不及炼化为法力真元而被撑爆了心核空间。

    陆平手下的灵宠一直以来都是一种自由成长的状态，陆平并未在任何一只灵宠的身上布置下任何能够掌控灵宠生死的秘术禁法，这样一来，反倒让陆平赢得了陆平手下灵宠的尊敬，再加上陆平一手精湛的炼丹术，已经越来越精深的修为和对手下灵宠不遗余力的提携，以及妖族自身对强者的崇拜与服从，更加使得灵宠能够归心。

    陆平忽略的便是手下的这些灵宠身上都没有被他种下掌控秘术，只要陆大贵进阶锻丹期，化形之后，便有了自由出入深海妖域的资格，而在各处关卡布防的妖族修士却根本不会想到一头没有被掌控生死的妖修会是人族修士的妖宠，如此一来，陆平一行人便有了脱困的希望。

    就在陆平躲藏在深海妖域的洞穴当中等待陆大贵凝结金丹之时，在北海修炼界当中，一场针对真灵派的阴谋也到了一触即发的时刻。

    在真灵派的大本营天灵山巅之上，天帆老祖老祖静静的走出了齐眉洞府，看着天灵山上空翻滚的乌云，然后又向南望向了海天相接之处已经被突然成了墨色的海域。

    就在这时，海天相接之处突然出现了一道隐隐约约的青灰色直线，在极远之处时隐时现，转而在海底一条白线沿着青灰色的直线而上，将这条青灰色直线浸染成了白线，逐渐在天帆老祖的严重变得清晰了起来。

    天帆老祖看着越来越清晰的白线，嘴角微微翘起，自言自语道：“终于来了么？”

    似乎在证明天帆老祖的猜测一般，白线之所以越来越清晰，便是因为距离天灵山越来越近。

    就在这时，这一道看上去已经仿佛一条从天上垂下的白绳一般的直线仿佛突然从当中被人一剑割开，变成了两条更为纤细的白绳。

    白绳随即再次缓慢的变粗，又恢复到了先前的大小，然而距离天灵山也是越来越近，这时才发现这两条白绳哪里是什么绳子，这压根就是两条通天彻地的巨大水龙卷。

    说是水龙卷，其实便是龙卷风裹挟了大海当中的水浪，远远的才会变得有些亮白。

    天灵山上的执勤修士很快便发现了这两条诡异的带着敌意向着天灵山逼来的水龙卷，一声悠远的钟声响起，整座天灵山上下顿时骚动起来，沉默的天灵山留守修士各司其职，在天灵山的上空数十道灵光闪烁之后，整座天灵山再次沉寂了下去，而此时的天灵山远远看去却像是一尊卧在海面上随时准备出击的猛兽。

    巨大的水龙卷在海面之上再次分裂，变成了四道，而后分作四个方向向着天灵山兜转而来。

    天江老祖和天炉老祖突然从天帆老祖的身侧出现，一脸凝重的看向越来越逼近的通天龙卷，天江沉声道：“道胜果然出手了，只是不知道道石重伤之后，是哪一家的法相修士敢明目张胆的站到本派的对立面。”

    天帆老祖冷冷一笑，道：“别忘了这北海还有一位不属于北海的法相老祖。”

    天炉老祖脸色有些难看，道：“那元光居然要明目张胆的插手北海之事？他敢！”

    随即仿佛又想到了什么，道：“玄灵派已经倒向了水晶宫？他们这是引狼入室！难道就不怕被北海各派联手抵、制？”

    天帆老祖笑道：“是或者不是，咱们拭目以待吧，不过道胜的这几道风龙卷模样的大神通倒是使用的越发的纯熟了，这一战便是我与天雪联手怕也要费上不少气力。”

    天帆老祖的话音刚落，天林老祖不知何时已经来到了山巅，笑道：“师叔谦虚了，道胜老祖虽强，但师叔与天雪师叔也在进步，更何况两位同时进步，实力的增长反而快过了道胜老祖，这一战我看师叔反而会比五十多年轻松也说不定。”

    天林老祖虽然进驻黄离岛，实则与同样在外的天雪、天灵两位老祖相比反倒是距离天灵山最近，因而率先赶了回来。

    天帆老祖笑了笑，反而问道：“黄离岛那里如何？玄灵派这般阵仗怕是妖族那里很快就会得到消息，若是趁机进攻黄离岛该如何？”

    天林老祖笑道：“现在岛上一下子多出了十几个锻丹期的修士，虽然大多数只是锻丹初期的修士，但凭借陆小子花大本钱布置的护岛大阵，即使有锻丹后期修士前来，也能够撑到曲师弟赶来，更何况玄阴师弟的和玄怀师弟二人的弟子也已经突破了锻丹中期，二人联手在这北海锻丹中期的修士当中，也只有陆小子一人能够压他们一头，应当不会出现意外。”

    天帆老祖听天林老祖说道玄阴真人，沉默了一下，低声问道：“这些小鬼怎得都到了黄离岛？”

    天林老祖仿佛也察觉到了什么，若有所思道：“据说是陆小子提前邀请的他们。”

    天帆老祖点了点头，没有在说话，倒是一旁的天炉老祖现在颇为看重陆平，闻言问道：“听说那小子最近又不见了？”

    天林老祖点了点头，天炉老祖惴惴的问道：“前些日子闯进深海妖域的人族修士会不会是他？”

    天炉老祖这一问，天林和天帆老祖都有些发怔，几人都没有说话。

    便在这时，天灵山巅又是一道门户闪烁，天雪老祖已经从里面闪身而出，一出现便骂道：“道衍那个孙子还以为自己使了金蝉脱壳的伎俩姑奶奶没有看出来，哼哼，那一点把戏能瞒得了谁去？这一次怕是水晶宫的那个元光要插手！”

    见得天帆老祖等三人没有丝毫意外之色，天雪老祖也不以为意，转身向着此时已经化作巴道通天龙卷，将方圆七百余里的天灵山包围起来，通天的水龙卷仿佛要组成一道阵势一般，要将整座天灵山囊括在其中。

    天雪老祖撇了撇嘴，道：“怎得道胜还是这一套老把戏，一套玄灵派镇派的‘风流快活十八剑’本是不错的大神通剑阵，却被他七改八改的弄得这般不伦不类，不过倒也比天灵那丫头的水龙卷威力大了不少。只是天灵那丫头怎得还没有到，要是再不来，等这风阵封锁了天灵山的空域，她可就到不了了。”

    天雪老祖的话音刚落，天灵山巅便又是一阵闪烁，雍容淡雅的柳天灵老祖也已经到了。

    天灵老祖见过了几位老祖，却是自然而然的走到了天林老祖的身侧，天林老祖朝着旁边的天灵老祖笑道：“这一次想来那道玄老祖在陨落秘境与天象师叔相互监视不会来了，但那水晶宫的元光极有可能插手，到时候说不得你我要联手挡住此人。”

    天灵老祖点了点头，没有说话，只是双目当中灵光大方，显然也在施展一种瞳术神通在观察着道胜老祖这位北海第一人的风阵大神通。

    天帆老祖和天雪老祖看着天灵老祖二人没有闹起来，两位老祖相视了一眼，很有默契的谁都没有说话。

    就在这时，天灵山外的通天龙卷已经达到了十八个，十八柱龙卷组成一个巨大的大神通阵势，将整座天灵山包围起来，似乎要将天灵山一击而碎。