    “可不是，我也是这么觉得的。

    魔尊虽然强，可是御虚仙门的陆沉尊者也绝不会逊色于他。”

    “你们还是太年轻了，魔尊的实力可不是陆沉尊者能够相提并论的。”

    “能不能相提并论，那得看了结果才知道。”

    战斗还没有爆发之前，修行界就已经被彻底引爆。

    各大门派的目光，也纷纷齐聚于御虚仙门这边。

    这一战，备受瞩目！

    有关于这一战的诸多消息，已经彻底轰动了修行界。

    通过各种传讯法器，消息传递得飞快。

    到了大战即将爆发的时刻，御虚仙门自然吸引了修行界上千亿，乃至上万亿人的目光。

    各大顶级宗门世家，也密切关注着御虚仙门的一举一动。

    其中，包括东方世家、烟霞谷、星斗派、太上忘情宗、圣元宗，剑玄宗......

    无数顶级宗门世家，都在紧盯着御虚仙门的动静。

    这一战的结果，也让他们的心情非常之忐忑。

    这种级别的战斗，完全不是他们能够参与的。

    即便他们此刻就在御虚仙门现场，恐怕都不敢靠得太近。

    否则，仅仅是战斗余波，就能轻易将他们轰成碎渣！

    这场战斗……

    牵扯到了修行界的正与邪！

    修行界是否会像三千年前一样，重新笼罩在魔尊恐怖残忍的阴影之下，就看这一战的最终结果！

    修行界是否会生灵涂炭......

    也看这一战！

    如此情况下，这一战自然难免万众瞩目。

    包括一位位仙境极致的顶级强者，也都把目光定格于御虚仙门。

    总的来说。

    修行界未来的发展和走势，都在这一战之中彻底揭晓。

    “三千年前的天下第一最强者与当今的天下第一最强者的对决！”

    “这，才是真正的无敌强者与无敌强者的碰撞啊！”

    “谁赢了，谁就是当之无愧的天下第一！”

    “陆沉尊者与魔尊，究竟孰强孰弱？”

    “魔尊与陆沉尊者......”

    在各种猜测和谈论的话题之中。

    终于一一

    陆沉从天而降，正式降临邪窟！

    轰！

    伴随着陆沉从天而降，整个身体散发的力量气流，直接将邪窟方圆上千米地带都轰击得破碎坍塌。

    一道恐怖而狰狞的凹陷深坑，围绕着陆沉的身体四周围龟裂遍布四方。

    恐怖至极！

    排山倒海的气流，卷动撕扯着方圆千米的树木巨石。

    这些树木巨石无法承受这股气流的影响，从而最终惨遭崩裂飞溅的命运。

    轰隆隆！

    随着陆沉的强势降临，立刻就给御虚仙门所有在极远处观战的弟子带来了极大的信心。

    “好！陆沉尊者果然无愧天下第一之名，这般气势，舍我其谁！”

    “魔尊到现在还躲在邪窟下面没有动静，怕不是缩成一团瑟瑟发抖了吧？”

    “......”

    所有弟子的语气中，都不知不觉带上了一丝傲气和自豪。

    身为御虚仙门弟子的自豪！

    而这份心境的转变，自然来源于陆沉的所作所为。

    ......

    无数的树木巨石崩碎飞射。

    大地千疮百孔！

    这里的动静，自然瞒不过正处于破封最后阶段的魔尊。

