    他眼神之中，也有一道惊世杀机恐怖爆发！

    眼前这个蝼蚁一般的东西，是在触碰他的底线！

    他脑海之中，也终于在疯狂思索，这个鳞臂族背后的人，或者势力，究竟是哪一方！

    “给我破！”

    轰隆！

    王庭三王爷大喝，野马一族，以及另外两个顶级势力的异族斩道者，在此时也都直接爆发了。

    他们手中，动用的也是极为恐怖的法器！

    不过！

    不是帝兵！

    似乎，是元婴期之上的恐怖法器。

    神境巅峰，在修行界，相当于金丹巅峰。

    在这个级别，直接动用帝兵，真正发挥出的威力，未必就有帝兵之下的法器，发挥出的威力强大！

    因为！

    境界没有达到，根本就无法真正催动！

    就像是给一个孩童，八十斤的大刀，刀放在地上，未必能拿得起！

    相反的是，要是给这个孩童一个匕首，他可能发挥出的威力更大！

    轰隆隆……

    四方强行攻击，幽谷老祖，在犹豫了半秒之后，他催动的那一个半步帝兵，威力也瞬间暴增！

    咔嚓嚓！

    他们各自方向的大帝阵纹，在此时，也几乎都在以肉眼可见的速度，快速被打开了一个微小的缺口。

    而攻击爆发出的逆天威压，则让整个庞大古老的大地，疯狂巨震摇晃！

    大厅之中，其他在搜集，大帝秘藏的人，赫然在此时，也都感觉到了，大殿深处，真正爆发出的惊世逆天碰撞与威压。

    只是！

    在这一刻，黑暗之中，庞大大殿之中，各大势力的异族，非但没有朝着大殿深处之中冲去。

    他们反而是远离了大殿中心的方向，他们加快了，寻找这大殿之中其他东西的速度！

    清醒！

    作为境界在神境之上的武者，几乎是没有什么傻子的！

    这个时候，如果战力不够，谁都清楚，去了几乎就是送死！

    而也就在这一刻！

    张灵，与那个穿着暗金色衣服的青年，在这一刻，终于也赶到了大殿之中。

    他们的脸色，在此时赫然都有些难看！

    大帝秘藏，是他们最先动手的！

    并且，谋划了无数时间！

    结果！

    在死亡坟场之中，先是林家与三皇子，惊世出现，对他们进行疯狂算计，随后，其他一直盯着死亡坟场的几个顶级势力，也疯狂出手。

    最后，玉玺还在坟场神秘消失了！

    他们最先出现，可到现在，他们却什么也没有得到！

    就连进入帝王大殿之中，他们都不是最先到来的！

    “东南方！”

    “大帝心脏，放弃！！寻找大帝权杖！”

    那个穿着暗金色的青年，脸色冰冷！

    他眼神之中，甚至有一抹无与伦比的惊世震怒，都想要恐怖爆发。

    不过！

    他显然克制住了！

    他深吸了一口气，平复了自己的心情。

    他大喝了一声，他骤然加快了速度！

    张灵见状，一言不发，她也快速的跟了过去！

    嫁衣！

    她们之前做的那一切，都成了别人的嫁衣！

    如果那一枚玉玺不出世，现在的卡萨大帝的秘藏，也不会跟着出世！

    “你，你……”

    大殿深处！

    驴河并不知道，他们张家的小姐，此时已经到了这大厅之中。

    他的眼珠子，此时赫然已经瞪大到了一个极致！

    他整个人的眼角，几乎都快瞪裂了！

    追随者！

    自己那个追随者，居然在各大顶级斩道者面前，直接强行冲进了那一个惊世逆天的大阵！

    那，那连斩道者，都不敢轻易冲进去的大阵，萧叶就这么犹如进入自家领地一般，抬脚就进去了。

    并且！

    自家这个追随者，在进去之后，还像是瞬间打破了原本那恐怖大阵周围的平衡！

    “控制！”

    “他，他被某个顶级无上的存在，控制了自己的神魂？！”

    “他，他成了炮灰？！”

    驴河在震撼的同时，脑海里，也已经想到了一个念头！

    他刚刚，也听到那十几个惊世的斩道者，提到了萧叶是傀儡几个字！

    可是！

    他是和萧叶一起进来的，这一路上，一直都是在一起，自己这个追随者，什么时候被人控制了？

    自己怎么不知道？

    这大殿之中，还有极度隐藏的惊世巅峰强者吗？

    那个暗中隐藏的巨头，又为什么会选择自己的追随者？

    他惊惑，震撼！

    他身边，鹅黄色衣服少女手下的那十几个弱一些的神境强者，眼神之中的震撼，在这一刻，赫然也到了一个极致！

    啪！

    而在阵纹之中，萧叶的脚步，再度慢了一些。

    萧叶已经靠近了那祭坛五步！

    “不是大帝阵纹！”

    “这个复活阵，虽然是大帝布置，但是，这大阵之中的能量，在无数年前，应该已经几乎耗尽了。

    它的威力，已经远远没有大帝阵纹的级别。

    在很多年前，这个阵纹，曾经极限运转过一次么？

    只不过，那一次的运转，并未成功，也并未复活，这棺材之中的这一颗心脏？！”

    萧叶在闯入复活阵之中后，萧叶脑海里，快速再度出现了一个认知！

    事实上！

    在进入这阵纹之中之前，萧叶就已经大致看出来了。

    因为！

    他听瑶池圣子，说过修仙界之中，瑶池圣女的那个复活阵！

    萧叶对复活阵，是有过深入了解的！

    这个复活阵，在最初的时候，应该是与外界帝王山的阵纹，以及整个古殿之中的阵纹，还有这无尽云梦沼泽之下的风水大阵，是一个整体！

    现在的帝王山内外部，完全应该是，这个大阵，在极限运转之后的一个残部！

    否则的话！

    大帝级别的阵纹，他们也没有机会，真正进来！

    那十几个逆天的斩道者，也不可能，对这阵纹，造成真正的磨灭和破坏！

    这，仅仅只是残存的东西！

    连能量和法则，都已经快要完全耗尽！

    这一点，估计外围疯狂攻击的那十几个斩道者，也大致看出来了！

    啪！

    三步！

    萧叶在脑海里，闪过这些的时候，萧叶已经靠近了那祭坛三步！

    萧叶身上的气息波动，在此时也比刚刚，更强了一些！

    “禁术：虚空之术！”

    而也就在这一刻，萧叶没有再动！

    萧叶的目光，在这一瞬间，赫然看向了祭坛之巅，那一口漆黑古棺！

    萧叶手中，一个负责古老的印记，在这一刻，赫然也骤然快速凝结！

    而荒古铜刻之中，正在疯狂啃噬着黄金古棺的虚空幼虫，在这一刻，也像是感觉到了什么。

    它快速从荒古铜刻之中钻出！

    然后，它以更快的速度，冲到了萧叶胸口之上！

