    常年在海外，看到的不是被杀就是杀人，不是被抢就是劫掠，李光头什么大风大浪没有见过，能活到现在，最关键的是他对危险有极为敏锐的嗅觉。

　　他已经感觉事情有些不对劲了，他嗅到了危险。

　　可是徐质还有些不甘：“既然要走，索性在城中抢一把再走，否则这一趟来，岂不是亏了？”

　　李光头狠狠瞪他一眼：“性命重要还是钱财重要，那王直若是死心塌地要投靠朝廷，咱们一旦动手，他们必然会有有所察觉，说不准就会先行动手，他们人手本就比我们多，外头又有官军呼应，这不是找死吗？今天夜里，子时时分，咱们从庆春门走，反正这里多是自己人，只要出了海，这笔帐可以慢慢的算，再说了，王直的老巢是双屿港，反正他现在在杭州，咱们索性去双屿港，把他老巢端了！”

　　听到这里，徐质眼前一亮。

　　双屿港这三字或许对大明朝廷不过是海图上的一个小点，可是对于倭寇们来说，那里却是天下最大的乐园，所有劫掠的商品，几乎都在那里销赃，大家的倭人、佛朗机人的商品，也都在那里交易。而对佛朗机人来说，这个港口乃是此时亚洲最大的海上贸易基地，十几年前，佛朗机人曾经占据这里，在这里建立了市政厅、医院、学堂等设施，除此之外，又有屋宇上千栋，港口外停泊着数百艘大小船只，只是佛朗机人在这里立足不稳，随后王直崛起，凭借绝对的武力，从佛朗机人手里夺得了这个港口，这里自此就成了王直的巢穴。里头不但藏着无数的奇珍，更有无数的货物，作为整个亚洲贸易的中转站，不只是倭人、朝鲜、佛朗机人在这里大规模的进行交易，便是明朝的走私商人，亦是在这里进行贸易。

　　这座港口，就是一座金矿。

　　而王直之所以拉拢李光头来杭州，绝不是因为有什么好心，只是因为他倾巢而出。将所有的精锐都压在了杭州，此时的双屿港实力空虚，对付一般的海盗自然不成什么问题，可是似李光头这种纵横在闽粤一带大海盗来说，就有些吃力了。于是王直大力招揽李光头，让李光头也参与这次行动，为的……就是让李光头也将赌注压上去，如此才能保证老巢的绝对安全。

　　可是现在，李光头重新打上了双屿港的主意，他的意思很明确，先突围出去。出海之后立即号令各船主，直接断了王直的后路，从此之后，这五峰船主之名。还有倭国的垄断贸易，最后全部都落在了他李光头手里。

　　徐质又惊又喜，不由道：“好，这件事。我去准备，今夜我们去走。”

　　杭州城里很不平静。不只是里头的僧俗百姓变得越来越不安份，由于倭寇的人手不足，一些人开始肆无忌惮起来，甚至于在某些街坊，已经开始由年轻人结伴起来互助结团，以至于寻常倭寇都不敢靠近某些区域，整个杭州，显然已经到了失控的边缘，城外的官军，牢牢固守城楼和一些重要街道的倭寇，以及渐渐开始抱团的杭州人维持了某种微妙的平衡。

　　各方似乎都再积蓄力量，谁也没有再轻易动手。

　　子夜时分。

　　庆春门已开了一道缝隙，紧接着无数倭寇自庆春门出来，李光头目光幽幽，他已经选定了撤退的路线，庆春门外有一处官军的大营，他们的力量极为薄弱，虽然人数在两三千左右，可是李光头早就摸清了对方的路数，这些人……不堪一战。

　　至多几柱香时间，就可以将对方的大营冲垮，而后折道向东逃窜，江南少马，因此官军并没有什么骑兵，就算是少辆骑兵，也不敢如此，只要向东逃窜两天，就可以抵达某处渔村，那里有自己的人，可以想办法安排送去附近的岛屿，再等大船来接应。

　　这些计划，都是李光头精心安排下来的，应当不会有任何问题。

　　毕竟就算是一两百的倭寇至少不是被围，尚且都可以不怕围追堵截的官军，而现在自己手里，有近一千三百余人，其中既有七十余个倭人武士，还有百余个佛朗机人，其余人也都是跟着自己走南闯北，横行大洋的惯匪穷寇，寻常的官军，根本不是对手，就算十倍的官军，也未必没有一战之力！

　　李光头自信满满的带着人抹黑向前方两里处的大营过去，若是不先端掉这里，这些人一旦发现自己要逃窜，肯定要追击，与其留着这个尾巴，不如一并解决，轻装上路。

　　徐质此时已拿出了自己的武器，他的武器是一对双刀，脸上露出了残忍的笑容，他朝李光头挤了挤眼：“至多两柱香，就可以解决他们，李船主，是不是现在动手？”

　　对方的大营显然戒备还算森严，灯火通明，不敢懈怠。

　　李光头已经没有时间耽搁了，他抽出了腰间的一柄倭刀，双手握紧在手里，暴喝一声：“杀！”

　　无数匍匐在地的悍匪们再无犹豫，一个个自地面上窜出来，一起发出冲天大吼，犹如飞虎扑羊一般朝大营冲去。

　　大营里如李光头所料一样，果然乱了。

　　这些官军，果然不堪一击，还未交战，就已吓破了胆。

　　李光头没有下达任何命令，这些久经战阵的倭寇自觉的分出两队人马朝两翼包抄而去，这是对付官军最有效的方法，倭寇不怕冲不垮官军，怕只怕对方逃的太快，所以每每冲杀，总有倭寇默契的脱离主队，毫不犹豫的先包抄其两翼，先绕过对方的主力，直接去追击逃窜的官军。

　　倭寇们健步如飞，手握双刀的徐质冲锋在最前，而这时，营里终于有了反应，大营的明军开始开始射箭，妄图阻止倭寇，冲在最前的倭寇有人被射倒，可是更多人依旧争先恐后的冲锋在前，发出狂笑，发出怒吼。

　　毫不犹豫的冲过了栅栏，最先的徐质已是露出狞笑，砍翻了几个妄图逃窜的官军，神气活现的大叫：“快，两柱香时间！”

　　倭寇们受到了鼓舞，已经不顾队形了，各自散开，犹如猛虎进了羊圈，寻找各自目标。

　　大营里，除了乱窜的官军，却有一支官军迅速集结起来，他们如寻常官军一样，穿着的都是寻常衣甲，可是和他们又大大不同，那些官军在遇袭之后已是乱成一锅粥，可是这些人却飞快从营中出来，穿戴整齐，迅速的集结在了一起。

　　陆炳穿着一件很寻常的百户衣甲，按着刀集结了第一大队，随即道：“列好队伍，准备。”

　　无数的长刀纷纷出鞘，杀气腾腾。

　　“迎敌！”

　　陆炳话音刚落，营中各处纷纷响起相同的声音，显然各队都已集结完毕，一队队的皇家校尉杀出，默契的与身边的队友配合一起，与冲进来的倭寇拼杀在了一起。

　　倭寇们原本杀得正欢，可是猛地回过头来，他们发现有点不太对劲了。

　　原本眼看着许多官军四散奔逃，大家自然就松懈下来，如平时一样，散开了队伍，各自追杀，谁晓得接下来，他们踢到了铁板，有许多的官军根本就不逃，不但不逃，而且还一队队的围杀上来，这些人固然是勇悍，可是个人的勇悍毕竟有限，被这一队队的人一分割围住，无数刀剑迎面就来，直接被人砍为肉泥，然后……就没有什么然后了。只是不甘心和不可置信的看着这一切，虽然晓得不对劲，只是不管对劲都不对劲，这里的事都和他没有了关系。

　　皇家校尉训练有序是一大优势，更大的优势还在于勇气，这世上或许搏杀的技能十分重要，可是能存活下来的，往往都是拥有无上勇气的勇者。只要同伴还在，他们听着号令，条件反射的开始进行围堵，进行切割，进行包围，渐渐的，大家开始有了默契，一个眼神，一个简单的音符，不需要太多的交流，就能将这一个个落单又或者只是三五成群的倭寇围杀。

　　倭寇吃亏的，吃了大亏，若是他们保持队形，不是各自为战，或许还有一战之力，可是敌人还没有分割包围，他们倒是自己散开了队形，各自落单，这一头头的猛虎，如今就成了一只只待宰的猪样。

　　无数倭寇不甘的倒下，许多初临战阵的校尉已经开始渐渐纯熟和大胆起来，这些人的气力比之倭寇还大，身形比倭寇还矫健，虽在这乱军之中，可是却时时不忘身边的队友，他们的前后左右，都有自己的队友护翼，合十人为一人，而这一个个‘人’附近十米不到，又有一‘人’，星罗密布在大营之中，形成了一张无坚不摧的罗网，将网中的倭寇迅速收割。

　　这种战法，是专门对付彪悍倭寇的，倭寇的个人作战能力极强，所以皇家学堂进行了针对性的操练，虽然只是短短操练了数天，可是皇家学堂本就是以纪律闻名，熟悉某种战法，根本不需要几天的时间。