    十八道禁制巨门，由14位带队者参悟。

    此时，莫悠的体修禁制，萧逸的剑道禁制，加上第一云、花若怜、长孙赤烈，以及叶流、冉琦、顾非凡等六支队伍的禁制。

    合共8道禁制巨门已被打开。

    而冲出的傀儡以及妖兽，竟已达绝世9991道实力。

    密密麻麻，如潮汹涌的妖兽大军与傀儡大军，且皆是绝世实力，这等景象，足以让人心悸，乃至颤抖。

    “该死。”萧逸瞥了眼周遭情况，不禁暗骂一声。

    “靠到我身边来。”

    萧逸低喝一声。

    顾怜星、公孙火舞二人，连忙闪身至萧逸身旁。

    以她们的实力，根本不足以对付这些达到绝世层次的妖兽。

    而其它巨门之内冲出的妖兽，更是反包围而来。

    她们早已面露惊惧之色，现今听闻萧逸话语，自是瞬间停下战斗，闪身而来。

    “星幻剑阵，封。”萧逸冷喝一声，双手齐出。

    道道星光剑气，瞬间倾泻巨门之外，随后自成剑阵，封锁了巨门之前所有范围。

    在古帝洞府之内，他虽无法借天地星光之力增幅自身。

    但他既修星光剑道，自然本身就能凝聚星光剑气。

    以他体内的庞大元力，凝聚而出的星光剑气同样威力不俗。

    嘭…嘭…嘭…

    星幻剑阵之内，一头头妖兽不断冲撞剑阵。

    只是，剑阵显然牢不可破，即便这无数妖兽撞得爆响不断，仍旧难冲开剑阵封锁。

    而剑阵之内，星光剑气飞舞不停，或穿透妖兽头颅，或将妖兽分尸，尽最大可能地击杀着这些妖兽。

    可惜，帝墓之内，无法借助天地星光之力；否则，以萧逸现今修为，星幻剑阵之内哪怕一道剑气，就足以瞬间秒杀妖兽。

    剑气飞舞之下，足以让这些妖兽冲出来多少便死多少。

    可现今，单靠他自己的元力，凝聚出的剑阵与星光剑气，威力弱了不少，顶多是围困着这剑道巨门之内冲出的妖兽。

    “萧逸公子，怎么办？”顾怜星二人，看着周遭突变的状况，急声问道。

    萧逸皱了皱眉。

    剑道巨门这边，已被他的星幻剑阵彻底封锁，一头妖兽也休想冲出。

    可别的禁制巨门那边，包括黑云学教，以及第一云、叶流等六支队伍的禁制巨门，已被悉数重开。

    大批妖兽与傀儡，已成势不可挡之势。

    原本是各支队伍的封锁包围，现今反倒成了主局之内妖兽为患，反包围了在场的各支队伍与天骄。

    而恰在此时，黑云学教一行人，竟是瞬间放弃了体修巨门之外的抵挡。

    且反倒在莫悠的带领下，一路横移，往四大学宫的队伍方向而去。

    现今，四大学宫首席、傲吟风、凌鸿，六人的禁制，还未被参悟破除。

    莫悠此举，显然是要放弃体修巨门前的抵挡，转而前往保护四大学宫首席的参悟。

    “原来如此。”萧逸看了一眼，眉头皱得更紧。

    顾怜星循着萧逸的目光看去，也反应了过来。

    “黑云学教的队伍，还有四大学宫的弟子，想要护住四大首席，给他们争取破除禁制的时间。”

    “可，若是再有禁制被打破，这些妖兽的实力，会再次飙升。”

    “我们还能挡多久？”

    顾怜星看向萧逸。

    萧逸摇了摇头，“撑不了太久。”

    “若是他们的禁制也破了，这些妖兽的实力，会达到绝世9995道层次。”

    “若是再过了这个绝世之境的分水岭，我都未必有命能离开这里。”

    “什么？”顾怜星与公孙火舞二人闻言，脸色一变。

    能让强如萧逸也说出此话，后果的严重性，显然超出了他们的想象。

    “叶哥，快叫醒四大学宫首席还有凌鸿与傲吟风。”顾怜星连忙高喝了一声。

    剑道巨门之前，萧逸布下了星幻剑阵。

    而顾怜星二人在剑阵之内，可保无虞。

    但剑阵之外，其余各支队伍，已然陷入了苦战。

    叶流双掌齐出，游走于自家队伍周遭，尽可能地击杀着袭来的密集妖兽。

    冉琦，一杆雷枪，大开大合下，愣是让得方圆数十米内，无一头妖兽可靠近分毫。

    第一云、长孙赤烈、花若怜三人那边也差不多。

    可这终究不是长远之计。

    这些妖兽与傀儡，杀之不尽。

    一直耗下去的话，耗也能将在场各个天骄耗死。

    而各支队伍，原本各自在各道禁制巨门之前。

    各道禁制巨门间，本就非是紧密相连。

    这偌大个主局之内，各支队伍，完全被密密麻麻的妖兽所分割。

    “冉兄，帮我护一阵。”叶流大喝一声。

    一双铁手，强行开路，护着身后一众天骄靠近冉琦的队伍。

    冉琦点点头，手中帝雷枪破空而起。

    轰…轰…轰…

    滔天雷霆，顷刻降临，肆虐方圆百米。

    以他的实力，滔天雷霆，本是足以肆虐更大的范围。

    可这些妖兽，乃是绝世妖兽，数量如此庞大下，他也只能压缩雷霆的范围，以增加雷霆的威力。

    叶流的队伍，并入冉琦的队伍中。

    下一秒，叶流身影一闪，直朝四大学宫首席而去。

    “给我醒来。”叶流大喝一声，就要强行将令狐忘等四人唤醒。

    “你休想。”顾非凡一掌轰来。

    啪啪…二人交锋，顾非凡被震退数步，但叶流打向令狐忘等四人的举动也被拦下。

    “你做什么？”叶流脸色一冷。

    吼…吼…吼…

    叶流孤身置于妖兽潮中，一边双掌齐出，抵挡着周遭妖兽，一边脸色难看地看着顾非凡。

    顾非凡冷声道，“你们若觉不敌，可以先行离去，但凭什么阻我们破局？”

    顾非凡，早已破了一道禁制。

    如今加上黑云学教的队伍，两支队伍，守在了四大学宫首席之外。

    原本被妖兽侵扰醒来的金尘，也早已重新坐下，开始继续参悟。

    “你们找死？”叶流皱了皱眉。

    四大学宫首席，有黑云学教与天藏学宫两支队伍守着，若这两支队伍不愿，他也无法强行侥幸四大学宫首席。

    而且他自己孤身在这妖兽包围中，本就境况不妙。

    嘭…

    恰在此时，又是一声禁制爆响声传来。

    “是令狐忘。”顾非凡见状，脸色一喜。

    “你们…”叶流咬了咬牙。

    周遭妖兽的气息与实力，轰然上升。

    “这些妖兽达到绝世9992道实力了。”冉琦暴喝一声，“叶流，别管那群傻瓜，快回来。”

    ......

    第一更。