    叶晴也不知道自己是怎么在最关键的时刻冲到了封星爵面前，一把拿开他搭在门把上的手，挡在门前。

    一脸警惕和防备地道：“你要睡觉回你自己家去睡，来我家算什么！”

    她的语气里充满了疏离，赶他走的意思很明显。

    封星爵墨眸沉冷。

    见过她满眼都是自己的样子，如今看到她眼里对不屑一顾，甚至着急赶他走的样子。

    封星爵的心里，顿然升起一股闷痛。

    他们婚姻的那五年，叶晴每天都在等他回家，他每次一回来，她都会热情地迎上来，接过他的外套，嘘寒问暖。

    而如今，在她嘴里，她的家和他的家不是一个地方。

    这种落差让封星爵心里并更不好受，甚至很难受。

    他也不清楚自己为什么会有这种感觉，但这种不好受的感觉就是挥之不去。

    封星爵双手抄在裤袋里，闲散又好整以暇地面对她：“是你自己没弄清状况吧，我们现在还没离婚，任何财产都是夫妻共同财产，包括你这房子。”

    “你简直刷新了我对无耻的认知！”叶晴气急败坏。

    分明是他自己着急地想要离婚，却偏偏放着离婚协议书不去公证！

    他到底想干什么？

    “这就叫无耻了？跟你比起来，差得太远了吧。”封星爵讥诮。

    他说完，倒是没有继续执着于进房间，而是转了个身，悠然地走到沙发边，坐了下来。

    放眼她这些年来做过的那些无耻的事，哪一桩哪一件，能让人原谅？

    叶晴听到他的话，她气笑了。

    她做错什么了？

    如果真要说做错了的话，她就是错在真心实意，死心塌地地爱过他。

    还妄想得到他的爱！

    这是她最大的错！

    他现在倒好，反手一推，将所有的错都归咎在她身上。

    叶晴现在清醒了，她真是搞不懂原先的自己，为什么要那么执着的爱着他。

    叶晴快步走到他面前，指着外面，眼里透着清冷的道：“门在那里，慢走不送！”

    “你还没有权利决定我的行程。”封星爵那双漆黑如墨的眼瞥了她一眼。

    随后，让叶晴大跌眼镜的是，她竟然看到封星爵就这样在沙发上躺了下来。

    他一条腿放在沙发下面，一条腿放在沙发上伸直，平躺着，双手环胸，手腕上那几千万的手表在灯光下闪着明晃晃的光泽。

    虽然是随意的躺姿，可他周身与生俱来的尊贵与从容，让那躺姿看起来矜贵又闲散。

    他竟然直接在沙发上躺了下来！这是以往任何时候都不曾有的现象。

    良好的修养和品质让封星爵做什么都严肃而一丝不苟。

    他要睡觉也会去床上，从来不会在沙发上苟着。

    可现在是什么情况？

    就因为以往从来都没见过这样的封星爵，才会让叶晴震惊无比。

    “封星爵，你……”

    “我要睡觉了，别吵我。”

    叶晴的话还没出口，封星爵低磁的嗓音便打断了她的话语。

    下一秒，便传来男人低醇而又均匀的呼吸声。

    叶晴惊呆了，他这是睡着了？

    当真是秒睡？

    叶晴睁着不可思议的眼，下意识伸手，往他鼻息探了探。

    那呼吸均匀绵长，就连胸膛的起伏都很沉稳。

    的确是睡着了。

    上一秒还在说话，下一秒竟然就睡着了？

    这还是她认识的那个浑身透着冰寒，有外人在就绝对难以入睡的封星爵吗？

    她跟他结婚五年，封星爵从来都不曾留她在他的房间睡觉，理由很简单，有旁人在，他睡不着。

    现在，他竟然在她家沙发上，还有她在旁边气急败坏的情况下，睡着了！

    叶晴觉得可笑又不可思议。

    不行，他不能睡在这里。

    万一明天早上，孩子们比他先醒，先出了房门，看到他的话，那场面就不好控制了。

    叶晴急得在原地来回走了几个回合。

    随后，她拿出手机，给古绝打了电话。

    “来接你们家爵少回去！”电话接通，叶晴没有废话，直截了当的说古绝说道。

    “什，什么？”电话那边，古绝显然对这个消息感到震惊。

    爵少不是回新城公寓了吗？

    “来浅水湾别墅区，7栋，接封星爵回去，听懂了吗？”叶晴重复的道，话语里充满了气愤。

    本以为，她和封星爵一刀两断了，没想到她还要面对这种相见。

    她真的不想再应付，这段婚姻已经结束了，她不想再投入精力，更加不想让自己已经死的心，再次被封星爵激起波澜。

    “少奶奶，我现在不方便，咦，信号怎么不好了，不跟你说了，信号不好……”

    古绝假装信号不好之后，赶紧挂了电话。

    笑话，爵少自己主动去叶晴家里肯定是他想去，要是他去接他，肯定要被爵少千刀万剐的。

    在爵少身边呆了这么久，爵少的这点小心思，古绝还是懂的。

    他可不会拿自己的小命开玩笑的。

    “你别给我装，喂……”叶晴还要说话，电话那边却传来嘟嘟的忙音。

    叶晴气愤地呼出一口浊气：“都不是好人！”

    在看沙发上，封星爵睡得很熟，刚才她跟古绝讲话，对他一点影响都没有。

    “你不是说有半点声音都睡不着的吗？”

    “你不是说听到别人的呼吸声都觉得吵吗？”

    “你不是说，你睡觉的环境要绝对的好的吗？”

    “怎么，现在区区一个沙发就让你睡得跟死猪一样？”

    叶晴指点着躺在沙发上的封星爵，愤愤地说道。

    从前，他就是以这样的理由拒绝她跟他同床共枕。

    如今打脸这么明显。

    叶晴越想越气。

    真想现在就一脚把他给踹醒。

    然而，她也真那么做了。

    “喂，封星爵，你给我起来！”她踢了踢他的腿。

    “……”

    封星爵根本就没有反应，依旧睡得跟死猪一样。

    叶晴气的咬咬牙，没办法，只能自己亲自行动。

    她拽着封星爵的手，将他从沙发上拉起来，后背过去，他整个身体的重量都压在她后背上。

    压得她瞬间弯了腰，她即刻用手扶住腰，没让自己和他一起滚到地上，摔个狗屎吃。

    “真是重啊！封星爵，你是块石头吗？”叶晴吐槽，却还是艰难地挪动脚步，背着他往外走。

