    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    铛！

    星空古战场中，响起了一道惊人的撞击声，如同陨星坠落大地，又好像海浪激起千重浪，淹没山河万里。

    难以想象，在这样的真空之域，还能够生出如此恢宏的金铁交鸣声，出了常理。

    数百里外，三疯道人看得清楚，这星空古战场毗邻玄黄大地，尚未完全摆脱天道的束缚，不过眼下苏乞年二人交手，惊人的杀伐力已经出了天道的禁锢，脱之意宣泄星空，这种对决若是在玄黄大地之上进行，就真的是灭世之战。

    有刀鸣铿锵如龙，苏乞年化掌为刀，他通体光，精气神奔涌，如汪洋在咆哮，掌刀斩在神凰剑上，两者之间迸溅出炽亮的火星，如同一轮又一轮小太阳，坠落星空，这种对决的异象太过可怖，九天之下也隐约可见，整个涅槃州，尤其是栖凰县境内的武林人士，凰家子弟，更是瞪大了眼珠子，这一战至今，已经过去接近半盏茶的功夫了，身为一代天命准圣，居然还没能够镇压那位大汉光明龙王吗？

    星空古战场。

    无论是苏乞年还是凰长空的身影都已经消失不见，唯有一缕刀光与剑光在古战场中闪烁，每一次浮现都光芒万丈，时光碎片飞舞，有魔凰长鸣，圣魔气息转动，剑意锋芒足以焚尽苍天。

    这是一场大对决，光阴不灭刀在苏乞年的手中衍化到极致，他战意如虹，六重神藏大窍小世界齐开，六片小世界中，气血如汪洋在涌动，隐隐生出了几分打破桎梏，极尽蜕变的迹象。

    身为一代天命，踏上前所未有的圣魔合一道路，凰长空有足够的自负，不惧世间诸天命，遑论准圣界晋升四转之境，即便在诸天命传承中，除了诸国皇室之外，也堪称立在了最前列，但偏偏始终不能镇压眼前这个年轻人。

    天命意志笼罩之下，凰长空分明能够感到，对方每一刀之力，虽然比之之前提升了数成不止，或许勉强可与三转准圣争锋，但相比于而今的他而言，依然有着不小的差距，但偏偏对方每一刀落下，都几乎生生截断了他的剑路，无一例外，这种感觉，便如同准圣把握天命，感知气运，可以提前预知其出手一般，简直匪夷所思到了极点。

    铛！铛！铛！

    随着时间一息一息地过去，这一片星空古战场数百里的真空都扭曲起来，刀意与剑意倾轧，刀光潋滟且堂皇，剑光灼热且诡秘，这种对决，即便是革命城唐宫中那位紫金长裙的绝美女子，清冷威严的眸子里也露出几分诧异之色。

    这是一场惊世对决，准圣级别的大碰撞。

    这一刻，涅槃州上方的星空古战场上，道则涟漪如海，时光碎片飞舞，所过之处，再坚固的陨石也被湮灭、摧毁。

    三息！四息！五息！

    短短的五息光景，苏乞年二人已经交手数百上千招，也唯有天命准圣级别的力量，才能够在短短的五息之内，进行如此激烈的对决。

    虽然只有短短五息，但于苏乞年而言，却是一场难得的体悟与造化，与一位天命生死对决，且是如凰长空这样圣魔合一，达到了四转之境的强大准圣，他以真龙甲之力，以时空之力驾驭时间本源，窥见半息未来，做到了如天命一般的预知，甚至更加清晰与真实。

    若非如此，即便他融入一十八口光阴神刀，但到底孕养时间短暂，本源洗炼并不圆满，尚未到达无缺之境，与准圣界晋升四转之境，有涉足时空长河之力的凰长空相比，还有着难以逾越的差距。

    哐！

    第五息，苏乞年掌刀与神凰剑硬撼一击，炽盛的道光涟漪震荡，将数百里星空古战场的残肢断臂清空，一切存在都化成齑粉。

    凰长空后退数十里站定，而苏乞年却借力后退，来到了三疯道人身侧。

    如此，即便是如凰长空，也不禁凝住了目光，紫血般的眸子里透出冷厉与忌惮之色，圣魔气息交织，邪意凛然。

    “两位莫要欺人太甚！”凰长空寒声道。

    冷哼一声，三疯道人道：“是谁欺人太甚，当老道人善可欺吗！今日既然来了，老道连天命传承都留下了，已有道陨的准备，今日于此，你我二人只能有一个活着离开。”

    老道的声音恢宏且冷冽，响彻这片星空古战场，这不仅仅是说给凰长空听的，也是在告诫四方几位景唐天命，是否真的定念，要好好掂量掂量，插手此番恩怨，到底值不值当。

    “乱世已至，妖族环伺，我人族古今未有之劫难将至，三疯道友何不将恩怨暂缓。”

    “长空道友身为天命，或有过失之处，只要愿为人族固守疆土，舍生忘死，前尘种种，到了天命这一步，还有什么不能放下。”

    “妖族才是万劫之源，三疯道友何不放下执念。”

    “我等可以作保，长空道友可向两位作出补偿，前尘种种，就让它一笔勾销。”

    四方星空，在短暂的沉静之后，接连响起四道威严的声音，毫无疑问，这是源自景唐另外四大天命传承的四位天命宗师，虽然没有现身，但还是开了口，要保下凰长空。

    本来，以四位天命的身份，也不会在这样的时刻开口，但刚刚那位年轻的光明龙王所展现出来的武力，再加上三疯道人这位老辈准圣，放眼整个人族五国，以四转准圣界之力，诸天命中也少有敌手，这两人一旦联手，以那位光明龙王之极，凰家老祖怕是难以走脱，时间一长，此消彼长之下，多半真的有陨落之危。

    苏乞年笑了。

    他笑得很冷，嘴角浮现出嘲弄之色，道：“当日武当山前，不见尔等现身说法，今日倒是厚着脸皮开口和稀泥，这天下的道理都被你们说尽了，大义是什么？在尔等眼中不过利益和脸面罢了，苏某说过，今日斩了此獠，他日自当入四海诸妖国，以妖皇之命抵之！”

    “放肆！”

    “年轻人你虽然武力不俗，但太过轻浮不自知，不入天命，终为蝼蚁，你安敢不顾大局！”

    “妄斩天命，便是人族罪人！”

    “见好就收，莫要自误！”

    四股天命气机在星空中震荡，乃至摇动远方的太阴星，垂落下来千万缕清冷的星辉，这种威严足以慑服万灵，可破灭江河，毁灭古岳。

    “既如此，四位大可一试。”苏乞年冷冷道，“看苏某陨落之前，哪一位陪苏某上路！”

    “老道也要看看，四位是否真的不管那洪水滔天！”三疯道人的目光也变得冰冷，道，“要么滚！要么出来一战！生死不论！”

    身为一代天命，成道多年，三疯道人有无敌心，一如他此刻立在这片星空古战场，没有任何人可以忽视他，自然而然地散出来一股然的气质。

    不同于苏乞年，三疯道人乃是真正的四转天命，比之凰长空更早浸淫这一境界，且此前借助龙舟窥见七转准圣界之力，武当准圣界即便刚刚晋升四转，三疯道人却知晓，其已经向前迈出了坚实的一步，开始窥见五转之境，哪怕与这景唐涅槃州相隔遥远，但若是倾尽全力，也足以压制凰家新晋的准圣界。

    什么！

    随着苏乞年与三疯道人接连开口，星空四方，四位景唐天命也不禁愣住了，本以为那光明龙王不过一个年轻后辈，桀骜不驯也情有可原，没想到那位三疯道人，居然更加肆无忌惮，这是根本没有半点转圜的余地，四位天命可以想象，今日若是他们四人出手，五大天命联手，不说能不能将这二人彻底留下，若是恰如这两人所言，今日怕是真的要有天命陨落。

    “江湖恩怨，江湖了。”

    突兀的，没有半点征兆，一道清冷的女音在这星空中响起，声音不是很高，却有一种深重的龙气弥漫，皇威如狱。

    “武皇！”

    随着这道声音响起，本来尚且淡然的凰长空，终于彻底变了颜色，没想到在这一刻，革命城中那位女武皇开口了，这一开口，就令得星空四方陷入寂静之中。

    景唐女武皇！

    苏乞年眼中浮现一抹异色，这位景唐革命城的主宰者，一代女皇，放眼整个人族，以女子之身成就天命者，历代怕也就只有一两人。

    而这位女武皇此时开口，透出的意思就很明显，江湖恩怨江湖了，不涉及人族大义，只是武林纷争。

    若是寻常时候，即便是这位景唐之主开口，身为天命宗师，一代准圣，四位天命也未必真正放在心上，但眼下这个节骨眼上，他们就要认真思量，五国皇室之所以能够镇压五国江湖，五千多年内从未有过大乱，倚仗的并非是治理天下的谋略，而是威慑诸天命的武力。

    “谨遵武皇令。”

    沉默数息，一道天命意志开口回应，其他三人不再开口，既而，四股天命意志同时消失在这片星空古战场。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！十步继续去写第二更。）