    “嗯，这样就顺眼多了！”

    看着弗兰德的大猪头，罗乾表示非常满意自己的杰作。

    还别说，不用武魂，用拳头打脸，真的是非常爽！

    看着弗兰德原本的鞋拔子脸，现在变成了猪头，宁荣和孟依然两人，就像是酷暑天，喝了冰雪碧一样，透心凉，心飞扬，别提有多畅快了。

    “哎呀，乾叔，你怎么能下这么重的手呢？弗兰德院长，我代乾叔跟你说对不起了，不好意思啊~！”

    宁荣表情夸张地对着‘大猪头弗兰德’说道。

    “咳咳~，没~，没事！”

    弗兰德像是吃了死苍蝇一样，内心暗骂宁荣假惺惺，不过却不能说出来，不然毒打还要继续。

    “咦？弗兰德院长，你的眼镜去那哪儿了？依然，咱们快找找！”

    “哦~”

    孟依然似懂非懂的回到。

    很快，宁荣发现了远处弗兰德被打飞的眼镜。

    嗯，不得不说弗兰德眼镜的质量还不错，看不出有丝毫损坏的痕迹。

    也对，弗兰德可是要戴着眼镜战斗的，质量自然是没得说。

    “弗兰德院长，你的眼镜来了！”

    当即，宁荣递给了弗兰德。

    “咦？弗兰德院长，你现在有六只眼睛，会不会比我们看得更远啊？”

    当弗兰德戴上眼镜之后，宁荣立马问道。

    可不是嘛，原本弗兰德就有两只眼睛，被罗乾胖揍一顿后，多了两只熊猫眼，现在戴上了眼睛，那就变成六只了！

    ‘可恶，可恶！这小姑娘的嘴巴怎么这么臭？！’

    听着宁荣嘲讽的话，弗兰德心里骂开了。

    “哦，对了，依然，之前我掏了三千金魂币买了块矿石，想不想看看里面有啥宝贝？”

    宁荣对着孟依然说道，想着再刺激一下弗兰德。

    矿石里面宝贝的价值越高，那弗兰德心里肯定也是越泛酸的，打击中老年人，此时的宁荣，对此非常热衷。

    “嗯嗯，荣荣，快让我看看，里面有啥宝贝！”

    孟依然点点头，她也是有些好奇，为何之前宁荣愿意花三千金魂币的高价，买下那块矿石？

    ‘宝贝？你这是在想屁吃，老子买来的时候，才不过是花了半枚金魂币而已，能有啥宝贝？！’

    边上彻底躺平装死的弗兰德，内心暗自吐槽。

    随后，宁荣从储物魂导器当中，取出那块篮球大小的矿石，手中九阴神爪凝出，开始开宝。

    很快，在锋锐的九阴神爪之下，这块矿石像是豆腐渣似的，无数石屑掉落。

    没过多久，一块比成人拳头还要大上一圈，充斥着强烈火焰气息的特殊金属出现。

    “火属性的特殊金属？”

    罗乾当即惊呼了起来，虽然不知道这块特殊金属的具体价值是多少，但宁荣绝对是赚翻了。

    宁荣也认不出这玩意到底是什么金属，不过好在有办法，当即对着这块火属性特殊金属甩了一发神级探查术。

    赤魔精金，一种极为稀有的火属性特殊金属，本身极其坚韧，是打造高级魂导器的材料之一。

    几乎是瞬间，宁荣就得到了神级探查术的反馈。

    ‘赤魔精金？要是换成魂导科技大力发展的时代，这么一块赤魔精金，起码得要上百万金魂币吧？’

    宁荣暗自想到。

    不过有点可惜，现在斗罗大陆上的魂导科技并不发达，这些特殊金属，也卖不上什么天价，但这块赤魔精金，相比三千金魂币的购买成本，宁荣肯定是赚大了的。

    边上的弗兰德也是傻眼了，没想到还真的被宁荣开出了宝贝。

    虽然他也无法确定这块赤魔精金的具体价值，但他知道，这笔买卖，自己绝对是亏本了。

    “嘿嘿，弗兰德院长，多谢了啊！”

    看着弗兰德的大猪头，露出一副肠子都悔青了的神色，宁荣对着弗兰德，发出了真挚的感谢。

    闻言，弗兰德差点一口老血喷出，好在是忍住了。一张肿胀的鞋拔子脸，憋得通红，指着宁荣说不出话来。

    “咦？弗兰德院长，你这是在说不用谢？”

    宁荣眨眨眼，猜测到。

    “噗~！”

    当即，弗兰德忍不住一口老血喷出，差点溅了宁荣一身。

    “额，弗兰德院长，你没事吧？”

    看着弗兰德喷出一口老血，宁荣也是吓了一跳，没想到弗兰德居然这么承受不住打击，没意思！

    “咳咳，依然，乾叔，咱们回去吧，现在时间不早了，该吃晚饭了。”

    此地不宜多留，宁荣打算走人了。

    “额，荣荣，现在才是下午时分，离着吃晚饭，还有好几个小时呢！”

    诚实的孟依然，对着宁荣弱弱的说道。

    宁荣：“......”

    呱（乌鸦）...呱（乌鸦）...呱（乌鸦）...

    ......

    在宁荣三人走后，感觉到脸上火辣辣疼的弗兰德，立马关了店门，赶回了史莱克学院。

    “诶~！真TM倒霉，难道今天不宜开店？”

    飞在索托城前往史莱克学院学院的路上，弗兰德不禁如此想到。

    “晦气！”

    弗兰德暗自咒骂了一声，不过一想到今天赚了三千金魂币，穷得吃土的弗兰德，略感欣慰。

    呸~！欣慰个屁！一想到居然有人捡漏捡到自己头上，弗兰德再次伤心难过了起来。

    “不行，回了学院，我就宣布闭关修炼，不然被老赵他们看到现在的样子，肯定要被笑死了。”

    弗兰德可以想象，自己要是顶着个大猪头被赵无极他们看见了，铁定就是一辈子都洗不掉的污点了。

    回到史莱克学院，正当弗兰德准备回到自己的小屋，躲起来闭关疗伤时，‘邪火草、鸡’马红俊出现了。

    “站住，你这大猪头是谁！来史莱克学院干什么？！”

    马红俊看着眼前这个大猪头走向了自家院长弗兰德的住处，立马大声喝到。

    ‘该不会是小偷吧？不对啊，院长穷得都吃土了，拿还有钱给人偷？’

    “马红俊，你大声嚷嚷什么？！”

    一听到马红俊大声叫喊，弗兰德就暗道不好，当即制止了他。

    “额，你是院长？”

    马红俊瞪大了眼睛，没想到眼前这个大猪头，居然是自己的院长弗兰德？咋被揍得这么惨？认都认不出来了！

