    在前几起袭击事件发生后，机械城立刻派遣武装力量沿途清剿妖怪，由武田真澄带队。

    但事实证明这些妖怪不是自发性袭击，而是有很强组织性的。

    武田真澄带队围剿，这些妖怪就潜伏起来，等到武田真澄离开时，再出来袭击车队路人。

    机械城和海峡之间大概120公里左右，道路两侧又是大片的密林和山区。

    那些妖怪往林中一钻，就跟泥牛入海一样，消失得无影无踪。

    除非机械城投入所有武装力量沿途护卫，否则难以确保安全。

    但这是不可能的，除非老家不要了。

    武田真澄这段时间算是住在路上了，一直在来回奔波清剿妖怪，就算如此，也出现许多漏网之鱼。

    现在，神崎凛必须给出一个对策，否则再这样下去，商贸会不用再开了，本州岛那边来做生意的人也会跑光的。

    等神崎凛看完报告后，朝香明惠问道：“你准备怎么做？”

    神崎凛沉吟道：“让佐藤和沙耶也一起出手，支援真澄的工作，同时请月光初夏出面，让妖怪们也帮忙清剿，这件事他们也有义务出力。”

    她的方法就是两方面，一方面增加高端武力，一方面让铁铸宫的妖怪们也加入清剿工作中，弥补人手不足的问题。

    机械城的商贸会也涉及到和铁铸宫的贸易，他们有义务帮忙。

    而且妖怪们也可以在郊外生存，比机械城的人跟适合干这种事。

    听完神崎凛的方法后，朝香明惠说道：“我也是这么想的。”

    这不是拍马屁，而是不服输的表现。

    神崎凛瞥了她一眼：“那你为什么不在我开口前说出来？”

    朝香明惠又掏出一份文件递给她。

    神崎凛低头一看，才发现这是朝香明惠的建议书，上面提供的建议，和她想出来的方法一模一样。

    这明显是提前写好的，朝香明惠没有吹牛，她的想法的确和神崎凛一样，非常有默契。

    神崎凛盖上文件，抬头看着这个情敌。

    朝香明惠也平静的看着她。

    “如果没有方诚，我们会是很好的朋友。”

    “难道我们现在不是吗？”

    “你见过朋友用这种语气互相说话的？”

    “你要是认输，什么语气我都说得出来。”

    “呵呵！”

    远处正在玩游戏的九尾狐，兴致勃勃的掏出一把瓜子，就想看着两人打起来。

    继续说下去，恐怕下班后又得拳脚相加。

    神崎凛换了个话题：“最近城内妖怪数量异常增加，你派人查一查到底怎么回事。”

    铁铸宫严格控制妖怪入城的数量，避免干扰到居民的生活。

    但最近妖怪数量增加很快，原先以为是商贸会的原因，但联系袭击事件的发生，又让人觉得没这么简单。

    这些入城的妖怪都是11区的传统妖怪，很难分辨他们是不是属于铁铸宫的，连铁铸宫自己都很难分清楚。

    这些妖怪入城后安分守己，看起来似乎没问题，但如果他们骤然发难袭击平民，绝对是一场灾难。

    朝香明惠将神崎凛的吩咐记下，又问道：“如果妖怪数量超过警戒线，你准备怎么做？”

    神崎凛抬起头来：“你说呢？”

    两人对视一会，同时脱口而出。

    “隔离！”

    下一刻，两人都露出微笑。

    只要把妖怪们集中隔离在一片区域内就行，不要给他们轻松接触居民的机会。

    反正人类和妖怪连物种都不同，并不需要强行种族融合，隔离对双方都好。

    正在嗑瓜子的九尾狐看到这两个情敌如此默契，顿时吐槽道：“不如一脚踢开方诚那个色批，你们俩在一起算了。”

    神崎凛和朝香明惠的微笑顿时收敛。

    她们的性取向都很正常，完全没有磨豆腐的打算。

    就在此时，办公室响起敲门声，稍微有些急促。

    “进来。”

    ………………

    距离机械城五十多公里的郊区，一架无人机从空中飞过，用自带的高清摄像头扫射着下方。

    远在机械城的公寓内，佐藤麻衣正躺在床上。

    下半身只穿着短裤，翘起两条白嫩的大腿。

    上半身穿着单薄的T恤，哪怕是躺着，内衣也没戴，但胸口仍旧被顶起两个山峰般高耸的弧度。

    她双眼紧闭，不停往嘴里塞薯片或者新鲜的樱桃。

    这并不是在单纯的摸鱼偷懒，而是隔着五十多公里的距离，操控着数十架无人机。

    自从觉醒了电磁感应的超能力后，佐藤麻衣就多了一项爱好——控制大量无人机到处飞。

    这让她有一种化身无人机，在天际自由翱翔的感觉。

    现在，整个机械城的天空都已经在她的监控之下，配合上无人机原本的网络，可以说不存在任何死角。

    最近武田真澄被城外袭击路人的妖怪搞得焦头烂额，不得不求助佐藤麻衣，让她用无人机监控从机械城到海峡这段区域，寻找那些躲藏起来的妖怪。

    佐藤麻衣自然是义不容辞，放飞大量的无人机在机械城附近巡逻。

    她的电磁操控范围取决于无人机本身的航程，最远甚至能够飞到100公里外的海上。

    此时此刻，有数十架无人机正在她的控制下，在直径超过100公里的范围内四处巡逻。

    转了几个小时没发现，佐藤麻衣有点无聊，决定摸鱼。

    丢在一旁的手机自动启动了，然后进入游戏，选择房间，挑选英雄。

    整个过程都无人操控，仿佛是手机在自己玩自己。

    这都是佐藤麻衣的电磁感应能力，完全解放双手甚至是五官，由大脑直接对电子设备进行操控。

    她的游戏水平也大幅度上升，毕竟大脑的反应可要比手脚快得多。

    这样的后果就是多次被当成外挂举报。

    就在佐藤麻衣大杀四方时，忽然一个失误被对面拿了人头。

    “外挂狗4000+，开挂都打不过我，吔屎啦。”

    对方得意洋洋的在公屏上发出嘲讽。

    换做以前佐藤麻衣肯定要打的对方当场退游，但现在却没空搭理，注意力全放在五十公里外一架无人机上。

    她震惊得喃喃自语：“这是……什么啊？”

    透过无人机的高清摄像头，画面实时传递回到佐藤麻衣的脑海中。

    她看到了，地表上出现一条巨大的裂缝，连绵伸向远方，宛如把整个地面都撕裂成两半。

    在裂缝的前段，还在不停的向前继续蔓延。

    哗啦啦——

    厚实的土层被崩裂开，沿途所有的植被和泥沙，还有来不及跑到的动物，都落入到裂缝之内，消失在深不见底的黑暗中。

    没一会，佐藤麻衣从震惊中回过神来，立刻用电磁感应链接电脑，搜索最近的地震消息。

    11区本州岛上个月在东岸近海发生了6.6级的地震，受到影响也只有本州岛的东北地区。

    北海道最近半年都未曾发生过地震，也没有受到地震影响。

    那这条巨大的裂缝是从哪来的？

    而且这裂缝怎么还在开裂？

    佐藤麻衣急忙控制着无人机，朝裂缝的后方飞去，想要看一看这条裂缝到底有多长。

    无人机的速度很快，但佐藤麻衣的心却在不停往下沉，因为地面上这条裂缝仿佛连绵不绝，一眼望不到头。

    终于，无人机飞过二十多公里，来到了距离机械城最近的海岸线内浦湾。

    裂缝的源头就在内浦湾，一面靠海的崖壁直接被撕裂出巨大的缺口，大量的海水蜂拥着涌入裂缝中。

    佐藤麻衣差点以为这里受到核弹的轰炸，才会出现如此巨大的缺口。

    她原路飞回去，然后拉高到更高的位置往下看，一股寒意慢慢浮上心头。

    这裂缝的方向，好像是冲着机械城去的。

    照着裂缝开裂的速度，用不了三天就会进入到机械城的范围。

    佐藤麻衣对准裂缝拍摄许多照片和视频文件，然后控制着无人机，一头扎进裂缝内，想要看看里面是什么情况。

    然而当无人机刚刚进入裂缝时，佐藤麻衣就感到视线一黑，电磁反应跟无人机断开链接了。

    从传回来的感觉看，不像是电磁或者脉冲波的干扰，更像是某种超能力。

    佐藤麻衣腾的一下从床上坐起来，不敢耽搁，抄起手机就打电话给哥哥。

    “喂，麻衣。”

    “大事不好了哥哥，有条很黑的缝的出现了。”

    “你在说什么？”

    总感觉妹妹这句话是在嘲讽自己。

    佐藤隼人，不，现在应该叫佐藤隼子，因为穿的是女装。

    这家伙在女朋友的软磨硬泡下，终于突破心理防线，连上班都开始穿女装了。

    不过听完解释后，佐藤隼子的表情这才变得严肃起来。

    挂断通话，她急匆匆跟身边的九条泰郎告别：“不好意思九条先生，我还有急事，要先离开了。”

    两人是在上个星期重逢的。

    佐藤隼子恰好负责商务会的事务，九条泰郎以外来商人的身份，请求她陪同考察市场。

    佐藤隼子就陪着走两圈，她现在是女装身份，也不好意思说自己的女朋友也姓九条。

    听佐藤隼子要走，九条泰郎非常失望，本来还想趁机邀请吃晚饭呢。

    但这个时候不能胡搅蛮缠，得展现出成熟大叔的魅力：“玲子小姐，不用在乎我，尽管去忙吧，一个成熟的男人，就得支持心上……咳咳，支持女人拥有自己的事业。”

    佐藤隼子：“……”

    你这说的什么**怪话。

