    “我们是去抓东方白。”

    “你记得还用问？

    我们抓到了东方白或者杀了，郡守那里好歹有个交代。”

    “若是人没抓到，损失了一批人手，还把飞船弄坏了，我们就彻底完蛋了。”

    “郡守那边怎么说？

    你如何张的开口？”

    是啊，无法交代啊。

    还有什么脸面回去？

    关键派来的人足够对付一个东方白。

    如果对手强大也就罢了，有个托词，这有个奶奶个腿。

    没理由了！“从现在开始我们不再分头行动，团结一致。”

    “那寻找的力度会更加困难。”

    一位老者提出异议。

    “困难也比死人强。”

    “理是这么个理。”

    “大家仔细分析一下，东方白行走的方向是去往哪？

    最大的可能性会在什么地方。”

    “不好分析啊。”

    一人摇摇头。

    一看这家伙不喜欢动脑子，让你分析分析，张口就是不好分析。

    大家商量过了么？

    探讨过了？

    来这么一句是什么意思？

    一起讨论过了，你再说不好办行不行？

    妈的！“东方白从清河郡出发，一直往南，很有可能去帝都的几率大。”

    别管说的对不对，倒是说上一说。

    这才是商讨的样子。

    “帝都还真有可能，可帝都距离此地还很远，我们一直穷追不舍的追杀，你说东方白会不会改变方向。”

    “可能性很大，他需要一个暂避的场所，或者我们无法对抗的地方。”

    一人眯着眼睛，脑子在不停转动。

    “附近千里有此类地方么？”

    “城池！最近的城池乃落凤城，你说他会不会加入？”

    “加入了估计也保不住他，一来东方白着呢去了也只是新人，没感情，没人脉，不稳固，城主不会保他。”

    “我们若要人，相信落凤城主不会选择得罪郡守大人，而护住一个不起眼的小喽啰。”

    “东方白不傻，应该不会去。”

    一罗列的分析，不得不说有些许道理。

    “那就是烈焰学院了。”

    “烈焰学院？”

    “嗯！”

    “距离此处多远？”

    “两天路程！”

    你们用两天，白大少一天足够了，还很宽裕。

    甚至一天都用不了。

    “烈焰学院隶属于烈火神州，或者说锻炼人才的地方，不受任何地方控制掌控。

    “历练，选拔出优秀之人，便会送往烈火神州的高等机构，为神州贡献出自己的一份力，一份光和热。”

    “东方白如果真去了烈焰学院，我们拿他还真没有办法。”

    “不仅是我们，郡守大人也无能为力。”

    “是啊！”

    另一人不可置否的点点头。

    “以防万一，我们分开两路吧。”

    “刚才不是说不分开了么？”

    “刚刚是刚刚，现在是现在，有些时候要学会变通。”

    带头者呵斥道。

    虎着一张脸，很是难看。

    “就算我们分开，也只是兵分两路，不会像之前那样分那么多支。”

    “主要是怕我们分析错了行踪，万一不是去往烈焰学院怎么办？”

    “岂不是两耽误了？”

    “那就这么办吧！一路去往烈焰学院，一路继续南行，去往帝都的路上。”

    “哪怕不去帝都，也按照一直往南的行程寻找。”

    “好！”

    “知道了！”

    “明白！”

    “大家别闲着了，这就启程。”

    为首者催促道，知道时间紧急，也明白东方白那个小贼的速度有多么恐怖可怕。

    一般追不上！人家休息好，吃好，喝好，睡好，自己等人不吃不喝，才勉强跟得上。

    不赶紧执行，还能愣着不成？

    东方白在六千人到达之后，便不再纠缠，远走高飞。

    目的地没有变化，还是烈焰学院。

    白大少对于自身的速度十分自信，不慌不忙。

    有战神靴在怕个屁！就算一边玩，一边走，也不是其他人所能追赶的。

    必定快马加鞭的追赶。

    就是由于不慌，所以才给了对方可乘之机，给了追上的机会。

    距离烈焰学院半日行程，白大少被人再次围堵。

    心大的结果。

    其实说心大对也不对。

    东方白有保命神器，也是他最大的依仗。

    谁还能把他如何了不成？

    在实力相差不是很大的情况下，一般不会有意外的。

    除非对方比他高好几个等级，好几个大境界，没有反应的时间，才会被擒住，或者击杀。

    对方最高的不过金仙，哪有如此能力。

    也导致了白大少稳如狗的心态。

    “东方白，这次我看你往哪跑。”

    为首者恶狠狠道。

    所率领的人有三千多，金仙四位，加上他自己，有五位。

    “这句话你应该说了两三遍了，又有何用。”

    东方白不在意，轻飘飘道。

    “你……”“说不出话来了吧？

    本少想走就走，想留就留，你们抓不住的。”

    “不是瞧不起你们，一群垃圾，乐色而已。”

    “本少只是一个上仙，你们数千人追杀我一个，居然被反杀了一千有余，不是废物又是什么？”

    东方白言语之中有莫大的嘲讽，也是实情所在。

    事实确实如此！没有什么话可以反驳。

    “东方小儿，不必这么刺激人，之前的状况绝对不会再次发生，你今天只有死路一条。”

    “又这样说，万一本少不死，不是又啪啪打脸？”

    东方白翻了一个白眼。

    “不会再打脸。”

    五个字犹如在牙缝中挤出，冰冷气息席卷，让人不自觉发抖。

    “是么？”

    “是！”

    “那本少给你一个惊喜好不好？

    或许咱们打一个赌怎样？”

    “怎么打赌？”

    “如果这次你还未抓到本少，就亲自杀掉一百个同伙如何？”

    卧槽，自己人杀自己人啊。

    够狠！“如果抓到了呢？”

    “那本少任你处置。”

    东方白摊了摊手。

    “废话，都抓住了当然任我处置，这个赌不公平。”

    为首者不傻，听出了其中的端倪。

    “那赌约用这个如何？”

    东方白拿出一颗丹药。

    金光一闪，闪耀所有人都眼球，不经意间眯着眼睛。

    丹药本身的光芒，气息，让人折服。

    “九转神丹！！！”

    四个字发抖，嗓音不太清晰，脚步后退一下。

    震惊！内心无比震撼！居然是九转神丹！ 

