    

    当伊邪那岐和伊邪那美走进，秦阳彻底看清楚的两个人。

    说实话，除去一定的女性特征外，他根本分不清那个是男的，那个是女的。

    传闻伊邪那岐和伊邪那美两人是亲兄妹，也是夫妻。想到这里，他总算知道大日帝国的变态是从那里来的了。

    这估计是写在基因里面的。

    “人类，你们就是我们子民的敌人？”

    伊邪那岐目光冷漠的看着秦阳而人，语气中充满了对外族人的那种不屑。

    “说是敌人，那么也正确。”

    毕竟他当初可是掀翻了大日帝国各代天皇的陵墓。

    “那本神就用天沼矛赐予你死亡！”

    一把长矛突然出现在伊邪那岐手中，直接朝着秦阳刺了过来。

    感觉到不好的气息，秦阳一个侧身直接躲了过去。

    “动手！”

    秦阳话音一落，直接朝着伊邪那岐俯冲了过去。伊邪那岐怎么也没想到一个人类竟然敢反抗神明，一时之间根本没有反应过来。

    等到反应过来的那一刻，秦阳已经来到他的身边。

    “对待神，可不能客气。”

    秦阳右拳燃烧起紫色的火焰，直接轰在伊邪那岐的脸上。

    下一秒，伊邪那岐宛若炮弹一般，直接倒飞了出去。

    “夫君！”

    见到这一幕，伊邪那美大喊一声就要扑过去。还没等她动身，武媚就直接拿起凤喙枪动手了。

    “你竟然也敢反抗神明！”

    伊邪那美面色难看，直接用神力挡住凤喙枪。

    “神明？”

    武媚冷笑一声，毫不犹豫的继续攻击。

    面对九级的神明投影，她也不能放松了。

    另一边。

    伊邪那岐被秦阳一拳轰飞出去后，秦阳紧跟着便冲了出去。

    “天沼矛！”

    半空中，伊邪那岐手中长矛直接朝着秦阳刺去。

    秦阳又是一闪，他总感觉这长矛不对劲。

    伊邪那岐忍着脸上的剧痛强行落到地面。

    用长矛的反光面一看，他发现自己整个脸部彻底变形了，顿时怒火中烧。

    “人类，你好大的胆子，竟然敢攻击神明，你难道不怕神的怒火吗”？”

    这一次，伊邪那岐学聪明了，握紧长矛警惕的看着秦阳说道。

    “神明投影而已，我又不是没杀过。”

    秦阳揉了揉手腕，想不到神明竟然都一样，阿狗比斯也是，这个也是，都太能抗揍了。

    他之前那一拳不说用十分力，但是七分也有了，只是打伤了对方而已。

    “你竟然弑杀过神明！”

    伊邪那岐表情一怔，一脸的不可置信。

    “也就那样吧。”

    话音一落，直接再度出手。

    伊邪那岐早有准备，直接用天沼矛迎击。

    秦阳闪躲，天沼矛刺在地面上，只见整个地面瞬间崩溃，一大片的面积瞬间消失。

    见到这一幕秦阳知道为什么感觉这东西不对劲，这杀伤力有点太恐怖了。

    “神之指！”

    这时，伊邪那岐再度出手，手上射出一到红光直接射向秦阳。

    秦阳闪过，红光落到地面上直接发生剧烈的爆炸，炸出一个百米大小的深坑。

    阳之力？

    秦阳察觉到了伊邪那岐神力的属性。

    同时也想起一部分有关伊邪那岐和伊邪那美的介绍。

    两人大日帝国是第三代神明，是代表的混沌，也就是阴阳。

    而其手中的长矛也是阴阳力量的表现。

    不过这又如何，该打爆还是需要打爆的。

    这时候，他只需要发挥自己最擅长的东西。

    砰的一声！

    八卦领域开启，秦阳瞬间来到伊邪那岐背后。

    铁山靠！

    这一瞬间，伊邪那岐也察觉到了秦阳的气息，心中惊讶对方竟然能空间挪移，不过危险的气息靠近，他来不及做出反应，只能将神力凝聚在背后。

    可是，他太小看秦阳的力量了。

    就这一撞，伊邪那岐感觉自己的五脏六腑都快出来了，整个人直接被撞的扭曲起来。

    这还没有结束，接下来就是秦阳的节奏。

    只见秦阳不断的在伊邪那岐周围位移。

    手中的拳头不断挥出，拳拳到肉，打的伊邪那岐根本毫无还手之力。

    “人类，给我滚开！”

    伊邪那岐奋力之下直接将天沼矛抡圆。

    见此，秦阳也是直接避开了。

    虽然感知到这长矛对他并没有致命效果，但是他知道绝对也不好受。

    毕竟是神的器具，那怕是投影，那么也不是一般武媚可以媲美的。

    将秦阳逼开后，此时的伊邪那岐彻底肿了一圈。

    “爆！”

    秦阳突然一笑，吐出一个字。

    下一刻，伊邪那岐一声痛叫，身上突然出现许多此起彼伏的鼓包，仿佛被人在体内打了无数拳。

    不过神体这东西太bug了，只要有神力，就可以无限维持。

    “啊，你惹怒我了，我要杀了你。”

    伊邪那岐忍着身上的痛楚怒吼一声，天沼矛朝天一指，只见突然天地一片光明。

    秦阳抬起头看去，发现一个无比光亮的巨大圆球从天空砸了下来。

    “去死吧！”

    圆球突然加速，直接落到秦阳身上。

    下一秒，无尽的爆炸声响起，整个岛屿都仿佛颤抖了起来。

    海边的海水都被冲出去数百米，天上也多出了一个蘑菇云。

    “.“哈哈哈，死了吧，该死的人类。”

    伊邪那岐看见这一幕，大笑道。

    凡是不尊敬神明的都要死，尤其是这类敢弑神的人。

    “阿鼻道三刀！破！”

    这时，只见一股灰色刀气突然从能量波中极速飞出。伊邪那岐一个侧身想要躲避，不过已经来不及了，直接被划过了左手。

    一只手臂再一声惨叫声中直接飞到了空中。

    “真给劲的攻击。”

    秦阳右臂化到，全身缠绕邪气和杀意波动走了出来。上半身的衣服已经消失不见了。

    此时，他体内的内力直接少了五千年。

    除去释放的攻击外，其余的都是那一波攻击抹除的。本来他以为自己的九阳内力可以让他免疫这类阳属性攻击。

    可是他有些想太多，这类神明的攻击中具有神秘的神性物质，让他只能免疫火焰，但不能彻底免疫这些物质，只能靠金刚不灭体抵抗一部分。

    而他的内力主要是为了抵抗这些物质而消耗的。

    “你为什么没有死？”

    看着完好无损的秦阳，伊邪那岐一面震惊。

    刚才那一击可是消耗了投影身躯内的所有神力，竟然杀不死区区一个人类。

    这样的结果他完全无法接受。

    “没有神力了吧。”

    秦阳也一眼看穿了伊邪那岐此时的状态。

    【姓名】：伊邪那岐(投影)

    【种族】：神明

    【修为】：9级(虚弱)

    “没有神力，我也能杀了你。”

    伊邪那岐硬撑着，拿着长矛指向秦阳。

    “就靠这个？”

    秦阳直接挥出一刀灰色刀气。

    伊邪那岐毫不犹豫的用天沼矛挡住列。

    两者碰撞在一起发生剧烈的摩擦。

    天沼矛是泯灭，阿鼻道三刀的刀气也是泯灭。

    两者遇到一起直接开始相聚泯灭。

    最终，一声爆炸声响起，天沼矛这把神器的投影消失了。

    而伊邪那岐最后的倚仗也没有了。        

