    就在众人屏住呼吸等着他大发雷霆的时候，却听到宫御清脆的笑声：“你这小儿还真的胆大，都敢与朕相比了，朕怎么觉得比你更好看一点呢？”

    听着宫御这略显不着调的话语众人齐齐低下了头，她们陛下今天应该没有受什么刺激吧！居然和一个小孩子讨论谁更好看，这完全让她们有些不知所措了。

    而宫御后面跟着的刘谨则满脸吃惊地望着宫御再看看戴沥，最后狠狠地低下头，希望这一切都是梦幻，不是真实的。

    听着他这么说小孩儿也着急了，立刻向着一旁的戴青颜求救：“小姑姑，您说沥儿和陛下谁更好看。”

    一句话让众人的肩膀都抖动了起来，而戴青颜心里面也好不到哪里去，这小侄儿这一次可将自己坑害了，不过看到他那满眼期盼的眼神她还是不忍拒绝：“梅兰竹菊各有擅长，等小沥儿长大了，自然就明白了。”

    小沥儿没有听出这话语里面的推诿宫御却听了出来，可看到周围的人他也不想难为她，只是对着一旁的顾萦萦淡淡地道：“这凤藻宫冷清异常，朕想留沥儿在宫中小住几日，不知道世子夫人可否同意？”

    “额……陛下相留自然是小儿的荣幸。”

    一旁的顾萦萦立刻俯身轻言，她也没有想到陛下会将自己的儿子留在凤藻宫，可看到一旁的小姑子向自己下意识地点头，她也快速地反应了过来。

    宫御让人送顾萦萦母女出宫然后自己则抱着戴沥进了凤藻宫，看到这一幕戴青颜对着身旁的几个宫娥做了一个停的动作，随后便快步跟了上去。

    ——小沥儿虽然懂事可毕竟还是一个孩子，可别惹到了怒龙。

    而她进去便听到一大一小的笑声，宫御的笑声虽然不是很亲切可却没有阴郁的感觉，而戴青颜慌乱的脚步也微微慢了下来。

    在看到戴青颜走进来宫御怀里面的戴沥已经飞快地向她招手，眉宇间尽是笑意：“小姑姑，小姑父说沥儿长得好看。”

    在听到‘小姑父’三个字的时候戴青颜脸色微微扭曲了一下，这混小子还真是什么都敢说，看来以后还是要防着他和宫御独处了，免得惹恼了他。

    “沥儿，到姑姑这边。”

    小人儿听到小姑姑唤他看了一眼宫御，然后从他怀里面挣脱开踏着小步子向戴青颜飞过去，看到戴青颜满脸柔意地望着戴沥，宫御广袖下的手指蜷缩了起来。

    “姑姑，您身上好香，沥儿好喜欢。”

    他的小脑袋一个劲往往她怀里面钻，那小模样让戴青颜哭笑不得，这孩子还是这般的粘人，以前在东宫的时候母亲便经常带着他来看望自己，而今入了宫亲近的机会却愈发的稀少了。

    而还不等戴青颜说什么，不远处的宫御便紧紧蹙起了眉头，因为他看到戴沥那小家伙的头居然在她的胸脯出乱撞。

    面对着一幕他二话不说掠到戴青颜的身边将小子提在自己的手里面，就在戴青颜愣神的时候他淡淡地解释：“朕看他是不是有习武的潜质。”

    虽然宫御解释了他为何将人突然掳走，可戴青颜还是有些不太相信他的说辞，若是想要查看刚才抱着他的时候不是已经检查了吗？

    而宫御好似额看出了她眼神里面的疑虑，唇角轻轻抿了一下露出几分难掩的尴尬气息：“对了，她来是因为顾芸芸的事情？”

    虽然没有点名可一句话也将戴青颜全部的心思全部集中了回来，毕竟在这问话中稍有不慎便会落得同党的罪名，刺杀皇帝那可是夷九族的大忌。

    “来打探消息而已，对于陛下该如何处置并没有多少影响。”

    戴青颜说的时候娇艳如花，广平侯府的人虽然想要搬动戴家求情，可宫御没有治罪广平侯府已经是对戴家最好的交代了，若是贪得无厌恐怕得不偿失。

    ——毕竟广平侯府是大王爷的妻族，若是想要追究那还真的是一件棘手的事情。

    “看来你们这阴奉阳违的戏码越来越炉火纯青了。”

    宫御自然知道以眼前女人谨小慎微的性子怎么可能踏入这泥潭里面，顾家虽然是姻亲却不是戴家，可没有那资本让她以命相搏。

    “这不是非常时期非常办法嘛！”

    戴青颜听着他那不喜不怒的话语轻轻地对答了一句，声音里面饱含无奈，只是那嫣然一笑的模样让宫御飞快地别过头去，好似不想看到她这没有骨气的模样。

    “朕听闻你与顾芸芸素来交好，如今看来这交好二字未免有些言过其实了。”

    宫御坐下之后又清淡地说了一句，而戴青颜也不置可否，她和顾芸芸的关系的确不错，她也挺欣赏那个女人的聪慧，然而道不同不相预谋，阵营总是最无情的东西。

    “那都是过去，人总要往前看。”

    “梓潼这心境一般人还真的比拟不上。”

    宫御轻轻嗤笑了一声，不知道在笑她睁着眼睛说瞎话，还是在笑她冷血，只是那笑容看上去似乎有些耀眼。

    “臣妾也不过是一介凡人罢了。”

    宫御斜瞥了她一眼便收回了眸光，然后和戴沥有一搭没一搭的聊天，不知道是不是戴青颜的错觉，她总觉得他在透过小沥儿看着谁，可在看谁呢？

    戴沥留在宫里面的事情并没有惊起多少波澜，而由于大选的原因大王爷府的判决也押后再议，而这一微微的押后让不少人看到了曙光，可惜帝王心总是最难测的，谁知道会发生什么事情，只是所有人更加战战兢兢了。

    “人送走了？”戴青颜一边对着铜镜点缀了一下自己的面饰，一边对着绫罗淡淡地询问了一句。

    “奴婢将沥少爷送回府中才折返回来。”

    “嗯，本宫也该去褚秀阁。”

    她轻轻站起来向着门口走去，那正红色的宫装将她整个人衬托的更加熠熠生辉，其实她们也明白娘娘为何要将沥少爷送回去，因为这后宫不太平了。

    ——而这次褚秀阁之行，无疑是这后宫纷争之地的第一步，虽然说鲜花盛世，可怎能没有血雨腥风。

