    “重装猛男”的改造基础……离不开“脑灵脑垂体”的应用。

    在有了“脑灵脑垂体”后，李阅发现作为感应物的“自愈之骨”，还有进一步的优化可能，因为在某个清晨，露露曾经抱在自己身上说。

    “哥哥，你变胖了。”

    露露与飞飞是最关注李阅本人的魔物，一点点微小的变化也逃不出他们的眼睛, 而他们说这句话的时候，正是李阅将“脑灵脑垂体”变成自己感应物的第一天。

    当时李阅重新印证自己身上这副骨架与模板中的区别，赫然发现身上一直穿着的这副自愈之骨……居然在缓慢生长中？

    更加粗壮，也更加坚韧。

    李阅完全搞不懂脑灵脑垂体中的激素是如何传递到自愈之骨上的，但无论是魔力的作用还是装订线的连通，这个结果对李阅来说都是个好消息。

    只不过当时李阅急着带布迪博格去参加杀戮杯, 暂时放弃了攻克这方面的问题，此时有了思考的时间, 当然要发散所有的可能性。

    在“脑灵脑垂体”的作用下，自愈之骨的密度与形状，都可以通过恶魔图纸实现自由度更高的编辑。

    有了密度更高的骨骼，除了骨架本身的坚固度会更强以外，李阅完全可以制作一些更加疯狂的、强大的恶魔图纸造物，也不会怕它们散架。

    当然了，成本也会更高——这也是李阅先将“不羁的骨感潮男”制作完毕后，才考虑为自愈之骨增加密度的方案。

    先设计，再压缩成本。

    就好比说没有“脑灵脑垂体”的李阅也可以做出一副恐龙的骨架，只不过徒具一副空样子，连站都站不住；但是现在只要增加自愈之骨的密度，就有可能让恐龙跑起来，跳起来，杀起来。

    当然了，李阅并不打算用恐龙形态对上豺狼人一家，一是成本太高，二是恐龙的结构并不是对付豺狼人的最优解，华而不实说的就是这个了。

    虽然李阅还没有将豺狼人收录入恶魔图鉴, 但是根据布迪博格对豺狼人的记忆, 李阅至少知道它们是一群行动迅速、诡计多端、极善群体作战的敌人，那么根据这些显而易见的特点，“重装猛男”最重要的是在保持强大防御力的同时，以不变应万变，“抓”得到豺狼人，“杀”得掉豺狼人。

    至于豺狼人一家拥有的恶魔遗物……可以后续再去探查——李阅决定先制作出基底，再根据恶魔图鉴的分析，额外加些调料。

    针对豺狼人的基础特点，李阅觉得“迷生物学”中讲到的这个，死亡之海边缘的，一种名为“海蝶”的贝类很有参考价值。

    海蝶们通常都是群体行动，善于捕杀鱼群以及比自身庞大数十倍的猎物；而它们的捕食方法也很讲究，少有能从它们围剿下存活的猎物。

    首先，海蝶的外壳的最外层是肉质，看似柔软，平日里会聚集在几块礁石附近，嵌入或是游弋，吸引不长眼的捕食者；捕食者一旦上钩, 海蝶们就会在海中翩翩起舞, 坚硬的外壳开出一条缝隙, 由内部散出隐于水中的细线，直接将那片水域化为死域。

    细线可以被称为是海蝶的手，又或者是舌头，总之非常强韧，极难挣脱，平日里遇见较小体型的猎物，海蝶也会用舌头直接抓来当零食吃掉。

    说回那些不幸被坚硬的细线围困的捕食者，他们会在这时发生角色的转变——因为迎接他们的，即将是海蝶们的“翅膀”撕咬。

    在海蝶们的撕咬之下，被捕食者化为漂浮于水中的碎肉，再成为海蝶们的养分……从发起攻击到沦为猎物，再到成为海蝶们的粪便，总共用不上一刻钟。

    李阅想要借鉴的就是海蝶的战术——无论是在“翅膀”的边缘布满魔狼之牙，还是用装订线扯着无数魔狼之牙，都足够将某一篇区域化为死域。

    当然了，李阅可以省去海蝶外壳的障眼法，无需加上肉质，因为遭遇豺狼人一家的时候，已经是在斗兽场中刀兵相见，哪还需要诱敌。

    而且豺狼人一家必然已经知道了“重装猛男”，且有所准备——一套战术不能用两回，这次要推陈出新。

    所以李阅的第一步，就是用密度更高的自愈之骨，打造脑灵们新的外壳，海蝶们的外壳，先保证生存。

    想着，李阅兑换了1单位的自愈之骨，在恶魔图纸中删去“重装猛男”，然后将自愈之骨缓缓压缩、融合成了两片海蝶的“翅膀”，甚至连纹路都保持一致。

    融合完成后，李阅将两片各有半人高的贝壳拿了出来，想也不想，拿着骨剑狠狠一劈。

    “嗡！”贝壳微震，有一块小小的骨质被劈下，而剩下的冲击则似乎被贝壳上的纹路削减，没有造成更多影响。

    李阅挠挠脏辫，心思一动，摘下了自己的头骨，放到了两片贝壳里面。

    合上贝壳，李阅动念操纵骨剑，再是全力一刺！

    这一回，端端放在两片贝壳中的李阅甚至连冲击都没有感受到，有的只有安静祥和。

    “不错咯……”李阅难掩欣喜——海蝶的贝壳显然有强大的减震功能，也许是贝壳上的纹路作用，不仅可以当做杀戮杯第四场的保护壳主体，甚至以后也可以拿来当盾牌？

    李阅钻出贝壳，将其放回了恶魔图纸中，继续加码。

    潮男的头可以放到贝壳里面，一是稳定脑灵本体在贝壳里的位置，而是一旦贝壳被攻破或者主动出击时，依旧能够通过章鱼触手保证脑灵本体的安全。

    再之后就是一些细节的填充了，比如在贝壳的边缘添加两排“魔狼之牙”，比如在内侧塞满捆绑成束的装订线——装订线上依旧缠绕魔狼之牙，这也是完成“死域”的最后一步。

    李阅的基本思路就是复刻“海蝶”捕食的场面，在死亡的舞蹈中，完成一场对豺狼人一家的绞杀。

    完成了模板3的基础制作，李阅将其命名为“杀戮海蝶”，只等收录好豺狼人一家之后，再进行战前的微调。

    从成本上来看，一副增加了骨质密度的“不羁的骨感潮男”需要消耗完整一单位的自愈之骨，再加上装订线和触手等部件，最终消耗的自愈点数定格在6666；而一副“杀戮海蝶”包括了两单位的自愈之骨，再加上装订线、魔狼之牙和“不羁的骨感潮男”的头，其消耗更是达到了惊人的7878。

    61副“杀戮海蝶”的话……就是52万的恶意……

    此前李阅曾经保守预估过脑灵们每天的恶意产出，大约保底是在5000以上，可现在看来……还是太少了。

    照这个进度，第四场杀戮杯之前，能凑出15只“杀戮海蝶”就不错了，规模只有四分之一，死域也不够大……

    卧槽，我需要恶意——李阅差点下意识地同时翻开了“可憎”与“瞩目”。

