    所以，面对上裂口女这样的妖怪根本就没有逃脱的可能性。

    不过呢，叶笑也不打算逃。

    裂口女虽然面容狰狞吓人，身上那一柄锋利的剪刀也拥有不俗的杀伤力。

    可相比较其余鬼怪而言，裂口女的实际战力却并不算强。

    也该试一试阴兵的威力了！

    叶笑心中暗忖一声。

    想着这些时，他也是准备将阴兵召唤出来。

    对付区区裂口女，用不着三千阴兵！

    恐怕三十位阴兵足够了！

    “回答我，我还漂亮吗？我还漂亮吗？”

    裂口女脸蛋上露出狰狞的笑容，一双冷冽的眸子也是死死盯着叶笑。

    “呵！”

    不过叶笑却是冷哼一声，直接召唤出了三十位阴兵！

    瞬间，周围空间里充斥起了一缕又一缕的黑气。

    阴森的鬼气在四周飘荡开来。

    便是裂口女也是感受到了周围那阵阵阴风。

    情况似乎有些不对劲！

    猛地，这一团团黑气也是形成了一位又一位的阴兵。

    三十位阴兵就这样出现了。

    他们身姿挺拔，站地笔直，身上都穿着黑色甲胄，在他们手中还持有一柄又一柄散发着黑色鬼气的长刀！

    裂口女的双瞳紧缩，她脸庞上充满畏惧，她开始恐慌起来了。

    似乎，她招惹上了不该招惹的人物。

    眼前这三十位阴兵气势非凡，也是让叶笑感到满意。

    若是三千阴兵出场，那画面又将会何等震撼人心啊！

    “参见，主上！”

    三十位阴兵对着叶笑单膝跪下，态度恭敬。

    叶笑满意点了点头。

    “不错，都起来吧，解决掉这一只鬼怪！”

    他开口了。

    也是想要看一看这三十位阴兵所爆发出来的实力，又会何等惊人！

    “是，主上！”

    三十位阴兵气势如虹，迅速地做出回应。

    很快，三十位阴兵将目光对准了裂口女。

    “饶了我，饶了我……”

    裂口女求饶了，浑身发颤。

    叶笑视而不见，他那会饶恕裂口女。

    他可明白，若他灭了裂口女，那么他绝对能够赚取资金。

    “呼呼！”

    三十位阴兵动手了，他们的身影如影如虹，化身为黑色的旋风，直接朝着裂口女袭击而去。

    “哗啦！”

    仅仅一瞬间。

    三十位阴兵包围起裂口女，也是瞬间挥出手中笼罩周黑色鬼气的长刀。

    毫无疑问地裂口女死了。

    裂口女直接就化为了一缕缕黑烟消散于空气之中。

    “这就结束了？”

    叶笑满脸惊愕，还以为双方会陷入激战，或者说三十位阴兵想要拿下裂口女要费点力气。

    那知道。

    三十位阴兵对上裂口女，那简直就是毫无悬念！

    “幸不辱命，完成主上所托。”

    三十位阴兵再度朝着叶笑单膝跪下，露出恭敬的一面。

    “不错！”

    叶笑露出一副赞赏的表情，他也是挥了挥手示意阴兵们可以退下了。

    “呼呼！”

    三十位阴兵们化身为黑色旋风，眨眼间就消失不见了。

    “似乎，还可以让阴兵们为他去猎杀这些鬼怪……只不过，三千阴兵数量还是太少太少了，万一出现伤亡情况，这可怎么办才好？”

    叶笑嘴里念念有词。

    还需要加大力度进行投资，也不知何时才能够进行追投。

    若是能够进行追投，他一定要追投更多的橙晶。

    然后，召唤出更多阴兵，以及那些强大的地府阴神。

    让这些地府阴神替他肃清这白银级投资世界【午夜】里的鬼怪！

    果然，就如同叶笑所料想，一道系统消息出现在了他的视野里。

    【恭喜宿主，操控投资股叶潇，召唤阴兵，斩杀裂口女，获得盈利5000万橙晶！】

    这系统消息虽然早有预料，可就这样出现，也是让叶笑满脸喜色。

    仅仅派遣阴兵出战斩杀了裂口女便就盈利5000万橙晶，这可真真很不错！

    没有多加停留，拿上白炽灯，叶笑就匆匆准备离开这储备仓库。

    待得走出了这储备仓库后，让他感到惊奇地事情发生了。

    “哐当！”

    储备仓库的大铁门居然自动关闭上了。

    这是意外？

    还是说这储备仓库里存在有鬼怪？

    而那些鬼怪很不欢迎他？

    鬼怪这是在畏惧他？

    叶笑满脸错愕，不过呢，也没有把这事情放往心里去。

    便就是有鬼怪，恐怕啊，实力也不怎么样。

    斩杀了也不能够捞到太多好处。

    不久后，重新回到办公室，叶笑也是将白炽灯迅速地进行起了安装。

    安装完后，他也是伸了个懒腰。

    随意地请了个假就离开了神川电视台。

    他还要摆脱这七个小时的死亡魔咒。

    三千阴兵实力虽是不凡，但也有可能并非是贞子的对手。

    还是得复制录像带，这样做显得稳妥一些！

    没有太长的功夫，叶笑就在神川热闹的街道上，找寻到了一家录像厅。

    这录像厅的老板是一位四十岁出头的中年男人，似乎是经历过了一年又一年的岁月洗磨，似的他的皮肤看起来有些黝黑。

    这时候，他嘴里正美滋滋地叼着一根香烟。

    “小哥，有什么需要帮忙的吗？”

    录像厅里只有三三两两几个人，看起来人气不怎么行，而当录像厅老板见到叶笑的出现后，也是主动上前，咧嘴一笑，表现出很热情的一面。

    只是，他不微笑还好，这一笑却是让叶笑见到了他那两排牙齿有些发黄，这显然是长期吸烟的后果。

    “老板，帮我复制这盘录像带。”

    叶笑开口说出他的请求，也是将手中白色录像带递了过去。

    “好咧，小哥稍等。”

    录像厅老板回答道。

    说罢，他也是迅速地帮叶笑复制起白色录像带。

    不得不说，这一位录像厅老板操作起机器的手段很是娴熟，整个复制过程并没有持续太长时间，也就只有十来分钟左右便结束了。

    付了款，拿上那一盘复制好的白色录像带，叶笑也是准备离开录像厅。

    他要去找寻受害者。

    到底该找谁来观看这录像带呢？

    他心中寻思着。

    “小哥，你这录像带的内容是什么？”

    录像厅老板忽然开口说道，不知为何，他总觉得这录像带好像有什么神奇的魔力在吸引着他，让他很想要一探究竟。

    “没什么内容。”

    叶笑摇了摇头说道。

    “小哥，我能看一看这录像带吗？”

    录像厅老板又说了句。

    叶笑脸色都有些不自然了。

    见过作死的，还没有见到这么作死的。

    “别……可别看，当心你的性命。”

    叶笑说了句，他的话语里也是带着浓浓的警告意味。

    “噗嗤！”

    录像厅老板却是笑了，“小哥，你也太瞧不起人了吧，就一个录像带还会要了我的命？难道这是近来所流传地那一个都市传说——神秘录像带？”

    愈说，他愈是好奇，也是感到莫名地兴奋。

    那些恐怖又离奇的事情，他很喜欢。

    就说这些年所出品的那些恐怖片什么的，他真就是越看越没有感觉，也越看越觉得一点都不恐怖。

    “这……”

    叶笑摇了摇头，“可没有瞧不起你，你还是别看为好。”

    “小哥，看看没事的。”

    录像厅老板咧嘴说道。

    得了。

    这录像厅老板既然这样想作死。

    那么，叶笑只能够成全对方了。

    他也是将那一盘复制录像带交给了录像厅老板。

    接过复制录像带后，录像厅老板脸庞上满脸喜色，他总觉得捧着这一盘复制录像带就仿佛捧着一个稀世珍宝，这样的感觉，太棒，太棒了！

    很快，录像厅老板轻车熟路地进行起了复制录像带的播放。

    在屋外，叶笑静静等候着。

    也就十分钟不到的时间里，录像厅老板出现离开。

    “小哥，这一盘复制录像带还给你。这录像带我看了，真就是一点不恐怖，也没啥恐怖，倒是画面显得很诡异。梳头女人、长发遮面女孩……残破不堪的古井，恩，拍摄地中规中矩。”

    录像厅老板手里拿着一支香烟，也是美滋滋地吸上了一口，然后才说出了自己的评价话语。

    一时间，叶笑心情复杂，真就没有料想到这七个小时的死亡魔咒就这样解除了。

    这录像厅老板真就是喜欢作死！

    不对！

    并非是录像带老板喜欢作死，而是这录像带对于一般人来说拥有一种很奇特的魔力，总是让人忍不住想去看，想去好奇这录像带里到底是什么内容。

    这一切绝对都是贞子搞得鬼！

    这一刻，叶笑时而皱起眉头，时而表情肃然。

    很快，他也是离开了这家录像厅。

    他更是忍不住回头看了眼录像厅老板。

    录像厅老板还是一副眉开眼笑的表情，还在抽着香烟。

    殊不知，生命已经要走到尽头了。

    下午14点整，叶笑才刚刚来到神川电视台上班。

    浅川玲子那妙曼的身影就出现了在了他的视野里。

    只不过，这一回浅川玲子脸蛋上露出了一副焦急的表情，好像又遇到了什么不妙糟糕透顶的事情。

    “叶潇……你看看这新闻！”

    浅川玲子将一份又一份最新刊印出来的新闻报纸交给了叶笑。

    叶笑迅速地地阅读起这一份又一份的新闻报纸！

    我市环岛干道公共厕所，死亡两人。

    我市思湖路公共厕所，死亡一人。

    我市长鸣路公共厕所，死亡一人。

    这一阅读，他的双眸也是陡然一惊，神川市三处公共厕所，竟是一共死亡了四人！

    这……事情有些不对劲啊！

    如今是白银级投资世界【午夜】第二幕百鬼夜行。

    这厕所的死亡事件肯定是鬼怪干的。

    只是，这会是什么鬼怪呢？

    居然躲在厕所里杀人，这未免也有些太重口味了吧！

    “玲子小姐，你难道怀疑这是鬼怪干的？”

    叶笑小心翼翼地询问道。

    经历了贞子这死亡录像带的事件后，浅川玲子也是愈发相信这世上真真有鬼怪！

    “恩。”

    浅川玲子重重点头。

    紧接着，她更也是说出来了此番找叶笑目的，便就是跟叶笑一同调查这一桩桩厕所死亡事件。

    并且，这些厕所的死者死亡事件，都是在晚上10点-12点之间。

    “你愿意陪我一起调查吗？”

    浅川玲子紧咬嘴唇，似乎也是有些担忧被叶笑拒绝。

    “好！”

    叶笑一口答应。

    有鬼怪，他便要消灭，从而赚取橙晶。

    “谢谢，谢谢你。”

    浅川玲子满脸喜色，拥有叶笑的陪伴，她似乎会觉得放心许多。

    当天，下午约莫五点半左右，到了下班的时间。

    浅川玲子、叶笑两人双双打开下班，也是在神川电视台附近找寻了一家西餐厅简单地吃了一顿晚饭，便就准备出发，前往最近的长鸣路公共场所附近找寻线索。

    两人行动的速度效率都很高，没多久便就抵达长鸣路公共场所。

    放眼望去，眼前这就是一栋看起来显得很干净整洁的厕所。

    “真的有鬼怪？”

    浅川玲子脸蛋上露出恍惚的神情。

    她更是拿上照相机，在厕所的周围，寻找着一些蛛丝马迹的线索。

    可什么都没有找到。

    饶是叶笑也觉得这厕所看起来很平平无奇。

    最终，两人没有收获到什么线索。

    只能够赶去环岛干道公共场所，依旧毫无线索。

    待得到了思路湖路公共场所，浅川玲子都已经开始怀疑她的判断。

    这可能是连环杀人案，根本就不是什么鬼怪！

    “咦！”

    细心地浅川玲子，却是注意到了这思湖路公共场所外边的墙壁上，有一只洋娃娃。

    这只洋娃娃留着一个河童头的发型，双眼微眯，脸蛋白皙，身上还穿着一件光鲜亮丽的红色和服。

    不知为何见到这样的一只洋娃娃，浅川玲子莫名地感觉到不舒服，甚至有种毛骨悚然的感觉。

    便就是叶笑都注意到了这一只洋娃娃。

    仅仅第一眼，他可就判断出来了。

    这分明就是鬼娃娃花子！

    每一个看到鬼娃娃花子的人都会死亡或者失踪！

    叶笑心中暗忖一声。

    看来啊，他这是又卷入到了麻烦之中。

    真就是一波未平一波又起！

    不过，不慌！

    三千阴兵护身，任何鬼怪都不过浮云！

    “叶潇，这洋娃娃好特别。”

    良久，浅川玲子这才忽然开口说道。

    “特别吗？我们这是被麻烦缠上身了啊！”

    叶笑满脸从容，也是笑着说道。

    “什么？”

    浅川玲子瞪圆起一双美眸，感到难以置信。

    怎么好端端就被麻烦缠上了？

