    待吃过饭，这屋子里便聚满了人。

    先来的自然是她姨母了。

    毕竟是她让人去提醒的。

    钟淮一进来便趴在自家父亲怀中，述说着想念之情。

    只是那窝在怀中的钟淮，突然间抬头恶狠狠地瞪着远处的钟锦绣，钟锦绣不当一回事。

    倒是老夫人瞧见了，不动声色的撇开眼。

    大房怕是平静不下来呢。

    钟锦心过来请了安，钟勇瞧着她，面色缓和，还不曾说什么，二房三房倒是紧跟着过来了。

    二爷钟厚刚见到自家大哥，便觉得大哥那一双眸子，直直的射向他，恍惚要将他吃了般。

    钟厚问：“大哥怎么回来了也不讲一声。小弟好去迎接您啊。”

    如今钟厚和钟温赋闲在家，可是等着自家大哥回转，在皇上面前跟他们美言几句。

    最近不知为何，朝堂之上，有一股新势力生长，皇上恍惚忘记了还有他们这号人物一般。

    不提不问的。

    这怎么能行？

    “您是不知，您不在，这朝堂之上那些个人，都不将我和三弟放在眼中呢。”

    钟勇听到这话连眼皮都不曾抬一下，他将怀中的钟淮放在地上，道：“母亲，我先回去收拾一下，还要进宫复命，就不叨扰您了。”

    钟勇刚行至门外，瞧着小沈氏不识趣，便恶狠狠道：“你还站着做什么，还不快来侍候爷沐浴更衣。”

    小沈氏愕然片刻，忙道：“是，姐夫，我这就去给你寻朝服去。”

    钟淮想要跟着，被钟锦绣拉着，这一举动引来老夫人侧目。

    钟锦绣却笑着道：“钟淮，刚才你是瞪着我来着的吧？”

    钟淮抿着嘴，不吭气。

    “给我过来，姐姐倒是要好好跟你讲一讲。”

    钟锦绣拉着钟淮就往外走，钟锦心忙跟着出去了。

    这一切都是没人劝阻。

    她们三个倒是去了她的小院子里。

    钟锦心跟着倒不是担忧她对钟淮做什么，只是爹爹回来，自已不知道该干什么，所以就跟来了。

    或者说是不太相信钟锦绣，怕她搞鬼。

    到了房间，钟锦绣才松开钟淮。

    钟淮得了空，比骂道：“你是个坏人。”

    钟锦绣颔首，道：“对，我不是个好人。”说着便招呼锦心坐下来，那沈明泽自从知晓自已的东西被个丫头吃了之后，每一次就多送了。

    如今桌子上还堆了许多不曾开封的好吃的。

    如今桌子上堆了不少好吃的。

    “你们坐下来吃点东西吧，父亲和姨母估计要好一会。”

    他父亲这一路风尘，估计又与哥哥们比赛，提前一天回来了。

    她大哥二哥不久也会到了。

    “咱们到城门口等着大哥和二哥吧。”

    钟淮一听两眼放光，他除了父亲最是仰慕大哥二哥，而且大哥二哥比父亲更和蔼许多，每次都带他玩耍。

    “我们去吧。”说着看向钟锦心，这个才是她亲姐姐，“姐姐，你觉得呢？”

    钟锦绣瞧着她们，无奈笑了笑。

    西苑

    钟勇洗刷一番，正被小沈氏侍候着，瞧着小沈氏诺诺弱弱的，身上穿着粉红色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，她便是喜欢这种绣花群，以往当闺中女子的时候，便是如此。

    整日打扮的花花绿绿的，看着倒是喜庆的很。

    低眉为自已整理衣服，那簇黑弯长的眉毛，非画似画，额间浸着薄汗，一看便知她面对自已，有些紧张。

    纤纤玉手轻轻在他胸前游走，荡漾着令人迷醉的风情神韵。

    他轻轻握着她那柔荑，感觉到旁边女子的轻颤。

    “小妹，这些年，辛苦你了。”

    “姐夫，这都是应该的。”

    虽然是两个孩子了，可她宛若少女般，岁月不曾在她脸上留下痕迹。

    自已摸不清自已到底对她适何感觉。

    以前如梅还在的时候，她总是姐夫姐夫的叫着，如今嫁给他，还是不曾改嘴。

    都已经为他生了一对儿女了。

    “你将锦绣锦心教育的极好，只是锦绣怎么在老夫人处，以前她不是在你身边养着的吗？”

    小沈氏一听她他这般问，心里倒是没想别的。

    “前些时候大小姐领着锦心去梁府学习学问，两姐妹日渐关系好，也学会了宽容，锦心一直在老夫人处，她心中不忍心我们母女分离，便主动提出要去老夫人处了。”

    她偷偷抬头望向他，一不小心便撞进一汪深海中，让人有些骇然。

    “大小姐越来越懂事体贴，而我却不能为她做什么，心中愧疚，一直都无法安眠。”

    以前她就怕这位武夫姐夫，如今成了婚，总觉得心中有种莫名的情绪，怕靠近她，又有些想要靠近他。

    武将出身，杀人如麻，生来便有一种威严狠厉，故而让人害怕，想要靠近，是这般出色的男人，是自已孩子的父亲，心中多少有些骄傲。

    她这种复杂的神色，在钟勇眼中，倒是别有一种风情了。

    他手中的柔夷，光滑细腻，轻轻摩擦，却吓得她忙收回手。

    “姐夫，你还要进宫，莫要耽搁了。”

    都已经有两个孩子了，自然是懂得那意味着什么呢。

    小沈氏心如兔乱撞，却不敢耽搁正事。

    且孩子们都在，万一被听见了，她这张小脸，可不羞死了。

    钟勇听她话儿，心中莫名兴奋，居然偷偷的在她耳边道：“晚上等我。”

    “你快些去吧。”

    说着不去看小沈氏娇羞的模样，便进宫去了。

    皇上在他进皇城便知晓了。

    “朕还以为你这么急着回来，准备暖了美人儿窝在来见朕。”

    钟勇道：“臣那有那个福气。”

    两人以前是战友，皇帝是皇子的时候，曾经遇钟家看护，所以皇上对钟勇似君臣更似朋友。

    至少开个玩笑是没关系的。

    “听说你家女儿看上朕的儿子了？怎么想跟朕攀关系了？”

    以前让他尚公主都不要，如今改变心意了？

    “皇上，我可听说我女儿威猛，几番赢了皇子，怕是皇子们降不住。”

    皇上瞪了他一眼，没心情开玩笑了。

    毕竟这输了就是输了。

    “皇上，臣可还听说有人想要我女儿的命？”

    皇上一愣，想起她说的这有人，是大长公主呢。这丫的风尘仆仆的回来，原来是为她家女儿讨公道呢。

    看来是已经调查清楚了。

    但皇上还是道：

    “谣言罢了。”

    钟勇轻哼一声，道:“听说长远候的二儿子，武功了得，待臣回边关，将他带走吧。前方战线，刚好缺几个挡刀的。”

    他如此大逆不道，若是旁人，皇上必定发火。

    然他是皇上，最喜欢臣子直来直去，好管教，没有心眼。

    当然皇上知晓他知晓分寸，不会真的拿陆飞怎么样，不过是吓一吓大长公主罢了。

    说来这陆飞因为代替兄长考试，藐视科举，如今正在家里闲着，倒是可以给他一个戴罪立功的机会。

    “你能确定今年能将让西夏臣服吗？”

    “皇上放心，臣布局了这么久，但等着西夏王子沉不住气，主动偷袭，到时候我来一个瓮中捉鳖，他还能不交粮？”

    如此布局，自然是因为他怀疑京城中，有内贼。

    钟勇出了殿，迎面便遇见向皇上交差的晋王和桓王，两个人最近负责长远候长子失踪一事。

    “拜见国公爷。”

    “不敢，臣钟勇给晋王桓王请安。”

    晋王一脸嬉笑道：“恭喜国公爷，长子迎亲，也算是完成了心中一大喜事，再过不久，说不定还能迎来一位嘉婿呢。”

    晋王说完，眼神意有所指。

    钟勇不是三岁儿童，对付这些毛头小子，岂能输了。

    “晋王殿下莫不是要毛遂自荐？可惜了。”钟勇故作一副惋惜神情，晋王知晓自已不该问，可还是问，“可惜什么？”

    “您啊，活不好，我可不能委屈了我儿。”

    “你......”

    武夫世家，这荤话可是手到擒来。

    让这些个天天大鱼大肉，养尊处优的皇子们，听来便是一愣。

    “听说晋王殿下成亲三载，连个娃儿都无？若非活不好，难不成还有别的隐情？”

    晋王说不过钟勇，忙俯首求饶。

    “国公爷笑话了，我这绝非毛遂自荐，我这说的是...”不等晋王提起话，钟勇便问，“曾听闻桓王殿下曾经当众拒绝我儿？”

    桓王蹙了蹙眉，他来是探情况来的。

    然而听钟国公的话头，是责怪？

    “桓王拒绝的甚好，我儿不知天高地厚，给桓王添了许多麻烦，还望桓王殿下莫要见怪，回去我定会好好管教，莫让她因此记恨，下次遇到比赛必定躲着，莫要再阴差阳错赢了桓王殿下，害得您没脸。”

    咳咳

    晋王觉得国公爷特别有趣，也特别护犊子。

    待国公爷走了，桓王便道：“三哥，日后莫要在开这种玩笑。”

    晋王摸了摸鼻子，道：“我瞧着你对那钟锦绣似乎有兴趣，不然你派人查他底细作甚？难道不是对他有意？”

    “我怎么会对一个不知羞耻之人有意？三哥，若是你有什么隐疾最好还是去太医院瞧一瞧，莫要讳疾忌医，后悔莫及。”

    “真生气了啊？得，不说还不行啊。”

    晋王这边试探过，心中暗道：“沈兄弟，你这有希望了。”

