    光头男子丝毫不怕萧阳，用力的挣扎了一下，可是却没有挣扎开。

    萧阳冷冷的一笑，嘴角上扬。

    “是谁派你来的，我自然知道，不过我喜欢听你亲口说出来。”

    光头男子顿时大叫了起来。

    “大家快来看啊，叶氏集团打人啦，小子，你要是再不放手，可别怪我不客气了。”

    他身边有这么多人，还有那么多记者，他占理呢，所以丝毫不怕。

    恰恰相反，如果萧阳敢打他，那他还乐不得，因为越是这样，叶氏集团就垮的越快。

    “哦？看你这表情，似乎很想我打你。”萧阳冷笑。

    “小子，老子就是欠揍怎么着，你想揍吗，你敢吗，来啊，有种你朝爷爷脸上招呼。”

    光头男子嚣张到了极点，简直就是在赤裸裸挑衅，料定萧阳不敢动手。

    “好，这种要求我还是第一次听见，我就成全你。”

    萧阳毫不犹豫的举起手来，啪的一巴掌，就狠辣无比的扇在了光头男子的脸上。

    嘭的一声！

    光头男子直接被扇到了地上，就好像是一块石头砸在地面上一样。

    这一巴掌的力道，就算扇十巴掌都无法达到这种效果。

    光头脑子的右边脸，一下子就肿胀起来了，就跟吹起来的气球似的。

    “你，你竟然真的敢打我？”

    光头男子脑袋嗡嗡直响，好像耳朵里有两架直升机一样，脸上更是失去了直觉。

    让他不可思议的是，这么多记者在场，还有一群人在用手机直播，对方还敢肆无忌惮的出手打人。

    就不怕成为众矢之的吗。

    “有什么问题吗，是你让我打的啊，大家也听到了，你说自己欠揍，我才揍你的，我不揍你，岂不是很不给你面子。”

    萧阳无语的说道。

    “你特么，敢打我，老子特么废了你信不信！”

    光头男子气急败坏，搞了半天被这家伙给玩了，他挣扎起来，一个左勾拳就打了过来。

    萧阳连看都不看，一脚飞踹，就踹中了光头男子的腹部。

    光头男子一下子被踹出去六七米远，张嘴就喷出了一口鲜血。

    “看来你还是想继续找打。”

    “我见过欠揍的，可却没见过像你这么欠揍的。”

    萧阳几步上前，毫不客气的按住他的脑袋，左右开弓。

    啪啪啪！

    连续好几巴掌，将光头男子扇的已经失去直觉了。

    嘴角淌血，鼻子淌血，耳朵都被震出血了。

    “我给你个机会，说出是谁找你们闹事的，我会放你们一条生路。”萧阳抓住光头男子，在他的耳边小声说道。

    “混蛋，没有人派我……”

    只是，他话还没说完，就被萧阳一脚踹翻在地。

    “看来你还挺抗揍的，既然你这么喜欢被虐，我就成全你。”

    光头男子欲哭无泪，他就干个兼职，至于遭这份罪嘛。

    原本也没拿多少钱，这还不够医药费的呢。

    见萧阳还要动手，他连忙举手投降，说道：

    “别，别打了，我说还不行嘛。”

    原本光头男子以为这么多人在这里，叶氏不敢怎么样。

    真要是动起手来，这么多记者一拍，叶氏集团的名声可就彻底臭了。

    但是他做梦都算计不到，萧阳出手会这么干脆，一点余地都不留。

    走过来一言不合就动手，动手还往死里搞。

    “真是贱骨头，现在才说，很抱歉，已经晚了，我已经不想知道了。”

    萧阳露出了犹如恶魔一般的笑容，一脚踩在了对方的胸口。

    噗嗤一声，光头脑子眼珠外凸，吐出一大口鲜血，直接昏死了过去。

    “呵呵，让各位见笑了。”

    萧阳拍拍手，然后扫视了一圈，露出了人畜无害的笑容来。

    所有人，包括记者，群众还有搞直播的小网红，全都傻眼了。

    看着躺在地上的光头男子，嘴角抽了抽，心中暗道：“尼玛，这家伙不会已经死了吧？”

    这小子也太狠了！

    “抱歉，刚才有点小意外，制止了一场袭击叶总的伤人事件，耽误了点时间，大家不要怕，只要大家不伤害叶总，就不会出现类似的事情。”

    萧阳带着一丝丝的歉意对着在场的人说道。

    咕咚！

    记者们和群众们纷纷吞咽了一下口水，满脸愕然的神色。

    这家伙说话也太不要脸了，明明是他打了人，现在反倒他占理了。

    不过，一些心怀鬼胎的人，也都不敢继续猖狂了，毕竟刚才那血淋淋的一幕就是前车之鉴啊。

    萧阳微微一笑，说道：

    “好了，接下来步入正题，我们叶氏集团，抱着十二分的诚意，举办了一场新闻招待会，不如大家跟我过去，大家到招待会现场，坐下来慢慢说，今天一定会给大家一个满意的答复。”

    一群记者面面相觑，都看出了大家的惊讶。

    都这种情况了，叶氏集团竟然真的要开发布会？

    难道他们真的找到了证明青白的证据吗？

    一群人在保安的带领下，纷纷前往招待会的现场。

    叶云舒，在萧阳的护送下，也来到了招待会，坐在了台上。

    叶云舒试了试话筒，对着话筒说道：

    “很高兴大家能来叶氏集团的招待会，我知道大家有很多问题要问，大家尽管问，我一定知无不言。”

    “叶总，你们真的找到了证据吗，到底是什么证据？”一个记者问道。

    叶云舒笑着说道：

    “这件事要放在最后说，我保证这是个最重要的消息，大家还有其他问题吗？”

    这时，人群之中又有一帮人质疑了起来。

    “哼，我看你们实在拖延时间吧，肯定又在找借口推卸责任了。”

    “你们现在就要给我们交代，不然别想好过。”

    叶云舒等着会场声音安静了下俩，沉声说道：

    “我们公司生产的产品，都有严格检测的，绝对不会出现任何问题，这一点我可以保证。”

    “你用什么保证？上嘴唇一碰下嘴唇就保证了？”

    “黑心企业，我老婆现在还躺在医院里呢，都是被你们害的。”

    又有几个人蹦跶了出来，指着台上一顿咒骂。

    萧阳看在眼中，神色一凛，一直都是那几个人在带节奏，不出意外的话，他们都是皇甫家的人找来的拖。

    如果让他们在这么闹下去，这场招待会也开不下去了。

