 其他三人听到这话，倒也不觉得奇怪，而觉得非常理解。

“毕竟是刚刚被感染者攻击了，差点就出事了。

会平静不下来也很正常吧？”

“别说你了，我刚刚都被吓得差点晕过去。

那感染者跟个突然诈尸的僵尸一样，突然就咬过来了，太吓人了。”

“是啊，我也是，到现在心里都还有点后怕呢。

还好叶博士反应快，不然真被咬到了，那就麻烦大了。”

……三人纷纷宽慰李医生。

李医生暗自松了口气，点了点头，道：“是啊，太可怕了。”

不过，下一秒，其中一个医生的话又让李医生的心弦绷紧了：“对了，你确认了伤口没啊？

确定没被咬到吧？

要不让我们看看？”

李医生身子顿时一僵，表情也变得有点不自然。

“怎么了？

你不会真被咬伤了吧？”

另外两个医生看到李医生这般反应，也有些怀疑起来。

李医生当然不会承认。

他立马摇了摇头，道：“没有没有，你们可别瞎说啊。

我……我才没有被咬伤。

不信你们看。”

李医生鼓起勇气，伸出右手手背，给其他三个医生看。

其他三个医生仔细一看……好像的确没什么伤口。

只是有手背偏手指的这边有一点点微微发红。

事实上——那是李医生刚刚抹掉白痕时留下的。

那道白痕本来就非常非常浅，此刻这么一抹，皮肤微微发红之下，白痕几乎是看不到了。

只能看到淡淡的红色。

而这淡淡的红色，在这三个医生眼里，就实在再寻常不过了，根本没什么值得注意的——这种程度的发红，别说是剐蹭了，就算只是精神比较紧张，都有可能产生这种皮肤表现。

太寻常了。

“还好还好，的确没有伤痕。

看来你运气不错，那感染者只是咬了你的手套，没有碰触到你的皮肤。”

“是啊，算是避过了一个大劫难啊。

这瘟疫这么可怕，要是真感染上了，真是九死一生啊。”

“还好叶博士刚刚反应迅速，不然你估计也得跟那姓杨的小子一起被抓去隔离了。”

……另外三人都松了口气，笑着宽慰李医生。

李医生听着，心里却是一点都没有放松，反而愈发紧张，还不敢表现出来。

只能装作平静，基础一抹难看的笑容，道：“是啊，还好……还好……”……隔离室也分很多种。

如果只是用来隔离感染一般疾病、神智还算清楚的病患，那规格自然就普通一些，只是在病房的基础上加装一些隔离设施就可以了。

如果是用来隔离一些比较危险、精神恍惚的病患，那隔离室自然就会从病房朝监管室发展，会变得守卫森严，无法轻易进出。

而眼下……杨天被送到的这个隔离室，就更厉害了。

由于这种“新型瘟疫”的巨大危险性、传染性、攻击性，用来隔离感染者的隔离室也被设计得如同最高级别的囚牢一样，坚不可破，守卫森严。

而相较于囚牢，这些隔离室还会更多地装上监视器、窃听器，以查看每个隔离室里感染者的状况。

总之，所有的感染者都会像小白鼠一样，被隔离在这一个又一个囚牢般的小笼子里。

在研究中心找到有效的治疗方法之前，基本上不可能脱离这片囚牢。

最多只是发病时被带到专门的急救室急救罢了，然后就还会被送回来，与囚犯无疑。

不过，这也是没办法的。

这新型瘟疫实在是太过猛烈，如果不用这种办法来束缚、隔离感染者，那恐怕过不了多久，就会是全国人民的末日！杨天当然明白这一点。

所以，当他被送到一个隔离室里、被关起来的时候，他倒也淡然地很。

他一眼就看出了屋子里的监视器和窃听器在哪里，但当然也不会和往常一样习惯性地去毁掉。

他来到床旁，坐下，掏出手机一看。

果然，虽然手机是没有没收掉的，但这里应该是装了信号屏蔽仪。

手机上是完全没有信号的，自然也无法连接网络。

所以……他也只能苦笑一下，打开手机自带的小游戏玩一玩。

反正，等两三个小时之后，病人醒过来，真相也该大白了吧。

……在研究中心人员的严谨要求之下，李医生被送到检测室，做了多项关于手部的局部检查，还做了个血检。

但是，由于之前那道被刮出来的白痕本就非常非常淡，只是稍微一抹就已经看不到了。

所以哪怕是做了这些检查，也根本没有查出什么异样。

至于血检就更不用提了，完全只是心理安慰罢了——研究中心根本就还没分析出病毒到底是什么样的物质，也没有提取出来。

怎么可能鉴定得了李医生有没有被感染呢？

所以，最终结果就是，啥也没查出来。

而此刻……李医生被带到了一个办公室里。

叶博士已经在这儿等候了。

她让李医生坐到一旁的椅子上，然后认真严肃地问道：“李医生，你也见过了病人，应该已经非常清楚这种新型瘟疫的可怕之处。

所以，此刻，出于严谨和保险的考虑，我最后问你一次——刚刚病人攻击你的时候，你的手有没有与她发生任何实质性的接触？

哪怕只是碰到，也算。

这你应该能感觉到的。”

李医生在刚刚的半个小时里，已经鉴定了要隐瞒的决心。

所以此刻也并没有怎么犹豫，很快摇了摇头，道：“没有……完全没碰到。

我只感觉到了手套碰触我皮肤的触感，没有任何被那病人牙齿碰触到的感觉。

我觉得……应该是没事的。

这……也是多亏了叶博士您反应迅速。”

叶博士看到李医生再次给出了否定的答复，而且颇为肯定，也算是完全相信了，长长地松了一口气，难得地露出了一抹放松的笑容，道：“没什么，那是我应该做的。

能让你避免被感染的厄运，实在是太好了。”

叶博士拿起一旁的水杯，喝了一口水，然后道：“现在，我们基本上已经确定了你没有感染风险了，所以，你可以继续回去工作了。

如果受了惊吓，身体不适的话，也可以向我提出早点回去休息的要求。

我会批准的。”

李医生微微一怔，想了想，道：“那……那就谢谢叶博士了，我的确想回去休息休息了。”

 