    这让尚轩怎么不嫉妒——？！

    那是曾经属于他的。

    虞代包容褚容的坏脾气——很有可能，她进去火锅店之后还要哄褚容，还要许诺给他很多小条件。

    越想，越嫉妒啊……！

    尚轩抱着她上了自己的车。

    他来的时候就做好了决定——哪怕是用最卑劣的方式得到她，他也要这么做。

    尚轩那样坚持跟虞代单独待在一起，就是想要把她打晕带走，带到一个谁也找不到的地方，让她彻彻底底成为自己一个人的。

    他不能再等了。

    他再等，就要疯了。

    -

    火锅店内。

    梁徽感觉到了自家容哥的坐立不安。

    梁徽的女朋友叫盼盼，是个圆脸的小姑娘，长相很可爱。

    盼盼推了推梁徽的胳膊肘，对着褚容的方向努努嘴——

    褚容进来后就一个人在角落里坐下了，尽管想掩饰，但还是忍不住的隔一分钟看向窗外，看向门口。

    他眼睁睁看着虞代扶着尚轩去了马路那边……由于是个转角，他看不到马路边的情况，只知道虞代是自愿跟尚轩走的。

    虞代每走一步，他的心就痛一下。

    他开始唾弃起了自己，怎么这样没出息，在情敌面前都要跟代代闹脾气……

    送去医院又怎么了？他又不是没有这个钱。

    反而让尚轩钻了空子……肯定也让代代失望了。

    褚容紧紧握着手，用力到发白。

    “容哥啊，嫂子还在外面呢？闹脾气了啊？”

    梁徽端着两杯酒过来，递了一杯给褚容。

    虞代没进来，褚容不入席，他们都没动筷。

    “去哄哄呗，你那么稀罕嫂子，哪儿舍得她在外面一个人啊。”

    梁徽挤眉弄眼的说。

    “……她不是一个人。”

    褚容接过酒就一口喝完了。

    他苦笑了声，“我们在门口碰见了尚轩。”

    “……？！”梁徽大吃一惊，“啥？！！尚大少爷怎么会来这种地方……？该不会是跟//踪……”

    褚容，“鬼知道他抽了什么风。”

    最好抽死了才好。

    梁徽眼珠子滴溜直转——看容哥这样儿，该不会是嫂子跟尚轩走了吧？……不能啊，明眼人都看的出来，嫂子对容哥那么好，怎么可能舍得把容哥一个人丢在这里啊！而且还是今天这个场合，太下容哥面子了吧……？

    梁徽跟虞代的所有交集都来源于褚容，他肯定是站在褚容这边的。

    “是不是有什么误会啊……？”

    梁徽小心的问。

    褚容摇头不语，梁徽又安慰了几句，才挠头离开。

    “哎，我也不知道咋滴了，估计矛盾还挺厉害，咱们要不——”

    “容哥出去了！”

    盼盼喊了声。

    梁徽一回头——

    那小角落还哪儿有人？

    -

    虞代一醒来的时候，就被天花板上的灯差点闪瞎了眼。

    她下意识的想抬手遮住——

    ‘哗啦’

    随着一声铁链的响动，她的手腕被一股拉力拽了回去。

    她蹙眉，顺着那锁链的方向望过去——

    那锁链很粗的一个，被固定在墙壁上，长度不长，让她行动非常受限。

    四周明显不是火锅店了，是在一个房间里。

    最可怕的不是落地窗外的湖泊，而是墙壁上的照片。

    夕阳在湖面上洒满了碎金子，微风拂面，荡起点点涟漪。

    岸边的树郁郁葱葱，时不时有白色的鸟在树枝环绕。

    天上被染红了很大一片，入目都是橘色的霞光，比天花板上的灯要柔和许多。

    墙壁上的照片……都是她的。

    有以前她跟尚轩的合照，有她发到围脖的单人照……各种各种，拼凑了一整张墙。

    虞代咽了咽口水。

    【虞代：我觉得尚轩需要去看医生了……】

    这么多照片，这么多双眼睛，怎么睡得着？

    这个房间绝对不是空置着的，一旁还有电脑桌，上边儿放了很多东西，还有的书没有合上。

    【哎，我觉得你姘头再不来，你也要去看医生了。】

    【虞代：……】

    她觉得系统应该是偷偷摸摸的进化了，不然说话为啥这么一针见血？

    “……”

    门被推开了。

    尚轩换了一身休闲服，他的五官生得俊朗，身材又比较高大，穿米白色的服饰便增添了几分亲和力。

    “醒了，代代。”

    他手中端着一个食盘，还推着一个小车。

    虞代的四肢都被很粗的锁链缠住了，尚轩像是一点儿都不担心她挣扎似的，锁在手腕上、脚脖子上的锁环做工十分粗糙，稍一用力就能立马勒出血痕。

    ——他明知道虞代的皮肤白，容易留下印子。

    他仗着虞代的脾气好，也仗着虞代积极向上、对生活的乐观态度，认为她不会用自////残的方式挣脱。

    要不怎么说好人难做，坏人易当呢。

    “……”

    虞代静静的看着他优雅的进来，优雅的把盖子一个一个掀起来，用那富有磁性的低音炮一个个介绍着菜肴。

    “虽然我现在不会做菜，但是没关系，我有钱。”

    尚轩坐在床边，手轻柔的抚摸着她的轮廓。

    虞代没有挣扎，只是用一种难以言喻的眼神看着他。

    她眼底的温柔一点点凝聚成了失望，唇边的弧度也不再——但即使是这样，她也很好看，她也没有任何的攻击性，也不会让人觉得尖锐。

    “这些菜都是才送来的，代代要吃热的哦。”

    因为她的沉默，尚轩的微笑曾有一瞬间的狰狞——

    他很快调节好了，然后继续笑道：“如果代代要吃冷的话……也没关系，反正肚子疼了，我也不会放你出去找医生的。”

    “我说这句话的意思不是想要伤害你，也不是想要威胁你。”

    他凑近了虞代，伸手将她抱住，发出一声满足的喟叹。

    “只是想让我们之间的相处，变得和谐一些。”

    “像以前那样……当然啦，如果代代能对我笑一下，我可以考虑把链子弄长一些哦。”

    “这样代代去浴室啊，去晒太阳，都不会求我呀。”

    “……”

    尚轩絮絮叨叨的说了很多。

    把以前从未说过的爱语，在这一刻偏要说出来，强//迫给她听。

    他说完了，起身时亲了她眼尾一下。

    虞代终于开口：“……你这样，有意思吗？”

