
嗯？

听到那女子甜美的声音，官道上嘈杂的人群一静，南楚国师府的马车内少年少女们也瞬间一怔。

这人，刚刚说了啥？

为一人婚礼而来？

嬴抱月眨眨眼睛，以正常人的正常思维，正值南楚初阶大典，作为全大陆拥有一定影响力的北魏公众人物，正常情况下这位圣女最大的可能不是来给北魏参加大典的修行者来当个啦啦队么？

起码她之前是这么以为的。

毕竟北魏和南楚可不是邻国，中间还隔着前秦和中唐，她可不记得北魏和南楚当年有什么密切的往来。

但此时嬴抱月才发现她小瞧了非战乱年间少年和少女之间的吸引力。

这女子的这个说法……

这时听到北魏圣女饱含亲和力的解释，官道边的人们和修行者非但没有解惑，闻言反而迅速窃窃私语起来。

“婚礼？”

“对，差点忘了，南楚还有那个该死的和亲……”

“不是说那前秦公主都不知死活了么，还绑着春华君呢？”

“这也太可惜了……”

“可是圣女大人怎么会……难道……”

嬴抱月看着窗外人们脸上从难以置信到逐渐黯然神伤的神情，充分怀疑他们已经脑补了一部爱恨情仇的狗血大戏。

而她身为被硬拉进去的主角，只得无语地抬头看向她对面的另一位主角。

然而就在这时，嬴抱月却发现她对面的姬嘉树却也同样看着她。

少年的脸上没有慌乱，没有心虚，反而有些意外。

和……困惑？

嗯？

而就在这时，后面那位百姓和修行者眼中的女神再度发声了。

嬴抱月穿过马车车窗往后看，只见那个车帘后的身影伸出双手往下压了压，似乎是等民众和其他修行者议论够了，才继续含笑大方地开口。

“小女只是代表父亲来参加南楚春华君的婚礼。两国和亲，更是战国六公子之一春华君的婚礼，也是我故人的婚礼，怎么能不来参加呢？”

其他修行者下意识点头，撇开那个配不上春华君的公主，虽然并非皇室，但春华君本身作为东皇太一姬墨之子的身份就足以让其他神子携家眷出席。

北魏圣女代表其父出席自然是合适的。

更何况在他们看来，作为曾平定瘟疫又素来温婉大方告诉世人真正的女修行者该如何为人，堪称山海大陆女子表率的北魏圣女能出席，不管什么婚礼都该蓬荜生辉。

只不过那个“故人”的说法实在是很能让人想入非非。

南楚国师府马车内，嬴抱月和姬嘉树静静对视一秒。

“你俩这互相看什么呢？”陈子楚看着车内互相对视的那对男女，只觉这情景也太诡异。

“人家是来参见你俩的婚礼的好么？”

陈子楚伸出手在嬴抱月和姬嘉树之间挥了挥，马车外的其他人都快兴奋揣测得要疯了，怎么这两个当事人，看上去居然像是在面面相觑？

陈子楚无语地看着这两人，“你俩这么惊讶是怎么回事？”

明明自家未来夫君正在和别的女人苗头不对，陈子楚只见眼前少女却毫无芥蒂地转过头，看着他眨了眨眼睛，“我不该惊讶么？”

不……你有充分的理由惊讶……

只不过……陈子楚看着眼前居然像是在神游的少女，姑娘，你是不是有点缺乏危机感？

陈子楚也不知该说些什么，他流连花丛也没遇到过这种情况，但他总觉得这丫头反应是不是有点奇怪？

虽然这丫头遇事向来平静得可怕，但这等对女子而言的大事她的反应也……

陈子楚并不知道嬴抱月这反应不光是是因为冷静，还来源于她毫无代入感。

毫无代入感的某前少司命，随着陈子楚的目光看向面前意外的少年。

陈子楚看着姬嘉树，不嫌事大的吹了声口哨。

“你又是怎么回事？”

“什么怎么回事？”姬嘉树在所有人的注目礼下，微微皱了皱眉。

“你和北魏圣女怎么回事？”陈子楚拍着他的肩膀，意味深长地说道。

姬嘉树蹙起眉头，看向陈子楚道，“我如果和你说我和她只是见过两次，你相信么？”

“不相信，”陈子楚干脆利落道，上下打量着姬嘉树，“谁不知道北魏圣女看上去亲和，却眼高于顶，见过两次就是故人？还特地来参加你的婚礼？”

怎么听着都觉得像是情敌示威好么？丹阳城第一风流公子陈子楚心道。

见过两次的确也可以称作故人的不是吗。

嬴抱月眨了眨眼睛。

这说法不是似乎没问题吗。

但看着猜的得起劲的少年们，她觉得她还是不要打断了。

“我们是不是要进城了？”

就在陈子楚还想继续逼问姬嘉树时，却听眼前少女开口问道。

嗯？这女人关注的是这个？

但嬴抱月的确更关心这个，因为前面无数人马放弃了排队，此时城门前反而空出了不少地。

嬴抱月看向了唯一对这些不感兴趣的姬清远，“要催车夫进城吗？”

……

防盗章节，十五分钟后替换。

陈子楚无语地看着这两人，“你俩这么惊讶是怎么回事？”

明明自家未来夫君正在和别的女人苗头不对，陈子楚只见眼前少女却毫无芥蒂地转过头，看着他眨了眨眼睛，“我不该惊讶么？”

不……你有充分的理由惊讶……

只不过……陈子楚看着眼前居然像是在神游的少女，姑娘，你是不是有点缺乏危机感？

陈子楚也不知该说些什么，他流连花丛也没遇到过这种情况，但他总觉得这丫头反应是不是有点奇怪？

虽然这丫头遇事向来平静得可怕，但这等对女子而言的大事她的反应也……

陈子楚并不知道嬴抱月这反应不光是是因为冷静，还来源于她毫无代入感。

毫无代入感的某前少司命，随着陈子楚的目光看向面前意外的少年。

陈子楚看着姬嘉树，不嫌事大的吹了声口哨。

“你又是怎么回事？”

“什么怎么回事？”姬嘉树在所有人的注目礼下，微微皱了皱眉。

“你和北魏圣女怎么回事？”陈子楚拍着他的肩膀，意味深长地说道。

姬嘉树蹙起眉头，看向陈子楚道，“我如果和你说我和她只是见过两次，你相信么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636087"  chaptername="第二十章  无语">加入书签</a>
</div>
