    第1457章 斩杀人皇天尊！   

    两道血箭同时从陈玄和人皇天尊的口中狂吐出来，两人的身影都在天空中不停倒退，那种恐怖的反推力量，即便是强如他们都难以挡住！   

    一招对碰之下，不管是陈玄还是人皇天尊都受伤了！   

    此刻，整个瑶池仙域爆发出来的旷世之战用惊天动地这四个字都难以形容，天尊与天尊之间的交锋，那种规则与规则的碰撞，肆意的摧毁着一切，使得整个瑶池仙域早已经不复往日的盛世光景。

    

    一眼望去，四面八方都是被移平的山峰，大地上更是出现了无数个深不见底的裂缝。

    

    这个时候，也有不少人注意到了陈玄和人皇天尊之间的大战，瞧着那种两败俱伤的结局，但凡看到这一幕的人差点连眼珠子都掉在了地上。

    

    “嘶，天呐！这个疯子竟然真的能够和人皇天尊抗衡！”

    虽然在这之前他们已经从道天尊的口中听闻了这件事情，但是没有亲眼见到的情况下，他们依旧有些难以相信。

    

    可是此刻，如此恐怖的事实摆在他们面前，让他们的思绪都快短路了！   

    以上境圣人之巅和圣天尊两败俱伤，纵观古今，此等壮举还从未出现过！   

    那个疯子，堪称是古今第一人！   

    这一刻，即便是各大天尊都因为这一幕而侧目，纷纷看向了陈玄和人皇天尊两人。

    

    “好变/态的小子，本尊活了这么多年还从未见过此等妖孽之才！”

    真武天尊内心震动，他忽然觉得轮回女帝的那句话不是没有道理，一浪更比一浪强，切莫小看未来之人！   

    此子的未来，或许真有去抗衡那位的资格！   

    此时此刻，各大天尊的脸色已经阴沉到了极点，陈玄如此变/态，再加上瑶池天尊反水，今日这一战上界各大道统怕是难以占到上风，甚至有可能会出现天尊陨落的可怕局面！   

    一旦天尊陨落，那将是数千年以来从未有过的惊天大事，到时候天地异变，人、仙、神三界都将因此震惊！   

    “哇！”

    天空之上，又是一口鲜血从陈玄的口中狂吐出来，他一脸阴沉的朝着对面同样受创的人皇天尊看了过去。

    

    显然，不管是陈玄还是人皇天尊，他们两人都还是小瞧了对方！   

    动用了神兵的人皇天尊以为原本自己可以杀了陈玄，有神兵在手，哪怕陈玄战力滔天最终也得死在他的手中，可是最终的结局却是让他的内心震惊到了极点！   

    陈玄同样如此，上次在生命禁区一战仅仅动用四行斩的力量就可与人皇天尊两败俱伤，此刻四行斩再加上天尊刀，威力更是强大的不可想象！   

    可是，这样的最强杀招还是只能和人皇天尊打成平手，他想将其斩杀，绝非易事！   

    一念至此，陈玄抹了把嘴角的血迹，他的眼神已经冰冷到了极点，其体内的木之力正在不断的帮他恢复伤势，这种优势是人皇天尊所没有的，陈玄即便受伤，他也可以在短时间内恢复过来。

    

    可是人皇天尊呢？

    

    一旦他再次受伤，也只能是伤上加伤！   

    不过陈玄想要将人皇天尊斩杀依旧有着不小的难度！   

    毕竟，以陈玄目前的实力只能动用四次天尊刀，四次过后，他体内的力量就会被天尊刀抽离的干干净净。

    

    而刚才陈玄已经动用了一次，所以，陈玄想要杀人皇天尊还剩下三次机会。

    

    三次过后，人皇天尊若是不死，那么陈玄就只能逃命了！   

    “该死的小子，面对本尊的帝王规则，再加上本尊蕴养多年的帝王枪，你竟然还能将本尊逼到这个地步……”万米之外的虚空之上，人皇天尊嘴角溢血，其一双可怕的眼神中有震惊，更有着疯狂的杀意在不断释/放，今日他必须将陈玄给弄死，留着此子太危险了！   

    陈玄森然一笑，说道；“人皇，这才刚刚开始了，好戏还在后面，记住，今日是你陨落之日，也是我陈玄人生史上最高光的时刻，老子要拿你的命来成就我陈玄的威名，再战！”

    

    话音落下，陈玄持刀掠出，犹如一道流星划过天际，直逼人皇天尊而去。

    

    “该死的小子，就凭你也想杀本尊，你在痴人说梦……”人皇天尊手中的帝王枪一抖，帝王规则犹如一条神龙附身在帝王枪之上，无穷的杀伤力好似掌控着这片天地的创/世神在对陈玄出手。

    

    “龙神领域！”

    

    陈玄不敢继续托大了，他还有三次机会杀人皇天尊，自身的所有手段他都必须全部用上。

    

    霎时间，随着陈玄动用龙神领域后，他感觉到自己的领域笼罩着这片天地的那一刻，有着一股恐怖的阻力将他的龙神领域隔绝在外。

    

    “哼，小子，在这片天地本尊才是掌控规则的神，你的任何手段都没有作用，下地狱吧！”

    人皇天尊声如奔雷，那恐怖的一枪即将把陈玄的身体都洞穿！   

    陈玄的眼神一沉，他的龙神领域竟然被天尊掌控的规则力量隔绝在外，无法对天尊造成任何压制！   

    想到这里，陈玄立即换招；“空间神通，给我困！”

    

    一瞬间，一个个独/立空间在陈玄的前方浮现出来，人皇天尊立即被笼罩在其中一个独/立空间之内，当其破掉这个独/立空间后又被下一个独/立空间笼罩，如此循环！   

    那一幕，从远方看去极其壮观，人皇天尊犹如被无数个囚牢困住，即便他能将这些囚牢势如破竹般的打破，但是却依旧无法接近陈玄的身体。

    

    此刻的他距离陈玄不过数百米，但是却一直在原地踏步！   

    当然，随着无数个独/立空间出现不断的囚禁人皇天尊，他自身的力量也在逐渐被消耗。

    

    此刻时刻，被陈玄的空间神通困住，人皇天尊肺都气炸了，此刻的他犹如陷入了一个死循环之中，打破了一个独/立空间又被另一个独/立空间囚禁，完全无法接近陈玄。

    

    “该死的小子，有本事就与本尊真刀真枪的战一场！”

    人皇天尊咆哮天地，无穷的帝王规则力量蹦灭了一个又一个的独/立空间，天地间的爆炸声一直都没有停止下来。

    

    感觉到人皇天尊的力量已经被削弱几分，陈玄冷笑一声。

    

    “哼，人皇，老子如你所愿！”

    忽然，只见陈玄往前一跨；“时间静止！”

    

    一瞬间，天地间的一切全部都遭到了静止，哪怕是正处于独/立空间中的人皇天尊也呆滞了一秒钟时间。

    

    不过强者对决，一秒钟的时间完全够了！   

    就是这一秒，陈玄出招了！   

    灭世的刀芒朝着人皇天尊凌空斩下，当独/立空间消失那一刻，当人皇天尊已经挣脱时间束缚的那一刻！   

    这灭世刀芒瞬间落在了他的身体之上，那一刀，直接把人皇天尊劈成了两半！   

    

