    旋即，他就明白过来！

    这不是他的防御力恐怖，而是这种技巧的保护机制！

    难怪这个男子可以做到有恃无恐，一个技巧如此长时间的‘蓄力’，若是没有保护机制，恐怕早就被人一刀砍死了。

    不过这也证明了，这个技巧的可怕，在咳血期间，能够抵挡自己的进攻，甚至身上连一道痕迹都没有，这个技巧的保护机制堪称可怕。

    但是这种代价是利用自己的血换来的。

    “咳咳...夏波大佬，我承认你很强。但这个技巧的保护机制是无敌的，你破不开的。”

    寸头男跪在地上，双手撑着地，一边咳血，一边道。

    地上的血也来越多，隐隐散发着一股恶臭。

    这不是正常的血。

    夏波眸子冷淡，静静等到：“保护机制一到，就是你的死期。”

    “咳...你还真是狂啊，不愧是战力第一的夏波。不试一试怎么知道不行呢...咳咳。”

    “咳咳...噗！”

    最后，他直接吐出来一口大量的乌黑鲜血，带着一股浓烈的恶臭扑鼻而来。

    此刻的寸头男已经完全变了模样，皮肤干瘪，皮包着骨头，身上的皮肉像是失去了某种支撑，挂在身上，他站起身，脸上的皮肉下坠，神情苍老，就像是九十多岁的老人。

    但是在夏波眼中，这家伙的四维属性居然翻了一倍。

    原本他的四维属性只有十几点，而这么一番，均翻到了三十多点。

    实力是呈现双倍提升，但是看他的样子，显然是付出了不小的代价。

    这种力量可以说是非常变态的了，但是要付出巨大的代价才行，若不然仅凭这么一个技巧，足以让他的排位拉入前十，退出擂台之后，自身的状态会直接恢复至满状态的。

    一般来说，这种技巧后遗症巨大，而且冷却时间非常的长。

    当做底牌使用再好不过。

    “若是你遇到的是其他人，使用这个技巧，或许会真的成功，可是你遇见的是我。来啊，让我看看你这幅样子的力量！”

    夏波眼神锋利如刀，猎杀状态开启，纵身跃起数米远，一刀斩向对方，这一刀，直接朝着对方的弱点斩去。

    对付人类和对付野怪是完全不同的，毕竟人类是拥有技巧的，而且能活到现在的人都不是省油的灯。

    寸头男见到夏波冲来，散发着诡异的红色钢刀带着一股惊心的气势，他的心中骇然无比，不愧是战力排名第一的夏波，果然十分可怕。

    自己的时间是有限的，不能消耗太多，一旦这种状态消失，自己便是任人宰割的牛羊，甚至是一个小孩子都能够将自己杀死。

    这是生命的最后一战，他直接是火力全开，在躲避夏波这一刀之后，所有技巧统统施展，攻势猛烈无比。

    夏波依仗着猎杀状态，游刃有余，十分轻松。

    他在寻找机会，对方的状态持续不了多久，自己火力全开完全能够将对方死死压制，但是没必要。

    对方已经是将死之人，这么浪费力气不值得。

    最重要的是，夏波想看看对方这种状态能够持续多久，他甚是好奇啊。

    寸头男见自己一连发动数十次攻击，都被对方轻易化解，心中不慌那是不可能的，属性面板持续的时间就像是死亡倒计时一样。

    时间流逝，寸头男子愈发着急，原本猛烈的攻势渐渐力不从心，招式也是漏洞百出，夏波至少有十几次斩杀的机会了。

    五分钟后，夏波眼中浮现对方的数值开始有所下降，他立刻明白，对方的这种状态时间就要到了。无论是力量、敏捷、体能还是精神力，都在以缓慢的趋势往下掉。

    寸头男气喘唏嘘，神情开始惊恐，招式也变得一招不递。

    当跌落至他原本的属性后，夏波以为会就此停止，然而没有，属性值还在往下掉，而且掉落的速度更快，最后竟然跌落至一点停下，而他此刻已经宛如垂暮的老人，老态龙钟，行动缓慢。

    “你，赢了。”

    寸头男已经放弃了，神情绝望，浑身软绵绵的，没有一点力量。

    “原来是这样。”

    夏波若有所思，心中没有怜悯，一刀将其了结，斩杀两人，经验值直接暴涨二十点，还是人类的经验值高。

    夏波并没有将他们分尸，而是静静等待他们的尸体复苏。尸体复苏了，就意味着又有经验了。

    两个人可能到死都没有想到，死后还要被夏波薅一波羊毛。

    夏波将小轿车敲了，并没有物资，反而得到了不少的汽车碎片和少量燃油。

    升级之后，加上此前的汽车碎片，汽车碎片的数量增长到149块。升级后的燃油则是加进了油箱里，燃油不多，刚好将自己的汽车油箱加满。

    大概半个小时之后，他们的尸体发黑，缓缓扭动，发出诡异的骨骼扭动的声音，令人头皮发麻。

    仅用了几秒，还没有复苏的尸体就被夏波杀死了，先发制尸体，尸体复苏的些许缓慢，夏波可等不及，这两只尸体此前的等级并不高，还没有达到五级的程度，经验值并没有翻倍。

    不过还是增长了一些。

    刚要离去的时候，夏波猛地发现那男子的尸体居然爆出来一样东西。

    【技巧：血液燃烧】

    【特性：健康值上限+20】

    【介绍：花费一分钟的时间燃烧70%的健康值，血液燃烧期间，处于无敌状态。将身体所有血液燃烧，能量吸入体内，没有了能量的血液将会排除体外！】

    【特性：全身状态恢复至满！全属性增加100%！持续时间5分钟！】

    【冷却时间：15天】

    【注：持续时间一到，身体属性开始下降，下降至1点！该技巧后遗症巨大，谨慎使用！】

    “这是他刚刚所使用的技巧，血液燃烧！还真的非常贴切，燃烧之后，整个人都变成了干尸模样，一下子老了七十多岁。”

    夏波将技巧书捡起来，仔细浏览了一遍，目光带着一丝惊讶。正是刚刚寸头男施展的技巧，难怪他咳出来的血是带着腥臭味道的。

    原来是血液之中的能量全部都被燃烧干净，化成自身的能量，也正是这样的，他的属性才会翻倍。

    而这些燃烧干净的血液就变成了污血，被排除体外，所以带着一股浓烈的腥臭味。

