    诸葛铭神的话语还没说完，话音还没落尽，声音就戛然而止，因为陈六合手中的乌月，已经深深扎进了他的脖颈当中，让得诸葛铭神的表情定格。

    定格在惊恐、不甘、怨怒、疯狂之上……

    这一刻，诸葛铭神这个给陈六合带来了太多灾难的人，终于咽下了最后一口气，他死在了陈六合手中！

    并且，他死的很惨很惨，临死之前，承受了几乎是这个世界上最残忍的痛苦，他受到了最残酷的折磨……

    杀了诸葛铭神，陈六合也像是失去了所有力气一般，他昂躺在了地下，目光呆滞的看着天花板上的微弱灯光。

    他很平静，并没有想象中的开心与喜悦，诸葛铭神这根毒刺的身亡，似乎并没有给陈六合带来多么大的冲击。

    渐渐的，神情木讷呆滞的陈六合，眼角竟然淌出了两道泪痕，两道红色的血泪……

    这一刻，他想到了死去的慕容青鸾，他想到了在天齐山的雨仙儿，想到了坐在轮椅上的沈清舞，想到了躺在病床上如活死人一般的程耀光和左安华，想到了终身只能一瘸一拐走路的张天虎，想到了……

    陈六合的心脏都在刺痛，抽蓄般的刺痛，痛的快要让他窒息，痛的在让他浑身颤抖。

    诸葛铭神给他带来了太多太多的噩耗，给他带来了太多太多不可挽回的伤痛。

    终于到了诸葛铭神身死的这一刻，陈六合没有感觉到泄愤与解气，反而感觉到致痛。

    “诸葛铭神死了……青鸾，六子哥帮你报仇了……”低声呢喃着，陈六合的血泪再次躺下。

    诸葛铭神是死了，可是，那些因为他而遭受到迫害的人，再也回不来了啊……

    他陈六合，失去了太多太多，每一样，都是可以深深刺痛他心灵深处的伤痛。

    “怎么样？还能起来吗？”忽然，一道冷幽幽的声音从陈六合的身旁响了起来。

    陈六合抬了抬眼皮，看向了麻衣青年，他努力的挤出了一个难看的弧度，深深的吸了口气，调整着自己的心绪。

    刚强如他这样的男人，在这个时候，流出了血泪，可见，他心痛到了什么样的程度，诸葛家又给他带来了多么大的创伤。

    只不过，这些心事一直都被他死死压在心底而已，到了诸葛铭神死的这一刻，才爆发出来。

    麻衣青年没有弯腰搀扶陈六合，陈六合自己撑着地面，吃力的做了起来。

    他再次长长的呼出了一口气，看了眼诸葛铭神那惨不忍睹的尸体，道：“不好意思，让你看笑话了。”

    “我从来都不怀疑你是一个有故事的人。”麻衣青年言简意赅的说道。

    陈六合咧了咧嘴角，道：“今晚的事情多谢你了，如果不是你，我可能不能活着离开这里，更不要说手刃诸葛铭神了。”

    麻衣青年没有说话，只是静静的看着陈六合，似乎，这个浑身上下都充满了神秘色彩的青年，是个非常不喜欢说话的人。

    陈六合从兜里掏出了电话，调出了杨顶贤的号码，拨打了出去。

    电话接通，陈六合把这里发生的事情简单的说了一遍，让杨顶贤带人过来处理。

    这则消息，无疑惊得杨顶贤差点没把肝胆给吓破了。

    在没有人知道的情况下，竟然发生了如此恶劣的事情？陈六合竟然悄无声息的从医院离开了？

    这简直是要命的事情啊。

    杨顶贤疾声询问陈六合此刻的情况，陈六合简单的道了下平安，只是让杨顶贤赶紧带人过来。

    挂断了电话，陈六合轻轻抹了抹脸上的血痕，他此刻真的是太疲惫了，身上传来的剧痛，已经让他麻木了，浑身都像是没有力气，也感觉不到疼痛，这是一个及其糟糕的状态。

    “我走了。”麻衣青年把黑色重剑重新背负在背后，丢下三个字，便转身要离开。

    他做事，真的太直接干脆了，没有半点拖泥带水的意思，这个人，似乎也没有太多的感情色彩，直来直去，从不懂得什么叫拐弯抹角。

    陈六合抬头看着麻衣青年，道：“那些人赶来还需要一些时间，你留下来陪我说说话？我怕你走了，我一个人容易在这里睡着，睡着了，也不知道还能不能醒来了。”

    麻衣青年回头看了陈六合一眼，这一眼看的很深，他道：“你放心，你的命没有这么脆弱，想要你死，也不是一件简单的事情。”这话，说的充满了深意，仿若蕴含着某些不为人知的意思。

    陈六合怔了一下，眼神惊疑的看着麻衣青年，他似乎听出了一些深意。

    但麻衣青年也没有给陈六合多余的解释，不过，他也没有离开，而是驻足在那，似乎答应了陈六合的请求，打算留在这里暂且不走。

    陈六合苦笑的摇了摇头，忽然想起了什么，说道：“刚才这个家伙用的是什么邪术？怎么能在瞬间就让自己进入一种超强的状态？”

    麻衣青年淡漠的说道：“这是一种古时候流传下来的术法，能够瞬间刺激体内的潜能，激发出一种不属于自身本来的力量，可以让人短暂的进入一种疯魔的状态，实力暴增，忘却疼痛。”

    闻言，陈六合惊讶的张了张嘴巴，道：“还有这样的秘法？今天还真是涨见识了。”

    麻衣青年面无表情的斜睨了陈六合一眼，道：“不要以为这有什么了不起，这种秘法，在很多年前，就已经被很多宗派给言令禁止使用了，逐渐就失传了，只是没想到，天齐山还能精通这种邪法。”

    陈六合满眼疑惑的看着麻衣青年，道：“如果我没猜错的话，这种可怕的秘法，应该会有副作用吧？”

    麻衣青年点头：“使用这种秘法，是需要消耗生命机能与寿元的，毫不夸张的说，用一次，至少需要消耗十年的寿元，重则，更是会当场遭到反噬，心脏枯竭筋脉崩裂而亡。”

