    段松和段柏少年心性，在家禁足时间一长就有些待不住了，这天黎落过去找他们打游戏，段松拉着她低声问：“大伯是不是出差去了？”

    “对。”

    “这两天不回来吧？”

    “嗯。”

    “我们今晚出去钓鱼吧。”段松搓了搓手，兴奋地说，“去南塘，那边的鱼正是最肥美的时候。”

    黎落好笑道：“你不是在禁足期吗，这是好了伤疤忘了疼？”

    段松做了个噤声的动作：“咱们偷偷出去，你不说我不说，谁会知道我们出门？”

    黎落想了想，应道：“行。”

    段松兴奋起来：“那晚上九点在北门碰头，翻墙出去。”

    “走后门不行吗？”

    段松撇嘴：“要是被江叔看见，谁知道他会不会跟江骑云说，江骑云那么爱告状，回头把这事儿告诉大伯，我们仨都得挨训。”

    “……好吧。”

    晚上，黎落等高岚睡下后，换了身衣服准备偷偷去北门跟段松汇合。

    但是一走出东苑，就跟从外面回来的江骑云碰了个正着，江骑云一愣，问：“融融，你去哪儿？”

    黎落急着走，敷衍道：“没去哪儿，不早了，你快点回去睡觉。”

    说完她不等江骑云说话，抽身就走。

    到了北门，段松段柏两兄弟已经准备好钓具在墙角下等着了，三人都是经常翻墙出去玩的老手，合计完了正撸起袖子爬墙，身后传来江骑云的声音：“融融。”

    段松本来就因为心虚精神高度紧张，被江骑云这突如其来的声音吓得差点从翻了一半的墙头上摔下来，他扭头怒视着江骑云：“你来干什么！”

    江骑云并不理会他，而是递给黎落一瓶防蚊喷雾：“带上这个。”

    黎落没拒绝，接过喷雾塞进口袋：“谢了。”

    然后继续爬墙。

    段松翻过墙头前瞪了江骑云一眼，对他做了个抹脖子的动作：“不许说出去！”

    江骑云连看都没看他一眼。

    三人翻过墙，顺利出了段园，打车直奔南塘。

    到了南塘，夜色静谧，一轮明月倒映在池塘里，塘边的芦苇丛里不时有萤火虫飞过，入了夜的气温不冷不热，许久没出门的段松当即兴奋得嗷了一声。

    三人架起灯和椅子，放下鱼饵，坐在池塘边等着鱼上钩。

    但是钓了一会儿鱼，段松心里怎么都不踏实，他问黎落：“江骑云这小子不会跑去告状吧？”

    黎落说：“应该不至于。”

    “早知道就带他一块来了，他要是敢告状，也得一块受罚。”

    旁边的段柏开口：“我才不想跟他一块来，看到他那张脸就来气。”

    黎落好奇道：“他又没招惹你们，你们干嘛这么讨厌他？”

    段柏哼道：“我妈天天在我耳边念叨，说我连个家仆的儿子都不如，逼着我写作业背课文，死活都要把成绩提上去，前段时间她还想送我去补课，我才不要……要是没有江骑云，我妈也不会有攀比心理。”

    黎落了然，对于段松段柏两个学渣兄弟来说，江骑云就是被他们妈妈经常挂在嘴边的“别人家孩子”，被比较一次两次还好说，次数一多，这个年纪的孩子心里难免有疙瘩，看当事人就不顺眼了。

    段松吐槽道：“段柏，你这是嫉妒他，我就不一样了，我纯粹是看他不顺眼。”

    “为什么？”

    “你不觉得他很虚伪吗？”段松说，“整天在大人面前装得跟小白兔一样，谁知道他私底下是什么样子，我总觉得他这人心机很深沉……融融，我要是相信我，最好跟他保持距离，别走太近，不然哪天被他坑了都不知道是怎么回事儿。”

    黎落嘴上应了声好，心里暗想，段松虽然看着傻乎乎的，第六感却挺准。

    三人在南塘被咬了一腿一手的蚊子包，直到过了半夜十二点才拎了半桶鱼打道回府，黎落翻过北门的墙时，意外发现江骑云坐在墙角下，看样子是在等他们回来。

    听见翻墙的动静，江骑云站起来，下意识伸手想去接她：“融融。”

    “你怎么还在这儿？”黎落没忘记他身上还有伤，避开他的手跳下墙头。

    “你没回来，我不放心。”

    “这有什么好担心的，我又不是没翻墙出去过。”

    说话间，段松段柏兄弟也从墙那边翻过来了，见江骑云在，两人都是一脸嫌弃。

    黎落跟兄弟俩分道扬镳，拎着鱼回东苑。

    进了门，黎落吩咐江骑云把鱼放天井，打了井水养着。

    “这条做红烧，这条做清蒸，我妈喜欢吃清蒸的。”黎落数着鱼说，“明天就得把鱼吃完，不然后天我爸回来看见，我就得挨骂了。”

    江骑云点头：“好，我明天跟厨房说一声。”

    黎落回房间冲了个澡，从浴室出来，发现江骑云正坐在书桌前，翻她最近看的小说《海底两万里》。

    也不知道前世的段融融对江骑云不设防到什么程度，十五六岁这个本该具备男女性别意识的年纪，对方能在半夜这么自然地进出她的房间。

    “你还不睡？”黎落问。

    江骑云转过身来，他手里拿了一管药膏，拉过黎落坐在床边，挤了药膏给她擦手臂上的蚊子包。

    “给你的防蚊喷雾没用吗？咬了一手的包，晚上睡着你非得把自己挠伤不可，你是疤痕体质，留了伤口不好恢复。”

    他说这话的时候语气轻柔，黎落下意识看向他。

    从她这个角度看去，江骑云微微颤动的长睫毛和精致的下颌线条很具有迷惑性，她莫名其妙想起狼外婆的童话故事。

    不能怪前世的段家被坑得家破人亡都没对江骑云起疑心，江骑云长着这样一副人畜无害的皮相，又擅于隐藏真面目，谁能想到他骨子里会如此暴虐残忍。

    小红帽在还没发现狼外婆的真面目之前，也一定对它深信不疑过。

    擦完药，江骑云收起药膏，顺手帮她调高了空调温度，轻声说：“睡吧。”

    说完他起身准备离开。

    “江骑云。”黎落叫住了他。

    江骑云回过头：“嗯？”

    黎落沉默了一会儿，说：“今晚的事，别告诉我爸。”

    江骑云微微一笑：“怎么会，我是站在你这边的。”

