    虚乘最近特别的闲，除了徒弟阿菇娜偶尔跑过来，基本就没其他人来了。

    他一点也不急，因为没人到他这里，说明一切都是正常的，如果徒弟也不来……

    想到徒弟娇俏哄他，然后又时不时跟他闹脾气的样子，虚乘的脸上忍不住的带了点笑意。

    徒弟和别人到底是不一样的。

    哪怕没有养在身边，但是有，跟没有完全不一样。

    最起码，如今的他，不用一天到晚坐在树下摩挲棋子。

    拍拍身下，软和的锦褥……甚得他心。

    做为人族唯一的圣者，他已经自持了很多很多年，所以一切不必要的外物，似乎都不在他的心里了。

    但是……

    虚乘有时候，会忍不住的伤心，因为曾经的他，不是这样的。

    哪怕当了圣者，他也爱酒爱茶，爱曾经不得志时，所有没吃过的东西。

    银月在的时候，他们师徒搜罗了世间美味，一起避着人，吃吃喝喝，那时，何其快哉！

    可徒弟不在了。

    所以一切就又都没了。

    当然，他也一直努力的想要忘了那一切，把那个放浪形骸的他，和徒弟银月一起，封进记忆的深处。

    后来的很多很多年，他都成功了。

    他也好像真的忘了那一切，直到仙桃园成了佐蒙人的驻地。

    虚乘闭着眼睛，躺在锦褥上。

    放了安画，人族不知道有多少人在怪他。

    徒弟阿菇娜就是在那种情况下，第一次跑到这里，跟他吵架的。

    他不在乎别人怎么想他，一个安画而已。圣尊不管班二奇，只救他自己的徒弟，佐蒙人族里，必起祸端。

    杀安画，固然能快一时之心，可是……必要跟圣尊正面死磕。

    虚乘不想跟他死磕。

    这世上的路，千千万，非要去走一条，带着一方世界同归于尽的路，是最愚蠢的。

    虚乘很满意两家现在的样子。

    他翻个身，正要趁着现在闲适，梦会周公，突然心中一跳，好像感觉到了什么。

    圣尊来了？

    又为干什么？

    虚乘都没来得及从榻上起来，就两手轻抹。

    朦胧的灵雾淡去，仙盟坊市整个地显现了出来，刑堂方向，那巨大的灵气漩涡最先印入眼帘，不过，最最吸引他的却不是那个东西，而是一道直冲天际的玄光。

    虚乘心下一顿，到底抬手在额头一拍，两眼神光湛然，好像也看进了林蹊的心魔劫。

    不过，他被更快的排斥了出来。

    虽然只是瞥了一眼，可是，那个地方，他还有非常深刻的印象。

    那是混沌巨魔人的新生宇宙啊！

    林蹊……

    林蹊的心魔劫，怎么会跑到那里去？

    虽然在卦之一道上，远远比不上百年一卦的神算子，可是研究了这么多年，还有是些成效的。

    虚乘转到树下，拿着三片玉色龟甲，非常小心地撒了下去。

    ……

    陆灵蹊成功晋阶玉仙，心情却没有多好。

    “主儿，你干涉我的心魔劫没？”

    “……没啊！”

    青主儿可不敢在雷海里出现，所以，这些年，一直都老实的扎根在空间，“你的心魔劫，又有问题？”

    “有一点，回头跟你说。”

    灵气漏斗正在隆隆而下，陆灵蹊也顾不得再多说什么，两个丹田的仙婴，都小脸严肃，要把这海量灵气全都留下。

    看到那灵气漏斗在停顿数息后，比正常速度更快的缩小，祝红琳微松一口气。

    心魔劫应该是过了。

    有的人的心魔劫，会在仙婴完全晋阶之后，但有的人会两者并齐。

    刚刚有近七息时间的停顿，应该是齐头并进。

    金仙的法力，重新回归身体，她腿也不软了，心也不慌了，终于后知后觉地捂了自己的储物戒指。

    刚刚她许了什么愿啊？

    十万仙石，她疯了吗？

    她这么穷。

    祝红琳欲哭无泪。

    “去，”她吩咐也在紧张徒弟晋阶的执事弟子，“给宗里传信，告诉宗主，他义女林蹊成功晋阶玉仙。”

    “是！”

    这是大喜事。

    执事弟子眉开眼笑地直奔天音阁。

    所以，没多大一会，不仅余求知道了，木老道和敖海也知道了。

    “灵蹊晋阶？”

    敖海扯着师父木老道，童音清亮，“那就对了，一定是她的心魔劫触动了什么。上一次她在我们云天海阁，就触动了天地酬功的悟境劫。”

    可惜，那悟境劫被虚乘和圣尊的打斗破坏了。

    “师父，我们一起到那边看看吧！”

    身为云海之灵，他好像感觉到了什么。

    “……那就去看看！”

    木老道很疼小徒弟，在小徒弟面前，一点原则都没。

    “师父，给我一把头发。”

    敖海朝木老道伸手，“回头洗洗给林蹊当茶喝。”

    “……”

    余求瞪大了眼睛，看到自家的师父真的在头上薅了一把，那感觉真是一言难尽，“师父，也给我一把头发吧，”他大着胆子，厚着脸皮，“回头洗洗，我和呦呦当茶喝。”

    “不行，师父的头再薅，就要秃了。”

    敖海常薅师父的头发，“呦呦那里有好多了，师兄，你要喝茶，找呦呦要吧！”

    “对对对！”

    木老道差点就又伸手了，闻言忙缩了回来，“呦呦那里，我给了不少，你找呦呦要去。”

    “……”

    余求慢慢的把手缩了回来，“师父，仙盟那里，我去就行了，师弟还小，您带他在宗里吧！”

    说完这话，他都不管师父同没同意，就把师弟敖海刚捞到手的树叶抢了过来，“我替你送给灵蹊。”

    “师兄！”

    敖海一把抱住他的大腿，“带我一个吧！”他可怜巴巴地仰着小脑袋，“大不了，大不了……，师父的头发，我分你一半儿。”

    这还差不多。

    余求摸摸他的小脑袋，“那就走吧，师父，您去不去？”

    木老道：“……”

    他抹了一把老脸，“去，现在就去。”

    好长一段时间没看到灵蹊了，他也惦记呢。

    小丫头晋阶了玉仙，仙界与佐蒙人在某些地方，恐怕会有一段时间的不太平。

    他这个老头子，得去给她镇个场子。

    三个人从传送阵赶到了仙盟坊市，正在犹豫要先去找祝红琳，还是先去刑堂的时候，就听到有人在呼号，“快快快，云天海阁祝前辈在撒喜钱，去晚了就没了。”

    “真的假的？”

    一群原本想要做他们生意的小散修，顾不得他们，一齐冲向那个急着要走的家伙。

    “当然是真的，我弟正好在那边，他说了三句吉祥话，得了三十多块仙石呢。”

    啊啊啊！

    一群小修，一齐往云天海阁的驻地冲去。

    “快快快，我也去讨点喜钱。”

    敖海顾不得师父师兄，也急急的往那边跑。

    他的辈份大，一群师兄师姐不干人事，今天这个收徒，明天那个有喜，他要是不多赚点，光见面礼，都能把他弄成穷光蛋。

    所以，为了开支正常，很多时候，他这边给了见面礼，就又去和门下的一群小弟子抢喜钱。

    他抢喜钱最厉害了。

    为了他的喜钱，敖海果断忘了他要到这里的主要原因。

    木老道和余求到的时候，敖海不要脸的，已经从祝红琳手上赚了五百多仙石。

    他的喜钱讨的最多，哪怕外面已经有很多小孩子在嘀咕，他讨了那么多，怎么还没被赶出来。

    “师姐，还有吗？”

    “……啊？剩下的，等灵蹊过来，再一起撒。”

    祝红琳顾不得这个小萝卜头，迎向木老道和余求，“师叔，原来真的是您来了？”

    “唔，这么大的喜事，当然要来！”

    木老道摸摸小徒弟的脑袋，“走吧，我们去刑堂。”

    他们往刑堂去的时候，星空之上，虚乘已经把圣尊堵在了一片陨石之中。

    “这里不欢迎你。”

    “呵呵！老夫知道。”

    圣尊笑笑，“不过，虚乘，你该知道，老夫此来何意。”

    何意？

    虚乘的眼睛一眯，“那你也该知道，老夫不会同意的。”

    “同不同意，你我恐怕都做不得主了。”

    圣尊脸上的笑意就没落下过，“林蹊的心魔劫，不在这方宇宙。”

    他也看了一眼呢。

    没想到啊！

    “当年，老夫亦听世尊说过，这方宇宙的起源之地，在天渊七界，可是，那里被混沌巨魔人所误，最终界心未能成长起来，便宜了现在的仙界。”

    圣尊笑得非常畅意，“这方宇宙，其实是有两个界心吧？”虽然，他并不知道具体的，但是，透过种种，还是能猜出一点的。

    “我就说，混沌巨魔人的那方新生宇宙，怎么那么古怪呢，当年天渊七界自然蕴生的界心，其实是在他们手上，他们……带到了那方新生宇宙吧？”

    “……”

    虚乘的面色铁青。

    他现在也怀疑这一点。

    心惊那些人的胆大妄为时，此却，却又不得不兜着点。

    “是又如何？不是又如何？这都不关阁下的事。”

    “哈哈哈！”圣尊大笑，“怎么不管老夫的事呢？老夫现在也是这方宇宙的圣者，所有有损这方宇宙的事，老夫都有权力过问一二。”

    “这方宇宙的界心，现在在仙界。”

    他一直守卫着那里呢。

    虚乘面色非常不好看，“天渊七界曾经的界心没有成长起来，那就不算界心，混沌巨魔人怎么做，如何做，都已是过去事。

    老夫劝阁下，最好悠着点。

    天地有因果，如今，你们正处于承果之时，再行竖敌……，小心天降大难。”

    “怎么是竖敌？”

    圣尊笑呵呵的，“天渊七界，当年就是被你们放弃的，那么老夫是不是可以理解为，它根本就不算这方宇宙的界域。”

    如果能把天渊七界分割出去，那么，所谓的天地因果，必会弱上十倍。

    “你的理解……”

    虚乘脸色铁青，“那就是放屁，天渊七界的修士，飞升是我们仙界，怎么就不是这方守宙的界域？

    如果不是，又如何会飞升到这边来？

    圣尊，劝你一句，若是想做梦，就回去闭闭眼。若是想做大梦……，就回去把眼睛闭上一个月。”

    做梦能来得更快点吗？

    圣尊笑了，“虚乘，你假模假式个什么？林蹊的这一次心魔劫，亦是天地酬功的预知劫吧？

    上一次，她被我们打断了悟境劫，这一次，她又被我们打断了预知劫。”

    这老混蛋，一定是在银月那里尝到了甜头，想在林蹊这里也跟着沾上点光。

    要不然，他怎么会窥进林蹊的心魔劫里？

    若不是他也窥了进去，林蹊的这次预知劫，不会消失的那么快。

    “老夫窥她，是因为，老夫与她有敌，你呢？你好好的窥她做什么？”

    虚乘：“……”

    他没想过去窥，只是若有所感的随手而为。

    “阁下的动作太大了。”虚乘冷哼一声，“当老夫是瞎子吗？”

    “哈哈哈！”

    圣尊大笑，“你不是瞎子，所以，你也窥了进去。”要不是他们两个的动儿大了点，林蹊应该能看出点什么的。

    他很高兴，又把这天地酬功打断了。

    “虚乘，林蹊的心魔劫在那方新生宇宙，这是事实吧？她没去过那里，更是事实吧？她其实不算是飞升仙界，老夫记得，她是在刑堂晋阶天仙的。”

    圣尊认为，与天渊七界天道有莫大关联的某人，如果真要飞升的话，可能不是仙界。

    “天渊七界自得食灵蜿虫以来，发展迅猛，虚乘，你有没有想过，没了混沌巨魔人的破坏，那里的天道还在下意识的寻找它自己的界心？”

    这？

    虚乘微眯了眼睛，不让对方看到他的真正心思。

    天渊七界从这方宇宙的起源地，变成这方宇宙的附属小界，本身就是有问题的。

    徒弟银月跟他说过这事。

    元爻也说过。

    这些年来，他也按着元爻给的一点线索，请一庸一行人努力的跟混沌巨魔人换混沌之晶，想要帮他们做些什么。

    但是……

    他从没想过，要把天渊七界分割出去。

    “这些都是你的猜测。”

    虚乘死盯笑咪咪的圣尊，“圣尊，你以为你是世尊吗？老夫是躺赢的圣者，其实，你也差不多。

    没了世尊，你的所有判断，十个里，至少有七个，是错误的。”

