    而在剑川城，将士们仍旧在热火朝天的训练，至于李恪的府邸内，李恪与房俊连同任雅相一起正坐在厅中。

    一面查看着那些情报一边小声地商议。

    “那些羌、诏首领送来的情报，与咱们派出去的探子所获得的情报没有太大的出入。”

    “只是从前天开始，吐蕃人已经开始隔断交通，所以就再没新的情报传来。”

    “不过咱们派去盯着那三条谷道的探马也还未传回来消息。”

    “距离殿下与吐蕃主帅约定的日子已经只有五六天的光景，他们应该也快进军了。”

    李恪打量着那些情报，就看到了李德匆匆地赶了过来。

    “处弼兄呢？”

    “殿下，程长史一大早就离开了，说是去布置战场去了。”

    “那就赶紧去请他回来，快去吧，让他也过来看看这些情报。”

    “诺！”李德当即转身快步而去。

    此刻的程三郎，正趴在地面上，对着跟前挖开的坑洞进行操作，身上的衣物已然满是灰土。

    只不过他却顾不上这些，继续小心翼翼地在那里安装着地雷。

    相比起手雷而言，装药更多的地雷的隐蔽性更强，威力更大。

    这些好宝贝，自然都是从大唐的军器监火器署里边搞来的好宝贝。

    而且程三郎几乎搬空了快两年的库存，至于自己为什么要那么多的火药武器，程处弼当时是很振振有词的告诉老丈人李世民。

    火药武器制作出来之后，会有一个保质期，超过这个时期。

    因为仓储，保管，以及火药性质本身的变化，会导致效果下降，甚至会出现燃而不炸等现象。

    再者，现如今大唐火器署一直都属于严格保密单位，而且，对于大唐而言，没有人比自己更懂得怎么使用这些火药武器。

    而且那些大唐名将，似乎也一直对于火药武器持有怀疑态度，这几年以来大唐周地区地的冲突，这种大杀器都没有用武之地。

    与其继续放着生锈过期，还不如交给你亲女婿拿去建功立业，也正好让人见识一下这种火药武器在战场之上的威力与杀伤力。

    嗯，反正作为大唐唯一的一位火药武器专家，自然程三郎怎么说都是对的，就算不对，别人也根本没办法知道。

    李世民也考虑到了这帮子年轻人不要朝廷一兵一座，而是在剑南道中南部地区招募那些诏獠部落的青壮为兵卒。

    哪怕是那程三郎与房俊这两个女婿都懂得练兵之法，可问题是，练兵可不是三下五除二就能够练出一只精锐之师的。

    为了增加他们的胜率，李世民决定由着这位鬼主意多得不要不要的爱婿程三郎施为。

    而程三郎面对着吐蕃的主力大军，对方想要勾引自己离开剑川城来作战。

    程三郎又何况不想把那些吐蕃蛮子勾引过来弄死，于是乎，双方就在这种相互勾引的默契之下，促成了这一次的黑羊滩决战。就看到了程三郎听到了自己的建议之后，表情直接一僵，一副欲言又止的表情。

    权万纪顿时心中暗乐，老夫虽是敦厚君子，有些古板，但也不是不知变通之辈，呵呵，又想要忽悠老夫，tui！

    #####

    “这，这合适吗？权老你不是说你时间很紧，咱们若是寻泸州文武的家眷，今日就可以直接进入面视。”

    “可若要去寻那些稳婆，怕是前后又得耽搁好几日，程某着实担心权老你时间来不及。”

    “不妨，另外，此事就不劳程长史费心了，老夫会全权操办，也不枉陛下对权某之信任。”

    程处弼花了半天的时间叽叽歪歪，总想拿出各种理由来让权万纪改变主意。

    奈何权万纪这个老家伙就跟王八吃秤砣，铁了心似的，打死不乐意松口。

    程处弼最终气极败坏地拂袖而去。“成成成，权老你爱咋弄就咋弄，程某就不管了。”

    看到程三郎那副模样，权万纪就跟三伏天喝了冰水一般舒爽。

    “程长史可别忘记了，回等到了选妃评判之时，老夫只会差人去知会程长史。”

    就只看到程三郎这小子头也不回的摆了摆手，也不知道是不是气得不想搭理自己。

    “老爷，咱们这么做，会不会……”

    “会不会什么？哼……老夫乃是奉陛下旨意前来为吴王殿下把关，行就是行，不行就是不行。”

    “总不能因为吴王殿下一人之好恶，而辜负了陛下之信任。”

    说到了这，坚持原则的权万绩这才压低了声音，朝着权忠等人吩咐道。

    “你等这两人多到外面去探访走动，择一些信誉佳，又颇有名声的稳婆，先跟她们交待一二。”

    “记住了，具体乃是何事，万万不可泄露。”

    “老爷放心，小人知道应该怎么做了。”

    权忠等人凛然遵命，这才快步而去。

    权万纪，看着他们离开的身影，刚刚怼得程三郎那个小混蛋哑口无言，心情甚是舒爽到无以发散。

    可自己乃是彬彬君子，自然不能欢呼雀跃，想了想，干脆乘着院中无人。

    嗯，再耍上一套五禽戏认示庆祝自己智取粗鄙武夫，胜了一仗。

    就在权万纪洋洋得意地耍起了五禽戏的当口，拉着脸，穿廊绕柱。

    吓得一干过往的大都督府仆役和办事人员心惊肉跳的程三郎终于回到了自己的小院。

    进入了院中，程处弼脑袋一歪，程发和程达很是识趣地赶紧把院门合上。

    程处弼这才抬起了手，狠狠地揉了把脸。

    “特娘的……这脸都已经绷得快抽筋了都。”

    正在屋子里边心神不属地打着牌的李恪听到了外面传来的动静，连滚带爬的蹿到了门口低呼道。

    “处弼兄，咋样？”

    “为兄出马，不愁你老师那个老古板不上当，想跟我斗，呵呵……”

    程处弼一脸洋洋得意地拾阶而上。

    “你的意思是他不同意让泸州文武的家眷，而是要用稳婆？”

    李恪满脸心悦诚服地打量着处弼兄。

    程处弼点了点头，咧嘴一乐。

    “他也不想想，泸州是什么地方，咱们哥俩的一田三分地，那些老婆子，就没有谁敢不听程某人招呼的。”

    “不过接下来，我们还需要对张小娘子进行必要的一些改造。”

