    “好好读书，不要想太多……”

    李世明不傻，当然知道李泰在想什么。

    身在皇家的人，谁没有点儿小心思呢？

    对于李泰的小聪明，他也很理解。

    但是并不占同。

    “知道了……”

    李泰在被李世明教育了一通之后，苦着脸离开了。

    “陛下，这热气球看着不错！”

    在李泰刚刚离开之后，尉迟敬德就趁机来到了李世明的旁边，看着旁边的热气球，一脸的热切。

    “嗯，是不错。”

    李世明认同地点了点头。

    “我觉得用在军队中，应该是很有用的，要不给我们军队定制一批？”

    尉迟敬德没有拐弯抹角，直接就说出了自己的目的。

    作为一个沙场老将，在看到热气球升空的那一刻，他就察觉到了这东西在军队中的作用。

    特别是他们即将深入草原去寻找矿藏。

    如果有这个东西的话，或许能够帮助他们更好地辨别方向。

    “再说吧！”

    李世明没有说可以，也没有说不可以。

    “别呀，陛下，这东西对我们很有用的，要不买两个试试也行啊。”

    尉迟敬德继续建议道。

    既然想要一批不成，那就退而求其次，先买两个试试。

    “急什么？这东西刚刚试飞成功，能不能正常使用都是未知数，再说了，没看到他们自己都还没有搞清楚怎么使用吗？

    即便是给你们买回去，你们知道怎么用吗？”

    李世明道：“还是先等等吧，李预说过，一个新事物的产生，是需要时间去了解和完善的，就给他们一些完善的时间吧。”

    “好吧，听陛下的。”

    尉迟敬德点了点头，觉得李世明说得也有道理，自己有些太着急了。

    “陛下，我们是不是该回去了？”

    一旁的房玄龄提醒道。

    他们这一行人出来的时间，实在是有些太长了。

    朝廷有很多的事情，还等着他们回去处理。

    “去看看李预的铁甲船吧！”

    李世明沉吟片刻之后，还是决定去看看李预的铁甲船项目。

    见识一下，铁做的船，是怎么飘在水上的。

    ……

    “李预，我们的实验成功了。”

    在完成热气球的升空实验之后，李长歌就直接离开了泾阳学校，急匆匆地回来给李预汇报这个好消息。

    “哦？恭喜！”

    对于这个消息，李预没有什么好意外的，路都给他们铺好了。

    缺少只是一些细节而已。

    如果他们还是无法完成试验，做出李预想要的热气去的话，那就太……

    “你这什么表情？你可是说过的，只要我们能够完成实验，你就给我们在大唐商报头版头条宣传，你不会不记得了吧？”

    李长歌之所以这么急着跑回来，告诉李预这个好消息，就是想要让李预尽快地让他们上大唐商报的头版头条。

    “记得，记得，当然记得。”

    李预满口承认。

    但是就是不说要不要给李长歌他们登报。

    “记得就行，那你还不快去安排？我觉得明天就不错，明天不是有一期大唐商报要发行，这样的好消息，宜早不宜迟，还是早点儿刊登出去，让大唐百姓跟着我们一起高兴高兴。”

    李长歌继续催促道。

    “这个……可能有些不太妥当。”

    李预迟疑片刻之后，说道。

    “怎么就不妥当了？”

    李长歌急了。

    “事情是这样的，最近吧，我有一个想法，想要用我们的热气球做一件大事儿，这件事情最终能否成功，你们刚刚完成的热气球要起到非常重要的作用……”

    李预一脸严肃地说道。

    “所以呢？这跟我们的热气球登报又有什么关系？”

    李长歌不解地问道。

    在她看来，热气球登报，是告诉大唐的人，泾阳学校又有了新的发明。

    这是在给泾阳学校正名。

    不是很多大儒都在说，泾阳学校不入流，一直在搞歪门邪道吗？

    他们不是说泾阳学校不是正统教育吗？

    那就让他们看看，泾阳学校的不正统的教育，都起到了什么效果。

    就这事儿吧……

    李长歌的心里一直都窝着火气呢！

    这么拼命地要把热气球给弄出来，不就是想要出出气，打一打那些酸儒的脸吗？

    怎么能说放弃就放弃呢？

    “这么跟你说吧，热气球现在是我们的秘密武器，在接下来我们要做的事情中，会起到非常重要的作用。

    但是这热气球到底能否起到这个作用呢？

    最重要的就是保密性？

    保密懂不懂？

    也就是说，不能够让太多人知道，我们大唐有了热气球。

    如果让他们知道了，我们大唐有了这个热气球了，那我们要做的事情就不灵了。”

    李预解释道。

    “那可能有些晚了……”

    李长歌笑着说道：“今天在泾阳学校，观看热气球升空的人，没有一千，也有八百。你觉得这么有意思的事情，他们回去之后，能忍住不说吗？

    即便是你现在给泾阳学校的人下一个封口令。

    可能也来不及。

    长安现在，可能已经在疯传这件事情了。”

    对于泾阳学校那些学生的尿性，李长歌还是很了解的。

    喜欢凑热闹的人不少。

    而且泾阳学校中，收留了那么多长安城内的权贵子弟，这些人回到长安，肯定是要找人吹吹牛的。

    吹牛的素材哪里去找？

    热气球升空实验成功，就是现成的素材。

    作为以前的长安城权贵子弟的大姐大，李长歌很清楚地知道，那些人回到长安之后，一定会忍不住到处宣扬这件事情。

    “没事儿，让他们去传吧，过两天就好了。”

    李预淡定地说道。

    “什么叫没事儿？你刚刚不还在说，要保密吗？”

    李长歌不解地问道。

    “我所说的保密，是让你们这些参与了实验的人保密。”

    李预道。

    “让我们保密？为什么只让我们保密？只是让我们保密，又有什么意义呢？最后热气球的事情，还不是被他们给传播出去了？”

    李长歌觉得，李预这么做，有些掩耳盗铃了。

    “传播出去就传播出去吧，反正他们又不知道，热气球到底是怎么回事儿，有句话就外行看热闹，内行看门道。”

