    林季的脸色极为难看。

    山洞距离河边并不算远，这猪龙虽然只有第三境，但是单单凭借它那庞大的体型，但凡动起手来，总该有点动静的。

    可如果不是亲眼看到河边的这一幕，林季压根就不知道猪龙竟然已经被人斩了！由此可见，眼前这黑袍人绝对是高手中的高手。

    斩杀第三境的龙种不算难，难得却是无声无息。

    林季的盯着那死去的猪龙尸体看了半天，又打量了黑袍人半晌之后，才微微点头。

    “不错，在下林季，青阳县捕头，阁下是何人？”

    “还真是监天司的狗啊。”黑袍人没有回答林季的询问，说话的语气中带着几分郁闷与惋惜。

    一旁的钟小燕想要还嘴，却被林季瞪了一眼拦下了。

    钟小燕也不是完全没脑子，愤愤不平的站在了林季的身后。

    直到此时，林季才冲着黑袍人拱了拱手。

    “阁下似是与我监天司有嫌隙？”

    “嫌隙？哪是区区嫌隙二字能解释清楚的。”

    黑袍人语气中的嘲讽意味多了些，轻笑道：“与其说是嫌隙，不如用你死我活、不共戴天这般言语形容，更恰当一些。”

    听到这话，林季的手已经按在了剑柄上，体内的灵气开始流转。

    “别费力气了，算你们两个运气好，如今正是关键时刻，我可不想给监天司的那几个老不死的找理由盯上我。”

    顿了顿，黑袍人语气中的笑意消失了。

    “所以...趁我心情还不错，滚吧。”

    说完这番话，黑袍人就像是打发垃圾一样的冲着林季和钟小燕摆了摆手。

    林季二话不说，一把抓起钟小燕的手，扭头就走，并且越走越快。

    走远之后，钟小燕才终于开口。

    “喂，那家伙说不定只是虚张声势呢？用不用这么怕啊？”

    “如果不是呢？你赌得起我可赌不起。”林季冷声回应道，能悄无声息的干掉猪龙，绝不是目前的他能匹敌的。

    “嗯..好像还真是这样。”钟小燕这才反应过来。

    这里不是钟家所在的襄州了，这里是梁州，况且对方连监天司都不放在眼里，更何况钟家。

    一想到这里，钟小燕也不敢逞强了，老老实实被林季拉着，不断远离梁河。

    路过山洞时，两人叫上了在山洞中等候的铃儿。

    一番赶路之后，在临近正午的时候，三人终于回到了青阳县中。

    ...

    县城里。

    连日的大雨浇灭了青阳县平日里的喧嚣。

    今天天刚刚放晴，在家中憋闷了几日的百姓们，倒是有事没事都在街上待着，似乎都在用自己的方式发泄苦闷。

    这也让青阳县显得比往常要热闹几分。

    进城之后，林季就打发走了钟小燕和铃儿，让她们两个老老实实待在家里养伤。

    他自己则马不停蹄的来到了县衙之中，找到了郭毅。

    “什么事这么风风火火的？”郭毅好奇的问道

    平日里林季总是一副风轻云淡的样子，很少见他这么急躁过。

    “我说你写，用传讯符发往梁城。”林季说道。

    见林季说的急促，郭毅也不敢耽搁，连忙准备好纸笔。

    “梁河河神是龙种妖物猪龙所化，不知道是否与梁河县作祟的同为一妖。”

    “猪龙已死，是被来历不明的黑袍人斩杀。”

    “黑袍人实力不明，与监天司有仇，具体缘由不详。”

    简单的将事情交代了一遍之后，林季又将事情的详细过程给郭毅说了一遍。

    先前的三句话为传讯符所用，后面的详细解释则是要汇成卷宗保存。

    忙完了这些必要的事情之后，林季便马不停蹄的离开了衙门，回到了家中。

    紧闭上房门，他却没有着急开始修炼。

    回来的路上，他就心事重重了。

    最近的一件件事情，让他隐隐约约感觉到了一些不对劲的地方。

    林季思忖着最近发生的事情。

    自从他在青阳县偶然结识行痴大师，并且获赠定魂降魔杵之后，麻烦就一桩接着一桩的出现。

    进京述职，路遇洛小姐化为鬼魂，又斩鬼将，结果引出了梁城鬼王万鬼围城的事情。

    在京城中又见到了宰相夫人被人暗害，变成了变婆。

    “如果说这两件事情是有人算计，我无意间被卷入其中...但回到青阳县之后的连续几件案子，却未必都是如此。”

    林季仔细梳理着。

    青丘狐族在县中害人，且不提那老狐狸花婆婆，单单是那名为菲儿的小狐狸，都极其不简单。

    提云道人的徒弟，那个妖道。

    青城派的冯宇，被镇妖塔中的妖物夺舍。

    再到这次的猪龙假做河神，却被黑袍人斩杀。

    “这其中兴许有人算计，但绝不可能全是算计...而类似的案子，我在青阳县当差几年都没遇见过！”

    “难不成都归于乱世之上？可这世道的祸乱起因，是镇妖塔中逃出的数之不尽的邪祟，这么多破事总不能全归于镇妖塔上。”

    想到这里，林季的目光越过窗户，看向远处的天空。

    雨后的天空，晴朗的让人只是看着都觉得心情舒畅。

    但林季却并不。

    他取出了因果簿，放在手中细细的摩挲着。

    明明只是古籍的样子，却刀枪不入水火不侵，怎么都破坏不了。

    他也不是没试过将这因果簿放在家中，然后出门办事。

    可是每当他不留神的时候，这东西总会出现在他的贴身处，甩都甩不掉。

    而且林季也常常当着旁人的面，将这东西取出来。

    但那些见过因果簿的人，分明能看到，却从不问也不在意，似是刻意的忽略掉了一样。

    “是不是你在捣鬼？”林季看着因果簿，喃喃自语着。

    自是没有回应的。

    但林季却愈发的确定了这一点。

    他再次抬头看天，只是这一次，他脸上的苦笑又浓郁了几分。

    天道的馈赠，果然没那么好拿。

    “所以你是嫌弃我修为不够，不好替你办事了，所以才想方设法的搞出一些幺蛾子逼着我修炼吗？”

    “算你狠，我的确怕了，还不加油修炼我估计迟早被这些大妖给宰了。”

    想到这里，林季长舒一口气，放空心思，很快就进入了修炼状态。

