    “噢？如果是这样的话，倒也可以。”

    斯内普在另外一边点了点头，出头的都不是自己学院的学生，而且还只防守不进攻的话，倒也可以看看。

    对于上次他的那个石化咒他终究是有些在意。

    这完全不是一个学生应有的水平！

    他也不知道对那些新生评价无知者无畏好，还是头铁好。

    总归也能试探一二吧。

    这几个家伙自己有点印象，完全不知道学校为何会录取他们，和哑炮也差不了多少了，魔药课成绩一塌糊涂……

    而首先登场的，便是带节奏的悠次君，为了给其他轮回者自信，他率先第一个登场，在双方摆开了架势之后，挥舞着魔杖直接一道光芒便将刚刚准备好盔甲咒的徐越打的后退了好几步。

    顿时便引起了一阵惊叹。

    这是哪来的一年级生，这么虎？

    吉德罗?洛哈特也是连忙鼓掌，似乎是在说打的漂亮

    “很不错的手段，一年级生能够达到这等地步那是相当少见了，而徐越同学也相当的优秀，只守不攻先天上就占劣势，却能稳住局面。”

    伴随着他那满嘴火车的言语，决斗台上便已经你来我往的打的相当激烈起来。

    而所有人都被吉德罗?洛哈特解说以及场面上的光辉所吸引住了。

    打的好华丽啊，而且吉德罗?洛哈特教授也讲解的好到位啊。

    只有斯内普在一边皱了皱眉头，怎么感觉哪里有些不对？

    徐越那几个咒语的确是相当的完美，教科书一般的标准。

    可那个一年级生的魔咒当中，自己怎么完全感觉不到威力？

    怎么感觉就是各种荧光闪烁的变种，只是颜色不同而已，蕴含的魔力弱爆了好不好！

    这是这家伙想要为低年级学弟竖立信心吗？

    还是吉德罗?洛哈特那个蠢货专门拜托来演戏的？

    看不懂……

    吉德罗?洛哈特不愧是一位出色的小说家，畅销书能够卖的这么火热也是有原因的。

    虽然他是完全看不清场面，但靠着口才和描述，却是将这一场大战描述的万分凶险，华丽异常。

    这也是徐越会选择这里起跳的原因之一！

    吉德罗?洛哈特助攻能力太强了。

    而对于天赋平平的几位轮回者来说，则是看得很凝重，听到那热血沸腾的解说，一个个都是心中沉思

    “毫无疑问，悠次君是付费使用魔咒的，那你们说徐越那家伙是否也付费了？”

    “这些普通魔咒费用或许并不贵，可他才二年级而已！应该是付费了。”

    “不过悠次既然已经上了，我们却也不能拖后腿卖他。”

    “是的，他实力再强，我们付费的情况下再怎么也能逼的他付费。”

    “对，他只有一个人而已，我们轮流上耗干他，看他怎么扛得住！”

    “大家根据自己的存款视情况而定，不要翻车就行了，反正事后这种因公支出是可以报销的，量力而行不要欠钱就行了……”

    不断的根据点评进行讨论，一行人也有理有据的得出了自己的论点。

    “我、我认输，甘拜下风！”

    原本打的虎虎生风的悠次，明明看上去好像占据了优势，但在突然一套魔咒组合技后，却是完全超出其他学生意料的戛然而止。

    根本就看不出他停止的前奏，认输下台。

    不过其他人虽然看不出，但几位轮回者还是颔首说道

    “辛苦了，打的也太拼命了吧，花费了多少，情况怎么样？”

    “现金差不多花完了，可以肯定的是对方肯定也花钱了，所以大家加把劲就行！”

    悠次鼓励的说到。

    “万一他中途感觉不对认输退走怎么办？”

    有人提出了这个疑问。

    毕竟对方实力是要比己方高的，花费肯定也是己方花费的多，纯粹靠着人数和存款耗而已。

    这次可是对方主动提出来的，肯定有阴谋！

    “哈哈，放心，他绝对不会认输的，因为通过之前的战斗，我已经了解了他的目的和心路历程。”

    “他之所以主动邀请我们出手，无非就是看准了我们的施法水平弱！开始我们明面上的口头协议，让他以为我们不会豁出去玩命，所以才这样。”

    “我这一次打了个出其不意后，肯定严重的破坏了他的计划，破坏了他想要表现的计划，很可能他想要利用这次在吉德罗?洛哈特阁下面前露脸，然后好踩着我们的好感，一举得到吉德罗?洛哈特阁下的赏识。”

    “他已经看出来了，这次破局的关键就是吉德罗?洛哈特阁下！”

    原本轮回者们的确是有些不确定，因为完全看不出对方的目的。

    可现在一下从悠次这里得出了分析的情报后，也突然恍然大悟。

    是啊，如果是这样就说得通了！

    看吉德罗?洛哈特阁下那讲解的精神和兴趣，一旦他一个人挑翻了我们所有人，很可能就借机踩着我们上位了。

    我们刷吉德罗?洛哈特阁下的好感度，也将成为他的阶梯！

    对于自己这边来说，吉德罗?洛哈特的好感可是底牌，是我们随时可以掀桌的底气。

    如果被他釜底抽薪这么来一下的话……

    一想到这里，所有轮回者都是心中一冷。

    难怪之前答应的这么爽快，难怪现在又来这个关键时候挑战我们，难怪前面一直都没有再袭击学生了。

    原来你等的就是这个时候！

    在悠次的分析提醒下，瞬间相同了一切后，每一位轮回者眼中也都出现了一丝睿智的精光。

    不好意思，我们是绝不会让你得逞的。

    吉德罗?洛哈特阁下终究是我们的底牌！我们也一定会挫败你的阴谋！

    呵呵，承认你实力够强，但你终究经历的任务数是远远不如我们的，能够有这一份实力，肯定是每一分收获都投入到了能力提升上。

    你又能有多少现金？

    哪怕真的因为你实力的关系，你的现金数能超过我们的平均值，但就总量来说，比起我们十几人还是差远了！

    悠次已经冒险将所有的问题都试探出来了。

    现在就是针对这一份情报来单独安排部署的时候了！

    ______

    两更~洪水差不多退了，不过好多地下车库都还是鱼塘，好多车都飘起来了，路上时不时看到拖车……