    时间微微提前！

    浩宇世界，沧州！

    地邻东海，为浩宇大陆极东之地。

    沧海城屹立于大海之上，犹如一座水晶宫，处处皆是琉璃玛瑙，璀璨的阳光照射下，不断反射着光芒，衬托出沧海城金碧辉煌。

    光芒耀耀，不可直视。

    这一座浩宇明珠，富贵之城，和平之城。

    如今历时千年，战火终于降临于沧海城。

    一位顶天立地的身影，站立于东海之中，其头如山岳，白云环绕于脖颈，呼气化为一股飙风，肆虐于东海之上。

    其目光凝视着沧海城，看着渺小犹如尘埃的城市，目光直接越过沧海城，看向那飘荡于东海之上的陆地。

    那泥土之下，乃是充斥着纹路的龟壳，上面弥漫着玄奥的气息，各个方位组合起来，宛如巨大的，臣护送您离开沧海城。”

    中年男子神态凄厉，语气绝望的讲道：“不说能否逃走？离开沧海城还能够去哪里？”

    “我们自浩州一退再退，已经来到了沧海城，但依然无法摆脱掉追捕，事到如今本王已经看出，这不过是对方有意放本王一条生路，让本王不断的逃跑，好借此梳理这天下，把所有反对者，全部都斩杀掉。”

    护卫神态不变，沉声的大喝讲道：“殿下！”

    “只要殿下健在，大蔡不灭，那一些外来者，就不可能彻底的掌握这一方天地的天意。”

    “他们要我们这一方世界，彻底和人间界融合，时间提前近百年，必须行非常手段，用大蔡当做祭品，”

    “到时候世界融合，我浩宇世界消失，因为提前融合，造成后患无穷，我浩宇世界实力下降，在人间界中沦落为羔羊，无反抗之力，可只要殿下不死，他们阴谋不会得逞，天下义士就不会断绝反抗。”

    门外传出了冷然的声音：“幼稚！”

    一位冷漠的男子，自门外走入，目光看向二人，犹如看待死人，冰冷的语气继续讲道：“浩宇世界融入人间界，此乃应龙大人之命，大蔡竟然胆敢反驳，那么就没有必要留了。”

    “留着你们一命，不过是不断消耗大蔡剩余的气数，如今大蔡残余气数已尽，今日就送你们上路。”

    “我大蔡生灵何止千万，要是提前融入人间界，实力大幅度跌落，这和婴儿无异，这岂不是去送死，任由人间界奴役，先王不同意，本王也不会同意。”

    “这一方世界生灵都不同意！”

    来人冷笑的看着蔡王怒气勃发，不断开口呵斥，语气讥讽的讲道：“你以为自己是人间界那尊邪神，那邪神依仗着屏障之力，才能够短暂的抗衡应龙大人。”

    “这一方天地无人间界庇护，对于应龙大人而言，如同蝼蚁，要不是你们还有用，反掌之间就能够破碎。”

    “送你们上路！”

    来人上前一步，直接要悍然动手，但下一刻。

    一股力量自天地中蔓延生出，力量从人间界出现，顺着浩宇世界和人间界相连的位置，直接冲入到了浩宇世界中。

    浩宇世界一震，天摇地动，世界都在晃动。

    礼赞承天鉴国司民升福明灵王！

    浩宇世界靠近人间界的位置，不由的皆发出礼赞的声音，沧海城正是出于最为接近人间界的位置，受到的力量也是最大。

    蔡王没有抵抗的能力开口发出礼赞，尽管蔡王并未虔诚，但其特殊的身份，产生的力量，却也是惊动了一位惊天动地，伟大的人物。

    一道目光，沿着冥冥之中的轨迹，却是已经直接注视到了沧海城，看见了屹立于东海中顶天立地的巨人，也看见了蔡王，更是看见了那充斥着让人厌恶的气息，宛如散发着岩浆和硫磺的恶魔。

    属于九皇殿恶魔独有的气息，伟大的存在一眼就已经看出。

    蔡王不断发出哀求，抓住这最后一根救命稻草，发出了自己的求救。

    而伟大的存在，已经响应对方，一道肃穆的声音响彻四方：“虔诚的信徒呦！”

    “吾将派遣出，最强的神之选民，蚩尤！”

    “相助你一臂之力！”