    临近昆仑地界，人烟便越发稀少。

    古代，昆仑号称是中国神话最重要的神山之一，数不胜数的神话故事流传至今，传说中元始天尊的道场玉虚宫便坐落在其上。

    不过在绝代双骄世界，坐落在昆仑山上的则是另外一个门派，叫做昆仑派。

    秦舒易两人临近昆仑，便发现越来越多异域人的面孔，大多高鼻梁深眼眶。

    “易哥哥，咱们什么时候才能找到恶人谷呢？”

    此刻两人漫步走在官道上，行了月余，也算是即将抵达目的地。

    期间秦舒易曾问过萧咪咪恶人谷的具体位置，不过轩辕三光两人七嘴八舌也讲不清，后面萧咪咪要秦舒易直接去昆仑山鄂低生镇去找一家名叫香味馆饭店的老板，他能带两人前往恶人谷。

    乡间泥泞的小路散发着清香，这是雨水过后泥土飘散出的芬芳。

    “快了，咱看来前面的小镇就是咱们的目的地。”

    秦舒易拉着张箐，前面山谷下有一坐不算太大的小镇，房屋零散分布，小镇外还能看到田野间，老汉骑在黄牛上，催动着耕地。

    两人进入小镇，向路人打听，最终在镇子西边郊区的小道上看到萧咪咪所说的那个餐馆，不过听路人说名字却改了。

    两人走进一看，发现里面有个白白胖胖面容和善的老板正坐在一旁打着瞌睡，手中蒲扇遮住他那鼓起的肚子。

    的确，两人来的不是时候，此刻已经是申时，那里有人吃饭呢。

    “咳咳，老板，请问这儿还有饭吃吗？”

    秦舒易带着张箐坐在一张木桌前，将包袱放在靠里的长凳上，开口询问。

    “有有有，客官要吃什么都有，只要有银子，就好说。”

    掌柜先是被秦舒易突如其来的声音下的一个踉跄，差点从摇椅上摔下满脸怒容，看到是来客人后，又露出和蔼的笑容。

    “给我来几个好菜两壶好酒，剩下的都是给你了。”

    秦舒易从怀中拿出一两银子，抛给掌柜。

    接到银子的掌柜喜笑颜开，多少年了，可没见过这么大方的客人。

    “悠悠，快点出来先上壶好茶给客人。”

    矮矮胖胖的掌柜哈哈一笑，而后对着后帘吩咐，便往厨房走去。

    这时一个明眸皓齿巧笑嫣然的绿衣少女掀开布帘珊珊而来，一手托着盘子，盘子上放了两壶香茶。

    笑道：“两位客官，请用茶。”

    随后娇滴滴的给秦舒易道了个福，又如一只飞燕轻盈离去。

    “箐儿，咱们赶路许久，你也渴了，咱们先喝杯茶解解渴再说。”

    “嗯，正好我也渴了。”

    说完两人便各喝了一杯。

    立马，布帘被掀开，一个嘴巴裂开，满脸肥肉，看起来凶神恶煞不过却故作憨厚的大汉走来。

    端来一盘酒菜，酒香分外清冽，菜色更是精美，算得上色香味俱全。

    “嗯，果然香，我倒是想将你聘请到我家当御用厨子呢。”

    那大汉笑道：“正好我多年未曾去过中原，若是公子愿意，我这粗汉子自然是不会拒绝。”

    两人谈笑了会儿，而后大汉便离开。

    想必是真的饿了，秦舒易和张箐两人便开始动筷。

    随意吃了几根蒜苗，便见到那掌柜、厨子以及妙龄少女从后厨出来，三人笑着看向秦舒易两人。

    只见那绿衣少女伸出青葱般的手指，嘴中喊道：“一、二、三。”

    三字一出，秦舒易和张箐应声倒在桌上，晕了过去。

    看着倒在桌上的两人，李大嘴轻声一叹：“上好的天吃星配的迷药，便这样浪费了。”

    原来天吃星配的迷药乃是无色无味，同时分为一味主药，一味辅药，两者单独吃一样，都是无毒无害。

    若是谁将主辅两味药都吃了，便是世间最厉害的迷药，昏迷一天一夜，全身酸软，半点内力都使不出。

    屠娇娇娇美的声音响起。

    “我哪里知道这两人是刚入江湖的雏儿，早知道便用普通迷药了，真是浪费浪费！”

    就在这时，门外又走来几人，很熟练的把门关上，点上油灯。

    为首这人身子又瘦又长，一身雪白的长袍，双手缩在袖中，面色苍白，白得几乎如冰一般变得透明，几人看到后都带着敬畏开口喊道：“杜老大好。”

    这人便是‘十大恶人’之一的杜杀，他轻轻点头便坐在一旁的凳子上。

    他旁边一人身穿一见半黑半白的长袍，人又高又瘦，面色苍白毫无血色，如结霜般，说话更是断断续续。

    “时辰已到，小鬼该勾魂了。”

    说完便也飘到一旁站在杜杀身边。

    “好好好，这细皮嫩肉的，我可是多年没见过如此俊俏的小生，要是萧咪咪在，可是拼了命都要保住他性命。”

    屠娇娇的手指在秦舒易面上划过，赞叹道：“这两人可是绝好的人皮面具的制作材料，我来动刀，这人皮肯定完好无损！”

    身材高大满脸横肉的李大嘴听后不开心了，冷哼一声。

    “我也是多年没见过这么细嫩的姑娘小子了，肉肯定好吃，不过你要是扒了皮，空气进去这肉可就变味了，不行不行。”

    哈哈儿看到笑道：“我有个好主意，你屠娇娇要人皮面具，李大嘴你要吃肉，一人拿头，一人身体不就好了！”

    “不错不错，还是哈哈兄想的周到。”

    李大嘴笑道，屠娇娇也表示同意。

    就在这时杜杀冰冷冷开口道：“快点，我们还有追兵！”

    见状几人也不敢多说，便开始行动。

    哈哈儿速度最快，便朝里去扛秦舒易。

    就在哈哈儿弯腰打算扛人时，阴九幽阴测测道：“哈哈儿，将包袱拿出来，在杜老大面前还想玩鬼把戏不成？”

    见状，哈哈儿笑容一凝。

    将盖子肚子上的衣服掀开，露出一个包袱。

    杜杀神色不善的看了他一眼，而后开口道：“我们‘十大恶人’最忌讳的就是吃独食，你难道想和欧阳两兄弟一样吗？”

    “没没没。”

    哈哈儿连忙开口，被杜杀这么一盯，吓得不敢动弹。

    杜杀将包袱打开，里面除了一些银票，还有一把长剑和一条金龙鞭。

    众人包括杜杀在内的几人看到皆开口失声道：“九现神龙鬼见愁！”

