    ;

    （悠闲地睡个午觉，醒来...aa112562，你这么给力，我如何是好...更吧更吧。感谢走遍江湖的猪、青天不改、一方诺打赏...更感谢aa112562，你变成执事弟子了，恭喜你，加入鬼雀吧，赐你辟脉七层修为）

    云华夫人，一袭宫裙，袅袅生姿。面对蓝眉等女子敌人般的目光，她却娇软一笑，一眼看破众女心思，没有任何解释，盈盈一礼，告辞而去。而鬼雀子，立刻如蒙大赦，声称去招待云华，却是借故，从蓝眉眼皮下逃了去。

    那云华，留给四女的，仅仅是一个风华绝代的背影。

    远处，宁凡神念一扫，此处所发生之事，已了然于胸。

    不论是纸鹤、蓝眉的一掷千金，抑或是白鹭的口是心非，都让他心头微微一暖。对赌战虚名，他并不放在心上，因为他知道，一战之后，所有赌他败之人，都要悔掉下巴。

    让他在意的，仅仅是两个人，云华夫人，以及乞丐摊主。

    宁凡的目光，深深望了一眼云华夫人的背影，隐隐有些奇异之色。他与云华素昧平生，而云华夫人乃是堂堂火云老祖的夫人，自不会与他宁凡，来场风花雪月。

    她对自己好，定是火云老祖的授意...但堂堂火云老祖，为何对他一个小小融灵，如此厚待。

    为了结交宁黑魔重孙？若说为了一颗化婴丹，则所付代价，似乎有些太大了。十万仙玉，在其他国家，甚至足以买到两颗化婴丹。

    “火云宗既然如此作为，自然是示好的，但为何会对我示好...”

    此事让他介怀，而目光扫过乞丐摊主，则让宁凡心头一凛。此人，他见过！

    七梅城，涅皇一战，赶走涅皇的三大碎虚高手之一！

    宁凡目光一凛，此人来鬼雀宗，究竟有何事要办...是否与自己有关...或者，来鬼雀宗，仅仅是来骗钱的。

    神念暗暗扫过乞丐青年，宁凡只觉此人修为，简直深不见底。而乞丐青年，身上似乎流转着一丝若有若无的气质...虚神之意！

    那虚神之意，轻轻一触宁凡神念，而立刻，宁凡如被定身，识海几乎崩溃，心神大动。而脑海之中，往事一幕幕记忆，忽然开始倒转，遗忘！

    “此人果然是那日所见碎虚老怪，且此人虚神之意，恐怕与遗忘有关！”

    宁凡体内，银光暗暗一现，狠狠一挣，挣脱此神意，收回神念。微微沉吟后，身形一晃，出现在众女之前。

    堂堂碎虚老怪，来金丹坐镇的魔宗设赌...此人，倒是个异类。而当日，此人离开七梅城时，耗费法力为七梅魔修治伤，也让宁凡对此人，略有好感。

    不过，虽有好感，但此人借自己的大招牌，在此开赌来骗老怪们的钱...不能当做没发生过。自己也赌一把，可好？

    “我赌宁凡胜，五万仙玉。”

    宁凡一拍储物袋，摞摞仙玉，出现在乞丐身前...一霎，乞丐青年欲哭无泪，加上宁凡自己的赌注，自己，似乎捞不到钱了...总共就赚三十多万仙玉，怕是要全部赔给宁凡和众女了。

    至于四女，一听宁凡的声音，皆不可置信的回头，只是神情各异。

    “凡哥哥！我好想你...”

    “宁凡，你出关了...”

    “主人...”

    “哼！”

    最后那个娇哼，自然是白鹭所发，见宁凡出现，心头微微一松，却俏脸一沉，转身便走。

    其复杂的面色变化，落在宁凡眼中，化作一丝莫名之意。而立刻，他的怀抱，便被一个熟悉的香味铺满。

    纸鹤...这个小丫头，半年多不见，开始发育了啊...且这个傻兮兮的小丫头，竟然突破了融灵期。天生媚骨的体质，果然有些妖孽了...

    “凡哥哥，这个臭乞丐赌你输，气死我了...”纸鹤一指乞丐青年，告状，这让宁凡哭笑不得。

    “不气不气...反正他会给我们送钱的。此处不是说话之地...思思，我们去席位坐下吧。”

    宁凡的语气故作轻松，表面看，似乎完全不知乞丐碎虚修为。拉起蓝眉、纸鹤，与思无邪转身离去。

    只是尚未走出两步，那乞丐青年，目光一变，露出一丝疑虑之色，旋即，却遗憾的摇摇头。

    “很像...但，族玉没有感应...此子身上，并无‘雨玉’，不是大哥所找之人...海宁宁家的线索，也断了...”

    他挥掌，取出一块雨滴形状的幽蓝玉佩，露出深为遗憾的神情，但立刻，便目露茫然，遗忘了一切。

    “诶，我刚刚怎么了...嗯？怎么多了这么多仙玉？哈哈，又是那群蠢货给我送钱了吧，不知是赌宁凡败，还是平...我看看...鬼雀蓝眉，十万仙玉，宁凡胜！宁城纸鹤、思思，十万仙玉，宁凡胜！鬼雀白鹭，一万仙玉，宁凡胜！火云宗云华，十万仙玉，宁凡胜...还有，还有...宁凡，五万仙玉，宁凡胜！啊，怎么会这样！怎么这么多人赌宁凡胜，哎呀，赚不到钱了...亏，亏大了...”

    而他的目光，顺着宁凡等人离去的方向，再次一瞥，喃喃道，

    “像，和大哥云天诀，背影很像...是他么...我刚刚与他见面了？该死，这记性，忘了探测结果了，雨玉，究竟有没有发光...大概没亮吧...难难难，八百修真国，都在找一人，何日才能找到...”

    ...

    乞丐的话，宁凡并不知。对雨之神殿倾八百修真国之力，寻找一人的事情，他早有耳闻，却根本不知道，此事与自己有关。

    将纸鹤等女子带到席位，宁凡轻松之色一收，蓦然一凝。

    面对乞丐青年，给他的压迫感，着实太大。常人无法感觉到那压迫感，甚至连乞丐青年身上的虚神之意都探查不出...但宁凡，一身剑识，不弱于碎虚，岂能看不出。

    乞丐青年，碎虚修为，足可用可怕形容。除非自己达到修真第六境——炼虚期，否则，连面对碎虚老怪的资格都没有。

    “凡哥哥，为何不教训那个乞丐呢...”纸鹤仰起小脑袋，仍是忿忿不平。

    “傻丫头...好了，乖乖和思思呆在这里，等我。”有些东西，宁凡无法和纸鹤解释。知道的越多，反而不好。

    他目光转向紫玉空台的中心，一个占地千丈的斗法场。那里，空无一人，等待的，便是他宁凡，与白尊！

    “宁凡，你有多少胜算...若你不愿出战，我可向父亲求亲...”蓝眉咬咬唇，此话，对那些心高气傲的男子而言，算是很难听的，她怕宁凡听了之后怪他，但，又担心宁凡被白尊欺辱。

    “无需多虑...此战，必胜！”

    他目光一凝，冰光一纵，在人群中分外惹眼，出现在紫玉空台的斗法场中心。

    而立刻，整个斗法场，飞腾！

    “宁凡出现了！接下来，只等白尊到场，这场赌战，便可开始！”

    “这是...融灵巅峰的修为！嘶！上一次妖鬼林考核结束，我见此子，明明只是融灵后期...半年，半年时间！此子竟突破了一个小境界！”

    “不仅如此...与上次相见，此子法力明显凝实浑厚，其功法，定是修炼到了极高境界...半年，此子蜕变，非凡！”

    “不过可惜，他的对手，是白尊...哎，不够也好，年轻人，失败失败，磨磨锐气，总是好事...”

    众人的言语，或惊或疑，或褒或贬，尽落入宁凡耳中。但这些评论，却丝毫动摇不了宁凡的心境。

    “消磨锐气...若我心头，一点锐气消磨，则如何在百年之后，刺伤涅皇之指...或许，藏锋更好...但若是连白飞腾都无法战胜，则百年之后，我根本什么也做不到...”

    他双目闭起，双手负于身后，感受着无数高手眼中，各自不同的心态。世间百态，皆在这小小的紫玉空台之上上演。

    三日，日升月落，而宁凡纹丝不动，始终站在玉台中心，默默回想‘送君一死’四字的收敛杀气之术。其气势渐渐低不可闻，但却越来越让人惊心动魄。

    沉稳如山，深敛如水，偏偏深藏如线，锐利如剑，惊艳如虹。

    三日，白飞腾仍未来到，倒是有不少年轻一辈，向宁凡发起挑战。

    青魔榜排名第七的洪千！

    青魔榜排名第十五的吴涯！

    青魔榜排名第四十七的白璧！

    甚至，最后更有一人，是青魔榜排名第二的夺舍派高手，融灵巅峰的重灭！

    青魔榜，乃是越国魔修之中，杰出青俊的榜单，这些人，年轻气盛，在白璧的唆使下，来挑战宁凡。

    白璧，继承了白尊的心胸，看不惯宁凡出风头。在他唆使之下，数名魔修杰出青俊，共同向宁凡发出挑战。

    “宁凡，你可敢与我一战！你妄称越国‘金丹之下第一人’，我等，不信！”在白璧唆使下，重灭妖异一笑，取出法宝，一副随时攻击的态势。

    “滚！”

    面对白璧等人，宁凡连双目都未睁开，仅仅双脚一踏地面。而立刻，无数白骨剑影自地面射出，并有一道血线剑光，在虚影之中乱舞。

    一道剑气，包括重灭在内，所有年轻高手，具备宁凡一剑斩出场地。而那白璧，更是狼狈之极，一身衣袍，被宁凡削了个干净。

    白骨如山之剑气！此剑，宁凡一指一踏，便可激发，而此剑气，绝非金丹之下可以接下！

    宁凡已手下留情，否则，这几个人，必定死于一剑之下。

    一剑，败尽越国青俊！所谓的青魔榜，根本无法衡量宁凡实力。

    他败尽青魔，却没有一丝得色，只有，理所当然！他仍未睁开目光，但流露的一丝杀气，已然让在场高手，惊心动魄！

    真正能让宁凡发挥实力的，唯有，老怪人物！

    “白飞腾，你要躲到何时！”

    “躲，老夫需要躲！”

    一道冰光，自天空降下，现出白尊身形，对颜面丧尽的白璧，狠狠瞪了一眼。

    这白璧，算是把自己的老脸丢尽了。

    若非白璧在此丢人，白飞腾还想再多耗几日，磨磨宁凡锐气，再登场。他深信，自己不会输给韩元极的徒儿。但能够更轻松获胜，自然更好。

    面对闭目的宁凡，他徐徐收住脚步，相隔百步，冷漠道，

    “宁长老，你若此刻认输，交出极品法宝，则可避免在此出丑。”

    白飞腾一副吃定了宁凡的语气，其说话之时，眼中紫气一闪，而对上白飞腾眼光的老怪，各个心神一寒，打了个冷颤。

    好寒冷的目光...这便是四品寒气的威力么...四品寒气，唯有元婴老怪才有资格吞噬...白飞腾能在金丹中期吞噬四品寒气，便是金丹后期，都可一战！

    “哼...这个白老头，还是这样好事，竟然和小辈动手...”太虚派席位上，金丹后期的长老，松峰长老，深为忌惮地望向白飞腾。

    他曾与白飞腾不分胜败，但如今交手，白飞腾凭借四品寒气，恐怕能胜过自己一丝...

    而一个个深知白尊威名之人，更是翘首以待，想见识见识白尊手段。

    “白老头，手下留情...”

    ‘黑尊’燕败，燕追云的师父，一个黑衣苍老的剑客，朗声道。

    身为鬼雀宗金丹后期的长老，燕追云不愿看到白飞腾与宁凡不死不休。虽然，他对宁凡的老魔师父，同样好感寥寥...

    “放心，打不死他！老夫，让他三招！”白飞腾口气，极其傲慢。如今的他，便是金丹后期老怪也可一战，若是还畏惧融灵修为的宁凡，则岁数都活到狗身上了。

    但他傲慢的言辞，刚刚落下，闭目三日的宁凡，第一次睁开眼双目。

    一股锐利逼人的杀机，自其双目一闪，犹如惊鸿一现，强横的杀气，让在场老怪，无不倒吸冷气，心神无法自持。而距离宁凡最近的白飞腾，更是被其一个目光，震得倒退十数步，狼狈之极！

    白飞腾惊讶的发现，三日等候，宁凡不但锐气不减，相反，鼎盛到了巅峰！

    但见宁凡右掌猛然一挥，一柄七尺长、一尺宽的白骨巨剑，浮现在宁凡掌中，轰隆一声，坚硬如铁的紫玉空台，地面被宁凡一剑砸得碎裂半尺。

    “我等了你三日...今日，你可以败了...”

    他气势达到巅峰，而这气势，竟然天空虚幻的流云，都似露出畏惧...这一刻，不但白飞腾心惊，就连那乞丐青年，都啪地一拍大腿，站了起来！

    “这是...‘仙皇之威’？！不...不是....感觉错了...”

    乞丐青年露出更加遗憾的神色，比得知宁凡不是寻找之人时，更加遗憾。一道叹息，很深很深。

    融灵与金丹交战，原本不该让他惊讶，但此刻，他却数次被宁凡惊到。宁凡的手段，各个都似乎来头不小....

    “早知如此，便赌宁凡，几招取胜！本皇子赌，三招！”乞丐青年，目中精光闪现，第一次正经起来。

    但乞丐青年，平生第一次出乎意料，因为宁凡，根本未使用任何法术，施展的，竟是炼体术。

    “丈六之身！”宁凡的身躯，在银光中，变得肌肉健硕、高大。