    当天晚上，戴琳偷偷溜出营地，掏出小橘子准备联系橙月。

    可刚在树上刻下半个法阵，戴琳突然觉得咽喉一凉，一柄漆黑的短剑就架在了他的脖子上。

    “我就知道你有鬼！”耳边传来一声冰冷的声音。

    是半兽人吉娜。

    戴琳叹了一口气：“我希望乔恩殿下回国帮我解决亡灵的问题，你还记得吗？”

    吉娜犹豫了一下，低声喝道：“那你为什么要这样做？”

    戴琳轻声将乔恩今天对他说的话，源源本本地转述了一遍。

    吉娜怔住了。她只是一个身手不错的斥候而已。上层人物的想法，她跟戴琳一样无知。

    吉娜只想用心地做好自己份内的每一件事。但如果戴琳转述乔恩的话为真……她都不知道自己这么努力是为什么了。

    这个世界可真够操淡的。

    “你不担心自己的同僚吗？他们可能正受着审讯，生不如死。乔恩早一天被抓，他们就能早一天解脱。而乔恩早一天被抓，他也能早一天帮我解决亡灵。看见没？在这件事上，我们俩是一起的。”戴琳说。

    “呸！强词夺理！”吉娜说。

    话是这么说，吉娜却放下了短剑。

    戴琳再次掏出小橘子。

    “不准动！”吉娜反悔了。

    “……姐姐，你到底想我怎么做？”戴琳问。

    吉娜又急又气，嗔道：“你这个……”

    她没说下去，只是哼了一声，收了剑，突然消失在了茫茫黑夜之中。来无影，去无踪，不愧是干斥候的。

    小橘子这个即时通讯的能力非常神奇。在多次使用后戴琳发现，法阵什么的应该只是迷惑自己的障眼法。但有意思的是，如果戴琳不刻法阵，他便得不到橙月的回复。

    所以戴琳在刻下法阵，泄露了自己一行人的所在地点后，在法阵外额外刻了一行小字：

    【橙月人倒是挺好，就是长得有点丑。】

    写完后就收起了小橘子，回自己营地睡觉。

    ☆☆☆☆

    当天夜里，大量精灵自黑暗中从天而降。戴琳铜杉木附体，一手护着乔恩，一手护着维妮，躲在火堆旁边“负隅顽抗”，甚至还变了三个树人在一旁协同防御。乔恩瑟瑟发抖地问：“这回你怎么不带我跑了？”

    戴琳一本正经地说：“我落枕了，脚抽筋跑不动。”

    乔恩大叹自己倒霉。

    ☆☆☆☆

    奇袭的精灵们似乎是被事先叮嘱过，刻意避开了火堆旁的戴琳。只有一个脸上蒙着黑布，身材窈窕的雌性精灵在跟戴琳的树人打得有声有色。

    雌性精灵本身是天赋高强的自然法师，因为性格使然，她选择将自然法术上的天份全部用于辅助她的近身搏斗。她的身影很快，攻击刀刀命中树人要害。并且每一击都附带着自然法力的暴击伤害。

    戴琳则完全走的是传统“法师”的路子。远远地躲在一旁，指挥着树人围攻雌性精灵。

    一旦树人受了重伤，就立即用“生命缠绕”刷起；一旦看透雌性精灵的走位，就一道【星光】提前刷在她的前行路上，打乱她的节奏。偶尔还激发【冠军魔鬼藤】去绑她，种【铁线荆棘】墙去拦她的路……

    雌性精灵本来想一段时间不见，看看戴琳有多少长进。没想到这打着打着，居然打成了僵局。戴琳操控树人攻击的水平非常高，【生命缠绕】和【星光】精准无比，【根须缠绕】的时机更是把握得炉火纯青，一时竟打得她香汗淋漓，头发散乱，十分狼狈。

    “好你个戴琳！几天不见，嚣张不少啊！敢用我给的【冠军魔鬼藤】捆我？看我不好好收拾你！”橙月恨恨地看着树人后面笑盈盈的戴琳，银牙一咬。

    低头躲过树人的扑腾，橙月的速度突然加快，身形几个闪烁便甩开了树人，来到戴琳的身前！

    “给我哭！”橙月收剑为拳，一拳朝戴琳脸上打去！

    眼见一拳就要打到戴琳的脸上，橙月突然觉得脚下受力不对劲……

    ？！

    从她脚下瞬间传来一股无法阻挡的巨力，橙月只来得及尖叫一声，整个人便被弹到了树上！

    ☆☆☆

    【弹簧草】：边境神奇植物之一。虽然一般情况下不会对过往动物造成伤害，但如果你正好一脚踩在它的头上，它会立即将你弹飞！伤害不大，但侮辱性极强！

    ☆☆☆

    “真当我不记得你有位移技能么？”戴琳抬起头看着被挂在树上的橙月呵呵一笑。可惜她穿的不是裙子……

    橙月被羞辱到热血冲头。于是她用了另一个压箱底的宝贝技能：【叶闪】！

    一根墨绿色的松针悄无声息地以极快的速度朝戴琳射去。就在松针飞到戴琳头顶上方的瞬间，橙月突然瞬移到了松针的位置！不过因为挂在树上，橙月的计算有些许失误，瞬移之后竟然刚刚好骑在了戴琳的头上！

    戴琳双肩突然多了上百斤的重量，直接压得他向前一个踉跄，一脚踩在他刚刚种下的【弹簧草】上！

    橙月的得意连一秒钟都没过，一股无法阻挡的巨力再次从她屁股下方传来！

    橙月只来得及尖叫一声，便和戴琳一起被高高弹起，双双挂在高高的树上！戴琳的头还正好顶在橙月的……臀部。

    戴琳：“……你要是还有瞬移，你就是我爹。”

    橙月掩面：“呜呜呜……”

    戴琳其实想下去有的是办法。不过反正下面也是一团烂泥，于是戴琳在警告橙月不准放屁后，就心安理得地挂在树上，顶着橙月看树下火光中的战斗。

    吉娜最早投降，剩下的人也很快被俘。不久莱昂纳多灵活地爬到树上，看到橙月和戴琳合体的样子，一脸纠结。

    橙月：“莱昂纳多！你还不快把我放下去！”

    莱昂纳多：“才三十多米，你们自己跳下去很难吗？”

    橙月：“……”

    橙月是被羞辱和惊吓过头，就像在1.5米水深处淹死的骗岛水军一样，忘记自己的本能了。莱昂纳多这么一提醒，她才想起来。

    戴琳则一本正经地说：“我睡落枕了。脚抽筋，跳不得。”

    橙月：“……”

    莱昂纳多：“……”

    橙月咬紧银牙，轻轻地踢了戴琳一脚，然后割掉树枝向往下方纵身一跃。

    戴琳像突然想起了什么：“对了！忘记提醒你一声……”

    只听得树下传来一声橙月悠扬动听的尖叫，刚刚跳下去的她，以更快的速度重新挂回了树上。

    戴琳：“……我在下面不止埋了一根【弹簧草】……”

