    并盛市后山，圆月当空。

    安言与那个身着紫色唐装的摊位老板相对而立，目光中凝重与期待交杂。

    答应了。

    原本他还在想，自己可能要死缠烂打很久，才有可能让这位在不耐烦的情况下，接受自己的挑战。

    但没想到……

    他说请对方和自己打一架后，对方直接便答应了下来。

    “虽然这话由我这个邀战的来问……感觉有些不对劲，但在阿尔克巴雷诺中被尊称为最强无敌武道家的您，为什么会这么简单就答应跟我打一场呢？”

    安言看着面前的摊位老板，目光中露出一抹疑惑。

    他倒不是怕对方会对自己有什么不利的想法，只不过在知道对方来历的情况下，安言实在是想不明白……这样的人物，为何会轻易答应自己的邀战。

    阿尔克巴雷诺，别称‘彩虹之子’。这是7个在全世界范畴中，各领域位于顶点的7名最强者，受到诅咒变成婴儿后的统称。

    四年前，曾经指导过安言一次的里包恩便是其中之一。

    而此时此刻，站在安言对面的这一位，则是来自华夏，人称‘无敌武道家’的风，可以说是这个世界上徒手战斗技巧最强的存在。

    风没有说话，而是打量着周围。

    虽然没有刻意的去挑选，但寻找战场的时候，安言习惯性的就带着风来到了他最常呆的地方，也就是安言四年来一直修行的地方。

    “原来如此。”

    风俯身捡起了一片断裂成两节的枯叶：“看来你是遇到瓶颈了啊。”

    安言闻言，眼中顿时闪过一抹异色，还没有交过手就看出来了？

    “是的，风师父。”

    安言点了点头，对于这点他本就没有打算隐瞒。

    “你刚刚问我为什么会答应你的邀战是嘛？”

    伴随着话语，风身上的衣服突然开始萎缩，就仿佛是被突然放了气的气球一般，逐渐塌了下去。

    而在原地，则是多出了个一身红色唐装，脖子上挂着红色奶嘴的小婴儿，他的头上顶着一个极为袖珍的小猴子。

    对于眼前的一幕，安言并没有意外，反倒是有些好奇……

    这位大佬究竟是怎么以这么小的体型，将那身紫色唐装给撑起来的。

    “武这个字，本身就代表着人对于武术的向往和对于武术的的畏惧，对于你对武术的向往我并没有理由拒绝。而且……我久违的也想活动一下身体，通过武术来活动身体的话，内心会变得开朗，连心情也会觉得很舒畅。”

    安言眨了眨眼睛，神色有些诡异。

    这话……

    总觉得怪怪的啊。

    给人一种‘他很无聊，所以想找个活靶子活动一下身体’的感觉。

    “不过，看了这里以后，我更清晰的认识到了你对于武术的向往。”风活动了一下身体，继续道：“没想到在旅途终点，准备回国的时候，还能遇到你这么有意思的晚辈，看来人多走走，果然是件好事。”

    对于武术的向往……

    安言心中苦笑，他这哪里是对于武术的向往，说是对于生存的向往还差不多。

    “小子，你的名字是什么？”

    “安言。”

    安言说罢，沉默了一下，再次开口道：“还有……沢田安言，两个都是我的名字。”

    风并没有去问安言为什么会有两个名字，只是点了点头：“具有‘平安’之意的安姓嘛，这倒是个大姓。”

    “是啊。”

    安言脸带怀念的点了点头，这句话他的姥爷曾经也跟他说过。

    “好了，言语上的交谈到此为止吧。”

    风话锋一转，幼小而稚嫩的身形缓缓摆了一个架势。

    嗡！

    仅仅一瞬间，安言便感觉眼前的风变了，哪怕身形依旧还是那一副身形，可在那从千锤百炼中磨砺出的武道之意下，其整个人在这一刻就仿佛变成了一尊顶天的巨人。

    光是看上一眼，就让安言额头冷汗顺着脸颊滑落。

    如果非要用什么词汇来形容的话……

    怪物！

    这两个字，无疑是最适合眼前之人的词汇。

    “接下来就让我们通过拳脚来对话吧！”

    安言闻言神色肃穆，对着风一拜后，右脚后滑，拳势展开。

    砰！

    爆响声中，安言直接便冲了出去。

    出手即巅峰！

    面前的对手，可不是他有资格慢慢出手试探的存在。

    在风带给他的庞大压力下，安言再次回想起曾经奖励空间中与人偶对战的感觉。

    神经紧绷；

    思维敏锐；

    全力以赴；

    然后，

    ……尽情享受！！！

    安言的嘴角逐渐向着两侧咧开，整个人如同突然变了一个人般。

    几乎瞬间，十数米距离便以越过！

    当来到风近前的瞬间，脚掌于地面重重一踏。

    借着这股力量，安言速度再次爆增。

    同时吐气开声，早就蓄势待发的右拳，轰然挥出，袭向风的头颅。

    全身的力量汇集在这一拳，连空气在这一拳前都发出了不堪重负的轰鸣。

    如此可怕的一拳，并没有让风动容，只是以竖起的手刀横挥而出，当安言的一拳到达他臂展范围之内的瞬间，手背便拍击在了拳头内侧。

    安言瞳孔一缩，只感觉一阵诡异的力量从自己拳头内侧爆发，直接转移了他这一拳中的冲击。

    砰！

    庞大的劲力，倾卸而出，但卸去的方向却不是风之所在，而是安言与风的身侧。

    劲风呼啸，沿着侧边一路蔓延，所过之处杂草碎石纷纷被卷起，直到撞上树干才彻底消散。大树震荡，漫天绿叶如雨点般撒落，伴随着微风吹拂，于场中一大一小两个身影的上空盘旋不止。

    就在这时，风动了。

    收于腹侧的拳头，就这么简简单单的向着安言腹部轰去。

    如果以臂展来看，这一拳根本无法击中安言。

    但安言心中却是突然升起了一阵莫名的危机感！

    危险！

    神经不断传出信号，几乎没有丝毫犹豫，脚尖于地面一点，他直接将身体以风为中心甩了出去，躲过一拳的同时，出现在风的身后。

    几乎就在他离开原地瞬间，安言便感到一股劲力从耳边划过，让他脸颊一痛，一抹殷红随即渗透而出。

    安言面露骇色。

    躲得这么快，还是没完全躲过嘛？

    而且……

    这是拳劲？拳炮还差不多吧！！

    “哦？”

    这一幕，让风的眼睛微微一亮。

    虽说先前他就从周围的环境看出，安言有着远不是他这个年龄所能拥有的武道造诣，但这种敏锐神经与反应速度，还是让他感到了意外。

    毕竟这两点，只有在无数次濒临生死的厮杀中才可以培养出来。

    拳风呼啸。

    安言再一次出拳砸向风的后脑，于此同时，右腿弯曲而起，一记膝撞同时攻向风的后心。

    ……

    -----------

    PS：还有一章差几百字就码完了，但感冒难受的EP，眯一会半夜起来码完……

