
　　协议分手？

　　柳清清一愣，看着夏天的背影，下意识喝道，“站住，你什么意思！”

　　“字面上的意思，既然你看不惯我，我干嘛给自己找不自在，以后各走各的，反正我也不吃亏，挣了十万块，还大饱眼福，啧啧……”

　　夏天的话还未说完，柳清清已经当场暴走，怒道，“混蛋，你给我去死！”

　　说着，抓起沙发上靠垫就砸了过来，这还不解恨，犹如母老虎一样扑向夏天。

　　但这一切都是徒劳的，她哪儿是夏天的对手。

　　任由靠垫砸在上，夏天脚步一措，伸手将柳清清的手腕扣住，色迷迷笑道，“好滑，好嫩，柳小姐，原来你深藏不露啊……”

　　“啊……”

　　柳清清惊呼，脸色当即绯红羞涩起来，想要挣脱，却被夏天紧紧攥着，当即义愤填膺怒斥。

　　“放手！”

　　闻言。

　　夏天不仅没有放手，反而顺势一拉，将柳清清搂在怀中，嘴角勾勒一抹玩味的笑意……是冷笑。

　　“柳小姐，同居协议是你提出的，协议上面的内容也都是你撰写的，上面写的清楚，除了卧室之外的其他空间，都是公共区域，我怎么就不请自来了？”天籁小说网

　　顿了顿，又道，“没错，你是雇主，但凭什么我就要看你的眼色行事，我凭什么就要低人一等，你又凭什么对我颐使气指，随意辱骂？我是你的仆人还是你的奴隶？”

　　“你……”

　　柳清清气结，却是无言以对。

　　她知道自己刚才说的那些话有些不妥，可性格使然，想让她道歉绝不可能。

　　夏天一手攥着她的手腕，一手搂着她的肩膀，脸颊凑近，“柳小姐，我一直有个问题想要请教，自从第一次见面开始，你就看我各种不顺眼，我得罪你了吗？没有，我不仅救了你爷爷命，还治好了他的病，白天时候，你更是利用我铲除异己，请你告诉我，为什么？”

　　为什么！

　　柳清清自己清楚为什么。

　　很简单，她就是看夏天不顺眼。

　　更直白的说，从内心来讲，她在跟自己较劲。

　　还是那句话，她这种人强势惯了，极其自信，自认为看人极准，且很少吃亏。

　　但是，她的所有判断在夏天身上都失去了准头。

　　昨天第一次见面，虽然认错人，把他当成秦岭的表兄陆东，但柳清清对这种金玉其外的男人，从内而外看不起。

　　这就是第一印象。

　　然后遇到李青山兄妹，她又觉得夏天软弱无能，更加看不起对方。

　　然而，三分钟之后，夏天把李青山揍的哭爹喊娘，跪地求饶。

　　虽然当时打的是李青山，但柳清清的脸蛋也是火烧火燎，因为之前她还用用言语挤兑过对方。

　　之后就更不用说了，当夏天指出那些针灸有问题时，柳清清更是勃然大怒，当场斥责夏天，让他滚出去。

　　而接下来，她再一次被无声的打脸，甚至没勇气和对方道歉。

　　后来两人去咖啡厅，柳清清又是气场又是辐射，想要占据主动与夏天签订协议。

　　可是话未说完就被夏天揭穿了，又让她恼羞成怒。

　　白天上班，她与秦岭密谋要给夏天难看，要狠狠的报复对方。

　　结果，她遭遇到了这辈子最大的羞辱。

　　一次又一次。

　　在夏天身上，她的判断准则，处事准则……所有一切都失去了效用。

　　这种智商上的碾压与挫败，让高傲如柳清清根本无法接受。

　　现在的她，只要看到夏天，就会不由自主的易怒，更会生出一股执念。

　　她想要把夏天压下来，哪怕一次也好。

　　这时，夏天的声音传来。

　　“柳小姐，怎么不说话？是无话可说了吗？呵呵，其实我知道你为什么要这样对我，很简单，你想引起我的注意，故意引诱我，所以，你一定爱上我了对不对？”

　　我就去你妈地。

　　柳清清心中直接暴了粗口。

　　“不要否认，我这人看人很准的，就像刚才，你故意赤身裸体跑进浴室，就是为了勾引我。”

　　“你……”

　　柳清清脸色煞白，全身僵硬，双制之中燃烧着有史以来最疯狂的怒火，“放手！”

　　“其实你不必如此大费周章，只要说一声，我立刻脱光，柳小姐，怎么样？”

　　夏天的嘴角噙着恶魔般的微笑，双眸之中闪动着炽热的邪恶。

　　“呀……放手！”

　　柳清清简直气疯了，拼命挣扎着，拳打脚踢，可是怎么能挣脱夏天的恶魔之手。

　　忽然间，夏天一声怪叫，而说话的画风立刻一百八十度大转弯。

　　“艾玛，我去，老柳啊，我跟你说，你这样束缚着，对你的胸肌发育不好。”

　　“你，我……我和你拼了，你这个该死的混蛋，啊！”

　　柳清清瞬间失去理智，猛地一口咬在夏天的手腕上。

　　“啊……”

　　夏天惨叫，“你属狗的啊。”

　　“我咬不死你！”

　　柳清清趁机挣脱，然后以最快的速度冲进自己的卧室。

　　不知道是不是错觉，这恶狠狠一口下去，她竟然出气了不少。

　　……

　　同一时间。

　　青海机场。

　　一架飞机缓缓降落。

　　舱门打开。

　　一群早早等候，身穿黑色西装的大汉立刻迎了上去。

　　舱门当先一人，是一个保镖模样的冷酷青年，眼神犀利，面色肃然，浑身充斥着爆炸般的力量。

　　在他身后，是一位身穿唐装的老者。

　　老者的身高足有一米八，骨骼宽大，腰杆挺直，看起来精神矍铄，举手投足透射着上位者的气场。

　　“海爷。”

　　一群人过来，齐刷刷的躬身问候，声音中充斥着恭敬。

　　海爷，曾经的黑道大佬，如今更是江南宿老。

　　“嗯。”

　　海爷很随意的点点头，并未直接上车，而是仍然站在原地，面向机舱，脸上的表情也变得极其和蔼。

　　很快，又有一人走了下来。

　　这是一个女人。

　　她看起来也就二十六七岁，身形消瘦，相貌也极其普通，属于那种走进人群再也找不到的类型。

　　只不过，当她走下来时，海爷的语态却极为客气。

　　“这边请。”

　　中年点了点头，一句话不说，跟着海爷走向其中一辆豪车。

　　途中，海爷对身边保镖吩咐道，“通知李青山，来梅园见我。”

　　“是，海爷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第41章 一次又一次免费阅读。https://xs.23sk.com 