    

    战龙岛上，海风很大。

    严芳丽感觉眼睛似乎揉入了沙子，眼泪止不住地往下流，她的内心很慌，普通的战龙岛平民都遭到了如此待遇，那么，战龙岛的强者，要面临的是什么？

    湛氏，这一劫，有多少人能够活下来。

    严芳丽不敢去想象。

    除此之外，靠近湛氏领域的严氏，自己的父母那边，又会是什么样的情况……

    许久，严芳丽回过神，才想到籼籼也目睹了这一场杀戮，急忙抱着籼籼，目光看了过去，籼籼的脸庞流淌着两行泪水。

    籼籼一抹眼泪，“叔叔，真勇敢，籼籼喜欢叔叔了。”

    楚尘走上前去，拍了一下湛牧司的肩膀，湛牧司这个时候的情绪激动，楚尘担心他会因此而走火入魔了。

    待湛牧司渐渐缓过来，楚尘说道，“我们暂时就以天龙庄作为战龙岛的根据地，你现在的任务是尽快将这些天外天武者的尸体处理掉，然后安抚孩子们的情绪。”

    湛牧司点头，目光冰冷地扫了一眼地面的尸体，“我一会将他们打包送出大海，我知道哪里的吃人鱼经常出没。”

    严芳丽走到了八个孩子的面前，“你们的家人呢？”

    孩子们面面相觑。

    他们被抓到这里，其他的，都不知道。

    有的回答说，爸爸妈妈为了保护他们，被坏人打倒在了地上。

    严芳丽沉默。

    籼籼问道，“你们见过六指婆婆吗？”

    这些小孩都摇头，他们不认识六指婆婆。

    严芳丽抱着籼籼。

    以这群蓝衣人的凶残性子，六指婆婆，凶多吉少。

    “籼籼放心，六指婆婆肯定是躲起来了。”严芳丽安慰。

    这时，天宝道人已经绕着天龙庄走了一圈，回到了广场。

    “天龙庄范围内，没有其他人了。”

    严芳丽的内心一沉。

    “妈妈，六指婆婆会不会躲在地底下。”籼籼稚嫩的声音清脆地响起来，“六指婆婆经常会在那里酿酒。”

    闻言，严芳丽的眼睛猛然地一亮。

    天龙庄有一处隐秘的地窖，需要机关控制，六指婆婆确实会经常到那里，而且，战龙岛出事那天，她也听六指婆婆说过，她正准备酿一种新酒。

    “走，到地窖去看看。”严芳丽连忙开口。

    严芳丽带路，几人走向了天龙庄的一侧偏宅。

    推门进去，楚尘低头扫了一眼，瞳孔轻微地一缩。

    地上有血迹，虽然已经干了很久，可还是隐约可见。

    “六指婆婆是武者吗？”楚尘问。

    “六指婆婆是先天境界的武者。”严芳丽道。

    先天境界，面对这群武者，死路一条。

    几人已经来到了地窖入口前。

    籼籼快步冲上去，转动了摆放在地上的一个花瓶。

    墙壁前的书架徐徐地朝着两边移开，露出了一个洞口。

    “里面还真的有人。”

    在洞口出现的那一刻，楚尘几人都察觉到了。

    里面的动静很小，地窖的隔音效果也非常好。

    朱大壮先走了进去。

    一条往下延伸的地下小道，朱大壮刚走到了小道的尽头，忽然，一柄利刃从侧旁击出，犹如黑夜中的一道白光突然闪过，划向了朱大壮的喉咙。

    朱大壮没有躲闪，直接伸手，双指将利刃夹住。

    他没有发力。

    这个时候躲在地窖里面的人，说不定就是孩子口中的六指婆婆。

    地窖的灯光亮起。

    出乎意料的是，攻击朱大壮的，是一个年轻小伙，手中拿着一柄短剑，可如今使劲想将短剑抽出来，都没法将短剑抽出来。

    “小武叔。”籼籼大喊。

    年轻小伙明显愣住，扭头看去，顿时激动无比，“籼籼，嫂子，怎么是你们！是不是岛主他们出来了，将天外天的恶人赶走了。”

    严芳丽摇头，“这段时间，我和籼籼一直躲在悬崖底的避难洞不敢出来，今天是湛牧司从外面回来，并且还有九玄门的相助，我们母女才回到了天龙庄。”

    年轻小伙懵了。

    湛牧司？

    九玄门？

    这两个词拆分开来似乎都不大可能在这种情况下出现，更别说，他们一起出现。

    “叔叔现在很勇敢了。”籼籼说道，“外面的坏蛋都被叔叔杀死了。”

    “真的？”年轻小伙不敢相信。

    “天龙庄现在是安全的。”严芳丽点头，看着年轻小伙，“小武，你怎么会在这里，你……有没有见到六指婆婆？”

    同时，严芳丽也向楚尘介绍了年轻小伙的身份，他名为湛武，跟湛牧司是堂兄弟，今年十七岁。

    “小武，这位是九玄门少主，楚尘。”严芳丽说道。

    湛武打量了楚尘一眼，觉得楚尘这个名字很熟悉，突然想起来，湛牧司他们出海的目标，不就是一个名叫楚尘的人手中的天机玄阵？

    “湛牧司竟然将楚尘抓回战龙岛了？”湛武脱口而出。

    严芳丽的脸色顿时一变，“小武，不准胡说。”

    严芳丽的眼神也带着担忧地看一眼楚尘，生怕楚尘会发怒。

    楚尘倒不介意，淡笑开口，“六指婆婆是不是在里面？”

    他察觉到，地窖里面还有两道气息，不过有些微弱。

    “你们跟我来。”湛武还忍不住多看了一眼楚尘，如果楚尘是自愿来到战龙岛，他倒是有些佩服楚尘的勇气，看起来比他大不了多少的年龄，居然敢在战龙岛沦陷的情况下，跟湛牧司一同来到战龙岛。

    那是拿脆弱的生命来冒险。

    地窖里面有一张床，床榻上躺着一个看起来五六十岁的妇人，左手有六根手指。

    虽然籼籼一直喊‘六指婆婆’，可这个六指婆婆的年纪，倒是比楚尘几人想象中的小。

    柳如雁上前，为六指婆婆诊脉，抬起头来，看着楚尘，“她受了很严重的内伤，拖的时间也很长，伤势已经入侵五脏六腑，恐怕……”

    湛武默然，低下头来，暗暗攥着拳头。

    他也知道六指婆婆的情况，可他无能为力，只能眼睁睁地看着六指婆婆的伤势一步步地恶化。

    柳如雁站了起来，“恐怕，只有你能治了。”柳如雁看着楚尘。

    湛武的身躯猛然地一震，看向了楚尘。

