    箫布衣说：“这其实是我最想看到的局面，凭借着我和瑾瑜的这份情谊，也许在灭了田欧二家后，许家还能分润一些好处，虽然不多，但聊胜于无。”

    “狂妄！”

    许幻山怒斥一声，随后又问：“那如果许家站在田鸥二家的联盟中呢？”

    唰！

    瞬间，箫布衣的神情冷了许多，就像是利刃终于出鞘了。

    他淡淡的看着许幻山，眼神中有着说不出的淡漠与杀意，说：“如果是这样，那终究是我不愿意看到的局面。”

    许幻山嗤笑着：“你终于知道怕了？”

    箫布衣摇头，说：“没人能挡住我的路，没人能接住我劈出去的剑。所以，如果这种情况真的发生了，即便是看在瑾瑜的面子上，许家也只有灭亡一途。”

    嘶嘶！

    这话说出口，许幻山似乎看到了金戈铁马，又看到了血流漂橹，令人胆寒。

    可他终究是这江州最强的存在，又岂会这么轻易被吓到？！

    “哈哈哈！”

    他放声狂笑，用手指着箫布衣，说：“我许家本无意参与此事，但看你这么霸道狂妄的样子，竟然也忍不住想搀和一脚，看你是不是像你说的那样！”

    面对这样的威胁，箫布衣淡淡一笑，说：“我从不阻止别人作死。”

    而许瑾瑜更是吓得眼泪流淌，悲怆地对许幻山叫着：“爸爸，不要啊……”

    许幻山定定的看着他们，半晌才说：“你走吧，许家不欢迎你，江州，也不欢迎你。”

    “告辞。”

    话不投机半句多，箫布衣也没死皮赖脸的待在这里，拱拱手，转身离去。

    “萧大哥，等等我……”

    许瑾瑜看了看脸色阴寒的许幻山，咬了咬牙，终究还是追了上去。

    “怎么办啊，萧大哥，爸爸不肯帮忙，你……”追出来的许瑾瑜一脸担忧的看着箫布衣，脸上多了几分愧疚。

    箫布衣明白这愧疚来自于哪里，但他其实并不在意，他从不把希望寄托在别人身上，因此得不到帮忙的回应，也从不会失望。

    叮铃铃！

    他刚想说话，电话却忽然响了起来。

    他没说话，安静的接着电话，直到在挂的时候，声音却冷得像是冰块，无边的杀气席卷而来，冷声说：“我这就回去。”

    ……

    出大事了！

    天要塌下来了！

    因为，沈慕青、林清宁和沈思衣被绑架了！

    沈家地上一片狼藉，地上躺着二三十具尸体，大多都是陈家的护卫，还有些身份不明的人。

    而在不远处，沈耀庭瘫坐在地上，失去两位至亲的他，此刻一片迷茫、绝望与无助，双眼空洞无神，望着大门口的方向，似乎在等待着什么。

    在他的不远处，是陈登闻。

    在得到这个消息的时候，陈登闻整个人都愣了，然后一屁股坐在地上，脸色煞白，浑身的汗水如同雨水般落下。

    他知道箫布衣是多么重视沈慕青和沈思衣，可以说，这是他一生最看重，最宝贵的东西。

    而现在，这最宝贵的东西，竟然被人绑架了，生死不知。

    箫布衣会发多大的火？

    会有多少人因此流尽鲜血？

    他的怒火，是否会让整个江州烧成废墟？

    他不知道，他的大脑已经被恐惧控制，一向有主张的他，此刻已经慌了神。

    事情太大，已经超出了他所能处理的范围。

    他只求沈慕青和沈思衣能平安归来，祈求箫布衣会因此而饶过他一条狗命。

    咚咚咚！

    就在他手足无措的时候，一股森然的杀气，铺天盖地席卷而来，他的心脏不争气的猛烈地跳动起来。

    他抬起头，看向那杀气最强盛的方向，瞳孔猛地收缩，再迅速放大。

    箫布衣回来了。

