    餐厅里。

    秦梦岚饶有兴趣地看着叶飞，说道：“叶飞，我之前就知道你跟雷虎的关系不简单。没想到，你还跟这些混混认识呢？

    怎么着，堂堂倾城国际保安部部长是准备混江湖了？”

    “混个屁的江湖，这些就是小打小闹而已，我的本职工作可是保安好吗？”叶飞撇撇嘴，说道。

    “也是，在倾城国际做做保安，给倾城大美女做做助理，那可比混江湖要幸福多了，我说的对吗？”秦梦岚眨眨眼睛，说道。

    “呃，呵呵，还好，还好……”叶飞尴尬一笑，回道。

    “别还好还好了，我吃完了，走，继续陪我去逛街！”

    秦梦岚说着便拎着包包站起了身。

    “啊？还要逛街啊？”

    叶飞都快哭了，心说，难道这女人都不知道累么？

    “怎么，不愿意么？”

    秦梦岚嘴角微微一翘，轻哼一声，“你要是真不愿意的话，那你就回家去陪你那位倾城大美女好了！”

    说完，秦梦岚扭动着丰满的美臀儿，转身离开了餐厅。

    叶飞整个人都要炸了，这女人难道是在吃顾倾城的醋么？

    这都什么跟什么啊！

    自己跟顾倾城八字还没一撇好吗？

    “亲爱的！我陪你逛街啊！”

    叶飞怪叫了一声，付了钱，然后急忙追了出去……

    美好的时光总是短暂的，转眼就已经到了傍晚。

    这一整天，叶飞陪着秦梦岚把整条商业步行街都给逛了个遍。

    这总是让叶飞有种错觉，感觉秦梦岚这一次逛了之后，以后就再也不逛街了。

    不过，叶飞很快就摇了摇头，觉得自己是想多了。

    晚上七点左右。

    叶飞和秦梦岚找了个餐厅吃了晚饭。

    吃完饭，叶飞和秦梦岚走在一条大街上。

    夜幕降临，街道两旁都亮起了灯，五颜六色，璀璨夺目。

    “叶飞，我们一起去看场电影吧！”秦梦岚微笑着提议道。

    “好啊，你想看什么电影，我们现在就订票。”

    叶飞说着便拿出了手机。

    “我也不知道最近有什么好看的电影，你来订吧！”秦梦岚说道。

    “行吧！”

    叶飞点点头，然后打开一个电影软件浏览了起来。

    几分钟后。

    叶飞嘴角一挑，道：“梦岚，那个叫什么‘喜欢你’的电影评分还比较高，要不咱们就去看这个吧？”

    “喜欢你……”

    秦梦岚轻声呢喃了一句，嘴角微微上扬，如午夜蔷薇绽放，“好啊，就去看这部电影！”

    说完，秦梦岚便伸出手，很自然地挽住了叶飞的胳膊。

    感受着女人身体的柔软，叶飞心里顿时一紧。

    “走啊，在想什么呢？”秦梦岚撇过头，笑着问道。

    “啊？哦哦，没什么，走走走！”

    叶飞咧嘴一笑，然后和秦梦岚一起坐上一辆出租车，开往附近的一家商场。

    抵达商场后，叶飞和秦梦岚一起走了进去。

    走进商场，叶飞指了指放映厅后排的双人座，说道：“梦岚，要不咱们坐情侣座吧？”

    秦梦岚冲叶飞妩媚地翻了个白眼，道：“小坏蛋，你该不会又在打什么坏主意吧？”

    “嗨，哪能啊，我只是觉得坐情侣座比较舒服一点。”叶飞一本正经地回道。

    “是吗，你觉得你说这个话，你自己相信不？”秦梦岚促狭地笑道。

    “呃……”

    叶飞老脸一红，有种做贼心虚的感觉。

    “好了啦，小坏蛋，我都是你的人了，你想干嘛，我还不是任由你来。”

    秦梦岚魅惑一笑，“就听你的，选情侣座。”

    叶飞笑呵呵地点了点头，然后在自动售票机上拿了票，又在女人的要求下买了爆米花和饮料。

    在大厅大概等了十几分钟，叶飞和秦梦岚便走进了放映厅。

    由于今天是周末，所以来看电影的人有很多，而且再加上这部电影的性质，所以绝大多数都是情侣。

    电影播放了一会儿后，叶飞抓了把爆米花吃了口，转头就看到秦梦岚正在喝饮料。

    叶飞装作很自然的样子伸出了手，轻轻地揽住了秦梦岚的肩膀。

    秦梦岚转过头微微一笑，然后很自然地将头靠在了叶飞的肩膀上。

    屏幕上的电影还在播放，但，放映厅里的气氛却越来越暧昧，有些情侣甚至早就已经亲上了。

    透过一点光亮，叶飞清晰地看见女人的脸色越来越红，如同水蜜桃一样，可以滴出汁来，面泛桃花，人比花娇。

    看着妩媚诱人的女人，叶飞终于还是沦陷了。

    他转过头紧紧地盯着秦梦岚，而秦梦岚也微仰着头看着叶飞。

    四目相对，一道暧昧的电流在纠缠着，两人的心跳也扑通扑通开始加速跳动。

    叶飞伸出另外一只手，勾住了女人的下巴，然后一脸深情地吻了下去。

    秦梦岚刚开始还有点不适应，但很快，她也沦陷了，开始热烈回应着叶飞。

    热情似火，一点就着，整个放映厅都陷入到了一片爱的海洋中去了。

    ……

    此时已是晚上九点。

    夜色如墨，微风习习。

    宁海市，环球国际大厦楼顶的边缘处正站着两个人。

    环球国际大厦一共有一百零一层，总共高约492米，是宁海市第一高楼。

    然而，这两个人站在楼顶边缘，却没有丁点害怕的意思。

    站在如此高的地方，对于他们来说就好像是站在平地上一样。

    一轮弯月高挂在天空，洒下皎洁的光芒，照清了这两个人的面庞。

    这是两个老者，只不过，这两个老者却跟其他老者有着很大的不同。

    一个穿着一身宽松的黑色唐装，一头灰白相间的头发梳的一丝不苟，他身形消瘦，一张脸上有些许皱纹，看似老态龙钟的他，双眸却异常闪亮有神采。

    另一个老者的身高略高一点。

    他穿着一身飘逸的白色唐装，他的面容比起另一个老人要显得慈祥一些。

    一头花白的头发中竟透露着些许黑发，他红光满面，一双眼睛一睁开，仿佛有光芒照射出来一般。

    两个老者负手而立，双目望着远方。

    几分钟后。

    白色唐装老者开口问道：“七弟，你确定大小姐就住在这个城市吗？”

    “五哥，我当然是确定的。”

    黑色唐装老者笑眯眯地点了点头，说道：“我的情报不会有错的，我敢肯定，大小姐就在这个城市。”

    “可是，这个城市如此之大，我们又该如何寻找？

    大小姐身上带着‘星辰’，可以很好的将自己的实力和气息隐藏起来，我们这么寻找，无疑是大海捞针啊！”白色唐装老者淡淡地说道。

    他的声音很轻，很淡，但却中气十足，而且还透露着一股浑厚的能量。

    “五哥，这个你就不用担心了。大小姐的住处和工作的地方我都已经查清楚了，我们只要去这两个地方找，那必定能找到大小姐。”黑色唐装老者自信地说道。

    “好吧，那事不宜迟，我们现在就出发吧！”

    白色唐装老者点点头，道：“那我们现在去哪里？”

    “倾城国际。”黑色唐装老者回道。

    “好，你来带路。”

    黑色唐装老者淡淡一笑，随即双腿轻轻一蹬地，好似有一道清风拂过。

    唰！

    下一秒。

    他的身影如同鬼魅一般，早已出现在了对面的一栋大厦顶端。

    白色唐装老者也微微一笑，然后迈开腿，朝前跨了一步，这看似一步就要落空从楼顶摔下去，但却根本不是。

    只见，在他跨出一步后，他的身影已然已经消失，再次看到他，已经是在对面的大厦顶端。

    而后，两个老者一前一后在这些大楼顶端上跳跃着，每一次跳跃，都能直接跳过大几十米……

