    第1580章顺利（二）

    吴佳佳听到官燕的话回过了神，然后她调整好脸上的表情才看向官燕道：“不好意思燕燕，刚才我在想一些事情走神了，你在等我一会儿，我马上就吃完了。”

    “没事，你慢慢吃，现在还不到十二点。”官燕抬头看了眼墙上挂着的钟后道。

    吴佳佳听到官燕的话后没有再说什么，不过她还是加快了吃面的速度，她之所以会加快吃面的速度，不完全是因为官燕，还有很大一部分原因是她不想在这看万雪梅吃饭。

    “终于走了。”万雪梅在吴佳佳离开国营饭店的时候朝卢筱筱道。

    “你其实可以直接无视她，只要你不把她放在眼里，那她就影响不到你。”

    “我也想无视她，可是她总是时不时的用眼睛看我，你让我怎么无视她，我的功力没有那么深。”

    “辛苦你了。”卢筱筱听到万雪梅的话后不知道该说什么话安慰她，所以她就只能说出辛苦你了这四个字。

    “算了，下乡的日子也挺无聊的，我以后就把她当作无聊生活的调味剂。”

    “你能这么想挺好，不过你还是要小心一点，女人的嫉妒心很可怕，尤其是像吴佳佳这种心思深沉的人，你千万不要小看她。”

    “我知道了，快点吃饭吧，吃完了我们再到供销社那去看看有没有什么要买的。”

    “好。”

    吃完午饭后卢筱筱就和万雪梅来到供销社，她在供销社看了看没有什么东西想要买的，不过她想到她有好些票快要到期了，于是就买了一些糕点和糖。

    这些具有年代特色的东西，用来送礼最为合适，所以她买多点也没有关系，谁让她有一个保鲜的空间呢。

    “筱筱，我要买的东西全都买好了，你呢？”万雪梅把她买的全部东西放进背篓后用布盖上，然后朝卢筱筱问道。

    “我还有一样东西要买，不过那样东西只有黑市有卖，所以我要再去黑市一趟，我先送你到牛车那。”

    “不用你送，我又不是不知道去牛车那的路。”

    “你今天买的东西太多了，我怕有人盯上你，所以还是和你一起去牛车那。”卢筱筱在万雪梅买东西的时候就发现有两个男人盯上万雪梅了，所以她才会提出送万雪梅到牛车那去。

    “那好吧，我们走快一点。”

    卢筱筱把万雪梅送到牛车那后，她立马就转身朝着黑市走去，她知道之前盯上万雪梅那两人现在正跟在她身后，不过因为现在时间有点赶，她懒得理会身后跟着的那两人，于是她直接拐进巷子，然后把那两人甩开，就朝黑市走去。

    她来到黑市的时候看到刘彪他们已经在收摊了，于是她走上前问道：“东西全都卖完了？”

    “全都卖完了，不过因为价格有点高，所以卖的比较慢。”

    “把东西收拾好离开黑市，注意身后有没有人跟着，如果发现有人跟着就朝人多的地方去，然后想办法把人甩开，再到牛车那去。

    我还有点事需要去处理，就不和你们一起离开了。”

    “好。”

    (本章完)

