
　　白色的线条横亘在了两者之间。

　　江离挥出的刀骤然停滞在了半空之中，再也无法寸进分毫！

　　明明和莎拉之间只剩下一拳不到的距离，但他就是无法跨越那条白线！

　　“白色代表拒绝的领域吗？”

　　江离神色凌厉无比。

　　好强！

　　哪怕没有创造出其他伐刀者，莎拉的实力也绝非是泛泛之辈可比的！

　　她深知自己脆弱无比，所以会在开战之前就做好万全的准备，如果不能在那之前将她击败的话，就算是错过了最好的斩杀机会，再想找到制胜之机就难了。

　　“昂——！”

　　陡然间，电锯转动的声音传来。

　　江离一转头便看到高速旋转的锯刃向着自己的脑袋急速接近过来！

　　迫不得已之下，他只好放弃莎拉，迅速向后跳去，躲开了袭来的电锯。

　　“你在和他纠缠个什么劲哪！”

　　多多良幽衣那娇小的身影闯进了两人之间。

　　她的脸上带着几天几夜没有睡过觉似的浓重黑眼圈，口中的牙齿犹如鲨鱼般尖细，看谁的眼神都显得凶恶无比。

　　“按照事先说好的，这家伙的对手是我，你去解决其他人！”

　　她话一说完，便抄起手中的电锯。

　　她的双脚无声无息地向前挺进，犹如幽灵一样不发出一丝声响，锯刃直往江离的脖子砍过来。

　　“喀啷——！”

　　江离一刀挥了出去，在刺耳的声响中从侧面将锯刃磕飞了出去。

　　武器被大幅度磕飞，多多良幽衣瞬间中门大开。

　　江离欺身抢进，刀光一闪之下，刀刃便劈在了她堪称绝壁的胸口正当中。

　　然而。

　　这一刀的力量完全无法贯穿她的身体，反而在撞上她胸膛的瞬间就完全反射了回来。

　　“无聊的攻击！你引以为豪的剑术在我面前全都是无用功！”

　　多多良幽衣冷笑起来。

　　她有着对江离的绝对克制性，所以被安排做他的对手。

　　江离没有说话。

　　他的双臂陡然如水一般波动而起，从刀身上反射回来的力道通过腰胯传进下半身，然后由双脚汇入了地面。

　　他一步没退。

　　然后一语不发地再度欺身而上，刀光犹如波涛一般，一重接一重地向多多良幽衣涌了过去。

　　“这家伙，为什么没被自己的力道伤到？”

　　多多良幽衣一阵错愕。

　　她的反射异能能将对手的力全部还回去，无论是什么形势的力都绝对无法贯穿她布置的反射层。

　　所以她对自己的防御力很有信心的同时，也知道这异能的反伤能力非常强大！

　　同等的力还到自己身上，除非将自身的身体变成虚不受力的水流，否则是不可能毫发无伤的！

　　但江离却完全脱离了常理，将来自他本人的力道全部反射回去之后，他居然完全没有受伤的倾向，甚至一步都没退。

　　刀光一道接一道递来，多多良幽衣无奈之下只好花费巨量的魔力来维持反射层，形成龟缩之势。

　　如果不维持反射的话，她一定会轻易被他的剑刺穿身体。

　　“不妙！”

　　多多良幽衣瞪大双眼。

　　明明反射层没有断过，那些砍在她身上的刀光，也必然将所有的力道全部返还给了他本人。

　　但他偏偏就是一步没退，只有脚下的大地在不断龟裂开来！

　　搞不懂！

　　完全搞不懂他是怎么做到的！

　　多多良幽衣确实看过江离和黑铁一辉的那场比赛，但就和新宫寺黑乃她们已经看不懂他们的剑术比拼一样，多多良幽衣同样看不懂那种级别的剑术！

　　所以认为自己的能力绝对克制江离的她，已经注定了自身的败北！

　　多多良幽衣完全失去了分寸。

　　面对江离那浪涛般的连击，她根本不敢解开反射层，体内的魔力正在迅速无比地消耗着！

　　仅仅半分钟！

　　在多多良幽衣满是不可置信的注视之下，江离猛地一脚大步踏出，全身的力道通过脊椎拧成了一股绳，脚下的水泥地都在瞬间崩裂。

　　“轰隆！”

　　全力以赴的一刀咆哮而出。

　　多多良幽衣勉强举起电锯挡在身前，但从灵装上传来的巨力却将她整个人打得浮空而起！

　　她的身影犹如炮弹一样被轰飞了出去，一头撞在了远处的教职工楼上。

　　“你本人的魔力相当一般啊。”

　　江离收回了布灵刀，冷声嘲笑道。

　　和莎拉比起来，恐怕连她十分之一都不到。

　　起码上次莎拉制造的多多良幽衣，维持反射层可是达到了足足五分钟，而且还远远没有到达极限，甚至后来还制造了黑狮子和有栖院凪。

　　莎拉制造的多多良幽衣，消耗的肯定是她自己的魔力。

　　相比之下，差距太大了。

　　“放屁，分明是你太怪物了……”

　　多多良幽衣的脑海中浮现出满是不甘的念头，然后便倒地不起，陷入了昏迷。

　　她从来没见过有人能对她释放长达半分钟的连击却毫发无伤的，这家伙的剑术已经高明到绝对克制的异能都拿他完全没办法了！

　　眨眼间，反射术士落败！

　　江离轻呼了一口气。

　　这样一来，晓学园终于出现了第一个战败的人。

　　他也可以去支援别人了。

　　“给我滚开！”

　　就在这时。

　　一旁传来了黑铁珠雫暴躁的怒喝声。

　　一人高的黑狮子挡在她前面，不断从口中发出震耳欲聋的声浪，狂风席卷而出的同时，在命中黑铁珠雫的时候还让她的身影陡然凝滞于半空中，丝毫不得动弹。

　　黑狮子的异能是静止。

　　只要被它吼声所爆发的声浪波及到，就会强制进入静止的状态，变得动弹不得，然后它猛地一个撞击，足以将黑铁珠雫那小身板在瞬间撞碎！

　　好在黑铁珠雫虽然不能动，但却可以释放水作为缓冲，再加上自己非常擅长治疗，哪怕被强行静止，也丝毫没有大碍。

　　但她根本不想和这头黑狮子纠缠，她还赶着去救有栖院凪！

　　因为完全不跟狮子正面交手，她才屡屡被咆哮命中。

　　“黑铁珠雫！有栖院凪的事情交给我，你专心和晓学园的人战斗！”

　　“可是！”

　　“相信我！”

　　江离断喝一声。

　　“……我明白了！”

　　黑铁珠雫死死咬着嘴唇，眼中满是挣扎之色，好一会儿之后她才狠狠地点头，将凶戾的目光瞪向了那头面目可憎的狮子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第326章 眨眼落败的反射术士免费阅读。https://xs.23sk.com 