    她揉了揉脸颊，抬起通红眼眶，声音也带着几分模糊的沙哑：“小皇叔，他向来信赖您。您帮我劝劝他，行吗？”

    赵纾说道：“以元璟的性子，如果他喝得下去，他不会这样。”

    “可是……”

    “他现在一定很难受，很痛苦。”赵纾轻声说，“我能明白你的心情。但多活十天又能如何呢。与其逼他喝药，倒不如让他舒舒服服的过这最后几天。”

    “你真的觉得，多活十天没有意义？”

    “对我来说……”

    “对我来说，很重要！”云黛打断他，“王爷请便。”

    她抬脚离开。

    赵纾回头：“等一下。”

    云黛停下脚步。

    “不如，跟我一起进去劝劝他。”

    云黛回头看他：“为什么改变主意？”

    “如果这是你的愿望。”

    “王爷这么容易改变的吗？”

    “倒也不是。毕竟我也希望元璟能活的更久一些。”赵纾面无表情，“你要来吗？”

    云黛跟着他回到承乾殿。

    进去的时候，云黛因为心思恍惚，没注意脚下的门槛，被绊了一下。

    赵纾伸手在她后腰处扶了下。

    云黛忙道：“多谢。”

    “这么大个人了，走路也走不好。”赵纾说的时候，并没有把手松开，而是顺势扶着了她的肩膀。

    这一幕便完全的落入了赵元璟眼中。

    他露出一抹若有所思的表情来。

    云黛心中暗暗诧异秦王竟做出如此失礼的举动来，悄悄挣扎了下，肩膀却被他死死按住，根本动弹不得。

    “痛。”她皱眉看他，不明白他怎么了。

    “想让元璟喝药，就别说话。”

    云黛不动了。

    赵纾捏着她的肩膀，带她走进来。

    云黛觉得肩膀要碎了。

    但看在旁人眼里，却是秦王扶着她走路一般。

    尤其是从赵元璟的那个角度。

    他靠着床，微微笑道：“小皇叔和皇后关系处的愈发融洽了。”

    赵纾松开云黛，说道：“皇后娘娘为人马虎，身边缺不了人。否则也不知又要闯什么祸。连个路也走不好，保兴没跟着来，本王便扶了一把。元璟可别误会。”

    “不误会，朕怎么会误会呢。”

    赵元璟朝云黛看了眼。

    云黛低眉顺眼，脸颊还微微有点红。

    他眯了眯眼，“小皇叔过来有什么要紧事？”

    “五天后是臣的生辰，想着在府里摆几桌，想请皇上和皇后参加。”

    赵纾的生日是在正月里。

    云黛也是这两年才知道的。

    赵元璟道：“小皇叔看朕这样子，还能去给你过生辰吗？”

    “元璟，你且好好歇着。到时臣来接皇后和公主们去。”

    “……”赵元璟笑了下。

    赵纾道：“也没什么别的要紧事，臣就告退了。”

    他朝云黛道：“皇后娘娘，我很期待你来。”

    说完就转身离开了。

    云黛一时不知该用什么表情来面对赵元璟。

    赵元璟说道：“不知皇后给小皇叔准备了什么生辰礼？”

    云黛想了想：“小皇叔什么都不缺，送金银珠宝古玩字画，都没什么意思。”

    “那你打算送什么？”

