
“今晚，胜利是属于勇者的！”

翌日夜晚，提约训练营，乐与怒酒吧内，一名刚领取了酬金的强力侦察排士兵举起手里装满了啤酒的大酒杯，人跳到了桌子上，对着整个酒吧里的人大喊道：“这一杯，敬谁！？”

坐在卡座里的秦飞眼珠子都要掉到地上去了。

都说黑人的天生的饶舌歌手和舞者，看来这一点没错。

这个叫做桑巴的士兵此刻正用他那张洗礼的嘴巴，如同一个引领全场气氛的DJ，把酒吧里所有雇佣兵情绪调动到了最高点。

“秦！”

“秦！”

“老大！”

“老大！”

那帮强力侦察排的索马里士兵们全部疯了一样，举着酒杯开始有节奏地扭动着腰，一起一伏，朝着秦飞的方向大喊。

不得不说，这些黑哥们倒是挺高兴的。

这回跟着周一发去南苏丹执行任务的几个人回来没人拿到了五千美金的酬劳，相比起X佣兵团里的核心成员，这些人的钱不算多，可是相比起从前在索马里的收入，却又不可同日而语。

毕竟在提约训练营里，他们都是教官级人物，都是领取丰厚工资的，加上偶尔处处任务竟然有如此丰厚的酬劳，换做谁都心花怒放。

“秦飞，看来你不出去表示表示，恐怕不行了。”周一发嘴里叼着一支古巴雪茄，这是他花大价钱让人给他从国外带回来的，这家伙现在早就不抽香烟了，鸟枪换炮，改抽雪茄了。

“对啊！老大，大家高兴呢！”坤猜说：“你得表示表示。”

秦飞看了看身边坐着的赵鑫，忍不住道：“今天不是说好赵鑫第一次出任务拿酬劳，并且庆祝他正是加入我们X佣兵团核心小队来庆祝的吗？怎么把我扯下水？”

老鱼说道：“秦飞，我看你就出去表示表示，否则大家都会以为你不给面子，索马里人别看平时吊儿郎当，自尊心强得很，不回应一下，恐怕他们会觉得你看不起他们。”

架不住所有人的劝，秦飞只好硬着头皮站了起来。

其实，他很清楚自己必须要逐渐适应老大这个角色。

X佣兵团要壮大，他是核心的灵魂人物。

在所有人的心目中，他是无往不利的英雄。

凭借着在非洲多次出色的任务完成，秦飞享有了极大的声誉。

可以说，现在的非洲雇佣兵圈子，没谁不知道一个华裔的超级雇佣兵如同明星一样冉冉山升起。

提约训练营顾客盈门，不得不说也得益于X佣兵团核心小分队和秦飞这个金字招牌。

走到桑巴面前，秦飞转身从吧台的服务生手中接过一杯啤酒，高高举起。

“为了X佣兵团！”

“为了X佣兵团！”

酒吧里，所有的强力侦察排士兵同时高声吼叫。

就连卡座里的核心小分队队友也全部站了起来。

“干杯！”秦飞一饮而尽。

所有的人举起自己的酒杯，一喝见底。

秦飞不想被这帮黑哥们拉住一个个敬酒，立即想到一个好办法转移注意力。

他从口袋里抽出一叠美金，放在桌上。

足足五千美元。

所有人目光都落在那叠现钞上，但搞不清楚秦飞要干什么。

秦飞走到一面墙壁前，看了看墙上的飞镖靶，这是酒吧里最常见的娱乐工具。

转过身，秦飞背对着飞镖靶一直往前走，走出二十步距离，忽然转身回头，猛地抽出腰里的疯狗高级战术刀，挥臂、扣腕一气呵成。

那柄疯狗高级战术刀在空中旋出一团银光，扑一声正中靶心！

完美的飞刀技术！

现场所有人先是当场愣住，然后雷鸣一般的掌声啪啪啪响起。

秦飞回到飞镖靶旁边，拔下刀，大声宣布：“这五千美金，奖励给第一个像我一样射中靶心的人！”

说罢，笑着回到卡座上。

身后，所有的强力侦察排士兵都疯了一样涌到飞镖靶前面，纷纷要一试高低。

坐回卡座里，老鱼看着那群疯子一样学秦飞投掷飞刀的强力侦察排士兵，扭头对秦飞说：“你吝啬那点钱也不用这样吧，二十米回头出刀，你当这帮黑哥们真有你那样的身手？恐怕半年后才会有人拿走那五千美金。”

秦飞摊摊手：“我只是想脱身而已，不然他们拉着我，每人敬我一杯，我今晚就得被人扛回去了。”

“扛回去也值得啊，老大，最近太开心了！”坤猜笑嘻嘻地举杯，“我敬你的！老大，虽然我的年龄比你大，但是我坤猜服你，你是个汉子，也是我永远的老大！”

“艹！”秦飞不知道怎么回答坤猜着基情满满的表白，只好举杯和他一干而今。

“秦飞，我敬你一杯。”

一个娇滴滴的声音忽然在卡座旁传来。

秦飞还没扭头，首先就闻到了一股子清爽的香气。

女人？

回过头，竟然看到公主夏洛特和她的侍女妮娜就站在自己的身后，手里举着一杯鸡尾酒。

“我只有鸡尾酒，我也不喝啤酒，你赏脸和我干杯吗？”

秦飞只能站起来，拿过一杯新的啤酒。

一个公主能主动过来敬酒，这已经难能可贵了。

说起来，秦飞觉得最近夏洛特似乎变得温顺许多，至少没有刚见面时候那种刁蛮无礼。

也许经历过斯德哥尔摩城堡岛上的事件之后，夏洛特已经明白秦飞并不是一般的雇佣兵，至少在她的眼中，秦飞也不像从前那么讨厌，甚至变得非常可爱。

“祝我们的公主殿下健康、长寿。”

秦飞和夏洛特公主碰了碰杯。

旁边的准星顿时起哄了：“老大，和美女说祝酒词，应该祝她青春常驻，美丽永远，而不是什么健康长寿，那是给长辈祝酒用的词！”

夏洛特闻言，莞尔一笑。

这一笑，把秦飞笑得心神一荡。

说实话，夏洛特长得实在很漂亮。

“那好，我就祝公主殿下永远美丽，青春常驻，也希望几天后你哥哥哈桑王储的继位仪式顺利。”

“你会陪我去我的祖国，对吧？”夏洛特轻声问道。

秦飞点点头：“当然，我收了你哥哥五百万美金，一定确保你的安全。”

“仅仅是……”夏洛特眼中如星星一样闪烁的亮光暗淡下去，“仅仅是因为钱吗……”

她的话没有说完，因为所有人忽然大叫起来，整个酒吧里的人开始吹口哨，开始肆无忌惮地吼叫，并且那些黑哥们有人甚至跳上了桌面上，不断扭动臀部，做出前后**的下流姿势。

“发生了什么事？”

秦飞愣了一下，也忍不住跟所有人一样，站了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266796"  chaptername="第759章  狂欢之夜">加入书签</a>
</div>
