    夜深了。

    终于结束了一天的工作，许绍城合上文件，放下了手中的签字笔。

    搁在一旁的私人手机，从头到尾都没有响过一次。

    星星前两天去了幼儿园组织的封闭式冬令营，不能带手机，也就与他失去了联系。

    养成了许久的习惯骤然被改变，许绍城仿佛失去了精神寄托，工作起来愈发的拼命，整个人也愈发的没了生气。

    他疲惫地靠向椅背，两指揉捏着酸胀的眉心。

    临近12点，透过宽阔透明的落地窗，他能看见隔壁依旧灯火通明的互联网公司。

    心底的酸涩被稍稍冲淡——起码在这样的深夜里，寂寞的人不是只有他一个。

    心念一动，他拨通了叶行舟的电话。

    自那一日在大会堂的停车场被他抛下、打了三十多通电话他也不接后，叶行舟便再没找过他。

    许绍城发过去的微信消息，也通通石沉大海，没有得到半点回应。

    而这一通电话，也响到了自行挂断。

    许绍城这会儿有大把的时间跟他耗。

    电话一个接一个地打，微信一条接一条地发，甚至撂下狠话：“再不接电话，我就去你家里堵人了。”

    大约是怕了他，叶行舟终于把电话接起，语气却相当不善：“大晚上的催命呢？肝火太旺找女人啊！烦我做什么！”

    他的声音清明，不像是刚被吵醒。

    许绍城无视他的怒火，自顾自地问：“喝酒吗？”

    “我喝你妈！”

    **

    许绍城刚开一瓶威士忌，包厢的门就被人推开。

    叶行舟嘴里仍旧骂骂咧咧，脸上是显而易见的不耐烦。

    “神经病啊你！这么晚叫我出来干嘛！”

    许绍城将倒满的酒杯递过去：“尝尝，这酒不便宜。”

    “不便宜”三个字仿若魔咒，让叶行舟迅速收敛了所有负面的情绪。

    他细细地品一口，评价：“还可以。”

    许绍城喝酒没他这么秀气，不过几秒的工夫，酒杯就见了底。

    没有了酒液的缓冲，圆形的冰块与杯壁接二连三地碰撞，发出清脆的声响。

    叶行舟瞥他一眼，问：“又怎么了？”

    “没怎么。”许绍城给自己重新倒上酒，“就是想跟你聊聊天。”

    “……”叶行舟生生按下了满腔的怒火，把脏话咽回去。

    “不是谁都跟你一样，这么晚还不睡觉的。”他咬着牙说。

    许绍城又喝完了一杯酒。

    他忽略掉叶行舟的不满，跳到了下一个话题：“你和聂斐宁，还好吗？”

    叶行舟愣了两秒，忽然恨恨地说：“你要是想我陪你喝酒，就别提她！”

    ——看来是不大好的，许绍城想。

    “我挺羡慕你的。”

    许绍城放松地窝进沙发里，两条被黑色西裤裹住的长腿交叠着，架在茶几上。

    他低头把玩着手里的酒杯，嘴角噙着一抹看不出情绪的笑。

    “羡慕什么？”叶行舟好奇。

    “喜欢的人也喜欢你。”许绍城的声音幽幽的，带着几分似有若无的哀怨。

    “谁喜欢聂斐宁了！”叶行舟瞬间炸毛，把酒杯往茶几上重重地一搁，警告许绍城：“你不要在那儿瞎脑补！”

    但他闪烁的眼神，以及红到滴血的耳根，泄露了他恼羞成怒的事实。

    “我有眼睛，能看出来。”许绍城轻嗤一声，又陡然正色：“对着我，你也不能说实话么？”

    叶行舟的身子震了一震。

    许绍城的问话像一根针，扎到他的身上，放走了他所有的气。

    干掉一杯酒，他仿佛获得了勇气，也仿佛抛去了尊严。

    “我不是不跟你说实话，只不过……我还没有看清我的内心。”

    叶行舟这话说得相当真诚。

    他对聂斐宁，无疑是怀抱着恨的——恨她用下作的手段设计他，恨她生生逼走了他曾经的爱人。

    但是这样的恨，在经年的相处中，慢慢地变淡了。取而代之的，是一种别样的、复杂的感情——他分辨不出究竟是什么。

    他只知道，当聂斐宁误解他的时候，他会生气、会难过、会恐慌；当聂斐宁提出离婚，他身上几乎所有的细胞都在叫嚣着反抗。

    “这就是喜欢。”许绍城替他下结论。

    只是这种喜欢，被他对聂斐宁惯性的反感遮住了，让他无法看清。

    叶行舟不做声地喝酒。

    他的脑子里现在是一团乱麻。

    蓦地被许绍城戳破，他还需要一段时间来慢慢消化。

    “既然喜欢，就对她好一点。”许绍城劝他，“别守着那点没什么用的尊严，等你老婆跑了再后悔。”

    “就像你一样？”叶行舟斜睨他，戏谑地笑。

    “我跟你的情况不同。”许绍城理直气壮，“沈玥不喜欢我。”

    他调查过她，知道她对待不喜欢的追求者有多冷酷、多无情。

    所以他每走一步都小心翼翼、如履薄冰。

    他不敢泄露真实的内心，怕她在窥探一二后毫不留情地与他疏远。

    “可结果没什么区别。”叶行舟一点面子不给地说出真相。

    许绍城几个眼刀甩过去，“你闭嘴！”

    叶行舟这会儿活了过来，不怕死地挑衅：“不是你说要跟我聊天？”

    许绍城开始后悔。

    “你走，现在就走！”他一脚踹过去。

    叶行舟灵活地躲过他的攻击，痞笑着跟他唱反调：“我不走。许总，咱们接着来聊天呗！”

    许绍城懒得理他，给自己又倒满酒。

    “哎，说正经的，你跟沈玥现在怎么样了？”叶行舟一脸八卦样，压根看不出他所谓的“正经”。

    许绍城面色沉了沉，只顾着喝酒不吭声。

    叶行舟立马懂了：这是又出问题了。

    难怪大晚上的把他给抓出来。

    他往许绍城身边凑了凑，豪气地一拍胸脯：“有什么烦恼跟哥说，哥帮你解决！”

    许绍城抬眸，视线只在他脸上停留两秒就移开。

    “先把你自己的事情解决了再来管我。”

    “哎你这话我可就不爱听了！怎么着，就许你随便插手我的事，不许我反过来关心一下你啊？”叶行舟夺下他的酒杯，“别搁这儿装深沉了！赶紧的，你跟沈玥又闹什么矛盾了？是不是你又说难听的话伤到人家了？”

