    第8214章醉生梦死，不管朝夕（3）

    “纪哥哥，我要一个热水袋。”

    “止痛药需要吗？”

    “暂时不要。”

    “嗯。”

    纪长慕给她拿了一个热水袋，又给她倒了一杯热茶过来，陪着她一起坐在阳台上，看日升日落，岁月平静流逝。

    她靠在他温暖的怀抱里，毛球那只小家伙不知道何时跟着纪长慕一起进了阳台。

    乔沐元一把将毛球抱起，抱在怀中。

    纪长慕抱着她，她抱着毛球，很幸福呀。

    “纪哥哥，我们聊聊天吧。”

    “想聊什么？”

    “我好长时间没有管JY的项目，段子鸣和井锐哥也很长时间没有打电话给我，为什么？”

    “我跟井锐说了一声，让他别打扰你，直接打电话给我就行。”

    “你跟井锐哥说我学业忙吗？”

    “我说你要养胎。”

    “……”滚啊！乔沐元感动不过三秒。

    “JY的事暂时还是交给我，你给我好好完成学业，一次性写好毕业论文，可千万别给我延毕。”

    “是不是怕我总是留在伦敦，心野了就不想回国了？”小姑娘媚眼如丝，笑意盈盈。

    “毕不了业，我岂不是白折腾一场？等回了琼州，你想做什么都可以，要是还想接管JY，也都随你。”

    “你是真放心把JY交给我玩。”

    “我交给你的是一个繁荣盛大的JY集团，你要真玩输了，只能说明一点，能力不行。”

    “我不碰了，我可不承认自己能力不行……我才不要接管你的JY，自己的事情自己做，我回国后要进入建筑设计领域。”

    “都随你。”

    “纪长慕，你赚钱给我花。”

    “不给你花给谁花？放心，回国后我就不当老师了。”

    “你很喜欢当老师，对吧？”她心里头清楚的，“你说过，当老师是你事业中最放松的时刻，所以当年在纽约，不管多忙，你还是会定期去哥大教学。当然，你认真对待这份职业，这份职业也给了你很大的运气哦，不然你可遇不到我。”

    他笑了，不否认。

    乔沐元眉头蹙起：“纪哥哥，你回国后可以继续去高校担任客座教授……如果你喜欢的话。”

    “不了，你是舍不得我离开老师的队伍吗？”

    “像纪哥哥这样有才华有担当的老师，就应该桃李满天下。”

    “嘴巴真甜。”

    “那你要不要亲亲有多甜？”

    纪长慕俯下身，咬住她的唇，亲了一下。

    她顺势勾住他的脖子，眼神认真：“纪哥哥，我是说真的，你很喜欢当老师的对吧？”

    “没关系，我倒是有一个想法……”

    “什么？”

    “不如，你生一个宝宝给我教，如何？”

    “今天月亮挺亮的，你看那颗星，是不是金星？还有那个，是银河吗？”

    “乔沐元，生不生？”他在她咯吱窝挠了一下。

    “唔。”她躲开，“不生，不生，你知不知道生孩子有多疼啊。”

    “噢。”他想起来，是这么回事，生孩子等于在鬼门关走一趟。

    男人的脸色也多了几分凝重：“好，那就不生。”

    乔沐元：？

    这么好说话？

    (本章完)

