    “轰——”

    古川谷忍的话音刚落，隐隐的雷声响起。

    但房间里的人都神色平常，不动如山。

    古川谷忍听完电话里的回答之后说道：“是的，两人都在。木下君说，至少想听到您的口头承诺。”

    木下秀风面色严峻地看着他。

    随后，古川谷忍将电话递了过来。

    木下秀风用没受伤的那只手举起了手提电话放在耳边：“岩崎大人。”

    岩崎藏之介的声音里带着笑意：“不愧是木下君啊，这么短的时间，真的凑出了这么多钱。稻川君交割出去的资产，一共是600多亿円。这么多年来，木下君只积攒了300多亿円的资金吗？”

    木下秀风淡定地回答：“我的资产当然不只是这么些，但很多都在会社中。这一点，您必定是十分清楚的。300多亿円，是包括了我和大郎以及和司大哥的大部分流动资金。”

    “只是感叹一下。但是没关系，我们一心合作的话，未来一定能够赚得更多的。”

    “是。”

    岩崎藏之介顿了顿之后说道：“顺便说一下，到了这一步，木下君和陶君也不用为之前的事在意了。如果有足够多的时间加深我们对彼此的了解，当然是不用那样做的。”

    木下秀风问道：“您是指森次郎之死和炸弹案吗？”

    “什么？木下君这么问是什么意思？案件还在侦缉中，我也很疑惑真相是什么呢。”岩崎藏之介很疑惑的样子。

    “是我失言了。”木下秀风说道，“那么，付出了这么大的代价准备成为与三菱银行密切合作的我，希望能听到岩崎大人对我未来计划的支持。”

    “当然！三菱的大家庭能够得到木下君和陶君这样优秀人才的肯定，我也感到十分开心。”岩崎藏之介这样说了一句，停顿之后就说道，“在以最上未来为基础一步步构建起来一个资产规模和影响力都越来越大的会社，在不动产这个领域，我也是最信任木下君的。在三菱和我完成对最上未来的持股之后，不管是三菱还是我本人，都将全力支持木下君担任社长，带领这个大会社走向更辉煌的未来！”

    木下秀风笑了起来：“感谢岩崎大人的信任，我会努力的。”

    “那么，期待与木下君会面的那一天。”

    电话就此挂断了，木下秀风将手提电话搁在了长几上。

    “木下君，可以开始签署了。”古川谷忍轻声说道。

    木下秀风却开始沉思起来，似乎有点犹豫起来。

    古川谷忍眼睛微眯，凝视着他。

    进来之后开口就很少的陶知命终于说话了：“秀风大哥，已经到了这一步了，下定最后的决心吧！”

    木下秀风缓缓地抬起了自己的伤手，看了一下之后抬起头凝视着古川谷忍：“岩崎大人让我和大郎不要因为之前的事在意，这一点，我是能够理解的。这不是私怨，只是因为巨大的利益必须冒的风险。但是古川警视正，我们却要为了将来的事多可虑。此刻，我和大郎还有凶杀案的嫌疑在身。这件事，是不是应该在我签字之前，有一个结局？”

    古川谷忍平静地回答：“7月28日之后，案件就会真相大白。”

    “那么，现在我们签字之前，可以向古川警视正报案吗？关于前川泰治在探视时威胁我，我怀疑他是案件主谋这件事。”

    古川谷忍皱起了眉头，眼神锐利地看着他。

    “现在，我已经倾尽全力，连1000亿円的资金也完全筹措出来了。我对于加入三菱阵营的立场，不用受怀疑了吧？但是！最上未来的重组是必须在7月28日之前完成的！背负凶杀案嫌疑人的罪名，如果我连重组后的最上未来社长都无法担任，对于更远的未来实在没有信心！”

    “反正签下这份契约之后，我和住友就是真正的决裂了。表面上三菱和住友因为我的事情决裂了，私底下却仍旧需要为了在听证会上获得更大利益联手。如果此时公布前川泰治的罪行，三菱不是在与住友的私下谈判中更加有利吗？而我，也需要以更光明正大的身份，不为出任社长这件事埋下隐患！”

    木下秀风声情并茂地说完之后就看了看陶知命，不知道他对自己的演技评价如何。

    陶知命皱起了眉说道：“确实。就在今天，我也被迫在学校里接受了关于是否学术不端的检查。古川前辈，此刻的我，在学校里并不像你见到的那么受欢迎。除了比较熟悉的剑道社社员，其他人都在议论我是幕后真正的凶手。”

    对这个意料之外的情况，古川谷忍一直没有说话。

    想了想之后，古川谷忍就说道：“你们应该清楚，最终的目的始终是听证会。重组后的最上未来，你们的股份还将在听证会之前保持在自己手中。你们和住友的公开决裂，是计划在听证会召开的前夜的。贸然提前，是对计划的破坏！”

    在之前双方秘密联合商定的计划里，只是先私底下串联好，好让其他财团不警惕。这一点，需要三菱对森集团的影响力、住友对最上恒产的影响力保持一个相对均衡的状态，符合其他财团之前的老预期。

    就算是最上恒产与住友的决裂，也计划放在听证会的前夜，好让住友在与三菱议定好的联手方案中力量失衡又来不及找出新的方法。

    现在，虽然森集团在拆分，最上未来在重组，但至少表面上，三菱也只不过是将要加强对六本木那块地的影响力，住友也加大了在重组后的最上未来中的股份权重。

    这仍然符合之前的计划大势，虽然实质上，三菱已经秘密获得重组后的最上未来的控制权，将十分有把握兑现听证会上三菱提出的方案，因为几块十分重要的地，都被三菱纳入了掌中。

    现在木下秀风要求提前与住友决裂，岂不是在挟势自重？三菱要与提前警觉的住友重新谈判，那就只能加码确保木下秀风和陶知命的立场。

    而且，木下秀风居然与住友决裂了，其他财团会不会闻风而动，对木下秀风抛出额外的橄榄枝。

    这样的话，虽然重组最上未来，木下秀风要把即将新得到的150亿円借款用得差不多，但也许其他财团就能提供这250亿円，让他摆脱所签契约的束缚啊！

    想到这里，古川谷忍断然摇头：“这个要求是不可能答应你的，木下君！”

    木下秀风听完，阴沉着脸低头想了好一会才说：“那么，至少也要将前川泰治是主谋的证据交给我！这样的话，如果重组后的社长推举会上发生意外，我可以有筹码！毕竟，重组后的最上未来，住友的股份实质上已经接近50%！前川泰治所要求的15%股份，答应的条件虽然是要等听证会后我们的嫌疑彻底被洗刷才交给给相应的人，但在那之前，住友是默认自己有那么大的话语权的！换上更为听话的社长，大有可能！”

    陶知命等他说完，也补充道：“确实！如果岩崎大人担心我们破坏计划，那么我们可以立下一份新的契约。这份契约是单独和古川前辈签的，可以只说明你掌握了关于案情的重要线索，为了案件侦查的需要，将凶杀案的部分线索让我们知晓，协助你破获案件，追查到真凶，这总可以吧？至少是部分证据，证明芥川次长的行为不是出自我和秀风大哥的授意，线索是指向住友的。”

    他的话说完，房间里再次安静下来，只有外面传来的阵阵雷声，还有已经轻脆敲打起屋顶和地面的雨声。

    许久之后，古川谷忍才说道：“稍等。”

    他站了起来，走到了屋外。

    电话拨通，说完他们的要求之后，古川谷忍问道：“岩崎大人，您的意见是？”

    “只是部分的证据，证明与他们无关的话，倒也无伤大雅。”岩崎藏之介懒洋洋地说道，“你也能有判断的，不必再次联络我。”

    “我明白了。”古川谷忍听着对面有异样的声音，大概清楚他又是因为处在比较兴奋的情绪里开始做些令他舒适的事情了。

    但这是一个对岩崎藏之介来说十分重要的决定，古川谷忍不愿意擅自做决定。

    在此之前发生的事，一切还都在预想之内，只有进行到这一步之后，木下秀风和陶大郎对之前已经认可的条件有了新的意见，算是某种程度上的反悔。

    古川谷忍也不确定，自己掌握的信息是不是够全，他们的这个举动会不会有其他的影响。

    回到房间之后，古川谷忍默默地打开了包，拿出那一摞资料之后就翻开来，把几页取了出来放在茶几上：“一安，写一份承诺书，让他们签署。这几张资料，在案情最终结果公布之前，不能对外公开透露。唯一可以使用的场景，是用于在最上未来的董事会上试探情报，而且在拿出来之前，必须通知警视厅到场。”

    绪方一安麻利地伏几迅速书写起来。

    木下秀风在他写好的承诺书上签好名字之后，又将三菱银行的股权转让和向岩崎藏之介个人借款的东西都签好了。

    古川谷忍开始检查他们签好的东西，木下秀风也拿到了那几页证据。

    然后两人都真正开心地笑了起来。。

    古川谷忍说道：“这几页，足够证明木下君和陶君不是真正的主谋了。”

    “当然，这下就满足了。我们的契约在这里，那岩崎大人借给我们的150亿円呢？”

    “一安。”古川谷忍觉得这件事倒不用再请示岩崎大人了，毕竟本就是计划内的事。

    绪方一安拿出手提电话拨了出去，简短地说道：“来吧。”

    时间很快，他的对讲设备里就传来声音：“课长！又有车到门口了！”

    “没关系，是同僚，让他们提着箱子进来。”

    “明白了！”

    雨声之中，木下秀风站了起来，走到了窗前看着外面，只见数个穿着制服的人正在从院外的车子上不停地提下箱子进来先堆放在院子里，他不禁转头问道：“准备的现金啊？这可真是……”

    古川谷忍神色平静。

    “本来以为是支票的……但是说起来，因为受了伤，这几天又一直很忙，差点忘了还需要平野会长出具一份收到款项的证明。”木下秀风笑起来，走回长几边坐下，“应该是带来了吧？”

    古川谷忍轻轻点了点头，从包里又拿了一张收到款项的证明给木下秀风，然后看了看旁边的箱子：“一安，收起来吧。”

    “铃木君，不能麻烦别人。”

    看着铃木大辉将里面证明资金来源的资料拿出来，把装着总额1000亿円的箱子合上盖好之后放了过来，古川谷忍露出笑容说道：“现在，你已经是三菱银行的董事了。”

    木下秀风咧嘴乐了起来，颇为开心的样子。

    他转头看向陶知命，“现在是什么时候？”

    陶知命笑着点头：“已经过了12点。”

    古川谷忍眼睛一眯，这个笑容，有点奇怪。

    木下秀风一只手按着长几，姿态很放松地站起来：“哎呀呀……脚都麻了。”

    看到陶知命也笑眯眯地站了起来，古川谷忍突然冒起一种有点不妙的直觉。

    你脚麻什么？你不是刚才还起来晃了一圈吗？

    “马上就能见到那150亿円了，两位！”他也站了起来以防万一，“不用着急？”

    “吉时已到啊，古川前辈。”陶知命笑呵呵地说道，“反正钱也已经到了院子里，可以放松了。”

    “课长！课长！又另外的人冲进来！喂！你们是谁，警视厅正在办案，喂！”

    绪方一安的对讲设备中突然传来惊慌的声音，院子里也喧闹起来。

    古川谷忍匆忙赶到窗边，只见底下的院落里已经乌泱泱地全是黑衣人了，两个部下被堵在了车子里。其他穿着警察衣服，刚刚提着箱子进入院中的人也都被围住了，正在武器的威胁下，被迫交出手里的箱子。

    “他们还有枪！”绪方一安忍不住喊道。

    古川谷忍的心往下沉，霍然转身目光凌厉起来，语调惊怒：“你们是什么意思？袭击警察，你们想好后果了吗？”

    他们两人立刻姿态都防备起来，但房间里的四个人却只是很悠闲地站在那边没有动。

    陶知命嘲弄地看着他：“古川前辈，叫你一声前辈，你大概以为我是知道了你的出身，想在成为岩崎藏之介的部下之后与你拉近关系？不不不，那只是尝试看看，你还有没有一些身为人的自尊。现在听听这句话吧：警察？你也配？你所谓的生存之道，不过是作为一条失去自我的狗，摇尾乞食而已！只不过，你这条狗恰好披上了警察的衣服。”

    古川谷忍勃然变色，目光中怒火炽盛。

    陶知命微微一笑，一副尽在把握的模样。

    就这时，绪方一安紧张地看向了门口。

    门被拉开，一群人蜂拥而至。

    走在最前方的精瘦老人对稻川和司弯了弯腰，就让在一旁。

    陶知命笑着对他抱了抱拳：“赵老！”

    老人有趣地笑了笑，他就是那个同样是以劳工身份来到霓虹，最后成为稻川会一大栋梁的赵春树。

