    提到了沈知仪的名字，乾元帝的一颗心稍稍顿了顿，毕竟是救过他命的纯臣，杀了太可惜了。

    可是涉及到前朝南诏旧事，那可是动摇国本根基的大事，即便是纯臣又能如何。

    若是他的大周朝没有了，那沈知仪这样的纯臣指不定便宜了谁。

    “沈大人单独关押在内务府，其余的人都关在大理寺。”

    王公公心尖子都跟着颤了颤，皇上这下子怕是要逼反了慕家人，已经反了一个陆家，再来一个慕家。

    不晓得朝廷的这一场纷争什么时候是个头，总觉得乾元帝越老越是活不明白了，竟是带着穷兵黩武的感觉。

    他一个内侍也不敢再多说什么，忙缓缓退了出去。

    乾元帝冷厉的面容隐在了阴影中，一点点地黯淡了下来。

    他突然觉得心口锐痛，像是被人探手将他的五脏六腑都撕裂了一般，疼得他闷哼了一声，突然晕了过去。

    王公公刚去外面传话，就听到养心殿暖阁里桌椅倒地的声音，他忙转身疾步冲了进来。

    “太医！传太医啊！快！！”

    王公公看着昏倒在地上的乾元帝，整个人差点儿吓疯了去，忙将乾元帝扶了起来送到了龙榻上。

    不多时乾元帝病重的消息瞬间传遍了宫城，太医院几乎所有的太医都来了，脸色一个个煞白。

    太子赵轩带着马上要生的太子妃慕依依也疾步赶了过来，还未到乾元帝的跟前就大哭了出来，扑倒在乾元帝的身边。

    乾元帝此时脸色蜡黄，死气沉沉。

    “父皇！父皇您怎么了？”赵轩哭倒在乾元帝的面前，乾元帝被他惊醒，看着赵轩如此，脸色稍稍缓和了几分。

    刚要说什么，不想一个清冷的声音从赵轩的背后传来。

    “太子稍稍让让，本王给父皇瞧瞧，若是你再这么挡着，可就麻烦了。”

    说话的正是端王赵尘，这个人现在被乾元帝认祖归宗后，依然过着我行我素的生活。

    王爷的架子丝毫没有，神医的架子摆得很足。

    正当四周人乱作一团的时候，古若尘来了这么一句，所有人再看向了太子赵轩的眼神都变了几分。

    如今赵轩已经占据了储君之位，只等着乾元帝归西，他便顺理成章地登基。

    虽然又来了个端王，可端王貌似对朝政并不怎么感兴趣，更别说是当皇帝处理政务，能逼疯了他。

    如今怕是最盼着乾元帝死的人大概就是太子了，故而太子来了以后不先着询问病情，宣太医加紧救治，却是抱着乾元帝演最后的感情戏，一看就觉得很假。

    端王这么一点，气氛顿时尴尬了起来。

    赵轩的脸色阴沉了下来，侧身给端王让出来位置，低声道：“有劳王爷了，多谢。”

    “不用谢，那也是我爹！”古若尘轻嗤了一声，掀起了袍角坐在了乾元帝的面前。

    赵轩的手指一点点攥紧，被古若尘擦着肩头挤到了一边。

    古若尘抬起手搭着乾元帝的手腕，凝神诊脉。

    一时间养心殿内外黑压压跪着一群人，人人都屏息敛气，连呼吸都不敢太过放肆了。

    古若尘的脸色微微一变，随后收敛了几分容色，抬起手将乾元帝身上的被子扯了下来。

    四周顿时传来惊呼声，即便是王公公也不晓得端王爷想干什么。

    “赵尘，你什么意思？父皇的被子岂是你随便乱扯的？”赵轩一把掐住了赵尘的手。

    赵尘冷冷笑道：“太子殿下，您要是再这么拦着，本王可就真的救不了父皇了。”

    “老七！”乾元帝幽幽转醒过来，抬起头淡淡扫了一眼赵轩，这两个人剑拔弩张，让他这个做父皇的，心头生出前所未有的无力感来。

    赵轩松开了赵尘，赵尘冷笑了一声，却是从怀中拿出了一个小包，打开里面一排各种各样的银针。

    他对一边的王公公低声道：“请遮一个帘子。”

    王公公忙心领神会将外面的帘子放了一层下来，毕竟扎针要脱了衣服，皇上的龙体岂能随便被人看了去。

    自从赵尘被乾元帝认了回去，神医的身份也被揭穿了，故而乾元帝倒是更加信任自己的儿子。

    此番任由着赵尘将银针扎在了他浑身的关节穴位上，不多时他猛地坐了起来，却是连着呕出几口血来。

    四周的人听着纱帘里面的动静忙齐刷刷涌了过来，连连发出了惊呼声。

    纱帘里却传来了乾元帝沙哑的声音：“无妨！”

    一众人这才松了口气，忙又退回到了原位。

    乾元帝终于缓过了劲儿，虽然心口的郁积被自己儿子赵尘的银针打通化解，可浑身却是一点儿力气也使不上来。

    “尘儿，这是怎么回事？”乾元帝只能躺在那里，即便是坐起来都困难得很，莫非这就瘫痪了吗？

    赵尘用一个枕头垫在乾元帝的背后，让他半躺着，这才低声道：“父皇可能要在床上躺一段儿时间了，父皇之前用了太多的药。”

    “这是药三分毒，父皇体内的毒素堆积，损坏了经脉，还需要静养才是。”

    乾元帝点了点头，心头却是恐慌了起来。

    他其实早就有不能动弹的症状了，这一次是真的动不了了。

    “你们都退下吧！轩儿，你过来！”

    赵轩忙疾步走进了纱帐，外面的朝臣一看乾元帝被救了过来，也都松了力气纷纷退下。

    整个偌大的纱帐中只剩下了乾元帝父子三人。

    乾元帝躺在床上，赵轩和赵尘分别跪在了床榻边。

    乾元帝闭了闭眼看着自己的儿子们道：“当年南诏的皇族余孽还活着。”

    赵轩和赵尘不想乾元帝将他们喊过来的第一句话居然是说这个，难不成今晚又发生了什么事情？

    方才已经有人通风报信说，浣衣局被人点着烧了，随后父皇雷霆震怒，不知道宣召了什么人，处置了谁，紧跟着便出了事儿。

    不想一张嘴居然提到了南诏旧事，两个皇子都有些莫名其妙。

    乾元帝吸了口气道：“当年南诏国虽然是个小国，可却是异常强盛，而且南诏子民盛行巫蛊之术。”

    一边的赵尘不露痕迹地掩饰住了眼底的异样神色。

    乾元帝因为身体虚弱，说话都是缓三缓才能完全说出来。

    “那个时候朕为了得到先帝的重用，自告奋勇主动征伐南诏，这个大周的心腹之患。”

    “不想此时内廷却乱了，朕那个时候心急如焚，就做了一件事。”

    “南诏皇族为了他们的子民，其实已经准备投降了，可是朕那个时候想要尽快结束南诏战事回到京城来。”

    “于是朕假意答应他们投降，前提是必须是所有南诏皇族一起在南诏的皇宫里给朕递降书。”

    “等南诏皇族齐聚皇宫的时候，朕命你们的九皇叔在皇宫外面放了一把火。”

