    于大鹏一众的前方，生怕他上来追杀。

    直到这个时候，于大鹏才看出来东心雷已是强弩之末，刚才那一嗓子只是虚张声势罢了。他急得连连跺脚，暗骂自己糊涂，他嗷的怪叫一声，向前冲去，可是他现在想追杀东心雷，已错过了最佳时机，北洪门的帮众皆豁出性命，拼死将他拦住。

    且说东心雷，被几名大汉架着，直奔战场外面跑，走出几步，他感觉不对劲，有气无力地问道：“你们要带我去哪里？”

    “雷哥，你的伤势太重了，外面得马上送你去医院！”一名大汉急声说道。

    “去他ma的医院！”听完手下兄弟的话，东心雷心中火烧，不知从哪来的力气，伸手将左右的手下兄弟推开，身子摇晃几下，总算稳住没有摔倒，他抹了一把脸上的血迹，两眼冒着凶光，怒声道：“今天不罢南洪门的据点打下来，谁他ma的都别想走！”说完话，他将残破不堪

    的衣服撕下一条，将早已卷了刃的开山刀缠着手下。随后分开众人，直奔南洪门的据点而去。

    看着已经伤成这样却还一心想着要打下南洪门的据点的东心雷，几名背洪门的汉字都傻眼了。相互看了看。其中有人惊叫道：“保护雷哥》”一句话，使几个人入梦方醒。纷纷跑上前去。护在东心雷的左右。

    据点内争斗的激烈程度一点也不比外面差

    （）

    刚开始时。北洪门依仗人多。战斗力强稳占伤风。可随着南洪门的伏兵的突然出现，士气大受打击。同时有了后顾之优。再与南洪门打起来，难免缩手缩脚，发挥不出权利。如此一来。场面上变成势均力敌的局面。可是当北洪门得制东心雷身受中伤。要撤离战场时。原本就已不高的士气一下子跌入带了谷地。上下人员。皆都信心十足，虽然仍在咬牙坚持，但场面上已经全面被动。打入据点大楼内的人员一被南洪门逐步反逼出来。

    东心雷进入据点时。看到的就是这般场景。他两眼瞪的滚圆。猛的咆哮一声，大吼道：“你们都TAM的阳痿吗？给我提器精神。打下据点。今天要是不成功。谁TAM都别回去了。”

    他破口大骂，不过此时他的叫骂声却像是给北洪门的帮众打了一针强心剂。上下人员先是一惊，随后无不面露喜色，纷纷惊叫道：“雷哥没走，雷哥还在！”雷哥没事，没有受重伤！”

    “兄弟们，咱们和南洪门拼啦！”

    双方正面硬碰硬的对阵，比拼的就是心气。狭路相逢勇者胜！随着东心雷的现身，北洪门人员的士气再次提升起来，无数的帮众都来了精神，大呼小叫，奋力拼杀，不仅止住溃败之势，反而还对南洪门展开了最强劲的反击。

    只见场上刀光剑影，血光飞溅，到处都有叫喊声，到处都有相互厮杀的人群。

    南洪门一部分帮众在据点内死守，东心雷一众猛攻，而在其后方，南洪门的伏兵又与前来支援的文东会、白家帮众打成一片，整个场面，何止一个乱字能表达。

    也就在这个时候，谢文东、任长风、格桑、袁天仲、诸博等人赶到了战场。

    由于场面太混乱，汽车离战场好远就开不进去了。汽车停在路边，诸博刚想把轮椅抬下去，谢文东摆摆手，说道：“不用轮椅了！”

    “东哥，你的身体·····”

    “没事！”谢文东悠然一笑，慢慢的走下汽车，对他的伤势，诸博再了解不过，他急忙上前，将谢文东搀扶住，同时小声提醒道：“东哥小心！”

    谢文东含笑向他点了点头。

    他们一行只有5人，但没有一个是小角色，随便挑出一位，都是能独当一面的悍将。

    谢文东缓步走向战场，边走他仔细观察，想看看南洪门这边负责带队的头目是谁，可是战场太大，敌我双方又混战在一起，想短时间内把南洪门的头目找出来太难了，甚至想找到已方带队的三眼都很困难。

    他们刚刚接近战场的边缘，脚步还未站稳，迎面便跑过来数名身穿白色衣装的大汉，那几名大汉将打量他们一番，二话没说，轮刀怒吼，冲杀上前。

    南北洪门的人很好区别，单单从衣着上便能辨认出来。谢文东一行人都是黑色黑裤，即便不是北洪门的也是文东会的。那几名白衣大汉此时已杀红了眼，见来者不是自己人，都没客气，冲上前来就下死手，其中一人使尽全力，对着谢文东的脑袋，恶狠狠就是一刀。

    没等谢文东抽身闪躲，一旁的任长风先一步窜了过去，手中的唐刀一横，将对方砍来的刀片挡住，不等那大汉收刀，他下面使出一记扫堂腿，同时喝道：“扒下！”

    那大汉也听话，啊的惊叫一声，仰面摔倒，片刀也脱身甩出好远。他刚要挣扎起身，任长风一脚将其胸口踩住，用眼角余光瞥了他一眼，哼笑出声

    另外几名南洪门帮众也被格桑和袁天仲迎住，由于双方的身手根本不再一个档次，没用上几秒钟，全部被打翻在地，呲牙咧嘴、哼哼呀呀地爬不起来。

    谢文东环视几名一眼，摇头而笑，悠有说道：“你们不要过来送死，叫你们的老大出来！”

    “你他妈是谁？”一名南洪门大汉趴在地上，态度依然嚣张，两眼*，怒视着谢文东大吼道。

    “我是谢文东！”谢文东含笑说道。

    谢文东？几名南洪门的帮众听了他的名字；身子皆都哆嗦一下；满面的骇然；齐齐抬起头；目瞪口呆地看着他；张大嘴巴；半晌说不出话来。

    过了好一会；方有人惊声说道：“你——你不是死了吗？”

    “哈哈······”谢文东忍不住仰面大笑；同时也暗暗感叹谣言的夸张程度；自己只是向警方装成病危；可是传到南洪门那里；竟然变成自己已死！

    他摇了摇头；向任长风等人使个眼色；说道：“让他们走吧！”说着话；他又对几名南洪门帮众说道：“你们已经中了我的圈套；抵kang下去；只有死路一条；如果够聪明；立刻拉上你们的老大；统统投降；不然的话；你们今天谁都走不了了！”

    几名南洪门大汉相互搀扶着站起身；呆呆地看着谢文东；又瞧了瞧左右；小心翼翼地慢慢退后几步；见他们真的没有拦阻自己的意思；然后纷纷尖叫一声；转身就跑；边跑还边大声叫喊道：“不好了；谢文东没有死；谢文东来了；谢文东来了”

    他们惊慌失措的叫喊；等仪间接帮了谢文东大忙；随着他们几人“卖力”的宣传；时间不长；整个战场敌我双方的所有人员都知道谢文东已经来到战场。

    这个消息；令北洪门；文东会以及白家帮众精神大振；反观南洪门这边；都仿佛大难临头似的；一个个的表情无不是又惊又骇；心生寒意。

    在如此大gui模的激战；一个人所发挥出的实际作用是很有限的；但是所产生的心理震慑却是无限的；南洪门的敌人并不少；但是无论面对哪个敌人；都没象面对谢文东那样；从未赢过；谢文东早已在南洪门帮众的心目中留下深深的阴影；他的突然出现；对南洪门的心理所造成的压力绝对是致命的。

    首先是据点内南洪门帮众受到了影响；原本他们还想与东心雷一众拼个高下；可听说谢文东到了；上下人员的斗志泄了一半有余；不约而同地放弃反攻；开始全面龟缩放手；可是防守永远都是被动挨打的；他们越是退缩；北洪门那边的士气越是高涨；进攻也越是犀利；渐渐的；南洪门帮众开始守不住大堂；纷纷向二楼败退。书包网电子书分享网站

    第12卷第22章

    南洪门让出大厅，就等于让出了据点，北洪门这可以畅通无阻的自由出入，如此一来，北洪门的人都仿佛看到了胜利的曙光，一个个象是打了兴奋剂似的，更是拼命的向前冲杀。

    东心雷此时已无力再参加战斗，还能站立住就很不容易了，不过他可没放过鼓舞士气的机会，在左右手下人的搀扶下走近大堂内，连声叫喊道：“东哥已经来了，我们无论如何也不能给东哥丢脸！据点已经被我们打了这么久了，没有让给别人的道理，绝不能让其他的兄弟抢去了。兄弟们，都给我加把劲一鼓作气，干掉南洪门的这群杂碎！”

    “冲啊！”在东心雷不停的鼓舞下，北洪门帮众都红了眼，争先恐后的向前挤，在楼梯通道里，与南洪门又展开了激烈的拼杀。

    这时候，南洪门是真的抵当不住了，被逼得节节退败，让对方砍死砍伤的帮众倒下一片又一片

    当他们全部退到二楼时，楼梯通道几乎被南洪门的伤者扑满了，令人都无处落脚，鲜血从人们的身体里流出，顺着台阶不停得流淌下来，好似一条条红色的河流。

    撕心裂肺的阵阵惨叫哀号声加上空气中弥漫的浓浓血腥味，让在场的每一个人都有种喘不上气的窒息感。随着激战的越发惨烈，场上的人员也变得越发疯狂，尤其是形势占优的北洪门这边，对南洪门穷追不舍，上下帮众瞪着充满血的双眼，毫无情感地挥动着手中的片刀，对着南洪门人员猛砍猛杀。

    在激战中，斗志一旦被击跨，胜负已无悬念。当南洪门被逼退到二楼之后，许多帮众的神经已近乎崩溃，无心再战，纷纷爬上窗户，疯了似的跳窗而逃，拦都拦不住，私逃的现象一旦出现，立刻象瘟疫一般蔓延开来，影响着在场每一个人。

    见大局已定，己方再无胜算和抵御的能力，南洪门那边的头目忍不住仰天哀叹，别人能逃，但是他却逃不了，毕竟他是据点的负责人，据点有失，他得负首要责任，逃走是死，不逃也是死，干脆就拼死一战吧！

    这位南洪门的头目也算是条汉子，见北洪门的人员已冲杀上二楼，而己方的兄弟都在抱头鼠窜的寻找退路，他将心一横，猛的大吼一声，抡刀迎向北洪门帮众杀去。

    他只是一个人，而北洪门的人却数之不尽，只是一瞬间，这位南洪门的头目就被淹没在人海当中。

    只听见人群里传出叮叮铛铛的铁器碰撞声，同时还伴随着刀锋入肉的扑扑声，不时有血箭喷射出来，时间不长，人群又恢复了平静，当拥挤的人民蜂拥而过后，地上只留下一具血肉模糊，不成｜人型的尸体和几名受刀伤的伤者。

    南洪门头目被杀，下面人更是混乱，即使还想继续战斗的人员，此时也失去了主心，随波逐流地跟着其他人员一起跑

    北洪门从大堂打到二楼，前后加一起只用了十多分钟的时间，南洪门便已彻底被击垮，被打死，打伤俘虏的帮众不计其数，而跳楼逃跑的人员则更多。

    很快有名北洪门的小头目满面狂喜，连窜带跳地从二楼跑到大堂，看到东心雷，抢步上前，声音激动，有些颤抖地说道：“雷哥，南洪门的人完蛋了，据点现在是我们的了！”

    听闻这个消息，东心雷喜形于色。有可能是太兴奋，，有可能是身体透支得太严重，他眼前一黑，差点晕死过去，多亏周围的手下人手疾眼快，及时将他扶住。报信小头目脸上的喜悦消失，取而代之地是担忧之色，他急声说道：“雷哥，你的伤——得赶快医治，不然——就”

    东心雷深吸口气，微微摇了摇头，说道：“快把我们打下据点的消息传出去，这样能让外面的兄弟省不少力气。“

    他经验丰富，明白据点丢失，对南洪门的士气将会造成极大的打击，如此一来，己方前来增援自己的援军就有了更多的可乘之机。

    果然不出他所料，得知据点已被东心雷一众打下来之后，南洪门伏兵的头目于大鹏顿时慌了手脚，谢文东的突然出现已经令他不知所措，现在据点又被北洪门所占，那自己岂不成了腹背受敌了吗？若是继续呆下去，恐怕要全军覆没的。

    想罢，他的冷汗冒了出来，立刻掏出手机，给分部那边打去电话，向向问天告急。接电话的人是不是向问天，而是萧方。

    于大鹏首先急道：“萧大哥，我们的计谋完全被谢文东看穿了，北洪门那边显然早有准备，现在不仅据点失守，就连我也被文东会和白家的人给困住了，现在连谢文东都来了，我和兄弟们实在抵挡不住，你看·····我是不是先撤退啊？！”

    “谢文东？”萧方一愣，怒声道：“你开什么玩笑？他不是病危，躺在医院里吗？”

    “我···我也不知道怎么回事，反正他就是来了！萧大哥，你快拿个注意吧！”

    “你不用慌张，我已经派出兄弟前去增援你们了，只要你再坚持十几分钟，增援的兄弟就能赶到！”

    “这···这恐怕····”

    “没什么好商量的，据点绝不能有闪失，它是怎么丢的，你就再给我怎么抢回来，你诺是敢给我私自撤退，回来我要你的脑袋！”萧

    

