    “啪~”

    微微的声音响起，浮在空中的巨大石凳子轻轻晃动了一下，接着就开始分解，一层一层的石粉如同下雨一样往下掉，十几秒之后，偌大一个石凳子消失不见，只留下地上高高的一堆石灰粉。

    这个场景远没有一拳把石凳子轰成四分五裂来的壮观和震撼，但所有的人都几乎一起石化了，这个石凳子他们要用拳头一拳打碎自然还做不到，但这满地的砖头，一拳打碎没问题，但要打成粉……那是绝对不可能的，他们都是修练气功的人，对于这种如此精细的力量控制完全没有任何的把握和能力。

    杨凌松了口气，轻描淡写的说：“这只是一个开胃小菜而已。”

    说完他抬手指着那个巨大的香炉，所有的人以为杨凌要放个大招干掉这个香炉，谁知杨凌突然转过头和颜悦色的对织田雪子说：“师妹，让他们见识一下法宝的威力！”

    “好~！”

    织田雪子毫不犹豫的伸手在白皙的杨柳小腰上一抹，一把长不过二十公分的漆黑小刀出现在她手中。

    要是先前杨凌说出这句话，绝对会迎来一阵嘘声，不过现在，没有一个人敢小觑他，此时都直勾勾的盯着织田雪子，生怕错过任何一个微小的动作，因为刚才织田雪子揍人的场景实在是太刻骨铭心了，基本上就没有一个人看清楚她的动作。

    龚全盛也紧张的盯着织田雪子，他刚才已经听见了，杨凌说的是法宝，难道这把黑色的小刀就是个传说中的法宝？

    众目睽睽之下，织田雪子轻轻扬起手中的小刀。

    突然之间，一道道红色的线条在在漆黑的小刀上开始闪烁，进而红光大作，大量的红色光芒急汇集到刀刃之上，凝聚成一道半透明的弧形刀刃，悬浮在黑色小刀的前方。

    “去~”

    织田雪子轻吒一声，挥手，一道红色的透明弧形从黑色的小刀上脱离出来，迎风化作三米大小的一道光刃，在空中微微一闪就冲入巨大的香炉之中。

    织田雪子并没有停下来，刷刷连续挥了两下，又有两道红色刀芒飞出，劈在香炉之上。

    “噗噗噗~”

    连续三声微响。

    几道红色的光刃穿透香炉后交错着不断放大，继续向前，最后变成十多米高的三刀光刃直接撞在正面的大殿之上才消失不见。

    这是在表演魔术吗？

    所有的人几乎同时升起一个奇怪的念头，刀会光不稀奇，现在很多技术都能坐到，这道像仙侠电影中的刀芒也的确是非常神奇，然而这样华丽的表演似乎没什么卵用，香炉还是那个香炉，大殿也还是那个大殿。

    广场上一时间宁静无比，织田雪子小脸雪白，垂手看着前方，但却不经意的吐了一下小舌头。

    “啪~”

    巨大的香炉突然毫无征兆的垮塌下来，四分五裂变成十几块碎片散落一地，里面积留的灰尘还有枯草碎叶漫天飞舞。

    “轰~~”

    就在所有人被香炉的变化惊呆的时候，高大的正殿也突然倾倒下来，就好像被几道激光扫过，整体倾斜着滑落下来。

    大量的砖瓦、碎石、断木翻滚着落入广场之上，溅起的灰尘如同浓烟滚滚而起，瞬间就把整个广场包裹进去。

    “咳咳咳~”

    几分钟之后，烟尘渐渐散去，眼前的场景让所有的人都目瞪口呆。

    刚才还好好的一座大殿此时已经面目全非，整体被分成几节从高高的台檐上垮塌下来摔成了一堆废墟。

    大家都慢慢的转头看着织田雪子，盯着她手中那一把黑漆漆毫无任何威胁的小刀。

    或许刚才这把刀用来削水果都会被人嫌弃吧！

    但现在，他们只能羡慕紧张的看着。

    从织田雪子出手到红色的刀芒击中大殿，时间不过一秒，甚至或许只有半秒。

    但造成的破坏，堪比坦克大炮，他们都是从各正规部队挑选出来的精英战士，对于武器的了解和普通的武警部队和预备役还不一样，各种大口径的常规武器几乎都很了解，这轻飘飘毫无声息的三刀，比一枚火箭弹造成的破坏大多了。

    从织田雪子到大殿的位置，足足有过一百米的距离，加上这座大殿是这座道观最高最大的一栋建筑，高有接近二十米，宽有五六十米。

    然而，这么大一栋建筑眨眼之间就变成了一堆废墟。

    这种震撼，无与伦比。

    “法宝！这就是法宝的威力吗？”

    龚全盛眼神呆滞的喃喃自语。

    如果自己手上有这种高手，拿着这种法宝，人数不需要太多，几十个就足已横扫地球，除非敌人使用核弹这种大杀器，否则谁都拦不住，一刀下去，方圆数百米人畜皆无。

    杨凌有些遗憾的摇摇头，可惜了这么大一间房子，不过他也没有去责备织田雪子，不管怎么说，这次的试验表明，自己炼制的一阶法宝的威力还是非常不错。

    “龚哥，从新列队吧！”杨凌提醒龚全盛。

    “喔~好的！”龚全盛这才回过神来，随着连续几声哨声响起，呆中的士兵们也才66续续清醒，然后列队。

    不过此时看杨凌和织田雪子的眼神中，带着浓浓的惊惧和火热。

    杨凌走到被织田雪子打晕的两个战士旁边，每人身上轻轻按了几下，这两个货才幽幽转醒，慢慢爬起来抬起晕乎乎的头四周看了几眼，顿时下巴都要掉了。

    杨凌走到队伍前面拍拍手笑着说：“好了，打也打了，热闹也看了，现在有什么问题赶快问，我没时间陪你们一帮渣渣在这儿瞎混！”

    顿时队伍就骚动起来，头脑灵活的已经把手举起来。

    ……

    隔这个道观一百多公里之外一个秘密的军事基地内，不算太大的会议室里，只有四个人，赵前行，周庆彤，军委副主席以及那天和他一起喝酒的老者。

    此时他们都眼睛盯着前方的巨大显示屏。

    上面显示的正是道观中生的事情，当看到杨凌挥手一抓就把一个大石凳子凭空抓起来的时候，几个人都目瞪口呆，然后开始讨论交流这种事情的科学性。(未完待续。)