    黄小淑和菲尔先生通完电话，成功迫使菲尔先生把最后的力量派了出来，随即去找王子阳报告。然后两个人进行商量，什么时间把小吉和米娜、韩国佬派出去，在哪汇合菲尔先生的人等等细节。最后确定在南非的公海放下小吉和米娜、韩国佬。至于接应，还是由菲尔先生那边负责找船出来。

    等细节都讨论好，安排了下去，诺言就要兑现，让宫本杀军阀卡奴。这涉及一个问题，宫本显然不会愿意，所以要谈，先弄清楚宫本的想法，知己知彼。如果最后无法忽悠宫本成功，那只能用刑，必要时甚至用药和用针，反正必须要让宫本屈服。

    当然见宫本之前，首先得去见见那个年轻的白人。

    和黄小淑走到后甲板，黄小淑对在外头抽烟的小江吩咐了一句，让小江去找老美子把白人带出来。

    这个白人被套了头套，手手脚脚都是镣铐，走起路来显得很笨重。他嘴巴也被封起来，小江把他带到，先把头套去掉，见王子阳示意把胶布也拿掉，才用力去扯。

    能说话了，白人率先就是一句：“我根本不认识你们，你们为何抓我？”

    黄小淑负责和他交流，她道：“我们抓宫本和军阀卡奴，而你们在一起，你们是什么关系？”

    “没关系，只是做个小交易。”

    “什么交易？”

    “生意，药物。”

    “仅仅如此吗？”

    “就是如此。”

    黄小淑眼里闪过一丝凶狠，匕首快速从腰间抽了出来，往白人右手虎口左侧划去。白人没反应过来，她已经把匕首放回去，望着快速渗出的鲜血道：“不说实话没关系，我们慢慢谈，我看你有多少血可以流。”

    白人这才痛了出来，吼了一声：“该死，你个恶魔，快给我止血。”

    “哦，还摆款，真当你是贵族吗？”黄小淑快速又抽出匕首，在白人左手虎口上也划了一道口子，白人因为戴的手铐，中间是直钢，他两只手无法扣在一起，自然亦无法给自己止血，“你还要不要我帮你止血？”

    “你没人性。”

    “不，我很有人性，只要你乖乖听话，把我想知道的告诉我。”

    看着血不停往外冒，速度似乎还越来越快，白人心理防线开始崩溃。他不是杀手，亦不是特种兵，只不过是一个普通商人，这种折磨哪能承受得起？所以黄小淑再一逼他就用很快的语速把一切抖了出来，然后求饶，让黄小淑放他一马。这求饶的话王子阳能听清楚，还以为黄小淑会让老美子和小江先把人带走，谁知黄小淑直接给他一刀，然后把他掀下海。

    哗啦一声，白人往海底沉了下去！

    王子阳愣了几秒才说出话来：“黄小淑你干什么？”

    黄小淑道：“这人没用处，只不过是生物公司的小股东，宫本用来摆我们道的棋子。”

    “生物公司的情况他总知道吧？”

    “不管事，太核心的不知道，带着浪费人力。”黄小淑拿出一包纸巾，取出一张把匕首的血迹擦干净，匕首放回套里，“去会会我曾经的老板宫本吧！”

    王子阳道：“话说小吉她们知道吗？”

    “不知道。”

    “要不让老美子和我去？”

    “什么意思？”黄小淑眼神忽然流露出一股愤怒道，“你不相信我？”

    “我想保护你。”

    “我不用你保护，我也有许多问题想问他，我已经等了好久。”

    王子阳望了望二层，护栏边上站着许多人，大部分是米娜的人。他们刚刚都有看见黄小淑杀白人，他们都是刽子手，没有什么感觉。见王子阳看他们，他们竟然还微笑着打招呼。

    跟黄小淑走进船舱，上了二层，来到一个放杂物的房间。

    推开门，能看见宫本就在里面的角落，黄重拿着枪站在门边对着他。其实不用那么麻烦，宫本基本上已经被捆成粽子，动一动都非常困难。

    黄小淑让黄重出去守，她走过去把宫本扶起来站着，他没办法坐，关节的地方都绑了钢板。不过这家伙显得很自如，黄小淑把他扶起来时他还能笑，而且还先开口说话，对王子阳说：“王先生，来根烟吧，已经好久没抽烟，你能理解烟瘾吧？”

    王子阳稍微有几分惊讶宫本的华夏语，竟然说的很标准：“宫本先生才在华夏国呆了五年时间，华夏语却说的那么标准，看来宫本先生很有语言天分，可惜了你现在的处境。”

    “没到最后一刻胜负仍未知，我的处境王先生不用操劳。你反而要想想自己的处境，会不会下一秒就成为军阀卡奴手下那些凶残士兵的枪下鬼。”

    “也对，你设计那么好，把军阀卡奴拉进来，这可是一个很厉害的劲敌。说句良心话，我真的很佩服你，竟然能想到这样的阴招，这是最高境界的借刀杀人了吧？”王子阳把香烟拿出来递给黄小淑，由黄小淑给宫本点上，“可是宫本先生，现在军阀卡奴在我手里，你觉得他手下那些凶残的士兵会如何？”

    宫本嘴里叼着香烟，狠狠吸了一口，喷出来才道：“不知道，但我愿意和你一起等等结果。”

    这时黄小淑开了口：“我在想我该叫你什么，叫你的代号狐猫还是叫你老板，或者宫本先生？”

    宫本嘴角露出几分笑意：“你现在的老板在对面，他应该感谢我，是帮他培养了你。”

    “对，他是应该感谢你。我也应该感谢你培养了我。不过我不欠你什么，我帮你杀了那么多人，早已经还清。”

    “这是你的想法，我养活了你，你是一个被抛弃的婴儿，如果不是我，你的尸骨都已经烂掉。”

    “我没有求你那样做。”

    这样说话不行，宫本会压住黄小淑，这是刚刚王子阳进来时就在担心的问题，所以才说带老美子会宫本，不用黄小淑。他不得不开口打断道：“宫本先生你不用对黄小淑玩攻心战，在我看来根本不是你培养了黄小淑。她在你创立的什么组织来着？樱花对吧？这是一个多残酷的组织，她和我说过，她能活到今天靠的是自己，她没有死在内部淘汰，没有死在出任务途中，完完全全靠的自己。你，你只不过是对她进行压榨而已，就比如在一个公司拿工资做事，不用计算什么培养不培养，各取所需。”

    宫本嘴角又牵出一丝笑意：“听闻王先生能言会道，今日一见，果真如此。”

    “过奖。”王子阳也给自己点上一根烟，“我倒觉得你更会说话，而且很会思考和自我安慰，都成阶下囚了还痴心妄想对黄小淑攻心。你为何不想想在得到你的情报之前，她甚至都不知道你是樱花组织的老板？完全没感情嘛，你说你凭什么让她对你感激？而且黄小淑还消灭了自己的组织，这证明她痛恨这个组织，你再拿这个组织和她说，你这几乎是在找抽。”

    宫本似乎没想到这些，连黄小淑都没有，所以两个人都显得有些许惊讶。然后是宫本恢复的比较迅速，他又猛猛吸了一口烟喷出来道：“黄小淑消灭了樱花吗？你们太天真，如果没有你们国家的部队帮忙，就一个忍者黄小淑都无法消灭，还谈一个组织。”

    “确实你的忍者很厉害，但你此时此刻不也在我手里吗？而此时此刻你的忍者在哪？”

    “他会回来，我还必须很诚实的告诉你，樱花组织如果不是我想放弃，谁都无法消灭，真正消灭樱花的是我自己，不是别人。”

    “那你给我说说，为何你要这样做？”

    “这些过去的事就算了吧，我们谈谈你想如何。”

    “扯开话题？不，要等一等。我猜一猜吧，我相信是你自己消灭了樱花组织，或者说你放任樱花组织被消灭。你这样做肯定有原因，比如来自各方面的压力，你们做的脏事太多，就要被查出来，你消灭樱花那是为了自保。计算起来你是被迫使，不是自己愿意，你都被逼到这份上了还大言不惭不是你谁都无法消灭，你当我不会算账还是你自己太会算账？”

    “王先生，我真想给你鼓掌，很遗憾你的人把我绑成粽子，要不你给我松一松？”

    “我不需要掌声。”

    “你需要，你的资料我看了不下一百遍，我思来想去都不觉得你一个年纪轻轻的医生有那么大能耐。现在我明白了，你智商和情商都很高，能言善辩，跟你玩心理战，我占不了上风。”

    “既然这样就不要玩，直接点。”

    “正合我意，你想如何？你能帮我什么忙？或者我能帮你什么忙？这是你进来的目的吧？”

    “我没有需要你帮忙的地方，我只想问清楚几个问题。”

    “不可能。”

    “你想多了，你总想那么多，你能睡觉吗？”

    “我现在也无法睡。”

    王子阳弹弹烟灰：“话我不想多说，三个问题，第一，为何你要抓我？第二，为何我要抓你？第三，你觉得我会不会杀你？”

    宫本的香烟已经抽尽，他吐掉哈哈笑了两声：“我刚还说王先生情商和智商都很高，你现在却问那么愚蠢的问题。为何要抓我你自己不知道？哦，等等，你应该会回答你知道，只是想我亲口说，实际上你并不知道吧？悲剧啊，不停流血流汗却不知自己为何而流，真的很悲剧……”

