
    “呜！”

    叶天龙一踩油门，保时捷猛窜出十几米，刚瞄准油箱射击的黑装汉子瞬间失去目标，一枪打在地上。

    看着又追上来的警车，黑装汉子勃然大怒：“妈的！开那么快干吗？”

    “大哥，不是你叫我开快一点的吗？”

    叶天龙一脸郁闷：“现在究竟是快，还是慢？”

    为了避免这个疯子再向油罐车开枪，叶天龙发挥一点开车水平，拉开五十多米的距离。

    “快！开快点。”

    见到拉开一段距离后，黑装汉子呼出一口长气，督促叶天龙开车后，还舔一舔嘴唇：“累死我了。”

    叶天龙一边开着车，一边怯生生的问道：“大哥，你是干大买卖的吗？”

    “你好威风啊，刚才一个人打那么多警察，特别是近身战，跟李小龙似的，把他们全撂了。”

    黑装汉子本来要喝斥叶天龙闭嘴，但听到夸自己好威风，就神情缓和，还带着一丝得意：

    “当然，老子黑豹，干的就是大买卖，对付这些警察，连我三成水准都没发挥到。”

    叶天龙一脸崇拜的样子：“大哥，你招不招小弟啊？我想跟你学习，做你这样的悍匪。”

    黑装汉子看了叶天龙一眼，见他脸上神情不像讥讽，就哼出一声：“你这瘦胳膊瘦腿就别妄想了。”

    “大哥，你那是刀吗？”

    “当然，藏刀，开个光的，削铁如泥，我用它割了不少人的喉咙。”

    “你右手拿的是什么枪啊？”

    “警枪，也是垃圾枪，杀伤力差，距离短，给老子一把狙击枪，我能端了整个明江警局。”

    “大哥，你左手握的好像是手雷，玩具店买的吧？”

    “玩具你妹啊，这是真的手雷，老子研制的，威力猛的很，无路可走的时候，老子一拉，方圆二十米，全的死。”

    “大哥——”

    黑豹不耐烦了：“别他妈唧唧歪歪了，烦不烦啊，你再十万个为什么，老子一枪毙掉你。”

    叶天龙弱弱挤出一句：“大哥，你拉链没拉——”

    黑豹低头一看，马上骂道：“你怎么不早说？”

    接着，他又扭头望向后方，又有警车追来：“妈的！这些王八蛋，追了老子两天，连觉都没得睡，还要追？”

    “当老子缓过这口气，一定把秦紫衣圈圈叉叉十遍百遍，三十六种姿势无死角弄她。”

    他把身上挎着的藏刀丢在挡风玻璃前面，让自己动作和身体更舒服一点，也可以让自己更好开枪。

    叶天龙低声一句：“大哥，秦紫衣是谁啊？”

    “秦紫衣是谁？一个娘们，打了鸡血的娘们。”

    黑装汉子对秦紫衣很是愤怒：“人长得漂亮，但作风跟土匪似的，她手下也都是亡命之徒。”

    “老子杀人无数的名头，喊出来就能吓死一堆女人，可她却好，带人查了我十条街。”

    “老子扮成修理工，她都能摸上门来，如非我警觉，现在都被包饺子了。”

    随后，他又脸色一板：“你他妈问什么？赶紧开车，不甩掉警察，老子毙掉你。”

    他吼出一声：“开快点。”

    “大哥，我是新手啊，再快，我就控制不了车速啊。”

    叶天龙一脸哭丧：“要不车子给你，你放我下来？”

    他一转方向盘，避开一辆出租车，但差点跟货车相撞，惊得黑装汉子一身汗，这小子真是新手啊。

    黑装汉子怒不可斥：“妈的！新手开这么好的车，你爹是李刚啊？”

    看到叶天龙速度这么不稳定，还手忙脚乱的样子，黑装汉子很想自己来开，可是后面警车咬的紧，而且他开着车也无法更好开枪反击啊，所以只能板起脸吼道：“废话少说，给我踩油门，狠狠的踩。”

    “我帮你盯着前面。”

    叶天龙只好加速，时速渐渐逼近八十公里。

    黑装汉子一脸紧张，时不时看看后面警车，时不时看看前方路况，是不是还看叶天龙。

    他担心叶天龙撞沟里了。

    “哐当！”

    就在经过一个转弯时，叶天龙左手微动，车子轮胎一偏，碾到一个凸出的路障。

    保时捷突然间倾斜，车头改变方向，呜的一声，朝路边一个两米高巨石冲过去。

    “啊——”

    叶天龙丢掉方向盘，双手捂住眼睛，惊慌失措。

    尼玛！

    这哪是新手，完全就是杀手！

    黑装汉子本来丢掉枪械和手雷，一把握住沉重的方向盘一转，让失控车子嘎的一声，重新回到大路。

    冷汗满脸。

    也就在这时，保时捷停了下来，一刀插入黑豹的肩膀。

    “砰！”

    黑装汉子顿时身体一痛，勃然大怒，侧头，却见枪、手雷到了叶天龙手里。

    叶天龙点着染血的藏刀，笑嘻嘻的开口：“大哥，这是藏刀不？”

    黑装汉子看着枪口，嗓子沙哑：“是！”

    “砰！”

    叶天龙拿起警枪猛地一砸：“这是警枪不？”

    黑装汉子又是哎哟一声，血流更欢：“是！”

    “砰！”

    叶天龙又是一砸，手雷加深了伤口，黑装汉子痛的呲牙咧嘴。

    “这是自制手雷不？”

    “是！”

    叶天龙很认真的看着他：“我有刀，有枪，有手雷，你有什么？”

    黑装汉子快要哭了。

    叶天龙抬一抬枪口：“把身上的钱掏出来，然后给我抱着脑袋下车。”

    黑装汉子一脸憋屈下车，叶天龙跟着钻出来。

    黑豹抱头看着叶天龙：“小子，放了我，给你五十万。”

    叶天龙大义凛然：“我是这种见钱眼开的人吗？”

    他的心里却暗呼：你给五百万，我就动心了。

    黑豹恶狠狠的威胁：“小子，你伤害我，我的兄弟不会放过你的。”

    叶天龙耸耸肩膀：“没人知道是我干的。”

    “小子，你会不会开枪？保险都不知道打开吧？”

    “砰！”

    叶天龙一枪打在他膝盖，黑豹当场就跪了。

    十分钟后，大批警察赶赴，只见黑装汉子浑身是血晕倒在地，手脚被缚，旁边还有一颗手雷和警枪。

    秦紫衣赶到现场，让人把黑装汉子铐起来，随后调来沿途录像，了解一切情况。

    这角落没有摄像头，所以没人知道发生什么事，强悍的黑豹会被打倒，但秦紫衣能够看到车子截图。

    “JJ18?”

    秦紫衣想起修理店的保时捷，眸子瞬间凝聚成芒：“是他？”

    她喝出一句：“给我查一下车主。”
