    猫的形态不方便拿东西，白石于是没变回去，而是从旁边顺了一顶礼帽，扣在头顶，让帽檐挡了挡脸上的面具，重新走向柯南所在的房间。

    　　池村家里人本来就多，现在又来了一堆警察，更加混乱。这群人里也不乏穿西装的，只要不被看到正面，白石看上去也没有多可疑。

    　　走到转角，前方一阵脚步声逐渐靠近。

    　　白石一怔，立刻拐进了旁边的洗手间。

    　　从门缝里，他看到毛利兰匆匆跑过，大概是去接医生了。

    　　武打小能手经过后，白石正打算继续上路，但想了想，临出门前，他又回头把厕所上方的小窗户打开了。

    　　之后他快步跑到目标房间，反锁上门，就见柯南正盖着被子，半死不活的躺在床上，喘的像农家做饭时用的风箱——同物质守恒定律斗争的过程，看起来并不轻松。

    　　白石本来以为人应该晕了，结果走到床边，才发现柯南不但没晕，居然还认出他来了。

    　　这小孩挣扎着转过头：“凶手是池村公江…她当着我们的面把针……咳咳咳”

    　　“……”你们高中生侦探破案都这么敬业的吗。

    　　白石蹲在床边，在柯南的视觉死角取出针管。

    　　毕竟还没经过本人同意，他的举动应该算偷血。于是动手前，白石扯过一边的枕巾，把柯南的脸盖上了。隔断注视后，顿时安心不少。

    　　然后他拔开针帽，按住实验素材的手，对着手腕上青色的血管犹豫了一下。

    　　截止到目前为止，白石对注射器的所有实践，只限于拔下针把它当水枪使，并没有学过注射或者抽血。

    　　如果随便一扎就能吸出血来，那当然很好，但要是不小心把动脉什么的划破，或者一抽一管碎肉，该不会害死人，然后被扣信誉分吧……

    　　思索片刻，白石很快有了想法。

    　　他找来一块消毒湿巾，在柯南手上重重擦了几下，然后拿着针管一戳一划。血珠慢慢冒了出来。

    　　虽然这样可能会有杂质，不过红叶应该能处理吧……

    　　白石按着柯南的手，心满意足的吸了大半管。

    　　重新扣好针帽，把型号不大的针藏回口袋时，柯南另一只手无力的挣扎着，终于把脸上的枕巾抓了下来。

    　　虽然不知道感冒为什么会这么严重，但目前的心率和体感，让柯南已经构思好了遗言，他气若游丝的说：“如果我死了…别告诉小兰我的真实身份，她会内疚……”

    　　“你暂时还死不了。”白石平静的打断他，默默掏出了刚才顺走的鱼肝油胶囊。

    　　在柯南疑惑中带着一点震惊的视线里，他有模有样的冷笑一声：“这颗药，你应该能用到。”

    　　听说有精神支柱的人，更容易度过难关，我可真是太讲义气了……白石心里给自己点了个赞，然后在柯南点头后，把药放到他手中。

    　　不愧是刚干了陌生人半杯酒的勇士，柯南没怎么犹豫，一口吞下了药。

    　　期间，他觉得这颗神秘药物有些眼熟，迅速联想到了他老妈买过的鱼肝油胶囊……不过胶囊嘛，本来就都长得差不多，柯南很快说服自己，丢掉了这个念头。

    　　他本来以为这是什么特效救急药，没成想喝下后，本就剧烈的心跳再次加剧，眼前一阵天旋地转。

    　　再清醒过来时，体感变得有些奇怪。

    　　工藤新一坐起身，低头看着自己突然变大的手，又感受了一下拔高了不少的视野，惊呆了。

    　　他猛地抬起头，看到黑衣人背对着他拉开了衣柜，很不把自己当外人的挑了几件，往他旁边一扔。

    　　还挺细心……不对，重点不是这个！

    　　工藤新一现在哪有心思管什么衣服，他脱口而出：“你到底是谁？怎么会有那种毒药的解药！？”

    　　我只是拥有一颗鱼肝油的普通路人罢了……

    　　“这不算解药，你目前的状态，只能维持十五分钟。”白石凭印象编了个时间。

    　　然后他看向卧室门，转移话题：“那个女孩快回来了，你想就这样裹着被子迎接她的话，我去开门。”

    　　话音刚落，简直像在应和他的话一样，门把被人咔哒按下。

    　　不过，由于房门被从内反锁了，毛利兰没能进来。

    　　立刻就是一阵敲门声，毛利兰焦急又担忧：“柯南，快开门，医生是来给你治病的，别任性！”

    　　看着黑衣人不紧不慢的走向房门，又想起他刚才说要开门的话，工藤新一惊的魂都快飞了，在他眼里，黑猫可不是会开玩笑的人。

    　　“等等！”他慌乱的低声喝止，边喊边用几乎带出残影的速度抓起衣服，刷刷几下套上了，利索的不像是刚经历了一场变身的病人。

    　　……

    　　三楼书房中，服部平次已经开始了推理。

    　　他认为凶手是在杀死池村勋后，用拴着钥匙的鱼线穿过了池村勋的裤子口袋，再将线通过门缝拉到门外，这样，用钥匙反锁房门后，拉动钓鱼线，钥匙就会重新回到死者口袋中。

    　　至于凶手的人选，由于服部平次在和室的垃圾桶里，找到了一捆穿着针的钓鱼线，所以他认为，杀人的是热爱钓鱼，刚才还一直待在和室的池村勋的父亲。

    　　池村爷爷捻了捻花白的胡子，面对这个指认沉默半晌，慢慢叹了一口气：“这么缜密的计划也会被人发现，看来我是真的老了。没错，杀了阿勋的人……”

    　　“不是你。”门口有人打断了他。

    　　房间中本来就很安静，现在忽然传来这么一道声音，所有人都是一怔，不约而同的看向门口。

    　　就见许久没露面的工藤新一倚着门槛，满头是汗，并不怎么闪亮的登场了。

    　　工藤新一先是指出了服部平次推理的纰漏——池村勋裤子中，有一个隐蔽的内袋，发现尸体时，钥匙处在内袋中，而池村勋死时又是坐着的。如果用服部平次说的方法，钥匙中途就会被卡住，不可能落进去。

    　　“耳朵后面的针孔，是池村公江女士和你们一起进门后，伺机刺下的。

    　　“她只要提前布置好书桌，让书本挡住来客的一部分视线，就可以神不知鬼不觉的行凶。”工藤新一说，“至于你找到的钓鱼线——”

    　　他摸了摸口袋，在服部平次怀疑人生的眼神中，掏出了五六捆一模一样的线圈：

    　　“我在其他房间里也找到了，每个房间都有。这是有人故意留下，用于陷害别人的道具。”

    　　说到这，想起黑猫临走前留下的话，工藤新一看了一眼躲在池村儿子背后，眼神变幻的山城幸子。

    　　——当时他正在慌乱的穿衬衫，低头系个扣子的功夫，再抬起头，黑猫居然就从紧锁的房间里消失了。

    　　走之前，他好像还说过……

    　　目暮警部看到东京的工藤新一刚一出场，就压倒了关西小鬼的气焰，此刻神清气爽：“也就是说，凶手是池村公江？”

    　　“不。”工藤新一回过神，摇了摇头。

    　　他走向书桌，目光复杂的看向那个因为找到了毒针，就一直被他们忽略的咖啡杯：“她确实想要杀死池村勋，但在那之前，池村勋就已经死了，大概是死于……”

    　　工藤新一又看向一旁的碎纸机，里面果然有不少碎屑。

    　　有了这些细节做支撑，他越发觉得黑猫说的没错：“服毒自尽。”

    　　……

    　　死因到底是针刺还是服毒，在经过专业的检查后，并不难判断。

    　　所有阴谋都被揭穿，又到了惯例的坦白时间。

    　　池村公江并不知道原来的丈夫是被池村勋陷害。

    　　那时山城健二被捕，女儿也被夫家的亲戚带走，只有池村勋经常出现在她身边，嘘寒问暖，甜言蜜语，人生陷入低谷的山城公江很快被攻陷，离婚后和池村勋结婚。

    　　虽然池村勋不是她喜欢的类型，但日子也一天天过下来了，生活还算和睦。

    　　池村公江本来以为以后也会一直这样，直到前一阵，池村儿子带了女朋友的照片回家。

    　　她已经近二十年没见过女儿，只觉得这个准儿媳和自己长得很像，很有缘分。

    　　池村勋却反应极大，他看着照片脱口而出，让儿子不准和“那个男人”的女儿交往。

    　　他违和的反应，和某种直觉，让池村公江觉出了问题。

    　　没几天，池村公江找机会把池村勋灌醉，从他口中得知了二十年前的事，因此决定为死去的丈夫，以及自己荒唐的人生报仇。

    　　……

    　　案子处理完了，又到了痛并快乐的处理私事时间。

    　　面对围过去问他为什么对案件了如指掌的服部平次，以及早就有很多话想跟他说的毛利兰，工藤新一看着后者，心里异常甜蜜。

    　　而且他看了看表，离黑猫说的“十五分钟”还有一小半，时间还算充裕。

    　　他先解释了案情全靠柯南汇报，之后准备跟毛利兰说几句话，但就在这时，他心跳腾地剧烈起来，像极了刚才变大之前的反应。

    　　……说好的还有七分钟呢！？

    　　工藤新一在“相信黑猫”和“相信自己的体感”之间摇摆不定，头脑又昏沉起来。

    　　变小的预感非常强烈，几秒后，工藤新一决定相信自己，他也很清楚，变化的样子绝不能被别人看到，于是强撑着离开了书房，想找个地方躲起来。

    　　书房门离楼梯口不远，毛利兰看出了他身体不适，追出了门，却正好看到工藤新一腿一软，顺着楼梯叽里咕噜的滚了下去。

    　　她吓了一跳，匆忙去追，但就在工藤新一摔到最底层时，旁边开着一条缝的门里，忽然滚出一颗深灰色小球，腾地炸开一片烟雾。

    　　工藤新一被呛的咳嗽起来，他捂着口鼻，感觉到身体真的在缩小。

    　　几乎同时，有人拽着他的领子，把他拖进了旁边的洗手间里。

    　　烟雾顺着门缝沁入，很快填满了这个不大的房间。

    　　工藤新一猜出了帮他解围的人是黑猫，他有很多问题想问，但听动静，毛利兰已经跑下来了，柯南又闭上了嘴，一时不敢出声。

    　　浓厚的烟雾中，一只黑色的猫叼着装有血的针管，从洗手间狭窄的窗户中蠕动了出去。

    　　一路跑到院中的灌丛里，它终于没忍住放下针管，吭哧吭哧打了几个喷嚏。

    　　之后黑猫舒爽的挠了两下鼻尖，甩甩头，带着行李重新上路。

