    温子然看着擂台上的上官盈盈，眸光中尽是温柔，他对上官盈盈这些日子以来的那一点点的改变感受最是明显。

    虽然这一场比试还没有结束，但是他们都看出来了，上官盈盈赢定了。

    嘭！

    只听到一道剧烈的声响，那名女子已经直接被上官盈盈给打趴下了，倒在地上竟是不能动弹半分。

    上官盈盈一脚踩在女子的身上，缓缓蹲了下去，居高临下的看了女子一眼，道：“你现在还对我的男人感兴趣吗？”

    女子错愕的望着眼前的上官盈盈，一把匕首此刻正贴在她的脸上，显然只要她敢回答一个是字，上官盈盈的利刃便会毫不犹豫的划破她的皮肤。

    “没……没兴趣。”女子连忙摇头道。

    “呵呵。”上官盈盈轻笑一声，道：“爱美很正常，不过你也得看看自己究竟有没有那份实力，今天我就饶你一命，不过下一次如果再听到你说这样的话，那你就只能成为我手下的亡魂了。”

    冷冷的看了女子一眼之后，上官盈盈这才抬起了脚，在台下一众错愕的目光中走下了擂台。

    “威武！”

    “霸气！”

    小黑和小白一个接一个出声道。

    上官盈盈唇角扬起一抹轻笑，刚来她便已经注意到了很多女子那垂涎的目光落在了温子然的身上，所以她必须得捍卫自己的主权才行。

    果不其然，此刻台下很多女子都已经收敛了几分目光，显然是被她的实力给震慑住了。

    百里红妆向上官盈盈竖起了大拇指，笑道：“盈盈，厉害了。”

    “哪里。”上官盈盈摆了摆手，“我之所以能够这么快就获胜无疑是因为这一层修炼者的实力并没有很强，等遇到真正的对手之后就要困难很多了。”

    “不论如何，你的进步我们都看在眼里。”

    “对了，盈盈，刚才你这一场擂台赛让我们又赚了不少。”百里红妆轻笑一声，“刚才几乎所有人都不看好你，所以你的赔率很高。”

    一来到这擂台区，他们便习惯的去下注了。

    如今的他们比起当初无疑富裕了太多，因此这下注也十分大方，再加上这高倍的赔率，无疑又让他们大赚了一笔。

    随着上官盈盈上场了之后，百里红妆等人也是一个接一个上场。

    在见识到上官盈盈的实力之后，大家对于他们也不敢轻易小觑，只不过他们还是惊骇的发现这四人实力竟然一个比一个强悍。

    当帝北宸上场的时候，只是一招便直接让对手落败了，整个擂台区都不禁陷入了沉默之中。

    “前些日子才刚刚冒出一个狠人，将很多人都教训了一番，没想到今天又出现了一个厉害队伍，最近这是什么情况？”

    “不知道啊，偏偏这些人长得还都很出众啊，顶着一张小白脸的模样，战斗起来简直就是土匪，真是让人无语。”

    “我只希望他们和之前那个狠人对上，如此一来，我们也就有好戏好看了，不知道谁才是获胜的一方。”

