    远空如碧，黑海沉寂。

    黑色汪洋大海静如死物，若无外物惊扰，平静将持续永恒。

    哗啦啦————

    水浪分流，宛如峡谷一般的裂缝分割海平面，一女一男先后飞跃而出。

    朱齐澜眼中满是匪夷所思，高速飞行途中，几次回头朝陆北看去。

    亲眼目睹陆北连续三次强蹭机缘，她惊讶发现，几次衡量陆北的修行资质，到头来还是低估。

    若非自己就是白虎门户的有缘人，深知机缘和命格息息相关，有就有，没有就是没有，朱齐澜都要忍不住怀疑，虚无缥缈的机缘是否真的可以强蹭了。

    既然和机缘无关，那只能有一种解释。。

    陆北的资质举世罕见，纵然机缘和他毫无关系，也能凭借自身资质窥探一二。

    皇弟从哪找来的怪物……

    这等天资，怕是帝师太傅也有所不及。

    猛然间，朱齐澜脸色一变。

    家族子弟，纵然不满安排在自己身上的亲事，也只会极尽可能推辞，不会联想太多。

    而她身为长公主，和皇室荣辱与共，不得不深思熟虑，思考一切表象背后的深意。

    安排这么一个资质出众的人潜伏在她身边，颇有些大材小用了。

    皇弟是什么意思，愿赌不服输，打算扳回一局，还是真为了她着想，找了个自认为很优秀的良配？

    又或者，皇室和皇极宗明争暗斗，已到了兵戎相见的境地。

    皇弟出于极度劣势，翻盘无望的局势，为保护血亲周全，准确点, 为保她的周全, 特地找了个资质百万里挑一的年轻修士, 充当她以后的靠山？

    朱齐澜脸色变幻，没心思继续大量陆北，决定探索完秘境后, 立即启程赶赴京师，将一切问个水落石出。

    后方, 尾随朱齐澜飞行的陆北同样陷入沉思, 罕见地闭上嘴巴, 没有歪比歪比，折腾朱齐澜本就脆弱的道心。

    【玄武罡Lv5（1w/100w）】

    技能‘玄武罡’, 玄武者，北方玄冥，为壬癸水。壬水澎湃激荡, 癸水润物无声, 利万物而不争。

    主动技能, 用于防御。

    常言道, 叠最厚的甲，挨最重的打。

    新技能一看就不吉利, 这让陆北颇为不喜，紧接着，问题就来了。

    他是叠甲挨打好呢, 还是用剑体硬接敌方输出，痛并快乐着, 直到觉醒某种奇怪的体质好呢？

    在比烂的情况下，他选择剑体硬抗。

    奇怪的体质暂且不谈, 剑体升级可是实打实的经验。

    修仙人，挣经验, 不磕碜！

    玄武门户的机缘之地位于深海大洋，风势难以入侵，陆北手持长公主牌工具人，寻找时也不免浪费了好几个时辰。

    至于那门【北方玄尊大道经】的功法，不出意料需要北方玄武命格，外加10万技能点，被他果断无视。

    毁又毁不掉, 练又练不了，一想到未来会有某个走了狗屎运的家伙喜提无上功法，修为一路高歌猛进，从此踏上人生巅峰, 他便一阵不爽，险些气出心魔。

    更不爽的是，观摩完北方星宿图，只参悟出了新技能‘玄武罡’，原有的功法一个都没升级，捡了经验书也找不到用武之地。

    满满的恶意，有被针对到。

    陆北可算是看清了，但凡长了两个头的生物，有一个算一个，没一个是好东西。

    他自己除外。

    三次门户之行，以陆北对五行、八卦、天干的了解，可以确定朱雀门中的机缘为南方红鸟大道经。

    礼貌点，是南方红后大道经，或者南方火焰女皇大道经。

    而他，走完最后一道门户之后，将会集齐四灵四象，成为左青龙、右白虎、前朱雀、后玄武的道上人。

    感觉已经没什么好怕的了。

    这些都不是重点，关键在于东方青龙甲乙木、南方朱雀丙丁火、西方白虎庚辛金、北方玄武壬癸水，十天干缺了中央戊己土，妥妥天数不全。

    有悖常理。

    陆北估计四神湖秘境尚有一门未被发现，或者压根就没现世，目前还在沉睡之中。

    新问题来了，坐镇中央戊己的泥腿子神兽是哪位？

    应龙还是麒麟？

    总不能是貔貅吧？

    嘭！

    追尾朱齐澜，沉思中的陆北回过神，退后两步回以怒视。

    你那两个车尾灯是摆设吗，刹车都不亮灯，有没有一点公德心？

    还有，你不是能避开的吗，为什么不避，是不是存心占便宜？

    呸，下贱！

    朱齐澜停在朱雀门户前，心思早就飞到了京师，懒得和陆北计较，些许肢体摩擦就当被狗咬了，冷声道：“最后一道朱雀门，很有可能已经被人取得了机缘，我不想浪费太多时间，一天之内往返，然后就地解散，你我各奔东西。”

    “没问题。”

    陆北点点头，嘴硬也没用，朱齐澜的确比他更了解皇极宗。

    前三个门户，除了在白虎之地遭遇朱邦柏等人，之后都是单机，一个皇极宗弟子的鬼影也没看到。

    不言而喻，这些不忠君但爱国的朱家人都去了朱雀门。

    还别说，武周尊凤崇凰，都是在天上飞的鸟儿，还都是红毛，多多少少都和朱雀命格沾亲带故，兴许真有人身居朱雀命格，习得南方红鸟大道经。

    真要是这样，那乐子可就大了。

    据朱齐澜所述，以及陆北亲眼所见，皇极宗内部并非铁桶一块，大长老们只有面对皇室压力的时候才会齐心合力。表面兄弟关系延伸到下层，各系各派的朱家弟子彼此横眉冷对，都叫嚣着让对方甘为孺子牛。

    我得不到的神功，你小子凭什么？

    毁不了功法，我还毁不了你？

    以己度人，陆北猜测朱雀门内战事已定，几方人马死的死残的残，老弱妇孺只剩下妇，刚好他去捡人头。

    ……

    烈阳高照，黄沙漫漫。

    无垠沙漠一眼望不到尽头，热风卷来灼烧刺痛，掀起细缕狂沙，似是要将最后一滴水汽榨干。

    陆北立在沙漠之地，无言望向漫天沙海，烈阳高照，炙烤空气褶皱，狂沙热得烫脚。

    “表姐，好大一轮太阳，你怎么看？”

    秘境之中竟然有太阳，真够离谱的，如料不差，那就是朱雀机缘所在之地。

    忽而，一条黑色长蛇自沙缝中窜出，蛇吻张开，瞄准陆北雪白干净的脖颈，狠狠咬了下去。

    袭击快若闪电，近乎是残影一闪，陆北身上就多了个挂件。

    叮~~

    黑色毒蛇蠕动口腔，中空毒牙数次尝试，均未能击穿厚皮，落地后乖巧钻入沙缝，一溜烟跑了个没影。

    陆北也不和它一般见识，知道是自己有错在先，入侵毒蛇领地，让其产生了危机感，才有了这次突然袭击。

    都是为了生存，毒蛇也不容易，看在佘姐和蛇姐的面子上，今天这事就算了。

    他指尖弹落一缕不朽剑意，炙白剑气贯穿沙缝，原地留下一个冒着青烟的洞孔。

    旁边，朱齐澜没有回话，散开风势感应沙漠局势，想找个落单的皇极宗弟子问问情况。

    刚探查没多久，她脸色便无比难看，抬手按住陆北肩膀，神通开路，流星般直冲远方。

    风从虎，高速飞行全无摩擦产生的音爆，快速快得惊人。

    陆北暗暗心惊，西方玉皇大道经的机缘果真厉害，朱齐澜刚学没多久，速度都快赶上他第二化身天鹏的十分之一了。

    此女恐怖如斯！

    “表姐，你飞错地方了，机缘在天上，看到那轮日没？”见朱齐澜追尾后严重跑偏，陆北不禁提醒道。

    “现在不行，前方有我一位熟识的长辈，不能见死不救。”

    一般情况下，朱齐澜对亲戚的态度是能避则避，避不过也冷脸相加，绝不给对方开口调侃的机会。

    某些人例外，这位名叫朱义的长辈便是其中之一。

    朱义，原名朱邦义，朱齐澜的皇叔，血缘关系极近。

    早些年，为保全皇室颜面，朱义放弃了对皇位的争夺，并舍弃家族字辈，联姻皇极宗，给一位大长老做了上门女婿。

    按理说，这是一个违背祖宗的决定。

    如果忽略女方有沉鱼落雁之容，婉婉温恭，早就和他暗通款曲，还偷偷给他生了两个儿子，对他在外面左拥右抱毫无怨言，甚至大婚当天，怀着第三胎披上嫁衣的事实。

    如果再忽略朱义吃干抹净，提上裤子翻脸不认人，带着两个儿子跑路，直到气急败坏的大长老提刀冲进王府，拿刀架在朱义脖颈，扬言杀他全家，皇室果断撇清干系，他才不甘不愿入赘皇极宗的事实。

    抛开这些事实，总结下来，这次是皇极宗不对，大长老有些仗势欺人了。

    毕竟，他女儿固然未婚三孕，成了皇室成员茶余饭后的笑柄，令皇极宗弟子深以为耻，但朱义失去的可是执掌天下的皇权啊！

    曾几何时，他距离皇位只有一步之遥。

    可以这么说，只要老皇帝疯了，又或者被人拿刀架在脖子上，朱义便可问鼎江山社稷，成为武周新主。

    因为事实有损皇室颜面，朱齐澜一语带过，没有详述。只说朱义是自己血亲，没有这位皇叔的夫人帮忙，她坐不上大统领的位置，更推不掉自己的婚约。

    不知朱雀门户发生了什么变故，好几处地方厮杀成一团，朱义此时的情况很糟，身受重伤且被人追杀，朱齐澜必须赶过去将人救下。

    “我皇叔为人比较……机警，你小心点，别露馅了。”

    半空中，朱齐澜给了个相对体面的形容词，让陆北老老实实扮演虞管家，不要被对方察觉端倪。

    “殿下放心，我的演技你是知道的，扮坏人都惟妙惟肖，更别说虞姐了。”陆北拍着上蹿下跳的胸脯，言语之间颇为自信。

    有这对宝贝傍身，谁敢说他不是虞管家？

    笑死，根本不可能。

    “白虞话不多，我希望你接下来也是如此。”朱齐澜淡淡道。

    好家伙，图穷匕见，搁这等着我呢！

    陆北一时不敢应声，朋友都知道，他是个宽厚的人。

    虽说嘴巴长在他身上，但向来很少约束，就跟手脚有自己的想法一样，他认为嘴巴也是如此。说什么，亲了谁，都是嘴巴的自由，他就一房东，没资格指手画脚。

    “能不能做到，说话呀！”

    “你不让我说话的……”

    陆北纠结皱起眉头，咬咬牙道：“我尽量不说话，但尽量到什么程度，我不敢保证，只能看老天爷的意思了。”

    朱齐澜：“……”

    ……

    两人离去之后，一道黑影缓缓浮起，遮挡朱雀门入口，许进不许出。

