    居然还需要下跪，更要签订什么卖身契？

    这人命那么不值钱？

    李承乾的出身，让他没办法理解这一切。

    “现在，你们先看我做一遍。”

    “锅先稍微热一下，然后放入油...”

    一会儿后，一份菜就做好了。

    “来，你们三个先尝两口试试味道，剩下的都给几位师傅。”

    他们三个，不能吃太多，因为待会还要尝试他们自己做的菜，还有陆尘做的菜。

    吃太饱了可不好。

    三人吃了两口，都惊叹不已，居然还能有如此好吃的菜。

    剩下的菜，都给了其他工人。

    而李承乾站在一旁流着口水。

    现在，他太饿了，中午愣是没吃上饭。

    而且，他又劈了三根柴。

    没错，那么久了，他才劈了三根，而胖虎已经劈了一堆了。

    李承乾没什么力气，而且也没什么技巧。

    一盘菜，没一会儿就被铁柱他们几个工人给吃了。

    “好，你们一个个来试一遍，菜放少一点，别浪费了。”

    王大先来，学着陆尘的样子开始做。

    “炒，炒起来，现在火大，不炒起来马上就要焦了。”

    “抖动锅，这样不容易烧焦。”

    “盐太晚放了。”

    一会儿后，这王大就炒好了一盘菜了。

    陆尘先吃了一口。

    “还不错，焦了不少，有些炒太老，一些才刚熟，不均匀。”

    王大自己也吃了，卖相确实不好。

    但是，他的菜，尽管比不上陆尘，但是比很多人的菜好吃多了。

    他第一次做，居然就能做比外面的好吃。

    这就是代差。

    没有炒锅，其他人做饭，都是一锅放到鼎里面给炖了。

    当然，高端的大户人家炖出来的也有好吃的。

    但是普通人家的，那确实是难吃。

    “王二，你接着来。”

    “崔娃，到你了。”

    三个人学做菜，这群工人有福了。

    他们一盘接着一盘吃，虽然没有陆尘做的好吃，但是他们吃起来也很美味啊。

    三个人，做了二十多锅的菜。

    总算，进步了不少。

    “村长，我们吃不下了。”

    又端了一盘菜上来，铁柱等人就吃了几口，然后就喊着吃不下了。

    陆尘一次吃吃一口，尝尝他们的味道如何，现在也绝对吃不了多少。

    浪费粮食可耻。

    陆尘扫视了一眼看到了眼睛发绿光的李承乾。

    “呦，还是干了点活，这还劈了三根柴呢。”

    “我这人讲信用，有活干就能吃饭，这一盘菜，你可以吃了。”

    李承乾顿时有种被施舍的感觉。

    “本...我才不吃，他们几个贱民吃过的东西，我怎么能吃。”

    李承乾说完，铁柱等人不好意思的站起来，然后站到一旁去。

    陆尘走了几步，一脚踩在了一个凳子上，然后说道：“在我眼里，你比他们还不如，他们靠着自己劳动赚钱吃饭。”

    “而你，就是一条蛀虫，如果不是因为家世，你什么都不是。”

    “爱吃不吃，今天就这一顿了，要么滚回长安，要么就饿着吧。”

    胖虎凑上来，小声的说道：“太子，那菜可好吃了，好汉不吃眼前亏，咱们要先吃饱了才有力气劈柴。”

    “我去你的。”

    李承乾听了暴跳，直接一脚踹过去。

    劈柴。

    劈你个头。

    李承乾才不想劈柴，他想回长安。

    不过，李承乾摸摸自己的肚子，现在确实快没力气了。

    他走上前，瞪了陆尘一眼，又看看桌子上的菜。

    “要吃趁热，一会儿凉了就倒掉，喂狗。”

    实在太饿了。

    饿啊。

    李承乾心里想着。

    “丽质回去，如果父皇在处理政务，报告给父皇，再从长安城来接我，肯定要傍晚，如果父皇忙，可能要晚上才能来接我。”

    “孤，便先吃着，到时候有力气找回场子。”

    李承乾给自己找了一个很好的理由，然后就拿起筷子来吃。

    “嗯，好吃。”

    “太好吃了。”

    “真香。”

    “真香。”

    一盘菜，李承乾吃了，心里狂吼着，太好吃了。

    皇宫里面的菜都没有怎么好吃啊。

    李承乾实在饿极了，大口大口的吃起来。

    风卷残云一般，李承乾居然将菜都给吃光了，不仅如此，他还舔起了盘子来。

    吃完之后，李承乾一脸的满足。

    他居然吃到了人生最好吃的菜。

    “一个小村子，居然能做出如此好吃的菜来。”

    “本宫回去，也要招一批厨子来。”

    突然，李承乾反应过来，陆尘还在看着他呢。

    “这菜，还行。”

    李承乾吃人嘴短，顿时不知道该怎么骂了。

    “吃饱了就干活，还傻愣着干嘛。”

    “废物一个，那么久了，才劈那么点柴。”

    地上，躺着孤零零的几根木柴，就是李承乾劈的。

    李承乾委屈的看了一下自己的双手，都起泡了。

    骂了一通李承乾，然后让其他人继续干活。

    他要晚上再来指导他们做饭。

    回去之后，陆尘清点一下财物。

    现在，他还有上千贯。

    此时，应该进城将酒楼给买下来了。

    厨子已经开始培训，装修还需要一段时间。

    等装修好了，厨子也培训完毕。

    话说，李丽质，离开大河村之后，就急忙的回去。

    入了皇宫，但李世民跟几个重臣正在商议科举的事情。

    现在，大概的方向确定了下来。

    接下来就是完善细则。

    细则方面，要尽量做到严谨。

    君臣几个人，商议到了下午四点。

    大概都已经商议好了。

    李世民对房玄龄说道：“房卿，你们回去之后，就将细则整理好，两日之内，快马传递到各县，同时，命令各县必须通知到各村里。”

    “而村里，必须通知到每一个人，哪怕不识字的也要口头通知到，最好分批，将百姓集中起来，然后宣读解释。”

    众人明白过来，这李世民是要激发百姓读书的热情。

    “是，陛下。”

    众人退去，李世民在御花园内，揉揉自己的额头，深深的出了一口气。

    此事，算是解决了。

    很快，就会公布天下。

    “陛下，长公主已经等候多时了。”

    等人走了之后，王德才来汇报。

    “哦，长乐回来了，快让她进来，另外将皇后也请来。”

    长乐有些凝重。

    去御花园的时候长乐有些担忧。

    “该怎么说呢？”

    “父皇打骂皇兄，父皇会不会...”

    “皇兄受了委屈，父皇若是发怒...”

    长乐，终于到了御花园，见到了李世民。

    “皇儿来了，快坐。”

    “吃些蔬果。”

    “谢父皇。”

