 阮大铖摸着下巴浓密的胡须，气定神闲的站在堂下，杨芳蚤倒微微一愣，倒不是他没听过，而是因为此人太过有名。

阮大铖是桐城人，万历四十四年的进士，此人先入东林，成为东林党的先锋干将，后因东林将许诺给他的职位给了魏大中，便怒而转投魏忠贤成了阉党。

但当阉党也是左右摇摆，最后弄得里外不是人，算是满手好牌打成烂牌的典范。

虽然阮大铖现在无官职在身，但进士身份是有的，早年又是京师的科道御史，参与的都是明帝国最高层的政治争斗，他在官场积累的人脉，也不是杨芳蚤一个知县能比的。

杨芳蚤不敢摆官威，也不愿跟此人沾上关系，只得对阮大铖道，“原来是阮先生，难怪如此急公好义，请坐。”

“护卫乡土乃我等本分。”

阮大铖微微躬身作礼，然后才缓缓坐下。

杨芳蚤见阮大铖还想发言的样子，不愿与此人多纠缠，连忙抢先开口道：“本官愧领桐城知县，实不愿桐城既遭寇乱又遭兵乱，那些土寇亦都是桐城百姓，本官的意思，能抚还是要抚，不可轻易言兵，不知方大人是否赞同。”

方孔炤此时才像醒过来一样，把眼光从地板上转向杨芳蚤道，“杨大人宅心仁厚，说的也有理，但本官这里有个计较，自古此种民乱，不可单言剿亦不可单言抚，光是剿杀则平添杀孽，官寇之间冤冤相报耗时长久，不免地方糜烂；光是言抚，则贼人无所畏惧，乱是平不了，最后蹬鼻子上脸也是有的。

古今平乱成功者，都必得刚柔并济、剿抚并举方得全功，各位以为然否。”

杨芳蚤还未答话，先前反对的士子听了出来插话道：“方大人此说不妥，咱都是桐城人士，地方上乡邻乡亲，要说里面有顽劣不堪之人，也是少之又少，也不必动辄言剿言杀。

看此乱起以来，桐城各家头面的门上，并非家家遭难，那领头的还是有些方寸的，至少方大人府上他们便未去。

而一旦引了池州兵马来，那都是客兵，许是知道何家左家，方家也未必知道，更遑论其余，到时拿刀拍门，才真是秀才遇到兵。”

方孔炤身后一名虬髯大汉冷冷开口道，“刘秀才话中有话，不妨直说出来。”

刘秀才脑袋偏一偏道，“晚生只是实话实说罢了。”

虬髯大汉一怒站起，方孔炤稍稍转身对那大汉摆摆手，然后盯着那刘秀才道，“方某说剿抚并济，并未说要请兵来桐。

刘秀才尚未听完便曲解方某用意，又言有所指，难道贼人不来方某府上，其中有何猫腻不成？”

“晚生不敢，只是亲眼所见，贼子从凤仪里的门前行香经过，也不曾叨扰方府，念及方先生一向赏识那汪国华，还有恩于此人，此事桐城人尽皆知，便由不得旁人不作他想。”

堂中众人都不言语，此次民变各家多少都有遭殃，唯一毫发无损的只有何家和方家，何如宠是阁老致仕，大家不敢跟他比，方孔炤虽然是京官，但毕竟还未起复，大家还是能比较一下，心里确有一些不平衡。

以前碍于面子，大家都不好意思说出来，但此时有刘秀才开口，大家也是乐见其成。

方孔炤成为众矢之的，却不慌不忙，先从容的扫视一遍堂中，然后语气平淡的开口道，“原来是刘秀才亲眼所见。

那方某有个疑惑，曾几何时，桐城士大夫仕于朝者冠盖相望，四封之内，田土沃民殷富，家崇礼仪人习诗书，风俗醇厚，士绅皆为小民之表率，号为礼仪之邦，不知刘秀才有否亲眼所见？

那时何曾有人为乱，何曾有人杀人悬尸，何曾有人自凤仪里之门前行香而过？”

他声音不洪亮，但中气充足，每人都能听得很清楚。

堂中静悄悄的，所有的士绅都不说话，庞雨感觉此人的气势足可胜过满屋子人。

方孔炤并未等待刘秀才回答，而是继续道，“时移世易，桐城乱起之前，世禄之家鲜由礼法，子弟僮仆倚势凌人，纵奴横行市井阡陌，苛债累租结怨小民，甚至当街杀人而致民怨沸腾，试问刘秀才又是否亲眼所见？

难道以上种种，都因老夫赏识一武夫而致？”

刘秀才一时张口结舌，庞雨心中暗自为方孔炤叫好，刘秀才言语暗讽方孔炤纵容汪国华而招致民变，方孔炤的反击虽然未点刘秀才的名，但分明就是说的刘秀才等士绅所为才是激起民变的原因。

方孔炤清清嗓子正要乘胜追击，下首一个士子突然站起大声道，“方大人所言正是，平日侵渔小民而致民怨累积，乱发则惊慌失措一溃千里，我等士子乡绅世受国恩，遇此小丑之辈垂头丧气斯文扫地，未见有几人志在讨贼，唯见开门购旗，金银媚贼，又主抚以自保，不知其可乎？”

堂中一片哗然，众人纷纷离座而起，刘秀才揪住那士子骂道，“江之淮你是何身份，说谁垂头丧气斯文扫地，你今日不说个明白，休想走出这县丞衙署。”

旁边的其他士绅已有人在乘乱动手，他们面对乱民那是寡不敌众，但在这大堂之上，却丝毫不怕那江之淮。

大堂上犹如菜市场，方孔炤两不相帮，稳稳的坐在座位上，身后的方家子弟都站了起来，却未有离开原位。

杨芳蚤眼见不妙，连忙招呼县衙的人上前，庞雨只得也进了内圈，跟着县丞一起拉开那些愤怒的士绅，好不容易把江之淮救出来。

江之淮头发散乱，兀自不服的大声叫骂，杨芳蚤只得派人把江之淮送去后堂休息，以便让会议继续。

现在主张招抚的占据了绝对优势，杨芳蚤顺利达成决议，而且让士绅写一封陈情送给王公弼，坚拒池州兵来桐城。

一场会议不欢而散，一众士绅纷纷离去，方孔炤故意留在后面，那阮大铖本想留下，岂知方孔炤却来一句，“阮世兄请先行。”

阮大铖只得也离去，堂中便只剩下方孔炤和方家子弟。

方孔炤对杨芳蚤客气的道，“方某想与二位大人私下说些话。”

杨芳蚤点点头，看着庞雨等几个皂隶说道，“你们几人先退下。”

方孔炤对余先生等幕友也道，“请几位先生也回避片刻。”

余先生只得跟庞雨一起下了大堂，那方家几人散在堂下，将一众幕友和皂隶远远隔开。

庞雨对余先生问道，“这位方大人也是奇怪，还要瞒着其他人。”

“他在居中联络桐城有心的缙绅，他们已募集了不少银钱，正在招募人手准备平乱。”

庞雨心中一凛，“有什么人手还能打得过那许多乱民？”

“那方乡官口风甚紧，从不吐露分毫，究竟如何谁也不甚清楚。”

庞雨仔细观察方家带来的几人，看着都是文人打扮，但身形动作都不文弱。

当下低声对余先生问道，“他带来的几人是否都是请来的人手？”

余先生摇头道，“哪是什么请来的，都是方家子弟，左边那人是他女婿孙临，中间那虬髯汉子是他弟弟方仲嘉，据说是荻港把总，右边是他长子。”

“可刘秀才说乱民并未骚扰方家，为何方乡官如此刻意平乱。”

余先生偏头过来低声道，“你可知乱民为何不敢上方乡官的门，一则方家子弟强悍，二则汪国华与方乡官有旧。

方乡官平日赏识其拳勇谋略，衙门曾逮拿汪国华，因方乡官关说而放归。

如今汪国华弄出滔天大祸，一旦朝廷日后追究，难免牵连到方乡官，是以方乡官此时平乱，首要为自保。”

庞雨恍然，默默记在心中，此时方孔炤等人已经谈完，几人一起往堂下走来。

待到仪门之前时，杨芳蚤对县丞道，“本官近日要陪同皮大人，还要巡视城墙街巷，周大人多联络些方大人。”

方孔炤对县丞拱手道，“此事干系重大，方某每日皆会与二位大人互通声气。”

县丞也知道方孔炤是进士，又是个京官，哪里敢拿丝毫架子，恭恭敬敬的道：“下官有何消息，也定然告知方先生，就怕事有紧急，若是先生不在府上，下官告知何人？”

方孔炤犹豫一下，扫一眼身后的方家子弟，“可告知犬子。”

他身后一名身穿白色短装的年轻人，英气勃勃的站出对县丞拱手道，“侍教生方以智见过周大人。”

“方以智？

这名字怎么好像听过。”

庞雨看着那年轻人抓抓脑袋，想把这个名字从脑袋中提溜出来，偏偏就是想不起来在哪里听说过了。

……深夜的凤仪里长长的巷道，传来阵阵打梆的声音。

即便是在桐城最混乱的日子，凤仪里却一直井井有条，从未购买免火旗，而黄文鼎一伙也没来凤仪里作乱。

都因为凤仪里有方家的存在，方家子弟有尚武之风，不但练习拳脚刀剑，甚至还操练骑术，远非一般的世家可比。

清亮的梆子声传入方家书房，房中灯火略微有些暗淡，一名丫鬟提着剪刀，嚓一声剪了前面焦黑的灯芯，又把灯芯轻轻拨弄一下，灯火重又明亮起来。

方孔炤挥挥手，丫鬟作了个万福退了出去，只留下了那虬髯大汉方仲嘉坐在书桌对面。

此人便是方孔炤的弟弟，先文后武，考取的是武举人，现任荻港把总，乱起之后才从荻港赶回桐城。

方仲嘉待丫鬟关好门后低声道，“哥，我带回的几个家丁都是跟盐贩厮杀过的，再有家中健仆相助，守住凤仪里不在话下，但若要是打出去攻杀，还需过得几日，人手到齐方可，如此才能保证不叫那贼首走脱。”

方孔炤目光转动，“那只能请杨知县他们继续招抚，多拖得几日。

你我在城中都过于显眼，你明日让孙颐和江之淮来府上，由他们奔走联络人手。”

“我记住了，可届时人手集齐亦有数十人之多，在府中难免走漏风声。”

方孔炤点头道，“那便住在密之平日读书处。”

方仲嘉把声音压低，“大哥，那人已是搭上了话，是大哥你亲自去面见，还是小弟去？”

方孔炤眯着眼睛，看着灯芯上跳动的焰火呆了片刻道，“我还是不便去，你带孙临同去，你们两人一起劝说，务要让他明白其中利害，此次民变必定已经震动南直，且必将惊动皇上，非是谁能关说请托，必得他立功自赎才是唯一生路，务必要说明白。”

“明白了，若是他愿为内应，平乱便成了一半。”

  方仲嘉停顿一下沉声道，“有人告知小弟，说阮大铖动身去了安庆，应是要接济王公弼开拔银。”

方孔炤摆手道，“勿要阻拦，他满心的功利，想着借此次民乱得个襄助之功，甚或得个知兵的美誉，好再入皇上的青睐，有些痴心妄想罢了。”

“可万一池州兵过江，惊走了贼人…”“不需担忧，已与杨知县议定，桐城士绅一致坚拒请兵，杨知县和皮知府发给王公弼的申详之上，明言乱民已就抚，王公弼就算过江也不敢擅入桐城，否则有任何变故，皆是乱民受他之激而复叛，他不敢揽祸上身的。

你只管用心准备人手平乱便可。”

……安庆府北门瓮城门外，安池兵备道王公弼眯着眼睛，观察不远处的行军队列。

城外经过的士兵正是池州兵，队伍刚从池州过江到达安庆，安庆留守的同知如临大敌，把所有城门都关闭了，直把池州兵当做了乱贼。

王公弼虽然是兵备道，但也奈何不了那同知，只得让池州兵绕过城池在北门外扎营，绕城的这么半圈，池州兵便把安庆城外的门摊骚扰得鸡飞狗跳。

军中还有半数士兵穿的是破破烂烂的百姓衣衫，手中随便拿了一把腰刀长枪，有提着的有扛着的，还有的高高竖起，远远看去队列混乱犹如乌合之众。

王公弼知道那些都是抓来充数的乞丐和流民，转头对身边一名武官问道，“潘游击，你派往桐城的谍探有否回报？”

“回大人，我派出的谍探回来说，黄文鼎一伙乱民口称受抚，却仍结寨于南门五印寺，且在城厢打制兵器盔甲，根本不是桐城知县所说就抚的样子。”

王公弼冷冷笑道，“就抚而乱形犹在，杨芳蚤皮应举用‘就抚’阻拦本官，万一日后乱局复起，朝廷照样要问罪我等，本官岂容他们敷衍。”

“大人明鉴，桐城牧守说已经就抚，只是让大人投鼠忌器。

若是大人坚持进军，万一乱人闹事，则日后桐城士绅交章弹劾，必称一切后果皆因大人擅入而起，若是大人不进军，万一小乱变大乱，又有御史要弹劾大人观望养寇。”

王公弼冷冷笑道，“应天巡抚张都堂已驻节句容，每日询问桐城平乱进展，桐城官绅又拒绝兵马入桐，皮应举和杨芳蚤已将本官陷入前后为难之境地。”

潘游击皱着眉头低声道，“属下的谍探还说，桐城乱民穿城行香，售卖代皇免火旗所获不下银七万两，还有抢掠数家大户所得…属下想着或许能贴补营中欠饷。”

潘游击说完又偷看去看王公弼，只见王公弼眼神微微闪动，过了片刻他淡淡道，“本官不会如他们的意，本官既要入桐城，又不入桐城，让他们无话可说。”

 