    “是！老大！”

    以程贤国为的一帮人用了最大力气高喊，震耳欲聋，那副样子就像是即将要上战场，分分钟能上演一场手撕丧尸。

    被楚涵教训完毕跟着出来的两百军人集体抖了抖，骇然的望着眼前这帮人员复杂连衣服都不保暖的一群人，比他们训练时候的口号还要齐还要响亮，难以想象这是仅仅八十来人喊出来的，并且如此万众一心的喊出这句话，楚涵这人的凝聚力实在可怕。

    楚涵嘴角一勾，头也不回的率先踏出脚步走在最前方，身后是拔地而起的壮观城内城，这座所有人都向往进入又无比复杂的基地核心处，他却是走的毫不犹豫，一点不在乎。

    程贤国一帮人直接跟在楚涵身后，完全不甩那两百名军人的脸，早就在楚涵走出来的瞬间他们便是从他的表情上看出了异端，所以才会上演刚刚那一场齐声高呼的下马威，吓死你们这帮兔崽子。

    看到楚涵一帮人终于走远，潘昌贤一个没绷住就双腿一软，整个人如同泄了气的皮球，这个土匪终于他妈的走了！

    “走！回去！”面带杀意，潘昌贤此刻也顾不上自己还肿的老高的脸，直接冲着城内城的某个方向就跑了过去。

    而就在楚涵离开这里不久之后，他扇了后勤部老大两耳光，他的家属揍了后勤部的文官，这两件事便以迅雷不及掩耳之势的度在整个城内城传开，如同暴风卷席势不可挡。

    楚涵再次刷新了城内城一帮大佬的敏感神经，一间间屋子里无数的茶杯被摔碎，一张张桌椅被踢翻。

    来上京幸存者基地不过短短三天，每天都闹的城内城鸡飞狗跳，幸亏走了，再不走这上京基地的天都要被他掀翻了。

    第一天大闹城内城参军报名处，并且强势更改上将优待条例，第二天更改宣誓词，大闹会议大厅，第三天好家伙，直接开始动手闪大佬两耳光不说，甚至还拆了后勤部的屋子！

    这个楚涵！胆大包天！

    在城内城牧司令和洛冥的办公楼外，这是一座积满雪的平台，三个明显还是青少年的身影一站两蹲的呆在这里。

    咔咔咔！

    洛小小一脸我不高兴，我不开心的表情拆着一把狙击枪，而她的旁边则是君之和罪初两名虎牙战队成员，两龙凤胎都是黑着脸从地上拾起那些零件组装，可是无论他们怎么加快度并且两人合手，都不如洛小小一人拆的度快，基本上刚刚装好，这小丫头就立马几秒钟之内把这狙击枪给拆的七零八落。

    “咳！”君之轻咳了一声，带着一丝纠结：“洛千金，可以不要拆了吗？一直组装很累的。”

    “哼！”罪初就没那么好的脾气了，一脸不爽：“凭什么我们要浪费时间在这里陪你？要拆着玩去武器库啊，那里有的是枪！”

    “可是那里的枪我没有限权碰啊！”洛小小歪着头有气无力无精打采：“现在楚涵哥哥一走，查紹楠躺在病床上，整个上京也就你俩能陪我玩儿。”

    “查紹楠是被你折腾到生病的吧？”罪初嘴角抽了抽：“而且你不是有几个标配保镖吗？找他们去啊！”

    “他们度没你们快。”洛小小秒回，直接把君之和罪初搞的无语。

    “你为什么不和楚涵一起走？”君之想了想还是问道。

    洛小小头一次低下头看向这二人，语气认真：“我太小了，等我到了十六岁就去找他，然后嫁给他！”

    “噗！卧槽……”

    “嘘！小声点！”屋内躲在窗帘后面的洛冥烦躁的开口，眼神直勾勾的看着自己在外面挨冻的孙女，一脸心疼。

    正在处理公务的牧司令无语的瞥了一眼，紧接着推了推老花镜：“我只是打了个喷嚏，而且用手捂住了，你太紧张了吧？”

    “自己孙女的事我能不紧张吗？”洛冥翻了个白眼，紧接着忽然转头问道：“唉对了，你外孙还没找到？”

    说到这个话题牧司令沉默了几秒，叹口气紧接着摇摇头：“不提这个，过来看看这个。”

    洛冥狐疑的接过看了一眼，很快便是双眼噌亮的抬头：“这小子！”

    “没想到吧？”牧司令嘴角的弧度勾起的耐人寻味。

    “真没想到。”洛冥拍案叫绝：“竟然把后勤部搞成了这幅样子，楚涵这小子还真是不负我望。”

    “出了我们预计太多，完全没想到他会玩这么大。”牧司令也是一脸感叹。

    “嘿！竟然被楚涵坑了这么一大笔。”洛冥脸上露出一股阴笑：“这下子某些人要狗急跳墙了吧？”

    牧司令点点头：“他战力不弱，不必担心。”

    洛冥一脸得逞：“而且还跑了，哈哈哈！”

    牧司令也是面上露出一抹笑意：“胆子大有冲劲的同时又看得清局势，这样的年轻人倒是难得。”

    “但太年轻了胆子也太大了。”洛冥摇摇头，罕见的没有不着调，而是双眼深邃无比：“年轻到令人无法放心，他现在知道什么该做什么不该做，谁知道他将来会不会胆子更大，然后膨胀呢？”

    “谁知道呢！”牧司令目光同样深邃：“我们老了，无法支撑太久，如今只能赌，赌注往谁身上扔都有风险，不如找个白允儿看中的人。”

    “嘿！你这么一说我倒是忘了，有白允儿在呢！哈哈！”

    此刻在陈少爷的住所内，谢薇嘴角挂着一丝鲜血跪在一人的面前，低着头不敢出声。

    “呵！把你调到陈少爷身边，你都完成哪些任务，套到多少信息？”沙上的人开口出声，声音年轻带着一丝随意，但却隐隐透露着杀机，此人也正是之前在楚涵宣誓的时候，篡改了楚涵第一份宣誓词的人。

    谢薇哆嗦着抬头，努力露出一副让人欲罢不能的表情，声音酥：“叶大人息怒，陈少爷那个死胖子不懂风情，这几个月除了让我做饭就是让我做饭，我洗澡不关门他都不看一眼。”

    叶子博盯着谢薇，嘴角勾起了一个残忍的笑意，将他原本就有些诡异的面容显得更加让人心中寒：“洗澡？你就只会这点手段？”

    ...