    如果想要解释得通苏瑶为什么会成为他的‘妻子’？那势必要解释吴清峰的死。

    可吴婶能承受得住这个打击吗？

    厉慕承思索了很久，才道：“您先安抚一下吴婶儿，我一会儿带如清过去。”

    “好，那你们路上注意安全，别太急了。”

    吴叔交代了一声，便挂了电话，去陪老伴儿了。

    许如清的心有些忐忑，七上八下的，道：“现在该怎么办？要告诉吴婶实话吗？而且……”

    说到这儿，她咬着唇，为难地说：“她的儿子，终究是我害死的。”

    “不，你听我说……”

    厉慕承生怕她负罪感太重，伸手抚了抚她的脸颊，道：“这件事，不要再提了，尤其是不要在吴婶面前，把所有的责任都揽到你自己身上，知道吗？”

    虽然厉慕承这样嘱咐她，可许如清到底是心存愧疚的。

    厉慕承避开了这个沉重的话题，对她道：“我们快起来洗漱，马上去医院看看，到底什么情况？”

    许如清也迅速下了床，两人一起去洗手间洗漱。

    一小时后。

    厉慕承带着许如清到达了医院。

    清醒之后的吴婶，精神状态竟然还没有之前好。

    看到他们，吴婶十分紧迫地问道：“如清，你那天和苏瑶说的那些话，到底是什么意思？你告诉我，为什么瑶瑶变成了慕承的妻子？你不是才和慕承是一对儿吗？”

    她颤颤巍巍地下了床，死死握着许如清的手，睁着眼睛瞪着她。

    许如清的心猛地一咯噔，摇摇头道：“吴婶，您……您先坐下，我慢慢跟您说，好不好？”

    虽然如此，可她根本就没有想好该怎么说？

    “不，你告诉我，你为什么吞吞吐吐的？”

    吴婶的情绪激动极了，又跑到厉慕承面前，吼道：“你怎么也不说话？慕承，安安到底是不是我的孙子？他到底是谁的孩子？”

    厉慕承这才发现，吴婶清醒后的反应，比他想象的还要可怕。

    “吴婶，你冷静一点。”

    厉慕承想把她扶到床上坐下，可吴婶显然一刻也等不急的要知道答案。

    终于，一旁的吴叔看不下去了。

    他也知道，有些事，是瞒不下去的。

    “够了！”

    吴叔一下子将老伴儿拉过来，一脸悲戚的说：“我们儿子已经走了！慕承只是为了补偿安安和苏瑶，给安安营造一个完整的童年，才假装和苏瑶结婚。”

    吴婶突然之间僵住了，满眼不可置信。

    “你……你说什么？”她摇了摇头，道：“你刚才说我们的儿子走了？这……是什么意思？”

    厉慕承不忍吴叔说出这样残酷的事实，便自己开口道：“吴婶，清峰两年前，替我去国外开会的路上，飞机失事。他……在那场意外中丧生了，一切都是我的错，我对不住你们。”

    “不！不可能的。”

    吴婶哪里能接受这样的事实？

    她怒吼着，拉着唯一没说话的如清，问道：“不会的，我儿子明明是去支援非洲了。如清，你怎么不说话？你是个老实的姑娘，你不会骗我的，对吗？”

    许如清直接哭了出来，呜咽道：“吴婶，是真的，他们没有骗你。对不起，对不起……”

    她虽然没有在吴婶面前将责任全部揽在自己身上，可心里那么多的愧疚，只能用这三个字来表达。

    吴婶终于相信了这个事实，她的眼神是从未有过的怨恨，死死瞪着厉慕承和许如清。

    “所以，一直以来你们都在骗我？”

    吴婶一字一句的说：“我那么信任你们，你们怎么可以欺骗我这么久？原来，慕承你对我们的孝顺，只是因为你愧疚罢了。你害死了我的儿子，你怎么可能不愧疚？”

    厉慕承站在吴婶面前，低着头道：“是，我害死了清峰，您想怎样惩罚我，我没有二话。可现在，您不能这样，情绪波动太大对您的病情不利。”

    “滚出去，你们都给我滚出去！”

    吴婶嘶声竭力的冲他们吼着。

    许如清看不下去了，她不想厉慕承被这样误会。

    厉慕承明明已经做了这么多了，他牺牲了这么多，不就是想弥补？

    “吴婶，您不要恨慕承，当年的事……”

    许如清说了一半，便被厉慕承拉住了手腕，制止道：“好了如清，我们先出去，让吴婶冷静一下。”

    厉慕承眸光严肃，示意许如清不要再说下去。

    就这样，他强势的将许如清拉出了病房。

    “你为什么不让我说？”

    许如清红着眼眶道：“一切都是因我而起，都是我造的孽，你为什么要让吴婶这么误会你？”

    厉慕承凝重的看着她，道：“就算你说了，又能改变什么？吴婶的儿子已经回不来了，她顶多就是在恨我的基础上，再恨你。如清，你理智一点。现在不是抢着揽责任的时候，而是我们要怎么帮吴婶走出这个阴霾？”

    “还能走得出来吗？”

    许如清难受的说：“自从吴叔知道儿子两年多前走了，他的头发这么短的时间，似乎全都白了，整个人都好像老了十岁。吴婶现在的反应，比吴叔当时还要强烈。这是她的亲生儿子啊，她怎么能走出来呢？”

    厉慕承重重叹了口气，伸手搂着她的肩膀，安慰道：“我们就在这里等，我相信，吴婶总有一天会明白我们的诚意。”

    虽然这么说，可厉慕承心里也是一点底都没有。

    他们在外面甚至能听到吴婶在病房里嘶声竭力的质问声，吴叔只能一遍遍的安慰老伴儿。

    不知过了多久，里面的声音才安静下来。

    吴叔从病房里出来，厉慕承连忙迎了上去，“吴叔，怎么样了？”

    “哎，睡着了。”

    吴叔沉沉的叹息了一声，道：“闹得累了，就睡着了。”

    厉慕承歉疚的蹙眉，“吴叔，对不住。”

    “行了，过去的已经过去了。”

    吴叔还算比较理智，虽然心如刀绞，可还是安慰道：“当年清峰的死，也不是你愿意的。这些年，你为我们做的，我都看在眼里。”

    就这样，厉慕承和许如清一直在医院里，等到了晚上。

    吴婶似乎醒了，让许如清进去。

