    “风哥，你的实力越来越强了啊。”

    秦风轻松解决掉镇魂宗的修真者，走回来的时候，秦寿一脸亢奋地说道。

    他自从在荒地遇到秦风之后，秦风的实力就一直以惊人的速度暴涨着。

    现在，秦风凭借一己之力灭杀整个镇魂宗修真者，都不费吹灰之力，连一点伤都未能受到，此等实力提升速度，实在是太让他震撼了。

    “我现在也就能对付造化境和神劫境的修真者，遇上太一境的强者还是不敌，更别说半步圣尊境的强者了。”

    秦风摇头说道，他没有因为自身实力提升过快，产生丝毫的得意。

    反倒是实力更强之后，他接触到更多强者，深刻认识到自身的渺小。

    至少，他想要和妹妹安全逃离荒地，单凭他现在的实力还远远不够。

    “此地没有太多的高手，我们先在这里追捕魔王残念。”

    秦风说道，他不打算去炼魔深渊的深处追捕更加强大的魔王残念。

    对他而言，进入炼魔塔换取宝贝不是最重要的事情，他只是利用追捕魔王残念的借口，寻找那只圣尊境修为魔头的踪迹。

    这头在叶家老祖墓穴突破到圣尊境的魔王，气息延伸到炼魔深渊就被驳杂混乱的魔气淹没了，令修炼【太古神魔诀】对魔气非常敏感的秦风，也发现不了这头魔王的气息。

    此魔王的存在，就像是一颗定时炸弹，充满威胁，秦风唯有将他的行踪寻找出来，悬着的心才能稍微落下。

    未知永远是最可怕的，更别说一尊消失无踪的魔王，足以让荒地任何存在都寝食难安。

    秦风想利用这尊魔王逃离荒地，也担心打草惊蛇，所以，他只把魔王的消息告诉洛灵儿，其他人都没有说。

    轰隆隆~

    炼魔深渊的深处，滚滚魔气如同惊天骇浪，不断冲撞天地，强大的修真者气息涌动八方，时不时就会爆发出可怖的余波，那是他们在追捕强大魔王残念造成的风波。

    “她应该也在那里吧。”

    秦风喃喃自语，看了眼炼魔深渊的深处就收回目光，在附近追捕起魔王的残念。

    他打算先从炼魔深渊的边缘寻找起来，如果还是不能找到那尊魔王的气息，再冒险进入炼魔深渊的深处。

    炼魔深渊的深处盘踞着大量强者，太一境、半步圣尊境的强者亦有很多，他不到最后一刻，不愿意贸然过去。

    呜呜~

    铺天盖地的魔王残念在空中飘舞，诸多修真者化作流星划破天河，为了追捕魔王残念各展神通，身上携带的魔珠光芒渐渐炽盛。

    秦风带着秦寿和秦雪也开始了追捕魔王残念的行动，他凭借强大的修为，每次出手都能抓回来几道魔王残念，将他们强行融入魔珠之内。

    他所在的区域魔王残念实力都不强大，最强也就相当于合神境罢了。

    这种级别的魔王残念，在他眼里不比蝼蚁强大多少，擒拿起来很轻松。

    秦寿、秦雪为了不暴露身份，也就没有动手，跟随在秦风身后，绕着炼魔深渊的边缘，花了八天的时间，把整个炼魔深渊边缘走了一遍。

    这一趟下来，秦风身上弥漫的魔光离体两米，在附近的修真者中，属于魔光最炽盛的一位。

    魔光延伸出去的距离，代表着魔珠炼化魔王残念的数量。

    而魔光的强弱，则代表着魔珠炼化魔王残念的修为高低。

    魔珠融入魔王残念的修为越高，散发出的魔光也就越耀眼夺目。

    “还是没有找到那个魔王的气息，得深入炼魔深渊了。”

    秦风前行的步伐，首次往炼魔深渊的内部走去，距离炼魔塔开启只剩下五个月左右的时间，他得尽快找到魔王的行踪才行。

    “他会不会也想进入炼魔塔？”

    秦风望向炼魔深渊核心区域那座高不可攀的炼魔塔，心生猜测。

    炼魔深渊充满着神秘，尤其是炼魔塔，是一座无限接近极道帝兵的神器，造化万千，威力无穷。

    说不定，这尊魔王来炼魔深渊，有可能是奔着炼魔塔来的！

    秦风越是思索，越觉得魔王来到炼魔深渊的目的，不只是为了逃离荒地，很可能还有更加危险的计划，等着他去揭秘。

    “恩？”

    正当秦风猜测万千的时候，他识海释放出去的意念再一次捕捉到这尊魔王残留的气息。

    这一缕气息消失的方向，赫然就是炼魔塔！

    这个发现，让秦风屏住呼吸，心中的不安变得更浓了。

    如果这尊魔王只是为了趁乱逃离荒地，根本就没必要接近炼魔塔，那样反而有被炼魔塔器灵发现的危险。

    现在，这尊魔王悄无声息接近炼魔塔，说明魔王在炼魔深渊的目的，不像秦风想的那么简单！

    随着秦风离开炼魔深渊的边缘，走向深渊深处，从他脚下涌上来的魔气变得越来越强悍，飘飞的魔王残念气息也变得更强了。

    很快，他就碰到一尊造化境修为的魔王残念，企图攻击秦寿，被他的斩魔血刀劈成几截，收入魔珠之内。

    他为了避免身份暴露，没有动用太初神刀，改为使用斩魔血刀，虽然攻击威力会削弱，不过，应付同境界的魔王残念并无压力。

    相比起太初神刀，见到他使用斩魔血刀的修真者少多了，加上他刻意压制斩魔血刀的气息，一路过来，并没有人通过斩魔血刀，猜出他的身份。

    他和秦寿、秦雪走入炼魔深渊内部的时候，不少灵域修真者都主动避开，他们都见识过秦风屠杀镇魂宗修真者的血腥场面，担心步上镇魂宗修真者的后尘。

    以前，都是荒地修真者躲避灵域的修真者，现在情况却反过来。

    “站住！”

    突然间，一个神劫境初期境界的男子拦住秦风，他的暴喝声仿佛雷霆炸响，惊动附近许多修真者。

    这个男子身边跟着五个弟子，清一色神劫境的气息！

    一道道目光落向这个男子身上，不一会儿，就有人发出惊呼声。

    “是通天宗的修真者！”

    “镇魂宗是通天宗附属宗门，他们是要给镇魂宗出头吗？”

    附近的修真者们议论纷纷，猜测通天宗修真者拦住秦风的目的。

