一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第785章众女前来相助！

    “不错！我姓东方，单名一个白字！你可曾记得十九年前，天月教屠杀我东方一族。”东方白冷冷道。

    “呵呵！记得又如何？本尊当年真的很后悔，没有狠下杀心，一劳永逸。”天月教主恨恨道。

    “教主，当年是四长老和八长老下界铲除的东方家，四长老和圣女交好，没有狠下杀手，所以才……”大长老禀报道。

    “四长老，哼！等会本尊再教训她！”天月教主冷哼一声。

    “今日本少要带母亲离开，你天月教真要阻拦么？”东方白眼皮一抬，坦然正对天月教主。

    此时双方停战，归为两队，至于地上的死人无人去管。

    四目相对，天月教主眼眸散发阴寒之气，“梦寒雪是我天月教的人，天月教规乃祖宗订下，岂容别人篡改？”

    “更何况梦寒雪破坏教规，视教规如无物，乃天月教的罪人，你带走了难道让天域之人看我天月教笑话？”天月教主抬起高高的头颅，正色无比。

    “加上你又是梦寒雪的儿子，本尊岂能让你走？”

    “那就没得商量喽？”东方白平淡道。

    “你不怕两败俱伤，本教更不怕。”天月教主强硬道。

    “孩子，娘不走了！教主说的没错，我是天月教的罪人，娘没有资格……”

    梦寒雪话未说完，东方白立即打断制止，“娘，你什么也不用说，今日我必带你离开，谁也阻止不了。看看地上死去的人，就算想善罢甘休，也不行了。”

    “我身为人子，岂能眼睁睁的看着自己娘亲受苦？哪怕不行，也要试上一试。”

    “这……”梦寒雪犹犹豫豫。

    “伯母，今日本宫在此，你放心就是。”万红衣走近妖艳一笑。

    “你是……万红衣万宫主？”

    万红衣成名天域数千年，早已是一方大佬，梦寒雪坐圣女之时有幸见过一面。

    只是这称呼……

    伯母？不太合适吧？

    万红衣的辈分和天月教主一个等级，梦寒雪本是晚辈，这个……称呼不太合适吧？

    梦寒雪有此疑虑正常，她哪里知道万红衣是自己儿子的女人？

    按照东方白的辈分，叫伯母没有一点不合适，她也必须按照白大少的辈分喊人。

    “没错！伯母你认识我？”万红衣面色一喜。

    “认识，您是前辈，可不能叫我伯母。”

    说起这话，万红衣妩媚的俏脸一红，不知该怎么说。

    “娘，她喊你伯母没错，她也必须喊，不然家法斥候。”东方白硬气道。

    “嗯？”梦寒雪看看儿子，又看看羞涩的万红衣，好像明白了什么。

    “你们……”

    “是！万红衣是我东方白的女人。”东方白大方承认道。

    “东方白，你居然是东方白！”一人在人群中惊呼。

    并且此人乃天月教的人！

    “小蝶，你知道此人？”大长老转过身问道。

    “我虽不认识他，但这个名字已然响彻整个韩阳天域。今年炼丹阁举办的炼丹大会，他夺得了第一。”

    “没想到这小子还是位顶级炼丹师。”

    “大长老，他不止顶级，而是天域第一炼丹师，打破以前的种种记录。一炉炼制出九颗五级圣丹，还可以炼制出六级。炼丹阁主都为之甘拜下风，他在炼丹界成为了一个永久传奇，无人可敌。”

    “什么！！！”一众人惊呼，心底感到深深的震撼。

    一炉九颗五级圣丹，且可以炼制六级。要知道五级圣丹炼制的难度，别说九颗，纵然一颗，万万年内炼丹只出现过一位五级炼丹师。

    自从死后，再也无人有能力炼制！

    六级圣丹更是难上千百倍！

    他不过十九岁的少年，居然可以炼制出来，好强悍！天赋逆天都不足以形容。

    “回禀大长老，如果他是今年炼丹大会上的东方白，那就错不了。据说东方白今年只有十九岁，在炼丹一术上无人可比，绝对载入史册之人！”那名弟子说的自信满满。

    “不用瞎猜了，本少确实参加了炼丹大会！”白大少承认道。

    梦寒雪突然眼泪盈眶，有种想大哭的冲动。

    儿子好优秀好优秀，无人可比。年纪轻轻已然打破天域万万年来，炼丹界的种种记录。

    他一定吃了很多苦吧？从小到大有这般成就，不知道他这些年是怎么熬过来的，肯定没日没夜的努力。

    梦寒雪幸福的同时也有些许心酸！

    “即使你是炼丹第一人，梦寒雪一样不能走。

    “那咱们就拼个你死我活，本少要将天月教打的支离破碎。”东方白杀意浓重，杀气腾腾。

    “凭你们这些人，不一定能将我天月教怎么样？”

    “是么？本宫就先灭了你。”万红衣霸气侧露，一身红衣在寒风中摇摆，身上气势节节攀升。

    然而双方还未大战，一道身影再次匆匆赶来。

    “中通岛圣女，许晴前来！”

    一人开头，又一人前来。

    “东风岛圣女前来。”

    “南域岛……”

    “北寒岛……”

    “西墨道……”

    每位圣女最少带有两千高手，全部飞赶而来，气势凌厉，声势浩大。

    “天域五岛的人来了。”天月教主皱皱眉头，喃喃自语。

    “夫君，我们前来助你！”几女走了过来，许晴带头说道。

    “你们突破灵神境了？”

    “嗯！馨儿也突破灵神了。”馨儿乖巧笑道。

    “我们接受了传承，自然一日千里，夫君有难，更是救伯母，我们义不容辞。”

    “对！”

    “你们五岛要做什么？本尊真要和五位岛主说道说道了。”天月教主气急败坏，没想到东方白这小子会有那么多大势力相助。

    “五位岛主也阻拦不了我们，今日你不放也要放，不然定杀你个片甲不留。”

    “对！我们夫君说什么就是什么，一个天月教我们还未放在眼里。”

    一群娘子军啊！

    “我们本不愿与天月教发生不愉快的事情，但我家婆婆在此，必然与你们势不两立。”

    说这句话的，不用猜也知道是清灵公主。因为她乃东方家名正言顺的儿媳妇，上辈子指定的少主母，此生注定为东方家的人。

    这几个女人之中，数她最有资格。

    东方白嘴角上挑，双眸半眯，露出丝丝笑容。

    “你们……”天月教主气的牙痒痒，牙齿咬得咯嘣咯嘣作响，一双拳头紧握，挤出煞白之色。