    午后的烈日，似是更为燥热，咸阳宫内，诸般宫殿多山石、木材建造，阳光普照其上，令整个咸阳宫的气息更为热了数分。

    俯览而下，王城之内的咸阳宫布局有序，虽然存在百多年了，甚至于拓展甚多，可……当初的根基底蕴仍旧是商君督造的咸阳宫之地。

    章台宫、兴乐宫、六英宫、华阳宫、芷阳宫、离宫、步高宫、步寿宫、林光宫、曲台宫、望夷宫、甘泉宫……

    一座座气势恢宏的宫殿依照堪舆家的布局，陈列在王城之内，除却那诸多的宫殿，旁侧角落自然还有属于少府的诸多行署旁支。

    “大人，武真侯入咸阳宫，正前往兴乐宫。”

    一位普通宫人装束的男子步入一处尚且雅致的偏殿，并未入内，门外拱手一礼，语落，静待回应。

    晴空烈日，近距离之下，仍旧从跟前偏殿中感受到一丝酷寒的力量，不自觉的，更是浑身打了一个冷颤。

    语落，没有多言，根据自己对殿中那位大人的了解，不需要第二遍。

    “去吧。”

    十多个呼吸之后，径直一道轻缓的声音从虚冥深处飘来，缭绕耳边。

    “喏。”

    未有迟疑，再次一礼，转身离去。

    “大人，您观武真侯在这个时候返回咸阳，所为何事？”

    与此同时，仍旧的那处偏殿之内，不甚宽阔的区域内，陈设布局很是规整，一人着黑红锦袍，束发而冠，虽层次不若高山冠与法冠，也是秦廷近臣所带的武冠。

    屈膝盘坐殿中上首，浑身散发别样的玄寒之气，夹杂一丝极寒，夹杂一丝极阴，夹杂一丝邪意，夹杂一丝霸道。

    诸般力量会和一身，周身闪耀浅浅的玄光，催动玄光，容纳万般力量于一体，颇为俊朗的神容之上，更是显得有些苍白。

    虽为苍白，一身精气神却精炼无比，身侧的条案上，摆放着诸多典籍，分门别类的归于归置，更有一本本纸质典籍，翻开陈放。

    下首，一位精壮魁梧的汉子盘坐，周身亦是闪烁玄光，感知上首大人的气息，微微颔首，得了从不咸山带回来的那个东西，一身实力又精进了许多。

    数年之内，有望妙悟化神大成！

    “大王口令下达，相召武真侯一述四郡要务。”

    “纵有其余之事，不为我所得知。”

    轻缓之音流转，上首那男子言语间，隐约散发着一丝阴柔之意，自从添为中车府令之后，距离秦廷中枢远了不少。

    许多事情，不能够得到最新的消息，再加上大王身边有蒙毅、李仲在侧，自己也很难安插人手，不过……此事也不急。

    自己有的是时间。

    “近岁以来，自从玄清子得封关内侯后，便是远离了咸阳，虽总管督辖四郡要务，不入咸阳中枢，此举是否为疏远之意？”

    己身虽为剑客之属，然待在咸阳的时间长了，自然对于咸阳的局势有一定看法，秦廷的法治之下，咸阳中枢为至高。

    纵然在咸阳之外为再大的官职，终究不若再咸阳之内存留。

    观那丞相李斯就可见一般，短短十年的时间，从一介吕不韦的门客，臻至如今大秦中枢之列，成为诸夏罕见的有力之人。

    而玄清子却有些奇特。

    若说不被重视，但年岁如此，就爵位关内侯，为秦廷内大王冠礼亲政以来的第一位关内侯，更是秦国爵位体系最高一人。

    更别说，还身兼丞相之位与上将军之位，自商君立法以来，几乎没有人如此身兼文武顶级之位。

    以侯爵之位，领丞相之位，还可以理解，但上将军的位置就太重了，当然，以武真侯的军功，再加上开辟河西两郡、开辟两大学宫，足以可为上将军。

    但俯览整个秦廷中枢诸人，却是有些怪怪的。

    似是在秦廷中枢之内，又有些超然。

    魁梧汉子看向上首，微微一笑，一语而落，若说要让自己惹上武真侯，那是万万不敢的，其人谋略一方面，修为还至强。

    怕是抬手间，自己就陨落了。

    “天道有衡，阴阳轮逆，关内侯为秦廷最高爵位，果然武真侯继续统军灭国，功劳何属？”

    “秦王有王也不过百年，莫不封武真侯为王爵之位？除非秦国一天下，扫六合，大王登位诸夏天子。”

    “武真侯为天宗高人，怕是王爵之位也难以将其拉入尘世深处，尘世间，终须我等这些俗人一展身手。”

    “这卷《纯阳心印真经》却为玄妙，不愧天宗，不愧武真侯！”

    上首男子摇摇头，没有在武真侯玄清子的话题上多做停留，其人不是自己现在能够所谋的，预谋全局，先谋己身。

    困局中车府令，终非自己所愿。

    抬手一招，身侧条案上一本典籍入手，很是轻薄，上写《纯阳心印真经》，上面的一个个文字也是直接从天宗内拓印而来。

    未敢有损原来的痕迹，阅览之，字数虽不多，可余味无穷，比起自己所收集的其余百家修行典籍，真正的上药三品，玄妙无穷。

    “据传天宗之内，还有一卷《纯阳天印真经》，那是化神层次才能够接触的更深层次经文，诠释有悟虚之妙，玄关之机。”

    “可惜，天宗的经阁之内，有多位化神武者护持，普通弟子欲要进入经阁，非得与之论道，武真侯所创的《太极拳经》、《纯阳指》、《神足经》、《纯阳身法》……，尽在其中。”

    “欲要得之，怕是非短时间可以做到。”

    那魁梧汉子闻声，落在上首那人的手上，《纯阳心印真经》自己也曾阅览，甚至于百家之人想要得到，也不是什么难事。

    因为那卷经文就正大光明的留在天宗晨修谷中，果然用心一二，得之不难，用心参悟，内蕴化神之机。

    自己阅览之，都觉得己身修行与之相差甚远。

    可惜，已经不能够转修了，当然，他山之玉，可以攻石，将那卷经文的妙处熔炼己身，也是极好的。

    自觉还是有些进步的。

    “命修！”

    “性修！”

    “性命交修，阴阳无极，神灵一体，却比我所修玄功玄妙甚多，纯阳心印，以己身之心，印证天道之心，以天道之心，明悟己身之心，至此，印无所印，心无所心。”

    “于无印，于无心，心从无宅，印从无精，可惜，此道虽好，非我之道。”

    男子口中喃喃低语，看着手中的《纯阳心印真经》，若是自己还是炼气通脉层次，还是先天层次，那么，此法对于自己还有不小的作用。

    然……现在自己是化神层次，想要找到一门独属于自己更深层次的修炼之法，颇为艰难，若言自创，实无那般根基。

    若说百家修行，也为纯阴极寒之道的法门。

    “人宗的修行可有让大人满意的？”

    魁梧汉子并不觉得奇怪，许多威能浩瀚如海的玄功并非说修炼就可以修炼，果然如此，那么，百家中的道家天宗与儒家、农家之内，早就顶级武者如云了。

    可……实际上，并非如此。

    武真侯玄清子的功法强大与否不需要质疑，惜哉，并不合他们的修行，因为修炼天宗法门，最为重要的就是清静之妙。

    果然没有清静加身，根本不足以将天宗法门修炼极深处，他们身在俗世，欲要修炼清静之妙，自欺欺人。

    既然天宗的法门不合，人宗如何？

    相较之天宗，人宗的法门也是不弱，而且多了一些入世炼心的韵味，更合他们所借鉴修行。

    “人宗之法，根本仍为清静。”

    上首男子摇摇头，抬手一招，也是一本典籍入手，那是从天宗得到的一本修行经文，名曰《逍遥游》。

    是人宗先贤根据庄周所留经文所创，的确有些玄妙，只是……仍不合己身之道。

    “阴阳家如何？”

    “虽少，若然我等用力，接下来未必不可得到更深法门。”

    阴阳家的修行典籍也收集了一些，只是那核心九宫神都之法，没有得到，实在是藏得很深，而且巫山十二峰那里，比起道家天宗，更为隐秘。

    魁梧汉子眉目一皱，诸子百家果然不俗，万法不相同，万法各有特色。

    “无用。”

    “实则……，我已寻找到合我法门。”

    上首男子周身又是浅浅的玄白色寒气掠过，抬手一招，又是一本典籍入手，这本典籍亦是内容不多。

    典籍正面也只有两个秦国篆文。

    ——杨朱！

