    乾清宫中，张管事瑟瑟发抖地跪伏着，他从来没有见皇帝如此暴怒过。

    曹公公则是笑眯眯地立于一旁，心想张管事还是见皇上次数太少，不知道哪次才是真生气还是假生气。

    姜峥面带怒容：“曹公公，赵昊这狗东西，跟我们讨价还价，你说应该怎么处罚？”

    曹公公连忙躬身：“皇上！赵昊此举实在大逆不道，不过毕竟巧妇难为无米之炊，若他真是被金银财物所累，那给他几分薄面也未尝不可！”

    这也是主仆俩的默契，有些话姜峥说出去会感觉其实不够甚至没面子，就干脆丢给别人说。

    他就顺水推舟砌一个台阶，扶着姜峥走下来。

    “哦？如此说来，好像的确有几分道理！”

    姜峥脸上怒气稍减，摆了摆手：“那你说说，这薄面应该怎么给？”

    曹公公拱了拱手：“全凭皇上定夺！”

    “你个老东西管杀不管埋啊！”

    姜峥骂了一声，不过也没有生气，思忖了一会儿才看向张管事：“既然这样，你回去把租金退了，告诉那个狗东西，只好荒国文坛还站着，心悦茶楼就免费给他用，上限一年。”

    听到这句话，张管事心头剧烈地颤了一下。

    虽说最近已经有很多商户都不敢租心悦茶楼了，但那也是因为租金太过高昂，别说降到五百金，就算是降到八百金，也会让无数人抢破头。

    如果赵昊真能顶一年，至少相当于白得一万金。

    一万金啊！

    张管事连连点头：“是！”

    “还有！”

    姜峥在怀里一阵摸索，最终从怀里摸出一颗金豆子，丢到了张管事面前：“那狗东西不是说他没灵感是因为缺钱么？朕这里有一金，足够他吃喝了，要是还作不出诗词，就治他欺君之罪！”

    张管事咧了咧嘴，最终还是没敢笑出来，连连点头称是，看到姜峥点头后，连忙摸起金豆子，慌慌张张地离开了乾清宫。

    以前，他虽然也是给皇帝办事，但见到皇帝的次数少之又少，更别说来乾清宫了。

    果然大家说的没错！

    赵昊就算再纨绔，那也是镇国公的独孙，皇帝陛下的心头好。

    看来以后，还是得跟他打好关系。

    等张管事走了，姜峥乐呵呵地看向曹公公：“这小子还真是无利不起早，要真一身傲气地跟五国文人对垒，反而不像他了！对了，那女状元听着怎么样？”

    曹公公笑道：“奴婢只偷听了一小段，不过挺有意思的，想必赵昊这次要赚不少钱！”

    “赚钱好啊！”

    姜峥笑眯眯道：“忙活着赚钱，省得他搞出其他乱子。”

    曹公公只陪笑不出声，这话他也不敢接。

    搞出其他乱子？

    能搞出什么其他乱子？

    这话要是接了，后面的话题就是限制级发言，他还不想死。

    至于赚钱，钱赚得再多也只不过是商人阶层，相当于皇帝的韭菜田，姜峥巴不得他们多赚点钱，缺钱用的时候就割一茬。

    毕竟，荒国多年穷而不困，都是这些韭菜撑起来的。

    正在这时，一个小太监匆匆跑了过来。

    “皇上，齐国公主宁婉梨求见！”

    姜峥仿佛早就料到她会来，直接挥了挥手：“让她进来吧……不！曹公公，你去把这个齐国女娃请进来！”

    “是！”

    曹公公微微一笑，便踩着小碎步亲自去迎接，不多时就带着宁婉梨进来了。

    姜峥看到宁婉梨，当即摆出一副慈爱的笑容，仿佛眼前的不是齐国皇帝的女儿，而是他的亲女儿一般。

    “小婉梨，你来了！”

    宁婉梨恭敬拜下：“外臣宁婉梨，拜见皇上！”

    姜峥笑着摆了摆手：“不必多礼，我与你父亲神交已久，咱们私下就不用客气了，你叫我姜伯伯就行。曹公公，赐座！”

    “是！”

    曹公公点头，连忙搬过来一张软椅。

    宁婉梨也没有推辞，当即端坐而下，落落大方道：“那就多谢姜伯伯了！”

    姜峥问道：“小婉梨过来，所为何事啊？”

    宁婉梨恭敬道：“回姜伯伯的话，婉梨驭下不严，使团之中有一个叫付贵的人多番污蔑荒国文坛，甚至教唆四国去镇国府门前挑衅，严重地伤害了荒齐两国之间的感情。如今正在宫外候着，还请皇上降罪。”

    姜峥笑着摆了摆手：“这些事情我都听说了，都是文人之间的打打闹闹，哪有婉梨说的那么严重？赵昊那臭小子也说过，不气盛还叫年轻人么？”

    降罪是不可能降罪的。

    以现在荒齐两国之间的局势，只要没有犯什么原则性的错误，就都是打情骂俏。

    甚至她耍小聪明私下接触赵昊，都在姜峥的容忍范围之内。

    更何况区区一个付贵？

    宁婉梨微微一笑：“姜伯伯果然大度，婉梨深感佩服！”

    姜峥抚须轻笑：“把那人带回使馆训斥两句便可，就不必进宫了，当然也不用去镇国府，老赵家也不是那种小肚鸡肠的人。”

    “是！”

    宁婉梨心中微微一凛，姜峥这是在提醒自己不要跟赵昊走得太近么？

    这京都，果然到处都是姜峥的眼线，自己跟赵昊的几次交集，虽然不会被他全听了去，但也肯定瞒不过他的视线。

    这么看来，姜峥果然对赵昊心怀戒备。

    然而下一刻，姜峥话锋一转：“不过你倒是可以多去赵家走动走动，现在赵昊那小子已经被四国文人给盯上了，虽然他从小就颇有诗才，但毕竟是头一次面对如此场面，恐怕会独木难支，小婉梨你也是齐国的才女，如果能搭把手的话就帮他一下罢！”

    “是！”

    宁婉梨有些迷乱了，一时间竟然有些摸不清楚姜峥到底什么意思。

    这老皇帝跟赵昊比起来，虽然一老一少，一个温和慈爱一个浑身是刺，但都给她了一种无从下手的感觉。

    她决定还是先把这件事放一放。

    此次来到荒国，她最想结交的盟友自然是镇国府一脉，难度高风险高回报也高。

    但赵昊的表现跟一个刺猬一样，恐怕走之前是牵不上线的。

    不过，她还有皇帝这条线，这次先来皇宫，便说明她已经做出了这个选择。

    这个选项难度自然要低很多，只不过风险更高，回报也不如镇国府一脉高，但她现在只能选择这条路。

    于是她深吸了一口气：“姜伯伯，我今天来还有一件事情！”

    姜峥挑了挑眉：“哦？你说！”

    宁婉梨看着姜峥的眼睛：“姜伯伯您赐我们李氏云裳玉楼，婉梨不胜感激，已经飞鸽通知母族，一定要将齐国最好的丝绸运过来。不过毕竟好不容易来荒国一趟，婉梨若是空手回去心中实在不安，所以返齐的时候也想带一些荒国的特产。”

    姜峥笑了：“哦？什么特产？”

    宁婉梨深吸了一口气：“战马！”

    听到战马两字，姜峥双眼顿时一亮。

    荒国地处边疆，国界以西便是真正的莽荒，其中凶兽无数，连带着荒国的战马，或多或少都会有一些凶兽血脉，战马的强度比别国足足高了一个档次，这也是荒国在战场上无往而不利的原因之一。

    宁婉梨要战马，就相当于彻底明牌要争帝位了，并且手中有且仅有一张牌，那就是荒国！

    这张牌，能让她胜算提到最大，危险性也会提到最高。

    不愧是齐国皇帝看中的继承人，果然胆子够大。

    不过，就看你敢不敢吃下这口肥肉了。

    齐国总要有一个皇帝，为什么不选一个好操控的呢？

    姜峥哈哈大笑：“回家带点特产人之常情，既然小婉梨想要，我这个做伯伯的焉有不送的道理？不过小婉梨，你是想要一匹，还是很多匹？”

    “自然是很多匹！”

    “既然如此，那云裳玉楼不远处就是马市，我便给你们李氏常驻权！不过你也知道，荒国战马狂野难驯，猛地到了齐国恐怕有些水土不服，姜伯伯打算派一个善于驭马的管家过去协助，以防它们搞出什么乱子，你说如何？”

    宁婉梨微微一笑：“自然可以！”

    管家，便是姜峥渗透李氏的手段。

    不过她既然已经选了这条路，就已经做好了与虎谋食的心理准备。

    购买战马的渠道，就这样被两个人干脆地敲定了下来，宁婉梨便打算告辞了。

    临走的时候，姜峥补充了一句：“听闻晋国风流之士甚多，赵昊那小子才贴了一百多首诗，恐怕未必能撑多久，婉梨有空记得帮帮忙！”

    “那是自然！”

    宁婉梨笑着点头，还是有些摸不清姜峥的意思。

    ~~~~~~~~~~~

    四更一万一千字。

    打完收工。

