    云子姝皱眉：“他有完没完？”

    就这点破事，不是接二连三传圣旨，就是太子亲自跑来，他们都没别的事情要处理了？

    禀报的手下一惊，默默退了两步。

    “卑职去处理。”司沧站起身，正要出去，就被云子姝按住了手臂，“坐下。”

    司沧转头：“殿下？”

    “天大地大，吃饭最大。”云子姝看着桌上的饭菜，声音很淡，“不能浪费食物，吃完了再去。”

    “是。”司沧重新坐了下来。

    云子姝安静地吃饭，不想理会外面的事情。

    云宸带着御医和禁军过来，目的显而易见，一是确认云子姝是否真的受了伤，二是想强硬地带走黎轩。

    但是云子姝不会让他如愿。

    前院里，云宸不敢置信地看着跪在青石板上的黎文忠：“黎大人，你这是干什么？”

    黎文忠转头看见太子，连忙行礼问安：“太子殿下，臣有罪！臣教子无方，所以过来跟公主殿下赔罪，只希望公主大人有大量，饶了轩儿这一次。”

    云宸冷冷道：“九妹一直没露面？”

    让堂堂朝廷命官跪在这里跟公主下跪求饶，成何体统？

    云子姝简直不像话！

    还有黎文忠这个户部侍郎，原本他还指望他升上尚书之位，替他稳住户部，然而如此懦弱无能之人，也配坐尚书之位？

    “臣……臣刚来，还不知道公主殿下伤势如何……”

    云宸抬头，看向挡在眼前的护卫：“让开！”

    “公主殿下身子不便，司统领曾有严令，公主清醒之前，不许任何人进去打扰公主，以免再做出伤害公主的事情。”

    “放肆！”云宸怒喝，“本宫乃是太子，也是你们能拦的？”

    拦路的护卫不为所动。

    暗影阁效忠皇帝，听从统领，但不听命太子，所以云宸的威风在暗影阁影卫面前并不好使。

    当然，云宸暂时并不知道司沧在公主府安排了多少暗影卫，清一色的黑衣护卫服让人分不清他们谁是普通的护卫，谁来自暗影阁。

    云宸怒极，冷冷说道：“本宫带御医过来给九妹看看伤势，你们都给本宫让开，若是耽搁了伤情，本宫要你们的命！”

    面前站成一排的护卫沉默以对，连表情都没有丝毫松动。

    云宸脸色阴沉：“本宫的话你们都不听，想造反吗？”

    “属下不敢。”左边一个护卫低眉说道，“只是今日属下等失职，导致公主被闯进去的黎家长子摔伤，几个负责看守内院的护卫被带去刑堂受罚，能不能活下来都难说，还请太子殿下体谅，属下不敢挑战司统领的威严。”

    如此解释也算是有了正当的理由，让太子殿下明白他们的苦衷，而不是他们毫无缘由地抗命。

    云宸听完，脸色果然稍有缓和：“原来如此。”

    黎文忠听了却是脸色大变，几个护主不利的护卫都被带去刑堂受了重罚，那他的儿子……他的儿子亲手摔伤了公主，这……

    “太子殿下。”黎文忠惨白着脸，“求太子殿下救救轩儿！他不是故意要冒犯九公主，太子殿下……”

    云宸压下心头火气，道：“你们现在去禀报一声，就说本宫带御医给九妹治伤，没有恶意。”

    “是。”

    其中一个护卫转身去禀报，其他人依旧拦在院前，不许任何人轻易进入内院。

    云宸看着眼前这阵仗，心里一阵阵窝火，可他虽带了禁军过来，却多是为了壮势，带的人也不算多，总不能直接在公主府跟暗影卫动手吧。

    于是云宸就在这里等着，一直等到云子姝慢条斯理地吃完一顿饭，喝了茶盏，才终于回了护卫：“就说本公主刚醒来，头还疼着，让太医进来吧。”

    “是。”

    云子姝走进内室，宽了衣服，从容躺在床上：“冷霜、冷月一旁伺候着，其他人都出去。”

    司沧唇角掠过一丝笑意，转身走了出去。

    “黎家长子关在哪儿？”

    “西北院。”

    “带我去。”

    “是。”

    云宸带着御医进来时，看见云子姝虚弱地躺在床上，进门就质问：“黎大人乃是朝廷命官，九妹让他这么跪在外面，合适吗？”

    云子姝起身靠在床头，声音凉薄：“朝廷命官比公主尊贵？”

    “你——”

    “黎轩闯入本宫的府邸，不分青红皂白就对本宫无礼，如此以下犯上之行为，抄家灭族都不为过。”云子姝冷冷道，“黎大人教子无方，难道不该赔罪？”

    云宸脸色难看：“云子姝。”

    “黎雪栽赃陷害公主，更是死罪。”子姝神色冷漠，“本宫原本还想小惩大诫一番就放她出来的，不过黎公子如此冒犯本公主，我觉得还是按照规矩处置吧。”

    黎文忠脸色骤变，扑通就跪下了：“公主殿下恕罪！老臣知罪，求殿下饶恕黎轩那个逆子，回去之后老臣定好好教训他，求公主殿下大人有大量，饶了他这一次！公主殿下——”

    云子姝看了他一眼：“黎家教子有方，儿女都让本宫大开眼界。”

    黎文忠脸色苍白，连连认错请罪。

    他不怕云子姝，如果这位公主殿下只是一个人，有太子殿下和萧家的庇护，黎轩就算以下犯上也不会有任何事，可司沧此时正在公主府里。

    司沧是谁？

    在文武百官眼中，那就是一个冷酷无情的煞神，杀人不眨眼，没有把柄落到他手上还好，一旦有了把柄，他随时能让人死无葬身之地。

    暗影阁这两年势力越来越大，连太子都忌惮他三分，何况他区区一个四品侍郎？

    黎文忠绝不敢在这里小看了云子姝，谁知道司沧到底是吃错了什么药，突然间如此维护云子姝？

    云宸负手而立，不悦地看了一眼黎文忠卑微的模样，转头看向云子姝：“让太医给你号个脉，检查一下伤势，本宫也好早点回宫复命。”

    这已然是命令的语气。

    云子姝抬手揉了揉后脑勺，似是有些不适，蹙眉道：“不用把脉了，除了头有点疼，我没觉得哪里不舒服。”

    云宸懒得关心她疼不疼：“既然如此，黎轩让我带走。”

    “黎轩？”云子姝皱眉，“他没回家？”

    云宸脸色一冷：“你在装傻？”

    “太子殿下没必要恼羞成怒。”云子姝淡道，“我只记得他像个疯子似的冲进来就把我拽到了地上，然后我就昏过去了，接下来发生什么事情，我根本不知道。”

    “殿下。”站在一旁的冷霜开口，“黎轩被暗影卫关了起来。”

    “是吗？”云子姝道，“他现在被关在哪儿？”

    “关在了公主府西北院柴房，统领大人已经过去了。”

    什么？

    云宸脸色惊变：“司沧也在？”

