    天穹之上，降下一剑！

    剑气滚滚，宛如天河倾泻下来！

    这一剑正是神皇创造的星辰剑河！

    “大胆！”

    瀚阳候以及那年轻真人，皆上前相迎！

    然而剑流倾泻下来，顷刻之间便将二人重伤，并在刹那之间，把这座院落夷为平地！

    剑流未散，剑气纵横，威势无匹！

    然而下一刻，便见剑流宛如漩涡一般，汇聚在了一处！

    神皇单手托起，剑流落在他的掌心之上。

    “前次见面，你自称猎妖府主杨离。”

    神皇抬起手来，淡淡道：“原来这藏头露尾之人，竟是名满天下的宝寿道君！”

    宝寿道长立于云霄之上，俯视下来，笑着说道：“神皇过奖！论起名满天下，您老人家作为中元境的真仙，死后依然掌控中元境，神庭覆灭以后三千年，也稳稳占据了大道之位，受尽后世修行人的骂名，贫道可自愧不如！”

    神皇未有回应，只是出声说道：“你在丰源山装死，就是为了寻到本皇？”

    宝寿道长笑了一声，说道：“不过只是正好来了个机会，抛个鱼饵出去，谁能上钩也说不定，未想阎魔天尊上钩了，他与贫道又是至交好友，便将如何联系神皇的方法，告知了贫道！只是未有想到，堂堂神皇，竟然也这般藏头露尾，连所在之地都不敢告知于阎魔天尊，还弄了这么多的弯弯绕绕……”

    他声音落下，身影也逐渐落下云端，笑着说道：“任你神皇奸猾似鬼，贫道不也还是来了？”

    说来神皇也算是谨慎，确认了宝寿道长身在丰源山，也确认了殷晓的身份，才让瀚阳候带领殷晓前来，但却未有料到，就连阎魔天尊都向宝寿道长妥协了！

    而丰源山上的白虹仙剑，则是仿造而成，用来蒙蔽各方的！

    又是一剑落下，宝寿道长没有犹豫，更没有轻视，他这一剑动用了混沌珠！

    轰隆之声响起！

    神皇生生接下了这一剑！

    “星辰剑河是本皇创造的仙家剑法，你用这一门剑法来斩杀本皇，似乎有些不大合适！”

    “白虹仙剑还是出自于你手呢，还不能用来砍你了？”

    宝寿道长声音落下，倏忽之间，便见先前溢散的剑气，瞬息笼罩千里，化作了一座阵法！

    这剑阵之法，得自于大夏国师，在阎魔天尊的身上实战锤炼，造诣突飞猛进，如今也算登堂入室！

    刹那之间，阵法湮灭！

    内中一切，尽数破散！

    但尘埃落定，却见神皇身外，光芒闪烁，覆盖三丈，连同瀚阳候以及那个年轻人，尽数裹挟，冲了出去！

    这让宝寿道长也倍感诧异，堂堂神皇竟然不战而逃！

    但宝寿道长早有准备，伸手一挥，就在神皇逃去的另一方，再度出现了一道人影！

    这正是造化纸灵术的化身！

    在今日晨时，他凭借这一具化身，手持仿造的白虹仙剑，横扫八方，此后归返山门，便主动毁掉了这一具化身，意念收归本身！

    与此同时，身在大周王朝境内的宝寿道君，便再以造化纸灵术，重塑了这一具化身！

    只见那一具化身，持剑胚横扫，阻拦了神皇的去向！

    神皇挥袖之间，手中多了一枚铃铛！

    那铃铛金光闪烁，立时便有声音传开！

    在声音传开之时，宝寿道长便是感应到思绪恍惚，一时间神智纷乱！

    但就在神皇要再度遁走之时，宝寿道长识海之中，混沌珠微微一颤，便将所有的一切杂念清除！

    轰地一声！

    神皇手中的仙家宝物，顿时迸出一道裂缝！

    “你……”

    看着手中铃铛之上的裂缝，神皇脸色难看。

    此乃昔年神庭三十六仙宝之一，除却身合大道的真仙之外，纵然是九大天魔，都难免要遭受影响！

    为何这个年仅二十的道士，心念竟然坚如磐石，无法撼动？

    而且这道士竟然能够加以反击，震裂了这仙家宝物！

    这让神皇心中也感受到了极为难言的震撼！

    这个道士不单是在修为上面惊世骇俗，似乎在各方面都有着让人感到惊骇的本领，仿佛没有任何弱点！

    “阎魔天尊提及，你借助这一位阳神境巅峰的人物，融合了一枚道果碎片，然后将之化作你在世间行走的化身，本领不高！”

    “但贫道对阎魔天尊的话，从来只信一半！”

    “要是你本领不高，大周太祖皇帝本领也不高，他早就翻脸了！”

    “所以贫道还是很谨慎的！”

    宝寿道长笑着说道：“看来你如今的修为，确实不如阎魔天尊，但是你身上的宝物，似乎让你拥有着极强的力量！”

    神皇一言不发，但他笼罩周身的光芒，忽然变得浑浊，再也看不清晰！

    宝寿道长一剑斩了过去！

    那光芒一分为二！

    但是在护体神光之中，竟然出现了三个神皇！

    每一个神皇，无论从气息还是面貌，各方面竟然都没有半分不同！

    而下一刻，又见三位神皇，分别朝着一个方位遁逃而去！

    “……”

    宝寿道长露出异色，剑阵骤起，拦阻前路！

    但三位神皇，有两位被阻拦下来，另外一个，则冲破剑阵而出！

    与此同时，另外两个神皇，才显化原貌，变成了瀚阳候以及那年轻人。

    适才宝寿道长几乎还以为神皇也炼就了一气化三清的本领，原来竟是以秘术将二人幻化，成为自身模样！

    “神皇，无须挣扎了！”

    宝寿道长身化灵宝金霞！

    尽管这一门遁光，远不如神皇运使的仙家遁术，但是宝寿道长的修为，却要远胜于神皇的这一道化身，于是追杀了上去！

    但一剑斩了过去！

    便见神皇背后浮现出一尊宝鼎来！

    拿宝鼎被宝寿道长一剑斩碎！

    然后便见宝鼎之中，轰然涌出无尽火焰，刹那间笼罩八方，燃烧千里！

    等到宝寿道长以离字令，受尽了火焰之后，神皇已经远去！

    宝寿道长铭记一刻钟的赌局，再度追杀上去！

    然而再是一剑斩去！

    神皇背后出现了一面铜镜！

    轰地一声！

    宝寿道长一剑斩入铜镜之中！

    然而铜镜一颤，竟有剑气折返出来，朝着宝寿道长轰杀过来！

    而宝寿道长不闪不避，以头上紫金宝塔，护卫自身，挡住了自家的剑气！

    然后他近前去，一手将铜镜捞在手里，心中颇为激动，再追上前去，又见神皇身外扔出了一面旗帜，上面铭刻着大量的珍禽异兽！

    昂然咆哮声起！

    旗帜之中的珍禽异兽，纷纷涌现出来，凶厉无匹，竟然都有伪仙境的层次！

    这竟然是上古时代陨落的部分先天神圣，残魂与尸首被神皇融入了旗帜当中！

    等宝寿道长斩灭了这大量的珍奇异兽之后，便见那旗帜已经毁掉！

    而神皇去得更远！

    宝寿道长继续追去！

    神皇背后多了一个葫芦！

    “有完没完？”

    宝寿道长怒道：“把贫道的仙宝全给收好了！”

    最初之时宝寿道长还不心疼，但见着这些仙宝一件接着一件扔出来，到了此刻，强如他宝寿道君，心中也开始疼得发颤！

    这些仙宝要是都完好入手，换算下来，建造整个大夏境内的所有白虹分观，完全都够用了！

    随着宝寿道长不断追杀，接连斩碎了十三件仙宝，只得了两件仙宝在手。

    “贫道倒要看看，你上古神庭究竟留下了多少宝贝！”

    宝寿道长万般愤怒，终于明白为何阎魔天尊没有对神皇出手。

    尽管神皇只是融合了一枚道果碎片，可是神皇的身上，足有十六件仙宝护身，就连宝寿道长这样伪仙境第七重天的战力，也足足追杀了三万多里地，才让神皇的宝物耗尽！

    然而就在宝寿道长一剑斩去之时，便见前方的神皇，支离破碎，彻底毁灭！

    “嗯？”

    宝寿道长这才看得清楚，神皇的修为只在阳神境巅峰！

    因为眼前这所谓的“神皇”，已经失去了道果碎片！

    原本依附在这位阳神境巅峰强者身上的道果碎片，在刚才不断扔出仙宝的时候，已经脱离出去，遁入虚空，游离于天地之间！

    “姜还是老的辣啊……”

    宝寿道长叹息了一声，一剑轰碎了虚空，然后取出白虹观的坤字令，扔进了虚空乱流之中！

    这正是初代祖师早有所料！

    对于神皇而言，这具身子并不重要！

    重要的是道果碎片！

    每一枚道果碎片，都相当于神皇的一条性命。

    紧要时刻，神皇必定舍弃身躯，以道果碎片遁逃于世！

    为此初代祖师早有准备，在坤字令当中布下了阵法！

    顷刻之间，虚空乱流之中，坤字令重新入手！

    “老爷子猜测，您老人家这一枚道果，是主动来投，但在大周王朝境内，根据蛛丝马迹推算，应该是根据坤字令部神将的血脉为接引……”

    宝寿道长笑着说道：“正好贫道手中有坤字令在此，等的就是你主动脱离身躯！”

    若没有初代祖师的吩咐，还真就被神皇这一枚道果碎片遁走了。

    姜还是老的辣，但是现在看来，初代祖师比神皇更为老辣！

    此时看着光芒闪烁的坤字令，宝寿道长嘴角勾起一抹笑意。

    但是想到刚才毁去的仙宝，以及超出了一刻钟时限的赌局，当下笑意僵滞住了。

    只是接下来，让他笑意僵滞的，还不只是获益不够，更是因为这一片地界，有着更多的气息浮现出来。

    一道又一道气息浮现，宛如一个又一个埋在土地里的种子，破土而出，茁壮成长！

    “这里……”宝寿道长眉头紧皱，低声道：“神皇是故意将贫道引来此地的？”

    “擅闯神庭者，杀！”

    无穷无尽的声音，宛如洪流一般，汇聚起来，无处不在！

    眼见一个又一个身影，逐渐浮现出来！

    这些身影都是三千年前战死于中元境的神庭护卫大军！

    这里曾经是神庭的旧址，各方势力前来朝拜的地方！

    “就算你们生前，贫道要强闯上古神庭，你们都抵挡不住，死后残灵汇聚，便想葬送贫道？”

    宝寿道长握紧白虹仙剑，头顶上悬着紫金宝塔，光芒垂落。

    而在此时，他心中隐隐有些不大安稳！

    若这一切，是神皇将计就计，不惜舍弃这一枚道果碎片，断去一条性命，所设下来的陷阱……那么这陷阱未免也太脆弱了！

    神皇定然是有什么样的法门，可以威胁到自身！

    宝寿道长这样想来，倏地便见这神庭遗址之中，有一道漆黑无比的光芒，逐渐扩散开来！

    就是这一道漆黑的光芒，让宝寿道长心中颤动！

    这不是法力的光芒，也不是任何宝物的光芒，甚至根本不是光芒……而是吞噬了这片天地，甚至吞噬掉了虚空，将一切湮灭的力量！

    “这什么玩意儿？”

    宝寿道长眉头紧皱，倏地一剑，斩了过去。

    便见这一剑的滚滚剑流，轰尽那黑暗之中。

    然后……连半点波荡都没有掀起，足以轰杀伪仙境的剑流，彻底消失了！

    宝寿道长心中一凛，再往边上看去，只见在神庭旧址的四面八方，都有一点黑暗在扩散，已经在外围接连了起来，形成了一个覆盖万里的黑色阵法！

    只有中间这一片，仍然是空地！

    但是莫名的黑暗，正在往内中蔓延，接触到的任何一切，都陷入黑暗之中！

    包括刚才被宝寿道长斩碎的仙宝碎片，都在黑暗之中消失不见！

    无论是法力、剑光、宝物、生灵、鬼物、天地、虚空种种一切，接触到了黑暗，便消失于黑暗！

    与此同时，丰源山白虹观之中。

    初代祖师浑身僵滞，看向了北方的天际，神情变得无比之凝重。

    “这绝无可能！”

    “劫数怎会现于世间？”

    “就算真的出现在这个世上，也应该在其余八境，而不可能出现在中元境！”

    “镇世九鼎，连同底下那一位都镇住了，怎么可能还有劫数诞生？”

    他浑身颤动，眼神之中竟然出现了恐惧的色彩，转身便化作一道光芒，朝着原天域而去。

    那里是九鼎之一的青冥鼎所在！

    他要亲眼去看，九鼎究竟是否出了问题！

