    这座神秘怪异的宫殿，让所有人又惊又奇。

    一个个房间中，全是正在成长的天材地宝、各种神兽，有的已经会思考了，处于孩童的智力。有的却懵懵懂懂，只凭本能行事。

    萧清羽暗暗给楚怀殇传音：“殇，你觉得奇不奇怪，为什么这里会有这么多的珍宝？外界想看到一样，都要天大的运气，可这里却数之不尽。”

    楚怀殇也赞同，暗生警觉：“这地方一定有古怪，居然凭空生出这么多东西，还找不到原因，一定是我们忽略了什么。”

    从本源来说，只有生命才能孕育生命，就算是一棵草，一棵树，也要有种子才能发芽。神兽精怪这些，更是高级的生命，怎么可能凭空就从一个房间里生出来？

    忽然，萧清羽和楚怀殇同时对视，都看到了对方眼中的震惊。

    他们来天魔域，是寻找天精的！

    而天精，就是天地孕育的一种诞生了灵智的神奇生物，严格说来，天精是没有父母的，而这宫殿中的一切生命也和天精一样，诞生的莫名其妙，那他们能不能因此联想，这里的一切，其实也和天精有关？

    萧清羽和楚怀殇不得不想这些，因为一切都太匪夷所思了。

    “所以，殇……这宫殿里的一切，会不会都和天精一样，或者说，根本就是天精孕育出它们的？因为天精也是生命，和天地同源，或许它也能孕育出其他生命？”

    “如果是这样，那么，这座宫殿很可能本身就是一个生命体！”

    楚怀殇被这结论震惊了，忍不住握紧了萧清羽的手。

    他们见过了各式各样的生命，小到蚂蚁，大到鲲兽，却还是第一次遇到这样神奇的生物。

    除去这个可能，他们也猜不到别的方面了。

    如果真是这样，也不是没有可能，生命的形态是多种多样的。水里的游鱼无法理解岸上的狮虎，蜉蝣短暂的一生，也无法明白上万年苍松的坚韧。

    虽然他们看在眼里是宫殿，但或许真实情况又是另一回事。

    萧清羽和楚怀殇并没有将这个猜测说出来，只是更加警惕了，他们一个个房间观察，甚至还细细的感知着周围。

    当猜到了这点之后，再看这个宫殿，也有不一样的体会了。

    整个宫殿，特别是这些房间、包括回廊，都回荡着一股奇妙的韵律。仿佛心跳一样，有节奏地散发着一股波动，只是异常轻微。

    随着众人越来越深入，看到的景象就越来越怪异。

    穿过回廊，宫殿开始变得潮湿起来，周围的雾气更浓郁了。地面也不再是光滑平整，而是沾满了水珠，越发变得黏稠，每一脚下去，都能带起一根根晶莹的丝线，像口涎一样。

    “我、我的鞋子……怎么融化了？”一个侍神叫了起来。

    他穿着一双金丝云履鹿皮靴，竟然化成了一滩黏液，粘在他脚上。

    很快，旁边也有另一个侍神惊呼道：“我的衣服……谁给我扯烂了？不、不像是扯的，倒像是被腐蚀了，好奇怪！”

    一定是这些雾气有问题，众人迅速反应过来了。

    “当心，用灵力护着自己，不要直接接触这些雾气。”萧清羽喊了一声，直接开启了凤翼天翔镯的护身之力，将所有雾气全部隔绝在外。

    阿克苏却安然无恙，只是神情有些古怪，闪闪躲躲，像是在掩饰什么。

    众人跟在它后面，不停地在回廊中穿行，它将所有人带得越来越深入，而萧清羽和楚怀殇正中下怀。若是没有它带路，他们只会在这里迷路，现在双方各怀心思，就看哪一方胜利了。

    “怎么还找不到出路？这是哪里？”仅剩的几个侍神有些害怕了。

    他们来了整整五十个，到现在仅有他们八个了，其余的全部在外面被那些地灵杀死，而现在他们又迷了路，始终找不到出去的方向。

    就算是奉了大帝之命，他们终究不想死。

    “两位神子，这……我们是不是走错了啊？这个地灵一定是在乱带路。”

    他才说完，忽然脚下一软，半个身体陷了下去，腿脚仿佛陷入了沼泽中，不断地被吞没。

    众人飞了起来，那侍神惊慌地大叫，拼命挣扎，却越陷越深。其余侍神见了，非但没有上前救他，反而躲得远远的，生怕自己也被波及。

    凤焱沉声道：“果然有问题，这到底是什么鬼地方？”

    忽然，他身后被人推了一把，差点跌下去，稳住身形转头一看，宫殿的壁顶上伸出一根根触手，朝他缠来，似乎想将他也吞没。

    他一爪挥去，将一根根触手斩断，一口火焰喷出去，那些触手这才缩回。

    “你们都死吧，一个也别想离开这里！”

    阿克苏猛地一跳，忽然抢过楚怀殇手中的黄色大帽子，戴在头上飞快朝前狂奔。

    跑了一截后它才回头看着众人，脸上不再是胆怯的神色，而是充满了狡黠和恶毒：“我早就告诉过你们，所有人通通都会死在这里，是你们不信，自己来送死的！”

    说完，它转身就朝宫殿深处逃。

    萧清羽和楚怀殇同时喊道：“追，不能让它跑了！”

    身形化作一道闪电，两人冲了上去。

    宫殿变得更加诡异了，地面开始起伏，柔软得像皮肤，充满弹性。墙壁扭曲起来，房间回廊呈现出不规则的形状，四处都渗透出黏液，雾气更加浓郁。

    几个侍神犹豫不决，顿在原地不敢动，紫玄卿和凤焱却追了上来，急切地道：“别追了，我们赶紧离开这里吧，太危险了，不能再深入。”

    “不！必须抓到它，这个宫殿很可能就是天精本体。”

    萧清羽的话让二人震惊，什么，这宫殿就是天精本体？

    来不及解释了，几人追在蘑菇精地灵后面，穷追不舍，它在充满黏液的地面狂逃，一蹦一跳地，时而在墙壁上弹跳，时而急冲，对这里无比熟悉。

    前方的景象已经不像是宫殿了，而是化作了一个庞大生命体。

    咚咚咚……

    富有节奏的声音传来，仿佛是心跳声，带着一股生命的韵律，不停地响起。

    雾气，浓郁得化不开。

    阿克苏冲进了一扇红色的大门里，萧清羽刚冲过去，忽然里面伸出无数触手，朝着她袭来。猝不及防，顿时一根缠上了她的手腕，将她往大门里拖。

