    和议纳勒猜测的一样，卢迪达并没有把两万人集中到一起，当然也不是很分散，五千人一队，一共四队，分别埋伏在明军周围。

    而且他也想到了这些伏兵，可能会出现在双方交战的关键时刻，他特意作出了安排，一万人进攻明军大营，如果明军大营是个‘空营’，那他们就汇合另外一万大军，从明军背后发动攻击！

    两万精锐的大军，突然出现在明军身后，不管你有没有准备，你的武器有多么先进，肯定会阵脚大乱，到时候，明军就是自己盘中之餐，砧板上的鱼肉！

    可是让卢迪达意外的是，自己这边信号都快把天空遮挡了，一支支响箭炸开，一阵阵烟雾弥漫，就算听不到声音，可烟雾也该看到了！

    怎么一点伏兵的影子都没有出现！

    此时，卢迪达才感到有些不妙！

    “苏丹陛下，我们要不要上岸营救一下，或者提醒一下卢迪达将军？”萨哈迪放下手中的望远镜说道。

    这东西整个奥斯曼就只有一架！

    这还是当初穆罕默德二世离开大明的时候，楚宁送给他的礼物！

    这东西对他们这些将领来说简直就是无价之宝！

    有了这东西，你可以看到很远的地方，尤其是在大海上，这简直是先敌发现作出应对的不二神器！

    可问题是，这东西第一他们不会做，就算是想仿制也不成！

    当初楚宁送给穆罕默德二世两架望远镜，他们回国后就拿出一架，准备拆开了进行仿制，结果，不知道里边装了什么机关，刚一打开，先是镜片破碎，然后许多零件化成碎渣！

    别说仿制了，就算想要复原都很困难！

    第二吗，就更简单了，这东西大明不卖！

    你出多高的价，人家的回答就俩字‘不卖’！

    所以，这仅剩的一架望远镜，简直被穆罕默德二世当成宝贝，随时带在身边。

    “算了，就算你上岸去，也来不及了，还会受到明军的攻击，那难道以为明军一点准备都没有吗？！

    我们能看到他们，他们也肯定早就发现我们了，我敢保证，你只要有露出一点想要救援的意思，明军肯定有无数的炮弹砸在你的战船上！

    再说，就算你去提醒，说不定卢迪达还会认为是你出卖了他的那些伏兵，这样也好，算是给卢迪达一个教训！”穆罕默德二世随口说道。

    萨哈迪是他从微末提拔出来的将领，这样的人有很多好处，比如忠心，但有一点，就是对政治太不敏感。

    如果是卢迪达在这，他肯定不会这么说，在萨哈迪看来，那些将士都是奥斯曼的精锐所在，他倾注了奥斯曼朝廷大量的心血。

    而卢迪达则能一眼看出，这完全是穆罕默德二世借明军之手清除异己！

    井恒则有些失望，就像穆罕默德二世说的那样，他一早就发现了奥斯曼海军的存在，虽然只有几条船，但是谁能保证他们在远处没有埋伏战船！

    所以他将这次所有的重炮全都埋伏在海边，而且故意让奥斯曼人发现自己，就是想要来个请君入瓮。

    可是对方，好像是非常守规矩的观众，任由明军在那些埋伏的奥斯曼军队周围布置，却没有作出一点反应。

    能随着张懋出海，他差点没上吊，作为井源的长子，大明公主的儿子，他想上战场，真的太难了，尤其是要出海，虽然井源很支持他，可是他娘又是哭又是闹，还差点没上吊。

    最后还是井源通过朱见深‘帮忙’，这才有机会随着张懋出海。

    虽然觉得不能和楚宁出海，有些遗憾，但是毕竟也满足了他出海的愿望，已经很满足了。

    作为皇家军事学院的优秀学生，他自然对明军的各种武器，以及战法了然于胸，这一路上，张懋也是倾尽所能，把自己的一些经验传授给他。

    甚至一些楚宁说过，但是张懋不明白的话，张懋都告诉了井恒，张懋觉得，楚宁的话肯定都有不少深意，自己不能理解，说不定井恒这种高材生能明白呢！

    比如这次，张懋就把消除那些奥斯曼伏兵的任务就交给了他，井恒异常珍惜，昨天一晚上没睡，就是和自己的副手将所有可能性研究了一遍！

    没错，张懋从一开始就知道这些伏兵的存在了！

    张懋是什么人，这里可是他参与设计的城池，对这里的地形不说是如数家珍，那也是了如指掌。

    更何况他武将世家出身，对军队里的许多事那是再清楚不过了，不夸张地说，这一点楚宁都不是他的对手。

    几万大军埋伏在他的大营周围，如果他都不能发现，那他可以找块豆腐撞死了。

    所以，他密令井恒，在他带兵出营之后，立刻代领剩下的军队，将埋伏的敌军全都收拾了！

    如果是别人，听到这个消息，肯定会有些抵触，两万敌军，又是分布在四个不同地方，自己手中只有七千军队，这根本就是不可能完成的！

    不过井恒却一点也不担心，他甚至觉得那些马穆鲁克骑兵有点累赘了，当天他和副手研究了几乎整个晚上，最终敲定下了一个计划。

    他不是刚刚进入军队的毛头小子，在高丽的时候，就曾经跟随楚宁征战过，虽然那个时候他还很青涩，但是经过皇家军事学院的学习。

    将近一年的军队生活，他已经成功地成为一个不错的将领了。

    这次他将手中的两千士兵分成四队，每人携带五颗地雷，趁着天色蒙蒙亮的时候，在各处奥斯曼伏兵营地周围埋设完毕。

    这样一来，别说对方是两万骑兵了，就是大明的战车部队，也很难冲破这个包围圈！

    次日张懋带人出营之后，他将留守的两千明军，和五千马穆鲁克骑兵，分成四队，分别向四处奥斯曼伏兵地点进发，他自己带的一队更是将那些重炮全都运走。

    就是防备奥斯曼海军突然出现捣乱，可让井恒失望的是，奥斯曼的海军就只有几艘战船远远地看着，并没有登陆救援的意思。

    也许是他们觉得，自己带来的人，对这些伏兵构不成什么威胁吧。

    毕竟就算井恒带来了一千明军，两千马穆鲁克骑兵，可他们面对的可是五千奥斯曼骑兵！

    而且可以肯定的是，这些埋伏起来的骑兵，必定是奥斯曼的精锐部队！

    埋伏起来的这些奥斯曼骑兵也发现了明军，井恒带兵出现的第一时间他们就做好了战斗准备，他们不知道明军是怎么发现他们的。

    但是看到明军这边只有三千人，他们觉得自己还是有机会一战的。

    可让他们奇怪的是，明军并没有攻击他们，而是对着海面作出了战斗准备。

    似乎是在防备海上出现的敌人，可是大海之上，除了海浪翻滚，他们并没有发现有自己人的船只啊？

