    岂料，叶云却表现得十分沉静，见得那流星一般的枪芒暴射而来，他当即手臂一抖，惊云剑便是在叶云的驱动之下，就在在他的面前浮空了起来！

    磅礴的真气，源源不断地从叶云的气海中涌动出来，灌注进了悬浮的惊云剑之中！

    嗡！

    惊云剑得到如此海量的龙帝真气灌注，顿时就发出了激烈的嗡鸣声，随着叶云双手一引，那一柄惊云剑，竟是在那众目睽睽之下，直接就一分为十！

    分化出了十道和惊云剑一模一样的剑气！

    “去！”

    十剑齐发，向着夏侯林的十道枪芒暴射而去！

    砰砰砰砰砰！

    十道枪芒，全部都被剑气击碎，而后犹如一窝蜂一般，射在了夏侯林的身体上！

    胸口浮现出了密密麻麻的血痕，夏侯林魁梧的身躯，重重地倒在了地上，若不是叶云手下留情，刚才那一击，他必然重伤。

    “厉害！”

    夏侯林从地上站了起来，深深地看了叶云一眼，“我输了！”

    见得夏侯林向叶云认输，那周围的圣徒之中，陡然爆发出了一阵轰鸣声。

    夏侯林已经表现得十分强大，实力在一众圣徒之中，已经属于顶尖层次，绝对有实力进入帝都总院了。

    只可惜，他遇到了叶云。

    叶云虽然是个新人，但却明显技高一筹，稳稳地压制住了夏侯林，从头到尾都占据着上风，明眼人都能看出来，这是实力上的碾压。

    “看到没，这，就是叶云！”

    元嵩在人群中显得十分活跃，得意洋洋地道：“他是我兄弟！”

    不少圣徒皆成功被元嵩忽悠，立即向元嵩拱了拱手，“叶师兄此去帝都总院，必然前途无量，元师兄，以后还请多多关照啊。”

    “一定，一定。”

    元嵩笑吟吟地道。

    柳元霜一脸感慨地摇了摇头，“想不到，叶云师弟的实力，竟然已经达到了这种地步，我之前还担心，叶云师弟修行太过着急，会导致根基不稳，现在看来，是我多虑了。”

    “不过我很好奇，这叶师弟究竟是得到了什么天大的机缘，居然非但在短时间内突破到了气海境，还将境界修炼得如此稳固？”

    柳元霜的美眸微微闪烁，叶云在和他们分开之后，恐怕是有了什么奇遇，不然不可能在这么短的时间内，就有了这么大的进步。

    一旁的慕千灵闻言，眼中却也是泛起了一抹疑色，的确，叶云在真人灵藏之行中，实力进步神速，对方一定是碰到什么天大的机缘了，至于那机缘具体是什么，她就不得而知了。

    她没有往真人宝骨那方面去想，以叶云的实力，想要在短时间内吸走宝骨的灵蕴，那简直就是天方夜谭。

    “现在，谁还有意见？”

    雷洪只是稍稍多看了叶云一眼，旋即目光便向着其他圣徒扫去，但却并没有任何人回应。

    显然，在击败了夏侯林之后，一众老牌圣徒们已经彻底哑火，他们自认为实力不如夏侯林，就算是此时出手，也不过是自取其辱而已。

    “那名额就这么定了。”

    见无人再有反应，雷洪也是当即宣布了结果，“被选中的圣徒，一个月后，圣门会将你们送往帝都总院，回去好好准备一下吧！”

    “是！”

    五人皆向着雷洪抱了抱拳。

    叶云的眼神微微一动，被选中之后，并不是立即前往帝都，而是留了一个月的缓冲时间。

    这一个月，就好好修炼，为去帝都总院做好充分的准备吧。

    “叶师弟，一个月后再会。”

    柳元霜向着叶云拱了拱手，叶云潜力无穷，日后就算是进入了帝都总院，也是前途无量，自然打好关系。

    叶云点了点头，帝都总院，那是一个更大的舞台，即便是去了帝都总院，依旧还是需要几个朋友的。

    出自青州圣门的几人，好歹知根知底，特别是柳元霜，日后进了帝都总院，仍是一份助力。

    柳元霜等人皆离开，叶云的目光，落在了旁边的慕千灵身上，“人都走了，你怎么还不走？”

    慕千灵看着叶云，道：“你接下来有什么安排？”

    “修炼。”

    叶云简单地回了两字。

    还有一个月时间，叶云打算好好修行《战神图》，争取早日在第二块骨骼之中，凝聚出炼体神纹。

    “无趣的家伙。”

    慕千灵白了叶云一眼，这个修炼狂魔，脑子里面怕是没有第二件事了。

    “对了，你可知道，有没有什么改善资质的药材？”

    叶云突然想起了什么，向慕千灵开口问道。

    “改善资质？”

    慕千灵愣了愣，有些诧异地看着叶云，“你的资质已经这么好了，还要改善？”

    “不是我，是我妹。”

    叶云没有隐瞒，“她的修炼速度偏慢了些，我想给她下点药，看能不能提升一下。”

    “别想了，这世上没有这种药，就算是有，也不是你我能得到的。”

    慕千灵摇了摇头。

    叶云皱了皱眉头，慕千灵说的有些道理，要是有这种药的话，那岂不是逆天，天生蠢材都可以变成天才了。

    就在叶云心念转动的时候，忽然间，那李长老却带着一个人，急急忙忙地向他走了过来。

    “叶云！”

    李长老似乎找的很急，在他的身后，则跟随着一名老者。

    叶云一眼就认出了这名老者，神色立即就变得诧异起来，“叶修长老？”

    这名老者，不是别人，正是叶家之人，家主叶重的心腹之一。

    这叶修长老，都没有提前告知一声，怎么就直接找到这青城山来了？

    难道，叶家发生了什么事情？

    “叶修长老，你来的这么匆忙，可是有急事？”

    叶云眼神微微一凝。

    “叶家确实是出大事了！”

    叶修见到叶云，终于是仿佛见到了救星一般，立刻就抓住了叶云的手，“叶云，眼下叶家即将遭遇灭顶之灾，只有你能救叶家了！”

    “灭顶之灾？”

    叶云的面色微微一变，“究竟发生了什么事情？”

    “是那陈氏门阀！”

    叶修沉声道：“那陈氏门阀的一位外门执事，莫名其妙地死在了归元郡境内，结果陈家的人一口咬定，是我们叶家干的，直接派出大队人马，要铲平我叶家！”

    “好在有李牧城主和杨坚执事从中斡旋，但陈家来势汹汹，一副不灭我叶家誓不罢休的态势，5如今我叶家的所有产业，已经悉数被这陈家夺去，这样下去，全族上下几百口人，怕都要饿死不可！”

