    “嗯？”

    “你怎么过来了？”

    秦羽脸上露出一抹笑意，随即走上前去。

    “怎么？”

    “不能来么？”

    “不是店主说的么？”

    “我可以来打游戏的呀……”

    “店主…忘了么？”

    傅月歪着头，一双望穿秋水般的眸子就这么直勾勾地看着秦羽，一言一行间，姿态十足。

    “当然…没忘……”

    “走吧！”

    “跟我上来。”

    秦羽的目光在游戏区域扫视了一圈，根本就找不到空位置。

    额……

    所以就只能将他的店主专用游戏机安置好，然后再授权给傅月使用了。

    作为店主，既然已经答应人家的事情，那自然就要执行。

    “上来？”

    “上哪去？”

    傅月愣了一下，看着秦羽往前走动，一脸懵然。

    这看着好像有些不太对劲啊……

    “到我卧室来。”

    秦羽心里面在想事情，所以就随意回应道。

    “啊？”

    “我……”

    傅月面色一红，脸上不由得露出羞恼之色。

    怎么…怎么可以这样呢！

    这还是大白天的呢！

    难道…难道就要到卧室里面……

    嗯？

    店主这么猴急的么？

    之前在她面前也没这样啊……

    “店主……”

    “嗯？”

    “能…能晚上么……”

    “我…我白天…白天放不开……”

    傅月双手抓着自己的衣裙，随即一脸娇羞道。

    秦羽：“？？？”

    “什么意思？”

    “你要晚上打游戏？”

    “你现在不是挺空闲的么？”

    “有时间就去打游戏啊！”

    “这还要挑选时间么？”

    “来！过来！”

    秦羽对着傅月招了招手，随即一脸笑意道。

    难道这傅月是恐惧打游戏？

    难以接受这种新事物？

    可是之前不是玩过【屠龙联盟】的么？

    现在换上【全民领主】的话，不是挺正常的么？

    方方面面的，有什么牵扯？

    没啥必要嘛，啥也不是。

    秦羽沉吟一声，表情复杂到了极点！

    “非…非要现在么？”

    傅月都快要纠结到极点了！

    她的两只手都快要将身前的衣衫给绞破了，低着头，满面羞红的样子。

    “当然了。”

    “走吧！”

    “没事的！”

    “也就两个多小时……”

    “玩过一次，保证你会喜欢上这游戏的！”

    “到时候，你必然还得求我玩……”

    秦羽耸耸肩，随即笑道。

    这点自信，他总归还是有的。

    “两…两个多小时？”

    “这…这么可怕的么？”

    “咕咚……”

    傅月忍不住往后倒退了两步，此刻眼珠子震颤，整个人都懵了。

    好可怕……

    两个多小时？

    这还是正常人么？

    傅月纠结着要不要上去。

    店主邀请，态度这么诚恳……

    这么好的机会……

    而且…店主之前帮他诛杀了白面判官沈秋生，那可是金仙境的存在……

    也因此，店主和左相府结怨了！

    从各个角度去看，她似乎都应该去报恩啊。

    之前给店主做饭的话，那根本就不算什么。

    而她又能给店主什么呢？

    好像…也就只有这蒲柳之姿了。

    如若店主喜欢的话，未必…未必就不能……

    再者说，店主丰神俊朗，而且…而且文才斐然，当为一代文圣……

    如此俊杰，又…又岂能没有丝毫觊觎之心？

    傅月心中乱糟糟的，但是脚步却不由得开始往前迈动了。

    此刻她也不知道自己心里面想的都是些什么。

    她的心很乱…乱糟糟的。

    各种思维涌聚于心，然后凭借着自己的意识在走动着……

    几十节台阶的路程，傅月感觉像是走过了一次万里长征。

    此番滋味，自然不是三言两语能够简单陈述。

    店铺二楼，傅月第一次来。

    她眼睁睁地看到店主推开了一扇门……

    里面还有一个宽敞的大床，里面的家具不是很多，但是胜在整洁。

    这就是店主的卧室么？

    这里面，似乎还有店主身上的味道……

    秦羽先进入其中，傅月紧跟其后，然后默默地、主动地关上了门，最后还插上了插销……

    “嗯？”

    “你关门做什么？”

    “你怕风么？”

    秦羽一脸疑惑道。

    “不…不关门？”

    “店主…店主你还喜欢这种开放式的么？”

    “楼下那么多人呢……”

    “你让人家怎么想……”

    “你坏死了！”

    傅月幽怨地白了秦羽一眼，随即拿着小拳头就开始砸向秦羽胸口。

    砰……

    砰砰砰……

    这姿态，这表情，慢慢就到位了。

    无形中，全面起飞。

    此番姿态，非三言两语能够简单陈述。

    很迷醉，很迫切……

    秦羽耸耸肩，感觉今天的傅月好像有些不太对劲。

    但是仔细感知一下，却又不知道到底是何处不对劲。

    秦羽耸耸肩，随即走到卧室的一个宽敞角落处，然后将那台店主专用版的游戏机安置了过去。

    “你可以过来玩了……”

    “傅月……”

    “嗯？”

    “这……”

    秦羽转过头来，一片春光乍现！

    一时间，秦羽已然不知道应该说些什么了。

    此刻整个人都跟着麻爪了……

    傅月的外衣已经褪去了。

    只遗留下红色的肚兜……

    但是已然遮掩不住那白晢肌肤。

    秦羽是正人君子……

    但正人君子也是人啊！

    这特么的……

    用这种方式来诱惑本店主？本店主亚历山大……

    “你…你让我上来就是为了打游戏？”

    “是真的打游戏？”

    傅月娇躯一颤，随即连忙将褪下的外套给穿上了，此刻脸上的绯红之色愈发地涌聚了。

    丢死人了！

    她会错意了？

    啊啊啊啊啊！

    在店主面前，她怎么可以如此模样！

    傅月现在恨不得地面上出现一个老鼠洞，然后她好直接钻进去。

    没脸活了！

    傅月娇羞惊慌之下，随即就想要转过开门离去。

    但是殊不知，这房门的插销被她自己给插上了。

    而情急之下，她居然也不知道挪开插销。

    此刻只知道一直晃动着门板……

    一时间，倒是闹出了不小的动静。

    卫中天作为门卫，对店铺中的一草一木自然知之甚深，秦羽的卧室出现状况，他也是第一时间感知到了，一时间，满目感叹。

    “哎……”

    “果然……”

    “店主又下手了。”

    “店主什么都好，就是太花心了。”

    “早上才和我的女儿芸菲那样，现在…现在又和那个傅月姑娘……”

