    “还不错，三十岁的王者！在夏族该是独一份了！”

    楚河笑着道。

    以目前楚河所知的夏族情况，并没有发现真正的王者境武者，最高的也只是能跟普通新晋王者一战的无敌半步王者。

    是否有高手隐藏不得而知。

    但至少明面上，除他之外，林雪灵是独一份了。

    “才不是呢！皇城有一位现在的无敌半步王者老祖，年轻的时候，可是二十八岁踏入半步王者之境，我跟他比，还差一点。”

    林雪灵并未被楚河的夸奖而感到自得。

    然而她不知道，皇城的只是半步王者，而她可是真正的王者。

    否则，如果只是突破半步王者境，她好几年前就可以去突破了，而且毫无风险，那里需要积累这么久。

    “对了，小楚哥哥你是什么时候突破到半步王者境的呢？”

    林雪灵眨了眨眼睛，好奇的问道。

    她早已确定楚河是高手。

    而且不止一次的怀疑，十年前，那秒杀五个异族半步王者的五拳，还有给她老祖续命五年之人，就是眼前的小楚哥哥。

    “我从未突破过半步王者境！”

    楚河道。

    他说的是实话，他一突破就是三转，是属于真正的王者，至于半步王者那畸形的路子，他还不需要去走。

    林雪灵一脸不信。

    楚河能够给他突破需要使用的丹药，还能指点她，这么短的时间踏入半步王者，怎么可能自身实力不高。

    不过，楚河不说，她也老实的没再多问。

    …………

    时间匆匆，转眼又是十年过去。

    冬至。

    大雪纷飞，瑞丰年。

    打开藏书阁的大门，外面银飘簌簌，地上还裹了厚厚的一层。

    穿着单薄青衣的楚河背着手一步走出，任由清凉的雪花落在脸上。

    “今天的天气不错！”

    楚河吐出一口热气。

    他今天心情不错。

    所以无论什么天气，都让他感觉舒服。

    十多年了！

    在积累了十多年的时间后，闭关耗费一个月时间，就在刚才，他成功破境四转。

    修为提升，虽然是正常而水到渠成的事情，但总归还是能让人心情愉悦不少。

    “小楚哥哥，你出关了？”

    旁边院子，守了一个月时间的林雪灵，面上带着欢愉一步就跳了过来。

    楚河闭关不需要任何人看着。

    因为没意义。

    他也没告诉林雪灵他是闭关，只是让她代为招呼林家其他人一下，藏书阁闭门一段时间。

    然后他就直接在里面布置了层层阵法，开始闭关。

    而林雪灵之所以知道楚河在闭关。

    无它。

    只是她聪明，猜到了而已。

    “嗯！”

    楚河笑着点点头。

    他虽然从未主动暴露修为，说话也半遮半掩，但时至今日，也并不需要偷偷摸摸什么的了！

    以他现在的实力，在夏族，也并不怕被人知晓他的一部分实力。

    只要不清楚全部就行。

    就像打机锋一样，不把事情挑明，模模糊糊让人琢磨不透就可以了！

    如今他是四转修为，对应大荒帝尊境界，在人前如果要出手，他就可以显露自己无敌半步王者的实力。

    这没什么。

    当然，他也不会主动出风头，而只会在有人主动挑事时，最多暴露这个层次的实力，如果没人找事，那就更好了。

    没有麻烦，悠闲过日子再好不过。

    “小楚哥哥我又要去安南一段时间了！”

    林雪灵道。

    “小心一点，有事情，拆开我给你的锦囊。”

    楚河点点头，没有多说什么，只是照例叮嘱了一句。

    十年前，林雪灵破境王者，楚河也没拦着她在人前显露。

    没多久，林家人基本知道了她破境半步王者的事情。

    他们所有人都以为林雪灵是半步王者，从没人想到过，也不敢想，她是真正的王者。

    虽然她战力变态，但所有人都以为她是比天骄还高一筹的妖孽。

    战力强悍，理所应当。

    之后，作为林家的最高战力，她肩上就多了一份责任，需要为林家撑起一片天。

    安南之地，是夏族的边境。

    是林，姬，天山剑派三家的防区。

    以前，林家老祖重伤，镇南军团覆灭，防区只剩下了姬家跟天山剑派两家，让他们很是吃力。

    林镇南死后，林家只有一个不知猫在那里的半步无敌王者，他们就算想要过来找人，找不到，也不敢说的太重，就一直拖了下来。

    但林雪灵的实力一暴露，他们就不肯消停了！

    安南之地，始终有林家的一份。

    林家占据偌大的一个林郡，也肯定是要出力的！

    他们三郡，共守一地，这是责任，更是义务。

    林家没了镇南军团，林郡也经过了一番动荡，中层战力凋敝，需要修养补充，他们可以理解一二。

    但如果林家在有两个半步王者境的顶尖高手的情况下，高端战力，还不出手坐镇，那就说不过去了。

    过去的安南之地，一直是三个半步王者轮值。

    两个半步王者坐镇，一人轮换回去。

    而林镇南出事后，差不多二十多年时间，姬家，天山剑派的两个半步王者老祖，被拖在了安南之地，自然很不爽。

    之后，经过商议，林雪灵就开始去安南之地轮值坐镇。

