    传承遗迹。

    咻！

    咻！

    剑光闪烁。

    吴鸿飞从瀑布中走出，面带喜色。

    好强！

    这瀑布山河似乎拥有神秘的力量，将他的剑气凝聚度提升数倍，战斗的时候，能够爆发的威力更加强大！

    “我终于变强了。”

    吴鸿飞欣喜。

    他跟那些天才差距在哪里？

    就是这里！

    实力的强大，能量修为差距仅仅只是一部分！

    剑胎、剑气……

    等等。

    全方位的提升，才是真的强大！

    这一次。

    赚大了！

    他已经走过几个试炼，非常满足，这种程度的修炼，能够大幅度减少他和那些人的差距，这次传承……

    或许能够争一争！

    “可惜。”

    “没有制卡师的资源。”

    跟随他一起来的五星制卡师有些失望。

    “没事。”

    吴鸿飞拍拍他的肩膀，“放心，我不会让你亏本的。”

    “嗯。”

    五星制卡师叹息一声。

    这次。

    怕是只能如此了。

    ……

    某处。

    高天狼从一处试炼走出。

    经过红莲之火淬炼，他的剑胎更为强大！

    月影传承中的试炼，每一处都极为强大，他走过几处之后，实力已经提升了好些，战斗力大幅度增加！

    陆颜……

    赵云山……

    我跟你们的差距越来越小了！

    高天狼目光坚定。

    他同样不缺乏资源。

    可是有些东西，真的是有资源也没办法，能够用资源海量堆砌上来的也只有能量修为，其他的？

    只能修炼！

    所以。

    他总是距离那些顶级天才差那么一些。

    而现在……

    全有了！

    他高天狼全面逼近五星巅峰！

    当然。

    唯一可惜的是，这次没有为妹妹争夺资源。

    “没事。”

    高小晴反而很开心。

    这次禁制不算太难，只是浪费一些时间。

    她虽然战斗力不行，可是仍旧是一位拥有传承的阵法师，所以破解起来，也不算是太过困难。

    至于四星……

    她相信不会太久远的。

    只有能帮助哥哥提升实力，这次月影传承就没白来！

    “放心。”

    高天狼起身。

    恐怖的气势从身上升腾。

    这次传承，我必然会走到最后！

    ……

    此刻。

    所有剑修都实力大增。

    他们进入传承遗迹的位置不同，走过的试炼顺序也不一样，但是似乎也是每个传承都走了一遍。

    剑胎、剑胆、剑心……

    这些该提升的，一个也没有拉下。

    终于。

    他们历尽千辛万苦，走到了山脚下。

    第一个过来的，是吴鸿飞！

    他虽然实力不错，但是有些试炼终究没有走到最后，所以也最快结束，所以第一个来到这里。

    山脚下。

    似乎有一个巨大的山门。

    “传送阵？”

    他身边的制卡师若有所思。

    此刻，通往山峰的道路，只有这里。月影留下这么一个门，应该也是希望他们通过这里的意思。

    剑者……

    意志薄弱不可入。

    ——月影。

    “这是意志试炼？”

    吴鸿飞来了精神。

    看来，他们的意志也能够获得提升了。

    “走吧。”

    他当先踏入传送门中。

    然后……

    没有任何反应。

    嗯？

    吴鸿飞挠挠头，方式错了？

    “难道是直接过去的？”

    吴鸿飞尝试直接冲过大门，向着山巅冲去。

    嗡——

    一股强烈的劲道将他反弹回来。

    “不行。”

    吴鸿飞眉头紧皱。

    不从此处通过，没有经过月影认可，似乎无法踏入山峰！

    只是……

    这里该怎么过？

    走着过？

    躺着过？

    趴着过？

    这个意念的考核，似乎有些古怪。

    嗯……

    吴鸿飞盯着眼前的传送门，总感觉哪里不太对劲？一般来说，这种传送门在传承中很常见，用于……

    等等。

    吴鸿飞忽然发现哪里不太对劲。

    门呢？！

    传送门中心，不应该是一个光影大门吗？

    而现在……

    只剩下了门框！

    门呢？

    “应该是传送阵没启动。”

    制卡师沉吟。

    “我来看看。”

    他左顾右看，却没有发现任何禁制。

    “奇怪。”

    吴鸿飞有些莫名其妙。

    他们一路走来，各种试炼都很干脆，怎么到这里变得古怪起来？

    该死！

    他们寻找片刻，一无所获，不免有些焦躁。

    而就在这时。

    陆鸣和姐姐从森林中走了出来。

    “你们也来了。”

    吴鸿飞警惕起来。

    虽然陆颜不参与传承，但是万一呢？

    “放心。”

    “我对你们的破传承没兴趣。”

    陆颜神色平淡。

    呵呵。

    吴鸿飞干笑两声。

    “在找什么？”

    陆鸣看见他们在大门附近研究，有些好奇的走过去，顿时惊异，“居然是传说中的无形禁制？”

    “嗯？！”

    吴鸿飞眼前大亮，“什么无形禁制？”

    “你们没听过吗？”

    陆鸣奇怪的看了他们一眼，“无形禁制，就是……”

    “陆鸣！”

    陆颜骤然开口。

    “哦，没什么。”

    陆鸣赶紧闭嘴，“看错了、看错了，嘿嘿。”

    有问题！

    吴鸿飞两人对视一眼，有些明白了。

    这地方果然有禁制。

    只是。

    这禁制似乎涉及什么秘密，他们并不肯说。

    “陆颜。”

    吴鸿飞凑过去，“那个禁制……”

    “传承争夺，各凭实力。”

    陆颜神色如常的说道，“吴鸿飞，忘了你说过的话了？我们踏入传承，就是竞争对手，谁也不欠谁的！”

    “我知道。”

    吴鸿飞不好意思，“这不是你们不参与争夺么。”

    “那又如何？”

    陆颜神色淡然。

    “你看。”

    “我们实力比较弱。”

    “试炼都没参加完，只能提前进去谈谈行情这样子，可是在这里耽误太长时间，等他们来了就没有任何优势了。”

    吴鸿飞祈求道。

    “各凭本事。”

    陆颜平静道。

    “好吧。”

    吴鸿飞泄气。

    他也知道。

    这分明是传承争夺，居然请求竞争对手帮助有些不靠谱，可是他真的很眼馋。

    你想想……

    月影传承前半段的试炼这么强大，后半段呢？如果因为禁制无法破解，而被卡在这里，他会疯掉的！

    “就是。”

    陆鸣这个时候嘀咕几句，“破传承，全是剑修的，我们进来什么都没有得到，只能跟着你们干跑了。”

    这意思……

    吴鸿飞骤然心动。

    “这样。”

    吴鸿飞咬咬牙，“我给你一张五星级能量卡如何？”

    哦？

    陆鸣眼前一亮。

    五星级！

    “姐姐？”

    他悄声看向陆颜。

    陆颜神色如常，似乎根本没有听到这句话。

    “好吧。”

    陆鸣泄气。

    “再加一张？”

    吴鸿飞小心翼翼的说道，陆颜依旧没有反应。

    而这时。

    制卡师将吴鸿飞拉到了一旁，开始嘀咕。

    他还是有些想法的。

    你想想。

    为什么好好的剑修传承，会多出一个无形禁制？

    会不会是，前半段是剑修传承，后半段才有他们这些辅助者的福利？很有可能！只是他水平有限罢了！

    偏偏陆鸣认识……

    正常情况下自然不可能，可是他是陆颜的弟弟，陆颜偶尔获得一些古代传承的书籍交给弟弟也很正常。

    机会就在眼前，能不把握？

    “传承……”

    “你真的有机会争夺吗？”

    制卡师问道。

    “估计没有了。”

    吴鸿飞叹口气。

    他原本就是想进来看看月影会不会一见钟情看上自己，毕竟很多传承有时候选人也不需要最强嘛……

    现在看来，没戏！

    “那就对了。”

    “传承我们也不要了，反正争不动，准备的资源有什么用？”

    “还不如去山上看看。”

    “如果还有其他试炼，你还能提升实力！”

    “对吧？”

    制卡师低声道。

    “你是说……”

    吴鸿飞心动。

    是啊。

    反正也不打算争夺传承了！

    几率太小了！

    这月影传承中，试炼对实力提升极大，与其拼一个几乎不可能的传承，还不如好好提升实力！

    既如此，那些底牌留着有什么用？

    全部没用！

    “都给他们！”

    吴鸿飞想明白了。

    于是。

    两人走到陆颜面前，将他们准备的所有东西全部丢了出来。

    能量卡……

    防御卡……

    各种药剂……

    甚至还有一些市面难得一见的珍贵灵草！

    这些东西，价值昂贵！

    这是吴鸿飞和这名制卡师准备了很久的东西，几乎就是这次他们准备争夺传承的时候要用的东西！

    而现在……

    他们全部拿了出来！

    “成了！”

    陆鸣心中狂喜。

    在吴鸿飞拿出这些东西的时候，他脑海中配合着吴鸿飞浮现出一个弹幕——梭哈！

    “姐？”

    他看向陆颜。

    “也罢。”

    陆颜摆摆手，“你随意吧。”

    “好。”

    陆鸣兴奋的将这些东西收起来。

    然后，他走到传送门前捣鼓一阵，看似忙前忙后，其实就是在等着时间，五、四、三、二、一！

    开启！

    陆鸣大手一挥。

    嗡——

    巨大的门框之内，一道意念之门涌现！

    “开启了！”

    吴鸿飞狂喜。

    原来如此！

    意念之门！

    这是通过意念考核才让踏入传承！

    “无形禁制……”

    制卡师深感惭愧。

    你看看人家？

    二星制卡师就能破解！

    他一个五星制卡师，也只能干看着！

    无形禁制么？

    唉。

    就当是交学费了，希望月影能真的传授一些古老的禁制吧……

    “走吧。”

    两人踏入意念之门。

    轰！

    强大的意志降临。

    不过。

    这些意志并未对他们造成任何伤害，意念消失，两人身上被打下一个月影印迹，消失在传送门中。

    “有趣。”

    陆颜若有所思。

    意念考核么……

    那两人被打上的月影印迹，竟然跟他们承受的时间有关！

    坚持的时间越长，月影印迹就越强大，可能接受传承的几率就越大，看来，传承考核在这一刻已经开始了！

    当然。

    这些跟他们无关。

    此刻。

    陆鸣欣喜的看着吴鸿飞两人留下的‘过路费’！

    太爽了！

    这可是两个五星修炼者精心准备的资源！

    而现在……

    全部归他了！

    有了这些，他的实力还能提升一个台阶！

    就算传承没有资源又如何？

    没有就自己创造！

    “你怎么做到的？”

    陆颜好奇。

    真的。

    无形禁制什么的，自然都是瞎说，她只看见弟弟对着禁制释放一些卡牌之后，那个传送门就没了。

    “其实没啥。”

    陆鸣憨厚的说道，“传送门不是要能量么……我就把能量切断了。”

    是的。

    他把能量断了。

    消融卡的本质就是吸收能量，所以，陆鸣将消融卡对着传送门用了，把人家能量直接切断了！

    当然。

    这种级别的传送门自然不可能被陆鸣掐断。

    十张消融卡一起出手，撑死也就断电十分钟，幻境中源源不断的能量涌来，就会将传送门恢复如常。

    所以。

    他等着时间到就对了！

    如果时间到了条件还没谈好呢？

    嗯……

    再来十张！

    就这么简单粗暴。

    陆颜沉默。

    印象中，她参与这个传承，是担心弟弟被人欺负，想要锻炼他，现在怎么感觉是弟弟在欺负别人呢？

    嗯……

    错觉。

    一定是错觉。

    而此刻。

    远处气息出现，陆鸣眼前一亮，“肥……哦，不对，有人来了。”

