    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “被.....被开除了？”木妈妈有些不敢置信。

    “为什么？”

    对方，“为什么？你女儿自己做了什么好事心里没数吗？”

    木家人：......

    他们还真没数。

    “木清婉也不必再来学校，她的衣服被褥我们会亲自送上门，你们就不必再跑一趟了。”

    木家人：.......

    纷纷用要吃人的目光瞪着木清婉。

    “你到底干了什么？”

    木清婉脸色发白，后背到头顶一阵凉意。

    颤抖着质问电话对面的人，“你们，你们凭什么开除我？”

    就算她得罪了秦悠然，得罪了孟老，但是她在学校终归找不到必须开除的点。

    既没有挂科，也没有打架斗殴。

    最大的阵仗也就是和李瑾尧表白。

    但是大学又不禁止谈恋爱。

    想通了这点，木清婉强行给自己打气，“你们凭哪条校规开除我？”

    听得出来对方冷笑了一声，“凭你恶意泄露同学隐私。”

    “我怎么不知道有这么一条规定。”

    “哦，刚刚才召开了校领导会议，临时加进校规里的。”

    对方说完这话，就咔的一声挂断电话。

    木清婉直接僵在了当场，压根不敢看其他人的眼神。

    木爸爸冷呵一声，现在还有什么不明白的。

    盐城大学这样的百年名校，不会轻易收人，也不会轻易开除人。

    哪怕为了自己的声誉着想，也不会直接随便找个莫须有的名头就把人开除了。

    况且被开除的这个人，还是木家名义上的女儿。

    盐城大学的态度，显而易见。

    作为在商场摸爬滚打这么多年的经验。

    木爸爸迅速得出两个结论。

    1、秦悠然的确被上面看重了。很看重的那种。

    2、木清婉这个蠢货绝对干了什么得罪秦悠然的事。还是得罪的很死的那种。

    木家大哥也很快反应过来。

    直接走到木清婉面前，二话不说一个巴掌打下去。

    “蠢货。”

    “看看你干的好事。”

    木妈妈惊叫一声，赶紧去扶木清婉。

    “爸爸，真的不怪我，是秦悠然.....是秦悠然她先过分的，爸爸现在我们已经把人得罪了，唯有直接让她翻不了身，咱们才能.....啊....”

    木家二哥脾气暴躁的踹了木清婉一脚。

    “说你是蠢货你还不信。”

    一个被国|家列入保护名单的人，是他们这些商人能动的吗？

    和一个国|家抗衡，这是让他们全家都去死吗？

    “不过爸，她说的也有理，事情已经这样了，咱们肯定会被连累。”

    “您看......”

    木爸爸冷着脸，脸上的肌肉狠狠抽搐了好几下，最后目光落在木妈妈脸上。

    半响，“要怪，就怪你生了一个蠢女儿吧。”

    盐城大学这样的做法，很明显的代表了上面的态度。

    秦悠然这个人，已经不是普通人能够招惹的起的人了。

    就算木家这种上市公司，照样招惹不起。

    “管家，拟一份离婚协议。”

    木清婉和木妈妈同时抬头，一脸不敢置信。

    苍白着脸，“不....不，我不离婚，我不离。”

    如果没有了木家，她带着清婉哪里能活下去？

    然而，木家并没有他们说话的份。

    木爸爸让人以最快的速度强行按着木妈妈签下了离婚协议。

    然后飞快打包东西，紧接着就把人扫地出门。

    行礼被扔出别墅门口的时候，是木二哥暴怒的声音。

    “滚，赶紧给我滚，要是让我知道你们还打着木家人的旗号，呵呵，老子让你们好看。”

    木清婉和木妈妈完全接受不了。

    为什么一夜之间就被扫地出门了？

    他们还能去哪里？

    “爸爸，我错了，我求求你....你让我做什么都可以，我现在就去给秦悠然道歉，我给她跪着道歉。”

    木爸爸的脸上没有一丝温度。

    “给你们的钱足够你们安安生生过一阵子了，如果聪明的话，应该知道再来木家的后果。”

    木清婉，“.......”

    无助的摊在木妈妈怀里，一阵阵冷意直往心肺里钻。

    哪怕是死死咬着牙，也止不住嘴唇的颤抖，“秦悠然，秦悠然......都是因为你。”

    ......

    楚蕴回学校的时候，就看到学校正门口海报栏那里，用绿色布条拉了老长的横幅。

    覆盖了整片海报栏。

    上面写着木清婉被开除几个大字。

    楚蕴抽了抽嘴角。

    这是生怕她看不见呢。

    不得不说，学校这诚意给的真足。

    “咦？”粉鸭子疑惑，“居然没等宿主你动手，就有人帮你解决了？”

    这不是位面气运者才有的待遇吗？

    楚蕴淡淡的嗯了一声，“不行吗？”

    粉鸭子觉得哪里不对劲，一身赖缺赖缺的毛都炸了起来。

    在空间里转悠半响，才一拍翅膀。

    “你居然允许别人帮你动手。”

    臭女人这样的变态，不都喜欢亲自捏死别人的吗？

    啥时候用这么文明的方式了？

    楚蕴冷冷的睨了他一眼。

    “智障。”

    后宫系统看不下去。

    “鸭兄，你想想原主的愿望。”

    粉鸭子：.......

    原主啥愿望来着？

    哦哦，直面人生的勇气。

    这和让别人出手有什么关系？

    “这是让原主知道，只要她足够优秀，她就有能力得到最强大的庇护。”

    粉鸭子，“......”

    -

    原本以为开除木清婉就已经算是盐城大学的诚意了。

    结果楚蕴回到宿舍的时候，就被告知她的宿舍已经不在原来的地方了。

    说是原来的宿舍下水管突然炸裂，不能住人，学校工作人员临时把她们安排到另外的住处。

    嗯，还很贴心的把东西都搬好了，楚蕴只需要直接上楼左转进门住就是。

    新宿舍很大，在大学宿舍寸土寸金的地方，愣是开辟出了一个六十多平米的小二居。

    室友只有姚程程一个女孩。

    楚蕴：......

    这还不算，等她在新宿舍洗完澡，刚把头发吹干，出来一看手机，十万块入账。

    系主任很热心的打了电话解释。

    这是系里临时帮她申请的奖学金，如果生活上还有什么需要，尽管跟系里说。

    楚蕴：......

    挂断系主任的电话后，想了想还是点开校园网。

    不出意外，之前木清婉发的那几条帖子通通不见了。

    置顶贴变成了【秦爸爸请回头看我一眼！！！】

    帖子下面物理系那群人在嗷嗷叫。

    楚蕴：嗯，真切感受到了学校的温暖。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

