    “乔乘帆，你找我过来有什么事？”纪长慕过去，脸色冷漠，烟雾笼罩了他冷峻的脸庞。

    “不知道你牌技如何？不如今天晚上我们玩大点，愿赌服输，怎么样？”乔乘帆点了一支烟，手上抓着牌，也不看纪长慕。

    其余三个男人面面相觑，要玩牌？

    “你想赌什么？”

    “很简单，玩到晚上十一点，你赢了，我留你一条命，你输了，自己砍自己一条胳膊。”

    说罢，乔乘帆抽出一只匕首扔到地上！

    “咚”一声，吓得几个女人花容失色，不敢看地上明晃晃的匕首。

    “我凭什么跟你赌？”

    “就凭，在京城我说了算。”

    其中一个男人起哄，笑道：“这位先生，在京城，乔公子的话就是规矩，你既然来了，就应该遵守规矩。况且在这个包间里，你有选择权吗？”

    “赌可以，如果我赢了，你从此以后不允许再干涉你妹妹的个人生活；如果我输了，我砍我自己一条胳膊。”纪长慕冷声道。

    “笑话，我定的规则是你能改的？老三，给他点颜色。”乔乘帆捏着牌，抽着烟，眼神冷漠，“在我的地盘上，还没有人敢挑衅。”

    一个高大的男人突然站起来冲纪长慕抡了一拳！

    纪长慕踢开桌子，轮椅后移，躲开拳头，眼神冰冷如腊月寒风。

    他就知道，乔乘帆胜之不武，多的是不三不四的小花招，不可能跟他堂堂正正较量。

    男人见拳头没有打到纪长慕，三两步上前，试图扼住纪长慕！

    男人年轻气盛，身强体壮，他不信弄不死一个瘸子。

    纪长慕再一次躲开，伸出胳膊挡住男人的拳头。

    几个女人见他们在打架，吓得躲远，不敢上去劝。

    包间里弥漫着香烟和香水的味道，烟雾缭绕。

    “阿勇。”纪长慕叫了一声。

    外面，阿勇和几个守门的保镖干了一架，冲进包间！

    他见纪长慕被欺负，立马擒住那个男人的胳膊，一个过肩摔将他摔倒在地！

    阿勇身手了得，外面的保镖都不是他的对手，更别说这几个只会拳脚功夫的二代们。

    “操！”男人吼了一声，痛得咧嘴，“你他妈给我住手！”

    阿勇不放手，乔乘帆猛然站起来，拳头往阿勇脸上招呼！

    阿勇不认得这是谁，也当做是欺负纪先生的人，一脚踢了过去！

    乔乘帆躲开，但一想到纪长慕的人连他都敢打，脸色森冷压抑，又冲阿勇挥拳！

    阿勇根本不怕他，见纪长慕不说话，他一脚踩在那富二代身上，两手空空跟乔乘帆对打。

    他出手快准狠，受过专业的训练！

    没几分钟，身手一向不错的乔乘帆被阿勇打了几拳，怒从心生：“我看你们是活腻了。”

    纪长慕眸子凛起，突然从轮椅上站起，拔出手边的枪，先乔乘帆一步抵在他的太阳穴上！

    乔乘帆的手停在腰间，慢了一拍，没有来得及拔枪。

    顿时，包间里的人全部噤声，一言不发，睁大眼睛，谁也不敢说话。

