    江南。市警署。

    “什么？网络监察总部也没找到线索？”

    “是的！”

    闻言，百灵鸟很郁闷。

    老娘从业二十年，立下过赫赫功勋，还曾在非洲秘密战线上，与CIA、克格勃交过手，都未尝一败。

    结果现在为了一件网络案，老娘却在这里焦头烂额。

    说林安是真凶，又找不到任何有力证据。

    说林安无辜，那家伙又显得一点也不无辜。

    进局子跟回家似得，该平静的时候平静，该激动的时候激动……一点也没有普通人的惶恐心理。

    老娘是该说你演的好呢？还是演的不好？

    这时。

    夜莺忽然开口，道：“百灵，或许我们可以换个方法试试。”

    “哦？什么方法？”

    百灵鸟大喜，急忙催促道：“快说，快说。”

    “根据目前的线索显示，凶手的目的就是想攻击‘江南电子公司’，那么我们重启江南电子的网络服务器，看看凶手是否还会再次动手。”

    “如果是，那么林安的嫌疑就解除了，我们也能重新换个方向调查。”

    “如果不是，那么凶手就一定是这个家伙！”

    此话一出，全场所有特工们集体点头。

    “对，对，对！”

    “这个排除法很好，能帮我们甄别嫌疑人！”

    “来人，来人！”

    百灵鸟大喊道。

    大门立即被推开，一位黑衣特工快步入内，立正敬礼：“长官，请吩咐！”

    “致电‘江南电信局’，让【江南电子】公司重新恢复营运。”

    “是！”

    ……

    市区。江南电子公司大楼。

    陈勇一早就来到公司，此时正在办公室里独自抓狂。

    自昨夜调查局特工上门后，他就一直处于惶恐中，然后又遇到自家公司被暂停营运……

    “老子今天真是倒了八辈子霉。”

    “千万别让我知道神秘黑客是谁，否则老子一定让你好看。妈的！”

    陈勇愤怒骂道。

    这时，办公室大门被推开，公司总经理急匆匆地跑进来。

    “董事长，调查局来人了！”

    “什么？！”

    陈勇一惊。

    这时，王局长带着一名黑衣特工，走进了办公室。

    “陈教授，早上好。我是来告诉你一个好消息的。”

    “什么消息？”

    “电信局的服务器修好了，贵公司可以重新营运！”

    此话一出，陈勇大喜过望：“太好了，谢谢政府。王局，你是不知道啊，我们公司的收益大头，就是给各大企业提供的线上技术咨询服务。每停运一天，损失都是几十万啊！”

    王局长笑呵呵地点着头：“那还等什么，贵公司快重启营运吧！”

    “OK！”

    陈勇连忙让总经理去恢复公司运营。

    李经理匆匆跑出办公室，跑去办事。

    待其走后，陈勇先看看王局长身后的黑衣特工，又看看门外站着的“一群”特工……

    “王局，您这是？”

    “陈教授别担心，我们只是看看，没别的意思！”

    陈勇：“……”

    二楼。

    李经理匆匆来到技术部，身后居然紧紧跟着两名黑衣特工。

    李经理不懂这是情况，但现在顾不得那么多了。

    “董事长吩咐，技术部马上重启公司营运。”

    “是，经理！”

    公司的技术人员立刻敲击键盘，上线官网，上线客服软件，并链接江南大学的网络，以便这些入了股份的大学教授，给客户们提供技术支持。

    毕竟赚钱嘛，不寒碜。

    伴随着公司技术员的快速工作，五分钟后，江南电子公司的官网再次上线。

    七分钟后。

    线上咨询服务开通。

    十分钟后。

    江南大学网络链接完毕。

    看到这一幕，李经理长松了一口气。

    公司能重新运营真是太好了，不然自己这个职业经理人就得扫地出门。

    同一时间。

    江南市网监局、苏南行省网监局、首都网络安全监察总部……所有官方机构人员，全都将目光投向了网络，投向了江南电子公司。

    数不尽的监控设备，飞速运转着。

    “目标服务器稳定！”

    “目标网络无异常！”

    “第一位‘客户’扮演人员，已经正常链接服务器，正在与目标公司的客服人员进行交流。第二位‘客户’正常链接，第三位‘客户’正常链接……第七位‘客户’正常连接。”

    “一组没有发现异况！”

    “二组没有发现异况！”

    网络安全工程师们，大声汇报着监控情况。

    江南电子公司。客服部。

    客服小姐姐们有点懵逼，什么情况？公司才刚刚恢复运营，怎么一下涌进这么多顾客？

    难道我们这个月的奖金要暴涨了？

    董事长办公室。

    “董事长，公司重新恢复运营了，一切状况良好。”

    李经理大声向陈勇汇报道。

    闻言，陈勇很满意，转头看向王局长，似乎是在无声地询问：你们什么情况？怎么还不走？

    感受到咨询的目光，王局长呵呵一声：“陈教授，您不用管我们，我们只是看看。”

    陈勇：“……”

    走廊处。

    一名黑衣特工按下耳麦，将江南电子公司的状况，汇报上去。

    同时。

    市网监局、省网监局、首都网络安全监察总部，也将自己实时监控的信息，发给调查小组。

    收到信息，百灵鸟懂了；夜莺也懂了。

    所有特工们全都明白了。

    是他！

    就是他！

    呆在审讯室里的那个家伙就是“真凶”。

    “等等，再等五分钟！”

    百灵鸟冷静说道。

    众人继续耐心地等候着，等候着。

    刹那后，五分钟到。

    江南电子公司的网络，毫无异常。

    “夜莺，走，我们再去会会那个家伙。”

    百灵鸟迈着轻巧的步伐，离开观察室。

    夜莺跟上。

    二人推门，走进审讯室。

    “林先生，你知道吗？刚刚江南电子公司的服务器重新启动了，生意很好。它们刚恢复运营，就有多家小工厂的老板，向他们咨询技术服务。”

    刚一进门，百灵鸟就笑呵呵地说出这份情报。

    “哦！”

    闻言，林安漫不经心地回了一句。

    “怎么？林先生，你还不想认罪吗？”

    百灵鸟与夜莺特工，双双坐下，坐在林安对面。

    此时此刻，在二人心里，已经认定眼前的年轻男子就是凶手。

    IP/ICP协议攻击、“绑架”三亿五千万台电脑、瞬间摧毁十四省电信网络……

    这份手段真是恐怖啊！

    这家伙的价值，比那篇理论论文还要更高。

    判刑是不可能的，这辈子都不可能判刑的，唯有“招安”才是王道。

    哈哈！

    我们调查小组终于找出了凶手，我们又要立下大功了。

    想到此处，百灵鸟内心格外爽快。

    “对不起，警官。我不知道你在说什么。昨晚的案子不是我做的，我不懂计算机技术，真的不懂。”

    林安平静回答道。

    “林先生，都已经到了这个地步，你还不承认吗？难道你真的想一直呆在警局，然后看着江南电子公司大笔大笔的赚钱？”

    “对不起，真的不是我！你们搞错了！”

    林安打死不承认。

    闻言，百灵鸟笑了，笑得花枝乱颤：“林先生，我再告诉你一个好消息：现在江南电子公司的客户已经达到了20位，其中有一半支付了技术费，并准备签署长期合作的合同。你知道这笔钱是多少吗？800万！”

    “哦？那又关我什么事？”

    林安反问道。

    “呵呵！”

    百灵鸟一声轻笑，同样反问道：“那请林先生告诉我：为什么你在外面的时候，江南电子的网络服务器就被攻击；你一进来，网络又没事了？”

    “请解释一下吧，好好解释一下。”

    百灵鸟笑语盈盈地望着林安，内心无比自信。

    案子到了这个阶段，已经近乎于真相大白了。

    凶手就是他！

    没错的，绝对是这个家伙！

    还想报复江南电子公司，结果才出手一次，就被我们抓住了。

    哇哈哈！

    ……

    百灵鸟笑了，夜莺笑了。

    隔壁观察室内，所有的特工们也纷纷笑了起来，笑容满面。

    众人仿佛看到一枚鲜艳的功勋章，即将挂在大家的胸前。

    然而，就在这时，就在这一刻。

    突然！

    （下章更加精彩。）

    （下章预告：《恐惧席卷全网》！）

