    成千上万只的异虫，除去那只被压制的雷兽。

    真的有可能被他们三个人全部搞定吗？

    而且还要在十分钟之内，否认任务就会失败......

    这个问题，让一直没有停下射击动作的刘文正感觉到了B级任务的难度。

    果然呢，稀有级的装备和装备升级模块哪有想象中那么好拿，即便是新手村的任务，也是一样。

    匆忙间，刘文正趁着换弹的功夫，打开了个人属性列表。

    【姓名：斯内克】

    【职业：战斗员11级】

    【称号：无】

    【主武器：C-14钉刺突击步枪（精良级）】

    【副武器：战斗大师纳米多功能手套（稀有级）】

    【装备：精英动力装甲（精良级）】

    【特殊装备：杰西卡的护目镜（稀有级）】

    【技能1：战斗药剂（10秒内攻击频率上升50%，生命值下降30%）】

    【技能2：根据多功能手套所变化副武器为之变化】

    单凭他一个人的力量，肯定是无法完成任务了。

    在任务开始之前召唤好友的时候，刘文正曾经让桐生月野兔和张世豪将个人属性发给他看过。

    【姓名：六十度灰】

    【职业：机械师21级】

    【称号：无】

    【武器：多功能机械盘（普通级）】

    【装备：机械师专用多功能动力装甲（普通级）】

    【特殊装备：无】

    【技能1：机械专家（可以改造机械和修复战斗中损坏的机甲）】

    【技能2：战术部署（通过将各类模块卡片插入机械盘造成各种战斗效果）】

    ......

    【姓名：桐生月野兔】

    【职业：驾驶员12级】

    【称号：无】

    【主武器：甲壳虫式变形机甲（普通级）】

    【机甲搭载装备：小新加特林四联机枪（普通级）、腕部对敌灼烧装置（普通级），基础机甲光剑（普通级），基础机甲光剑（普通级）】

    【特殊装备：肩式隐藏导弹发射器（普通级），基础机甲加力推进器套装（普通级）】

    【技能1：自爆（根据机甲所拥有的能量和护甲造成同等程度的区域爆炸伤害，如装载紧急脱离装置，可消耗紧急脱离装置保护驾驶员不死】

    ......

    将三人的属性相对比，再进行组合排列。

    有一说一，刘文正还是觉得没办法在十分钟之内搞定那么多的异虫。

    这是星际，不是他所熟悉的FPS游戏，很多情报他并不了解。

    而知道如何破解的杰西卡却又不能直接告诉他。

    可突然间，刘文正眼神一亮，他突然道：“杰西卡，我曾经在据点酒馆里听过一个传闻，其实异虫生物本性十分残暴，甚至会攻击自己的同伴，但是在大规模的行动中，它们能够做到训练有素的作战，主要是通过虫后的远程指挥，对不对？”

    “嘻嘻，你猜。”

    听闻此言的杰西卡抿嘴一笑，举止间风情万种，但她并未作答，反而大眼睛闪闪发亮，还真有传说中那种水汪汪的感觉，淡蓝色的眸子里有着一股子灵动，颇有一种唯美中透着古灵精怪的气息。

    看清楚这双眼神中所藏的神情，刘文正知道自己说对了。

    什么十分钟！十五分钟的！

    那叫光村美香的女人压根就是在混淆视听！

    难怪游戏论坛上，玩家们的都说NPC没有一个好人！

    想到这里，刘文正将手中的步枪一收，走到桐生月野兔身边，转头问道：“胖子，你这力场护盾能抗多久？”

    “只要雷兽不攻击，能抗很久。”沉迷刷怪的张世豪正看着不断跳跃的经验心里顿时觉得很过瘾，他怎么也想不到新手村星球居然还有这么多的经验值，而且用20级的无人机打10级的怪，简直不要太轻松哦，碾压局！

    “那就行了！”

    说着，刘文正直接伸手搭在甲壳虫机甲的机械胳膊上，轻轻一个借力，成功吊住机甲肩膀，出声道：“桐生，这些虫子压根就是不让我们进去所设的障眼法！咱们两个冲进去！胖子，想办法跟在后面。”

    桐生月野兔‘啊’了一声，转头看向后面的两个NPC，担心道：“那杰西卡小姐和光村美香小姐怎么办？”

    刘文正冷笑一声，指了指天空道：“没看见上面那根光柱么，她俩现在能掉一根毛，我斯内克的名字倒过来写！走！”

    “好！”

    桐生月野兔看了一眼力场护盾的边缘距离能源站入口的距离都不超过100米，她重重一点头，伸手取下机甲脑袋便的两把红色光剑握在手中。

    高达四米的机甲当即摆出了一个冲锋姿态，机甲背后的加力推进器也开始徐徐发亮，“抓稳了！万千不要掉下来！”

    “放心吧！”刘文正右手紧紧吊着机甲的肩膀，左手上的战斗大师纳米多功能手套也瞬间变化成了战术盾牌。

    “出发咯！”

    伴随着桐生月野兔一声娇喝，机甲脚底飞溅起大片泥土，带着刘文正嗖的一下冲了出去。

    而张世豪对于刘文正的决策向来都是无条件信任，就在甲壳虫机甲冲出去的一瞬间，他凭空翻出一张卡片，咔吧一下插进了机械盘中，一台工程无人机赫然出现，吊起他的身体，紧跟在后的同时，五个战斗无人机也盘旋在三人身边，一路护航。

    看着刘文正和桐生月野兔真的冲了出去，丝毫没有顾忌她们二人的打算后，杰西卡无语的笑了笑，竟是直接脱下了身上的动力装甲，只穿着一件黑色的吊带和低腰短裙便走了下来，暴露在空气中的惹火肚脐下有一枚北方异虫抗击联合阵线军旗图样的纹身刺青。

    适时的光村美香不知道从哪里摸出一件军服，披在了杰西卡光滑细致的肩膀上，并将她那一头金色长发撩了出来，瀑散在军服的后背上。

    “切，这家伙，有点聪明过头了。”

    抱怨一声的杰西卡随手按下了手中的按钮。

    顿时，天空之中，五艘星舰瞬间解除了光学迷彩隐秘状态，杰西卡微微抬起下巴，单手插在了那裸露的撩人纤腰上，另一只手指向虫群，轻喝道：“全杀了，一个不留！”

