    第34章   

    “这方子真的管用？”

    

    沈知离微微抬下巴，语气很平和，但莫名有种令人信服的笃定：“不管用你再来找我，下一个。”

    

    长队蠕动了一下，沈知离扭了扭酸痛的腰，天边夕阳已经只剩残晖。

    

    看了一眼手边逐渐堆叠的银子，沈知离油然而生出一种满足。

    

    所谓知识就是金钱，实在是至理名言啊。

    

    沈知离用腰间配的铃铛做抵押，找邻近的小摊借了破木桌凳，就在医馆对面摆了摊，痛定思痛，写下一行字：看诊，一次一两。

    

    来围观的人多，求诊的一个没有。

    

    沈知离老脸皮厚泰然自若坐着，倒是那个抱住女孩的女子显得有些局促。

    

    闹嚷之下，还有人劝道：“小姑娘，你还是换个地界摆吧，摆在这里没人会来的。”

    

    沈知离淡定固执道：“多谢了，不过我就想摆这。

    医馆里能看的病我都能，看不了的我也能。”

    

    那人用一种看傻子的目光看着沈知离，长叹一声摇头走了。

    

    过了许久，才迎来了第一个病人，那病人歪着脖子，一只手还抖着，极其凄惨的模样。

    

    一见沈知离就鼻涕一把泪一把的哭诉，沈知离简单的用手推了推，又检查了一下，最后手指连点，刺激几个大穴之后，双手错骨分筋一般将脖子一拧手腕一推。

    

    “咯吱”一声，那人脖子也不歪了，手也不再抖了。

    

    那人活动了几下手脚，仰天大笑。

    

    接着猛然跪地，抱住沈知离腿，口气恭敬崇拜，仿佛看见了观世音下凡：“大夫，您真是我的大恩人啊！我这病缠了我好些月了，药不知吃了多少，都没好，如今真是……对了，诊费诊费……”   

    沈知离将他扶起，用一种高深莫测的口气道：“举手之劳，你是我第一个病人，诊费什么的就算了也罢。”

    

    将这一幕看在眼里，有人不屑，却也有人蠢蠢欲动。

    

    第二个病人处理起来更快，几乎只看了看，沈知离就迅速写好方子，当场抓药喝药，效果立竿见影，立即便有了第三个第四个……   

    沈知离的诊费较医馆还是低上一些的，再加上她看诊速度奇快，开方干脆而且大都是低廉药材，无论怎样的病症到她手里都似乎只是小病，那份气度委实让人信服，病人也越积越多。

    

    眼见天黑，沈知离又接连开了几张方子，将那行字一抹道：“今日看诊就到这了。”

    

    众人遗憾散去，沈知离归还桌椅，数了数银子，忍着巨大的肉疼，取了一半放进女子手中，又塞给她一张药方，强笑道：“去买药吧。”

    

    女子握着银子，双眼含泪，带着孩子就准备要给沈知离跪下：“大恩大德小女子柳瑟感激不尽……”   

    沈知离扶住她，刚想说话，肩膀被人拍住，“那个，姑娘，银子……”   

    面无表情转身，沈知离将数好的银子塞给他。

    

    那人迅速将银子揣进怀里，小心的看看左右，伸手道：“姑娘，我这刚才表演这么卖力，你又赚了这么多，就不多给点？”

    

    沈知离果断道：“没有了。”

    

    那人还是不依不饶，哭丧着脸：“我上有老下有小家里还有十几口，你就多给点当积德嘛……”   

    待那人骂骂咧咧走了，柳瑟才惊叫出声：“你不是方才那个，那个歪脖子抖手的……”她捂住嘴，看向沈知离。

    

    沈知离点头：“嗯，他是我找的。”

    

    柳瑟：“你这不是……”不是诓人么？

    

    沈知离奇怪：“干嘛这么惊讶，不然怎么会有人上门看病？

    我医术真的不差啊，这不过是些……呃，招徕病人的小方法嘛。”

    

    说起这种坑蒙拐骗的事情还是师兄教她的，某年师兄拐她出谷玩，两人在路上丢了银两，又不甘就这么回去，干脆在镇口摆了个小摊看诊。

    

    她当时一脸怀疑，因为两人那个年纪看起来实在没有半分信服感，师兄小下巴一挑冲她淡定的邪魅一笑……   

    当然，事后除了被怂恿的，还有一堆冲着师兄美貌而来的大媳妇小寡妇……   

    师兄那张邪气凛然的脸啊，真是比什么都好用……   

    明月当空，夜雾缭绕。

    

    人潮散去，南疆的夜晚同中原并无太大的分别，也会有摊贩叫卖，也会有各色行人如织，就连月也都是一样的皎洁明亮。

    

    揣着银子，沈知离心里有底气的多，在小摊点了两碗垂涎已久的河粉，豪气万千道：“我请你。”

    

    柳瑟：“……多谢。”

    

    她怀里的已经不疼了的小女孩看了一眼，撇撇嘴道：“小气鬼！”

    

    不等沈知离说话，柳瑟便拉着女孩怒道：“说什么呢，快跟恩公道歉。”

    又歉疚道，“都是我以前娇宠了，所以难免……恩公不要放在心上。”

    

    柳瑟谈吐斯文，气质颇佳，并不像山野村姑，沈知离料想应是家道中落，客气道：“无妨，夫人独自养女已不容易，千金仍能如此天真无邪，贵夫君泉下有知也定会觉得欣慰。”

    

    柳瑟咳嗽一声，道：“……我夫君他没死。”

    

    沈知离一愣，随即猛地拍桌，怒道：“这混蛋没死居然让娘子闺女这样被欺负！这算什么男人！”

    

    河粉端了上来，小二瞟了她一眼，警告道：“桌子别乱拍啊，拍坏了要赔的！”

    

    柳瑟捧着大口海碗，长睫垂下遮盖住眼眸，看不清是羞怯、苦涩还是愤怒，最终叹然道：“我已好久没见过夫君了，夫君他、他……失忆了。”

    

    ……原来是失忆么。

    

    ……失忆！   

    沈知离脑中第一个蹦出的就是那张既欠扁又无辜的清俊脸庞。

    

    不对，沈知离强迫自己冷静下来，正常思考，就算那家伙再怎么能惹风流债也不至于搞到南疆罢……不要一碰到失忆和女人就往他身上想啊，虽然这家伙的确好像没有什么节操……   

    “啊……”柳瑟突然起身，吐了一个音节，又颓然坐下。

    

    沈知离顺着她的视线诧异看去，一看之下，猛然起身，口中不确定的低道：“师兄……”   

    灯火阑珊处，一抹黑影迅速消失，仿佛从未出现。

    

    虽然相像，但到底只是惊鸿一瞥的侧影。

    

    正在怅然若失间，沈知离听见柳瑟低头叹息道：“方才那人好像我夫君……”   

    “啊哈……”沈知离张大嘴，觉得自己的下巴掉了。

    

    神马！   

    一定是她听话的方式不对！一定是一定是！   

    冷静下来啊，师兄不是这种人啊，可是失忆什么的……   

    托起下巴，她颤颤巍巍地问：“敢问夫人夫君贵姓？”

    

    柳瑟没发现沈知离的异样，依旧沉浸在惆怅满怀的气氛中：“花，我夫君姓花。”

    抱着怀中女孩的手紧了紧，“小女名叫花骨朵。”

    

    来不及去思考花骨朵这个恶趣味的名字，沈知离只觉一朵一朵烟花在她的脑中爆裂炸开，无数只驴子撒蹄奔跑在她内心的荒原。

    

    一方面为眼前女子觉得愤怒，一方面又……   

    那混蛋一见面就要上床，还说什么不知道自己能活多久要赶快生个继承人神马……外带装的如此楚楚可怜，都他娘亲是假的啊！   

    此时再看柳瑟怀中那小女孩，细长的尾端微翘的眉眼，薄唇尖下巴，虽未长开妖孽模样却已初露端倪，真是……怎么看怎么像花久夜！   

    而且这女孩不过两三岁模样……   

    两三年前正好是花久夜离开回春谷之后，就年纪上而言也完全对的上啊！   

    一样是巧合，但是每一样都对上，哪里来这么多巧合！   

    沈知离原本只打算给些银子了事，根本没想插手这档子事。

    

    可如今，连孩子都有了！他居然不负责！   

    握住柳瑟的手，沈知离郑重道：“你放心，我一定帮你找到那负心汉负责！”

    

    柳瑟：“这怎么……”   

    沈知离：“就算失忆也不能掩盖他负心的事实！”

    

    柳瑟垂眸：“其实我不怪他，是我配不上他，他那样的人，本就应该配更优秀的女子……”   

    沈知离：“那样的人怎么了！大家都是两条腿一个脑袋，谁也没比谁更高贵，我这就……”   

    街面上突然吵嚷起来，不知是谁大叫道：“蛊王殿好像塌方了啊。”

    

    “怎么可能！”

    有人道，“蛊王殿有蛊王大人……”   

    仿佛为了迎合他的话，话音未落，又一阵更剧烈的坍塌声传来。

    

    蛊王殿！   

    沈知离心思电转，她在蛊王殿呆了好些日子都没有发生任何事情，怎么会突然……蓦然闪过方才极其神似花久夜的人影，她心中一凛，他去的那个方向的确是蛊王殿，不会这么巧吧……   

    不对，应该是花久夜不会这么笨吧！单枪匹马一个人杀进蛊王殿什么……   

    太凶猛了吧！   

    嘴上说着，脚下却控制不住朝蛊王殿那边跑。

    

    沈知离紧紧抿唇，无论如何，她不想看到花久夜出事。

    

    蛊王殿内。

    

    歌吹淡定的握住虫笛，站在一片已然坍塌的废墟中，衣袂猎猎。

    

    花久夜身边围满了神色紧张的黑袍人，巨蟒环绕在他脚边，艳红蛇信吞吐。

    

    两人对望，久久无言。

    

    终于，歌吹打破了沉默，奇异冰冷的语调里似乎又掺杂了一些别的，他说：“你来了。”

    

    花久夜用鼻子“嗯”了一声，轻蔑的看着他，只见手中红光一闪，一样东西飞速袭了过去。

    

    黑袍人一时大惊，但那东西行的太快，根本来不及阻拦。

    

    “小心……”   

    “歌吹大人……”   

    那东西已罩上了歌吹的脸，但并没有他们猜测的鲜血四溅，反而轻飘飘的，歌吹面瘫着脸从头上把那红色物事扒拉下来，手中紧握，陷入了一瞬间的迷惑。

    

    这是什么？

    

    黑袍人有认出的，不堪卒扭开脸。

    

    大人，那个东西……应该是叫做……肚兜。

    

    花久夜双手环胸，冷冷道：“闻闻。”

    

    歌吹皱眉嗅了嗅，淡淡的脂粉气，除此以外别无他味。

    

    花久夜活动了一下手脚，唇角咧开，危险而阴森道：“你的嗅觉不是很好么，那告诉我，人呢？”

    

    歌吹抬起求知的目光。

    

    黑袍人齐抚额，欲言又止：大人，这逆贼在骂你是狗啊！   

    

    

