
    这一股灵力，被楚风眠从血脉之直接剥离了出来，化为了一条龙型。

    只是这一条龙型，看起来却是极为虚无，灰蒙蒙的蒙着一片雾气，令人似乎都无法看透。

    这虚无龙型，是始祖天龙的模样，楚风眠将他身躯之始祖天龙的力量，全部都给剥离了出来，凝聚出了这虚无龙型。

    以现在楚风眠身躯之始祖天龙的力量，还无法真正将始祖天龙的样子凝聚出来，所以看起来才是一片虚无的龙型。

    同时在这虚无龙型的旁边，楚风眠不断的汲取这腾蛇血脉的力量，一条背生双翼的蛇形，凝聚出来。

    正是腾蛇的样子。

    这两尊先天神兽的力量，都被楚风眠抽取了出来，凝聚出了各自的形态。

    这两股力量已经是都被楚风眠抽取了出来，现在也是该到了凝聚第二本命之源的时机。

    轰隆！

    从楚风眠的身躯之，突然间以一股灵力，开辟出了一道新的空地，在神脉的另一侧边缘，开辟出了一道广场来。

    而这两尊先天神兽，被楚风眠心神凝聚，顿时打入到了其去，进入到了这广场之，轰的一下，从空飞舞起来。

    楚风眠想要凝集第二本命之源，单单凭借腾蛇血脉，还有些力量不足，所以楚风眠打定主意，将他血脉之始祖天龙的力量，也融入到这本命之源之去。

    以两位先天神兽的力量，凝聚第二本命之源，要是凝聚完成，也意味着楚风眠足以同时掌控两种先天神兽的力量。

    算是拥有先天神兽血脉的武者，都不会是楚风眠的对手。

    “天地开辟！第二本命之源，凝聚！”

    在这两尊先天神兽的力量，凝聚到了极限的一刻，楚风眠突然大喝一声。

    这两股力量，在楚风眠的身躯之突然间的凝聚起来，要在楚风眠的身躯之，从新凝聚第二本命之源。

    几乎是与此同时的一刻，一道锋利的剑芒，在楚风眠的身躯之爆发出来。

    这剑芒的目标，正是那两尊先天神兽的力量。

    一山不容二虎。

    楚风眠的身躯本源，本是造化之力所凝聚的本命剑元，现在有着另外一种力量想要瓜分楚风眠的身躯，这本命剑元自然不会愿意。

    锋利的剑芒，已经是斩了过来，造化之剑，要将那两尊先天神兽，当场斩杀。

    这两尊先天神兽，也不甘示弱，要是其他的力量，在造化之力的面前，都会被轻易的斩杀。

    可是这先天神兽的力量，跟造化之力一样，都是先天之力，本身并没有强弱之分，都要世间的至强之力。

    两股力量碰撞起来，一时间都是不分伯仲。

    这对楚风眠来说，正是最好的结果，唯有不相伯仲，才可以开辟出第二本命之源来。

    现在这交锋，正是楚风眠开辟第二本命之源最好的机会。

    “孤阴则不生，独阳则不长，故天地配以阴阳！生生造化！第二本源！”

    轰隆！

    在楚风眠的背后，一道古老的龙型，突然凝聚出来，这古老的龙型虚影，不是平时出现的远古战龙，面蕴含的力量，要起远古战龙，不知道要尊贵多少倍。

    万龙之祖，始祖天龙！

    这第二本源，在这瞬间凝聚完成，始祖天龙的力量，打入到了楚风眠的身躯之去。

    跟那本命剑元一样，成为了楚风眠的本源，楚风眠感觉到，他的力量，几乎是在瞬息之间，都在疯狂的攀升这。

    现在的楚风眠，境界虽然没有任何的变化，可是他的实力，却是足以提升了数倍。

    始祖天龙的力量，融入到楚风眠的血脉之去，虽然足以让楚风眠借助，可是毕竟属于外力。

    而现在将这始祖天龙的力量，打入本源，便是令这始祖天龙的力量，彻底的属于了楚风眠。

    算是始祖天龙如今复生过来，也不可能在夺取楚风眠身躯之的这一缕力量，这一缕力量，已经是完全的属于了楚风眠。

    “这是第二本命之源的力量？简直是起第一次凝聚本命之源的感觉，还要神。”

    楚风眠感受这他身的力量，都是不由的感叹了一声。

    对任何武者来说，第一次凝聚本命之源，都是一种力量的质变。

    这凝聚第二本命之源，同样对楚风眠的力量，都是一种质变，楚风眠感觉到，在将那始祖天龙的力量凝聚成本命之源后。

    他那战龙决所凝聚的远古战龙虚影之，那三百法阵，都突然间发生了翻天覆地的变化，足足是又凝聚出了七百道法阵，一共凝聚了一千道法阵。

    这对楚风眠来说，绝对是一个质变。

    同时楚风眠也感觉到，他现在可以放心大胆的动用始祖天龙的力量了。

    “天龙变！”

    只见楚风眠轻喝一声，他的身躯，突然变化起来，一道虚影凝聚出来，围绕在楚风眠的身躯周围，足足是化为了一条万米长龙。

    这万米长龙，正是始祖天龙，将那始祖天龙的力量，催动到极致，足以变化出始祖天龙的模样。

    “撕天一爪！”

    楚风眠猛然一爪轰杀打出，整个天际，都是被撕裂了开来，算是在坚韧的空间，都是被撕裂开来。

    这是始祖天龙真正的力量，始祖天龙的力量本源，代表的是空间。

    一切的空间封锁，在始祖天龙的面前，都没有任何的意义。

    楚风眠现在变化成始祖天龙的样子，算是陷入到绝境之，都可以撕裂空间而逃，算是一位真正的帝尊出手，都无法将楚风眠封锁住。

    这能力对楚风眠的力量，没有多少的增强，可是却足以让楚风眠多了一个保命的底牌。

    本来以楚风眠的力量，在面对准帝的时候，还有着一战之力，甚至是足以全身而退。

    可是要是被一位真正的帝尊盯，被帝尊追杀的话，只怕是楚风眠动用一切手段，都无法从一位帝尊的手逃脱。

    而现在却不同了，楚风眠感觉，算是一位帝尊真正来追杀楚风眠，楚风眠都有着自信逃走。
