    吃早饭的时候，罗丽隐晦地问女儿，是不是不喜欢男的？是不是喜欢女的？其实她很开明的，没有什么不能跟她说的。

    琳琅差点被粥给呛到，好不容易顺了气后，哀怨地看着母亲说道，

    “妈，你以后能不能不要在我吃东西的时候，跟我说说这么刺激的话？你知道你女儿从小就胆小，要是不小心呛到了背过气了，能救回来还好，要是救不回来，你跟爸这把年纪还能生二胎给你们养老么？”

    “死孩子，说什么胡话呢，我不过是关心你几句，你瞎说什么呢！”罗丽瞪着女儿训到。

    “妈，我也是跟你说心里话啊！

    你看你每次在我吃饭的时候跟我说这些，我都呛了好几次了，不是每次都这么幸运的！”

    罗丽继续瞪着女儿，气也不是，打也不是的，颇有些无奈地妥协到，

    “好，好，以后不再你吃饭的时候说。”

    “妈，说真的，你别一直逼我啊，逼我我也变不出一个男人给你啊！”琳琅深深地叹了一口气。

    她要是神笔马良或是有个哆啦A梦的朋友就好了，还能整一个出来。

    “给我做什么，是为你自己找的。”罗丽没好气地说道。

    “我的意思是，我也不能帮自己变出一个男朋友是不？

    妈，其实我有喜欢的人了——”下一秒，琳琅故作深沉地说道。

    “真的？”罗丽露出了喜色。

    “是！只是他还不喜欢我。”琳琅又叹了一口气。

    “那你追啊！”

    “追不上啊！”

    “你喜欢哪个？妈帮你把把关，帮你出谋划策，我就不相信以我女儿的姿色才华，有追不上的男人！”

    “我喜欢那个人——”琳琅这时候指着客厅里电视里正在播放的经济新闻说到。

    罗丽转头看向女儿指的方向，只见这会儿主持人正在采访着一个年轻英俊的男子。

    “这是哪个明星啊？”罗丽问了一句。

    “不是，他是我们公司总裁赫连兰翊！”琳琅应道。

    没想到这么巧，正好看到赫连总的专访新闻，这还真是头一次，然后又在心里默默地道歉着，赫连总，不好意思啊，只能借你来当挡箭牌了。

    “你喜欢你们老板？”罗丽瞪大了双眼。

    “是！”琳琅可怜兮兮地应道。

    “孩子，我们做人脚踏实地最实在，不能好高骛远，你要找也找一个靠谱的啊！

    我也不是说这个人不靠谱，我的意思是我们也高攀不上啊！”罗丽劝到。

    “确实高攀不上，所以我现在正在调整自己的眼光。妈，你知道眼光这种东西一旦被培养起来，就会变得挑剔的。你给我点时间，不要一直逼我，说不定哪天我就变回正常了，就会遇到属于我的那个白马王子了。”琳琅一本正劲地说道。

    罗丽看着女儿，最后还是点了点头。

    想着自己是不是真的将女儿逼得她紧了，她被逼急了，都开始瞎想了？

    虽然对女儿新找的工作不是很了解，但赫连集团她还是知道的，这么大一家集团公司的老板，怎么也不可能看上她这普通人家的女儿。

    虽然她急着让女儿嫁出去，但也要实事求是啊，不能好高骛远做白日梦啊！

    琳琅对于自己难得一次的说谎的效果很是满意，显然是将母亲唬住了。

    不过话又说回来，　她也不全是说谎，她确实对赫连兰翊很有好感，但也知道他们两个是不可能的。

    “妈，不跟你多说了，　我去上班了。”琳琅吃完早饭，将碗筷收进洗碗池里，拎着包就准备去上班了。

    “琳琅啊，你听妈的话，不要瞎想！”罗丽跟着走到玄关，不放心地交代到。

    “妈，我知道了，我去上班了。”琳琅应道，换好了鞋，就出门了。

    下楼后，琳琅几乎有想唱歌的冲动——

    “轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛……”

    哎呀，又要迟到了，琳琅看了一下时间，连忙朝着小区门口，小跑而去。

    下午，她收到一份群发邮件，是由总裁秘书室转发总裁的邮件，关于这次团建活动的总结。赫连总先是肯定了这次团建活动大家的积极参与，收获颇丰，最后还说了一句，这次总结报告写得很好，值得大家探讨和学习。

    琳琅看到这个评语，心里喜滋滋的，因为意味着自己的工作得到了赫连总的肯定。

    琳琅一边想，一边打开附件上的总结报告，然后她就愣住了，因为总结报告上，整理人是许经理的名字，　她的名字从头到尾都没有出现过。

    换句话说，这份总结报告就是许经理整理的，跟她这个实际整理报告的人，一毛钱的关系都没有的。就如张姐说的那样，这份总结报告其实是她帮许经理整理的。

    虽然之前张姐已经给她打过预防针了，但说实话　，现在看到这样的结果，心里还是有点难受的。

    这时候内部通讯工具，张姐的头像在闪烁着，琳琅打开看到是张姐安慰和鼓励她的话，她回了一个笑脸，然后说，她还好，没关系，谢谢张姐。

    多做一点，就当积累经验，这是她之前鼓励自己的话。

    如果这份报告赫连兰翊没有评价过，她也有心理准备了，　还不会这么难受，到底是有些小心眼了。

    琳琅调整了情绪，放下这件事，继续做好本职工作。

    或许是有失必有得，周五的时候，许经理将琳琅叫进办公室里，说恭喜她的转正申请已经通过了，　从下周开始，她就是公司正式的一员，薪资也相应增加20%，让她好好做。

    琳琅谢过了许经理，走出办公室后，就看到大家都笑着看着她，

    “怎么了？”琳琅有些不解地问了一句。

    应该不会大家都已经知道她通过转正考核了吧？

    “恭喜你啊，琳琅！”张姐率先揭开谜底。

    “你们都知道啦？”琳琅有些不好意思地问道。

    “邮件我们都收到了，当然知道了。”媛媛笑道。

    原来人事部刚刚发了人事异动信息，其中转正人员名单里就有她　。

    “谢谢大家！”琳琅诚恳地道谢着。

