 这次拆迁的竞标无非就看两点：企划书，报价。

但拆迁这种事情，对建筑公司来说又不是什么很高端的技术活，主要就是规划一下顺序什么的，然后拆拆拆就好了，企划书又能差到哪去？

稍有经验建筑公司，都能写出一份像样的企划书吧？

杨天提交的企划书，是他让洛云公司赶制出来的。

没错，就是一天之内赶制出来的。

但事实证明，哪怕是赶制出来的，和其他公司的企划书依旧差不了多少。

反正杨天连续翻了那几个大公司的企划书，都不至于说比洛云公司的好很多。

那么接下来就要看报价了。

这东西就有意思多了。

说白了，要价越低，肯定是越容易中标的。

而资金越雄厚的公司，也越有资本压低自己的报价，哪怕少赚点钱也没有关系。

像卢江、兴石等公司，的确也是这么做的。

他们的报价是最低的几个，其中以兴石公司最低。

若是没有杨天插手，按理来说多半就是兴石拿下项目了。

不过……有杨天在，当然就不一样了。

杨天填下的价格，刚好就比兴石公司要低那么十万。

这样一来，他代表的洛云公司报价就是最低的了。

加上企划书都差不多，应该就大功告成了！做完这些，杨天也功成身退，将自己来过的痕迹收拾了一下，离开了这里。

不过有一件事倒是令他有些存疑——先前表现出势在必得的态势、资金实力也最为雄厚的天云建筑公司，报价竟然挺高的，论价高都快排到前三了。

这样的报价，和先前那种姿态，实在有些不符。

难道他只是来搅局的？

这样倒也说得通。

但没有更多信息，杨天也没办法做出什么推断，索性不再在意了。

回到会场，带上钱小明，回去了。

公司安排的司机先将钱小明送回了洛云公司，然后将杨天送回了洛氏集团总部大楼。

杨天回到自己的办公室，刚准备坐下来泡杯茶喝，却发现好像有点不对。

细细一看……东西似乎被动过。

作为一个曾经的杀手，杨天对这些东西是挺敏感的。

不然根本活不到现在。

虽然现在已经回归了普通人的世界，谨慎的习惯却也还在。

他检查了一下周围的东西，然后打开抽屉看了看。

抽屉一开，他眼睛顿时一眯。

抽屉里，几个堆叠着的文件夹上，一个小塑料袋静静躺着。

塑料袋里面，装了小半袋白色粉末。

若是一般人或许看不出来这是什么东西，但杨天仅仅是用手隔着塑料袋搓了搓，便已然一目了然，眉头微微蹙起……白粉。

又称海洛因。

算是最广为人知的毒品种类之一。

别看只有这么一小包，几十克，若是拿出去卖，几万块都是至少的！当然，杨天可不认为把这东西放到他抽屉里的人是想给他送钱。

所以……估计还有一小会儿警察就该来了吧。

时间还真有些紧呢。

杨天嘴角一翘，立马起身，走出办公室，来到门卫亭，找姜松帮忙，调取了销售部的几个监控这一天的录像。

比较凑巧的是，在销售部走廊里，他办公室的方向，刚好和卫生间的方向相反，所以平日里挺少人会朝他办公室那个方向走的。

所以他开着三倍速，很快就将可疑的几个人排查了出来。

接下来，就差去一个一个确认了…………刘婷今天很紧张。

从她做那件事之前，就开始紧张了。

而当她似乎很完美地做完了之后，她却更紧张了。

回到办公室之后，她的手都是微微颤抖的，写文件都写不了了。

她隐隐感觉到，等会就会发生什么不可预料的事情。

她一直都是一个善良、待人真诚的人。

她在销售部不错的人缘，也是由此得来的。

突然让她去做这种害人的事情，自然让她很难接受。

但……为了她心爱的人，她又不得不这样做。

所以此刻，她很纠结，很矛盾，甚至脸色都开始有些发白。

“刘婷，怎么了？

你脸色好像不太好啊？”

旁边一个男同事察觉出了她的异常，关心道。

“啊……没什么没什么，”刘婷一下子有些紧张，冷汗都开始冒了出来。

“呃……刘婷你不用这么紧张的吧？

怎么了，发生什么事情了？”

男同事疑惑道。

一旁，另一个女同事看到刘婷这怪异的举动，便猜测起来——什么事情能让一个女人表现这样怪异呢？

随后女同事灵机一动，猜测道：“刘婷，你是不是亲戚来了？

没带那啥？”

刘婷当然不是这样。

不过她实在不想让这个话题继续下去，生怕会露馅，所以她索性点了点头，道：“是……是的。”

“早说嘛。

我这儿有。”

女同事以为自己猜中了，得意地笑了笑，从包里拿出一包卫生巾，递给了刘婷。

刘婷伸手接过，然后便起身走出分部办公室，准备去卫生间避难。

然后刚一走出办公室的门，迎面便遇上了一个人。

一个她怎么都不想现在遇见的人。

“呃呃……杨……杨主管。

你……您好。”

她的话都有些结巴了。

杨天眯了眯眼，看了她一眼。

仅仅一眼，她却感觉整个人仿佛都被看穿了一样。

脸色一下子变得更白了，脑袋边上更是冷汗直冒。

这样慌张的表现，普通人都察觉的出来，杨天又岂会看不出来？

他笑了笑，道：“嗯，你好。

对了，今天你有没有去过我的办公室？”

刘婷顿时浑身一僵。

她立马摇头道：“没有没有。”

“没有？”

杨天目光紧紧盯着她，然后举起一只仿佛握着东西的手，道：“这东西是你的吗？”

刘婷瞬间脸色苍白如纸，冷汗简直都如雨下了。

被发现了？

这东西都被找到了，那肯定就是被发现了啊！她完全慌了神，垂死挣扎地撒谎道：“不是我的不是我的！这东西不是我的！”

杨天却是微笑着，缓缓松开了仿佛握着东西的手——手里其实是空的！“我还没说是什么东西呢，你怎么就知道不是你的呢？”

 