    

    第370章你们是大办还是小聚？

    不止长念，连六奶奶他们看了，点头称好，项氏父子更是满意，想着自己家要建房，想建一座一样的，单是茅房这点就很满意，把门关上，味跑不进屋里。

    六奶奶一家倒是喜欢宽大的客厅，如长念说的，靠近厨房那边摆桌吃膳，另一边摆几张长型的“矮椅”招呼客人，或自家人休闲，聊天的地方，方便得很。

    顶氏父子领着工人免费帮长念用泥砖建牛棚，鸡棚连堆放农家肥的棚窝都帮忙搭建好，想试看看直接用泥砖建的能挺多久。

    猪，长念没兴趣养，找猪食是个问题，洗猪圈更是一个问题，有闲情还是养些容易养的鸡之类的吧。

    长念在头上扎上头布，用手帕遮住口鼻，只露出一双眼睛，手上拿长竹杆的扫把，把厅里房间的墙壁仔细打扫，把泥砖上的浮尘，灰尘扫下来。

    秀洪、铁大山他们也拿着扫把开工。

    “银树，我们家里有房间，分开住。你和银枝住这间，我和银雪住隔壁这间。”以前没条件分开住，现在有条件得分开，等银枝、银雪长大些，再让他们独立睡一间房。

    “姐姐，我想和你睡在一起。”银树不想和长念分开睡，在铁家，他们这房只二间房，银树能走路之后，他就和长念睡一个炕，进山睡在一起，或者跟铁大山他们睡。

    “银树，你长大的，学着自己独立，我和银雪就睡在隔壁身边，和在山里一样，我们夜里不熄灯。”

    “银树，我们是爷们，得一个人一个房间。”青山跑过来勾着银树的肩膀爷们道，拉着银树跑去厨房那边看，青山早早就选好自己的房间。

    长念这边，室内，乃至通往厨房那边走道、小院全铺上青砖，这下再不怕下雨泥泞的天气，以往一下雨到处都是泥巴，看着不舒服。

    这样的房型，外面下大雨，可以关起门来过自己的日子，房子里什么都有，洗浴、茅房都在里面，不用像在铁家，洗浴时得提着一大桶水走老远，上茅房，去一趟身都湿透。

    铁大山那边，房型跟长念这边差不多，少三间房，厨房那边小院子小很多，不过，室内没有像长念这边铺全青砖，只铺二间房和客厅。

    清扫完铁大山那边的房子，出来时已下起大雨珠。

    “长念，你先回，我锁。”铁大山拿过长念手里的钥匙催促长念回去，二小只已被青山和银树，一人扛起一个一阵风早就跑得没影。

    长念拾起地上的竹筐罩在六奶奶的头顶上，长念此举六奶奶虽然没有说什么，但是心头暖暖的。

    众人跑回来，除了跑得最快的青山和银树，二小只没湿，余下的人都湿了大半，各自更换衣服出来，聚在堂屋里喝姜汤。

    银枝、银雪瞧一眼只有姜的姜汤，一口未喝。

    “大山、长念，很多东西得着手购买。吉利大师看好日子，初二。你们是大办还是小聚？”

    “小聚。”

    长念和铁大山不约而同说道，说完大家对视而笑。

    搬家入的宴席可大办，也可小聚，小聚即是请自家兄弟姐弟来坐坐，过来吃顿饭，来的人随手送些厨房用具，是新家，锅、碗之类的，再没有也可以扛把柴，来吃食也随意，这顿饭是在新家厨房做的就好。

    要有酒有肉，多少不论。

    长念和大山都不是为了面子大办的人，他们觉得随心就好。

    “不办，你们一起那就买一头猪，杀死给相熟的人家送二斤肉，落得轻松。村长，族老这几个得请。”六奶奶说道。

    既然不请酒，那就给相识的，连亲带戚的人送点肉，对方回点青菜鸡蛋之类的，若没有银子的人家，一家送把青菜，这酒也算请过。

    这种方式通常没银子人，常用的一种方法，省时省力省银子。

    “嗯，这事明天办。我这边，请我娘回来，还有苏家、我外祖那边由我娘作主，请不请随她。估计二三桌能坐下。”铁大山领先说道，若不是因为他娘，他外祖那边的人，他不想理。

    苏家帮他很多，这搬家，一定得请。

    “他们，我得请。”铁家，就血缘来说，就是他们最亲，不请他们到哪里都说不过去，他们没有弄到断亲地步，“朱叔，请朱大伯、朱大婶过来坐坐吧。还有六奶奶娘家的兄弟请过来坐坐。二位姑姑，我就不请她们。”

    铁大妮已经和铁家断亲，李家那边的人也不愿意和铁家的人的牵扯；铁小珠，向来对他们姐弟用鼻孔瞪人，没必要为了面子请来让自己受气、添堵。

    “这次得分开吃。”铁大山无奈说道。

    他们兄弟和铁家的关系，他们的娘和铁全富的关系，铁全富还娶了妻，再加上他外祖那边的人野蛮不讲理，分开是好的。

    商议要购买的物品，林林总总，写一大堆清单，床不用购买，做房子时，额外付银子，项氏父子他们帮忙盘炕床，得买炕草席，被子、必须用品。

    “长念吃膳的桌子，你不用买，家里有张小的，你姐弟先用，等有空进山砍竹子回来做一张你想要尺寸大小的竹桌子，煮过的竹子可用好几年。”

    请客吃饭的桌椅，可以花点小钱去族里的祠堂里租，祠堂有二十套桌椅，谁要用，用十个铜板就能借一套回来用。

    银子用于购买祠堂香油。

    “好，听朱叔的。不急，有地方睡就可以，其他物品可以慢慢添置。”

    长念对于购买家具的没多大兴趣，她已经建这么大的房子，再花大把的银子去定制买家具，难保不被有心人盯上，还是低调些，慢慢添置，先将就着用就好。

    朱泉和六奶奶见长念明白，没有继续说下去。

    “银树，你这些日子记录的账呢，我看看，还有银枝、银雪的。”闲来无事，长念让银树拿自己记得的账本过来，看着二小只热盼拉着自己的衣袖，便让他们也回去拿自己的小账本过来。

