    楚宁快速斟酌一番，这才长出一口气，走到沙盘前。

    “塞北草原之所以一直是中原的隐患，究其根本原因，就是塞北条件艰苦，而那里出现的民族，一旦形成足够强大的部族，为了保证部族的延续发展。

    他们就不得不靠着扩展和战争维持，这就是为什么蒙元前期打遍天下无敌手，可一旦稳定下来就彻底沉沦。

    而历朝历代，包括我大明，在兵革强盛之时，就算能压制草原，但也无法彻底根除，走了匈奴，来了突厥，正所谓‘野火烧不尽，春风吹又生’。

    而且游牧民族普遍凶悍，加上礼法的原因，我们一直将他们视为和我们对立的敌对面。”

    “草原民族，历来难以驯化，他们对中原之地多行劫掠之举，难道还让我们视他们如家人同族不成！”邝野开口说道。

    “别着急，听我慢慢说。”楚宁等邝野说完之后，开口说道。

    “你们想过没有，华夏先祖当年先是与炎帝大战，之后双方和解，才有了炎黄子孙的说法。蚩尤逐鹿中原，大败之后，蚩尤部落远遁西南西北，苗族、羌人就是曾经的蚩尤后裔。你难道说他们就不是华夏之人吗！

    我华夏发展至今，五千年的璀璨，不是因为我们多么凶悍，而是因为我们的包容！

    想当初周朝建立，方圆不过万里，却被后世称颂，岭南百越、山东东夷、江浙越人，都不是我华夏之民，可现在呢？为什么就不能将塞北民族融入我华夏大家庭！”

    “可他们凶悍难驯，怎么融入，你看遍史书，我华夏也曾多次示好，可换来的确实五胡乱华，换来的却是无尽的侵扰！”王文开口说道。

    “这个要是说起来，三天三夜也说不完，我们不争论这些，我只问你一句，如果塞北之民，愿意接受我大民你们愿不愿意！”

    “那是当然！”

    “好，那就不要打断我！他喵的，也就是这几年老子修身养性，脾气好了，换做几年前，第一抽你丫的！”楚宁一脸不满地看着王文说道。

    王文嘴角抽搐了好几下，最终还是忍住了。

    朱祁镇和朱见深赶紧转身，就怕自己笑场了。

    就这？还好意思说自己修身养性？这些年你楚宁好像都是领兵打仗的吧！

    不过他们自然不会给楚宁拆台，不然楚宁会报复他们的，很恐怖的那种。

    “草原民族一直不能融入华夏，有几点原因，只要解决了这些，我想他们也不愿意提着刀子和我们对打。

    你们想，他们的财富就是牛羊，可是他们除了牛羊牲畜，几乎就是一无所有，他们想要烧水煮饭需要的铁锅，都是靠着我们互市。

    虽然蒙元的那些残余已经离开中原近百年了，可是他们也是过惯了锦衣玉食的日子，现在又回到那种赶着牛羊放牧，他们自然不愿意。

    粮食酿的酒不比马奶酒好喝吗？绸缎棉布难道比兽皮的衣服穿着不舒服吗？薄薄的铁锅煮饭难道不比厚重的大鼎强吗？

    而且一旦双方有什么情况，就算朝廷不关闭互市，也没有商人愿意冒险。那他们怎么办？除了抡着刀子到大明来抢，他们就只能过苦日子！

    当然，还有一些野心家，比如也先，总想着跃马中原，恢复蒙元的荣光，虽然这些只是少数一部分人，但是他们却都是身居高位的决策者。

    也正是因为他们的存在，才会不断有大明和草原的战争。

    当然，这些都还是一些表面的原因，深层次一点的我想了几条。

    首先嘛，就是草原民族和我们中原之间存在很大的差矣，我们生产的东西他们都需要，可他们有什么？除了牛羊就没有其他拿得出手的东西了。

    一旦双方稍有摩擦，我们不吃牛羊可以，可草原失去了我们的粮食，茶叶，他们就活不下去，这也是我们一直引以为傲的。

    甚至离开了我们，他们连做饭的铁锅都没法生产，只能吃烤羊了。

    第二点，你们会说，我们强大的时候，去灭掉他们就是了，远的不说，本朝太祖太宗多次北征，太祖把蒙元打成了瓦剌和鞑靼，太宗把瓦剌和鞑靼揍得他们妈妈都不认识了。

    可现在呢，他们又能聚集几十万大军兵临边界，这说明什么，说明彻底消灭根本不是办法。

    他们可能很穷，人也很少，但是人家的财产是可以移动的，不想我们，为什么草原上没有一座城池，而华夏遍地城池呢？

    因为我们的财产大部分都是需要储藏的，不想他们，这里待不下去了，骑着马赶着牛羊，换个地方一样。

    第三点，草原广阔，地广人稀，不管是谁，都很难做到有效统治，而且那里条件艰苦，很难移民戍边。

    历朝历代移民戍边不下千万，可最终还是没有改变华夏之民无法长久生活的状态。

    打不过你人家躲着玩，你连找都找不到人家，你又不能在那里长待下去，等你一走，人家吹着口哨赶着牛羊一回来，那里还是人间的。

    最后一点，就是因为我们总是以我们华夏的眼光去审视他们，他们没有像我们一样的国土观念，也可以说，他们觉得整个草原都是他们的，他们不需要划界。

    而且俗话说的好，林子大了什么鸟都有，就算有人愿意很和平相处，但总有人觉得还是抡着刀子抢比较实惠，不愿意接受我们的管理。

    如此一来，就形成一个恶性循环，双方的矛盾就越来越难以化解。长此以往，就形成了现在的这种局面。

    大明强盛的时候，撵着他们追打，他们强大起来，就想着跃马中原，只要是解决好了这几点，就不用整天叫嚣着横扫草原了。”

    “那依先生的意思？”朱祁镇开口问道。

    说实话，楚宁说的有些他也知道，包括在场的其他人，但是像楚宁这样系统第梳理出来，他们还真是第一次听到。

    “要向彻底解决北方草原的隐患，我觉得应该从几个方面入手。”楚宁说道这听了下来。

    在场的众人都等着楚宁继续说，可是楚宁却没有继续说的意思，他转身好像在找什么东西。

    朱见深见状，赶紧把楚宁的紫砂壶递了过去。

    楚宁接过壶喝了一口，满意地点点头，朱见深仿佛吃了蜜蜂屎一样，高兴的不要不要的，然后趁着楚宁喝水的功夫，架起小泥炉开始烧水。

    这一幕看的在场的众人一阵无语。

    整个大明，除了楚宁，就连朱祁镇都没有享受过这种待遇，倒不是说朱见深不尊重他的父皇和这些重臣，而是能让大明的皇太子，心甘情愿的烧水递茶，也就只有楚宁了。

