    第2章炎帝萧炎？

    “没错，而且他说自己是个孤儿，干脆认了我做爷爷，嘿嘿，我以后也有自己的孙子了！”老杰克爽朗一笑，有些喜悦。

    “这样？那我去看看认识一下吧！”唐凝也好奇了，准备去看看。

    毕竟小说中可没提到过杰克爷爷有个干孙子啊！

    “好啊，刚刚好你懂医术，给他看看！”杰克村长带着她往自己家走去。

    唐凝到底跟着家里的前辈学医多年天赋极高，在此方世界哪怕药物等等大有变化，但把脉看病总没问题的。

    所以也靠这个赚了一些钱，算是村里的小神医。

    房间内，一个大约六七岁的男孩面色惨白有些虚弱坐在椅子上若有所思。

    他见杰克爷爷领着一个粉雕玉琢，仿佛玉娃娃似的小女孩过来，面色不变。

    这人没有一般孩子的慌乱内向，反而十分从容的微微一笑：“你就是爷爷说的唐凝吧？他跟我说过你。”

    唐凝看了他一眼，瞳孔微缩，眼前的男孩，的确不像是一个普通人。

    虽然长相是普通了点最多算得上清秀，但面孔上却带着一丝和这个年纪不符合的成熟淡然。

    显得像个老成的妖怪一般，完全不似一个稚嫩的孩子。

    那看似平和淡然但总感觉普通的冷静外表下，总感觉隐隐蛰伏着一头凶兽随时暴起。

    她仅仅和那双漆黑的深不见底的瞳孔对视就有些心悸，一阵毛骨悚然。

    这人，什么身份？小说里可没有这样一个人，怕不是变数！

    她带着一点婴儿肥的雪白小脸露出一抹无害的微笑，状似无意试探性道：“我是村里铁匠之女，唐凝。你是？”

    男孩洒脱一笑：“在下萧炎，萧条的萧，双火炎，是个孤儿，现在有了个干爷爷。”

    萧炎？萧炎！！！

    唐凝勉强维持面上的平静，心头狂跳，手指也不自觉握住了衣角攥的苍白。

    萧炎？是同名还是怎么回事？

    如果她没记错，斗破苍穹的主角也正是叫萧炎！

    什么情况？这个世界有两个穿越者还不够，还有第三个？都要被穿成筛子了！

    看那和年纪不符，淡然老成的样子基本就是了！

    唐凝心中掀起惊涛骇浪，那表情维持的虽然好，但在人精似的萧炎眼中还是有端倪的。

    他眯眼，挑眉微微探究看向眼前的女孩，眼中带了些许郑重警惕：“你……”

    杰克村长笑着道：“凝凝给我家萧炎看看？放心，不白耽误你时间，留下来吃吃中午饭。

    他还没好透，以后还多需要你照顾帮忙呢！我这就去做饭？有什么想吃的不？”

    “我不挑食。”唐凝温和笑着，轻轻柔柔伸手握住萧炎的手腕给他把脉，杰克没再打扰笑着转身去做饭。

    萧炎低头看着身边的可爱温柔小女孩，眯眼。这丫头可不似她外表那么温软无害啊！

    几乎是一瞬间，他就感觉到手腕处有一股莫名的能量涌入体内。看来，也不是普通人！

    他心念一动，稀薄的火系斗气凝聚，直接冲上去将那股能量击溃。

    对面的女孩手指微微一抖，站了起来，扫了他一眼：“苟……”

    萧炎一愣，心中忽然浮起一个念头，瞬间有些惊喜。

    (本章完)

