    蒋然提起林无双的乌鸡白凤丸，林芳菲这脸色瞬间变得异常难看，因为她知道这个新的乌鸡白凤丸是林湘参与研究的。

    “你们家不也传承了上百年，难道还拿出像样的方子来。”

    “我们家再怎么比，也比不上井家。”说着蒋然坐到林芳菲身边，继续说道，“芳菲，你外婆重病，井家那边是不是好开始分家产了，也不知道你能分到一些什么药方。”

    蒋然还不知道林芳菲的真实出身，他还想着从林芳菲手里弄几张井家的新方子。

    而蒋然之所以看上林芳菲，跟井家的药方也有很大的关系。

    井亦诗虽是井家正牌大小姐，但她可比林芳菲聪明多了，她早就跟蒋然明确说过，井家的药方不会往外传。

    以后她们三姐妹之中肯定会有个人生的儿子姓井，井家的所有产业都会由这个孩子继承。

    蒋然野心不小，他只想要井家的药方，可不想让自己儿子姓井，这才有了他勾搭林芳菲一事。

    林芳菲年轻漂亮不说，脑子又单纯，可比井亦诗好控制多了。

    井外婆之所以中毒也全都是拜林芳菲所赐。

    自从井外婆知道林芳菲的真正出身之后，对她冷淡了很多，哪怕是林芳菲主动去看望他，他也很少给林芳菲好脸色看。

    后来林芳菲和蒋然在一起，林芳菲动不动就在蒋然跟前说井外婆的坏话，蒋然这才给她出了个主意，让他把井外婆毒死，然后分井家的财产。

    林芳菲知道以前井外婆曾经立过遗嘱，那会儿井外婆还不知道她的真实出身，她自然也能分到不少家产。

    现在趁着井外婆还没有更改遗嘱，她把井外婆毒死，依然可以拿到不少遗产。

    林芳菲和井外婆一点血缘关系都没有，她毫不犹豫地就跟蒋然合作。

    蒋然偷偷给她提供毒药，而林芳菲就趁着去看望井外婆的时候，把毒药放在她的水杯中。

    “昨天的情况你也看到了，不知道我大哥从哪里弄来的方子，我外婆转危为安了，蒋然你是不是被骗了，你不是说曼陀罗花的毒解不了吗？我外婆怎么又活过来了。”林芳菲嘀咕道。

    “不会是药量不够吧，要不你在加点量？”

    “最近估计没戏，我舅舅找了人专门负责我外婆的饮食，我在这个时候动手，很容易会被发现的。”

    蒋然琢磨了一下，说道，“现在井家应该乱糟糟的，芳菲要不你悄悄去偷几本医书出来，我保证你拿出来的医书我只抄录一份，就让你马上送回去。”

    “等我找到赚钱的药方，在我爸跟前得了脸，他说不定能立马同意我们的婚事。”

    “芳菲，我早就想娶你，让你成为我的妻子了。”蒋然上前抱着林芳菲温声说道。

    蒋然这人向来会甜言蜜语，林芳菲被他几句话一忽悠就信了。

    她只要把医书偷出来，等蒋然抄完了，立马在放回去，肯定不会有人发现的。

    “行，这两天我就想办法帮你偷几本医书出来。”

    林芳菲和蒋然两人正商量着，怎么从井家弄药方出来，病房里的井外婆已经可以说简单的话。

    “芳菲和蒋然在一起。”井外婆慢悠悠地说道。

    那日井外婆之所以从2楼楼梯上摔下来，是因为她看到后院里林芳菲和蒋然抱在一起，亲得难舍难分。

    蒋然是井亦诗的未婚夫，两人在一起好几年了，已经到了谈婚论嫁的时候，这个时候他突然和林芳菲在一起，井外婆自然是接受不了。

    只是她年纪太大了，气急攻心一个没站稳就从2楼楼梯上摔下去。

    病房里的所有人听到井外婆如此说，全都惊呆了，谁也没想到林芳菲和蒋然竟会搅合在一起。

    井常林的脸色瞬间变得异常难看，而井雪桐一下瘫坐在椅子上，泪流满面。

    “妈，是我没把芳菲教好。”井雪桐掩面哭泣道。

    “小桐，这跟你有什么关系，林芳菲只不过像极了她亲妈而已。”

    孔佳是林逸海情人的事情爆出来之后，井常林就仔细调查过孔佳，在他看来孔佳只不过是个上不得台面的心机女而已。

    林芳菲现在变成这幅模样，不就是跟她妈一样吗？

    一旁的林湘没想到自己竟然遇上这么一堆狗血。

    她现在很想问问林芳菲，她脑子里是不是全都是豆腐渣，毒害井外婆这样大逆不道的事，她到底是怎么做出来的。

    前世林湘和林芳菲是闺蜜，两人认识多年，她自我感觉对林芳菲还是颇为了解的，可重活一世林芳菲的所作所为，完全颠覆了林湘对她曾经的认识。

    说实话林湘面对如此的林芳菲心中很是难受。

    井外婆躺在病床上，看着井雪桐泪流满面的模样，她微微叹了一口气。

    “小桐，你和林芳菲母女情分已经尽了。”

    井雪桐没有说话她微微点头，算是默认了井外婆的话。

    井外婆没有让井常林报警抓林芳菲，已经是给井雪桐面子了。

    如果不是井雪桐对林芳菲还有感情，就凭着林芳菲能弄到黑麻叶这一条，就够她把牢底坐穿了。

    林湘以为林芳菲这次要倒大霉，却没想到井雪桐只是跟林芳菲脱离母女关系而已。

    林湘心想其实林芳菲的命真不错，她从小锦衣玉食，哪怕是在最困难时期，井雪桐也从来没亏待过她。

    只可惜林芳菲手里拿了一把好牌，硬生生被她打得稀巴烂。

    林芳菲也是能屈能伸，她知道自己和蒋然的事情暴露了，直接就跪到井外婆病房前，把所有事情都推到蒋然身上。

    而且她还说自己是被蒋然强暴了，她是不愿意跟他在一起的。

    井常林本来就一腔怒火无处爆发，现在知道林芳菲背后还有个蒋然，井常林直接报警把蒋然给抓了。

    在京城井家比蒋家势大，蒋家想要捞人都捞不出来。

    最终蒋然数罪并罚被判了无期徒刑。

    本来蒋然刚开始是不想为林芳菲背黑锅的，但在林芳菲去见过蒋然之后，他就把所有的事情都扛了下来。

    因为林芳菲怀孕了。

    蒋家一脉单传，蒋然现在又身陷牢狱之灾，他很有可能不会有孩子了。

    如果他在监狱这段时间，他爸有个三长两短，蒋家的家产怕是都要被其他亲戚给瓜分了。

    为了家产，蒋家也只能认了。

    而林逸海那边也不知道林芳菲给他灌了什么迷魂汤，他一直出手帮林芳菲，还跟井家一起给蒋家施压。

    一时间林芳菲竟然又突然混得还不错，两个世家都捧着她。

    林湘听到这个消息的时候暗暗咋舌，林芳菲看起来像个傻白甜，其实心眼还是有的。

    她把井外婆差点害死，却找了蒋然背锅，自己安然脱身，这份狠劲也是没谁了。

