    “你，无耻！”

    听到如此污秽下流的调戏言语，站在柜台后，本就对着青皮混混忍耐到了极限的小妇人抓起柜台上的算盘，就往这混混的脸上砸去。

    “欸，你这小娘皮，怎么还打人呢？”

    刻意挑衅的青皮混混早就有心理准备，面对一击，颇为轻巧的往后一退，便躲过了这算盘的一拍，随后，便是一脸嬉笑之色，

    “周边的街坊邻居都看看啊，这如玉坊的老板娘坑人不成还打人啊！”

    青皮吆喝着，眼角余光看到那柜台后那年轻貌美的小妇人脸色都被气到发红，看起来更为可人了。

    “胡二，都是街坊邻居，谁不知道你的底细，你别太过分了！”

    终于围观的人群中有人看不下去了，远远地冲着那青皮喊着，

    “我有什么过分的，分明就是她要价太高了！”

    青皮混混不以为意，甚至更加嚣张了。

    “喂！那泼皮，看这里！”

    这时，一道极具挑衅意味，但却有些稚嫩的呼声在身后响起，青皮心中恼怒的同时，下意识地扭头，顿时就看到一张历经岁月，不知被多少人的屁股磨过而显得油光水滑的凳面在眼前急速放大。

    啪！

    伴随着一道清脆的皮肉交击声，用料扎实的老木凳与青皮转过来的面庞结结实实地贴在一起，在众人的惊呼声中，这青皮仰面而倒，鲜血从那青肿的鼻腔中流下，洒落一地。

    突发的变故着实惊呆了围观凑热闹的路人，刚刚那一幕虽然让不少人心中义愤填膺，但是因为种种顾忌却没有人强出头，毕竟是孤儿寡母，而且这青皮着实无赖，惹上了，想要摆脱有些麻烦。

    这骤然而生的变故，让这些围观的百姓心满意足之间又有些好奇，好奇是谁会在这时候出头，只是当他们循着目光，看过去的时候，顿时便呆住了。

    居然只是一名看起来年纪不大的孩子，虽然这孩子看起来肌体饱满，身强体健，被养育得相当不错，但也只是个孩子。

    本来只是看热闹，但是瞧着瞧着心头火都被撩拨起来，因此便顺着心意出手的风秉文，迈步前行，走出人群来，到了躺在地上，已经被那一板凳砸晕乎乎，半晌都起不来的青皮混混前，伸脚踢了踢他，

    “没死吧？没死的话赶紧起来，你这德行，躺在人家门口，耽搁人家做生意。”

    如此年幼的孩子表现出一副如此混不吝的姿态，着实惊到了不少围观之人。一些不相信刚刚的板凳是这孩子扔出去的也被吓到了。

    “这是谁家的孩子？背着小书袋，看着挺文雅的，怎么如此……”

    出声的那人话还没有说下去，便看到那已经走入场中的孩子，扭头看向他，后面的半截顿时便卡在喉咙里，说不出来了。

    “我是县学的学生风秉文，我爷爷是风灵钧。”

    风秉文大大方方地向这群围观的百姓介绍自己，

    “我刚刚路过听到这流氓在这里耍无赖，一时间没忍住，行事有些鲁莽，如果吓到了各位叔叔婶婶，还请海涵。”

    风秉文话音落下，顿时便引起了一阵惊叹，

    “原来是县学风先生的孙子，我说怎么生的如此气宇轩昂。”

    “风先生真是有了一个好孙子！”

    “欸，这孩子年纪轻轻就有一颗侠义之心，风先生教的真好！”

    一众吹捧之声听得风秉文的嘴角都忍不住有些抽搐，这些言语中有多少虚情，又有多少假意，他心里跟明镜似的。

    老爷子虽然只是个秀才，但是老爷子在县学还没有建立之前，便已经在县中开私塾授课，而在县学确立后，就被邀请到县学中教书，这么多年的人望积攒下来，远非是一介秀才可以形容。

    “让开，让开，你们聚在这里干什么？”

    而就在众人惊叹之时，几声有些严厉的呼喊声传来，原本围拢形成半圈的人群被分开，几名捕快冲了进来，而当看到场中的情形之后，懵了片刻。

    “这是怎么回事？”

    一名老捕快看着躺在地上呻吟的青皮混混，眉毛一挑，也不意外，扭头便向着围观众人询问道。

    “邢捕头，这是风先生的孙子……”

    公门中人询问刚刚围观的群众，顿时便七嘴八舌地将刚刚的事情，说出言语之中，不吝对风秉文的赞叹，甚至有些求护之一，不管怎么讲，那都是当街打人。

    “行了，事情我明白了！”

    听得差不多后，邢捕头便一抬手，众人顿时噤声，他的长相看起来挺和蔼，但是他身上那身捕快服的威慑力太强。

    “这家伙是你打倒的？”

    邢捕头走到风秉文身边，看着这面上满不在乎的孩子，低头询问道。

    “嗯。”

    风秉文点头称是，面色看似毫不在乎，但是心中也有几分慎重。

    他没有忘记那一日与金华城隍接触时，那位城隍神曾告诉他，会将他的信息告知给官府，官府中会留下他的相关记录。

    邢捕头走了两步，抓起带血的老木凳，掂量了两下，又看了一下围观人群距离青皮躺倒的距离，冲着风秉文笑了笑，

    “力气不小啊！”

    “家里吃的好！”

    风秉文同样笑着回应道。

    “胡二怎么样了？”

    邢捕头没有理会，而是看向了，随自己而来的捕快，那一位脸上的绒毛还未褪干净的年轻人，他正在检查青皮的情况。

    “人没有什么大碍，只是会破相一段时间！”

    “那就好。”

    邢捕头点点头，这才看向风秉文，

    “我要赔他药钱吗？”

    风秉文见到这捕快的目光，下意识问道。他出手的时候，就做好了赔钱的心理准备。这也是他没下死手的原因之一，不然以他如今的力量，再加一分力，当场就能送这青皮归西。

    “赔什么要钱?这胡二找打，如果不是我身上这身官皮，我也想拎着水火棍抽他一百来棍。”

    听到这话，邢捕头脸上不禁露出笑意。

    “好了，回家去吧，替我向风先生问好。”

