    涉及神事吞噬，战斗便是不那么简单的，一旦某些地方出现了意外，就会造成不可逆转的后果。

    与大地女神谈完，艾莉森又叫来仅存的几位圣者，公布了有关它们在之后能成为天使的事情，以及当下要做的事。

    “监督那十二个伪神的动态吗？”圣者们闻言心中都很激动。

    “对, 你们行动缓慢，人又笨，又没什么本事，之后的战场去了也是白去，所做一切都是服务于我，包括最终一战时也是如此。”

    督脉大地女神说道，“但又不能白白给了你们好处, 所以监督的事情就拜托你们了。”

    一群圣者闻言欣喜若狂，纷纷表示只是监督的事情它们能够做好，一旦发现对方过来，它们就自爆回到大地女神身边。

    “既然如此，那我就和大地女神去做事。”

    “请神使和女神大人放心，这点事情我们还是能够做好的。”

    “那我就放心了。”

    艾莉森见圣者们能够拎得清轻重，于是与它们告别，随即便踩着大地女神前往咽喉区。

    就见干瘪黑褐色的无人大地上，扣着一层土色狸猫躯壳的大地女神在奔跑，犹如恒古洪荒中刚出世的巨兽。

    祂们一路前行，到隔的位置便慢了下来，随即化成人类般模样，于神国大地上闪现，直到锁骨一处的沙丘。

    那里有巡逻守卫的火焰圣者。

    大地女神远远的看去，就要使活，被艾莉森制止了。

    她身影闪现，到了那里就抛出了曾经锁月的勾魂索，将那圣者控制住，随即就问祂想不想晋级。

    “神使，我做梦都想！”圣者很激动, “如果我早一点遇到您，那么现在站在门口守门的就是祂们了。”

    “之后有晋级天使的机会，而且什么都不用做。”艾莉森说。

    圣者点点头，当场就把自家神祇的位置告诉了艾莉森，随即眼睛一翻，当场装晕过去。

    艾莉森见状，朝大地女神点了点头，两人一起前往锁骨旁的一个沙丘，就见阳维脉太阳神正和阴维脉火神两个把冲脉水神往地里面埋。

    “这两个你看哪个你能打的过？”沙丘后的艾莉森向大地女神悄悄的问道。

    “看起来都能。”女神自信的说。

    “最容易的呢？”艾莉森问。

    “阴维脉火神。”

    艾莉森闻言点了点头，随即在两埋冲脉水神正兴奋的时候一個滑铲铲了过去，并释放八条触手，直接缠绕住阳维脉太阳神。

    “滋滋～”触手缠绕包括阳维脉太阳神背后的红日，一瞬间铁板鱿鱼的香味儿就扑鼻而来。

    但无论是太阳神还是火神都没有品尝美食的心情，被缠绕的太阳神第一时间就发起挣扎，整个人身上光芒四射，并且不断的想要爬起，一时间与艾莉森角力，满地打滚。

    而火神在遇到这种场面的时候显得非常冷静, 直接做出了正确的选择，祂化作一团火焰就要逃跑, 结果八条足刀直接冲天而降，将祂大卸八块。

    “轰隆～”

    而大地女神这个时候也从地底钻出，裂开大嘴开始飞快为祂收尸。

    这令阴维脉火神一时间措手不及。

    吞噬了火神的大地女神化成一只发光的狐狸，匍匐在沙丘里缓慢消化，而失去限制的冲脉水神也拔出了自己掩埋在地上的身体，祂化作污屏幕挡住了阳维脉太阳神的光，并收束身体要把太阳神吞噬。

    然而可惜，这一步正要进行时，祂被大地女神一尾巴打落，整个化成一滩污水，眼睁睁看着泥狐狸吞噬掉太阳神。

    “你在干什么？”冲脉水神又惊又怒，“都救了我，那太阳神不应该给我吃吗，一点器量都没有，你还指望我给你卖命？”

    “资源少不了你，神使大人一切自有安排。”连续吞噬两个同级神祇，大地女神身体也需要缓和。

    祂借着一会儿化狐一忽儿变猫的消化阶段，将艾莉森的计划跟祂说了。

    “有神使大人发话我自然是放心的。”冲脉水神说着看向远处的几个圣者，凝聚出来的污水人无法掩饰内心的暴食欲望。

    “那都是许诺的，将来都是天使，你不希望我食言吧？”艾莉森这个时候说了一句。

    “自是不会。”冲脉水神颇有忌讳的说道。

    艾莉森看祂暂时安下心来，趁着大地女神修养的这点功夫询问了圣者们带脉风神所在的位置，当得知它们就在喉咙区边缘的时候，白芷放下话来。

    “看守冲脉水神的必然是阴跷脉火神和阳跷脉火神，甚至可能祂们三个都在一起，一会儿若是都在，我就去引走一个，剩下的两个火神你们应该能很好对付。”

    “但是记住，吞噬晋级的只能是大地女神，这五个正好够祂晋级的，若是你板不住嘴吞了祂的晋级材料，那伱就给祂当晋级材料。”

    艾莉森虽然说话的声音不大，但冲脉水神哪里敢不听，不为别的，就那突然变出八条触手束缚小太阳神和足刀切割火神的事情，就让冲脉水神察觉到祂们与同样为神的艾莉森差的远呢。

    “请神使放心，我必然全力配合大地女神，即便带脉风神被救出来混了头，我也会提醒祂的。”冲脉水神恭敬道。

    “还是你考虑的周全。”艾莉森点了点头，看着那边各种变化的大地女神，“差不多了吧。”

    “我状态非常不错。”大地女神立马点头。

    于是三人没有废话，全都化成小目标的人形，前往咽喉区。

    咽喉区边缘，带脉风神并没有被掩埋，而是被按在那里，听着第一太阳神讲话。

    那宛若真神一般的赤红太阳神背后镶嵌着一轮半身高的红日，正在不断燃烧着。

    “到现在你都没有发现吗？那个所谓的神使让我们自相残杀，是在拿我们养蛊，目的就是为了帮祂杀死暴君，就是利用我们，祂根本就没帮我们忙。”

    任脉第一太阳神声音高昂道，“所以我们根本不用对祂感恩戴德，相反我们才应该团结，比如分了祂。”

    第五章.1我让你光芒四射

    太阳神说完看向两个火神和带脉风神，“我话讲完，你们谁赞成，谁反对？”

    两个远古太阳神肢体化成的火神自然是赞成祂的话，毕竟当初祂们就是被神使打爆的，否则能有后来八神什么事。

    所以这话祂是说给带脉风神听的。

    带脉风神闻言身体一抖，此时那太阳神明显是要祂表态的，若是一意孤行硬顶，那么这里估计就会变成分食祂风神的现场。

    “我赞成！”带脉风神大声说道。

    太阳神见状嘴角露笑缓缓点头，正要说一句算你识相，结果就挺远出传来一声‘我反对！’

    太阳神闻言眉头一皱，祂抬起身来，就见一个小人走了过来，正是神使艾莉森。

    只见神使虽然步行，但气势不减，面对四神所在的咽喉荒野，一点都不害怕。

    “有关你要分了我的提议我没意见，毕竟没有人可以拒绝变强，但是你说我对你们没有一点帮助那就太没有良心了。”

    艾莉森一边走过来一边说道，“若是没有我带着创世神的旨意，你们又怎么会迈出这一步，你们只能在那十里领域里故步自封。”

    “哪怕再过几百年几千年，也是浑浑噩噩的打打杀杀，重复着不断的复活与争斗，去等待着偶然率成为圣者，去挑战暴君。”

    艾莉森走到太阳神前一百米外停了下来，冷笑道，“是我让你们做大做强，抵达你们不可触碰的高度，是我引导你们的思想，让你们达到了你一辈子都不敢想的境界。”

    “而你却说我对你们没有帮助？”

    面对艾莉森的质问，太阳神背后的火苗都被压低了几分，但很快又燃烧了起来，祂看向艾莉森冷哼一声，“那又怎样，没有你，暴君不也在外面公布了晋级方式？”

    “祂那是模仿我的，若非我提了个头，你们一直处在食物链底端，等那边变强之后，你们这些家伙就是被收割的稻草而已。”

    艾莉森注视着太阳神，“你都是神祇了，不会这一点都不敢承认吧？”

    太阳神闻言皱眉，祂看着几个若有所思转动大脑的附庸，又对比了一下眼前的艾莉森，现在眼下是四比一。

    “好，即便如你所说，你对我们有帮助，可现在神国之内已经吞无可吞，你现在对我们没有用了。”

    太阳神冷漠的打量着艾莉森，“反而却成了我们的绊脚石。”

    “别说了，战斗吧。”艾莉森闻言微微摇头，“你与我之间来一场，我输了，成为你的晋级材料，你输了，成为祂们三个的晋级材料，怎么样？”

    原本一听战斗，本来打算要助拳的三个神祇在听到神使要发福利，立马向后退了一步。

    不管远近亲疏，神祇第一要看的还是利益。

    祂们两人战斗，怎么看到最后都是祂们获得好处，而神使要对付暴君，也不能把祂们怎样，甚至还要研究之后如何为祂们谋取十二正经的神祇。

    若是一起对付神使，赢了得到的并不比现在多，输了，祂们可能就会成为别人的食物。

    太阳神看到祂们这个模样，也没有开口说出威胁的话，一个个狼子野心的家伙，若是被自己逼迫，搞不好祂们会跟神使一起对付自己。

    毕竟神使不需要晋级材料。

    “不愧是敢与暴君起争执的人，神使居然要与我较量，我可是八神之中最强的存在，是神祇，我们彼此的力量是平级的。”

    太阳神身上火焰浓浓，回应着艾莉森，“你不会以为会像杀死天使一样能轻易的杀死我吧，天使那种东西，我也能轻易杀死的。”

    太阳神说着，双眼冒出了纯净的黄色光芒。

    “我称之为太阳神不是白叫的，并非只是一个窃取名字的神孽怪物。”

    太阳神一指自己的钛金狗眼，“这是我在创世神眼眶深处窃取来的太阳权柄，源自远古太阳神的遗留，能净化污秽和邪异之物，是所有神祇的克星，包括你。”

    祂说着，双眼的黄光就射了出来，直接刺在艾莉森左侧的地面，跟着脑袋一转，那光就向艾莉森扫去。

    “滋滋～”

    如激光一般，那黄光如电如梦，瞬间扫过跳逃的艾莉森一脚，直接打破了她的靴子，在祂白皙的小腿上留下一道可怕的烧伤痕迹。

    刹那之间，艾莉森体内闭锁的八大类就跟着躁动了起来，八大特性全部苏醒，触手、足刀、魔眼、粘网、腔肠，将艾莉森武装成了一个怪物。

    而跟着一股疯狂、残忍、嗜血、冷酷的气息从拼凑的怪物躯体发出，如同风暴一般席卷着咽喉区的四周。

    尤其是半空中骤然开眼的眸子，让主动观察的太阳神身体都颤抖了起来。

    但好在那一瞬的失控来的快去的也快，就像人被怼了麻筋手抽了一样，艾莉森很快就收回了邪神体，随即咳嗽了一声。

    “你有脸对我说你继承了太阳权柄，祛除邪恶，但你那光是什么？”

    恢复本体的艾莉森皱了一下，“污秽不堪疯狂邪恶，我只是让你擦破了点皮，就让你感染失控了。”

    但第一太阳神哪里会与艾莉森打嘴仗，祂见到自己的保留力量居然对艾莉森有效，哪怕效果并不如祂所想的那样是守序力量，有用就行。

    于是这一次太阳神不但双眼发光，背后的红日也一点点变黄。

    艾莉森见此也不敢懈怠，哪怕早有准备这些怪物会进化出一种能力，那些能力也奈何不了自己，但魔宫里还有暴君，天晓得祂会不会在自己松懈的时候千里背刺，毕竟是大罪候选，能困住小黑山羊的存在，艾莉森还是很重视的。

    于是在对面蓄力黄光的时候，艾莉森直接投出了粘网将祂罩住，随即猛的一拽。

    “嘭～”

    粘网加持，第一太阳神立即被分解三千块，燃烧着的血肉如仙女散花，满天繁星。

    “我叫你光芒四射，现在到处都是。”艾莉森躲着那些肉块说道，而一旁观望三神见太阳神败了，立马欢呼的上去吞噬血肉。

    “不！你们不能这么做，我还美死呢！”太阳神东边的眼睛看到了扑向自己碎片的三神，用西边的嘴在地上大吼道。

    “神使答应过我们的，要说话算数。”

    阳跷脉火神大声反驳道，然而祂说完就要爬在地上去啃那些残渣，却被猛然窜出来的大地女神一口咬住了命运的后脖颈，跟着二十对肢爪就奔着祂身上的肉一顿挠抓。

    而阴跷脉火神也被冲脉水神用水牢禁锢住了躯体不得动弹，只有带脉风神手里捧着一块太阳神的耳朵，望着周围这一幕脸都绿了。

    第五章.2晋级神王就是不一样了

    “我们事前其实有个计划。”

    在大地女神吞噬三个倒霉神祇的时候，艾莉森跟带脉风神讲解了一下自己的计划。

    风神默默的听着，表情从恐惧到遗憾，最终神情转为振奋。

    祂颤抖着问道，“所以我有机会成为神王？”

    “没错，都是计划好了的。”艾莉森微微点头，“大地女神成了神王，之后就是你们两个。”

    “伟大的创世神，我都不敢想象自己能有今天，成神王能够那么容易。”带脉风神跪在地上嚎道。

    “每个人的命运都是不一样的，你能成神，是以为你的本质里就是那个。”

    艾莉森看着风神微微摇头，“我们稍作休息，我们这边的情况稍后必然会被暴君通知那边，不可掉以轻心。”

    “明白。”风神点头。

    就在三神等待的期间，暴君把消息传递到了十二正经神祇那里。

    当初为了能够压住艾莉森领导的奇经八脉，暴君仗着自己经营这里，熟悉哪里有大穴深坑，把不能孵化出神却能产出‘武器’的地方告诉了那些神祇，以求祂们在获得武器之后，实力能够比艾莉森这边高一点点。

    但是万万没想到，艾莉森这边做的更绝，不找神器，直接拿自己人开刀，硬是在等级上找优势。

    现在有等级压制，神器的威力就打了折扣，唯一庆幸的是对面少了五个，一大罪后选级的外加邪神艾莉森，若是祂们每个不能一挑五，这边还有胜算。

    “挑战武器都有了的你们，还能赢吗，不能吧？”暴君迟疑道。

    “不能。”

    十二神祇无比自信的说道。

    祂们是真的这么认为的。

    毕竟无论是在人数，还是武器上，祂们这一边都高出一截。

    只要围殴那大罪候选的人够多，祂们就不能输。

    相比较奇经八脉那边的混乱和无秩序，十二正经的权柄相对来说比较平稳，无论是地水风火还是光暗雷电，祂们都均分匀称，雨露均沾。

    看向奔着自己人群过来的四道孤影，为首的手太阴肺经神祇扇动着自己背后的十二对翅膀，隆声说道，“那边算上伪神使才四个，我们赢定了。”

    “嗯，杀死祂们，魔宫里我们共治神国。”暴君说道，随即无了生息。

    手太阴肺经等神祇闻言微微点头，心里却嗤之以鼻，等杀了对面的，晋级为大罪候选，进魔王宫，共治与否就是祂说了算了。

    十二正经神对面，艾莉森骑着自己道皮皮虾跟在三神身旁，自从大地女神成为神王之后，自尊已经跟着自信走了，骑在祂身上，艾莉森很担心祂犯浑，一抬手吧自己抓住塞嘴里。

    “对面的人很多。”

    望着对面闪着烽火和闪电五连鞭，带脉风神心里有着一丝担忧。

    但大地女神和冲脉水神并没有惊慌，按照备份的方案，艾莉森可是作为自由人，不但杀敌，还能救场。

    俩人的差距就是女神相信自己，水神是对艾莉森自信。

    双方时隔不久再次相遇，手太阴肺经引导部署战术，并朝艾莉森一指远处的山坡。

    “听说你是神使，是祂们的头，我们去那里交战怎么样？”

    “就你？”艾莉森闻言冷哼一声，伸手说道，“我要打十个！”

    手太阴肺经见艾莉森不离群，心中有些无奈，但还是指挥着其他神祇冲锋，与艾莉森四个纠缠碰撞在了一起。

    呜呜——

    手太阴肺经会飞，越过混战的人群直接冲到了艾莉身前，拿着一张长有无数红瘤的的血衣就往艾莉森身上罩去，逼的艾莉森连连后退。

    “神使别走啊，刚刚不是要打十个吗？看看我这件血衣适不适合你。”手太阴肺经神狞笑开口，然而飞着飞着，祂手中的血衣连同自己被八条足刀斩成了两段。

    手太阴肺经掉落到地上，虽然满眼的不可思议，但还是及警惕的消失在当场，回肺经中卷土重来。

    这就是神孽不当场吞噬的麻烦。

    艾莉森敲掉一个，再去看大地女神三神，就见祂们简直就是被群狼撕咬的羊，哪怕大地女神晋级成功，在四五个推胸扯背的神祇攻击下也手忙脚乱。

    无他，对方手中有神器。

    只见手厥阴心包经，头似鸟嘴，手拿探病杆一样的汗毛，对着大地女神就是乱怼，逼着祂要回手防御。

    手少阴心经长着三角蜥蜴头，手拿创世神胰腺油，连连向祂脸上砸火。

    手阳明大肠经，手持雷电盲肠，逮住机会就要给女神套麻袋！

    手少阳三焦经，手拿一腺体，每次喷出的绿色被大地女神抵挡，那土墙上都被腐蚀一片。

    “这就是吃在没有神器的亏上了。”

    艾莉森看到这一幕，足刀瞬间出手，切断那几个围攻大地女神的神祇手臂，随即释放粘网，将殴打冲脉水神的三个神祇搅碎，跟着大声吼道，“冲脉水神先晋级，给我吞了祂们，不要担心周围的敌人！”

    冲脉水神一听，立即化身一只水属海癞，张口就向地面的碎肉咬去，其他神祇见状想要阻止，艾莉森立即释放触手，当场一卷八。

    “哼哧哼哧～”

    见进食环境安全，冲脉水神立即大块剁，而艾莉森则主要负责保护祂的安全，正经没被束缚的两神看到那场面当场怒了，想要援助却又让大地女神和带脉风神给拦住。

    而其他正经八神被触手缠绕，察觉自己无法挣脱，纷纷化血回归经脉。

    一时间场上那俩剩下的正经都要骂娘了。

    然而势不可挽，没有脱离战斗的祂们无法止身离去，眼见那冲脉水神将同伴吞噬的一干二净，祂们当场叛变。

    “我们投降。”俩神祇喊道，“我想要加入你们的阵营。”

    然而回答祂们的却是俩把足刀。

