    北美，仇恨者联盟。

    短短一个时辰，其中大部分成员都被神秘暗杀掉。

    两天后，巨峡号上。

    赵信跟葛小伦刘闯几个男生，吹嘘道：“这可是真的，那仇恨人联盟啊，接连被暗杀，搞得现在都没人敢出头了。”

    “卧槽，这么牛逼，谁干的？”

    刘闯很是意外的问道。

    “我看过资料，据说有一位幸存者，他说本来完全封闭的房间，背后突然出现一个黑乎乎，说是恶魔的生物。”

    “基本上刀枪不入，简直就是一击毙命，更有甚者，莫名其妙的就被子弹爆头了。”

    赵信神秘兮兮道：“根据专家分析，那子弹，叫做弑神一号。是不是很意外？就是琪琳用的那种子弹，据说拥有弑神之力。”

    突然，葛小伦猛地站起身子。

    抬头看向天空，口中说道：“不好，好强大的气压，有东西要过来了！”

    没一会的功夫。

    巨峡号突然发出警报。

    “警报、警报，巨峡号上空出现不明能量，请所有单位进入战备状态，请所有单位进入战备状态！”

    一道云状漩涡，正在巨峡号头顶盘旋。

    紧接着，一个巨大的十字剑，和一大群长着翅膀的金发美女。

    突然降临他们的面前。

    就这样突然出现，一点预兆都没有。

    让葛小伦等人为之一愣。

    “天……天使？”

    葛小伦深吸了一口气。

    他们号称强大的军事卫星，德诺三号全球侦测反侦测系统，根本就没起作用。

    看着那些长着白色翅膀，一脸高傲的她们。

    葛小伦知道，她们就是天使。

    此时，神圣凯莎坐在巨大的十字架形状的飞行器上。

    低头望着巨峡号上的杜卡奥，轻笑了一声，说道：“哦，这不是战争狂人杜卡奥，看到你之后，所有的事情，我仿佛都明白了。”

    “你是神圣凯莎？”

    杜卡奥抬头看着她，道：“你们到地球来做什么？”

    “给我一分钟，让我读一读地球。”凯莎说完，双眼泛着白光。

    短短一分钟，地球发生的所有事情，都呈现在她的脑海里。

    “嗯……很漂亮的世界。”

    杜卡奥皱眉道：“你们到底想怎么样？”

    凯莎没有回答他的话，反而说道：“到处都是战争，你们的历史，除了战争还是战争。”

    “战争意味着死亡，难怪死神卡尔会对你们感兴趣。”

    凯莎摇了摇头。

    这么美好的世界，这帮人居然只知道战争。

    国与国之间的战争，人与人之间的战争。

    尽管已经看淡这一切，她却无法释怀。

    “你们不就是为战争而来的吗？”杜卡奥说道。

    “战争？”

    凯莎冷笑道：“你们似乎太高估自己了。”

    “刚才我确实读取到，地球可能存在神明，但这并不代表，你们地球有值得我们天使发动战争的能力。”

    “更何况，我们天使主张正义，主张和平。我们……其实很讨厌战争，因为战争往往会带来死亡。”

    神圣凯莎陈述着这个事实。

    确实，对于已知宇宙中最大的势力，天使确实看不上刚走过核前文明的地球。

    若不是因为她，她们或许这次不会来地球。

    “我还是那句话，我们天使犯不着用战争跟你们扯淡。”凯莎平静的话语，却深深刺中葛小伦的内心。

    这句话的意思翻译过来，就是你们地球太弱小，我们天使没有这个必要。

    “卧槽，这种高高在上的老女人，我看着真不爽。”

    葛小伦吐了一口浊气，一脸不爽，对着杜卡奥说道：“首长，我可以代表自己说几句吗？”

    “可以。”

    杜卡奥点了点头。

    葛小伦向前走了两步，指着天空中的神圣凯莎说道：“喂，坐沙发那个，年纪大的…你干嘛呀你？！”

    凯莎有些意外道：“呦，这就是银河之力？就这么一个小不点啊？”

    “喂，谈判就应该有谈判的样子……”

    杜卡奥话还没说完，神圣凯莎嘴角笑了笑，道：“谈判？我什么时候说谁来跟你谈判的？咱们的通话完毕，杜卡奥。”

    这时，天使彦说道：“报告女王，已经捕捉到莫甘娜的具体位置。但是不确定到底是不是升级到四代神体，如果现在执行满威力天刃审判，有可能将莫甘娜再度击溃，但可能会伤及到地球居民。”

    “嗯。”

    神圣凯莎想了想，道：“选择权可以交给人类自己啊。”

    “明白。”

    天使彦说着，煽动着翅膀，像地球外飞去。

    不多时，便来到地球外层。

    看着面前的蓝色星球，天使彦举起手中的天刃，一股强大的能量开始聚集。

    杜卡奥看到这一幕，面色大变，连忙喊道：“停，给我停下！”

    凯莎这时歪着头，一只手抵在太阳穴的位子，说道：“你们阻止不了天使对恶魔的审判，也不应该阻止。”

    “葛小伦，你是银河之力的继承者，未来的神。你应该学会如何像神一样，做出选择了。”

    葛小伦咬紧牙关，手掌情不自禁的握起拳头。

    他不知道凯莎为何要让他做出选择。

    莫非是想挑起他们的内讧？

    他不知道！

    不过，他对此不会选择，也没有权利去选择。

    因为他明白，他除了能代表自己，代表不了其他人。

    半年前，他是个屌丝。

    就算丢在大街上，也无人寻问。

    这半年来，他获得了力量。

    但即使是这样，葛小伦也不觉得，他可以替别人做出选择。

    同时，恶魔飞船中。

    一个恶魔手下报告道：“女王陛大人，神圣凯莎已经杀过来了，现在就落在华夏区域的海面上。”

    莫甘娜皱紧眉头，心中恼火不已，愤怒的吐槽道：“这群碧池，似乎已知宇宙每一个角落，都有她们的眼线一样。”

    “女王大人，神圣凯莎已经瞄准我们，准备发动天刃审判。”

    “卧槽，这么紧急？！”

    莫甘娜一惊，好歹是生活了很多年的姐妹，她太了解这个姐姐。

    她绝对不是在闹笑话。

    “赶紧将飞船开到巨峡市上空，紧贴地面，地球文明会帮我们阻止她们的。”

    “可是女王陛下，我们距离天河市更近，为何要舍近求远？”

    莫甘娜瞥了他一眼，没有丝毫责怪，说道：“你刚苏醒，可能还不了解，相比较神圣凯莎那个碧池，天河市更危险。”

    她永远忘不掉，半年前，进攻天河市的饕餮飞船，被一股从天河市飞出的巨大能量，一分为二的画面。

    那场景，很是不美丽。

    尽管他的飞船要比饕餮的高级很多，但不怕一万，就怕万一。

    万一自己飞船被打碎了，她只能干等死了。

    不到一分钟的时间。

    巨峡市上空，就出现一座巨大的岛屿，而岛屿里面，一艘黑色的巨大飞船。

    它们已经随时做好你有不对，飞船就会自行传送离开。

    地球上空，天使彦说道：“女王陛下，莫甘娜已经将飞船转移到巨峡市上空，如果攻击打下去，巨峡市里面百万人将丧生！”

    凯莎对此丝毫没有意外。

    莫甘娜的飞船已被锁定，眼下莫甘娜除了这个办法外，周围全是死路。

    神圣凯莎说道：“早点做决定吧，银河之力。”

    杜卡奥道：“小伦，不要听她的，把命运交还给国家。”

    葛小伦深吸一口气，“杜卡奥将军，您是首长，我听您的。”

    “好！”

    “怜风，启动三段弑神作战。”

    杜卡奥命令道。

    在巨峡号内部的怜风，当场执行命令。

    “先把小抡、蕾娜还有刘闯送上去！”

    “啥？”

    葛小伦和刘闯一脸懵逼。

    完全不知道现在是啥情况。

    刘闯更是懵逼不已，明明他在吃瓜看戏，怎么将他卷进来了？

