    第52章要开家长会

    看来，多彩的生活在朝自己招手了。

    周云煌嘴角泛着一丝淡淡的微笑。

    “看来这一届的高一学生都是人才济济啊。”田晓炯感慨一句。

    周云煌嗯了一声，表示赞同：“不过能够考入我们高中的，基本上都算得上人才。”

    周云煌所在的高中，也许只是一个县上的高中，但是在附近却是非常有名的，也算是一个重点高中。

    看过高一的迎新晚会，周云煌再度投入了紧张的学习中。

    周云煌不光自己投入，还将田晓炯和郑晓明拉了一起投入，这导致，第一次月考，周云煌既然成为了班级第一，年级段第一的学生，而田晓炯和郑晓明也在年级段中的名次前进了二三十个位置。

    当然这一点，让高三（2）班的班主任姚老师很开心。

    姚老师一直都知道周云煌成绩很稳定，她的成绩进入一本绝对没问题，但是没想到，高三第一次越高就有这么好的成绩，主要周云煌的成绩真的很逆天了。

    这总分七百五十分，而周云煌竟然考了七百四十七分，这虽然是一次月考，何尝不是第一次接近高考模拟呢。

    第一次月考过后就是家长会，也是高考动员第一次会议。

    周云煌直接通知了周宏尧。

    “其实我觉得我可以代表家长的。”郑琛易等周云煌挂了电话后，提出了小小建议。

    “别皮了，你姓郑，我姓周，对外如何说。

    说你是我哥哥？你绝对不愿意。说你是我男朋友，现在我还年纪小，不好宣布。

    至于你是我丈夫这一点，你暂时更不能吐露，所以只好委屈不让你去了，等到大学里，若是有什么亲属会议的，我一定让你参加。”

    周云煌微笑道：“再说了，这家长会我答应了爸的。”

    没错，周云煌在从帝都回来前，周宏尧就一个劲叮嘱，若是有事情一定要通知他。

    像学校家长会之类的，更要通知他了，他想参加她的家长会，参与她的成长。

    这大概是周宏尧的执念之一，周云煌自然可以给周宏尧这样的机会。

    周宏尧在帝都已经开了一个小公司，是一个信息科技公司，专门研究芯片方面的公司，当然合作者是郑家的人。

    周宏尧平日是很忙碌，但是在接到自己闺女家长会的电话后，当即就同意要来寺北村一趟。

    周宏尧在接到闺女的电话后，就即刻开始交代事情，收拾行李，闺女的家长会，他必然是要参加的。

    这些年都没有参加闺女的生活，如今能够体验一下，他不但不觉得累，反而觉得开心。

    助理小马见状道：“周总，你这次要去几天？”

    “大概一星期吧，我总要跟我闺女好好待两天，而且这次是去开家长会的，我家凤凰从小就没在我身边长大，现在这个家长会，我是绝对不能错过了。”

    周宏尧想了想，然后道：“这里的事情，我基本上安排的差不多了，若是有其他事情发生的话就打我的手提，我会保持二十四小时畅通。”

    现在的手提电话很笨重，而且价格也不匪，但是对于经商之人来说，手提也是必需品，周宏尧就买了一个手提，又想到寺北村是山村，也许到时候信号不会太好，于是又吩咐道：“若是打不通手提，就打我传呼机，我会就近找电话打回来的。”

    “其实你可以将你闺女接到帝都来。”小马建议，对于真假千金这事情，小马也听说过了。

    “我闺女明年就来了。”周宏尧笑道：“如今高三了，她不想转校，我就由着她了。”

    小马道：“这是好事情啊，明年你们父女可以团聚了。”

    “是啊，我现在就等着我闺女来帝都了。”周宏尧现在满脸轻松：“小马，我不在的这几天，这里的事情你给我盯紧一点。”

    “我会的，你放心吧，周总。”小马曾经就是周宏尧的助力，看着周宏尧将一个没什么底子的蓝氏集团给创办起来，所以如今知道周宏尧自己要开自己的公司，二话不说就过来帮助。

    周宏尧到寺北村的时候，还有一天就是家长会。

    郑琛易让人接的周宏尧，周宏尧直接被郑家的私人飞机接过来的。

    “爸，你瘦了。”周云煌看郑琛易到来，不禁开口道。

    都说有一种瘦叫做闺女心中的瘦，周宏尧听了心中特别慰帖，到底是自己的闺女，对自己果然贴心。

    “爸爸没事，身体好着呢。”随后周宏尧又对周云煌道：“你们最近没发生什么事情吧？”

    “什么事情？”周云煌不解的看着周宏尧。

    周宏尧周云煌的神情就知道的确没什么问题，因此也就放心了。

    一看周宏尧的神情，郑琛易就知道了，无非就是担心他们胡来。

    不过郑琛易也不想提醒周云煌，只笑笑，也当做什么都不知道的样子。

    就算胡来，这周宏尧也关不上了，他们可都是已经有合法证件的夫妻了。

    翌日，周宏尧陪着周云煌去开家长会。

    才走到教室门口，就看见田晓炯对着周云煌招手：“云煌，这里。”

    周云煌见状，和周宏尧过去：“田晓炯，你做什么这么激动啊。”

    “我这不是占位置让你看的清楚吗，你看，我妈已经进去坐在我的位置上了。”又看见周云煌身边的周宏尧，好奇道：“云煌，这就是你爸爸？”

    “是啊，这是我爸爸。”周云煌笑了笑。

    “你们还真像，主要是你们的眼睛像。”田晓炯的眼睛有点小，不过笑起来像弯月还是很好看的。

    周云煌早就知道自己和周宏尧像的就是眼睛，因此笑眯了眼睛：“你眼神真好，这是我跟我爸最像的一点。”

    随后又道：“好了，我先带我爸去我的位置上，一会再出来和你聊天。”

    “好，去吧去吧。”田晓炯直接道。

    周云煌带着周宏尧到了自己的位置道：“爸爸这是我的位置，家长会，你要坐我的位置，家长会我们不能参与，只能在外面等你们，到时候我在外面等你。”

    (本章完)

