    满宝提着包袱把周立如送到她的舍监，这边的环境比不上隔壁的国子监，十个人住一间房，里面左右并排了五张小床，只靠窗的位置有两张桌子。

    周立如占了一个好位置，就在进屋后左手边的第一张床上，同一舍监里十个人，只有她的床边摆了一个小架子放东西。

    周立如把书放在桌子上，就拆开包袱从里面拿出衣服来给满宝看，“小姑你看，这一套是冬衣，这一套则轻薄一些，萧院正说了，不管里头穿的什么，外头一定得套上学服，规矩上，我们不能比隔壁的国子监差。”

    满宝点头，伸手摸了摸后道：“没想到杨大人还挺大方，竟能给你们提供这么好的冬衣。”

    “我们也觉得好。”周立如小声的炫耀道：“前儿一开学，爷爷和奶奶就一早送我过来报名了，所以我才能抢到这么好的床位，剩下的都是我挑剩下的。”

    话音才落，便有人推了门进来，来人看到周满也愣了一下，然后立即放下手中的东西，跪下给满宝磕头，“拜见先生。”

    满宝愣了一下，立即上前拉住她，看了看她后笑问，“我记得你，你叫苏叶？”

    苏叶狠狠的点头，“先生，我一直记着您给我取的名字呢，不过您也可以叫我大丫。”

    三丫周立如：……

    满宝：“……我还是叫你苏叶吧。”

    她弯腰替她把东西从地上捡起来，苏叶哪敢让她帮忙，连忙笑着接过了，她直接把东西放在了立如的隔壁。

    “先生，我听说以后我们的课都是您来上吗？”

    “不是，”满宝道：“我只教三个班的《脉诀》，你们班的不是我教，立如她们班的是我教。”

    本来她只想教两个班的，一个针学里的班级，一个则是各家指定了由她教的私学班。

    但太医院里大家一商量，发现考进来的人学识也有高低，有的根本没必要再从脉诀学起。

    比如郑辜和刘医女这两个，四本最基础的医书他们已经看完了，郑芍差一些。

    他们是因为年纪不够才占了针学的名额，但过了年就可以通过署里的考试调到体疗科。

    进了体疗科也没必要从头开始学，大家可以用三四个月的时间摸排，等明年开春，就把这些学生按照他们的能力重新安排下来。

    到时候需要教的课程又不一样，萧院正考虑到周满的能力，便一定要她在体疗科内也带一个班的《脉诀》。

    满宝拗不过，就只能答应了。

    好在一开始课程都不多，萧院正还给从太医院里选了一个才进太医院不久的小年轻给她当副手。

    所以还不算特别的忙。

    周立如毕竟提前学了医术，认了不少的药材，加上又识字，所以是最早一批考进体疗科的女生。

    而除了她和几个女学生外，体疗科剩下的二十三个名额全被宫里的宫女给拿去了。

    她们识字，也知道一些医理，所以勉强算通过考试。

    萧院正办事一向追求方便，所以为了方便管理，他直接把体疗科三十个女生随便打乱分到了五个班中，周立如和另外五个女孩子的舍监则和针学这边的四个女孩子在一处。

    反正满宝自己是不知道怎么分的。

    苏叶从她的床底下拖出一个箱子来，手在里面摸了摸，就摸出一包东西来给满宝。

    满宝问道：“这是什么？”

    “肉干，”苏叶道：“我娘特意做了让带给先生的。”

    她道：“虽然先生不教我们班，但当初是先生发话，署里才同意要我的，我娘说，先生以后您就是我娘，家里还给您晒了腊肉呢，等下次我给您带来。”

    满宝：“……谢谢，但不用了。”

    “要的，要的，”苏叶硬塞到满宝手里，认真的道：“您可是我的再生父母，怎么能不要呢？”

    满宝：……

    周立如：……

    正纠缠，舍监里的其他人也回来了，看到满宝，大家纷纷放下手上的东西行礼。

    没办法，太医署里录取的女孩儿基本上满宝都亲自面试过，一溜男太医中间有一个女太医，年纪看着还与她们同龄的样子，能不引人注目吗？

    所以大家都记住了满宝。

    满宝见人一多，立即趁机出门去，让她们赶紧收拾了去上课。

    满宝跑回办公房，大松一口气。

    刘太医他们正坐在椅子上喝茶，见她从外面跑进来，便笑问：“这是怎么了？”

    满宝呼出一口气道：“不是说巳正上课吗，这都差不多了吧，怎么还不上课？”

    刘太医喝了一口茶，慢悠悠的道：“早上萧院正说话晚了，又要发书，所以就晚了。”

    他笑道：“晚了就晚了吧，等大家吃过午饭，歇过午觉再上课也是一样的。”

    满宝：“……这么随便的吗？前天就报名了，为何不发书？”

    刘太医道：“本来是要昨天发的，但昨日宫里也不知道闹什么，东宫那边把所有的宫女内侍都叫走了，从宫里出来的东西都要详细检查才行。”

    “我们在尚书局里还剩下的一批书被扣住了，昨天傍晚杨大人亲自出面才把东西带出来的，所以就晚了。”

    满宝没再说话。

    刘太医打量了一下周满的神色，琢磨了一下，到底没问她东宫到底出了什么事儿。

    他在太医院里只隐约听说似乎是有个宫女自尽了。

    但具体为何却不知道。

    现在宫里的消息可不好打听。

    对于每日都需要出入宫廷，和宫里的人接触的刘太医等人来说消息都不好打听了，更别说外面的人了。

    宫里的消息一下就和外面的断裂开来了，他们也只来得及听说“一个宫女自尽”了的消息，其余的，便是各宫都开始筛查，很多内侍宫女都被带走调查。

    所以宫外安静了下来，就连朝臣们都假装不知此事，每日该上朝议事便上朝议事，该处理公文就处理公文，好似对宫中的这些动作一无所知一样。

    但因为不少人都被拉走调查了，不说很多渠道都被中断，只这会儿就没人敢顶风作案往外传递消息，所以对于宫里的事儿，外面的人只是一知半解，知道的并不是很多。

