    阿金拿到了一整只鸡，他刻意管樊凡要的。

    他看到莫阿干的样子，想到自己有个平日里不怎么照顾的儿子，年岁与莫阿干差不多。

    最初特别聪明，两年前生了场病，就再也听不到声音。

    本想把孩子当成族里未来首领来培养的阿金只得放弃，他不可能叫一个聋子当首领。

    被放弃的孩子就如被放弃的老人，没人会在乎。

    今天莫阿干的表现，他知道了一些，又想起那个儿子，给儿子带回去一整只鸡。

    等到了大唐，日子不同了，不用再放弃某一个人。

    大唐实在太强大了，为了生存下去，自己的部族总得舍弃一些人和事情，而大唐为了把自己等人带回去，其他的东西皆可舍。

    若自己族中的勇士与大唐的军队战斗，估计族里的士气要弱。

    人战死了，家人会得到照顾，怎么照顾的就不好说了。

    大唐的将士战死，看李东主这么重视人，家人定然会生活得很好。

    “樊将军，你怕死吗？”阿金用衣服兜着鸡，突然问樊凡。

    “这话说的，谁不怕死？我怕，我甚至不敢瞎说话，东主不让。”

    樊凡一副你不是正常人啊的样子回答。

    “那你死，军队能够胜利，你活，大唐领土丢失，你跑不跑？”阿金又问。

    “跑？往哪跑？一寸山河一寸血，就让我的血滋润这片大好河山吧！”

    樊凡微微摇头，露出笑容。

    他不能跑，前提条件是他死，军队胜利，他跑，领土丢失。

    跑了难道就不死？终归一死，不如死得壮烈些。

    除非羽林飞骑跟敌军对阵，发现有机会可以利用，跑，保存有生力量，羽林飞骑可以打阵地战，却没那个必要。

    “你的家人你考虑过吗？”阿金总是问一些个叫人难受的问题。

    “我的家人现在享受到的生活你想不到，改我发报了。”

    樊凡说着换下一个兄弟，坐在电报机前。

    莫阿干抓着一只鸡腿在啃，他年岁小，长身体的时候，需要吃肉，他自己也知道。

    他本可以把两只鸡带回去，跟他的兄弟们吃，另一只奖赏给其他孩子。

    他选择自己吃，带回去后，他的兄长们不会感激他，尤其要跟他争夺权利的人。

    弱小者向强大者送东西，得到的绝对不会是对方的尊重，也没有平等。

    他要自己吃掉半只鸡，然后带着剩下的一只半去给小伙伴们。

    另一头的李家庄子，李易也在吃肉，他不吃肌肉，吃鱼肉，烤的鱼肉。

    永穆公主和小兰把肉挑出来，不让肉上有一点刺儿，用筷子喂给李易。

    金仙公主看着，对玉真公主说：“姐姐，你若一样喂你的罗恩，想来罗恩会感恩不已。”

    “他也配？李易被圆圆侍候着，因为他有此资格。

    圆圆想飞，他能带圆圆飞。

    我想飞，罗恩除非把我从悬崖上推下去，热气球他都不会用。

    他继续修路吧，有经验。人生啊，就是这么不公，皇兄管李易叫易弟呢。”

    玉真公主摇摇头，她年岁比李易大不了多少。

    天下男人她去选，无数比她小的都愿意，唯独李易，态度非常明确，看不上。

    “咱们以后也要多吃鱼肉，说是什么蛋白质怎么了，牛肉还凑合。”

    金仙公主说着拿出本李易翻译的佛经，看两眼又扔到一边，里面没讲怎么培育作物种子。

    “不吃了，吃两口就行，吃多了喝不下去酒。”

    李易又吃一口鱼肉后说道，他仍然在听情况录入数据。

    “李郎，他们现在有用，等雪停了，图便失去作用了。”小兰喂李易啤酒喝。

    “第一次采取这样的方式，往后没有电脑，我会用人工来完成，大量的人手绘图。

    不仅仅为了救援，等炮兵出来后，作用才大。

    最近我在学数学模型建模原理，拿计算机熟悉。

    之后我结合现有的模型，看能不能制作出来一个更适合当下环境的模型。”

    李易不在乎现在的情况了，已经稳定住，他在练手。

    有的东西不能直接照搬，他需要一边熟悉一边改。

    这样学习的过程很累，不过他愿意，等弄好了就带羽林飞骑玩新游戏，可有意思了，想想就开心。

    永穆公主自己吃块鱼肉：“李郎，真不用过去布置？”

    “不用，地面和地下对比空中少了优势，何况他们在安排，我过去怎么操作？”

    李易眼睛看着屏幕，又是一连串儿的快捷键按出来。

    他知道僧人与道士的打算，带一大群人到那边。

    然后各种刨啊、挖啊、架竿子、种假树……

    自己过去，必然有交集，人家挖好的地方，自己埋东西？

    埋也行，比如埋二百个炸药包，到时候引爆……

    “咱拿了一半的东西，经营起来不容易吧？

    一大片地，咱们的地挨着他门的，咱种上地瓜，他们偷地瓜咋办？

    地瓜秧子会爬，爬着就到他们的地方了，还有做虾油小菜的螺丝菜，窜根子。”

    永穆公主说起种植的事情好熟练的，一副行家的样子。

    “咱不是为了逼死他们，我下手毒死他们岂非更痛快？

    他们种地和经营的本事太差，没有了宗教的忽悠人，他们支撑不住。

    你说他们的田地增产，吃不完怎么办？

    以前一百亩的地，产出的粮食够他们吃两年，现在五十亩，够吃五年。

    粮食放着显然不行是吧？他们会找粮商卖掉，一直在卖。”

    李易说出寺观的田地问题，观还差一点，寺里的土地多，往外卖，偷摸的。

    永穆公主轻轻点头：“就是说他们可以为社会提供更多的粮食，送也好、卖也罢，进入社会流通的粮食在增加。”

    永穆公主没去抨击别人偷摸卖粮，她甚至希望对方多养家禽和牲畜一起卖呢。

    她站在更高的位置看待，黄金能保存，粮食留不长。

    “不只是粮食，我让他们养豆虫，佛教分支，有的佛教吃肉，有的不杀生，还有的只吃三净肉。

    其实我最瞧不起的就是吃三净肉的，要么你就敞开了吃，要么就别吃，为了吃找一堆理由，虚伪！”

    李易在吃肉方面都有鄙视链，吃三净肉的不管说得如何天花乱坠，都是在为自己吃肉狡辩。

