    路嘉星的桌子上有点凌乱。

    　　苏瓷一开始就发现了。

    　　她盯着看了看，然后起身，坐了过去。

    　　哥哥私底下，是个邋遢鬼吗？

    　　苏瓷心想。

    　　而班级里的人看到她这个举动，都震惊到了。

    　　“她在干什么？把那当成自己的书桌了？”

    　　“乱动别人的东西，好过分啊。”

    　　“把身体不好当成了免死金牌，这样谁也不敢说她吧，万一突然晕倒了....可不就是谁倒霉吗？”

    　　“用路嘉星的书本，现在还坐他的位置，路嘉星哪有这么好的脾气。”

    　　几个女生有点幸灾乐祸地低声说着。

    　　路嘉星谁啊，校花都拒绝的人。虽然苏瓷是很漂亮，但路嘉星要是真的看脸，这会儿女朋友都排到校门口了。

    　　“....苏瓷，是吗？”

    　　一个人站了出来。

    　　走过去道：“路嘉星不喜欢别人动他的东西，你这样随便翻别人的桌子，好像有点不太礼貌吧。”

    　　苏瓷抬起眼眸，盯着人道：“哦，可是我不是别人。”

    　　她想了想，补充道：“等他来了，我会告诉他的。”

    　　这人觉得好笑，说的好像跟路嘉星多熟似的。

    　　她也没再说话，而是高高在上的看了一眼苏瓷，然后转身离开：“啧，真不要脸。”

    　　“对啊，稍微有点常识的人都知道，不能随便翻人东西吧。”

    　　“真没礼貌。”

    　　一些声音传了过来。

    　　而此时，教室门口有人走了进来。

    　　他们看了过去，发现是路嘉星。

    　　觉得好戏马上就来了。

    　　被正主抓了个正着。

    　　路嘉星哪有这么好的脾气跟耐心，这个新同学，不会以为自己长得很漂亮，就可以为所欲为吧。

    　　那些声音还在继续着。

    　　一部分则是发现，路嘉星停下脚步，目光盯着他的位置看，然后身体猛然僵硬住。

    　　果然。

    　　他们无一不这么想，路嘉星看来要发脾气了。

    　　几个人还在低声议论着，带着一点嘲笑。

    　　“说谁呢？”少年的声音突然响起。

    　　他的眼睛冷冷地看过去一眼。

    　　班级里瞬间噤声下来。

    　　而路嘉星则是有点呼吸急促地盯着那个位置上的人看，他停顿了几下，走了过去。

    　　“小瓷儿？”

    　　少女回过头来，抬起脸：“哥哥。”

    　　全班惊呆了！

    　　路嘉星不顾其他人的目光，上下把人打量了下，好一会儿才找到自己的声音：“...你怎么来学校了？”

    　　“我来上学啊哥哥。”苏瓷道。

    　　她微抿唇地说：“你桌子好乱。”

    　　路嘉星耳朵臊了一下，看着整整齐齐的桌面。整个人都有点无措，解释道：“我平时不是这样的，只是今天...”他顿了顿：“就是今天没说收拾。”

    　　那些人哪里见过少年这个模样。

    　　他们都惊住了，仿佛面前的人不是路嘉星，而是披了一个皮的冒牌货。

    　　路嘉星抬眸巡视了一圈，皱眉地说：“是不是有人骂你了？”

    　　、

    　　苏瓷微抬起小脸，目光放在刚才说的最厉害的几个人身上。

    　　收回目光，软软道：“没有，哥哥。”

    　　路嘉星皱眉地收回视线。

    　　苏瓷趁着少年的目光交错，又看了那几个人一眼。

    　　那几个人突然被她这么一看，身子都有点僵直了。

