    伽卡国的乘客们在不断叹观。

    至于他们十万人拥挤在一起，虽然身体仍还很难受，但是都已经习惯了。

    毕竟他们从之前那种绝望的环境都挺了过来，现在只是身体难受而已，完全小意思。

    随着正式进入到M9星区的中心区域之后，找到了星际列车的消息也随之传出，整个M9星区都震惊了！

    毫无疑问伽卡国的星际列车成为最为瞩目的焦点没有之一，尤其是当听说到那星际列车容纳了十万乘客之后，整个M9星区所有人类一族的星球集体惊骇！

    那么小小的一列绿皮火车竟然装了十万人？

    难以置信！

    蔚蓝星的人还好些，毕竟对伽卡国有一定的习惯心理，要知道人家能够一辆摩托车搭载二三十个人，这区区十万人塞进一列绿皮火车而已，感觉也不是什么不可思议的事情。

    但是其他人类一族的星球就完全不一样了。

    他们立即派出一艘艘战舰去瞻仰一番那列在太空会飞的绿皮火车！

    时间不多，战舰群纷纷出动飞往太空。

    在太空当中，他们终于如愿以偿的见到了那一列传说当中绿皮火车。

    视线交汇处，绿皮火车一共十节车厢，每节车厢内都毫无意外的人满为患。

    甚至已经不能用人满为患来形容了，因为里面的那十万名乘客几乎是在叠罗汉！

    所有战舰内来瞻仰的人纷纷无语：“......”

    他们似乎好像懂了为什么一列不大的小火车竟然能够塞进十万人了。

    那是乘客们在叠罗汉。

    难以想象那些乘客，究竟是怎么在那一列星际列车内因为迷航的缘故，整整渡过了六个月有余的时间。

    里面的乘客们竟然还能够挺到现在，并且从那些乘客的脸上也并未有见到任何负面神色，这大概可以用奇迹来形容了吧。

    或许是伽卡国开挂了也说不定！

    伽卡国星际列车内的乘客们怎么也高兴不起来了，怎么看都感觉那些战舰是来看猴子。

    忽然对即将到达牛神星的星际旅途感觉就不香了。

    想到这一路的遭遇，经历了各种身体上的难受，心灵上的绝望，此时此刻，这十万名乘客，特别想感觉返回蔚蓝星。

    不为别的，只是不想继续在这星际列车内叠罗汉了。

    星际列车在歼星舰的带领下，在经历了重重磨难之后终于安全的抵达到了牛神星，但是他们怎么也高兴不起来了。

    “我想回家！”

    “我之前一定是喝醉了，才会报名来这种鬼地方。”

    “呜呜，长达七个月的时间啊，这么长的时间，可能蔚蓝星的人根本不知道我究竟是怎么过来的。”

    当抵达牛神星。

    星际列车内的十万名乘客立即发了疯的涌了出去，他们脚踩大地，疯狂的仰天哀嚎。

    “一定是疯了。”

    煌真帝国的歼星舰准备离开。

    渐渐的，伽卡国星际列车的消息开始向着所有人类一族统治的区域蔓延。

    最终彻底到达了人尽皆知的地步。

    这一天，伽卡国星际列车的消息，也传到了林晨这里。

    顿时就无语了。

    从蔚蓝星出发前往M9星区的中心区域，结果因为星际迷航直接撒了欢的乱飞。

    飞到了M9星区的边缘地带，这要是如果没有那几艘歼星舰刚好在那区域巡航是不是以后伽卡国的那一艘星际列车还会飞到仙女座的另外一端星灵族那里。

    伽卡国这一举动也给不少势力提了个醒。

    现在还不是大力发展星际列车的时候，至少等星际网络搭建完成，那个时候才是发展星际列车的最好时候。

    不管是出现什么意外等等，都能够从庞大的星际网络以最短的时间找到解决的办法。

    不过当务之急要做的也并非是星际网络，而是能够延长生命的药物！

    后面，林晨联系了前往星空去开采星核的肖博士。

    一番联系之后，在确认到肖博士已经成功获取了星核之后，林晨这才如释重负的松了口气。

    至少这就表明，一切都在向好的方向发展。

    随着时间的推移，肖博士和老王终于带着采集的星核返回蔚蓝星。

    一时间煌真帝国采集星核的事情轰动了全蔚蓝星。

    原来他们造的那艘触手人飞船是为了采集星核！

    可是采集星核又是为了什么？

    人们百思不得其解，议论纷纷。

    而消息传到了坚猛帝国。

    这就不得不让浦斯一阵深思。

    想了好半晌也没想明白星核究竟有什么用？

    浦斯疑惑道：“究竟是为了什么呢？”

    外务大臣及时献上良策，道：“不管他们是准备干什么，我们的星际网络计划正在提上日程，只要星际网络一旦建成，就是妥妥的压煌真帝国一头！”

    浦斯笑道：“没毛病。”

    外务大臣继续说道：“到时候再来一场新闻发布会，我想全世界，乃至全宇宙的人类都会震惊我们坚猛帝国的实力。”

    浦斯觉得内务大臣说的很对，管他煌真帝国是准备做什么。

    只要坚猛帝国的星际网络一旦搭建完成，就不怕煌真帝国的各种耍小手段出风头！

    浦斯自信满满的说道：“通知下去，我要以最短的时间，见到我们坚猛帝国的星际网络建设到宇宙的每一个角落，形成一张属于坚猛帝国的大网，牢牢把持着宇宙的一切！”

    内务大臣拍着胸膛道：“是！”

    这一切都是为了坚猛帝国，并且坚猛帝国也没有理由再继续低调下去了。

    ......

    而此刻。

    在煌真帝国，一艘艘登陆舰从触手人的飞船中飞出降落到船厂，然后又由一辆辆军车进入船厂运出一个个黑色的大色的密封大箱子，最终运送到生态研究所。

    生态研究所内，林晨、嘉莉博士等人早已经等候多时。

    直到一辆辆军车开进研究所，立即命令战士运进一个箱子，先展开研究。

    时间不多。

    林晨和嘉莉博士的面前出现一个黑色的密封箱。

    这是经过特殊制成的密封箱，或者说已经不属于任何金属的范畴了，应该算是一种特殊植物的合成制做的密封箱。

    林晨说道：“打开密封箱吧。”

    密封箱经过密码，彻底打开露出里面的星核真容。

