    第398章 羞辱   

    蓝天城虽然不及楚王城，但也是南部次一级的主城，蓝水烟身为蓝天城少主人，在方圆诸多城池中，是有一些名气的。

    

    而且，据说蓝水烟身具水灵体，生得美艳动人，名气甚至比一些更加妖孽的天骄还要大。

    

    只可惜，蓝天城风雨摇曳之际，被丹王盯上，只怕难逃魔掌了。

    

    不少人都在感叹，暗暗惋惜，却又无可奈何。

    

    在这楚王城，有楚王庇护，谁能抗衡丹王？

    

    “该死。”

    

    庭院内，蓝风早已聚集了所有侍卫，神识覆盖赵司命等人，脸上瞬间阴沉下来，低声碎骂。

    

    倒不是怒赵司命等人到来，而是可惜丹王未至。

    

    他知道强闯楚王城的希望不大，故而将希望寄托在今日之上，本以为，丹王会亲自前来，他便趁机拿下丹王，以丹王之命为挟，离开楚王城。

    

    丹王虽然炼丹术强绝，但武道实力并不出众，面对楚王，蓝风没有半点胜算，但面对丹王，未尝不能试试。

    

    只可惜，丹王未至，他想出手都没机会。

    

    “赵司命，我家大小姐愿意答应丹王的要求，但丹王是否应该亲自前来，回去告诉丹王，我家大小姐在这里等他。”

    蓝风不甘心的道。

    

    呵呵。

    

    赵司命轻轻笑着，脸上的肥肉随着笑容而颤动，如同水波涟漪般。

    

    一个药渣而已，也想让丹王亲临，难不成还想要什么名分？

    

    真是痴心妄想。

    

    而且，蓝风是何想法，赵司命怎会不知。

    

    他一步上前，周身萦绕的星海光辉勐的爆发，直接震碎庭院大门，就这般大摇大摆的走了进去。

    

    身后数人紧随。

    

    庭院内的蓝风神色骤沉，紧盯着赵司命道：“你们这是什么意思？”

    

    “接人。”

    赵司命只轻吐两字，清冷平淡，却又透着不容置疑之意。

    

    “我家小姐乃是蓝天城少主人，单论身份地位，不逊丹王多少，我们敬重丹王，还望丹王也能一样。”

    蓝风凝视着赵司命道。

    

    赵司命呵呵冷笑。

    

    一个药渣也想和丹王比身份，真是可笑。

    

    他无视蓝风，直接大手一挥，示意身后之人直接找到蓝水烟，带回丹王府。

    

    “你们想做什么？”

    蓝风气势爆开，诸多侍卫也是瞬间散开，拦住丹王府之人去路，气势竞相绽放。

    

    “怎么，想要动手？”

    赵司命神色戏谑的看着蓝风。

    

    “大小姐答应丹王要求，但丹王不至，大小姐不会前往。”

    蓝风坚决道。

    

    “你确定？”

    赵司命道。

    

    “确定。”

    蓝风坚决依旧。

    

    “如果我非要带走蓝水烟呢？”

    赵司命再问。

    

    “你可以试试。”

    蓝风决然道。

    

    “好。”

    

    赵司命不再废话，一步步往前而去，六品星海的气势随着他的步伐不断攀升，待来到蓝风身前三步时，彻底攀升到极致。

    

    “蓝水烟，我一定会带走，尔等若想出手，大可试试，但赵某不得不提醒一句，这里是楚王城，出手前，最好想想能不能承受接下来的后果。”

    

    说罢，他气势凝聚，再踏一步，神色间带着极其浓郁的戏谑，还有轻蔑不屑。

    

    即便眼前此人，和他实力相当，真要出手，未必能够轻易拿下，但他身后，站着丹王，站着楚王城，他倒想看看，这些人真敢出手否。

    

    蓝风神色难看。

    

    他当然知道出手的后果，自一开始就没想过妥协，只是前来接人的，和他预想的不同。

    

    但即便如此，他也没得选择。

    

    他的身后是蓝水烟，是蓝天城少主人，是他侄女，是他姐姐的女儿，他决不能眼睁睁看着她落入魔掌。

    

    “想要带走水烟，除非……”蓝风难看的脸上满是坚决，正欲下达什么命令，却听蓝水烟的声音传来，“风叔，住手。”

    

    随着声音传来，脸色苍白的蓝水烟缓缓走来，她的神色虽然也不好看，却不再是失神呆滞，苍白的脸上，带着沉稳而又决然之色。

    

    “水烟。”

    蓝风略显焦急的喊道，还在示意蓝水烟回去。

    

    但蓝水烟既然走出，便是做好决定，她不顾蓝风的示意，一步步来到赵司命面前，后者倒也不急，只是饶有意味的看着她。

    

    “我愿跟你们走，但你们要让其他人出城。”

    蓝水烟看着赵司命道，很坚决，似乎赵司命不肯，她宁为玉碎。

    

    “可以。”

    赵司命想也没想便答应，似乎早就料到蓝水烟的一些要求。

    

    “水烟。”

    

    “大小姐。”

    

    蓝风等人神色骤变，无比焦急，一张张脸上写满决然，他们愿意以死突围，也不想看到蓝水烟落入魔掌。

    

    蓝水烟则显得淡然许多，一天一夜的思考，早就做好决定。

    

    她可以拒绝，但风叔他们怎么办？

    母亲怎么办？

    天城怎么办？

    

    她笑看蓝风，将一枚储物戒递给对方，道：“风叔，一定要救回母亲。”

    

    蓝风紧握着手掌储物戒，甚至指尖都陷入肉中，殷红的鲜血溢出都浑然不觉，他只觉手中这枚储物戒如比山重。

    

    他们为何前来楚王城，为何找上丹王，蓝水烟为何同意丹王丑陋的要求。

    

    只为这手中的还生丹。

    

    蓝风紧紧拽住，双目有些猩红，但最终还是收敛了气势，深深的看着蓝水烟，传音道：“坚持住，待城主恢复，定会兵临楚王城。”

    

    蓝水烟想要拒绝，但蓝风却已朝外走去。

    

    但蓝水烟还是笑了，不管怎样，至少风叔他们能够离去，还生丹能够救回母亲，至于自己，不重要了。

    

    她洒然一笑，看向赵司命道，“走吧。”

    

    “不急。”

    赵司命轻轻笑道。

    

    “还想做什么？”

    蓝水烟问道，她神色淡然，并没有什么恐惧绝望，反正风叔他们带着还生丹离去，她最在意的已经没有了，她的心中，早已没了牵挂。

    

    “临行前丹王嘱托，要我查验下你的身子，不干不净的人，没资格入丹王府。”

    赵司命轻笑道。

    

    蓝水烟神色轻颤了下，便是蓝风他们都不由停下脚步。

    

    查验？

    

    不干不净？

    

    这无疑是在羞辱蓝水烟了。

    

    “你要如何查验？”

    蓝水烟神色低沉道。

    

    “很简单，你把衣服脱了，我们自会查验。”

    赵司命露出残忍的笑。

    

    轰！   

    蓝水烟瞬间只觉天旋地转，铁青难看的脸上顷刻间满是羞红，还有磅礴难掩的怒意。

    

    当众说出查验两个字，已是极其羞辱，此刻还要她当众褪下衣服，还不如让她去死。

    

    便是四周那些人群都是神色颤颤，心中愤怒不已。

    

    杀人不过头点的，蓝水烟好歹也是蓝天城少主人，丹王如此羞辱，未免太过分了，但他们也是敢怒不敢言。

    

    在这楚王城，有楚王容忍庇护，谁又敢说什么？

    

    

    

