    华丽斩杀被苏明法球打中，身上出现“协同进攻”的标记。

    现在作战开始，他的血还比较多，所以苏明对他发动了“协同进攻”的主动效果。

    小黑在水中猛烈的撞击华丽斩杀，触发血抓痕。

    -341。

    华丽斩杀作为守护者，穿的盔甲，血量还是比较多的，不过在小黑的两次进攻之下，他头顶的血条也是被清空了1/3还多。

    苏明在后方不断发射法球，打到他身上，削减他的血量，呵斥是不必要留的，因为对方的等级都比苏明高，恐惧不了，只能当一个重置法球的技能。

    华丽斩杀想要越过小黑去攻击苏明，但是他速度没有小黑快，始终被小黑卡着身位。

    “温柔你过来帮我杀了这只史莱姆！”

    “好！”

    那一丝温柔作为剑术学徒，伤害能力比华丽斩杀高了不止一个层次。

    那一丝温柔每次攻击，他手中的武器都会切换，每次切换，都会使其造成的伤害高一些。

    他在利用剑术学徒的转职技能“武器掌握”在叠加攻击力。

    武器掌握（1级）：剑术学徒可以装备3把武器。

    被动：在战斗时切换速度增加500%，每次成功切换，都能增加5%的物理攻击力，持续5秒，最多叠加5层。

    主动：提升武器10%的物理攻击力，武器耐久消耗增加100%。

    他一加入战场，小黑血量下降的速度明显快了许多。

    苏明见此，便叫小黑先撤退，等待“粘稠液体”的冷却。

    在水中，撤退的方向很自由，四面八方都可以，只要速度够快，基本上拦不住。对方都去追小黑了，苏明就能更加肆无忌惮的输出了。

    法球稳定的落在华丽斩杀身上。

    他的血量已经不足1/2了。

    华丽斩杀突然掏出一根针管，往自己手腕处打了进去，生命一下就恢复了500点，他嘲笑远处的苏明道：

    “继续用你的滋水枪射我吧，哈哈。”

    看着华丽斩杀冲向上涨的生命值，苏明有些郁闷，攻略好像不太对啊。

    他根本杀不死守护者。

    苏明不是教条主义者，既然情况不对，那就转变策略，先杀那一丝温柔。

    在那一丝温柔参战后，华丽斩杀不再追击小黑了，他站在远处，用注射枪朝那一丝温柔射击。

    因为守护者的十级转职技能“病理分析”，他能够对队友进行普通攻击，并且造成治疗效果。

    病理分析（1级）：守护者可随意切换普通攻击的治疗/伤害效果。

    被动：守护者对同一目标连续造成伤害|治疗，都会为目标增加一层病毒|益菌效果，每层效果，使目标每秒受到（5+0.1最小魔法攻击力）|（10+0.1最大魔法攻击力）点魔法伤害|治疗效果，持续7秒，最多叠加5层。

    主动：主动引爆病毒|益菌效果，每层效果造成（50+0.2魔法攻击力）|（100+0.2魔法攻击力）点魔法伤害|照顾快效果。消耗：无。冷却：20秒。

    虽然华丽斩杀射的不是很准，但是时间拉长了，也能射中几枪，将益菌效果叠加上去，那一丝温柔就等于是在一直喝血药。

    小黑的伤害是靠“粘稠液体”和“协同进攻”，慢慢打出来的，但是有华丽斩杀的治疗在，它的伤害对那一丝温柔构不成威胁。

    按理来说，小黑作为超强的坦克型宠物，又有百分比伤害，是克制剑术学徒的，但那一丝温柔加上一个治疗者，小黑反而被拿捏了。

    在两人的联手进攻下，小黑陷入困境。

    攻略说的还是有些道理的。

    确实要先杀奶，杀不掉奶就会出现现在这个情况。

    苏明也意识到了这一点，略微思索，他给小黑上了守护技能，增加了自己的移速后，竟然迅速朝华丽斩杀游去，突入战场中心了。

    “哈哈，你脑子秀逗了，过来找死。”那一丝温柔注意到苏明的情况，长剑先往小黑身上一刺，突进到小黑身后。

    这一招就是他上次逃跑时用的技能游龙。

    游龙（1级）：剑术学徒立即向前突刺，如果命中敌人，则造成（50+1.0物理攻击力）的物理伤害，并且在接下来2秒内，能够释放第二段游龙，第二段游龙拥有更长的位移距离。消耗：150魔法值，冷却：14秒。

    那一丝温柔突进到小黑身后后，转身调整身位，想突进到苏明身边。

    “小黑，挡住他！”苏明在发布指令的时候，朝华丽斩杀发射的注射器游去。

    原本要落到那一丝温柔身上的注射器被苏明用身体挡住了。

    既然杀不死华丽斩杀，苏明就想要干扰华丽斩杀的治疗。

    他看出华丽斩杀的射击不太准，10针能空6针。

    这么低的命中率，再被苏明这样一搞，那一丝温柔身上的治疗效果很快就消失了。

    那一丝温柔第二段游龙出手，小黑在守护的移速加成下，提前落位，挡在那一丝温柔前进的路上，帮苏明吃下伤害。

    华丽斩杀好几枪都被苏明拦下，苏明在他面前游来游去，真的很烦人，他怒极反笑道：

    “我还以为你有什么大招呢，原来只是想干扰我普通攻击啊。你不会以为没有宠物帮助的驯兽师能打过守护者吧？”

    “你这么菜，普通攻击都打不准，我为什么打不过？”苏明说着，仿佛是要故意嘲笑华丽斩杀，甩出的法球精准地砸到华丽斩杀脸上。

    普通攻击打不准的守护者要治疗没治疗，要伤害没伤害，下限比驯兽师还低。

    华丽斩杀被苏明说急眼了，当即掏出腰间的药剂瓶向苏明丢去。

    药剂瓶中，紫色的液体晃荡，瓶身上有一个骷髅头的标记。

    这是守护者的一级技能毒药投掷。

    苏明双腿摆动，向上浮起一段距离，躲过毒药投掷，然后发射法球，呵斥，再接法球，每次都故意砸到华丽斩杀脸上。

    “你看吧，你打不着的。”苏明嘲讽完之后转身，在那一丝温柔身上补上“协同进攻”的标记，然后直接对其发动“协同进攻”的主动效果，将他打入半血。

    “小黑！粘液爆发！”

    -701。

    那一丝温柔血量不足1/4，他朝华丽斩杀喊道：

    “快来奶我啊，管那傻子干什么！这史莱姆不知道吃什么长大的，那么肉，我对A不过啊。”

    华丽斩杀被苏明干扰的心烦意乱，也吼道：

    “你管那傻B史莱姆干什么，先杀驯兽师本人啊，杀了这个傻子，史莱姆不就自动消失了吗？！”

    “我过不去啊，水下减速！这史莱姆顶我还会把我击退。”

    “我也过不去啊。”

    “守护者射程那么远，你过来干什么啊！直接射我啊。”

    “太远了，超出攻击距离了！”华丽斩杀说着，朝那一丝温柔射出一枪，又被苏明挡住了，他呸了一口，继续装弹。

    那一丝温柔见此，知道华丽斩杀说超出攻击距离也只是在嘴硬，他只是太菜，而且不愿意承认自己菜而已。

    “妈的，早叫你别玩守护者这垃圾职业，非要玩，这下被人当猴耍了吧。”那一丝温柔碎碎念着，也没想到什么好办法，只能咬紧牙关，继续和小黑对A了。

