    　　王博的话，让我满脸通红。

    　　我似乎，真的把这些事情想的太简单了。

    　　热武要是那么容易生产，估计早就烂大街了。

    　　看来，我还是有些天真啊！

    　　那么王博说的文化入侵，到底是什么呢？

    　　看着我满脸疑惑，王博笑着说到：“首领，您应该了解，这九州之上，礼仪，礼法，包括一些生活之中的常见知识，在那些被圈养的村民之中，以至于一些普通人之中，都不完善吧？”

    　　我疑惑到：“对啊，确实是这样，可是这和你的文化入侵有什么关系啊？”

    　　王博淡淡说到：“我打算把儒家文化，联合道家文化，整理出一种新的文化，这文化之中包含神学和礼仪之道。

    　　我觉得，这种文化一但在九州传扬开来，我们会有更多如同王一一样的战士！”

    　　我呆呆的看着王博：“你打算传教？”

    　　王博说到：“没错，以九州这种文化背景之下，我们要是想一下建立出一个现代社会，那绝对是不可能的！

    　　所以，我的想法是，我们先建立一个封建王朝！

    　　虽然封建王朝有很多局限性，但是对现在的九州来说，绝对是最适合的！”

    　　我不解的问到：“封建王朝，和传教有关系吗？”

    　　“当然有关系了！”

    　　王博说到：“就如同我们当初封建王朝羡慕其他国家的制度是一样的，现在的九州如果知道封建王朝的存在，他们肯定也很羡慕！

    　　而且，您应该记得黄巾起义吧？

    　　他们当初不就是靠着道教的一些手段，煽动了那些老百姓，才有了强大的军队吗？

    　　我们现在功法有了，战技有了，甚至连武器也很快会有！

    　　我们现在差的就是可以供我们武装的部队了！”

    　　不得不说，王博说的很有道理。

    　　可是，我却觉得，在九州传教并不是那么简单的事情！

    　　如果一旦被那些宗门发现，负责传教的人，会很危险的！

    　　想到这里，我对着王博顶住到：“在九州传教的事情，你就别亲自上了！”

    　　王博闻言笑到：“首领，不止我不上，我们所有的人都不会上！”

    　　“那谁上啊！？”

    　　面对我的疑问，王博拉着我来到了院子里面的一处房间！

    　　在我充满疑惑的目光之中，他打开了房间的一处窗户。

    　　“首孝悌……”

    　　我朝着屋子里面看去才发现，这屋子居然被王博改造成为了一间教室！

    　　只不过，里面的学生却不是小孩子！

    　　这些学生，有着五十人左右。

    　　其中包含了男女老少，一应俱全。

    　　而讲课的，则是护龙卫之中的成员之一！

    　　王博关上了窗户，满脸笑意的看向了我。

    　　我呆呆的问到：“你是打算让这些人，去替我们传教？”

    　　王博笑到：“怎么样？还不错吧！

    　　这里面，不仅有年轻人，还有老人，以及九州之上不受重视的女子！

    　　如果让他们组成一支传道大军，我相信一定可以掀翻九州现在的宗派制度！”

    　　诚然，今天又是被王博折服的一天。

    　　他办事，果然滴水不漏。

    　　在我还没有想到的时候，她居然已经开始准备了！

    　　而这时，我忽然发现，在我对面，珊珊正和另一位衣着暴露的女子遥遥看着我！

    　　我在看到她身边那女子的第一时间，就被吸引了！

    　　因为，在她身上，我看见了一股野性，还有久违的东西！

    　　这女子上身穿着窄窄的抹胸，下身则是穿着短短的短裤。

    　　这都不重要，最重要的是！

    　　她的身上，居然布满了纹身！

    　　手臂上，纹着花臂，腰间纹着两把手枪，指向了不可描述发地方。

    　　此时，因为短裙太短，那枪身露出了大半。

    　　而且她的胸口上，还有双腿上，全部是各式各样的纹身！

    　　我不仅在想，她以前进入公司，是怎么过的面试！

