    轰的一声，酒馆的大门被人强行撞开。

    大量卫兵手持枪盾冲入酒馆，带头队长脸色铁青，刚进来就怒吼出声。

    “谁敢在这里打架！找死吗你们！”

    而在酒馆内，此刻正陷入极端的混乱中。

    卧龙将军抱起一个倒霉蛋正在砸四周桌子，旁边还有一个抓着椅子抡人的自爆将军。

    在他们二人偏远的距离处，神威将军将一个家伙顶在墙上正在挥拳给他面部按摩。

    而在神威将军身边，一个倒霉蛋抱头缩在地上不敢动弹，死亡双子对准放弃抵抗的他就是一顿踹。

    人群中也就只有桌子旁的几人还算淡定。

    为了方便行动，换了身轻型铠甲的白骨先锋官双手抱肩，站在古二蛋身后一动不动，宛若一尊雕像。

    古二蛋身边则坐着无胄骑士，巫妖王阿兰德与萨拉三人。

    萨拉几人淡定看戏，巫妖王阿兰德甚至还有闲心品茶。

    只有古二蛋保持着嘴巴大张的震惊表情，似乎还没能从这巨变中反应过来。

    他只记得自己提醒了无胄骑士一句，别把事情闹大。

    然后这娘们就直接动刀了，她这边刚动刀，其他将军们就和配合了无数次一样，抓起各种东西就朝对方砸。

    那架势就仿佛是在街头混了好几十年的老流氓一样，出手那叫一个果断。

    看到有士兵到来，正在拼命捶打对方的将军们迅速收手，默默返回古二蛋身边，隐约间将他护在了中间。

    而走进来的军官，望着自己刚接到信就赶过来，可就是在这短短几分钟内就已经被破坏到一片狼藉的酒馆，与四周躺满一地，一动不动的受害者们，眼角疯狂抽搐。

    “你们是什么人！知道在这里私自打架是多重的罪吗！”

    此话一出，身为众人老大的古二蛋急忙站起，起身的时候甚至不忘踢了旁边疾风走破驹一脚。

    正在那里咬着那个四皇子，拼命摇晃脑袋甩着他到处砸的疾风走破驹，见此呸了一声，总算放过了嘴里这个早已昏过去的可怜家伙。

    “你们到底是何人？！”

    望着眼前站起身的罪魁祸首们，堵在门口的士兵急忙架起枪盾，表情不善的怒视着众人。

    看到这一幕的神威将军与卧龙将军对视一眼，一人扛起关刀，一人抓起战斧，眼神同样不善起来。

    就在双方剑拔弩张，古二蛋还没想好，该怎么将这件事忽悠过去之际，带头的军官上下打量古二蛋一眼，眉毛突然一皱。

    就在之前，守城官已经特意告诉过他们，四皇子很可能已经微服私访过来了，让他们注意点别撞枪口上。

    如今看到古二蛋，望着他们如此嚣张跋扈的行为！见到正规军都一脸无所谓的态度！还有全员披甲的造型！

    这群家伙该不会就是四皇子的队伍吧！

    他早就听说过四皇子为人傲慢无礼，总是喜欢到处惹事生非了。

    此时看来，传说果然不虚。

    在猜出对方的身份后，军官又哪里还敢继续这么对峙下去。

    否则对方找到城主，随便说一句，自己怕是就得当场失业。

    急忙抬手按住旁边副官的武器，示意他们将兵器收起来，军官双手抱拳猛的低头行礼。

    “想必阁下就是四皇子殿下吧！末将来迟！还请四皇子恕罪！”

    （嗯？）

    正在挠着脸颊，思考着该怎么避免发生大规模冲突的古二蛋，闻言忍不住一愣。

    转头看了看萨拉，古二蛋一脑门的问号。

    他什么时候成四皇子了？他怎么不知道！

    他也没听说过人能生出骨头架子的呀？

    感受着对面军官投过来的疑惑眼神，古二蛋虽然有些懵逼，但他还是立刻反应过来，潇洒的一扯衣领，脸上露出严肃神色。

    “没错！本王……咳嗯！本皇子就是四皇子！我这次来呢主要是…………”

    “你……你放屁！我！我才是四皇子！”

    没等古二蛋把话说完呢，旁边突然传来痛苦的**声。

    那个手掌被贯穿，又被一匹披着史莱姆伪装的矮种骷髅马甩了半天，差点没把胳膊甩掉的少年，挣扎着开口出声。

    “快！快护驾！快抓住他们！本皇子命令你们抓住他们！”

    躺在地上挣扎爬起的四皇子，此刻别提心里有多委屈了。

    自己就是随口调戏……啊不对！这连调戏都算不上！

    自己就是随意过去打了声招呼！对方就直接拿刀囊自己！现在还当着他的面想要伪装成他的身份！

    在自己国家中，四皇子又何时受到过这种委屈，忍不住咆哮出声。

    而他的突然怒吼，惹的士兵与军官们面面相觑，表情别提多疑惑了。

    这怎么冒出来了两个四皇子？这和情报不一样呀！

    感受着众人疑惑的目光，古二蛋并没有因为真货现身而出现一丝一毫的慌张。

    非常淡定的抓着自己衣领，维持着自身皇子的风度，古二蛋只是微微歪了一下头。

    “去，让那个假货闭嘴。”

    此话一出，站在最外面的死亡双子对视一眼，大哥拎起自己巨剑，小妹抓起自己狼牙棒，面色不善的朝四皇子走去。

    看到这一幕的四皇子，被吓得腿都软了。

    刚才自家护卫队长，就是被这两个家伙瞬间撂倒的。

    尤其是那女的！先是一锤爆头！然后狼牙棒怼肾！最后又来了个撩阴棍！

    现在自己那位九阶护卫队长还躺在血泊中生死不知呢！

    自己要是被对方来上一套！怕是得被当场带走不可！

    慌慌张张的后退，四皇子强忍着手臂上传来的剧痛，直接从怀中取出一个令章，猛的举过头顶。

    “皇家密令在此！吾乃！”

    嘭！

    这边话还没说完，一根狼牙棒已经从上至下正中他的天灵盖。

    望着整个脑袋都被砸进胸腔，直挺挺倒在地上的倒霉蛋，酒馆内众人寂静无声。

    抡出一棍子的死亡双子小妹倒是很淡定，对她来说，杀人那简直是再普通不过的日常了。

    至于死相凄惨？开玩笑，死在她手里的家伙，有哪个不惨的。

    淡然的收起狼牙棒，弯腰从四皇子尸体的手中拿起密令，死亡双子小妹就这么当着所有人的面，淡定的走回到了古二蛋身边。

    望着恭恭敬敬双手奉上来的令牌，古二蛋表情同样很淡定。

    接过领牌，擦了擦血迹，古二蛋望着瞪大眼睛的军官，脸上露出一丝笑容。

    “别误会，这个东西其实是我的，只是刚才被那个小偷偷走了而已，如今物归原主，本王！就是四皇子！”

