    在场的众人看到后都震惊了，显然是没想到昊天居然敢直接对王家的人动手，毕竟整座城谁不知道，王家可是四大家族之一，平常有谁敢招惹这王家呀！

    而这些被打翻在地的下人也是怒火中烧，其中一人更是咆哮道：“你敢得罪我们王家，你完了，我们不会放过你们的，你身边那两个女的也别想好过。”

    昊天双眼闪过一道寒光，随后屈指一弹将这个人当场击杀，剩下的几个人看到后胆战心惊！连滚带爬的离开了这里，就连一句狠话都不敢放，很明显是去搬救兵去了。”

    而倒在地上的青年，看到这一幕却有些不可置信，直到好一会儿才反应过来，并且不停的磕头道：“谢谢您！真的谢谢您帮助了我们，不过还是请您带着您的人快走吧！贾家不会轻易放过你们的。”

    昊天闻言笑道：“放心吧！我们不会主动招惹人，但并不意味着就会让人随意招惹。”

    “哥哥，我好饿！”就在这时青年旁边的女孩儿可怜巴巴的说道。

    青年听到后有些为难，因为他身上已经没有一颗下品神石了，一旁的瑶池和女娲看到后都动了恻隐之心，同时将目光看向了昊天。

    察觉到两女目光的昊天，轻轻的叹了口气，随后看着青年说道：“你们两个跟我走吧，我带你们去吃点东西再说。”

    青年明显有一些犹豫，想要拒绝，可是看到自己妹妹饥饿的样子，最终还是咬了咬牙说道：“谢谢您！我和我妹妹以后会找机会报答您的。”

    听到青年的话，昊天只是笑了一下并没有多说什么，后面的瑶池看着青年直接说道：“带着你妹妹跟我们一起走吧！”

    青年点了点头，随后便带着自己妹妹跟随昊天等人离开了这里，并向着一家饭馆走去。

    门外的伙计看到昊天一行人之后，露出了招牌式的笑容，并且十分热情的问道：“几位想要吃些什么？我们这里可是全城最好的饭庄了。”

    昊天随意的看了一下菜牌，最后淡淡的说道：“把你们这里的招牌菜都上一份吧，另外再拿一瓶酒，顺便准备一个包厢。”

    伙计听到后恭敬的应了一声，随后便离开了这里，至于昊天一行人也直接进入包厢当中，或许正如这个伙计说的那样，这家饭庄的确是整座城最好的，上菜速度同样非常快。

    没过多长时间，一盘盘特色菜就被端了上来，除此之外还有一瓶香味逼人的美酒，在这些菜肴都上的差不多之后，昊天看着瑶池等人说道：“来试试看吧，看看与我们当初吃的那些东西有何不同。”

    瑶池和女娲二女点了点头，随后便开始细细的品尝起来，或许是慑于昊天的威严，一向活泼的昊辰吃起饭来也是规规矩矩，不敢有丝毫愉悦，而之前的青年和女孩儿有些拘束，看着这些东西直咽口水却不敢动。

    女娲看到后笑着说道：“你们两个怎么不吃呀？这些东西味道不错，难不成是不合你们胃口吗？”

    青年听到后连忙摇头道：“不是这样的，还请恩人们先吃吧，我们吃剩下的就可以了。”

    一旁的女孩儿同样点了点头，显然是赞同自己哥哥说的话，女娲和瑶池听到后都有些不是滋味，她们清楚这对兄妹肯定吃了不少的苦，不然的话也不会连吃个饭都这么拘束。

    云逸看到后也是颇多感慨，当初他遇到师傅时可没这么狼狈，家里也是家境殷实，可是眼前这对兄妹家境实在太过悲惨了。

    至于昊辰就更不用多说了，自从诞生以来就备受宠爱，说是含着金钥匙长大都不为过，在天庭从来没有人敢说他的不是，虽然在昊天的管制下没有养成一副无法无天的样子，但也多少有些率性而为了，为此昊天没少教训他，只不过没有多大作用罢了。

    看着仍然还是拘束的兄妹，瑶池装作不悦的说道：“快吃吧！你们要是不吃，大家都别吃了。”

    听到这里两兄妹有些焦急，尤其是在看到昊天也放下筷子之后，才急忙端起饭碗，开始吃了起来，不过这一吃也就没了拘束，才一会儿功夫，桌子上的菜肴就被吃掉了一小半，显然是很长时间都没吃过这么多东西了。

    坐在首位的昊天微微摇了摇头，在吩咐伙计又上了一桌之后，把这桌食物让给了两兄妹，他们到另一桌吃，不然的话，看这两兄妹的速度，等他们吃饱了，也就没他们的份了。

    两兄妹虽然有一些不好意思，可是不断袭来的饥饿感，实在是让他们难以抵抗，好在昊天对此也不介意，静静的等待着另一桌食物的上桌。

    而饭庄的人也没有让他们多等，很快一盘盘精美的菜肴被端了上来，昊天等人看到后开始细细品尝起来，而此时两兄妹已经将一桌的食物吃的一干二净。

    让一旁的伙计看着直打嗝，实在是这两兄妹吃的速度太快了，尤其是青年的妹妹吃起东西来，也不顾及淑女的形象，实在是让人大跌眼镜。

    瑶池和女娲虽然也有些惊讶，不过在看到他们不再那么拘束之后，也没有再多说什么，而是和昊天，云逸以及昊辰吃起另一桌的食物。

    不过他们的速度可没有这兄妹俩这么快，用了半个时辰才将一桌的食物吃的差不多。

    “一共多少钱？”昊天看着一盘的伙计问道。

    伙计闻言连忙说道：“几位客官一共消耗了960块下品神石。

    昊天拿出十块中品神石说道：“这是十块中品神石不用找了，你们这里的菜肴味道不错，说不定我们以后还会来的。”

    “多谢客官啦！”伙计听到后一脸欣喜的说道。

    昊天也没有多说什么，只是带着瑶池一行人以及兄妹离开了这里，因为拍卖会差不多要开始了，正好可以去看看拍卖会里面究竟有什么东西？说不定还真有一些对自己有用的东西，就算没有也可以看看永恒神界的东西有什么奇特之处？

