    这群人足足有着五十人，全部统一黑色服饰，

    脸上带着黑色面罩，只露出了一双眼睛。

    他们手中握着一柄手掌长短的匕首。

    这匕首还全部都是黑色的，不会反光，显然都是特制的。

    此时随着他们说出那句话，

    在场众人都是一惊。

    尤其是隐世修炼会的众人，包括那八位隐世长老。

    他们一个个眼中露出了不可思议的神色看着这群人。

    这其中冷云的神色最为难看。

    四周各方势力的人对此则是议论纷纷。

    就连楚风此时都是一脸惊讶的表情。

    他没想到这卫夫竟然还有一层这样的身份。

    隐首？

    隐卫之首？

    楚风知道隐卫，据说乃是隐世修炼会前任会长一手打造出来的一支强大的队伍。

    当初隐卫的存在可是震慑了无数隐修势力，

    让他们不敢违抗隐世修炼会的规定。

    只是随着隐世修炼会前任会长失踪，隐卫也消失了。

    没想到如今这隐卫竟然再次出现了。

    “难道……”

    这时楚风目光闪烁着，突然联想到了什么。

    其内心一下子豁然开朗了。

    “现在知道什么才叫真正的隐卫了么？”

    卫夫看着冷云冷道。

    “他们是隐卫？”

    “那你……”

    此刻八位隐世长老中的一位一脸不可思议的看着这五十人和卫夫说道。

    “我乃隐卫首领卫夫，隐令在此！！！”

    卫夫说着，直接拿出了一枚令牌。

    上面龙飞凤舞的刻着一个隐字。

    听到卫夫的话，在场所有人全部都震惊住了。

    他们没想到竟然还有这么一幕发生。

    在场的所有隐世修炼会的弟子高层们则是议论纷纷。

    “找一群人来冒充隐卫，假装自己是隐世修炼会会长的亲传弟子。”

    “你的胆子倒是够大的。”

    “你真的以为老会长已经死了么？”

    卫夫看着冷云一脸冰冷的喝道。

    卫夫的话让现场彻底轰动了。

    各大隐世修炼会成员目光全部扫向了冷云。

    他们都没想到，

    这位隐世修炼会前任会长的亲传弟子竟然是假的。

    就连他身边所谓的前任会长留下的隐卫竟然都是一群冒牌货。

    如今真正的隐卫出现，直接被秒杀成渣了。

    这也太戏剧化了吧！！！

    最为主要的是，

    这位隐卫首领竟然叫狂龙之子少主。

    那岂不是说隐世修炼会前任会长真正的亲传弟子是他？

    这一刻，想到这个结果的人内心全部被震撼到了。

    他们目光纷纷扫向了楚风。

    “老会长还活着？”

    这时血刹猛地冲了出来，一脸激动的看着卫夫说道。

    “当然，我便是主人派来的，你是血刹吧？”

    “主人让我告诉你，以后就跟着少主。”

    卫夫看着血刹说道。

    “少主？”

    血刹神色一愣。

    “少主便是隐世修炼会新任会长楚风！！！”

    卫夫直接指着楚风说道。

    “难道他……”

    血刹目光扫向了楚风。

    “没错，他便是隐世修炼会老会长真正的亲传弟子。”

    卫夫指着楚风说道。

    一时间，在场所有人都被震撼到了。

    他们没想到这楚风不仅是狂龙的儿子。

    竟然还是隐世修炼会那位大名鼎鼎压迫着整个隐修一脉都要遵守规矩的会长亲传弟子。

    这小子的身份背景也太牛逼吊炸天了吧？

    此时，楚风整个人都惊呆了。

    他没想到老头子竟然还有隐世修炼会会长这么一层身份，

    他之前完全不知道。

    这老头子隐藏的还真是深的。

    他身边两个最亲的人，父亲和师父。

    还真是一个比一个神秘！

    “胡说！！！”

    “我才是真正的隐世修炼会会长。”

    这时冷云神色冰冷的喝道。

    “哼，都到了这种时候，还敢嘴硬，拿下！！！”

    卫夫直接喝道。

    这五十位隐卫成员便朝着冷云直接冲了过去。

    “杀榜成员何在？”

    冷云猛地喝道。

    唰唰唰！！！

    随着他话音一落。

    四周突然又冒出来一群人，

    他们身形如电，身上爆发出滔天的杀气，挡在了隐卫面前。

    双方激战在了一起。

    这时一位黑衣身影站在了冷云身旁。

    正是那位之前在落石渊对楚风下手的神剑承影的剑主独行者。

    “他竟然是杀榜的人？”

    此刻在场各大隐修势力的人看着这一幕。

    他们眼中都露出了一抹震惊的神色。

    而楚风眉头微皱。

    杀榜，他在世俗界的时候就听说过。

    杀榜乃是小世界内的一个杀手组织，负责颁布任务，

    由一些杀手去完成任务，然后获得奖励，

    就相当于一个中介。

    当然杀榜也培养了一批自己的杀手，为其所用。

    而楚风对于杀榜的了解就这些。

    没想到这个冷云来自于杀榜。

    而且看其能调动如此多的杀榜高手，显然其身份并不简单。

    砰砰砰！！！

    此刻这群杀榜的强者和这支隐卫队伍激战在了一起。

    不过这群杀榜强者一个个实力虽强，

    但这隐卫的实力更加恐怖。

    他们身形如影，缥缈不定。

    让人根本扑捉不到他们的攻击轨迹。

    而且他们不出手则已，

    一旦出手一定一击必中。

    数十个回合下，冷云唤出的这群杀榜强者直接倒下了一大半。

    这时神剑承影的剑主独行者目光一凝。

    他直接冲了出去，手中的承影剑划过一道寒芒刺向其中一位隐卫。

    铿！！！

    刹那间，一道身影如幻影般出现在独行者面前。

    他带着黑色手套的手掌挥出，直接掐住了这位神剑剑主手中的承影剑，

    让其剑锋难以再前进半寸。

    这个人正是隐卫首领卫夫。

    “承影神剑的剑主？”

    “你效忠的不应该是这种人！！！”

    卫夫看着这位承影剑主独行者冷漠道。

    独行者目光一凝，

    他不断的催动承影剑的力量。

    但这剑锋被卫夫掐着却是完全动弹不得，

    对方的手就像是钢铁巨兽的手，完全撼动不了。

    砰！！！

    卫夫另外一只手猛地拍在独行者的身上。

    一道沉闷声响起，独行者身子连连后退。

    他一口鲜血喷出，脸色泛白。

    此刻，这群杀榜强者已经全部倒在了地上。

    这一刻，冷云的脸色十分难看，其目光不断闪烁着。

