    

    吴阿爷很快就过来了，几乎是楚康拉着手一路跑过来的，好在吴阿爷虽然年纪不小了，但常年上山找药，腿脚还算麻利，要不然非得被楚康拉得摔几个跟头不可。

    “吴老弟，”赵老爷子又是担忧又是尴尬的。

    吴阿爷摆摆手，躲在地上就给赵大熊检查起来，而后拧着眉头让赵老爷子赶紧把人送到城里去。

    赵大熊这是受了内伤，而且看样子还伤得不轻。

    吴阿爷话音刚落，言竹和楚老三已经赶了楚家的马车过来。

    “赵老爷子，先把人抬上车吧。”白禹尘找到楚凡身边道。

    一阵兵荒马乱之后，随着赵大熊的离开，赵家人一众人也都走了。

    马家母女不知道什么时候也趁乱跟着走了，倒是贾绣芙却还在角落里。

    “你不走是当真要留下来蹭饭么？”楚凡来到贾绣芙跟前居高临下地看着她。

    贾绣芙：“……”

    “我能跟你单独说两句话吗？”贾绣芙深呼吸了一口气道。

    “你想打什么坏主意？有我们在，你休想再欺负楚凡妹妹！”白玙薇跟老母鸡护仔子似的将楚凡护在了身后，怒目瞪向贾绣芙。

    她可来没忘记，去年第一次和贾绣芙见面时，贾绣芙话里话再对楚凡的嘲讽，她一直拿小本本记着呢！这会这人又想耍什么花招？

    贾绣芙扯了扯嘴角：“白小姐觉得我还能欺负楚凡吗？”

    白玙薇：“……”

    他们这么对人，贾绣芙就一个人，这里又是楚家，应该是欺负不了的吧。

    “白姐姐，她欺负不了我的，你别忘了我可是很厉害的。”楚凡这话就算是同意了贾绣芙的要求。

    贾绣芙就微微松了一口气。

    和贾绣芙离开前，楚凡给了少年一个安心的眼神，这才和贾绣芙去了旁边一间没人的屋子。

    这是第一进招待客人用的屋子，屋子里简单放了一张圆桌几把椅子和两个柜子。

    楚凡自顾自走到圆桌边坐了下来。

    “贾小姐有什么话要跟我说的？”

    “士别三日当刮目相待，再见楚姑娘，真让我惊艳。”

    “贾小姐时间很多吗？虽然你夸我让我挺开心的，可是抱歉，我的时间有限，贾小姐要是单独跟我见面就是想说一些无关痛痒的话的话，那我想，我们之间没这个必要。”楚凡摊了摊手，一副我跟你不熟我们之间不用如此客套的样子。

    贾绣芙脸上的笑容僵了一下，随即很快恢复平静：“楚姑娘还是如此快言快语，那我就跟楚姑娘直说了吧，我想请楚姑娘帮我一个忙。”

    楚凡笑了：“贾小姐凭什么认为我会帮你的忙？”

    “只要你肯帮我这个忙，你要什么我都答应你！”贾绣芙看向楚凡带些迫切道。

    “贾小姐还有什么呢？”楚凡毫不客气地嘲讽。

    贾绣芙脸白了一下，随即勉强扯出个笑来：“楚姑娘都还没说怎么知道我有什么？”

    一只通体莹润的玉镯被推到了楚凡面前。

    楚凡：“……”

    所以，她这是被贿赂了？

    楚凡看了看桌子上的镯子，又看了看对面的贾绣芙，没想出来她有什么地方能帮贾绣芙的。

