    蓝凤凰大惊失色，对方竟然真的没有中毒！

    而且这手剑法居然如此高明，她平生所遇的剑客当中，便是那些武林前辈，也没有人能两招破其这般必杀之势！

    一招居于劣势后，蓝凤凰再无一开始的言笑晏晏，神情变得异常凝重，悄悄触动身上各处机扩，同时运转毒功。

    徐隐杀机渐显，对方已经说了与自己不死不休，那当然是你死我活，大不了找个机会深入苗疆，彻底灭了你五毒教，看你是否还能弄得我不得安宁！

    避水剑接连抖动，滴水之声连成了串，晃动的剑身，如同在面前织成了一片网，里面每一道剑光都足可让人肢残头断。

    蓝凤凰拔出腰间短刀，却突然不知道自己的短刀该如何摆，看着漫天剑光迫近而来，仿佛死神临近，眼前似乎出现了那两个侍女无头的尸首。

    这人居然真想杀自己，且居然真敢杀自己？！

    江湖上谁人不知五仙教的可怕，一旦惹上，那么出行坐卧，几乎没有片刻安宁，得时时刻刻注意身边的物事是否沾染上了剧毒，防止自己死得不明不白。

    因此中原武者与五仙教交恶，首先想的是如何平息双方的恩怨，往往会为此付出许多溢出的代价，而不是想着如何反击甚至扩大仇恨。

    但眼前这个男人，那双狭长双目之中透露的杀机是何等森然，那宛如潺潺流水的避水剑是何等催命。

    这一剑看似繁复，实则无比果敢，就是要取自己性命！

    蓝凤凰花容失色，一边后退，一边从身上各处机括之中甩出种种匪夷所思的毒物。

    有巴掌大的蟾蜍，有拇指粗的蜈蚣，有拳头大的蝎子，甚至还有漫天飞舞的胡蜂。

    这些毒物不仅毒性强烈，且丢出的角度诡异刁钻，既有从天而降的，也有自地下忽然钻出的。

    结果在那个男人璀璨的剑光之下尽数化为齑粉，而蓝凤凰已经退无可退，再退就要临到悬崖。

    她从未见过这等执着于杀死自己的男人，不为自己美色所动，不为自己毒功所惧，只有最简单最纯粹的执念——斩尽杀绝！

    最决绝的杀意，只有用同样决绝的死意相抗，才能在九死当中觅得唯一一线生机。

    蓝凤凰挥舞短刀，从左手手臂切到手心，再横拉一刀，仿佛割裂了动脉，殷红的鲜血喷射至半空，再被她内功一震，化作漫天血雾卷向追击而来的徐隐。

    徐隐知她血中有毒，不敢大意，当即舞动软剑，以内劲卷出疾风，将这些血雾尽数吹散。

    然而吹散一波，又来一波，眼前的蓝凤凰抿住双唇，任凭莲藕般雪白的手臂鲜血喷溅，只用其血反伤自己。

    这是杀敌八百，自损一千！

    况且，还不一定能伤得了徐隐。

    徐隐眼神阴沉，杀机骤放，一步跨越，拉近至了自己攻击范围之内，当即毫不犹豫的点出避水剑！

    就在这时，徐隐忽然觉得心跳艰难，内息凝滞，运转至剑锋的真气亦自行消散，这是中了剧毒的现象！

    即便再是密不透风的剑光，依然没能彻底卷散蓝凤凰的毒血！或者她的毒血不一定需要粘上人体才能起作用！

    徐隐凝聚所剩气力，依旧怀着必杀的决心递出一剑。

    然而在即将刺中蓝凤凰咽喉的时候，终于失了力道，如强弩之末，在蓝凤凰已经变得苍白如纸般的颈项上留下一道浅浅的血痕，便垂落下去。

    蓝凤凰遭受到极大的惊吓，并没有反击徐隐，她失血过多，内力损耗严重，离阎王殿只有一线距离，若是再有剧斗，只怕阎王爷会很高兴收了她去。

    因此如同惊慌的小鹿，一步侧移，闪至马车附近，拖车的骏马被她事先喂过解药，此时尚还存活。

    蓝凤凰当即跳上马背，斩断马车拖绳，匆忙策马离去。

    临走时，她回头以恼恨复杂的目光看了眼正在打坐调息的徐隐，脑海中深深烙印下了这个男人冷峻的面容。

    半个时辰后，凌乱的战场之上一片死寂，受五毒教等人毒物影响，周边几乎完全没有活物。

    徐隐意存丹田，息游紫府，数个大周天以后，身内毒素尽数排解一空，先天真气复归丹田，再入青铜残剑。

    他缓缓睁开双眼，暗道可惜，没能杀掉蓝凤凰，以后走在路上可就得非常小心了。

    如今的自己，要灭整个五毒教难度极大，至少先天功得有小成，不惧百毒之后，方有万全把握。

    不过这样一来，他自己以及华山派弟子恐怕就无法行走江湖，随时都可能被五毒教众暗杀。

    徐隐自认若是沉淀个三年，先天功一有小成，便有绝对的把握可以击败左冷禅、任我行这类高手，甚至未必不能与东方不败正面交手。

    可如今的江湖，波诡云谲，正邪两道看似平静，实则内中暗潮汹涌。

    尤其左冷禅，他是众多势力当中最不安定的一个，五岳并派之举在一年之内必定会被强行推动。

    他除非抛弃宗门不顾，一个人隐居山林，倒是可以等神功有成后出山改变大势。

    徐隐神色严肃的在古道之中纵跃如飞，尽快赶往附近的村镇购买马匹前往华山。

    若是华山剑宗等人皆死于此番劫难，那徐隐当真就是孤家寡人，不必再顾忌其他了。

    用了一日一夜时间，徐隐终于赶回了华山，然而昔日门派当中林立的房屋楼阁，此时已被大火焚为一片废墟。

    各个地方都被污言秽语的写下众多嘲讽语句，诸如：华山剑宗胆小如鼠，不敢一战；封不平无卵娘们，何不自尽谢罪？避水剑徐隐趁人之危，不过如此……

    徐隐扫过一眼后，心中无任何起伏波动，四下翻找，并未发现一具尸体，心中不由松了口气。

    应当是师父早有准备，已带人躲藏了起来，并未与这群左道人士正面冲突。

    “大师兄！”

    徐隐听到背后有人叫喊，回过头来，却见一名华山弟子惊喜的看着自己。

    在他带领下，来到了后山思过崖石洞当中。

    原来当日那群江湖左道人士进攻华山，声势浩大，还未靠近，便已引得关中武林人尽皆知。

    封不平初夺华山道统，根基浅薄，无法像岳不群那样，可以遍邀武林同道前来助拳。

    他虽然十分愤怒，却并未选择硬碰，而是想起徐隐之前告诉过他的思过崖石洞，便带领一干弟子准备足够的食物饮水藏于其中，封好洞口。

    那些左道中人寻不到华山派众人的影子，大怒之下，便烧起一把火泄愤。

    封不平神色郁郁，唉声叹气，“可惜华山派数百年基业，毁于我手，我封不平当真愧对列祖列宗。”

