    

    第969章 铁仁

    没想到，铁仁突然送礼上门，放下就走，都来不及阻止，像逃命似的。

    “不知道。那铁仁到底怎么回事，他还说自己分户，真分户啦？”长念在事发后，没再关注铁牛那一家子的事情。

    当时那事过后，有些人在村口骂她心狠、心毒，送同氏宗亲去死，她不理会，倒是当时去听审的人正义感爆发，跟他们打过几场，渐渐没有人再说。

    她狠不狠，不是别人来说，若说狠，是铁牛婆子狠在前，杀人在后，与她无关。

    铁牛的无赖，让她对那边没有兴趣，加上她大部分时间不在村里，后来发展，她真不知道。

    “他啊。被自己的老娘和大嫂杀死自己的妻子，等行刑、办完丧事，没多久，听说铁牛在流放路上，风寒熬不住，没了。

    爹娘不在，村长开始整理文书让他们兄弟分户，从此地税，人头税、征兵各自承担。

    当时铁牛大儿，铁礼以大家长、长兄身份自居不肯分户，老三、老四夫妻不肯，铁礼同意老三老四分户。

    三兄弟都想以铁仁未成婚为由，把他划到自己户下，让他赚银子替自己养家，铁仁不肯，就想分户，带小闺女过自己的日子，为此闹到村长面前。

    于情于理于法，三人没有资格把铁仁划到自己户下；铁仁划不到自己户下，三人闹着让铁仁净身分户，理由他害死父母。

    铁仁不肯，坚持拿自己应得的一份。

    再穷的人家，都有个四五亩地，几间泥房。

    在村长见证下，铁牛户下地，房平分，四兄弟从此分户，闹得像仇人一样。

    铁礼那三兄弟硬说铁仁闺女死过翻生，不吉利，命硬，让他把孩子扔掉，还说铁仁无情无义害死自己的父母，铁仁气不过和他们打一场。

    铁仁分到的房，地全交给铁顺夫妻，打理。

    为交罚款，治挨板子的伤，那个家早就掏空，打架过后，铁仁带自己闺女回镇上铁铺打铁。

    铁牛夫妻死后，不足百日，铁礼再娶寡妇，带一儿一女过来生活，三兄弟没有铁仁每个月银补贴，过得苦哈哈，据说去打铁铺闹过，欲像以前铁牛婆子一样，打铁铺一发工银，就直接去打铁铺东家那领。

    不料铁仁早已提前和自己的东家说过，东家让几个伙记把铁礼三兄弟打出去，当时是市集，在街上闹，闹得围观的人都知道，三个分户的兄弟越过自己的兄弟，直接向东家索取兄弟的工银。

    长念姐，你知道的，山中村早就在伯州郡出名，人家一听是山中村人，更是传播得快。

    前几天，铁顺夫妻叫人，在村北搭座茅屋，围个小院，让他回来过年。应该才回来。”

    大丫说起铁仁的事情，一脸可惜，铁仁长在铁牛家，算是劣竹出好笋，人长得不差，有些木讷，但老实，忠厚，若不是亲人狼子野心，现在他一家三口正好着呢。

    “铁仁那些亲兄弟真还无耻！！”长念嗤之以鼻。

    父母早逝，当大哥，以大家长身份自居，以底下弟弟妹妹不成婚为由，不分户，由老大当家，有这情况，像铁大牛兄弟便是老大当家，但基于大家都同意的情况下，小的没办法独自生活，只能依赖老大。

    但是铁礼以铁仁未成婚这理由，就显得可笑。

    铁仁都三十二岁，他不是未成婚，他是成婚，自己的妻子还是被自己的大哥妻子被闷死，连闺女差点没了，铁礼一家算是他的杀妻女仇人，铁礼还有脸，还想让铁仁赚银子替他养孩子？

    “这样啊。我家备年礼时，我让我爹当走年礼给回吧。”和铁牛那边无赖划清界线，这不用纠结，既然他送礼过来，当走年礼就好。

    “哦，那我家当走年礼吧，全贵叔什么时候去，让他叫一下我们，我们一起去回礼。”

    “嗯，到时我让银树一起去。”

    腊月十九。

    “长念姐，三叔，三婶，我们来给你送年礼啦！”若霜和书香姐妹俩还没到长念这边院门，远远的，嘹亮清脆的嗓音叫起来。

    正在杀年猪的众人顿住几秒，继而神色如常继续忙活。

    “三叔，我们家的年礼，大伯让我们送过来。”书香从篮子里拿着用竹子串起来一串新鲜肉、自己晒的红薯干送给铁全贵，又把另一条肉和一包红薯干拿到铁大山面前，“大山哥，我们家的年礼，大伯让我们送过来。”

    二个小丫头脸上带着亲切笑意让人无法拒绝。

    在二个丫头心中，三叔是仍旧是三叔，大山哥仍旧是大山哥，不管家里发生过什么事情，他们依旧是亲人，没有大人想得复杂。

    这二年，家里发生过很多事情，她们各自的娘被人带走，现在爹也被人带走，害怕过后，想的是如何吃饱肚子。

    爹娘没有，她们能依靠的只有大伯他们，度过最难的时期，她们从不安到适应，这日子，其实蛮好的。

    至少，能吃饱。

    只要努力做事，不但能吃饱，时不时有个鸡蛋或鸭腿奖励。

    所以铁全富让她们来送礼，就实实在在提着篮子过来。

    原本打定注意不和铁家那边往来，如今那边却让二个小丫头送年礼上门，铁大山不得不接，“你们等等。三叔，你一并帮我回吧。”

    铁大山把年礼给铁全贵。

    铁大山兄妹一直和长念这边合伙吃食，那边收到的年礼吃食全放在长念这边，方便取用，所以让铁全贵帮他一起回礼。

    铁全贵接过年礼，回身回主屋。

    “若霜、书香。”

    长念招呼二个小丫头过去，给她们各倒一杯热茶，让他们喝着暖身子，接着把石桌上的一大碗糖果全倒进他们的篮子里，“拿回去试个味。”

    大人犯的事，与他们无关。

    “谢谢长念姐。”

    得了糖果的二个小丫头欢喜接过铁全贵二份回礼回去。

    若霜二个小丫头走没多久，大丫和二丫提着篮子进来，来送年礼。

    “长念姐，你的腿好些没？”二丫日常问候。        

