    这一刻，张平的心有点乱。

    其实他并不能确定目前的情况，这里的一切都太真实了。

    如果不是联系不上洁净世界，他绝不会对这一切有任何怀疑。

    他看着司徒时白，点头道：“这里绝对是……幻境，不……也可能是梦境，总之绝对不是现实世界。”

    “那就是说，我们极有可能全体进入月王营造的幻境或者梦境。”司徒时白皱起眉头。

    张守中起身道：“队长，我去城里看看，或许还有其它的破绽，我不信有那么完美的幻境。”

    “大家一起去！”程雪婕起身道。

    司徒时白身体分裂出无数个分身，开口道：“我去查探一些关键位置，你们哪里都不需要去，在这里等我的消息。”

    说完，他一个个分身就快速的离开。

    ……

    现世。

    明珠城数万米之外，大量天常狐的残骸散发着腥臭味。

    当风将血液的腥臭味吹散到三百公里之外时，许多苍蝇、秃鹫都闻风而动。

    它们顺风而来，全都准备饱餐一顿。

    但当它们飞进某个无形的区域时，全都瞬间失去意识。

    苍蝇之类细小的昆虫还好，只是落在地上一动不动。

    而像秃鹫这样的鸟类则直接从高空栽到地上，死的不能再死。

    这无形区域的中心，一个红色巨人脚踩着一只金色的狐狸，手里还捏着一只干瘦的红毛狐狸，此时双目紧闭，一动不动。

    “父亲！”

    月王子被张平大手捏着，并没有陷入沉睡。

    它心里充满了悲愤，恨不得将张平千刀万剐，但它什么都做不了，唯一可以做的就是逃！

    “父亲，我不会辜负你的期待，迟早有一天，我会回来，让所有人类为你陪葬！”

    月王子咬着牙，一点点从张平的手里挤出，哪怕骨骼碎裂都在所不惜。

    其实张平与月王对视的第一眼就中了月王的能力，只是张平的精神韧性太高了，月王只能一点点拉扯张平进入自己的梦境。

    张平与天常狐的战斗是九真一假，因此极难被发现破绽。

    甚至，在张平鉴定它的时候，它并没有彻底遮掩自己的能力，只是抹除了最后一部分。

    张平并没有真正鉴定过王者，所以他并不知道，所有王者都拥有一招强力的王者技能，常满有，姬开有，睡莲有，而月王也有。

    【王者技能：】

    【永月假寐：消耗自身所有精神力，瞬间自我进入假寐状态，并将三百公里以内所有生物拉入永月梦境，梦境与现世时间比例为1000：1，当生物在梦境中死亡时则在现世苏醒，并且身体状态与梦境中身体状态同步化。】

    这能力非常强大，但弊端也相当的明显。

    月王并不能控制梦境，如果在现实打不过对手，那么在梦中它同样打不过对手。

    不过它在梦里有第二个选择，那就是选择退出梦境，彻底的沉睡。

    在它沉睡之后，梦境里的一切跟现实几乎没有任何差别，只是时间流速比现实要快1000倍。

    只有等梦境里所有生命意外死亡或者衰老而死，它才能够再次醒来。

    如果始终有生物进入三百公里范围，那么它很可能再也无法苏醒，直到自身死亡。

    如果不在意真实或者虚幻。

    其实在永月梦境中度过一生，跟在现实中度过一生，几乎毫无区别。

    只是梦境中死亡之后，会在现实世界苏醒过来，并且身体快速与梦境里的身体达到同步，最后也衰老而亡。

    月王子曾经体验过月王的永月梦境。

    所以它很清楚这一次，月王很可能再也无法苏醒。

    它咬牙从张平的手里爬出，一条条断开的尾巴迅速的长出来，等它落到地面时，已经是奄奄一息，饥肠辘辘。

    “现在就去，杀光明珠城里的所有人类！”

    它看向明珠城的方向，顿时恶念丛生，无数残忍的想法止不住的冒出来。

    突然，它感觉到一股微弱的精神波动，目光立即落在张平的脚下。

    张平脚下，月王的残躯正散发出点点金光。

    这些金光是精神力，但又不是精神力。

    发动永月假寐需要瞬间消耗月王所有的精神力，所以月王已经不可能有多余的精神力发动任何能力。

    但它可以燃烧自己的灵体，作为王者级别的异化兽，它拥有极其强大的灵体。

    当灵体燃烧时，压榨出来的精神力就可以用来做点什么。

    月王在金色光点中缓缓浮现，它看着月王子，开口道：“我儿，这一次是我们败了，他们已经发现自身处于梦境之中，出来是迟早的事，快逃吧，你才是我们月族的希望！”

    “父亲！”

    月王子忍不住流下眼泪。

    它知道月王燃烧自己的灵体，接下来恐怕撑不了多久。

    同时，它知道月王就是怕它想不开，跑到明珠城杀人，最后被醒来的众人反杀，所以才燃烧灵体，提示它赶紧逃亡。

    过去，它一直很自信。

    但现在所有的自信都已经被张平碾碎。

    它这才意识到自己原来一直都被月王庇护着。

    失去月王的庇护，它什么都不是。

    “快走吧，别耽误时间。”

    月王疲惫的说完，由精神力构成的身体逐渐变得黯淡，最终彻底消失。

    “父亲，迟早有一天，我会为你报仇，杀光所有的人类！”

    月王子擦了擦眼睛，看着被张平压在脚下的月王，郑重的说道。

    接着，它转身向着明珠城的反方向逃离，尾巴甚至长出许多嘴巴，沿途遇到昏睡的生物，全都塞进嘴里。

    渐渐，它消失在远处的树林里……

    ……

    永月梦境。

    癸楼内，众人坐立不安，时不时起身走两圈。

    张守中担心道：“不知道队长有没有发现什么，万一我们真在梦里，现实的身体该不会被天常狐吃了吧？”

    “现在担心也没用，等队长的消息。”刘思善淡道。

    十分钟后，一个司徒时白提着一个黑乎乎的男子凭空出现，他淡道：“他似乎知道什么，你们看看能不能问出什么线索。”

    他手里的男子，脸上写满密密麻麻的小字，仔细看就会发现，上面全都是故事。

    真·满脸都是故事！

    

