    “贵妃娘娘不是疼爱表姐你吗？怎么这么早就让侧室先入府了。”

    戴着面纱的郑姝露出一双晶莹眸子,衬出几分楚楚韵致来。其实她的脸已经好的差不多了,只是郑姝怕容貌有瑕疵的事有一点传出去了,惹人非议，所以轻易不露脸。

    萧函看着郑姝拧着帕子听上去像是为她担忧,而不是自己急躁起来了,不禁微微笑了,语气不软不硬道，“本朝宗室礼法，在迎娶正妃前先纳侧妃,实属惯例。”

    “何况陛下和娘娘的旨意,我又如何能置喙呢。”

    也没见他们有在意她的感受啊。

    一颗芳心全挂在五皇子身上的郑姝,对他的消息也自然分外关注，一听这个就上心了,可她无名无份的也说不了什么话,便想着过来这里撺腾她表姐几句，令她对那两位新进的侧妃生出恶感，最好在贵妃娘娘面前说一说。

    谁知她这个软和的表姐讲什么礼法规矩,一点愤慨怨言都没有,难道就不担心那些侧妃日后分了她的宠爱么，真是个木头,以后就是嫁给殿下为正妃,也是个被丢到一边冷落的命，郑姝在心里恨恨道。

    郑姝那点小手段在萧函面前根本不够看，碰了个软钉子就只好回去了,但到了晚上秋姨娘就过来了。

    上回还是秋姨娘因为女儿在宫中受伤而迁怒萧函，毕竟她不敢怨贵妃娘娘，也不敢得罪南宁侯府，也就萧函这个‘软柿子’可以捏一捏了，结果被萧函以自己惭愧难以顾及表妹，不欲再带郑姝进宫一句话给浇没了心思，在她女儿嫁给五皇子之前，还得继续依仗易暇帮忙。

    但人的厚脸皮真是不一般，五皇子纳侧妃的事直接勾起了秋姨娘别的念头。

    先是说了一通那两个新侧妃的威胁，表露自己作为长辈对易暇以后在五皇子府中生活的担忧，“表姑娘脾气好，性子再和善不过了，但是有时候这人善被人欺，难保她们不会仗着家世宠爱欺负到你头上，作为至亲，我们实在为表姑娘你忧心啊。”

    萧函轻抿了一口茶，掩去了眼底的不耐烦，平静道，“那秋姨娘有何主意？”

    “不如到时候就让姝儿陪你一起嫁过去吧，好歹有个照应。”秋姨娘强压住心中的急切，装作关怀的模样道。“表姑娘身子弱，要是府里没个说话照顾的人，不知该有多孤单。”

    秋姨娘大概是认准了这位表姑娘软和好说话，吹得是天花乱坠，仿佛是郑家的拳拳心意，甚至都提到了待以后郑姝可生下一男半女，记到易瑕名下，怎么说郑姝是她的亲表妹，孩子也就是她的表外甥，绝对亲近不过了。

    萧函抬眼一瞥，“秋姨娘和表妹可是想好了，还有舅舅那边。”

    秋姨娘以为自己是说动了表姑娘，连忙道，“老爷也是这个意思。”郑家舅舅怎么说也是表姑娘仅存在世的至亲了，他的话表姑娘肯定会愿意听几分的，

    “那就这样好了。”她平静落下这句话，密密长睫垂下，遮住晦暗变幻的眼神。

    ……

    赵承玮离开京城大半年了，现在也忙着尽快和朝中大大小小的官员多联络一下，还有对一些有能力出挑的青年才俊表露自己礼贤下士的风范，能拉拢成自己的助力就再好不过。

    想到父皇没怎么犹豫就同意了母妃为他挑选的侧妃人选，赵承玮就心中一阵喜意，果然他是父皇心中最属意的继承人人选。

    今日约见的人是傅侍郎傅钧，他是五年前的一甲头名状元，得到梁安帝青睐，后来一路青云直上，年纪轻轻就进入御书房旁听议事，此前绝无仅有，要不是傅钧此人父母宗族都在，都让人怀疑他莫不是陛下的私生子了。

    但傅钧此人被称有宰辅之质，名气不小，颇受梁安帝赏识，所以淑贵妃特地提点儿子，此人有才，切不可轻视于他。说不定日后再等历练个十年八年，回来就能成为相辅备选了。

    赵承玮也记着母妃的话，特地在他名下的一间茶楼定雅间招待这位傅侍郎。

    让他意外的是，傅钧虽年轻却是难得的沉稳谨慎，也不轻易表态，倒像是坚定的保皇党。赵承玮心里虽有些不悦，但也不会表露在面上，与这位朝堂新贵天子门生结怨。

    费了半天工夫，终究有些不爽，赵承玮面上温和一笑，告别了傅侍郎。

    待从茶楼走出来，赵承玮抬眼见到一粉衣楚楚少女，似是等了许久，“殿下。”

    不得不承认的是，郑姝的容貌是吸引人的。

    傅钧站在楼上，瞧见这一幕，隐隐约约看不清那姑娘的脸，猜着应该是不错，只见五皇子与她说话，似是亲近的样子，不免引人遐想。傅钧眉毛微挑了挑，对身边随从低声道，“去打听一下，那是谁家姑娘？”

    过不了多久，随从就禀报傅钧道，“是易家姑娘的表妹，郑员外郎之女郑姝。”

    闻言傅钧嘴角的笑意淡了些。

    ……

    出孝已近一月，萧函提出要去护国报恩寺上香，主持中馈的秋姨娘也只过问了一声便没再阻拦，大概想着以后女儿嫁进五皇子府中的事还要倚仗表姑娘，连对她的态度都更加好了些。

    也亏的秋姨娘忙着给女儿出招与五皇子亲近，萧函此行没有引起什么人注意。

    去护国报恩寺也是有缘由的，当初为嘉奖易家满门忠烈，梁安帝将易家战死的男丁牌位置放与护国报恩寺供奉香火，三年前那一战是大胜，百姓也十分感念易将军功绩，香火一度络绎不绝，如今有些冷淡了下来。

    据青络说，易家的老人都记得易夫人是个性情温婉善良的女子，每年都会到寺里上香，逢战事时就会捐赠大笔香火，虔诚供佛，易家三代驰骋沙场，虽立下累累战功，但杀孽过重，业果缠身，易夫人怕报应在子女后人身上，便希望能以虔诚功德化解。

    易夫人去世后，易将军也记得她的话，不曾落下过一回。虽然最后也没能改变得了易家男儿战死沙场马革裹尸的结果。

    算起来，易家也是护国报恩寺的熟人了。

    佛殿内，萧函按照易家的惯例，上了三柱清香，

    一愿天下昌平，

    二愿战事早毕，

    三愿战死沙场的英魂，早日安息。

    望着这放置在偏殿的几尊牌位，萧函在想，他们能否料得到身后之事，死后不过三年，人情冷暖世事无常。任易瑕顶着功臣遗孤的虚名，财富荣耀地位再多，也是怀璧其罪受人觊觎欺凌的孤女。

    不仅女儿性命难保，还有提携信重的旧部抛却恩情改弦易辙。那位陛下比起真心对待为国效忠献出性命的易家，更在意的还是自己的名声好看。这些等等，已逝之人是看不到了。

    青青络看着凝望牌位的小姐，不言不语，以为是触景生情思念将军和几位公子了，心里也有些难过。

    萧函其实也只是有些可怜原身，性子柔弱是因为被父兄保护的太久了，易家父兄不明白一个道理，女子立于世间，若无依靠，就该自立自强些。

    无论原身受到什么样的算计和欺侮，她都会一一还回去。

    萧函在心里念道，只希望易家父兄不要怪她做的太过。

    傅钧远远望见，一披着厚厚白狐斗篷的少女与报恩寺的衍空大师在交谈什么，身边的随从对他道，“听寺里的僧人说，易姑娘是过来给易将军上香，还带了自己抄写的孝经，足足几十卷呢。”

    任谁听了都觉得孝心可嘉。

    随从却见到他家主子眉头紧缩，不知在想什么。

    傅钧是想起见到五皇子和郑姝的那一幕，事后也让人查了，一个未出阁的少女与已经有了未婚妻和侧妃的皇子亲近走在一起，怎么也不是件妥当的事，更何况五皇子未来的正妃还是那少女的表姐。

    淑贵妃和五皇子的名声素来不错，但傅钧时常伴君侧，出入宫中，也是知道淑贵妃手段过人的。他看的出来，易姑娘对淑贵妃和五皇子没什么利用价值，这件婚事对她而言是祸非福。

    而已易姑娘的表妹这般行事，可想而知她在舅家的日子也不是那么好过。

    对靖忠公易云章，傅钧向来敬佩不已，无论是品行功绩还是领军打仗的才能各方面，不可谓大梁难得一见的帅才，而且说起来他与易家也有一些关系，见到易家唯一的遗孤今日处境，也生出不忍之心。

    离近了，傅钧发现她虽然披着厚厚的白狐斗篷，却更显得人单薄如纸，面色还透着几分病气，他眉头又是一皱，以前也未听易二郎说他妹妹身子不好，只是养在深闺罢了。

    傅钧顿了顿，还是出言叫住了她，“易姑娘。”

