    两大群族的下位涅神境真传，全部都转移了战场。

    他们如同两股洪流在不断碰撞着，相互间神血喷溅，冲天而上，好似山崩海啸。

    嗖！

    萧叶身影闪动，正在参与大战。

    因拖着未愈之体，受限颇多，他不再如同往日那般强势，变得很是保守。

    他动用血统威能，在两大群族真传的浪潮中守护己身，同时也在施展神通，寻找机会浴血杀敌。

    以萧叶的雄浑根基，神通威力狂霸不可阻挡，靠近他的翼神真传，被震得大口咳血。

    至于七夜，则是极为惊人。

    他整个人化为一束混沌光，如同龙进大海，横扫万军。

    他和萧叶一样，也还未曾去研修古神道统，但所施展的神通却诡秘莫测，威力令人侧目。

    “杀杀杀！”

    “真以为我们古神群族，会被你们压制吗？”

    古神血统本就绝强，这些古神真传，哪个是易与之辈，他们神力如海，战气澎湃。

    如今局面发生了转变，他们都是士气大涨，全部如同神魔附体，跟着纳蒂、韦正光等顶尖强者，在战场中左冲右突，纵横睥睨。

    从气势上，翼神真传们，已经彻底被压了过去。

    他们纵然有围剿萧叶和七夜之心，也无法抽出足够的人手了，尽皆陷入到苦战中。

    就连他们之中最强的希里，独对顾兆，在大战中都分身乏术。

    转眼间，数日的时间过去。

    这片混沌虚空，早已被打得寸寸崩碎，规则紊乱。

    各种颜色的神血，汇聚成为长河，在汹涌流淌着。

    其中，以蕴含翼神血统的神血居多。

    放眼望去，场中已经足足有五百位翼神真传，陨落而去。

    反观古神真传，损失却还不过百，如此鲜明的对比，让余下翼神真传的心，逐渐沉入到谷底，通体冰冷。

    “够了！”

    突然间，一声愤怒的大吼响彻而起，化为无上音波，震得天地四极都在簌簌颤动着。

    正在厮杀中的双方真传，都是心神一颤，不少都被震得口角逸血，惊骇的望向远处。

    此刻，身影模糊，身有十丈高的希里，在激战中退出去了老远。

    他的盖世神威萎靡，和顾兆大战，显然落在了下风，如今损耗过大，已经负伤了，背后的一只神翅都裂开了。

    “希里师兄！”

    此时此刻，场中的翼神真传，都是担忧的望向对方。

    “此次，是我大意了！”

    希里如同神火般摇曳的眸子，扫过场中，最后落在萧叶和七夜的身上，有一种莫名的情绪在弥漫。

    原本，他们翼神群族，发挥数量上的优势，占据了绝对上风。

    结果这两尊天才的干扰，让这场大决战的走向，发生了改变。

    “我们……走！”

    下一刻，希里克制住情绪，低吼道。

    “走？”

    此言一出，顿时场中剩下的翼神真传，都是表情微变。

    如今处于第三阶段的大决战中。

    在这个时候离开，岂不是意味着低头认输？

    但他们心思涌动，万般话语都说不出口。

    从他们主动杀来到现在，翼神群族，加起来已经足足损失了九百尊真传了！

    纵览近百个叠纪以来，他们翼神群族，恐怕还是第一次，遭受这样的损失。

    说是他们大意也好，说是运气太差也罢。

    若是继续和古神真传开战，只会是消耗战，根本没有意义了。

    “顾兆，你我之战，日后再继续！”

    此刻，希里却不再多言，在舒展混沌神翅，朝着远空之处，那颗青色的超级神星飞去。

    唰！唰！唰！

    其他翼神真传见此，都是在无奈叹息，带着复杂的情绪，如同潮水一般消退。

    “大决战，结束了吗？”

    “哈哈，我又能多活一个叠纪了！”

    ……

    场中，浑身浴血的古神真传们，或是振奋大笑，或是眸中含泪，似乎已经看到新叠纪到来的曙光了。

    叠纪交替冲击，乃是天道规则使然，每次到来，都会淘汰掉一部分生灵。

    而每个阶段，同境界的后天生灵进行厮杀，也是为了顺应规则，去主动淘汰对手，增加自己活下来的概率，而并非一定要将对手全灭。

    如今，两大先天神灵群族，损失的真传，已经够多的了！

    的确没有必要，再去继续大战了。

    “真的结束了吗？”

    萧叶环顾四周，身形摇晃，牵扯到了伤势，根本坚持不住，只能在虚空中盘坐下来。

    他们古神真传，在大决战中虽然胜出了，但损失也是不小。

    原本第三阶段开启时候，有五百尊，下位涅神境真传，可现在快要不足三百了。

    “幸好，曲良、泰山师兄他们，都还活着！”

    萧叶目光扫过，那些熟悉的故交，疲惫的脸上，露出了一丝笑容。

    唰！

    突然，萧叶的目光，望向另一个方向。

    白袍飘飘的七夜，也在凝望着他。

    “此次，七夜又屠掉了两百多位翼神真传！”萧叶心中惊叹不已。

    对方太神秘了。

    虽然初临下位涅神境，但却强大得不可思议，根本难以揣测，他还未曾见过对方，动用全力。

    “看来这次较量，你我可以算的上是平手了。”七夜凝望萧叶，微微一笑，随后便收回了目光。

    “诸位。”

    “这些翼神真传虽然退走了，但难保他们不会卷土重来。”

    “而且，第三阶段，还剩下一万多年才会结束，所以大家还要提高警惕。”

    此刻，一道温和的声音响彻而起。

    那是顾兆飞了过来。

    和希里那等强者激战，顾兆虽然显现疲惫，但通体并无伤势，他脸上露出笑容。

    在第三阶段中，他们古神群族虽然损失颇大。

    但下位涅神境中的顶尖战力，以及潜力巨大的萧叶、七夜，都活了下来，这也是不错的收获了。

    “还有一万多年啊……”萧叶闻言一阵沉默，陷入到沉思中。

    “大家先疗伤吧。”

    如同雄狮，气质出众的纳蒂，也是祭出了自己的紫辰大陆，凭空暴涨。

    嗖！嗖！嗖！

    顿时，剩下所有的古神真传，全部都是冲了过去，盘坐在紫辰大陆上，在各种大阵和禁制的守护下，进行休养。

    {第一更到！}

