
翠花不多久就划出个道道来，严小南举起了大拇指，老妈威武，然后指着腰部，让腰部再收紧点会更好看，经过这么一改，这件衣服的款式有了质的变化。

翠花来了灵感，这里划一下，那里用橡皮擦一下，袖口上半截画的窄小一点，下半部大一点，腰身再往上收一下，一件婀娜多姿的唐装款式就出来了。

叶尘儿实在难为情，小婶的刺绣是从自己奶这里学的，身为嫡系孙女的自己却丝毫不喜欢，而没有血缘关系的小婶却是喜欢到了心里，否则断然画不出这件衣服的。

严奶奶也觉得自己的媳妇在这个方面是有天赋的，可惜只能在家里摆弄，如果能像尘儿的姑姑一样弄个成衣铺，翠花该有多高兴啊。

严小南心里已经有了主意，等改革开放后，就让老妈做私人定制，专门为那些贵人定制衣服，自己嘛可以出谋献策，毕竟前世的衣服款式多了去了。

而尘儿的这件结婚礼服，就是一块敲门砖，对了，还有爱党哥的衣服得配套：“妈，再弄一块料子给爱党哥也做一件差不多的衣服，让他们配成对。”

翠花点头，又开始在纸上画画弄弄，男士的简易版唐装出现了，严小南根据自己的记忆又描述了几句，一个新颖的款式出现在大家的眼前。

此时此刻的严爱党，恨不得翠花就是自己的亲妈，不但饭菜烧的好吃，衣服也做的那么好，想想自己的老妈，拿手术刀倒是利索的很，拿菜刀咋就不听话呢，一块红烧肉都能切得大大小小，厚厚薄薄的。

这两天家里又恢复了吃食堂的老规矩，隔壁邻居可高兴了，因为没了食物香味的打扰，他们家的老人和孩子们都恢复正常了。

今天是周末，老爸老妈肯定会过来蹭饭的，得跟小婶提个醒，多煮点，以前从来不知道老爸老妈这么能吃的：“小婶，今天你得多煮点吃的，有两个吃货要过来蹭饭。”

聊天聊得起劲的三个人被打断了，翠花认命的把布料收了起来：“尘儿，晚上我给你量尺寸，下个礼拜等你们上课去了我再开始做。”

叶尘儿连忙点头，结婚早着呢，慢慢做，起身帮着翠花一起去了厨房，严小南连忙凑近奶的耳朵道：“奶，我想赚钱，你看卖衣服好不好?”

严奶奶的眼睛四处瞄了一圈，爱党也跟着尘儿去厨房了，强子还在摆弄他的那个假山：“乖宝啊，你身上还有多少钱啊？”

严小南想了想：“奶，大概五六千吧，不过这些钱不够，除非去南边进货做点小生意，不然零头都不够的。”

“那咱就先做点小生意，你不是还有黄金嘛，让你大伯帮忙弄掉一点。”奶建议。

“奶，现在黄金价格不高，你看五根黄鱼就换了这个屋子和二千块钱，再过几年，等金子价格涨起来了再让大伯想办法出手。”严小南对严奶奶说。

严奶奶理解的点头，最早的时候自己的一个金戒指就换了一个馒头吃，那个时候黄金是最没用的，馒头才能让人活下去。

“那你的那些米啊，棉花啥的能不能卖钱？”严奶奶想着乖宝这里还有几千斤的棉花和大米呢。

“这个得去黑市，太危险了。”严小南摇头。

“不能去黑市，我前两天看到有好多个摊贩在卖菜，那我们去卖米行不行。”

“奶，我觉得到明年可以在附近先买个门面房，让老爸坐镇，米和棉花现在肯定是不能公开卖的，卖衣服应该是可以的。”严小南记得前世看到是八零年就能开放个体户了。

严奶奶点头：“乖宝啊，如果你开店铺，那我也去，让强子卖货，我看着摊子，对了，让王妹也来看看摊子，可以的话还能补贴她一点。”

“奶，王奶离开我们这里太远了，万一有个啥也不方便，如果生意好的话，可以在那边再开一个，让王奶管，反正也就是卖衣服，没啥花头的。”

“成，等你老爸弄好了我跟他说，让他出去的时候注意着点，看看人家都卖啥。”严奶奶一锤定音。

薛瑛在医院了打了几个喷嚏，不用说，不是老严就是爱党这个兔崽子在念念碎自己，可是自己也没办法啊，饭菜就是烧不好，今天是周末，得去娘这里蹭饭了，嗯买点奶粉和麦乳精过去，年纪大了骨骼容易疏松，得补补。

还有翠花的衣服太少了，成衣她不喜欢，那就买点料子过去，于是薛瑛给严大强挂了一个电话，提早下班去买布料和奶粉了。

接到电话的严大强看看时间，也准备下班了，今天会议比较多，整个会议室烟雾缭绕的，抽咽抽得喉咙都痛了，得出去呼吸一下新鲜空气了。

当严大强赶到四合院的时候，里面已经是欢声笑语了，声音最大的就是自己的媳妇薛瑛了：“翠花啊，今年流行灯芯绒的，你用这块料子做一身外套，多时尚啊。”

“妈，做一套要那么多布料嘛，这里都够做几套衣服了，不会是你想要，让小婶子给你做吧。”严爱党怀疑的声音传了过来。

薛瑛的脸红了，这个臭小子，总是拆台。

“大嫂，这里单单做外套起码能做个五六件，你想要啥样子的，我来帮你做。”翠花倒是无所谓，家里有缝纫机，做起来也挺快的。

“那就每人整一件，娘的，你的，我的，还有南南和尘儿的。”薛瑛连忙说，买的时候就是这样想的，要知道为了买这些布料借了人家多少布票，差不多认识的人都借遍了。

“你平时不是都穿军装的嘛，咋又想起做衣服了？”严大强走了进来，后面的保国手里提着一只冰冻羊腿跟在后面。

看到羊腿，严小南眼睛亮了，可以吃火锅了啊，前个周末老爸整了一个铜锅回来还问自己是干啥用的，不知道干啥用的你整回来干嘛。

“闺女，你看是不是值钱的古董，我在摊子上买的，花了我八块钱呢。”严小强急切是问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69174415"  chaptername="第二百九十章火锅">加入书签</a>
</div>
