    “爸，既然医生都说了，咱们还是听医生的，以后少喝点酒，对身体也好啊。”李悦也劝说道。

    “哼，我看你就是来气我的，喝了一辈子的酒，临老了还不让喝，那有什么意思。”李老头生气的抱着外孙进院子去了。

    “姐夫，这是什么？”

    搬泡沫箱的时候，李文龙好奇的问道。

    “是一些野生的泥鳅、黄鳝，专门带过来的。”

    “姐，你又不是不知道，咱村子边上就是一个大湖，里面泥鳅黄鳝多的是，还用这么大老远的带过来啊？”李文龙疑惑不解地说道。

    “弟，我和你说，这泥鳅不一样，做出来的味道很好，所以就特意带来给你们尝尝。”

    李悦也不好解释，没吃过的很难相信。毕竟在外人看来就是一普通的泥鳅，有什么特别的。

    李文龙也不再多说什么，就当是一份心意了，送什么倒是无关紧要了，他还没那么势利。

    接着和姐夫牛大富一起把东西给搬进后面院子里。

    “弟，小怡呢？”

    “我老婆在后面收拾中午要做的菜呢。”李文龙回答道。

    “那我也去帮忙。”李悦说完就去里面帮忙摘菜去。

    “走，姐夫，咱俩去前面喝点。”李文龙提议道。

    “好。”

    两人来到前面，边喝边聊，说的家长里短，比如李文龙和媳妇结婚好几年了，没个孩子，老爷子天天横眉冷对的，这也看不惯，那儿也看不惯的，天天挑毛病，搞的心烦。

    牛大富也聊着说孩子不好管，成绩很差之类的，操心死了，一时间到是有了共同话题。

    两人只是浅尝辄止，没有喝多，快到中午了，李文龙也要去厨房做菜了。

    这几年老爷子身体不大好，很少亲自动手下厨。一般都是他来掌勺，跟着老爷子学习多年的厨艺，虽说没达到老爷子的水平，但也过得去，在这农家乐炒几个菜也还是绰绰有余的。

    外面人不多，也就十来桌客人，每桌三四个菜，没多久，李文龙就把客人要吃的菜都差不多做好了。

    李文龙媳妇张怡和李悦充当服务员，把菜给客人端上桌。

    “爸，你怎么来了？”

    厨房里，李文龙看到父亲进来，问道。

    “咱的亲外孙和女婿来了，我还不得亲自出马露一手啊。”

    “起开，看着，你做了这么久的厨子，手艺还是那样，一点儿长进都没有。”

    说完，拿起勺子，洗锅开火，开始做菜。

    “你的基本功没什么问题，对火候的把握还不够，要通过调节火候的大小使得菜的色香味都俱全，能做到这个地步，你才算是出师了。。。”

    虽然看李文龙不怎么顺眼，到底是自己的儿子，一身的厨艺也只能传给他，所以恨其不争的同时也一点点的传授他做菜的技巧。

    “爸，再做个泥鳅和黄鳝吧，这个是姐带过来的，听说有些特别，好歹也是一份心意。”

    最后，等老爷子关火收锅时，李文龙出声说道。

    “嗯，看着像是野生的，活力也很足。那你还不收拾一下，还要你老子我亲自去杀？一点儿眼力见都没有。”

    看了几眼地上的泥鳅黄鳝，老爷子评价了一番，而后拿着勺子指了指泥鳅和黄鳝，没好气的说道。

    李文龙马上处理好食材，老爷子又做了道泥鳅豆腐汤和一道爆炒鳝段，不过卖相确实比李悦之前做的好很多。

    “来，吃饭了。”李文龙端着最后一道菜出来了。

    一家人坐在桌子上，摆好碗筷就等着菜上桌了。

    “妈妈，我想吃这个菜。”孩子拿着筷子，指着中间的泥鳅豆腐汤，奶声奶气的说道。

    “你这孩子，在家里不是教过你吗，不能拿筷子指东西，这样没礼貌的。”李悦抽出孩子手中的筷子，轻打了几下孩子的手，教导道。

    “来，宝贝外孙，要吃什么，外公给你夹。”说着，给孩子盛了一碗汤。

    “来，大家都动筷子，吃饭。”

    老爷子夹了点菜，开吃了后，其他人才动手。

    因为要照顾老爷子，饭桌上没有喝酒，都以茶代替，孩子喝的是饮料。

    “嘿，还别说，姐带来的黄鳝还真挺好吃的，不但不腥，而且还有点儿甜味呢。”

    李文龙夹了黄鳝，放入口中，品尝后说道。

    “你这臭小子，就不能是你老子我的手艺提高了，做的菜更好吃了？”

    “爸，吃了您这么多年的菜，儿子我还尝不出来吗？平常的菜，您要是能有这道菜的水准，我砸锅卖铁也要在市里开个饭店，保准客似云来啊，还会窝在这儿半死不活的。”

    李文龙调侃道。又舀了一碗泥鳅汤喝。

    “嗯，这泥鳅汤也很好喝。”

    老爷子不说话了，夹了点黄鳝，放进嘴里，细细咀嚼一会儿后，才说道。

    “黄鳝确实好吃，超出了我的厨艺水平，这有点像当年我小时候的味道。”

    老爷子叹息一声，感慨不已。

    小时候吃的食物，长大后用同样的原材料做出来的，味道就是有了差别，有人说是心理作用。或许吧，老爷子之前也是这么觉得的，可是，吃了菜后，他却不敢肯定了。

    “爸，我开玩笑的呢。”看着自己老子神情低沉，李文龙有些着急道。

    “一是一，二是二，你爸我又没老糊涂，这道菜怎么样我自己会不知道吗。”

    老爷子只是感怀了一阵，也没沉浸多久，心神就回到现实了。

    “闺女儿，你这食材是在哪儿买的？”

    喝了口汤，感觉很舒服，老爷子问原材料是哪儿的。

    “爸，泥鳅黄鳝是在网上买的，说是野生的，也不贵，所以我就买了一点，自己做着吃味道很好，就带了一些来。具体是哪里的我也不太清楚。”李悦回答道。

    “就是那个互联网上买的？等下发个链接给我，我也上那儿看看。”

    老爷子也不是食古不化的，对于新兴事物的接受程度很高，互联网的事儿也了解一些，智能手机里还有各类游戏呢，没事的时候也会玩玩打发时间。

    “好的，爸。”

