    看见我走过来，这种白发异瞳的奇异男子朝我点了下头，道：“林大夫，我们在葬礼上见过。”

    我也点头致意：“确实。咱们借一步说话吧！”

    于是我们来到外面，此时整个村庄阴气笼罩，到处都有小鬼横行，此起彼伏的尖叫声令人不忍卒听。

    我问道：“请问阁下有何贵干？”

    男子道：“我家主人不便出面，所以让我来相助，你可以叫我思辰。”

    我一阵惊喜，“好的，谢谢！也谢谢你家主人。”

    我感到些许安慰，总算没有白忙活，五大仙里面总算还是有一位愿意出手相助，我心想此人可能是刺猬大仙的手下，刺猬大仙又叫白仙，而他穿着一身白。

    “事不宜迟，你也看见我们村这情况了，能帮我找到幕后主使的人吗？”我问。

    思辰掏出一道黄色的符纸，夹在左掌中，然后右手在上面快速地画符，画好之后交给我，符上画着一张嘴、一只耳和一些看不懂的符号，他说：“你收好这个，方便联络。”

    “好的。”

    “我们一会儿见。”

    说罢思辰双手结印，身体居然分裂出无数的“自己”向四周飞去，分裂的越多那身影便越淡，变得如同幽灵一般，这是相当高级的道家法术。

    他的本体也轻盈地跳到了附近的屋顶上，在明亮的月光稍稍眺望片刻，又嗖一下飞走，动作如同训练有素的刺客般敏捷矫健。

    我长松了口气，看样子这位帮手相当强大，多亏小时候救了那只刺猬，结了善缘。

    “有田！有田！”

    我把李有田叫出来，他头上套个内酷，左手抄着马桶搋子，右手提着一个可乐瓶，里面是茶色的液体，我看见这副造型差点吐血，惊讶地说：“你……你这是干嘛？”

    李有田说：“辟邪的！不是说鬼怕脏的东西吗？我这内酷七天没洗了，马桶搋子也是刚用过，你闻闻这味儿！”

    我捂着鼻子，“不用了不用了！那瓶里装得又是啥？”

    “童子尿！”

    “哪来的童子？”

    他指指自己，“我至今还是那个……俗称处男，刚尿的，还温着呢！”

    我被他逗笑了，“有田，童子尿……实际上指的是十岁以下小男孩的尿。成年的大人不管是不是处男，都不叫童子！还有这内酷、马桶搋子你还是放下吧，且不说能不能辟邪，我的符咒碰到它们就先失去效力了，这不是杀敌八千自损一万吗？”

    “唉！”李有田叹息一声，“苗苗，我看你一个人这么辛苦，想给你帮忙来着！”

    我笑了，“我现在就是要找你帮忙的。你快把这些放下，洗洗手，然后去帮我贴符咒！对了，顺便给我带把菜刀，就你们家经常杀鸡、杀鱼的那把。”

    “成，你等会儿。”

    李有田答应着进去了，一会儿他跑出来，在身上擦着手上的水渍，将一把旧菜刀交给了我。

    我把身上所有的狼跋符都给了他，其实也不多，就十几张，我叮嘱他：“把这些符咒挨家挨户地贴在门上，数量不多，你就挑那些家中只有老人的门贴。”

    李有田犹豫了下，小声问：“如果鬼找上我怎么办？”

    我拍拍他肩膀，“只要你不怂，任何鬼都无法伤害你……”

    “可我胆子没你大呀！”李有田结结巴巴地说。

    我掏出一张空白的纸，故意用力贴在李有田背上，说：“我给你贴了一张最厉害的，现在不用怕了，听见奇怪的动静别回头就是。”

    “行！”李有田仿佛一下子注入了勇气，重重地点下头，然后就去了。

    我闭上眼睛，先诵念一遍雄雉经，把全身的阳气提振起来，诵毕便感觉一股暖流在全身流淌。

    随后我双手抓着菜刀，脚踏罡步，诵念灭鬼除恶咒，一股煞气便从菜刀之上被激发出来。

    最后狼跋经收尾，手上的菜刀便充斥着一股纯烈阳气，刀锋微微发红。

    我抬头看看，屋顶上那些青面獠牙小鬼还在摇引魂幡，我大喊：“犬兄，先收拾那帮带路的。”

    “汪！”

    犬兄早已迫不及待，呼啸着从我身上冲出来，踏着月光在空中奔跑，一口咬住最近的青面獠牙小鬼，小鬼徒劳挣扎几下，便被犬兄咬断脖子，化作一缕阴气消散了。

    岂料周围的小鬼警觉，一起拼命地摇晃起引魂幡，犬兄在屋顶上冲杀，闪电般又咬死两个小鬼。

    这时地面一阵震动，从巷口处乌泱泱冲出来一大群厉鬼，奇形怪状、凶神恶煞，宛如外国的万圣节游行，我惊讶得瞪大眼睛，百鬼夜行居然连地面都会震动，这太夸张了。

    这些是被青面獠牙小鬼召来支援的，它们的一部分跳到屋顶上，包抄犬兄。

    “回来！回来！”

    我大声命令。

    犬兄嘶吼着冲出群鬼的包围，朝我奔来，连带着那群恶鬼也如同可怕的潮水般向我涌来，它们伸出爪子，露出尖牙，半透明的狰狞嘴脸叠加在一起，如同看不见尽头的诡异白雾。

    我抄起手中红光冉冉的菜刀，迎着它们劈砍过去，菜刀所到之处，势如破竹般杀灭了数十只鬼，如同开了无双一般。

    虽说一鼓作气冲上去的瞬间我是压倒性的优势，可是当我一口气砍杀了几十只鬼后，突然之间形势逆转，菜刀附着的阳气开始大幅削减，我体内的阳气也开始抵挡不住阵阵阴气的侵袭，感觉双手冻得几乎麻木，关节阵阵刺痛，浑身泛起鸡皮疙瘩，口中不禁呼出一团团白色。

    然后数只半透明的鬼手伸过来，抓住了我的手腕，顿时像冰针刺入肌骨一样，被它们握住的地方居然开始泛白……不，仔细一看，是体表正在结一层薄薄的冰！

    这时，我披着的黑狗皮自己飞了起来，我背后的“封印”一下子解开，阳气像鸡血一样涌遍全身，双手回暖的速度太快，甚至有种血液滚烫、皮肤瘙痒的错觉，我借着这股劲头挥刀乱砍，把这些猖狂的恶鬼统统扫灭。

    狗皮只离体了数秒，随后又落回我身上，我迅速撤退，一面揉着被仍有些许刺痛残留的手腕，我皱眉道：“不行啊，数量太多了，实在太多了！”

    就算我阳气再旺盛，都会被数量庞大的阴魂会化解，因为今晚正值满月，天地间最纯粹的阴气源源不断地补充对方的士气，刚才被我菜刀砍灭的那些鬼，很快便在月光的照耀下慢慢站了起来，又恢复了身躯。

    这简直是蚍蜉撼树，无论我念多少遍雄雉经也无法对抗满月带来的浩大阴气，必须要找到幕后主使！

