    “卓姨，那一滴液体，价值绝对惊天。韩野对我说过，不光是容颜的改变那么简单，卓姨您有没有感到，身体有所变化呢？”

    宋欣这一问，卓姨的脸霎时红了。“是感觉变化很大呢，我感觉有了你们年轻人的渴望。变化太大了，我都不知如何是好了，这个臭小子！”

    “卓姨，您这是思春了吧！太好了，我一定让我妈也变成您这样，省得我老爸叫我妈臭婆娘。-让老妈好好的报复一下老爸，太有意思了！”金燕哈哈大笑。

    “臭丫头，连卓姨我，你也敢调笑。你个臭丫头，找打吗？”卓姨虽然在骂臭丫头，却没有动手。她是娇音软语，媚态尽显，眼含一泓秋水。这哪里还是五十多岁的女人呢，说是少妇也不为过呀！

    “卓姨我告诉你，你至少增加了二十年的寿命，这可不只是年轻的事。最主要的是寿命的增加，这话只能在家里说说，对外可不能泄漏一个字。”

    “小欣你是说，小野的神药让我增加了二十年的寿命，这是真的吗？”

    “卓姨，您怎么还不明白呢？你现在是三十多岁的身体，你又从三十多岁开始了。可不是就漂亮那么简单，您自己的身体，自己应该清楚呀！”

    “原来如此，我说我怎么突然变成这样了呢？”

    “卓姨，你变成啥样了呢？”金燕调皮地问了一句。

    “臭丫头，你说啥样，非要问明白吗？”卓姨说完，屋内四个女人都笑了起来。

    “娘，你们几个说什么呢，这么高兴呀，说来让我也听听！”

    “坏弟弟，你听个啥，该干嘛就干嘛去，女人的私房话你也想听吗？告诉你，我想你了！”

    屋内又是哄堂大笑起来了。

    “哈哈哈，这丫头简直是小疯子一样。性格直爽，够直接干脆，这样也好。你们三个，就燕子她性格外向，你们俩都性格内向。这样相互调解，也是好事，要是都是内向性格，相处就难了，会出现一些误会矛盾。”

    “有了燕子，她敢直接说出来，你们就少了很多的误解。这是小野的幸事，少操不少心了。人是命呀，三朵金花，一朵牡丹，一朵玫瑰，一朵雪莲，各有姿态。”

    “娘，我又做了一道菜，煮了些米饭，你们少吃一些，省得晚上饿。”

    “坏弟弟，你就赶紧的把菜用大盆装好，端上来吧！干嘛少吃点？我们还是大碗喝酒，大块吃肉，这样才解馋，过瘾那！人生就要活得有滋有味，开心快乐，这才是幸福呢！”

    “天天勾心斗角，互相琢磨，这事我干不来。咱家这活都是军师的事，要是有冲锋上阵的事，我金燕第一个上。”

    “燕子，冲锋上阵也不用你，一个姑娘家，说什么冲锋上阵。一切有小野保护你们呢！”卓姨笑道。

    大家一片笑声。“好，你们收拾一下，把桌子放好。我这就去端菜，我们喝酒吃肉。”

    韩野出去了，先把小白叫了过来：“小白你帮忙把碗筷拿进去，我端菜，我们一起吃饭。”

    “好的主人，我这就拿过去。”小白把碗筷，汤匙，拿到屋里的炕桌上。小白很乖，也很勤快，韩野说什么她都无条件的去做，任劳任怨。

    韩野把炖好的肉，装在盆里端了进来，放到桌上。

    “娘，尝尝我做的菜，是否对您口味？你们几个也吃吧，还看什么呢？我和小白就站在炕沿边上吃好了，小白不要有意见呀！”

    “主人，我怎么会有意见呢？只要能吃到主人炖的肉，在哪里吃都一样！”

    “小丫头真贴心呢！小野，你也不为娘介绍一下，这位乖巧伶俐的丫头吗？”

    “娘，您真想知道小白的来历吗？小白，让我娘看一下真身吧，要不娘她不放心的。”

    “是主人。”小白说完，只见她摇身一变，一只可爱的小白狐狸，出现在了韩野的怀里。

    “小白狐，小白是狐仙吗？小野你这是什么情况，怎么还有一只白狐呢？”

    “娘，小白是我师父派来保护我的，您不是听到，小白叫我主人吗？”

    “娘不要怕，小白已修行五百多年了，也就是人们常说的狐狸精，也叫大仙。其实不然，她还没有成仙呢，还早着呢！小白换回人身吧！”韩野说道。

    小白一转身又变成了小美女，只见她，给卓姨躬身施了一个礼。“小白给夫人见礼，我是您儿子的随侍。您不要见怪，我的修行尚短，还不是什么仙呢！”

    “好，好，小白快免了吧。你可是狐仙，你给我见礼，我怕是受不起吧！”

    “娘，小白是我的随侍，你当然受得起她的礼。”

    “小野呀，你这可是让娘惊喜，惊奇不断呀，真不知你还有什么意外会让我震惊，我的心怦怦乱跳呢！”

    “卓姨，好玩吗？您儿子应该还有出人意料的地方。比如说，我们现在是六个人，五个美女，一个男的，就这一个小炕，最多能睡三个人。”

    “这多出的几个人，睡哪，就需要您儿子，我们的坏弟弟想办法了，您到时看吧，指不定又有什么出乎您意料呢！”金燕哈哈一笑。

    “金燕，你不吃肉了吗，这不还早吗？我们先吃肉好了，睡觉的事有小白怕什么，仙女施法，要什么没有呢？”宋欣说完看了一眼韩野，意思是空间的事不能说，只说是小白的法术。

    “嗯，宋欣姐姐说的对，我怎么把小白妹妹忘了呢，她可是小仙女呀，摇身一变，我们想要什么都能变来的。”

    “嗯，小白会有办法的，大家快吃吧，要不肉可就凉了！”韩野动手，先挟了一块肉，放到他娘的碗里：“娘您先尝尝！”

    卓姨看了一眼韩野，现在她是越看越喜欢韩野了，甚至想住在这里不走了。这里太温馨了，从来没有过的一种依恋，悄悄地在她心里滋长。

    哎，我在想什么呢，怎么可能一直住在这里呢？还是吃肉吧，卓玉挟起肉，放到嘴里，刚咬了一小口，立刻肉香混着莲香，让人直流口水，这也太好吃了吧！

    “不错，不错！”卓姨什么山珍海味没吃过，可盆里这道菜的滋味，还真没尝过。?

