    第561章 鹤子公主，这样真的不可以

    次日一早，宁帆出门就看到丰田世纪停在门口。

    不同的是这次的车侧面还有纯金的十六瓣八重表菊纹的徽标。

    “他们怎么来了？”

    宁帆看向前方，德川月和九条裕和站在车子侧面，防弹玻璃隐隐透出一顶宫装礼帽。

    “宁大师，公主殿下希望和您谈谈。”

    九条裕和亲自上前，看向德川月的眼神有些复杂。

    “好啊。”

    宁帆也想看看发生了什么事情，只是一个晚上, 东洋国这边似乎出现了别的问题。

    得到宁帆的允许，车门缓缓打开。

    德川月还站在车边，微偻的身躯和车门维持一个弧度，连忙伸手搀扶车内人下车。

    软底的小羊皮皮鞋踩在红毯上。

    往上是修长匀称的双腿，包裹在简洁的黑白OL风制服中。

    手里是没有任何手包，只是握着一把垂着流苏的折扇，收在手中格外精致。

    头上斜戴着一顶蕾丝装饰的礼帽，红唇微闭, 看到宁帆和王多鱼等人微微颔首。

    “见过远道而来的客人。”

    “这位是我们东洋国的鹤子公主, 是为了榧木棋墩而来的。”

    九条裕和平静介绍道。

    王多鱼恍然大悟。

    自己在展示榧木棋墩的时候德川月也在直播间。

    八成是几次吃瘪后怀恨在心，这才请了皇室成员过来处理。

    眨眼功夫，鹤子公主已经带人步入前厅，停在庭院中。

    “久闻夏国鉴定大师宁大师的名声，初次见到，没想到这么年轻帅气，果然是人中俊杰！”

    鹤子公主的严重实时流露出几分崇拜和激动，像是见到了偶像的迷妹一样。

    “牛了啊，我的宁大师！”

    王多鱼在身后小声嘀咕一句。

    宁大师的魅力可真的是无敌了。

    异国他乡，连别人公主看一眼都沉沦了，这眼光，只怕下一秒宁帆说要去度假，这位公主都会答应吧？

    宁帆看向王多鱼，完全是看傻子的眼神。

    “连仰慕和绿茶的眼神都分不出来, 你是不是平时凯子当的太多了？”

    “我……这……”

    王多鱼一时语塞, 说不出一个字。

    要是别人说这话他一定让他们明白什么叫做王少的怒火。

    可是宁帆这么说了，他就想问问。

    “宁大师，您咋看出这是绿茶的眼神的。”

    “鹤子公主过誉了, 不过榧木棋墩并不是我的东西，而是这位王先生家族的收藏品。”

    “顺便，他们家族可是从晋朝时期开始存在的望族，大概你们东洋国那时候还在部落时代。”

    宁帆这话说完，鹤子公主脸上浮现出愠色。

    还从来没有人敢和她这么说话。

    可沉默几秒，鹤子公主还是看向王多鱼再次问好。

    “想必阁下就是王与司马共天下中的王氏后裔，果然仪表堂堂，气度非凡，是夏国难得一见的青年才俊。”

    王多鱼有点飘了。

    要是一般人的夸奖他也不会在意，可这是一国公主。

    全世界有这个地位的也不会超过一百人，关键看起来还是个美女。

    这种地位级别的美女用崇拜的语气看向自己，王多鱼甚至觉得自己脑中一片空白。

    都没有听清女声后面说了什么就下意识点了点头。

    “真的吗？太感谢了！”

    鹤子公主激动，直接吐出一串东洋国语言。

    “嗯？”

    王多鱼这时候才反应过来。

    刚才，从鹤子公主下车到现在居然一直在说夏国语言。

    “很奇怪么？”

    鹤子公主很是平静。

    “我们东洋国本来就是多语种学习，皇室成员至少要学习三到四门语言。”

    “不过王君，还请不要忘记您刚才答应的事情。”

    “回国后将榧木棋墩送回来。”

    “等等……”

    王多鱼大叫道。

    “我什么时候答应要送回榧木棋墩的？”

    “刚刚。”

    鹤子公主柳眉挑起。

    “夏国常说君子一言驷马难追，王君不会是想要赖账吧？我这里还有监控证明的。”

    话音落下，身边就有人捧过一台平板，正是王多鱼呆滞着点头答应鹤子公主送回棋墩的场景。

    “你带着监控？”

    王多鱼眼神阴翳下来。

    任谁知道和自己聊天的人带着监控, 也不会高兴的。

    尤其是这段视频, 要是流传到国内之后，自己恐怕少不了一个汉奸和叛国的骂名。

    到时候光是家族里面的惩罚就能扒了自己的皮。

    “皇室成员外出都会有安保随身记录全程，以免发生任何危险。”

    “之前没有提及，抱歉了。”

    鹤子勾起唇角，分明是没有半点道歉的意思。

    王多鱼沉下心，开始盘算起来。

    东西是肯定不能交出去的，这榧木棋盘是莫冉都喜欢的好东西。

    自己老爷子知道这东西的情况后更是当成宝贝一样。

    要是他把这个东西送回东洋国？

    王多鱼只是飘过一个念头，双腿就开始发软。

    老爷子虽然疼爱他，可是王家的家法不是白给的，头一条就是不准叛国。

    这个国历朝历代解释不一样，可现在只有一个夏国。

    王多鱼想都不用想直接反悔。

    “这不可能。”

    “刚才我可能没有说明白，这件东西本身不是我的，而是我们家族的，我个人无权拿给伱。”

    “那真的很遗憾。”

    鹤子收回视线。

    “王室成员的行踪虽然是秘密，不过一些日常片段也会公开在网上。”

    “鹤子公主会见夏国文物界的朋友，这条标题，王君觉得如何？”

    一旁，王多鱼面色铁青。

    这是赤裸裸的威胁。

    他要是不答应，这条视频绝对会在夏国疯狂传播。

    王多鱼一脸后悔。

    可还有几分疑惑，他不应该这么不明不白点头才是。

    “你中了幻术。”

    宁帆在一旁看的清楚，提醒道。

    “虽然现在很多东西已经失传，不过一些特殊的家族还掌握着些东西，而东洋国这边的幻术保留的还算齐全。”

    “意识恍惚，下意识点头，就是这个结果。”

    宁帆说完，王多鱼表情完全呆滞。

    他居然不明不白中了幻术……

    这可真的是太丢人了。

    宁帆不理会这些，看向半两金微微点头。

    “想要这个榧木棋墩也不是不行，用水龙剑来换就好了，可以么？”

    “可以。”

    鹤子公主认真开口，在场所有人都愣在原地，接着东洋国众人就沸腾了。

    “公主，这样不可以啊！”

    (本章完)

