    血脉秘术的使用是有条件的，必须有三个以前的血缘亲人在场，才可以使用。

    这也是道九言为什么没有对龙傲天使用的原因。

    其实，他还有其它的方法可以验证血脉。

    只是那种方法消耗的能量太过庞大，以他现在的实力，还无法做到。

    不过，现在已经不需要再去验证了。

    他已经确定，眼前的这五个人，是自己的亲人。

    “九言，快坐，易云，你去把爸请出来！”

    龙绮云一把拉住道九言，神情很是激动。

    “好，我这就去！”

    龙易云微微一笑，转身离开。

    不一会儿，外面传来了声音。

    “你这丫头，拉我来这里干什么？我都说了，从今往后不过生日。”

    声音落下，龙易云扶着一位鲐背之年的老人。

    道九言见到老人，瞬间无比震惊。

    老人虽是鲐背之年，却龙腾虎步，腰杆笔直，精神矍铄。

    最令道九言震惊的是，对方不仅是一名武者，而且还是一名大宗师后期的强者。

    老人气息收敛的非常好，如果不是道九言身怀九天传承，他也无法发现。

    龙老爷子进来后，目光直接落在了道九言身上，眼中闪过震惊之色。

    一个闪身冲到道九言身前，上下打量。

    随即二话不说，一把抓住道九言，掀起他的衣服。

    当看到道九言后背上的龙形胎记时，顿时狂笑不止。

    “哈哈哈……找到了！终于找到了！”

    “傲海终于可以瞑目了！”

    “跟我走！”

    龙老爷子提起道九言，便向外冲去！

    道九言没有任何反抗，反而内心很是矛盾。

    “现在怎么办？”龙傲天问道。

    “或许是一件好事！”

    龙易云微微一笑，坐到八仙桌前，倒了一杯茶水，轻抿了一口。

    “找到九言，也算是了却了父亲的一块心病。现在我最担心的是那孩子会不会回家！”

    回家二字，龙易云咬的特别重。

    龙傲兵几人闻言，也紧锁眉头。

    这时，龙冬儿说道：“小姑，我感觉道九言会认亲，但是他绝不会回来？”

    “为什么？”龙傲天几人异口同声地问道。

    “我的直觉告诉我的，如果真的说个原因的话，我猜他应该早就知道自己的身世了！”

    “他知道了？”龙易云问道。

    龙冬儿点了点头，“从我开始试探他，一直到今天凌晨我们到你家，他都一直非常平静，包括你跟他说的那些话！”

    “当你提到四叔故去，以及丢失的那个孩子时，他的眼中有着明显变化。虽然他隐藏的很好，可还是被我发现了！”

    “那你怎么不早告诉我，害得我们在这里瞎忙活！”龙易云埋怨了一句。

    忽然，她好像想到了什么，不由地笑道：“看来咱们这位侄子很不简单呀！”

    “为什么这么说！”

    一直没有说过话的龙傲宇，疑惑地问道。

    “还记不记得前几天，有人暗中调查我们龙家的事？”

    “当然记得，不过也奇怪，这两天没动静了！”龙傲宇说道。

    龙绮云摇了摇头，“二哥，不是没动静了，是人家已经调查清楚了。如果我没猜错的话，小妹的意思是那些人是九言的人！”

    “这不可能吧？他会有如此强大的势力？”龙傲兵诧异地看向龙傲天。

    因为道九言是龙傲天带回来的，他应该最为了解。

    龙傲天苦笑摇头，“大哥，你看我也没用，他七岁被拐卖到国外。他在国外这些年的事情，我也令人调查了，可惜什么也查不到！”

    “这就对了！如果他只是普通人的话，难道查不出东西来吗？”

    龙易云笑了笑，放下茶杯，起身便向外跑去。

    “易云，你干什么去？”龙绮云大声喊道。

    龙易云头也不回地回了一句，“我去祠堂！”

    “走，我们也过去！”

    龙傲兵说完，带着龙傲天等人向龙易云追去。

    另一边，龙老爷子带着道九言来到了龙家祠堂。

    祠堂门打开，上百个牌位摆在里面！

    “见过家主！”

    一名老者突然出现在龙老爷子和道九言的面前。

    当他看到道九言时，双目顿时瞪大，无比震惊。

    “大宗师后期？”

    道九言也很震惊，短短几分钟之内，他竟然见到了两个大宗师后期的强者。

    可见龙家还真是卧虎藏龙，不容小窥！

    “阿明，准备香烛！小子，跟我进来！”

    龙老爷子的声音很低沉，带着浓浓的伤感。

    同时，他的话又是无比的强势，不容反驳。

    道九言站在门口，微微皱眉，目视祠堂中的上百牌位，最后落在最下方的两个牌位上。

    上面写着：

    龙家龙傲海之位，龙家欧阳思真之位。

    瞬间，道九言的双眼被泪水遮挡，泪珠落下。

    噗通！

    道九言直接跪下，从门开口开始，一边三叩头地来到龙傲海和欧阳思真的牌位前。

    二十二年过去了，道九言终于知道了自己的身世，知道了父母的名字。

    龙老爷子以及那个叫阿明的老者，默默地注视着道九言，神情中带着无比的激动。

    道九言笔直地跪在父母的牌位前，额头上鲜血直流，与泪水混在了一起。

    “我今年二十二岁，第一次见到你们，第一次知道你们的名字！”

    “我恨你们，从小恨到现在。”

    “我恨你们为什么抛弃我！每当我看见别的孩子有父母陪伴时，你们知道我有多羡慕吗？”

    “越是羡慕，就让我对你们的恨越深。那时我就发誓，这辈子不找你们，不见你们！”

    “可最终，我还是来了！”

    道九言露出一丝苦笑，继续说道：

    “见到你们，我真的很开心，因为我终于有爸爸妈妈了！”

    “只可惜我们阴阳两隔，再也无法相见！”

    “爸，妈！儿子不孝，向你们说一声对不起，这么多年来，是我错怪你们了！”

    突然，一股强大的杀气从他的身上猛然散发出来。

    “爸，妈，你们放心！你们的仇，儿子必报！”

    “吾剑出鞘指苍茫，屠尽八方又何妨？”

    “入魔化鬼变修罗，血染人间我成狂。”

    “神佛欲挡杀诛灭，笑破九天斩阎王！”

