    从前她回来，北冥家的人不说有多亲近她，但欢迎是肯定的。

    但她这次回来，不止风惜夫人，就连北冥家其他人，都好似对她产生了隔阂。

    季非烟听得很清楚。

    管家说的是，禀告少夫人——

    而不是少爷！

    这是在堂而皇之地告诉她，云倾是被北冥家所有人承认的女主人！

    云倾不同意她进去，恐怕她今天来进这两扇大门的资格都没有！

    季非烟感受着这种沉甸甸的落差，眼底神情越来越冷。

    ……

    老管家走进大厅，就看到北冥夜煊面无表情地站在楼下，明显是在等云倾下来一起吃早饭。

    老管家低声说，“少爷，季小姐来了。”

    北冥夜煊一丝多余的情绪都没有，“不见。”

    说完之后，想起楼上那个刻意躲着他的小坏蛋，又改了主意，“让她进来。”

    老管家惊讶地抬头，就见北冥夜煊虽然嘴上说着要见季非烟，视线却牢牢地锁着云倾房门的方向，顿时明白过来。

    转身就出去请季非烟了。

    季非烟走进大厅，就看到黑衣黑发的男人垂着黑蝶似的睫毛，孤身立在那里，唇角微微上扬，似乎根本没注意到一个大活人走了进来。

    四周围却没有云倾的身影。

    对于北冥夜煊的冷淡，季非烟早就习以为常，因此没有丝毫不快。

    反而因为男人同意她进来的举动，笑了起来，“夜煊，好久不见。”

    北冥夜煊对她的话，毫无反应，好似面前没有她这个人。

    但这并不妨碍季非烟的热情。

    她看着对面那个俊美如魅的男人，眼底透出一丝激动的轻颤。

    ……

    楼上，云倾洗漱完，换好衣服下楼的时候，就看到北冥夜煊跟季非烟面对面对站在大厅里，好似在说着什么。

    云倾脚步一顿，一张漂亮的小脸，表情顿时就变得有些不对味了。

    这个昨天还在研究院，跟她抢科研部部长位子的女人，今天就堂而皇之地上门找北冥夜煊……

    ……

    楼下。

    一直垂着眼，似乎没注意到季非烟的男人，忽然转头，冷冷地瞥了她一眼，“你来做什么？”

    她昨天刚得罪了云倾，季非烟自然知道，依照这个男人的性情，自然会生气。

    但他即便生气，也没将她如何，不是嘛？

    季非烟对上男人眼中的冰冷，微微一笑，“我来给你送717内部的一些资料。”

    “毕竟……”季非烟的眼神，定定地落在北冥夜煊脸上，脸上露出一个温柔喜悦的笑容，“当年都是因为有你特意帮我，我才有机会入717，我想谢谢你。”

    站在楼梯拐角，有些“偷听”嫌疑的云倾闻言，皱起了眉。

    所以，季非烟能入717，都是北冥夜煊的功劳？

    云倾压下心底那一丢丢怪异的情绪，抬步走了下来。

    听到脚步声，季非烟抬头，果然是云倾走了下来。

    季非烟冲着云倾，露出一个笑容，“薄小姐，冒昧上门打扰，希望你不要见怪。”

    她顿了下，没等云倾说话，就接了下去，“昨天太过匆忙，还没来得及正式介绍自己。”

    “我叫季非烟，是夜煊的朋友。”

    朋友……

    云倾下意识看了眼北冥夜煊。

    北冥夜煊面无表情，对于季非烟的话，他既没承认，也没否认。

    只是用那双幽深鬼魅的眼睛，盯着她看。

    云倾忍着心理的别扭，笑了下，“季小姐既然是北冥夜煊的朋友，就不用这么客气了。”

    季非烟能出现在这栋别墅里，说明他们肯定是认识的。

    毕竟是北冥夜煊认识的人，若是她表现的太过冷漠无礼，传出去，对男人名声不好。

    季非烟眼睛眨也不眨地盯着北冥夜煊，见男人没否认，眼底涌上一层喜色。

    她正要说话，忽然见北冥夜煊走上前，牵了云倾的手，将她带到餐桌前，“倾宝，你该吃早饭了。”

    云倾今天起得有些迟，再耽误一会儿，恐怕就要错过饭点了。

    云倾卷翘的睫毛颤了下，看着北冥夜煊的眼睛，出声询问，“你不跟我一起吃吗？”

    北冥夜煊看着她，鬼魅的目光，有些深，“我吃过了。”

    大抵是因为往常，男人只要在，都会陪她一起用餐的习惯，乍然间听到这句话，云倾很明显地怔了下。

    反应过来，她可能有些被惯坏了之后，云倾抬头，看向站在北冥夜煊身后的季非烟，“季小姐吃过了吗？”

    季非烟微笑，“多谢薄小姐关心，昨天北冥夫人送了我一些她亲手做的糕点，味道很好，我没忍住馋，将它们当早饭吃了。”

    云倾目光暗暗一闪，看着桌子上大厨精心烹调的早餐，片刻后，忽然开口，“北叔，我今天早上不想吃中餐。”

    管家立刻追问，“少夫人你想吃什么，我马上让厨房准备。”

    云倾一笑，“猫儿说，婆婆昨天派人送过来的东西里有燕窝粥，我想吃那个。”

    风惜夫人可真正是将“要抓住一个男人的心，先抓住这个男人的味”这句话贯彻的淋漓尽致。

    云倾回京城之后，风惜夫人三天两头地派人往这边儿大堆大堆地送东西。

    饶是依照云倾的挑剔，嘴巴都快被那位夫人一手好厨艺给养叼了。

    管家说，“少夫人稍等，我现在就让他们去将东西从冰箱里取出来，加热一下，很快的。”

    云倾笑笑，“谢谢北叔。”

    季非烟脸上的笑容，略微淡了淡。

    云倾抬头看北冥夜煊，善解人意地说，“我吃早饭，你跟季小姐去忙正事吧。”

    她想着，季非烟刚才提到了717，难道北冥夜煊也对717感兴趣？

    北冥夜煊视线沉沉地盯着她的眼睛，成功地捕捉到小姑娘眼底那一抹不自在之后，深黑的眼睛里掠过一丝兴奋的雀跃。

    他揉了揉云倾的小脑袋，“好好吃饭！”

    云倾轻轻地“嗯”了一声。

    北冥夜煊转身朝着办公区走去，季非烟朝着云倾笑了下，自然而然地跟了上去。

    云倾坐在餐桌前，垂下睫毛，心不在焉地拿着勺子搅拌着面前的粥碗。

