    各取所需，诸多部落的族长可谓是心满意足，从古元部落获得丹药，虽然价格方面却是有些虚高，但是谁让整个边荒大地，只有古元部落有着这般大量，种类繁多，适合各个武道层次武者服用的丹药。』』『

    作为丹药垄断之人，这价格还不是古元部落的一言堂，更何况古元部落的价格还算是公道，比之外界的各种丹药的价格足足低了一半不止，甚至重楼境大武者所使用的丹药，更是外面同阶丹药的三成还要低。

    “萧族长，三个月之后，我等当再次前来叨扰！”

    很快，众多部落的族长长老，纷纷起身向着的萧晨的告辞，向着秘境出口处走去，甚至连接下来的古元部落的招待都不顾了，纷纷欲要赶回部落，筹备各种资源，准备三个月之后的交易。

    “石老！”

    萧晨和诸多部落族长相谈交易之事时，石老并没有出声说话，而是笑眯眯的望着眼前的一切。

    “不错。”见到萧晨向着自己望来，石老出声说道，“你做的很不错，有着丹药，诸多部落的实力多少也会有着提升，对于我边荒人族整体实力也有着极大提高。”

    “石老，我古元部落立族不久，比不得那些已经存在数千上万年的部落底蕴雄厚，好在部落有着药师的存在，能够炼制丹药的。”

    “这本就是互利之举，你古元部落有着药存在，而我边荒大地药道不显，丹药一直以来都是居高不下，更是有价无市，就算是有着资源却是无处获得，你这价格还算是公道，没有过多的压榨这些部落。”

    石老笑眯眯的说道，显然对于萧晨所开出的价格，也是十分的赞同，既没有过分的压榨各大部落，古元部落又能够积蓄大量的资源，本就是两利之举。

    这说明萧晨的心中同样有着大局观念，并不是为了一己之私，为了一部之利益，而不顾整个边荒其他部落。

    “好了，萧晨小子，战神宫考核已经结束，这些小家伙的天赋都不错。”石老的目光望向了一旁的天方等几人。

    “还有着两名身具神兽血脉的少年，虽然如今血脉一淡薄的已经可以忽略不计，但是能够引起天地间残留的神兽神性显化，也说明了不凡，好好培养，日后必然会是我人族的一大战将！”、

    “看来我边荒气运回归，大世已经开始衍生，你仅仅是招揽了边荒半数地域的武者，就已经出现这般数量的天才，若是放眼整个东荒人界大地，又该如何，看来我人族真的有着大劫降临，族群气运显化，诞生更多的强者，来应对劫难！”

    “劫难！”萧晨双眸微凛。

    “我人族劫难，自然是与百族争锋，我人族的盛世同样是百族的盛世，好好积蓄实力吧，东荒大地平静的日子已经无多，希望这些小家伙到时候都能成长起来。”

    伴随着话音落下，石老已经走到了秘境的出口处。

    “老夫准备返回祖庭了，还有老夫带给你的一些古籍好好查探一番，曾经的落龙古城并不是你所见到的那般简单，或许有着你意想不到的现！”

    这最后一句，乃是石老灵魂传音，在萧晨魂海中浮现。

    “落龙古城？隐秘！”

    闻言，萧晨眼中闪过一抹疑惑，古元部落立族落龙古城遗址，虽然如今实力与落龙古城相比，依旧差的十分遥远，落龙古城的气运阶位乃是应龙，而如今古元部落不过是灵蟒，这是天地之间的阶位差距。

    此刻石老这般提点他，必然不是无故放矢，显然在这片大地还有着他没有现的隐秘。

    “恭送石老！”萧晨对着石老的背影恭敬一礼。

    这位老者对于他提点颇多，自从边荒城第一次见面，这数年以来，老者一直将自己看做后辈万般提点，这一礼没有任何的虚假。

    待石老的身影消失在秘境之中萧晨方才起身，石老的话语不多，但是却是带给了萧晨一些危机之感，连祖庭石老，都觉的有着劫难降临，甚至波及整个东荒人界大地，想来其中的危险可想而知，提升部落实力刻不容缓。

    呼

    长长呼出一口气，萧晨转过身来，对着身边的几名年轻武者，轻声说道，“跟我来！”

    顷刻间，有着清辉从天穹洒落，将萧晨和这些年轻武者龙笼罩，片刻后来到了萧晨先前所待的凉亭之中。

    这座凉亭位于洞天药圃中央的那座古山半山腰之处，庭外有着瀑布洒落，周围灵药密布，药香弥漫。

    “夫君！”

    “师傅！”萧晨的身影出现，顿时引来几声轻呼。

    提前来到此处的慕青两女带着云薇和紫鸢，俏生生的立在凉亭之中，这座凉亭乃是整个古石雕琢而成，十分的宽敞，就算是萧晨带着一众弟子进入，同样不显得拥挤分毫。

    到是见到云薇，萧晨身后的几名年轻武者，眼中闪过一抹震惊，这名少女在第二关考核，那游刃有余的实力，令他们感到惊讶，没有想到竟然早已经被萧晨提前收为了弟子。

    坐在石亭中，萧晨的眸光扫过下方这几名年轻武者，片刻后直到看的这些年轻武者，不知所措。

    “噗……”顿时惹得慕青两女轻笑，慕青更是轻声笑道，“夫君，你当初在他们这般年龄，实力若是放在他们几人中间，可是垫底的存在哦！”

    闻言，萧晨顿时感到无可奈何，好不容易酝酿出来的严师态度，顷刻间被两位娇妻给打消的一干二净。

    “妹妹，这才叫做青出于蓝而胜于蓝嘛。”拈花随口附和道。

    “好了！”最终萧晨不得不拿出一番威严出来，两女调笑过后，同样变得郑重起来。

    不过下面的这些小家伙，却是憋得无可奈何，见到萧晨吃瘪，想要笑，却是不敢笑，只得底下头，不过伴随着萧晨的喝声，顿时身体颤栗，不敢在有着丝毫的不敬。

    “天方，你乃是我古元部落年轻一辈的魁，部落年轻一辈皆是以你为榜样，能够不骄不躁，心性使然，今日本族长收你为徒，可愿意拜本尊为师！”

    萧晨的眸光扫过天方，缓缓的开口说道。

    天方顿时身躯一颤，脸上有着振奋之色显露，一直以来他就想着拜萧晨为师，但是直到眼下愿望成为现实，但是依然止不住心中的惊喜，连忙上前一步，恭敬的下拜道：“天方愿意，拜见师尊！”

    “好！”萧晨颔点头，伸手一拂道：“这是一部灵玄真解。”

    话音落下，萧晨的手中青光一闪，手中出现一部图卷。

    “为师知晓你酷爱阵法，这一部灵玄真解，起源于百族之中的灵族，传闻当年我人族的阵道之法，本就是偷师灵族而来，后来历经无尽岁月繁衍传承，才逐渐衍化成最为适合我人族的阵道。”

    “多谢师尊！”接过萧晨手中的这部阵道图卷，天方整个人呼吸都变得急促起来，他对于阵法甚为痴迷，但是边荒阵道难寻，没有想到萧晨竟然为他寻得这般阵道图卷。

    同样的一旁的年轻武者，纷纷望向了天方，心中的那抹疑惑终于揭开，难怪狩猎凶兽能够独占鳌头，若是一名阵法师，就当怪不怪了。

    “阵道乃是不弱于武道大道之法，为师虽然自负，但是面对阵道同样是难以参悟，所以日后阵道只能够你自己自行摸索，为师为竭尽所能为你提供阵道所需资源，望你日后能够阵道有成，成为宗师，为我古元部落传下阵道一脉！”

    这部灵玄真解，乃是萧晨托石老收寻所得，祖庭之中并不是没有阵道注解，但是那些阵道传承十分的浅显，对于天方早已经没有作用，而这部阵道图卷，即便如此，萧晨也是耗费了极大的代价，才得到。

    “天方定然不负师尊所望，研修阵法，传承扬阵法一道。”

    “起来吧！”颔点头，萧晨的眸光看向了龙。

    “龙天，你出身我古元部落治下，天生异禀，更是身具莽荒神兽血脉，可愿意拜本尊为师！”

    “弟子拜见师尊！”

    同样的龙天毫不犹豫的恭敬跪伏在地，萧晨望着面色峥嵘，眼中有着霸气，神色却是坚定的龙天，随即说道，“你天赋绝强，虽然龙血稀薄，但是未来成就不可限量，不过武道切记急功近利，做事莽撞者只能是一莽夫尔，掌控本心者，方能成就大事！”

    “徒儿谨遵师尊教诲！”

    嗡！

    萧晨的手中，出现了玉匣，玉匣之上有着被层层战气玄奥包围着，显然玉匣之中东西，必然十分了不得。

    嗡！

    玉匣打开，顿时一股浩荡的龙威激荡在石亭之中，玉匣之中，有着一滴淡金色宝血，只有极小的而一滴，但是所散的气势让眼前的人这些年轻武者难以抵挡。

    “封！”这地金色的血液，瞬间融入了龙天的身体之中，萧晨手中有着清辉不断的变换，伴随着一声轻喝，这本源龙血封入龙天的体内。(未完待续。)