    

    “我可是听说了，上次，这个年轻人来买车的时候，老板可是直接给优惠了十万呢！”

    “我的天，竟然优惠了十万！”

    有个女销售员有点不敢相信地看向楚云的背影

    要知道，赵志明江北市，可是出了名的铁公鸡

    就连江北市的一把手来店里买车

    也就象征性地优惠了五千块钱！

    没有想到，老板竟然直接给楚云优惠了十万！

    这个数目，可是很多人，赚十年才能够大达到数额！

    直接就这么有优惠了！

    太不可思议了

    众人 的脸上更是一脸的震惊。

    而赵志明的办公室里

    楚云一家和赵志明正坐在茶几边上聊着天。

    “怎么，楚老弟，你的那辆奥迪，是已经不够你的身份了吗？”

    “我看着外面的那辆宝马，有点眼熟啊！”

    “该不会，是你开过来的吧？”

    赵志明脸上带着一丝的疑惑问道。

    楚云点了点头，说道：

    “朋友的车，我借来开两天。”

    “我的车被人砸了。”

    赵志明的脸上顿时就露出了一个怪异的表情。

    “被人砸了？”

    开玩笑吧？

    整个江北，奥迪车可是都没有超过一百辆，

    竟然有人敢砸楚云的奥迪？

    “倒是已经处理好了！”

    “那就好。”

    赵志明给楚云和楚云的家人的杯子里倒上茶水，：

    “尝一尝我这从武夷山带回来的大红袍……”

    楚宏伟顿时就愣住了

    大红袍！

    这个茶叶可是不便宜啊！

    要知道，他在村里的时候，村里的首富，有一年，弄到了一两这个大红袍。

    那宝贝地就像是传家宝一样。

    逢年过节才舍得拿出来，然后给杯子里泡上一颗。

    导致直到现在，那人的大红袍，还没喝完。

    而现在，这个赵老板，直接就拿来招待楚云了！

    看来楚云真的是出息了！

    看了看这个赵老板玻璃壶中，那最少都有一两大红袍的茶壶。

    楚宏伟的心中是十分震撼的。

    赵志明给楚云倒上了茶水，然后猛然想起了一件事。

    那就是楚云开过来的那辆宝马

    那辆宝马，似乎是叶家的那位千金的！

    虽然，赵志明对这些当官的没什么感觉。

    而且，就连江北市的一把手，他也不放在眼里

    但是，叶家可是不太一样的。

    叶家的老爷子，现在还是江北省衙门的一把手。

    其实，这都不是叶家最牛逼的人。

    最牛的人，应该是叶家的二少爷。

    叶天雷！

    叶天雷是国家总衙门的一把手

    而叶天雷，是叶家这个唯一千金的叔叔！

    难道，楚云和叶家也有关系了？

    赵志明心中暗暗震惊，

    决定问一问楚云这个问题。

    毕竟叶家不是一般的家族。

    他们可是掌控着几乎这个国家的衙门命脉！

    可以这么说，谁要是得罪了叶家，这个国家基本上就没有他的落脚之地了！

    于是，他看了看楚云，问道：

    “楚老弟，你外边停着的那辆宝马车，我怎么感觉有点眼熟，好像是叶家的那个丫头的？”

    楚云没有想到，叶倩倩的车，居然也能被认出来。

    于是说道：

    “对啊，叶倩倩的，前两天，他的手受伤了，我的车也正好坏了。她把车扔给我，我开两天。”

    得到了这个肯定的答案，赵志明心中微微一震。

    竟然真的是叶家那位千金的车！

    这辆宝马车，可是他们这个圈子里无数人眼红了很久的车子！

    要知道，金钱终究是敌不过绝对的权利的！

    当初这款车进入中国的时候，因为只发售五十五台，

    几乎是全中国的富豪都想要。

    但是，车就那么点。

    于是，几乎是每个有点钱的，都想要用点手段拿下这辆车！

    可是，最终，堂堂江北商会，竟然连一辆车都没有抢到。

    最终这辆车出现在江北的时候，江北商会的面子上觉得过不去，还查了一番

    这一查，差点捅出了大篓子，

    叶家的庞大势力，让所有江北的商人，都不敢有任何得到小心思。

    于是众人也就只能看着这辆车，眼馋……

    他看着楚云，不由感叹了一声：

    “楚老弟，好福气啊，叶家的千金，可是很难打交道的。”

    楚云见赵志明好像很了解叶家的样子，不由多问了一句：

    “叶家？”

    赵志明点头，说道：

    “是啊，叶家的千金，可是有名的暴脾气，叶家也是有名的大家族，整个叶家，几乎能够说是江北市最顶尖的家族了。”

    “就连林老哥的光明集团，都不能够和叶家相提并论！”

    这一点倒是让楚云也有点微微惊讶了一番

    要知道

    林家可是江北市的第一大家族。

    毕竟林光明是江北首富。

    不过，楚云也就明白了

    钱不如权这个道理，他还是懂的

    林光明就素再有钱放在权利的面前啊，依旧是不值一提的

    当然，楚云还不知道的是。

    叶家还有一个人，在上边当差。

    年仅五十五岁，就已经是国家衙门的一把手了！

    看到楚云脸上闪过的一丝惊讶。

    赵志明有点没有想到

    看来，楚云是不知道叶家的势力有多大了！

    可能这只是和叶家的千金有交情吧

    赵志明的心中这样想到

    然后转移了话题，问道：

    “怎么样，楚老弟这次，要买一个什么样的车？”

    楚云看了看自己身边的三个大人，说道：

    “是这样的，我打算给我家里的三位长辈，配一台代步的车。”

    楚云把三位家长的情况说了一番。

    赵志明说道：

    “问题不大，老弟你打算买个什么价位的？”

    ……

    从赵志明的办公室出来，几个销售员原本还在聊天，顿时就变得安静了下来、

    赵志明走出来，对楚云的几位长辈说道

    “大哥大姐，你们随我过这边来，这边刚好有一辆差不多的。”

    几个销售听到赵志明的话，顿时都惊呆了！

    老板竟然亲自上场当销售去了！

    这可是江北市都赫赫有名的赵老板赵志明！

    今天竟然亲自上手，给别人推销！

    这人到底是什么来头！

    而随后，赵志明的话，更是让几名销售员大跌眼镜：

    “就家用代步来说，A4勉勉强强是能够满足这个要求的。”

    这句话一出，众人不光是惊呆了

    而且，直接就瞪大了眼睛        

