    卓越当时也只是应酬，也没太当回事，应酬场上，这种事情多的事，大部分都是随便说说，过后就不了了之了，没人真当回事。可是，几天之后人家就给卓越打电话了，他们特意组织人去参观考察了他们佳家生鲜超市，对他们超市提供的东西都非常满意，因为卓越所售卖的东西食品安全和质量这一块都是有严格保证的，毕竟现在卓越的供货商都是大公司或者是大老板，以后不再是之前那种小的批发供货商了。

    之后，这个老总还亲自去了一趟卓越的办公室，与卓越谈这个事情。卓越其实并不太感兴趣，他们是做生鲜超市的，哪有兴趣去做给人单独送货供货的生意，这点生意他们也看不上。可是人家自己上门来找了，他当然得接待了，通过与他们这个老总的交谈过后，他开始动心了。

    原本以为就一两家幼儿园，但是最后卓越发现并不只是这么回事，毕竟人家是叫做幼儿教育集团，他们在北京就有十二家幼儿园，而且每个幼儿园规模也很大，每个幼儿园都有三四百名学生，这就是很大的一个规模了，这是幼儿园，总共有四千多个学生，那得有多少教职工？少说，也得有六七百个，最重要的是他们要的商品可不是一般的仅仅只是蔬菜，因为是高档幼儿园，吃的不仅仅只是饭菜，还有水果，饭菜要求也高。反正按照他们老总说的，每年他们花在吃这一块的支出是两千多万，卓越听完之后就傻了，也心动了。然后就拉着燕姿过来算这笔账。

    最后他们也去偷偷地考察了一下这个集团，最后证实，的确有这么多学生，而且简单的合计了一下，的确，他们一年的确需要支出这么多。然后燕姿和卓越两人算了一笔账。按照两千万的供货来算，他们在超市的利润保持在百分之二十多到百分之三十多这个区域，而他们给他们供货，利润保持在百分之十五左右是很合理的，每年的利润差不多能在三百万左右，刨去这个过程当中自己的支出，每年的纯利润也能有两百多万，这就相当于一个一类店每年所创造的利润了，所以卓越才上心，今天就是他与对方老总约定好了过去详谈然后定下供货协议的时候。

    现在也没个专门对外接洽的人，他就只能是把燕姿带上，毕竟对于算账这一块燕姿是最厉害的，她这个财务部长其实不仅仅只是财务部长，而且兼了财务部长、经营部长等于一体的，公司的财务、经营数据等都是她在做。

    谈的也快，花了两个小时，卓越就与对方签订了合作协议。卓越以超市价格的八点五折给他们供货，他们唯一的要求就是卓越要对食品安全提供保证，一旦在食品安全上出了问题，卓越公司要承担全部所带来的损失。这也就是他们所要求的，而这也是其它供货商不具有的优势。

    谈好了这个之后，卓越先送了燕姿回去，然后自己马不停蹄地开着车直接往温倩怡的律师事务所而去。

    这是他第一次去温倩怡的律师事务所，他甚至于温倩怡的律师事务所在哪都不知道，还是温倩怡发了地址，他跟着温倩怡给的地址赶过去。

    老公连老婆的公司在哪、在哪上班都不知道，这种事情估计还是少有，卓越就是这其中的一个。

    也不能怪他，他也的确与温倩怡的工作内容没有任何搭界的地方，也从未想过要去温倩怡的律师事务所。

    卓越根据温倩怡所给的地址开车去了温倩怡公司所在的写字楼下面，停好车之后就直接坐着电梯去了二十七楼的怡旭律师事务所。

    看到这个名字的时候，卓越忍不住笑着，不知道是因为温倩怡懒还是因为温倩怡想要寄托给这个事务所一些什么东西，怡旭，很明显，就是她与温旭名字的综合。

    刚走进律师事务所，大厅里面两个漂亮的女孩子就温柔地又客气地问道卓越：“先生您好，欢迎光临怡旭律师事务所，请问您是咨询法律事项还是寻找代理律师呢？”

    卓越愣了愣，随即才明白过来，自己来的是律师事务所当然是这个。

    “那个我找你们温总，你们是叫总吗？是叫温律师还是叫温总？”卓越一时给愣住了，因为他也搞不清楚她们这里的人平时是叫温倩怡为温总还是叫温律师，毕竟事务所对于卓越来说是个陌生的东西。

    前台姑娘奇怪地看着卓越，不知道卓越要问的是什么，半响后问道：“先生，请问你要问的是？”

    “直说吧，温倩怡，温倩怡她的办公室在哪？卓越自己都被自己给逗笑了，搞不清楚叫什么就直接叫名字了。”

    “你说我们温律师温主任啊？”女孩有些惊讶。

    “温主任？还有这个称呼？对，她办公室在哪？往这边走还是这边？”卓越看看前台左右两条通道问道。

    “请问您有预约吗？”前台女孩问道。

    “预约？我见她还需要预约？”卓越哭笑不得。

    “当然，我们温主任是北京市金牌律师，她自己基本上是不接案子的，要接都是特大型的经济类案子。而且，每天想找她打官司的人很多，她一般都不会接，也预约不上。先生，我们律师事务所还有其它的律师，我建议您还是找一下其他律师，我这边可以为您介绍，看看您是要哪方面的案子？”前台小姐客气地问道。

    “你的意思是我要见她需要提前在你们这里预约，然后才能见到她？”卓越笑了笑问道。

    “不是，如果你要预约我们温主任的官司，那么需要在我们这里预约填表，然后会有助理挑选审核，达到一定的案值才会递交给我们温主任，温主任自己也会审核案子的情况来决定是否见你，这里还有温主任的档期问题，所以，基本上除非是一些大客户，其余的很难预约上我们温主任的，所以我才建议您最好换我们别的律师，我们这里的律师基本上都是金牌律师。”

    “那看来我今天是见不到你们温主任了，我能自己直接进去找吗？”

    “对不起，不能，不能进去，没有预约不能进去。”前台摇手。

    “好吧。卓越无奈地笑了笑，自己来找老婆连门都进不去，说道就拿出手机拨了温倩怡的手机，直接说道：“我到了，可是你们这前台小姑娘不让我进，让我预约，还说预约也不一定能见得到你，得等通知。你说我怎么办？”卓越一边说一边笑着。

    “我忘了跟她们说了，得了，我出来接你吧，谁让你不经常过来的，怎么着？现在自己老婆都见不到了吧？”温倩怡也笑了笑，然后挂断了电话。

    前台小姑娘一愣一愣地看着卓越，感觉似乎有哪不对劲。

    没多久，就见到了温倩怡走了出来，说道：“你怎么这么晚才到？”

    “没办法，今天出去与那个幼儿教育集团的王总在谈协议，签完协议才来的。”

    “注意一下，这是我先生。温倩怡转身对两个前台说道，然后直接对卓越道：“走吧，我约了他等下来，估计马上就到了。”

    “先生”前台小姑娘呆呆地看着与温倩怡一起走进去的卓越。

    “温主任？怎么你这变成主任的称呼了？”卓越奇怪地问道温倩怡。

    “律师事务所与公司有区别，我们这里其实是一家法律服务机构，所以不能叫总经理啊什么，叫主任，我是这家律师事务所的主任，当然叫我温主任。我们这的性质与你们那公司也不一样，属于律师合伙，最开始这家律师事务所就是我们几个律师合伙性质开的，我占的股份多一些，我也是这个律师事务所的实际控制者和管理人。之后的律师其实与我们也是合作关系，挂靠在我们事务所的形式”温倩怡一边走一边对卓越介绍着。温倩怡介绍了过后他才知道这个律师事务所到底是个什么形式。

    卓越跟着温倩怡进了温倩怡的办公室，进了温倩怡的办公室之后，卓越有些震惊。

    温倩怡的办公室才是真的豪华，外面一间小的办公室里面坐着一个二十七八岁的姑娘，这是温倩怡的助理。里面才是温倩怡的办公室，非常大，有着一张宽大的沙发和茶几，中央摆着一张很大的办公桌，桌子上的电脑就有两台，另外，办公室里面两面墙的书柜，办公室里面还有巨大的电视机等等等等，反正，温倩怡的这个办公室是卓越见过的最豪华气派的办公室。

    “我本来觉得我那办公室不错了，但是现在跟你的这个比起来，简直差的太远了。”卓越进去之后看了眼，啧啧称奇着。

    温倩怡笑了笑，没回答卓越，而是又走到了办公室门口对助理嘁道：“小刘，倒杯茶进来。”

    卓越直接坐在了温倩怡的老板椅上面，看着桌子上和电脑上都是各种法律文件和案例，看着就头疼。

    “这也是没办法啊，并不是我爱慕虚荣，这个跟你要买车的意义是一样的。温倩怡笑着说道，看到卓越去掏烟盒又走出去对助理喊着：“让后勤那边拿个烟灰缸进来。”

    “律师这个行业，有些事情是要看身价的，身价这个东西是通过自身的实力和以往的成绩所决定的，而且，有的时候也是需要有人抬的，就比如我，在北京经济类案件这个领域我已经可以算是代表了，名气不错。很多人会慕名前来找我打官司，都是冲着我的名气来的。人啊，都是觉得越贵的就是越好的，调子越高的就是越厉害的，所以你看到了，门口见我是需要预约和挑选，这就是心理因素，进来之后，看到这么豪华的办公室，他们也会心底里就认识到我的身价和地位不同，这样，自然而然在谈价格的时候就会有优势，算是一种心理暗示吧。”温倩怡自己坐在了卓越对面的椅子上说道。

