    “西方的那些人，要对龙国动手了？”

    叶林瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。

    如今的龙国，虽然面临着修炼界的威胁，看起来随时都会被修炼界所破坏，但是那也是一种最坏的情况罢了，仅仅只是设想，是猜测罢了。

    实际上，因为有着修炼界带来的压力，龙国官方一直在默默积蓄着力量，虽然都是暗中进行的，但是叶林却是知道，论起战斗力来说，此刻的龙国绝对是整个世界之中数一数二的。

    尤其是，如今的龙国已经将武道协会整理出来的一些容易修炼的功法推广到整个护国卫中了，如今虽然不过修炼了两个多月时间，但是对于护国卫带来的好处是必然的，如今的护国卫之中，恐怕早已经出现了许多的真气境界的战士了，若是再过不久，恐怕护国军之中将会面临入流高手满地走的境地。

    这样的护国卫，绝对是实力恐怖的代表，没想到在这个节骨眼上，西方的那些龌龊的国家却是不安分了。

    魏长河并不知道这一瞬间叶林脑海之中闪过了多少的思绪，他开口解释道：“应当是我们的太虚秘境的消息被走漏出去了，西方的那些龌龊家伙想要趁火打劫，所以才选在这个时候进犯。”

    叶林冷哼一声：“趁火打劫？那未必吧。”

    魏长河没有说话，而是笑着盯着叶林问道：“叶组长有什么想法？”

    叶林没有拐弯抹角，寒声说道：“那些西方的家伙只要脑子不抽抽，就不会在这个时候主动挑衅咱们龙国！相信那些西方的野心家们一定在龙国安插了许多间谍吧，这些人恐怕早已经将龙国的一些隐秘之事传回去了，包括太虚秘境的事情。”

    “而既然那些野心家们既然知道了这个消息，你觉得他们会猜不出武道协会正靠着太虚秘境不断壮大自己么？如此情况下，他们西方国家拿什么和龙国比拼实力？”

    叶林冷笑连连。

    “叶组长，你是说……”魏长河问道。

    “依我看，恐怕是一些国家的核心人物已经被人控制起来，这才有了这一场闹剧的发生。”叶林冷静分析道：“而我若是猜的没错的话，这件事情应当也是修炼界的势力做的。”

    魏长河一直静静地听着，随着叶林逐渐分析，魏长河的眼睛越来越亮，望着叶林的目光如同是望着一块绝世瑰宝一般。

    等到叶林说完，魏长河鼓掌说道：“叶组长啊叶组长，原先大长老他们说你不同凡响，有勇有谋，我当时还不太相信。可是我现在信了。”

    “就只有这么一个消息，你就能够猜测出如此多的信息，当真是让我敬佩啊。”魏长河冲着叶林竖了竖拇指，脸上的笑容却是逐渐消失，取而代之的是如同实质化的凝重。

    “叶林，你猜得不错，的确是修炼势力插手了！”魏长河深吸了一口气，开口说道：“不过并非是你所说的修炼界，而是西方国家传说之中的那些神祇！”

    “神祇？”

    叶林眉头一挑，嘴角不由浮现起一抹嘲弄的笑容来：“耶稣？德古拉？还是超人？”

    西方国家，也是有神祇的。他们的神祇，实际上就是修炼界分离出来的一些分支罢了，占领了一些小世界，仗着一身修为在西方传播信仰。

    这些神祇，上一世的叶林就曾经接触过，不过不是在世俗界，而是在修炼界。那些家伙所在的小世界灵气不如修炼界，所以那些家伙想要更进一步，最终还得进入到修炼界修炼。而叶林上一世接触的一个神祇，名为宙斯。也不知道怎么的就出现在了他的洞府附近，趁着他在闭关修炼的时候偷摘了他的几枚灵果。

    不过这家伙比较运气背，刚刚把那些灵果摘下来，就直接被叶林豢养的一只看守果园的守护灵兽给一蹶子踹死了，叶林看到这家伙尸体的时候，那个惨啊。

    魏长河凝重地点了点头：“都有，他们，似乎联合起来了！”

