    “睡着了？”慕瑾谦瞥了一眼蓝裴琳怀里的小东西。

    许是跟着舒苏奔波了一天累了，又许是精神过度紧张，突然放松下来的缘故，还没有到别墅，凡凡就在蓝裴琳的怀里睡着了，肉嘟嘟的小脸上还留着淡淡的泪痕。

    “嗯。”蓝裴琳低声应了下，抬眸看向慕瑾谦，眼底一片柔和。

    这样的蓝裴琳美的不可方物，周身散发着母性的光辉，慕瑾谦心底一暖，抬手抚上她微微泛红的脸颊，轻轻的摩挲着。“媳妇儿，你真美！”他发自内心的说。

    蓝裴琳：“……”这男人怎么突然那么肉麻？虽然平时他也会时不时的说一些甜腻的情话，可直接夸她美的话，即便在夜深人静，两人缠绵旖旎的时候，慕瑾谦都没有说过。

    这大白天的，车里还有其他两个大活人在，他这是闹哪样啊？

    男人手掌滚烫的热度将她原本就热热的小脸熨的更红，蓝裴琳实在受不了慕瑾谦炙热的目光，轻轻拉下他的手，“别闹，小心把凡凡吵醒了。”

    睡梦中的小人儿似乎听见了蓝裴琳的说话声，配合的皱了皱眉头，原本紧紧抿着的小嘴嘟囔了一句。

    怕真的吵醒凡凡，慕瑾谦意犹未尽的放开了小妻子，谁知凡凡只是翻了个身，找了个更加舒服的位置，继续睡去。

    慕瑾谦：“……”

    海上湾小区很快就到了，慕瑾谦将蓝裴琳和凡凡安全送到后，就马不停蹄的直奔慕氏医院。

    路上，方超打电话来说，白俊辉已经找到，不过舒苏受伤的消息还没有敢告诉他，所以打电话来向慕瑾谦请示。

    慕瑾谦按照方超给定的地址和白俊辉碰了头，没有多说什么，慕瑾谦只说了一句：找到了，跟我来。

    白俊辉愣了一下，不再多问，便很有默契的跟着慕瑾谦来到了慕氏医院。

    不是白俊辉不想问，而是他压根儿就不敢问。

    所幸的是，人找到了。起码他能马上见到他们母子俩了。

    他知道去医院肯定不是什么好事儿。不是舒苏受伤了，就是凡凡受伤了，总之不管他们中的哪一个受伤，他都不敢想象。

    与其拉着慕瑾谦问东问西，还不如抓紧时间赶过去，彻底弄清楚舒苏离开的原因。

    到了医院，方超已经在门口等着了，见到慕瑾谦后，急忙上前覆在他的耳边说了几句。

    慕瑾谦点了点头，“知道了。你先去吧。”

    方超颔首后离开了医院。

    “瑾谦，到底出了什么事儿？”白俊辉憋了一路，这会儿真的是忍不住了，“舒苏和凡凡是不是出事儿了？你快告诉我！”

    “大门口不方便，你先别急，进去说话。”慕瑾谦搭着他的肩膀往里面走。

    白俊辉的眉头拧的更紧了，看来情况似乎很不乐观。

    两人来到一楼的一间闲置的会客室，关上门后，还没等慕瑾谦站定，白俊辉就急吼吼的开口道：“现在可以说了吧？什么事儿那么神神秘秘的？你放心，这么多年都熬过来了，再不好的消息我都能承受。”白俊辉似乎已经做好了最坏的打算。

    “没那么严重。”慕瑾谦拍了拍他的肩膀，“你先别想得那么悲观，这件事情有点复杂，坐下来，我慢慢和你说。”

    白俊辉耐着性子找了一张最靠近门边的沙发坐下。

    慕瑾谦坐在了他对面的沙发上，看了他一眼后，缓缓的开口道：“舒苏带着凡凡去了高铁站，凡凡去上了个洗手间后和舒苏走失了。幸好凡凡带着手机手表，我们联系到他之后，已经将人接到我的别墅去了。”

    听到凡凡没事，白俊辉的心才稍稍宽慰了一点儿，可慕瑾谦只说了凡凡，没有提到舒苏，这让他更加不安起来。

    白俊辉脸色阴郁的吓人，他蓦的站起身来：“那舒苏呢？她在哪里？你带我来医院，她是不是出事了？是不是有生命危险？啊？带我去见她！”在来医院的路上，他就猜测了一百种可能，甚至在想，他的舒苏是不是……已经死了。

    “你冷静点。别想到一出是一出。”慕瑾谦说，“舒苏她确实受伤了。不过没有你想的那么严重。她在高铁站遭遇到了抢劫，被刺伤，好在受伤的部位只是手臂，现在正在手术室，应该不会有大碍。歹徒也已经抓到了，是两个外来务工人员，因为没钱回家过年，来高铁站作案。正好舒苏拿着手链发呆，两个歹徒就一个抢了她的手链，一个抢了她的行李。好在现在东西都追回来了，人也没什么大碍。真是不幸中的万幸！”

    听到舒苏没有生命危险，白俊辉总算松了一口气。

    可舒苏被刺伤，他浑身的血液还是一下子直冲脑门，“什么？刺伤？”

    “嗯，歹徒抢了她的一条手链，她为了追回那条手链，竟然追着歹徒跑了很远，还拼死和歹徒搏斗。最后歹徒恼羞成怒，刺伤了她的手臂，伤口有点深，还在缝合。”慕瑾谦摇了摇头，叹了口气，“所以可能这样才会和凡凡走失吧。哎！什么手链那么宝贝，连凡凡和自己的命都不顾了。医生说，送到医院的时候，她人都已经晕倒了，手里还死死地拽着那条手链。”

    白俊辉的心像是被钝器狠狠的敲击着，痛彻心扉。他怎么会不知道那条手链对于舒苏的意义呢？那是他们初吻的纪念，舒苏一直都宝贝的什么似的，戴都舍不得戴，每天都拿出来看好几次。

    这个傻丫头，一条手链而已，怎么值得她付出那么大的代价？

    万一歹徒刺中的部位不是手臂而是其他要害呢？想到这儿白俊辉就觉得瘆得慌。

    慕瑾谦接着说：“幸好只是刺到了手臂，缝几针完事。如果伤到要害，很可能会一尸两命，这舒苏，也真是……”

    “一尸两命？什么意思？”白俊辉听出了这话里的端倪，不敢相信似的瞪大了双眼看着慕瑾谦，满眼的震惊。

    “舒苏怀孕了，你这个当爹的不知道？”慕瑾谦狐疑的看着他。这什么表情？难不成他不是经手人？

    白俊辉傻乎乎的摇摇头，一脸的茫然。

    “刚刚医院那边给我的消息，舒苏被检查出怀孕一个月。”慕瑾谦说，“一开始的时候，方超和我说，舒苏是昏迷着被抬上救护车的，我还以为她伤的很重。现在想来可能是因为怀孕，加之追逐歹徒耗尽了体力，身体虚脱才晕倒的，并不是被刺伤的缘故。”

    看着白俊辉茫然不知所措的表情，慕瑾谦无奈的摇了摇头，“我说你们这两个人怎么回事？怎么给人当爸妈的？一个孕妇为了追个破手链，差点连儿子和命都没了。还有一个呢？连自己要当爸爸了都不知道。我真是不知道该怎么说你们好！”

    作为医生，慕瑾谦真的是哀其不幸怒其不争。成年人，还是高学历的知识分子，连个避孕措施都不做，也是没谁了。到底有没有常识啊？

    得奎白俊辉是自己的哥们，要换了其他人，早就被他给训斥一通了。

    白俊辉彻底懵了。

    舒苏怀孕了！！而且已经一个月了？

    一个月前不就是他硬把她叫到家里来，强行和她欢爱的那次吗？

    的确那次太疯狂了，他五年没碰她，完全失去了控制。他们一连做了好几次，每次都没有做任何措施。可这也不能怪他呀，他一个单身男人，五年都没有女人了，家里备着那玩意儿干吗？

    想来舒苏肯定是那次怀上的。

    后来和舒苏和好后，每次他都及时做措施。现在想来，那些措施岂不是白做了？

    知道自己有了凡凡没几天，现在又要第二次当爹了，本该欣喜若狂，沉浸在当爹的喜悦中的他，只兴奋了一会儿，便又陷入了无限的担忧中：“舒苏受了刀伤，又怀孕了，身体会不会吃不消啊？”

    “那倒不会，舒苏还年轻，身体底子也不错。刀伤也不是很重，应该没什么大碍。”慕瑾谦显得很乐观，“幸好医生有经验，觉得舒苏的情况可疑，就先去化验，果然发现怀孕了，才没有给她用副作用大的药，否则影响了胎儿就麻烦了。现在我已经让全院最好的妇产科医生过去了，保证在不伤害胎儿的前提下处理舒苏的刀伤。这个你大可以放心，曾经我们医院成功为孕妇取过子弹，胎儿依然安然无恙。”

    慕瑾谦是医学权威，他的话白俊辉自然深信不疑，“瑾谦，谢谢你！还有嫂子！”这句感谢确实发自肺腑。要是没有慕瑾谦和蓝裴琳，凡凡说不定真的走失了。如果没有发现舒苏怀孕，肚子里的孩子还不一定保得住。

    “谢我就不用了。”慕瑾谦拍了拍他的肩膀，“只要你少抱怨点我们夫妻俩，怪我们瞒着你这个，瞒着你那个就行了。”

    白俊辉：“……”都这个时候了，还有心思揶揄他。

    白俊辉也懒得和他生气，“我去看看舒苏。”

