    韩非不禁讶异，短短五天时间，连得两件炼体异宝，早知道这神之废墟有这么多宝贝，自己早特么就来了，怎会等到现在？

    “啧啧！发了，发了，这回一准发了……”

    韩非此刻心情，只能用心潮澎湃来形容，挖宝挖宝，这才是真正的挖宝。随便一出手，便是天地灵宝，此乃天赐宝地是也。

    又三天后。

    韩非对着一座高峰挖了过去，这高峰神俊不凡，一看就不是普通的大山。旁人估摸着在遇到它的时候，也是这么认为的，都以为他下面镇压着什么宝物，所以就纷纷来挖，导致上面已经被人挖了好多个洞。

    但是，韩非肯定他们没有挖到真正的宝物，否则航海万象仪不可能指向这里。

    是故，韩非也开始挖掘了起来，此山高达万丈，壁立千仞，岩壁质地坚硬，别的山体呈峰状，而此山呈柱形。

    “铛铛铛~”

    “咚咚咚~”

    许是这山已经被人挖过多次，所以大家都知道这里没好东西，所以也就没人来了，韩非敲敲打打，自然也没人知晓。

    等韩非一路从山顶，挖到了地底，又从地底不断地往下挖去，足足挖了五天的功夫，才在地底不知道多深的地方，看见了一处被结界笼罩的，一块散发着奇异光辉的骨头。

    “嗯？一根骨头？”

    韩非皱起眉头，本以为自己在寻找绝世宝贝，没想到这宝贝竟然是一根骨头。骨头有什么用？又不能吃，又不能干啥的。

    当然了，这只是韩非的抱怨，藏得如此隐秘，自己挖得这么极难的一根骨头，怎么可能是寻常之物？

    韩非当时就想伸手去捞取这骨头，但是等他一把抓上去的时候，只见他那虚空大手，竟然被骨头绽放的光芒，直接消融。

    “卧槽！”

    韩非骂咧咧一声，目露震惊之色，一根骨头而已，难不成是神灵之骨？

    等韩非再靠近了一下，发现竟有力量在试图冲破自己的防御，侵入自己的身体。

    但这力量强度还在自己可承受范围之内，随着韩非的越发靠近，韩非终于挖开一处岩壁。就像是挖通了一道屏障一样，璀璨的金芒，瞬间冲破那通道，将自己包裹在其中。

    “嘶！”

    韩非倒吸了一口冷气，他感觉，有无比恐怖的力量，竟让他的身体和神魂，都隐隐感觉有些颤抖。

    “不是说这只是神之废墟的外围么？老子来里边都还没去呢啊！怎么就挖出了这么个东西？”

    韩非直觉鲜血几乎沸腾，奔流如沧海浪潮，声音轰隆。

    一身血肉，自发性的颤抖震动起来，体表散发的混沌之气，勉强抵抗这金光璀璨的力量，不往自己体内钻去。

    然而，这种坚持，刚持续了百息不到。韩非感觉身下的岩壁，头顶不知道多远的山体之上，隐隐颤动了起来。

    “不好！”

    韩非心头骇然，为了挖这块骨头，自己挖得太深了，这要是山体崩塌，自己立刻就被埋了。

    虽然韩非不怕被埋，但是这里的岩壁坚实，似乎沾染了神异道韵，所以想直接挣破，难度极高。至少还需要自己五六天的挖掘，才有可能再次挖出一通道出来。

    想必，到时候，这山体附近肯定又围了一批人。

    可惜，越不想要什么，就越来什么。

    只听“轰隆隆”一声，韩非身后，石屑纷飞，彻底将路堵死。韩非反手结印，布下反向重力场，挡住那倾轧而来的力量。自己则往那骨头靠了靠。

    等韩非转眼再看向那骨头时，某种竟有信息浮现：

    【名称】神圣骸骨

    【介绍】神圣骸骨多为神灵崩碎坏死的骸骨，此物形成之际，已经不属于神灵的骨骼。却拥有一丝神性。神圣骸骨，可能包含神灵的气血，神念，神威，神术，神髓……多种力量，常人不可轻易尝试，一旦承载不住神性，将会被神**役，成为神灵复苏的载体。

    【等级】神级

    【品质】普通

    【蕴含】未知

    【效果】未知

    “嘶！”

    看到这个信息，韩非真是不知道该是高兴好，还是无语多。一不小心还会被神**役，那岂不就是说，这玩意很有可能是神灵故意留下来的？目的就是为了被人找到，然后借助他人，进行复苏。

    从本质上，这和夺舍有什么区别？

    韩非悚然，所以现在这疯狂地试图往自己体内钻取的力量，其实是一种神性？

    “个龟儿子的！都陨落不知道多少万年了，还想逞凶？看老子炼了你。”

    “阴阳磨盘。”

    那一刻，韩非体内，阴阳大磨盘形成。一切的力量，经过阴阳磨盘的汲取，最终都会变成最纯粹的力量。如果阴阳磨盘挡不住，自己再强行抵抗这玩意也行。

    下方，韩非正在疯狂地抵御神性的侵蚀。外界，这整座山体，仿佛变成了金山一般，璀璨发光，通体灿灿。

    此等神俊模样，焉能不引人注目？

    仅仅三五天光景，就有不少强者，发现这里的契机，赶赴此地。

    有人惊咦：“这座山，不是早已被挖的千疮百孔了么？怎么现在突然大放神光？”

    有人诧异：“好生神俊之地，此地必有重宝。”

    有人心头激荡：“外围终于有绝世异宝出现，若能得知，说不定能一步登天。”

    来者，多往这金光山体中冲刺，然而这山体多处崩毁，他们找不到路是其一。其二，当有些人挖入山体之后，挖着挖着，眸光不定，总能迷迷糊糊地感受到似乎金光在脑海浮现，似乎苍穹大术，要被自己顿悟出来似的。

    有人欣喜，以为此地为神异宝地，宝光入体，助自己顿悟大术。

    有人骇然，自己的意识，有些时候竟然不由自己掌控，这种可怕的力量，到底来自哪里，为什么会出现，对自己会不会有害？

    各种情况都有，但是，凡是冲入这山体的人，没有一个肯退出的。即便有人想退，但是他内心便产生了一种抵触，似乎内心深处有一个声音在召唤着自己。

    “留下来，继续挖，我有一种预感，仿佛有大气运要降临我身。”

    前来这座山体的人，越来越多。而山体之下，韩非地抵抗，也不可谓不艰难。但是艰难的同时，韩非诧异地发现，阴阳磨盘仅仅持续了一天，小黑小白就晋级了。

    “这~”

    韩非感受得到，不仅仅小黑小白晋级了。他发现，被阴阳磨盘净化过的神力，竟然缓缓融入自己的血肉和骨髓，仅仅一天，竟滋生了一滴金玉之髓。

    这一现象，让韩非惊呼不已，要知道之前他苦修三百年，一共才诞生了八滴金玉之髓，结果在这骨头光辉的照耀之下，竟然只用了一天，就诞生了一滴，这是什么概念？

    韩非悚然，若是在这里修炼，自己的体魄，将会呈现一个突飞猛进式的暴涨。这个暴涨，是金玉之髓带来，那是实打实的根基深厚。

    一天。

    两天。

    三天。

    这一日，小黑小白再度晋级。

    韩非的金玉之髓，再次诞生一滴。

    这一刻，韩非不想走了。他知道，自己这回的的确是遇着大机缘了，神圣骸骨的光芒照耀之下，直接将自己的修炼速度，提升了千倍，万倍。

    除了金玉之髓在滋生，韩非感觉血肉也有少许的强化。

    韩非估摸着，按照这种修炼滋养，自己不必强行转化神魂和体魄，就能巩固根基，百利而无一害。

    可韩非并不知晓，外界，战火飞扬。

    有人疯魔，哈哈大笑：“我的，都是我的。我预见了神途，我预见了神途。”

    那人一边疯魔，一边吞吸那无尽璀璨的光华。而且，他的实力，的确在暴涨。

    “放屁，神途是我的，你算什么东西？”

    而这样的情况，可不止这一人出现，有其他人似乎也瞧见神途，一看有人要跟自己抢成神之路，哪里肯罢休？

    一时间，这里大战爆发，诸强争霸。

    后续几日，前往这座山体的人，瞧见这里已经打疯了，山体几乎没磨平，但金光不散。

    看着那些都说自己遇见了神途的家伙，互相之间，疯狂激战，后来者哪里还敢入内。

    有人感叹：“疯了，这些人，已经打疯了。这金光，太过凶险，不能触碰。”

    有人唏嘘：“这口口声声说见到神途的，难道这下面镇压着神灵级别的异宝？”

    不少人，虽然忌惮这金光，但又不肯离开，很想一窥此间奥秘。

    这一天。

    是韩非运转阴阳磨盘的第十天，他的第三滴金玉之髓刚刚诞生，小黑小白，再次晋级。

    这一回韩非忽听耳中，有声音响起：“承吾道者，可通神……”

