    是谁打了我侄子！

    听见这道声音，众人下意识地向食堂外看了过去。

    只见十几名黑衣人正手持武器走进来，而在他们中间一名看起来十分凶猛的男人满脸杀气，仿佛要将所有人都给杀掉一般。

    很明显，这个男人是真的杀过人的。

    普通人绝对不可能有这么强大的杀气。

    这名满脸杀气看起来十分凶猛的男子正是青龙会长老之一，王猛！

    走进食堂，王猛一眼便看到了被镶嵌在墙壁中的王威。

    看着自己侄子的惨状，王猛心中杀意更盛。

    “快，把医生叫过来。”

    知道自己侄子在学校跟人起了冲突，王猛这趟特意从青龙商会带了个医生出来。

    很快，一名身着白色大褂的男子一路小跑地超王威赶了过去。

    “王叔！”

    就在这时，一名少年从人群中走到了王猛身边。

    “李维，是谁打了我侄子？”

    “就是他！”

    转过身，李维右手指向了叶琛所在的位置。

    由于叶琛是背对着王猛，王猛根本不知道打了自己侄子的人就是叶琛。

    只不过，他看这个背影总感觉有些熟悉。

    带着众人走到叶琛身后，王猛怒声问道：“就你吗是你打了我侄子？”

    “说话！”

    王猛是个急性子，见叶琛一直不搭理自己，他干脆也就不问了。

    “兄弟们，给我打！”

    大手一挥，王猛高声喊道。

    “王猛，我对你很失望…..”

    而就在这时，座位上的叶琛缓缓地站了起来。

    “失望你吗，我们猛哥也是你能评价的？”

    听到叶琛的话，跟在王猛身后的小弟坐不住了，纷纷站出来想要表示一下自己的衷心。

    但此时王猛已经发现不对劲了。

    这个声音…..自己怎么那么熟悉？

    叶琛！

    想起这个名字的瞬间，王猛不由得打了个冷颤。

    该不会这么倒霉吧…..

    似乎是为了验证王猛心中的猜想，此时的叶琛缓缓地转过了身。

    “叶…..叶哥！”

    当看清叶琛的脸后，王猛的声音都变得有些颤抖起来了。

    别人或许不知道，但他却是十分清楚，眼前的这个少年，可是青龙商会的幕后大佬！

    见王猛称呼叶琛为叶哥，食堂内正准备看热闹的其他人全部都一愣。

    这是什么情况？怎么感觉王猛好像很怕叶琛的样子。

    “猛哥，你怎么了？对待这种人给他面子干什么？”

    “去你吗的！”

    一脚把说话的这名西装男子踹倒在地，王猛怒声吼道：“闭上你的狗嘴！”

    转过头，王猛神色恐惧地开口对叶琛说道：“叶哥，对不起，这件事是我没办好。”

    撇了王猛一眼，叶琛语气淡漠地说道：“王猛，这是最后一次，我不希望再看到你以势压人的情况发生。”

    “是是是，我再也不敢了。”

    低下头，王猛的表情显得十分恭敬。

    “我们走吧。”

    看了眼身旁的刘洋等人，叶琛撂下一句话后便直直地走出了食堂。

    见状，刘洋几人你看我我看你，全部都跟了上去。

    不过，让他们没想到的是，还有一道倩影也跟了上来。

    紫凝梦！

    …..

    “猛哥！”

    食堂内，那名身着白大褂的医生跑到了王猛身旁，语气凝重地说道：“猛哥，王威的伤势我检查过了，必须尽快带他回青龙商会的总部。”

    要说整个津天市哪里的医生最好，那肯定是在青龙商会总部。

    “好。”

    点了点头，王猛带着青龙商会的众人离开了食堂。

    经过今天这个事，王猛不由得思考了起来。

    叶琛今天跟他说的话释放了一个很明显的信号。

    那就是叶琛很厌恶仗势欺人的人。

    王猛知道，自己现在所拥有的地位都是叶琛赋予他的，如果他让叶琛不满意了的话那么叶琛完全可以把他所拥有的全部收回。

    既然已经下定了决心跟着叶琛混，那自己就必须要改变了。

    …..

    “叶哥，为什么王猛那么怕你啊？”

    “是啊叶哥。”

    “那王猛可是青龙商会的八长老啊，叶哥你不会是哪个权贵的私生子吧？”

    “…..”

    无奈地看了众人一眼，叶琛说道：“你们先回去吧，到时候我再和你们说。”

    听到叶琛的话，众人虽然十分好奇，但还是很听话的往宿舍走了回去。

    “你怎么还在？”

    待众人走后，叶琛诧异地看了紫凝梦一眼。

    “学长不欢迎我吗？”

    说着，紫凝梦还做出了一副十分委屈的表情。

    “不不不！”

    连忙摆了摆手，叶琛说道：“只是有些好奇。”

    “嘻嘻！”

    笑了笑，紫凝梦开口问道：“学长，你可以教我武术吗？”

    听到紫凝梦的话，叶琛有些为难的挠了挠头。

    教？

    怎么教？

    他自己都没学过。

    “可以啊！”

    开什么玩笑，虽然他没练过，但在女生面前怎么可以丢了面子？

    况且，不就是个武术吗，自己去练练不就得了。

    “太好了！”

    见叶琛答应了下来，紫凝梦不由得有些雀跃。

    看着满脸笑意的紫凝梦，叶琛的心情也好了许多。

    不得不说，有一个女生在自己面前活跃气氛那种感觉确实不一样。

    叮咚！

    就在紫凝梦刚想要说些什么的时候，她手中的手机铃声响了起来。

    “学长，我先去接个电话。”

    “好！”

    点了点头，叶琛随便找了个地方坐了下来。

    看了眼不远处紫凝梦的背影，叶琛的心跳情不自禁地加快了起来。

    紧身牛仔裤将紫凝梦魔鬼的身材一丝不差地勾勒了出来，再加上其精致的容颜，叶琛长这么大还从来没跟这么漂亮的女生产生过交集。

    当然了，叶琛的心中并没有什么其他的想法，只不过是单纯的欣赏美罢了。

    毕竟爱美之心人皆有之嘛。

    就在叶琛还胡思乱想时，紫凝梦不知道什么时候已经走到了他的面前。

    “回来了？”

    抬起头，叶琛象征性地问了一句。

    “你怎么了？”

    看着紫凝梦满脸低落的样子，叶琛不由得有些疑惑。

    怎么刚刚还好好的，这么一会就变这样了。

    摇了摇头，紫凝梦语气低落地说道：“没事学长，我先回去了。”

    疑惑地看了紫凝梦一眼，叶琛点了点头说道：“那好吧。”

    刚刚走出去两步，紫凝梦身形一转又回到了叶琛面前。

    “学长，我想求你帮我个忙。”

    诧异地看了紫凝梦一眼，叶琛问道：“什么忙？”

    咬了咬嘴唇，紫凝梦表现出了一副十分纠结的模样。

    “没事，你说吧。”

    见紫凝梦这副模样，叶琛的心一下子便软了下来。

    这哪个男人能顶住啊！

    “今晚…..今晚有个小聚会…..我想让学长你陪我一起去…..”

    “聚会？”

    挠了挠头，叶琛问道：“我谁都不认识，去合适吗？”

    “没事的学长，你跟着我就行了！”

    叶琛本来是想拒绝的，但当他见到紫凝梦的眼神中满是希冀之色地看着自己，拒绝的话卡在嘴边怎么也说不出口。

    “那…..好吧，晚上几点？”

    见叶琛答应了，紫凝梦原本耷拉着的小脸瞬间变得高兴了起来。

    “学长，你加我微，这是我的账号！”

    滴！

    加上联系方式后，紫凝梦笑着说道：“学长，到时候定下来之后我给你发消息！”

    说罢，紫凝梦蹦蹦跳跳地向女生宿舍走了过去。

    “这丫头。”

    看着紫凝梦的背影，叶琛不由得笑了笑。

    “叶哥！”

    刚想迈步走回去，可就在这时，王猛的声音从叶琛身后传了过来。

    回过头，叶琛语气冷淡地问道：“怎么了？”

    本来因为要扶持自己势力的原因，叶琛对王猛的态度变得好了一些。

    但经过今天的事情后，叶琛心中对王猛十分的失望。

    别人他管不了，但他叶琛的手下绝对不能做出那种仗势欺人的事情。

    要知道，他最反感的就是这样的行为。

    “叶哥，今天这事…..”

    走到叶琛面前，王猛就是个做错了事的学生一般，甚至都不敢和叶琛对视。

    “我不希望你再有下次，这种仗势欺人的事情我绝对不会容忍！”

    “明白了叶哥，我保证不会再有下一次！”

    重重地点了点头，王猛语气认真地保证道。

    “这是最后一次，再有下次的话你自己看着办吧。”

    说罢，叶琛转身，向宿舍楼走了过去。

    叶琛是有着自己的坚持的，如果王猛一直在不断地挑战他的底线的话，那他不介意把王猛换掉。

    虽然王猛是他控制青龙商会最好的人选，但是这并不代表叶琛没有其他选择了。

    “呼…..”

    看着叶琛的背影，王猛长舒了一口气。

    还好，叶琛并没有把话说绝，他还有将功补过的机会。

    此时，王猛在心中暗下决心，一定要完美地完成叶琛交给他的任务。

    “我们走！”

    大手一挥，王猛带着青龙商会的众位成员离开了学校。

    走在回寝室的路上，叶琛开始陷入了两难。

    经过今天这件事之后，叶琛的身份恐怕会引起很多人的猜疑。

    毕竟，可不是谁都能让王猛点头哈腰的。

