    “少侠！”眼见陆景开门，瓷娃娃姑娘顿时又变回了那副担惊受怕的模样，一头栽进了陆景的怀里来。

    陆景的身子不由一僵，但是他最终还是没有将瓷娃娃姑娘一把给推开，只是道，“屋里不太干净，要么我们……”

    “不要紧，只要有少侠你在就好。”瓷娃娃姑娘眼泪汪汪道。

    陆景闻言无奈，只能将她带进屋里来。

    而就像瓷娃娃姑娘先前所说，看到屋里那一地的老鼠死尸还有血迹她整个人居然毫无所动，只是含情脉脉的看着陆景。

    但很快她的脸色就又阴了下来，“少侠是不是不喜欢奴家了？”

    “为什么这么问？”

    “因为从见到奴家起少侠就没有怎么正眼瞧过奴，是对奴的长相失望了吗？”

    “啊……那倒也没有。”陆景只觉得一阵头疼。

    他之所以没用正眼看过怀里的瓷娃娃姑娘，当然是因为担心会中了对方的魅惑法术，像之前那察子一样失去神智。

    但下一刻，他又看到墙上出现新的一行字。

    ——照她说的做，别激怒她。

    陆景无奈，只得将目光移回到瓷娃娃姑娘的脸上，“主要屋里太乱，我在找扫帚，想打扫打扫，怕你看到嫌弃。”

    “奴是你的人，少侠你的家就是奴的家，奴又怎么会嫌弃自己的家呢。”瓷娃娃姑娘望着陆景的眼睛，又重新喜笑颜开。

    “至于打扫的事情，本就是奴这做妻子的分内事，又怎敢劳烦夫君？”

    说完她拍了两下手，就见又有一大群肥头大耳的老鼠从外面跑了进来。

    陆景看这架势差点就要抄起禅杖了，但是最后关头想起墙上的字又忍住了。

    再然后他就看到那些老鼠开始吞食地上同伴的尸体，还有的老鼠跳到了墙上，舔着墙上的血迹。

    宛若一群敬业的家政，在帮他清理房间。

    陆景很想问瓷娃娃姑娘你先前不是说在被这群老鼠追杀吗？还说它们咬死了你的男人，但是最终还是忍住了。

    瓷娃娃姑娘似乎也忘了自己刚刚还在门外哭求陆景保护的事情，笑着道，“它们都是我的家人，我知道有很多人不喜欢它们，觉得它们很可怕，但实际上它们只是一群温柔又胆小的小可怜。

    “它们见着我们远比我们见着它们时还害怕……当然，你要把它们给喂饱了才行。”瓷娃娃姑娘咯咯笑道。

    “喂饱，用什么喂？”虽然知道这问题很糟糕，但陆景还是忍不住问了出来。

    “什么都可以啊，剩菜剩饭，或者其他什么你不需要的东西，它们可乖了，不挑食的。”瓷娃娃姑娘掰着手指道。

    顿了顿她又补充了一句，“当然，饿极了的时候它们也会吃点别的东西。”

    “很好……在这里停下就可以了，我也不问别的东西是什么东西了。”陆景苦笑。

    瓷娃娃姑娘似乎说到了兴头上，之后又问，“夫君想摸摸它们吗？”

    说完她招了招手，就见一只只剩半截尾巴，背上还生着疮的灰老鼠跳到了她的手上来。

    瓷娃娃姑娘就像是献宝一样将那只老鼠捧到了陆景身前。

    “大可不必。”

    陆景说完就见瓷娃娃姑娘脸色又要往下沉，于是之后他也只好强忍着心中的恶心，伸出了手去。

    象征性的摸了下那老鼠粘滑油腻的脑袋。

    手感……倒是比想象中稍好一点，可即便如此，陆景还是不想再摸第二次了。

    好在瓷娃娃姑娘似乎对他的表现很满意，一松手，将那只老鼠又送回了地上，随后眼珠一转，又开口道。

    “夫君，既然我们都这么喜欢彼此，那择日不如撞日，我们今晚就在这里完婚吧，之后奴就是你的女人了。”

    “会不会太快了一点……好了，我知道了，不快不快，这时间简直不能更合适了。”

    陆景说到一半，眼见瓷娃娃姑娘又要上演变脸绝活，果断口风一转。

    他现在也已经有八成的把握能肯定眼前这个瓷娃娃姑娘并不是人了，或者最少也是解连铖那种被附体的状态。

    否则正常人的思维绝对不会跳跃到这种程度。

    前半句还在聊着老鼠，后半句突然就扯到了成婚上。

    不过眼见瓷娃娃姑娘似乎没发现墙上那几行字，还是让陆景稍稍松了口气，不然他也想不出该怎么把这事儿给圆过去了。

    瓷娃娃姑娘听陆景答应与她成婚，整个人开心的直接从地上跳了起来，随后还在陆景的身前转了个圈，“太好了，夫君，正好我身上就穿着嫁衣，我们这便拜堂吧。”

    说完不顾瞠目结舌的陆景从怀里掏出了一只同心结，将那同心结的一头放在陆景手里，自己的小手则牵着另一头。

    这便是所谓的牵巾了。

    陆景眼尖，还看到了那同心结上没干的血迹，想来应该便是来源于她上一个夫君崔二狗了。

    不过既然决定相信那个暗中帮他的人，陆景最终还是抓着那同心结和瓷娃娃姑娘先拜了天地，又拜了先人，最后再夫妻交拜。

    做完这三拜后瓷娃娃姑娘将兜里的花生、豆子撒在床上。

    又抓起了桌上的剪刀，剪下了一束自己的头发。

    随后将那把剪刀伸到了陆景脸前。

    陆景下意识的想躲，但还没来得及缩头，就觉得脑后一凉，而瓷娃娃姑娘已经将喜滋滋的将两束头发给结在一起。

    好快的动作！

    陆景忍不住倒吸了一口凉气，就刚才瓷娃娃那一剪，以他的眼力居然都没能完全看清。

    如果那一剪，剪的不是他的头发，而是其他部位……陆景已经不敢往下再想了。

    瓷娃娃姑娘把成亲说的就像儿戏一样，然而在做这些事情的时候却异乎寻常的认真，也没有了先前谈起老鼠家人时的那股阴森鬼气。

    真的就像是一个温婉贤惠的妻子在和自己心爱的男人一起拜堂，望向陆景的眼中满是柔情。

    直到最后一步，要喝合卺酒时，陆景打算找两个酒杯出来，随便倒点水意思一下，没想到下一刻就见一只体型格外巨大，接近乌龟大小的老鼠，驮着一碗墨绿色的浓汤，从外面吱吱吱的跑了进来。

    这一次陆景终于色变了，因为他还没端起那只碗来，就能闻到一股扑鼻的恶臭，让他差点没把晚饭都给吐了出来。

    而且他还从那只碗里看到了疑似先前那只被他摸过的断尾老鼠的尸体。

    “夫君，我们来互饮吧。”瓷娃娃姑娘端起那只碗语笑嫣然道，望向陆景的目光中满是幸福。

    陆景下意识的向墙上望去，想看看正确选项是什么。

    但紧接着就见瓷娃娃姑娘的身体挡在了他的眼前，就仿佛是盖在镜头上的一片纸一样，任凭他怎么转动眼睛，都没法摆脱。

    陆景被她展现出的这份轻功给骇到了，而下一刻瓷娃娃姑娘已经端起了其中一只碗，深情道，“你在担心什么，夫君，虽然你对奴绝情，可奴却是无论如何也不舍得害你的。”

