    此时，天丰寺内的水陆法会还在开展的如火入股之时。

    玄苍已经踏入了城市里，明明已经经历了一月有余的流浪，身上却还是干净无比。

    无垢无尘，只是这便宜僧袍，显得略微破旧了些许。

    进入到了城市之后，玄苍便双手合十道。

    “阿弥陀佛, 多谢朋友一路护持于我，到这里，便足够了。”

    从阴影之中，走出一额有异纹的无眼法师。

    觉明身上的气息又横强了几分，‘看’了一眼玄苍便说道：“这一路走来，对你血肉觊觎的妖魔可有不少，你的体质相当的特殊啊。”

    虽然，那些觊觎玄苍血肉的妖魔，已经进入‘六道轮回’中变成觉明的血肉了。

    妖魔的血肉多少带点臭, 但确实是滋补无比啊。

    玄苍也知道自己的体质，此时有些无奈道。

    “贫僧天生体质特殊，不能修出法力，血肉又会吸引妖魔，实属，是无奈之事啊。”

    “啧啧，你居然还能步行走到雪区，比寻常人度步过去还不容易。”

    “也许，这便是运气吧，能让贫僧活到这般岁数。”

    玄苍微微笑道：“正因为这般体质，想在，被妖魔吃掉之前，传更多的‘法’，更多的理念，让我的人生不留太多的遗憾。”

    “你好像做好了被吃掉的准备了。”

    “也许正因如此，我才如此努力的求自己的佛，自己道路吧。”

    觉明露出了些许的佩服之意, 说道。

    “令人佩服的苦行者。”

    “阿弥陀佛, 此事之后，你便投案自首吧，贫僧亦会替你说情的。”

    觉明哭笑不得，没想到将玄苍护送回城市，他居然还在想着这一茬。

    “贫僧也欲去参加天丰寺的水陆法会。”

    “那参加完水陆法会去自首，如何？”

    “哈哈哈哈。”

    觉明也不生气，只是笑了笑说道：“到时候，自会有事物，来评判贫僧的罪，贫僧的孽...但今日今时，不是时候。”

    “还...不是时候啊...”

    ........

    在天丰寺上，李卫的声音宛如震耳雷音一般。

    震的这些人有些抬不起头来。

    特别是身为‘佛’的圆清。

    刚刚那番话简直就是真正的朝着他的脸上拍打。

    人类未自强的时代，被神佛奴役的时代。

    “因为有强欲，才会滋生不平等。”

    大佛再一次投射影像。

    依然是拉丁美洲和黑非洲的场景。

    饿的成皮包骨的孩童，胖如猪的军阀。

    将不平等表现到了极致。

    “你所寻求的，不是真正的平等。”

    李卫淡淡的说道：“真正的平等，于贫道看来，并非是强行消弭掉所有人的欲望, 通过这样的方式来实现的所谓‘平等’。”

    “是为, 能让所有人, 都能在公正的环境下，公平的追求美好生活的权。”

    ......

    假如生活没有了美食。

    假如生活没有了游戏，直播。

    假如生活没有了酒色财气...

    假如...

    网络上，此起彼伏的讨论声响起。

    地上佛国，人人如佛，没有欲望，真的好吗？

    无欲无求。

    “仔细想想，我们人类之所以能这么发展，好像就是因为欲望。”

    “从娱乐，到生存，到便利性的事物，医药，香辛料，一切一切都因为人的欲望而诞生，如果没有欲望，就没有这些...事物的诞生。”

    “扯远了说，如果没有欲望，我们还是不会使用工具的猴子呢，正因为我们有过的更好的欲望，才成就了我们，成就了如今的人类。”

    “欲望是进步之源，绝对不是什么可以遗弃之物.”

    现场参加的围观群众们还好，有许多佛门之徒，能赴天丰寺参加法会，本身就比较认同佛理一说。

    但网络上就不一样了，那是各种成分的牛鬼蛇神都有，特别是年轻一代的，更是百无禁忌。

    让年轻人克制复礼？

    这不大可能...

    声威法势，滚滚如流。

    整个佛门法相都在颤动，被‘情绪’和‘威势’阻拦，隔断。

    圆清已经明显的感到，自己这边的‘势’不够了。

    虽然，支持着自己的人还有许多，依然能撑住大佛法相。

    却也是力有不逮之意。

    “可拥有欲望，人世间还是会有纷争。”

    金色的大佛说道：“纷争总伴随着的伤痛，灾难，凄苦。”

    “人人如佛，永世和平，再无纷争。”

    “可悲，可笑，若因此而消弭世间一切欲念，那便是因噎废食之事。”李卫淡淡的说道：“那这佛，却魔佛。”

    “住口！莫要玷污我佛。”

    此时，一位壮硕的僧人已经忍无可忍，跳了出来，身上的佛力涌现。

    针锋相对之意昭然若现。

    甚至法光之中已经隐隐有了镇压之气。

    此时，张道陵站起来淡淡的说道。

    “哟，以理服不了人，就想动拳头吗。”

    “阿弥陀佛，佛法无边，金刚怒目亦是佛法。”

    这名壮硕的名为慧刚的僧人则是说道。

    这不是一般的‘论道’了。

    要‘以理服人’了。

    其实一开始就该是这样的。

    有人支持，有人反对。

    每个人都秉承着自己的想法，意志。

    想要说服对方。

    可是说服对方本身就不是一件容易的事情。

    能分高下的，也就只有‘法’了。

    以法论高下。

    大佛身后的信佛之人，他们的身上被裹上了信仰，愿力。他们的力量加持了大佛，也加持了信奉天丰寺大佛的慧刚僧人，他的身后同样浮现了一尊佛影，却是金刚怒目之相，威武不凡。

    金刚怒目之佛的大拳头如雨水一般落下。

    佛法，无边！

    “我来降你这目中无佛之人。”

    张道陵则站出来，手捏法咒：“天地玄宗，万炁本根。金光速现，破法灭魔。”

    金光法咒化作利刃上扬。

    那是张道陵的咒，他的金光咒。

    巨大的金光本是护体神光，在他的手上灵动宛如能化作撕裂一切的利刃，撕裂一切...好像欲将这化作金刚的大佛斩于手下。

    网络世界兴奋了，特别是那些年轻网友们。

    对于网络世界来说，这可以说是最兴奋的时候了。

    打起来，脑子打出来！

