    “噢，原来你们还不知道这件事情啊。”袁大宝扶着额头，看来自己的事迹，对这些偏远的宗门来说，消息太过于闭塞了。

    再加上昊天宗有意隐瞒事实，因此一些偏远疆域的宗门，根本没有收到昊天宗宗主身死的消息。

    “既然你们不肯给，那我只能亲自动手了。”袁大宝叹了口气，他是真的不想动手，毕竟大家都是同门。

    可要是对方耍赖，那抱歉，我们就是仇人。

    “可笑，在我藏锋谷面前，还敢大言不惭！”

    光头一拳冲了上去。

    “麒麟拳！”

    袁大宝捏紧拳头，只见右臂瞬间鼓胀起来，与此同时，无数的金黄色鳞片从肌肤内生长出来，血液也随之变成了金黄色。

    轰！

    光头自信，同境界之下，再加上自己土属性的厚重之力，跟自己拼力量，纯属找死！

    因此他避也不避，直接与袁大宝的拳头重重的撞在一起。

    咔嚓！

    一声骨裂的脆响，瞬间让光头自信的脸上出现了一丝错愕。

    “嘶！啊！！”

    光头先是深吸了口凉气，随后手臂剧烈的痛楚很快便传到他的大脑神经中。

    “还以为多厉害呢，害我当真了都。”袁大宝一拳将其击飞，随后瘪了瘪嘴。

    光头一开始气势汹汹，看起来力量十足。

    因此袁大宝才决定一出手，直接动用了五层的力量，同时将麒麟拳的力量拉满。

    结果一交手，他便感觉自己的拳头仿佛撞在了一块豆腐上。

    “啊！！我的手，手断啦！”

    光头痛苦的捂着拳头，倒在地上翻滚着身子。

    “干啥啥不行，装比第一名，下次再装比，我可不保证自己不会不小心打死你。”袁大宝轻蔑的笑道。

    随后他往谷中走去。

    谷外的守门弟子早已傻眼，他们目光呆呆的看着倒在地上痛苦不堪的光头，根本不敢去阻拦袁大宝。

    藏锋谷内，到处都是各式各样的兵器。

    正如其名一样，其中锋芒毕露。

    “看不出来，这里真的藏了不少的神兵利器啊。”袁大宝走到其中一把剑旁，将其拔出只见那把剑剧烈颤动了起来，似乎再挣扎。

    “镇！”

    袁大宝轻喝一声，掌心的力量直接压制得这把剑动弹不得。

    “没想到，这里的兵器，有一部分竟然诞生了器灵。”袁大宝惊讶的说道。

    “咦？你是谁！”

    一道稚嫩的声音从他身后传来。

    袁大宝转头看去，只见一个丫鬟打扮的女子端着水果盘路过这里，站在自己面前。

    “为什么我再藏锋谷从未见过你，你是新来的弟子吗？”女子丝毫不疑有他，好奇的问道。

    袁大宝微微点头，说道：“我是新来的，谷主派我去看守谷内传人，只是我迷路了。”

    “这样啊，那你跟我走吧，正好，我刚要将水果带过去呢。”丫鬟淡淡笑道。

    “好。”

    袁大宝扫了眼周围，见附近没有什么人经过，心中微微有些放松。

    他跟着丫鬟来到后山的一处别院内，只见别院的木门上，缠绕着一根法则锁链。

    周围布下了结界，显然是为了防止别院内的人逃走。

    “这丫鬟一点实力都没有，是个普通人，她要如何开门？”袁大宝好奇的看着丫鬟，等待着她下一步的动作。

    “哗啦！”

    只见丫鬟取出一枚令牌，将令牌对准了木门后，口中念叨着些什么，随后木门上拴着的锁链哗哗退去。

    “好啦，我们进去吧。”丫鬟笑道。

    袁大宝跟着丫鬟走了进去，这个别院很大，但里面却不曾种植花草树木，只有无数铁器，包括一些大火炉。

    如果不是自己知道来到藏锋谷，袁大宝都以为自己来到了铁匠铺。

    “好了，你就在这里等着吧。”丫鬟向前走了几步后，让袁大宝站在原地。

    袁大宝皱着眉头，想了会儿，还是决定听她的。

    “咚！”

    一块巨大的铁笼子从天而降，将他罩在了其中。

    丫鬟手中拉着一根绳子，她似笑非笑的盯着袁大宝，俏皮的说道：“藏锋谷已经很久不曾招收过新弟子了，你这个新弟子从哪里来的，休想骗过我！”

    “呃……”

    袁大宝有些无语，自己百密一疏，竟然被一个丫鬟给发觉了。

    “好吧，我确实不是藏锋谷的弟子，我是来找人的。”袁大宝说道。

    “是想来找叶泉吧，不过我劝你最好还是不要见他，过不了多久，他藏锋谷传人的身份便会被废掉，你找他就是给自己惹火烧身。”丫鬟像个啰里啰唆的老太婆一样，一本正经的说个不停。

    袁大宝掏了掏耳朵，看了眼周围，附近并没有人出现，显然这丫头并没有通知藏锋谷的弟子。

    她只是单纯的发现了自己，将自己困住罢了。

    “喂，我说话你听到了没有啊！”丫鬟将袁大宝有些心不在焉的，顿时生起气来了。

    “有没有告诉你，你生气的样子很可爱啊。”袁大宝眯着眼睛，微微笑道。

    “真的吗？”丫鬟眸光微亮，惊喜的问道。

    “当然，就是有点啰嗦，所以我只能让你安静一会儿了。”说完，袁大宝的身影瞬间从铁笼子中消失不见了。

    “呀！”

    丫鬟紧捂着嘴巴，一脸诧异的看着铁笼子。

    “嗨，你说累了，该休息了。”

    袁大宝的声音突然出现再丫鬟的耳边，那热风吹拂着丫鬟的耳垂。

    丫鬟羞红着脸，双眼迷离的说道：“我，我该休息了。”

    “睡吧。”袁大宝的声音仿佛拥有催眠的效果，深深的传达到了丫鬟的脑海中。

    片刻的功夫，丫鬟便直接昏睡了过去。

    “封！”

    袁大宝将丫鬟的身体用冰之法则凝结起来，化作一个冰雕竖立再一旁。

    “等我回来再给你解封吧。”袁大宝看了眼身后的铁笼。

    这玩意儿就是个普通的铁笼子，就凭这还想困住自己，真是可笑。

    袁大宝顺着长廊一路直走，终于来到拐角的一处铁屋内。

    “小荷，你怎么又来给我送水果了，若是被田龙发现，他又要打你了。”叶泉的声音从铁屋内传了出来。

    “我不是你丫鬟，我是来收账的。”袁大宝走到铁门前，淡淡说道。

    屋内顿时陷入了一片死寂。

    “小荷呢，你把她怎么样了！”

    哟！

    袁大宝啧啧了几声，看不出来，这小子还挺关心他这个丫鬟的嘛。

    “放心，我只是来收账的，不会对普通人动手。”

    “那就好，那就好。”叶泉紧绷的心弦顿时放松了下来。

    “现在，该谈谈我们之间的交易了。”

