
那个突然出现的女人直接无视了天启的能量罩，无视了天启身边自带的能量场。

天启这一刻表情骤变，他猛地回身过去释放出了强大的能力冲击波准备将这个突然出现在自己身后的女人碾碎，谁想能量冲击波这一瞬间居然好像子弹卡壳了一般根本释放不出去！

紧接着天启身上的黑色长袍开始被撕裂，长袍之下他的铠甲也逐渐开始崩裂化作齑粉，

原本不可一世的天启此时瞪圆了眼睛盯着面前的女子，他张大了嘴两眼上翻，此时的他就仿佛是被一只无形的，不可撼动的大手给死死掐住了脖子，

此时甲板上的所有人都呆呆的望着天空中的那两人，罗素吓得瘫倒在地，上下嘴唇不受控制的开始打颤。

天空中的那个穿着紫色长袍的倩影这时候骤然掠过了天启的身体，震惊的天启刹那间灰飞烟灭。

漂浮在空中的死亡如同女王一般俯瞰着那艘船上变种人们，片刻之后破烂不堪的甲板恢复如初，紧接着在那之上出现了一团团的蓝色雾气，刚才死去的黄鼠狼、红坦克、埃迪、惩罚者纷纷从蓝色的雾气之中踉跄着走了出来。

四人喘着粗气跪倒在地，他们身上的衣物全部因为刚才的灰飞烟灭而彻底消失，所以此时的他们全部都是光溜溜的。

而正在和钢力士对线的齐迹也猛地停住了将要砍到钢力士脖子上的武士刀：“钢力士？伙计，你在干什么？我为什么要砍你？刚才发生什么了？我不是要宰掉天启吗？”

“韦德，你刚才被控制了……我得确认一下你现在真的好了吗？”钢力士深吸了口气……自己虽然是合金的身体，但是绝对扛不住艾德曼合金的切割……感谢这一切发生的这么及时。

“好，我比任何一天都要好，抱歉了老伙计，我刚才什么都不记得了。”齐迹说完将武士刀插入背后的刀鞘并拍了拍钢力士冰凉凉金属臂膀，转而仰头看向天空中的死亡。

天空中的死亡仍是那副绝美的面容，她看到齐迹后逐渐下落，落到了齐迹的面前，接着她轻吻了一下齐迹的侧脸后便消失不见了。

此时在场的所有人都呆呆的望着刚才发生的一幕……

除了知情的几人，其他人全部都是一副问号脸。

“哇……韦德真的有女朋友。”负音波一副仿佛知道了日本人将大便脱水做成食物之后的表情。

“所以……天启呢？”一丝不挂的埃迪揭开了一片甲板上的木板盖住下身问道，“该死的，我也欠了韦德的人情……”

“该死的。”毒液也说道，刚才埃迪崩坏时毒液也随之化作了灰尘，所以他也在刚才被死亡复活。

“看样子已经被干掉了？”罗素说道，“被韦德的女朋友？太酷了！不愧是我的搭档！”

“没错，的确是被干掉了。”镭射眼难以置信的望着刚才天启还在的位置，嘴角不住的抽搐……刚才那个女人展现出来的实力太恐怖了，仅仅只是看了看镭射眼都觉得恐惧久久难以散去……

那是谁？居然连逝者都能复苏？

准备了这么久，计划了这么久，甚至X教授已经牵动了光照会准备动用全美的超级英雄力量了……就这么结束了……这么轻松的结束了。

“所以我们这么多人来围剿的行动，就这么结束了？”罗莎女摊开了双臂。

夜行者摊开了蓝色的双手：“看样子结束了，我们可以回去X学院喝点可乐看电视了。”

齐迹摸了摸自己脸上刚才被死亡亲吻的地方，不自觉的笑了一下：“哦，该死……嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

……

X教授和一众学生们在X学院的绿地上仰头看着远处正在急速驶来的飞船。

他们离开了多久？

一个小时？两个小时？

“他们可能没有找到天启，”冰人罗伯特说道，“这种可能性很大。”

“他们成功了，”X教授笑了笑。

冰人罗伯特听到X教授的话后表现的异常惊讶，而周围的学生们此时也从疑惑变成了惊讶，紧接着变成了惊喜！！

他们开始欢呼，开始呐喊，开始呼喊斯科特·萨默斯的名字！

几秒种后，飞船逐渐下降，最终落在了绿地外的飞船停泊基地之中，一群人潇洒的从基地之中走了出来，刚出来他们便被成群的学生们包围住开始拥抱。

其实X战警的成员们大多数都是懵逼的，反倒是齐迹他们一行人没有太多人去欢迎，他们从人群之中挤了出来，齐迹和伊万、埃迪、惩罚者、红坦克，还有罗素轮流碰了个拳，

这时候坐着轮椅的X教授，被冰人罗伯特推到了他们的面前。

“那里发生了什么？”X教授问道。

齐迹看了一眼身旁的伙伴们，他们纷纷后退，意思是让齐迹来回答这个问题，齐迹耸耸肩：“好吧，天启死了，我们也该走了，我想这里的确不是很适合我们，我觉得我们还是更适合休闲无忧的生活，对吗伙计们？”

齐迹身后的众人纷纷点头，只有罗素一人在摇头。

因为接下来他就得去上学了，今天他还是属于翘课。

“我尊重你们的选择，”X教授笑了笑，接着他朝齐迹伸出了手，“我认可你们，以后你们也将进入X战警的名录。”

“哦，那真是太感谢了。”齐迹和X教授简单的握了一下手，结果下一秒齐迹便感觉这个老家伙又在偷窥自己的记忆……好吧。

松开手后X教授意味深长的看着齐迹笑了笑：“你参与拯救了地球，韦德，你现在也算超级英雄了。”

“永远不要把我们和你们这群伪善的混蛋放到一起。”红坦克揪住齐迹的后衣领将他挪到了自己的身后，“尤其是你，泽维尔，我永远，看不起你这颗软蛋！”

“凯因，你始终是我的弟弟，不管怎么样我都是你坚定的后盾。”

“闭嘴。”红坦克说着转向齐迹，“我们快点走吧，要不然我会忍不住把这里砸了。”

“好了，伙计们，都抓住我，接下来我们要走了！”齐迹说完举起了一只手，所有人都将手贴在了他的身上，下一秒他便从X教授的面前消失。

冰人罗伯特看着他们消失的地方耸耸肩：“这群人蛮有意思的，不是吗？”

X教授点了点头：“他们和别人不一样，他们将来会做的事，也会不一样，期待吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68809362"  chaptername="第一百一十章  死亡：就这？">加入书签</a>
</div>
