    第2659章 龙首之争！

    在场的众人闻言，无不感到震惊无比。

    这会儿，当然是纷纷面面相觑。

    一时之间，是不知道该说些什么了。

    “剑神界的内核，如今已经非常腐朽。可以说，被那些邪祟之物占据，才导致变成了这幅模样。因此，我们现在，就算是再留在剑神界，也是没什么用的了。”

    楚风淡淡说道。

    而此话一出，则明显是引起了众人瞩目。

    “什么？”

    在场的众人，都是一副大为震惊的样子。毫无疑问，他们对于楚风此话，完全是未尝可知的。

    “那么，咱们接下来应当如何。”

    众人又问道。

    “当务之急，是统一目前所有的人，将他们都给带离剑神界。这是一个长期的战争，必须要尽可能多的收集一切可以动用的力量。对于我们来说，这确实是一个不错的选择！”

    楚风对众人说道。

    他们知道，现在这剑神界的诸方势力，其实还没有完全统一在一起。

    其中的很多人，依旧是各自为政，有着自己的想法。

    所以说，楚风接下来要做的，便是将这些怀着各自想法的势力，给完全地统一在一起。

    这对于他们来讲，确实是一件不小的工程。

    甚至，还有不少势力，都没有站在抵抗魔神的最前线。

    所以说，对于众人来讲，这确实是一件匪夷所思的事情。

    总而言之，想要彻底对付魔神，就必须要让他们彻底统一起来。

    楚风想了想之后，便对众人说道：“要我说，咱们现在应当举办一次大会，选出一个龙首。此龙首，能够统领所有的人！唯有如此，才能让众人统一斗志！”

    他这么说着，倒是很快，便引起了众人的注意。

    “尊主，您为什么会突然想到这样的想法呢？”

    他们纷纷觉得，这个想法很是奇怪。

    而楚风却道：“怎么，难道这个办法，你们认为不行嘛？”

    他此话一出，在场的众人倒是面面相觑。

    然后，都是纷纷一脸惊异地看着楚风。毫无疑问，现在他们确实是不清楚，接下来究竟是该怎么办似的。

    而楚风见状，却是淡淡解释道：“这世上，许多人都是畏威而不畏德。试想一下，能够统一剑神界，这么大的诱惑摆在面前，有多少人能忍住呢？”

    他的此话一出，同时，也更是看向众人。

    而众人闻听此言，不得不说，也确实是觉得此话，有一定的道理。

    紧接着，他们便更是面面相觑。

    随后，一个个的也更是开始构思，这个办法的可行性究竟是有多高。

    而既然是要设计一个两全其美的办法，那么自然是需要将方方面面的事情，都给谋划得清楚了才行。

    否则的话，那岂不是也太不像话了？

    所以说，众人现在，当然是纷纷都陷入了沉思之中。

    而他们这里的人数很多，实力也都颇为强大。

    因此，有这么多人存在，真的说起来，也确实是能想出不少有用的办法。

    比如说现在，很快，就能想到了一系列有用的手段。

    一切都准备就绪，楚风便开始在整个剑神界之中，广发请柬，让大家都来天灵岛上，参加所谓的龙首大会。

    而这个地方的龙首大会，其规模自然是数一数二的庞大。

    再加上如今，魔神的战火，已经开始在剑神界各处点燃。

    所以说，能在这天灵岛上举办龙首大会，对于各方势力而言，也都是一个相当不错的选择！

    总而言之，这里的事情，很快就告一段落了。

    没有多长时间，那些各方势力，就都已经集结到了此处。

    龙首之争，终于拉开帷幕！

    一时间，整个天灵岛上面，都聚集了来自各处的高人。

    而这个时候，众人才算是意识到，这天灵岛上的势力，究竟是有多少。天灵岛上面的人们，实力究竟是有多强。

    那些强者，可以说是从来都没有现身。

    一直到现在为止，才总算是彻底出面了。

    看来，楚风的这个办法，对于众人来讲，确实是相当不错的。

    用所谓的龙首，来引诱这些人出面。甚至于，一些藏匿了许久的存在，也都完完全全被他给拉出来了。

    但有真心实意前来参赛的，就肯定存在许多妄图来搞事的。

    其中有不少人，就是想要前来寻仇。

    总而言之，诸多事情复杂无比，不可一日而具！

    甚至，楚风他们，都遇到了许多危险。

    要不是楚风实力强悍，早就运筹帷幄。

    只怕他们，也会遭遇到不少强敌的袭击吧！

    总之，楚风的实力，确实是众人之中，最为强大的。

    而且这种强大，不仅仅是实力上的强大，甚至在别的许多方面，也能够验证出他的强大之处。

    不仅如此，他们中的很多人，也都是显得非常的强大。

    但这一次的龙首之争，规模也是空前绝后。

    对于一般的人来说，其中的许多事情，都是第一次见。

    不过，那些来自须灵界的众人，此时倒也是有了一些担心之处。

    只见他们接着说道：“楚公子，没想到你的实力这么厉害！既然是这样，那么接下来，我们只要坐看好戏就是了！”

    但楚风却说道：“诸位，现在还不是高兴的时候。我们应该，要将青山城之外的阵法强化一下。因为只有如此，才能避免接下来的一些攻击！”

    “哦？”

    众人见此，都多多少少是有些意外。

    一个个，纷纷是惊愕地看着楚风。

    但他们却还是都照着楚风所说去做了。

    就这样，当一切都将防护措施做好之后，果然就有强大的敌人前来袭击他们！

    轰……

    对方的攻势，确实是非常之强大。

    而就在这个时候，却也更是显得非常的认真。

    随后，一行人便是开始了反抗。轰然攻势之下，明显是将对方给轻松地击溃了。

    这一点，倒是让人倍感震惊。

    大概，所有的人都没有想到，他们的实力能够强大到这种地步。

    总而言之，他们现在，只是轻而易举地，便将那些个来犯之敌都给彻彻底底地消灭了！

    (本章完)

