    姜甜到底没看着李氏死在街头，两天后让人将她送到了救济站，虽然环境差了点，但总不至于饿死。

    姜文雅的医药费一直由姜甜付，所以姜文雅在医院住了很久，倒不是因为病得严重，主要是没地方去。

    本着不能让她住一辈子医院的原则，姜甜给她安排了个老师的工作，在沪城女子中学教英文。

    “怎么？不愿意？”见姜文雅一脸迟疑，姜甜问道。

    “不是！”姜文雅道：“我只是觉得对不起姐姐。”

    “我太清高了，一直看不起姐姐的工作，却没想过，我之所以能留学，都是姐姐的功劳。”

    “对不起！”

    “傻丫头！”姜甜揉了揉她的头发，“姐姐只能帮你到这儿了，以后的路要靠你自己了。”

    事情都处理得差不多了，小妖开始催姜甜了，“你任务也完成了，需要离开吗？”

    姜甜哪里还能舍下顾元培，“那个我能留下来吗？这个世界还有别的任务吗？我顺便也做做。”

    小妖又露出奸商的招牌笑容，“有倒是有，爷爷要拿积分换哦！”

    气的姜甜真想回它一句‘换你大爷的腿！’

    转念一想，自己确实想留下来，顾元培的美色太香了，她抵抗不了啊！

    “需要多少积分？”

    小妖道：“300万积分。”

    怕姜甜不愿意，小妖补充道：“这个世界很快会发生一场战争，你只要救的人足够多，系统会奖励你800万积分，很划算哦！”

    姜甜狐疑地看着小妖，“系统什么时候变得这么好了，不会有诈吧？”

    小妖道：“爷爷，您把系统想成什么了，系统很人性化的好吧！”

    “那行吧！就信你一次，我换！”

    【亲爱的宿主，兑换新任务-300万部分，剩余积分150万】

    兑换完成后姜甜骂了系统足足两个小时，仍然不解心头的气。

    于是无辜的顾宪章成了出气筒，打麻将的时候被姜甜点了不少炮。

    气的顾宪章开始摔牌了，“姜甜，你今天怎么这么不灵光啊？有你这么打牌的吗？”

    姜甜侧眸看他，一脸单纯无辜的道：“怎么了吗？我没打错牌啊！”

    旁边的四姨太附和道：“姜甜没打错牌啊！”

    顾宪章恼羞成怒，“老子一把都没胡，就是她点炮点的，这牌还怎么打。”

    姜甜道：“大帅，胡不了牌怪我，不觉得对我有点不公平吗？”

    顾宪章倒也灵光，看出姜甜在耍性子，问道：“跟元培吵架了？”

    “没有！”近来局势越来越动荡，顾元培要处理的事很多，两个人见次面都难，哪里舍得吵架。

    “你这么说，那就是吵架了”他看向身后副官，“他元培给我找过来。”

    “别！”姜甜阻止，“他怪忙的，别找了。”

    “不行！”顾宪章摆手拒绝，“不找来给你道歉，你心情就不会好，心情不好我牌打得也不顺溜，牌打不顺溜我心情就不好，为了我心情好，一定要找他过来。”

    两人说话间副官已经去了。

    姜甜恼的站起来，“我再说一次，我们没有吵架，你找他来，牌也别想打顺溜。”

    顾宪章气极反笑，“又不是我惹的你，你冲我来干吗？你眼里还有没有我这个长辈？”

    姜甜撇了撇嘴，嘀咕道：“胡不了牌就发脾气，也没个长辈样啊！”

    “嘿！”顾宪章气得想打人，“我堂堂大帅，居然被个小丫头片子说没长辈样。”

    “元培呢？快给我找来，我一定让他好好治治你”顾宪章指向姜甜，“你等着！”

    见他如此，姜甜也耍起了横，一只脚踩到椅子上，手搭在膝盖上，一副山大王的样子。

    “等着就等着，我还怕了他不成，我跟你说，他管不了我。”

    一旁观战的六姨太看出了端倪，劝着顾宪章道：“老爷别生气，这事儿是我们做的不地道，姜甜生气是应该的，你别跟她计较。”

    这话一出，吵架的两人懵了，都看向了六姨太。

    六姨太解释道：“姜甜住进大帅府这么长时间，我们连个名分都没给人家，人家能不生气吗？”

    “？”姜甜更懵了，她何时要过名分了？她怎么一点儿都不知道。

    “嗐！”顾宪章恍然大悟地拍了拍脑袋，“瞧我这事办得，老六说的对，这事是我大帅府对不住你。”

    “这么着，你挑个日子，我们把婚事办了，想要什么、买什么尽跟管家说，管家会给你办好的。”

    四姨太凑趣道：“我们少帅结婚可不能马虎，一定要大办，怎么热闹怎么办！”

    “办什么办？”姜甜悻悻坐下，“都快国破家亡了，哪有心思办婚礼。”

    许是忌讳‘国破家亡’四个字，顾宪章当即吹胡子瞪眼，“你这丫头越来越无法无天、口无遮拦，等元培过来，我一定让他收拾你。”

    姜甜怒道：“收拾个屁，顾元培每天忙得连睡觉都要抽空，您倒好，有人陪打麻将还这不满意那不满意的。”

    饶是顾宪章觉得她骂她的在理，当着这么多人的面，他也觉得老脸没地方搁。

    “我枪呢！”他装模作样地找起了枪，“快把我枪拿来。”

    众人吓得恨不得原地消失，哪里敢有动作。

    姜甜白了他一眼，又精分似的笑了笑，“行了，别演戏了，您不舍得杀我，我知道的。”

    顾宪章阅人无数，从未碰到过如此不讲章法的，前一秒还板着脸，后一秒就能堆笑，搞得他有些哭笑不得。

    此时新来的小兵不长眼，怕大帅没枪使，拍马屁地递上了枪。

    顾宪章见鬼似的看着小兵，小兵一脸邀功的表情，他接也不是不接也不是。僵持了两秒，他向小兵使了个‘快滚’的眼色。

    谁知小兵眼瞎似的不为所动，气得顾宪章翻了个白眼，偏偏顾元培在这节骨眼上过来了，他只好赶鸭子上架的接过了枪。

    他装模作样地拿枪指向姜甜，“你也太无法无天了，信不信老子一枪毙了你。”

