 “哈哈！大功告成！大功告成！”

秦海盯着手机上没接通的电话，大肆狂笑，甚至还在客厅中跳起尬舞。

“蹦恰恰！蹦恰恰！”

秦海扭着坚硬的四肢，舞姿不堪入目，但脸上毫不掩饰的得意欢喜，明天老太太把秦雪赶出秦家，自己的地位就固若金汤，未来秦家的财产都由他一人继承。

秦富裕刚走进来，顿时吓了一跳。

这两天秦海表现太异常了，不但帮秦雪约谈针对秦家的人，而且在家中神经兮兮，昨晚彻夜未眠，今晚变得疯疯癫癫，不断做着极其猥琐的动作，片刻都没停。

“他这么下去，估计会精疲力尽而亡！”

秦富裕怀疑自己的儿子脑子出问题了，拿了一根粗绳走过去，他要把秦海捆绑起来，不能让他动！“爸，你这是在干嘛？”

秦海还沉迷在喜悦之中，根本没注意到秦富裕走到身边，等他发现时，一条粗绳已经绑在自己身上。

“你生病了，我这是在救你。”

秦富裕语气凝重说道，手中动作迅速，眨眼间功夫，粗绳已经绕了几圈。

“救什么啊！”

见自己快要被捆绑成一个粽子，秦海脸色一变，大声喊道，“我没病了！你赶紧放了我！”

秦富裕一愣，不确定的问道，“你没病？”

“没有！”

秦海无语的说道。

反复的打量秦海，确定没生病，秦富裕这才给他松绑。

“爸，我真不知道你在搞什么？”

秦海活动下身体，责怪的说道。

“你好意思怪我？

要不是你这两天举止异常，我至于这样吗？”

秦富裕极为不满的说道，“明明知道秦雪跟你敌对，还去帮她，我都不知道你怎么想的？”

秦海一听，失笑道，“我怎么会傻到去帮她！”

看着秦富裕疑惑的表情，秦海洋洋得意的说道，“在星光商业区搞事捣乱的人，其实是我安排的。”

“你安排的？”

秦富裕心中无比惊讶，眼睛睁得大大的，随即忧心忡忡的说道，“你怎么可以对付自家的公司，这要是让你奶奶知道了，她不得把你削了！咱们家估计都得跟着完蛋！”

“爸，你放心这事不可能发生……”随后，秦海把一系列计划全部说出来，秦富裕听得一惊一乍的。

“这个计划知道的人越少越好，之前没跟你说，是怕你一个不小心走漏风声，计划功亏一篑。”

秦海无比骄傲的说道，“而现在一切都按照我的计划进行着。”

秦海拿出手机，再次拨通陈锋的电话，结果没人接听。

“光头疯都忙得没时间接电话。”

秦海哈哈一笑，说道，“现在那婊子正在被他蹂躏，而叶南风那个废物估计还不知道现在他头上一片绿油油！哈哈！”

最近由于秦雪上位，秦家好多亲戚立马看好秦富康一家，从而疏远秦富裕一家，这让秦富裕相当不爽，毕竟他压了几十年的人，突然骑在他的头上，心里怎么会好受。

此时听到计划的结果，秦富裕顿觉扬眉吐气，身心无比舒畅。

“明天秦富康一家又要‘扬名澄江’了，一个废物上门女婿，一个成荡妇的女儿，他们一家将再次成为一个大笑话，你奶奶一定容忍不了秦家被玷污，把他们一家赶出家族。

哈哈！”

秦富裕哈哈大笑，只要秦富康一家失宠，那些看不好他一家的亲戚，定会重新过来巴结。

“不知道这次的大笑话，叶南风那个废物能不能承受！哈哈！”

秦海狂笑不已，说道，“就算他想报复光头疯，那也只是找死！估计光头疯说一句狠话，就吓得他屁滚尿流！哈哈！”

……路上秦雪再没有发问，叶南风与她在平静的气氛中回到家。

叶南风洗完澡，刚想上床睡觉时，一声刺耳的怒吼声从客厅中传来。

叶南风与秦雪对视一眼，都看到对方眼中的不安，谭清这么愤怒，是出了什么大事？

两人急忙走出房间。

只见秦富康颓然的坐在沙发上，谭清满脸怒容，在一边对他破口大骂，一根手指对他指指点点，差点戳到他的鼻子。

“你就是个窝囊废，没本事的男人，你除了会拿家里的钱，你还会干嘛？”

“老娘跟了你这么多年，就没好好享受生活，别人都住别墅开豪车，我在这破房子待了二十几年，你说你对得起我吗？”

“你都一把年纪了，正事不干，净干龌龊事情，还要不要脸皮了？

老娘真后悔嫁给你！”

见秦富康一声不吭，谭清怒气更盛，挥舞拳头对他一顿捶打，哭喊道，“你这个大骗子！大骗子！把钱还给我！”

秦富康没有反抗，也不敢反抗，双手抱头，趴在双腿之上，呜呜的哭着。

叶南风看了都有些于心不忍，谭清出手没轻没重，简直就是把秦富康当沙包揍，每一拳砸下，都砰砰响的暴打声。

“妈，你别打了！”

秦雪脸色一变，跑过去拉住谭清。

“你个窝囊废的，你说你对得起我们母女俩吗？”

秦雪的力气哪里有盛怒之中的谭清大，只见谭清仿佛发疯一般，越过秦雪，继续捶打秦富康，甚至出手更加用力。

秦雪夹在两人中间，根本无法推开谭清，反而被谭清打了几次手。

叶南风也不敢放任谭清继续下去，再打下去，秦富康估计得吐血了。

他大步走过去，右手抓住谭清的手腕，把她拉到一边。

谭清嘴中喋喋不休的咒骂秦富康，另一边拼命的挣扎，想挣脱掉叶南风的右手。

结果发现无论她怎么挣扎，就是无法挣脱开，只能放弃了，用眼睛怒瞪着叶南风，眼中仿佛要喷出火。

“你也是个窝囊废，赶紧放开我！你一个外人，你有什么资格管我们家里事！”

叶南风面无表情，纹丝不动，没有放开谭清的意思。

“窝囊废，我数三声，你再不放开，就别怪我对你不客气。”

谭清厉声说道，一副龇牙咧嘴的模样，面目有点扭曲。

“你别以为秦雪最近对你改观，你就尾巴翘上天。”

“我告诉你，别想癞蛤蟆吃天鹅肉！”

“我女儿不可能一辈子都耗在你这个废物身上！”

谭清说得口水唾沫横飞。

 