    李安安和褚微微缓步走入灌江口的这座博物馆。

    这个博物馆，对外的称呼是：二王庙文化博物馆。

    穿过博物馆的展厅，直到尽头。

    一个电梯就出现在眼前。

    乘坐着电梯，下降到地下二层。

    真正的遗址，便暴露在眼前。

    当李安安和褚微微，走入这个遗址内，借着黑衣卫安装的荧光灯，看着遗址之中，那一个个被清理出来的青铜人像。

    两女都从内心深处，感到由衷的震撼！

    因为，那一个个青铜人像，几乎完全是按照着正常人类的身高来铸造的。

    更重要的是，其工艺精湛，人物面目细节，栩栩如生。

    这些青铜人像，组成了一副远古时代，先民们祭祀供奉于此的神明的场景。

    祭祀、百姓、官员、士兵……应有尽有。

    仿佛他们真的曾经是活生生的生活在此的先民，并且确实在某个古老的时代，于此举行了盛大的祭祀。

    穿过延绵的青铜人像群，走到遗址尽头，一个恢弘古老的神庙就出现在眼前。

    一根根白玉一般的石柱，撑起神庙的结构。

    一尊足足有着七八米高的巨大神像，矗立在神殿中心。

    神明威严不凡，额生神目。

    其旁还立着一头威风凛凛，不可一世的神犬。

    一柄三叉两刃刀，握在神像手心。

    神像基座，是用着黄金铸成。

    上面有着古代的纂文。

    李安安和褚微微走到神像前，恭敬的一礼，然后点上一株香。

    做完这个事情，两女就对视了一眼。

    “我听说，当年发现此地后，科学院的科学家们曾经对此地的器物进行过碳十四鉴定……”李安安感慨着说道：“结果，得出的结论是这个遗迹的建成时间应该是共和纪元前1000年至前五百年左右！”

    褚微微点点头。

    共和纪元前1000年。

    按照正常历史，乃是夏商之间。

    而前五百年，则是商王朝的统治时期。

    所以，正常逻辑下，这个遗址不应该存在。

    但，灵气复苏的浪潮下，没什么不可能发生。

    世界各地，都曾发现过那些明显超出常识的遗迹。

    在雅典，出土过一万年前的巨大人类骸骨。

    在埃及，人们从尼罗河的泥沙中，找到过起码是八千年前的战场遗迹，在遗迹中，发现了许多狼头士兵的化石。

    巴格达的人们，也曾从古老的废墟中，发现了失落至少一万年的神庙遗迹。

    更不要提，李安安自己就在南周的河流里，碰到了搁浅的九鼎之一。

    灵气潮汐冲刷世界，带来的不仅仅是超凡的力量。

    还有古老的神话。

    尽管，大部分遗迹，都没有出现真正的神明。

    但，总归还是有些遗迹之中的神明，在灵气潮汐中复苏或者说归来。

    然而……

    清源妙道真君，并不属于其中之一。

    这位威名赫赫的仙神，似乎消失了一般。

    就和那传说中的天庭诸神，仙界诸帝、诸佛菩萨一般。

    只有传说和遗迹，在默默的诉说着祂们存在的痕迹。

    “希望祂依然存在吧！”褚微微说。

    清源妙道真君，在传说中乃是刚正不阿，眼睛不容沙砾的仙神。

    而且位格极高！

    若祂存在，此地的时空发生了动荡。

    祂就必然可以感应到！

    说着，两女就开始了布置阵法。

    按照梦中那位‘黎山老母’的教导。

    李安安和褚微微分别站立到神庙两侧，然后在她们身旁，摆下一个个有着她们气息的随身物品。

    用过的梳子、掉下来的头发、擦过的纸巾，诸如此类的东西。

    接着，两女盘膝坐下，闭上眼睛，让自身沉浸到梦境之中。

    ………………

    巍巍天界，垂于三十三天。

    琼楼玉宇，仙山神河，无处不在。

    玉清境玉虚宫中，太清符诏，隐隐有光，照耀九天十地。

    此乃天尊之符！

    当此符出现之时，便意味着，太清圣人不在这条时间线上。

    祂或许，已经幻化出无数神念，投入无穷宇宙。

    也或许，祂正在过去的某个时间点，维系着正常的天地时间洪流。

    甚至于，已经重归开天辟地之前的混沌，重新化作了‘无’。

    不存在于任何时间、空间。

    这就是圣人的威能。

    无处不在，无所不在。

    而太清门下诸位金仙，则也纷纷跟随着天尊的脚步，照耀上下四方，投影无穷宇宙。

    所以，此时，在这玉虚宫中的，只是一个个躯壳而已。

    忽地……

    一位原本正在按照着既定的路线，与着诸位师兄弟谈笑的金仙垂下眼帘。

    数不清的虚影从四面八方，纷纷来归。

    祂额间的神目睁开。

    “徒儿，怎么了？”感受到异样，残念着一点神念在此，为自己门徒护法的玉鼎真人转过身来，看向忽然间自动收回神念和投影的爱徒。

    杨戬的神目照向某处。

    玉虚宫中，圣人老师神通所铸的玉璧，立刻有了回应。

    照见了一个陌生时空。

    两个少女，端坐于地下的遗迹道场之内的场景。

    “咦！”玉鼎真人的神念也是惊讶一声，顿时心血来潮，无数念头涌动，一个个神念与投影，从诸天万界归来。

    铛！

    玉虚宫中的编钟轻轻一响。

    大罗金仙归位！

    “妙！妙！”玉鼎真人抚掌大赞，看着自己的爱徒：“机缘已至！”

    “痴儿，还不快快投影！”

    说着，真人便默念一声，请动了老师留在此地，为弟子门徒护法的三宝如意投影。

    如意照耀着杨戬。

    杨戬见此，连忙分出一个神念，投入如意之中。

    一点灵光闪现后，圣人大道之宝的投影，便保护着这位金仙的神念，瞬息之间，穿透无穷壁垒，就要投影下去。

    然而……

    在接近到那个世界的时候。

    一道无比强大的屏障，却凭空出现，将裹挟着杨戬神念的三宝如意投影，生生的阻了一阻。

    杨戬顿时皱起眉头来。

    额间神目，隐约有着不详之感。

    因为，这感觉，很不舒服。

    让他几乎有着落入九曲黄河阵中，被三霄娘娘削去了顶上三花一般的感受。

    好在，那屏障并未为难他。

    只是轻轻一阻，拦下三宝如意，便放了杨戬的神念过去。

    当杨戬的神念，穿透那屏障时。

    回首一望，终于望见了那屏障的真实面目。

    那是……

    一层延绵了不知道多少万里，像鸡蛋白一样裹着整个世界的迷雾。

    迷雾中，隐隐约约可以看到，有着数不清的怪物影子。

    不可名状，无可描述！

