    第2494章暗战

    “有这么严重？”

    冰冰还有些不信，但看胡雷的神色，又不得不相信。

    夫妻俩谈了很久，胡雷跟她说了很多注意事项，尤其是招工方面，不要让一些别有用心的人混进来。

    胡雷说，我过几天就要去西部，要打点一下那边的生意。这边就由你来负责了。

    冰冰说，“带我一起去吧？”

    胡雷说不行，暂时不能去，过段时间再说。

    唐武从山东回来之后，一直要思考一个问题。

    从自己认识何漫雪之后，反反复复在思考，到底哪里出了问题？他可是在何漫雪家里看过了，还有儿时的照片，这都说明一切，何漫雪就是山东人，怎么又成了岛国间谍呢？唐武曾叫派出所去查，可户籍上看到，一切都没有问题。

    还有那照片，这是怎么回事？

    唐武有些犯糊涂了。

    他又一次见到老丁。“你是不是搞错了？我亲自去山东查，没有发现什么不对劲的地方。”

    老丁道：“让我想想！”

    仔细分析过唐武说的话，老丁嘀咕着，“真象你说的，的确一切天衣无缝。那就怪了，难道我们搞错对象了，她不是那个间谍。或者说，这个世界上还有一模一样的人？”

    唐武抽着烟，“再查查看，虽然你说他有问题，但是我们现在查到的是，她没问题。这说明什么？”

    老丁猛地拍着桌子，“不对，不对！”

    唐武说，“什么地方不对？”

    老丁问道：“你知道她是什么血型吗？”

    “这个真不知道！”

    “你应该查一下她和她父母的血型，看看配不配？”

    “还有啊，你当初去那边，有没有看到她家的邻居？这个小区里有人认识她吗？如果没有，那就有问题。”

    唐武说，这个没问题，我现在就可以证实。

    一个电话打过去，“你们马上去查一下，看看有没有什么时候对的地方，马上给我回复。”

    两人在茶楼里喝茶，足足等了半小时，对方这才回电话。“报告唐厅，他们的血型是完全符合的，三个人都是O形血。还有，我们刚刚去过她家里，那些邻居真的认识她。”

    唐武道：“知道了。”

    挂了电话看着老丁，“接下来怎么办？”

    老丁说，等我想想。

    完美，简直就是太完美了，不可能啊。我明明收到消息，她美智子。这是绝对错不了的，可为什么你去查的时候，那么完美？

    没有任何破绽，老丁觉得有点不可思议。

    胡雷明天就要去西部了，唐武打了个电话给他，“你到了西部之后，多多留意下那个胡妍妍。”胡雷道：“这事你放心，我会为祖国增光的。一定不会让你们失望，现在我可是夜夜七次郎，哈哈！”

    老丁也不久等，早早告辞。回到住处，老丁在想，这太不可思议了，这么完美的布局，令人无懈可击。不行，我得好好查查，把这事情解决了。

    从那天自己遭到袭击，老丁就知道，对方已经知道自己在暗中调查他们了。想到那两名女杀手，老丁重重的放下笔，“小鬼子到底想干嘛？”

    他又给睿君打电话，“睿君，京城方面如何？有没有什么动静？”

    睿君道：“除了廊虎那边之外，一切正常。”

    廊虎在南非，连续挫败了青木君好几次阴谋。艾美嘉拿着廊虎他们的资料，在网络上和媒体上曝光之后，岛国企业在海外非法竞标，动用黑社会力量，达到某种不可告人的目的。一时之间，海外震惊、

    在几次接触过程中，廊虎他们与青龙会多次交手，打得对方措手不及。

    以闪电小组兄弟们的身手，青龙会在南非这点力量，还是不足为虑。不过在加拿大和岛国本土，发生了一件十分震惊的事。

    两大黑帮火拼，岛国的青龙会，以迅雷不及掩耳之势，袭击了华人帮。造成了数百人死伤，这样事情影响很大，一些海外华人纷纷呐喊，要求严惩凶手。

    可这是一场黑帮之间的恶斗，连政府也不过问。于是引起一连串的打斗事件，世界各地很多华人黑帮，与岛国黑帮进行大战。

    一场积怨已久的战争，终于拉开了序幕。

    青木帮在世界各地，对华人进行袭击，绑架，侮辱等多种恐怖活动。

    而且这种恐怖活动，愈演愈烈。

    在岛国，更是非常气愤。青龙会几乎清扫了整个华人场子，到处一片血流成河。而华人黑帮，几乎在这次事件中，伤亡殆尽。

    一些本来已经很强大的黑帮也不例外，其中损失最大的，还是宝岛的竹联帮，四海帮。在每国的华人黑帮，除了华人街，其他地方的小股黑帮，全部被岛国人的青龙会端了。

    华人黑帮，在短短半个月之内，迅速退出世界舞台。

    张一凡一直在关注这一切，听闻黑帮事件之后，他私下里认为，这不仅仅是最简单的黑帮之战，这应该是一场蓄谋已久的政治事件。

    在这段时间里，张一凡做了很多的布局，而且决定亲自赶赴宝岛，察看海峡工程。海峡工程正在设计阶段，一些专家在现场进行测绘。

    张一凡去了现场，当天晚上，听闻张孟凡说，杨门影视在宝岛再搞了一场演唱会。这次有杨门影视中，很多明星一起演出。

    其中还有那位小朝的明星金熙，对于金熙的走红，张一凡亲眼目睹，因为这一切都是张孟凡打造的。

    演唱会当晚，人山人海。

    有人听说当红明星金熙出现，都过来看这位异国的女明星。

    张一凡下午去总督府有事，在总督府见到一名年轻男子。对方自称，是岛国皇室后裔，此次来宝岛，听说是冲着金熙来的。

    张一凡听他的言谈举止，心里觉得有些怪怪的。因为他说话是翻译解释，而每次他说完之后，翻译的表面很古怪。

    这让张一凡总觉得，他的话里应该还有另外一种意思。或者说，翻译没有翻译他的原话。从总督府离开，张一凡提出去东边看看。

    在路上，看到宝岛重建，

    张一凡心里很高兴，因为这次都是从大陆来的，大陆质量走进了宝岛。

    进入环岛路，张一凡正看着沿途的一切，突然，高速路上，出现好几辆车子，疯狂的追赶。跑在最前面的，是一辆黑色的凯迪拉克，后面的是两辆奔驰，一辆凌志。

    四辆车子都很快，司机就警觉了，前面的警车更是临如大敌。

    可没想到最前面那辆凯迪拉克，居然冲着张一凡的车队奔来。

    紧接着，就是一阵枪声，叭叭叭叭——

    车上伸出来四五支手枪，一齐开火。

    凯迪拉克上面的人就慌了、放下车窗，朝张一凡那边挥手。警方看到后面的车居然开枪，纷纷警戒。

    凯迪拉克上的人呼喊着，救命，救命。

    子弹打在车窗玻璃上，玻璃一片粉碎。凯迪拉克在张一凡车队前三十几米停下。警方开火了，“砰砰砰砰砰——”

    可后面的人不知死亡，居然有人拿出手雷。

    轰——

    手雷在凯迪拉克前面不远爆炸。

    车上的人见机不妙，拉开门跳下来。

    一个鲜血淋漓的年轻男子，被手雷炸伤。

    警车开过来了，朝前面追上去。四辆警车开过去，那三辆车上的人居然不跑，跟警车对峙，双方开火。

    由于对方有手雷，还有ak４７这样的武器，四辆辆警车居然抵挡不住。要不是从高速处赶来两辆警车，可能就麻烦了。

    张雪峰从旁边警卫那里要了支枪，一枪命中开车的司机。

    警车上的人借着这个机会，四辆车冲过去，朝他们开火。

    双方交战中，两辆车子逃跑之外，其中一辆车上的三名悍匪被警察击毙。

    张一凡叫人去看看那位被炸伤的青年男子。

    PSamp;quot;来晚了,等明天回家后再努力吧!谢谢大家!

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

