    听着大师的话，唐三心中不禁暗暗赞叹，自己虽然进步了不少，但伙伴们也都没闲着，每个人的实力都有了不小的提升，现在已经全部到了三十级以上，史莱克七怪的战斗力无疑会大幅度加强。

    “老师, 我去看看他们。”

    唐三已经有些迫不及待的想见到伙伴们了，当然，最想见到的人还是自己的妹妹小舞。

    大师微笑着摸了摸唐三的头，道：“你才刚回来，不先休息一下么？”

    唐三摇了摇头，说道：“我不累。我还有礼物要送给大家呢。”

    他所指的礼物, 自然是从冰火两仪眼附近打包带回来的那些仙草了。

    唐三相信, 有了这些仙草，史莱克七怪的实力必然会突飞猛进的。

    一年多以后的全大陆高级魂师学院精英大赛, 起飞的史莱克七怪必然会狠狠地践踏所有参赛的天才魂师，踩着他们的头在整个斗罗大陆上扬名立万！

    大师道：“那走吧，我陪你一起去。二龙，你们都去忙吧。”

    唐三看看大师，再看看柳二龙，两个人神色如常，从表面上看不出什么变化，虽然并没有如何亲密，但感觉上，大师似乎也能坦然接受柳二龙的存在了。

    柳二龙点了点头，目光并没有在大师身上多做停留，带着众魂师朝着学院主教学楼的方向而去。

    看到他们渐渐走远，唐三忍不住问道：“老师，您和二龙阿姨……”

    大师淡淡的道：“大人的事小孩子不要多问。我们也走吧。你的伙伴们都在拟态环境修炼。”

    大师带着唐三并没有走向教学楼，而是直接朝着后面的森林而去。

    。。。。。。

    武魂城, 教皇殿。

    距离比比东和云曦从大海上回来已经有将近半年的时间了, 在这半年中，云曦都是带着姐妹们一同修炼, 每个人的魂力都提升了不少。

    云曦如今的魂力已经达到了四十九级，距离五十级瓶颈只有一步之遥。

    到达五十级之后，她就又可以进行新一次的随机召唤了。

    这段时间里，姐妹们的修炼就是不断刷副本，也为云曦带来了一些至臻点的收入，当然比起她亲自去完成任务的收益还是要差了不少。

    哦，顺口提一句，舔狗阿千前几天刚从海神岛回到武魂殿，死皮赖脸地在海神岛上住了半年之后，终于被忍无可忍的波塞西给撵出了海神岛。

    千道流在岛上，每天雷打不动地背诵自己的舔狗语录，天天就是问波塞西冷不冷，渴不渴，饿不饿，记得多喝热水，搞得她烦得一批。

    但偏偏舔狗阿千却自我感觉超级良好，每天都会准时来“关心”波塞西。

    并且，紫珍珠岛上的千慕云，也经常带着紫珍珠来海神岛做客...

    在这半年里，波塞西总之就是很烦, 千家父子没一个是正常人，天天就会整事。

    不是在她身边像个苍蝇一样聒噪，就是在海神岛上四处搞破坏，弄得波塞西都要抓狂了，再好的脾气也绷不住了。

    “西西，我以后会常来看你。”

    离别时，千道流深情款款地说道。

    对此，波塞西只能露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    “赶紧带着你那倒霉儿子滚吧！”

    。。。。。。

    “老师，鉴于上次玉小刚拿着教皇令招摇撞骗的恶劣行径，我觉得武魂殿可以颁发新的教皇令了，不能再让这个恶心的小人钻空子了。”

    书房内，柳眉微皱的云曦沉声说道。

    原著中，带师玉小刚凭借手中那块教皇令，还是为史莱克学院搞来了不小的好处。

    比如在魂师大赛中，在史莱克学院与苍辉学院的比赛中，苍辉学院七名队员全都变成了白痴，大赛组委会对此事进行彻查。

    武魂圣殿的白金主教萨拉斯在过来检查时，便受制于带师手上的那块教皇令，只得使检查匆匆作罢。

    “把昊天宗踢出去么？”

    “行！”

    比比东眼中也多了几分冷意。

    昊天宗虽然名为天下第一宗门，上三宗之首，但自当年唐昊一事之后便销声匿迹，不在魂师界中走动了。

    既然如此，那昊天宗就别站着七大宗门的位置了。

    原著中，比比东也是这样认为的，将昊天宗踢出了七大宗门之列，并进行七大宗门重选大会。

    当然，这是发生了好几年之后的事了。

    “昊天宗已经不适合在天下第一宗门这个位置上待下去了，我看，就让圣门顶上吧。以后上三宗，就是圣门，七宝琉璃宗，还有蓝电霸王龙宗了。”

    “好，那群下水道里的老鼠的确没资格享受天下第一宗的殊荣。老师马上下令让人打造新的教皇令，替换掉现有的教皇令。”

    “也让那些狗仗人势的家伙，不能再钻空子了。”

    对于玉小刚借着手上那块教皇令搞事的行为，比比东表现自己是真的不想多说什么了，怎么会有这么无耻的人啊？

    说干就干，在新的教皇令打造完毕后，比比东立刻又召开了新一次的长老会，并在会议中提出了这个决定。

    对于更换教皇令，踢出昊天宗这件事，武魂殿的一众供奉还有长老全员赞成，这群人里就没有一个是对昊天宗有好感的。

    但是，在云曦与比比东说出要将圣门定为新一任的七大宗门之首这件事，几位供奉还有长老却是看法不一。

    “教皇，二小姐，老夫却是觉得此事有些不妥。”

    二供奉金鳄斗罗捋了捋花白的胡须，中气十足地说道。

    另外几名供奉，还有长老也都纷纷点头。

    金鳄斗罗在武魂殿的地位极高，除了大供奉千道流与教皇比比东以外，就数他威望最高了。

    “哦？二供奉觉得，是哪里不妥呢？”

    云曦怡然笑道。

    目前，六大供奉都听她差遣，老师比比东在长老会上的安排，他们也都不会阻拦。但今天金鳄却反常地唱起了反调，这让云曦有些好奇。

    “之前，那圣门的圣主可是在元素城打伤了鬼魅，他打鬼魅，就是在打老夫，就是在打教皇，打大供奉，打整个武魂殿的脸！”

    金鳄怒气上涌，花白的胡须微微抖动了起来，威严强健的目光中，精光大闪。

    “我们不去找他的麻烦也就罢了，竟然还要将圣门定为新的天下第一宗门。”

    “教皇，二小姐，你们告诉老夫，这是什么道理！”

