    当这三股流光爆射而出的一霎那，青龙、白虎、朱雀、玄武四族的顶尖强者霎时变色，每一个人的脸上都显出几分心悸与震撼。

    在众人震惊的注视下，三道光束之中的火色流光化为一只巨大的火焰神鸟，这神鸟与朱雀族真身有着几分相似。不过，显然比朱雀真身更为英武高贵。

    一束淡蓝色的光束，化为一只脚踩祥云的异兽。

    最后一束漆黑如墨的光束，则是化成了一只古怪的异龙。

    见到这三只异兽，有些人懵懂不知，也有些人心神震动。这正是远古第一劫之时，最强大的三族火凰、麒麟、应龙的形态。

    据说，第一劫的天地强者，远比现在的顶尖族群要恐怖。而且，最为强大的便是这三族。那个时候，人族起于微末，这三族便是当之无愧的天地之主。

    只不过，那第一劫太过遥远，两次大劫磨灭了太多东西，使得这远古三族也只存在于传说与记载之中。即便是在场众强者，真正知晓这三族形态的也是寥寥无几。

    至于四圣族的强者，为何会如此震惊。是因为，从根本上来说，四圣族的血脉应该正是从这远古三族之中流传而来。感受着这来自三尊异兽身上血脉威压，即便是四圣族中的老祖级别强者，也是流露出几分忌惮。

    这种忌惮，甚至与实力无关，是来自天地间血脉传承的力量。

    “夜兄，本少获得师尊传承，这报恩令之中，拥有着远古三族的一丝精魄之力。如今，本少的实力勉强能够将这三族精魄召唤而出，虽不足本体力量的万一，可是也值得夜兄一试。若是夜兄能够力压这三尊精魄虚影，那本少自当甘拜下风！”

    此刻的宫门忌脸色惨白，身上的力量竟是一片混乱。很显然，召唤这三尊精魄虚影，也达到了宫门忌的极致。而事实上，宫门忌的状态比众人所看到的还要更惨一些。

    这报恩令之中，的确是一直蕴含着远古三族的一丝精魄之力。不过，以宫门忌之前的实力，却是根本无法将他们凝聚出来。若是勉强为之，一个不慎，即便是被这精魄之力抢夺神魂也是在所难免。

    所以，在登天之战中，宫门忌根本未曾显化此手段。顶多，也只是根据自己的实力，凝聚出一分投影而已。

    而这精魄之力，也的确是远不如其本体强大。可是，那远古第一劫的三族强者，强大到何种地步？恐怕就算虚王境强者也是等闲。如此一来，这精魄哪怕仅含有当初其本体力量的万一，也绝对是一个极为恐怖的存在。

    因此，宫门忌的话语虽说的简单，可是想要正面压制甚至击溃这三道精魄虚影，绝不是一件容易的事情。

    而夜笑显然也知道这些，所以，看向那三尊虚影的视线凝重无比。

    “嗷……”

    “锵……”

    那火凰与应龙两道虚影在前，庞大的身形一转，便是径直向着夜笑的方向威临而来。

    而那一道麒麟虚影，虽然置于两者之后，并未上前。可是，他身上盈盈的光华却是映衬在火凰、应龙两道身影之上。

    火凰爆裂、应龙凶厉，那麒麟论战斗手段虽然比这两者逊色，但是却被称之为瑞兽，在他的力量光华映衬之下，使得火凰、应龙二者的凶威更胜。

    三者联手，堪称是最佳的战斗组合。

    ‘冰封’、‘沉沦’！

    夜笑不敢怠慢，手中长剑轻挥，两股澎湃的力量便是向着袭来的火凤与应龙撼去。

    却见，那火凤身形舞动，漫天紫金色天火从天而降，这火焰灼烈、万物可燃，夜笑散出的力量竟是不能阻挡，甚至如同火上浇油，使得那火焰更为爆裂，无比炙热的气息朝着夜笑猛扑而来。

    相比这火凤，应龙更为狂霸。

    他巨大的身形一卷，当即便是卷动天地风云，应龙身上的力量并不算玄妙，可是却强大无比，直接以最直接的手段将夜笑的力量压制、驱散。

    夜笑神色猛变，这火凰与应龙展现出来的力量，比他所想象的还要强大许多。

    不过，夜笑也并未太过惊慌。这两者虽强，可是他也有自己的底牌。

    体内的力量如同潮水一般破体而出，巨大的灵体法身再度摇曳而起，巨大的长剑虚影之上，剑光如雪、剑气纵横，凛然的杀机弥漫战台。

    然而，就在这时，一声低喝却是陡然间响起。

    “血海无涯！”

    听到这低沉而又冰冷的喝声，夜笑身形陡然一僵，眸子中终于泛起一丝悸动。

    自己的对手，除了眼前这难缠的宫门忌之外，还有一个神秘而强大的血芒。

    不管是宫门忌还是血芒，夜笑虽然有足够的信心应对他们，可是却从未小看过这两个人。这宫门忌来历神秘，背后甚至有着上一劫的无敌强者依仗，血芒虽然只是出身血族，可是在登天之战中，几乎是独领风骚，直到最后，方才堪堪落后夜笑一步。

    这样的人物，一旦爆发，便会拥有着令人难以置信的力量。

    身前是火凰与应龙，身后则是无边的血海，恐怖的杀机携着玄妙而令人心悸的波动，滚滚朝着夜笑而来。此刻那血芒的身形已经消失不见，放眼望去，只是一片无边无际的血海。血海阴沉，呈现暗红之色，噬天兽一族的力量与血芒的力量融合，展现出了惊人的威力。

    “剑灵，合力！”

    在足够强大的力量面前，任何的技巧都会显得苍白而无力。所以，这个时候，夜笑根本没有太多更好的选择。他只有将自己最为强大的力量展现出来，与这袭来的攻击硬撼一场。

    “真实之界，显化！”

    一层层薄雾般的壁障围绕在夜笑的周身，形成坚固的防御，夜笑身形颤动，剑灵的神智与夜笑的神识，已经合为一体。

    “剑傲九天！”

    一声略有些冰寒和呆板的话语声，从夜笑口中缓缓吐出。

    随后，灵体法身手中巨剑轻轻扬起，并猛然朝着身前一剑划出！

