    大漠风沙依旧，双旗镇也一如既往的安宁稳定。

    日子一天天过去了，无论是周玉晨还是李瘸子好妹他们，都没有在孩哥的面前提及那件事情，好像那次担保的事情好像从没有发生过一般，但谁都知道，那事对孩哥的伤害很大。

    时间或许真的能够冲淡一切，现在的孩哥，脸上已经恢复了以往的笑容，只是没有了以往的天真。

    这段时间里，孩哥过得十分充实，在跟着周玉晨学习医术的同时，他也没有冷落掉好妹。

    或许他不会什么撩人的手段，但他凭借着自己的质朴与真心，让好妹对他好感倍增，两人之间的关系也是愈加密切，在一起的时间更长了，而且还经常有说有笑的。

    也就是碍于现在其他的人的目光，两人没有做更进一步的亲密接触，比如拉拉手之类的，但经常可以看到两人在一起成双成对的行动，彼此搭配着干活。

    每当看到这样的场景，李瘸子的眼中都是笑眯眯的，显然对于孩哥这个未来的女婿很是满意。

    黄昏降临，今天的孩哥并没有回到自己的房间内休息，而是去饭馆当中，给李瘸子帮忙去了。

    今天下午的时候，有人来饭店预订了些肉食，约好了明天一大早就会来取走，所以得在今天晚上就弄出来，孩哥就被抓了壮丁，去帮忙了，老丈人使女婿，很正常。

    早就得到消息的周玉晨，估摸着孩哥得很晚才能回来呢。

    大概到了晚上九点钟的样子，双旗镇上已经陷入了寂静当中，纵然是有些意外的声响，也会一闪而逝。

    可今天却是有些例外了，一个男孩的哭叫声不断的传出，飘散在双旗镇的上空。

    此刻的周玉晨在听到了那哭叫之后，瞬间便认出了是孩哥发出的声音，仔细一听，还是从李瘸子的饭店那边传来的。

    这声音其实并不大，也就是周玉晨家离李瘸子家不远，才能够听得到。

    而周玉晨在听到孩哥的哭叫声后，便知道出事了，当即就走出屋门，朝着李瘸子的饭馆走去。

    当然，李瘸子家传出的声音不光是周玉晨听到了，周围的其他邻居也是能够听到的，但这些人全都是装作没听见，谁都没有出门瞧个究竟。

    其实这很符合双旗镇的生存法则，毕竟在这双旗镇上，大家都只是在维持着表面的和谐关系，实质上都是颇为冷漠的，各自扫得窗前雪，莫管他人瓦上霜，才是真实的写照。

    来到饭店，敲门，在表明身份之后，李瘸子才给周玉晨开了门，将其带了进去。

    在来到后宅的第一眼，周玉晨便见到了光着屁股的孩哥，正趴在桌面上，旁边还放着一根手腕粗的木棍。

    此时孩哥那光溜溜的屁股红通通的，他人还不住的吸着冷气，显然是被李瘸子打的不轻。

    旁边的好妹披着件大衣，红着眼睛，双手抱着膝盖，缩在角落里。

    在看到了屋内的这个场景后，周玉晨的脑中灵光乍现，顿时就有了一个猜测，不过他也没有将自己的猜测给说出来，而是询问起李瘸子这其中的原因来：

    “老哥他这是怎么了？你怎么发这么大的火？”

    “这个混蛋，他居然偷看好妹洗澡，你说我能不打他么！”

    李瘸子在说道这里的时候，顿时就气不打一处来，原本消下去的怒火再次燃起，也就是碍着周玉晨在场才没有再次动手，不过他还是指着孩哥的脑袋怒骂起来。

    而孩哥面对李瘸子的喝骂，此时并没有反驳，而只是叫嚷着：“我就是想看看她的屁股上到底有没有痣。”

    好吧，在听完了李瘸子和孩哥的话后，周玉晨便明白了，事情果然如同他猜测的那般，是“偷窥事件”发生了。

    看着这争吵的翁婿二人，周玉晨的心中却没来由的感到一阵恶寒。

    按照他先前的猜想，这件事情应该不会发生了啊，毕竟原本的剧情因为自己的插手，已经改变了很多，孩哥都搬到自己那里去住了，现在“偷窥事件”居然还会发生！

    这是剧情的必然性？还是真的只是单纯的巧合？

    在这个时候，周玉晨忽然觉得自己还是太自大了，哪怕先知先觉的知道一些事情，但这也会成为自己的认知障。

    不过眼下这种环境，也容不得周玉晨想的太多，现在他要做的是将双方劝住，不要再吵闹了。

    “好了老哥，你还是先去安慰一下好妹吧，孩哥我先带走，明天你再好好收拾他，这大晚上的，吵的四邻都不安生。”

    而就在此时，好妹也走了过来，拉着李瘸子的手，朝着一边走去。

    毕竟好妹对孩哥的感情还是有的，刚刚哭泣不只是被吓到了，现在已经缓过神来了，见到孩哥挨揍她心里也挺难受的。

    有了好妹和周玉晨给的台阶，李瘸子也就顺势下了台，也就不再继续骂骂咧咧的了，不过在最后还是丢下了一句：

    “混小子，看我明天怎么收拾你。”

    见到李瘸子同意后，周玉晨便招呼着孩哥穿上裤子，随后两人就离开了，路上，孩哥走路一瘸一拐的。

    等回到小院后，孩哥委屈的说道：

    “周叔，我真的只是想看看她的屁股上有没有痣！”

    “恩，我相信你。”

    点了点头，周玉晨说的是真心话，并没有欺骗孩哥。

    因为在路上他也想明白了，以孩哥的性子来说，根本不可能去做那些背德之事，而他之所以眼看好妹的那颗痣，或许是孩哥的父亲留给他的一道执念。

    回到屋内，周玉晨拿出了跌打损伤的药膏，叫孩哥趴在床上，帮着他涂抹上去，毕竟这要是不涂上药，孩哥可就难熬了，估计这一晚上都得睡不着觉。

    让孩哥在药物刺激下不断发出小声的痛苦呻吟，周玉晨在听到后，却是没好气的笑了几声，直接说他是自作自受。

    清洗掉手上残留的药膏之后，看着孩哥那已经灭灯的屋子，不禁微笑着摇了摇头。

    现在的孩哥虽然成熟了不少，人生的阅历还是需要积累啊，但有些事到底是需要有人来教才会懂得。

