    一拳！

    仅仅只是一拳，武植的拳头，不仅把这个魁梧将领手中那根据说有200多斤，用什么精钢打造的棍子，从中间打弯。

    其后所夹杂的强大力量，更是将这魁梧将领如同气球一般打飞了出去！

    而后，武植信手一抓，将那弯曲的金棍，朝着半空之中的魁梧将领狠狠刺了过去！

    “嗖！”

    一道金光闪过。

    那两百多斤的铁棍，将这魁梧将领，狠狠地钉在了街道的围墙上！

    “给我杀！”

    随着武植的一声怒吼，身后200铁骑，跟着他如同从山上冲刷而下的洪流。

    以一往无前之势朝着前方急冲而去！

    武植随手从一个士兵的手中，将一张长枪吸了过来。

    他把杨家枪法发挥的淋漓尽致，那手中的长枪，就像是来自地府的夺命锁，每一次挥出，都有一个，甚至是两个人死在他的枪下！

    对于武植身后的冯柱楷等人而言，他们是士兵，只要追随武植，跟着他的影子情形就行。

    武植手所指之方向，就是他们魂归之处。

    阿兰紧紧的跟在武植的身后，她终于从一开始的茫然，到逐渐知道武植的真实意图。

    同时阿兰也是悚然一惊，因为她没有想到，武植居然胆子敢这么大！

    而阿兰紧跟在武植身后，正想要做些什么的时候。

    武植却已经带着他们，来到了西夏国的皇城宫殿大门口。

    “给我犯贱！”

    城墙上无数箭矢，对着他们倾泻而下。

    而武植却是哈哈大笑，他左手在马鞍上轻轻一摁吗，整个人顿时弹地而起。

    他朝着前方那铺天盖地而来的箭雨，径自冲了上去。

    但见武植手拿长枪，突然发出了“嗡嗡”的声响。

    接着，人于半空之中飞翔的武植，突然一个扭转。

    在他身体360度扭转的瞬间，武植宛然形成了一个龙卷风。

    手中的长枪，朝着前方的箭雨，狠狠挥了出去。

    就这一刹那，长枪居然迅速燃烧，并且眨眼之间就变成了灰烬。

    而那些铺盖而来的箭矢，则是被一股灼热无比的火浪掀飞，或者是在半空之中摩擦着起了火，“叮叮当当”掉落于地。

    甚至还有不少被武植打了回去。

    城墙上有不少士兵，顿时被击中，连连惨叫。

    武植身体并未停止，他右脚直接踩在空气之上。

    明明可以一下子就翻身跳到那高耸的围墙上面，可他却没有这么做。

    反倒如同火箭一般，急速冲向皇宫的正大门！

    “嘭！”

    太猛了！

    武植就像是一台巨型推土机，居然一脚就将那高大的皇宫大门踹得凹陷。

    随后在这夜空之中，只听武植发出一声怒吼。

    “开门，开！”

    只此瞬间，一股强大且澎湃的劲气，以武植为中心，朝着四面八方迸发而出！

    劲气所掀起的沙尘，甚至让骑在马背上，冯柱楷等人纷纷眯起了眼睛。

    就只有那白马背上的阿兰，与猎猎的狂风之中，衣袂翩飞，双目灼灼闪烁！

    “嗙！”

    这一声重响，即便是在百千米开外，也让人不禁想要伸手，捂住自己耳朵。

    皇宫大门被武植再次一拳打飞，那些本就站在皇宫大门后边的皇家护卫，哪里知道死神突然降临，居然被武植一锅端的打出了一条可以前进的道路，

    随着武植大手轻轻一挥，冯柱楷等人立马就杀了进去。

    而此时的武植已然从地上捡起一把刀，一步一步地朝前走。

