    中央本线列车上。

    “回去之后警察应该会登门拜访。”水野空看着窗外还不太明亮的天空，透过车窗能看到富士山。

    “嗯，我知道怎么说。”佐田真依捋了捋肩膀上的头发，水野的意思是让她别暴露信息，佐田真依是个聪明人，看到了水野空的鬼神表现后，她明白自己应该做到守口如瓶。

    看着佐田真依的模样，水野点了点头，这丫头嘴硬，但脑子不傻，自己的话一点就透。虽然在杀人的时候水野使用了变身术，可并不代表天衣无缝，佐田真依是现场唯一的知情人。

    第二班列车上的乘客还不是很多，空旷旷的车厢里只有她和水野两人，急行的光与影中，水野空闭上眼睛休憩，和普通的高中生别无二致。

    这就是昨晚上的杀神吗？佐田真依瞥见水野闭眼休憩的模样，高挺的鼻梁，棱角分明的脸部轮廓，有些乱糟糟的头发，细看一下还算是长得不错。

    佐田低声问道：“喂，你到底是谁？”

    水野空睁开了眼睛，撇头看着佐田真依认真的眼神，这个问题很难回答：“你知道狸猫吗？”

    要是换做之前的他问这个问题，佐田真依早就喷他了。

    “你是狸猫成了精？”

    听到佐田真依的猜测，水野空给了她一个自己意会的眼神。

    岛国传说中狸猫习有变形术，时常会变成人的模样去捉弄山民，是诸多妖怪中最为和善的一种。

    佐田真依十分坚信水野空是鬼神一类的东西，要不然能变化身形，口吐火焰？但亲口得到水野的承认还是让她心脏一跳，自己居然跟大妖怪住在隔壁，这不就是那些三流少女漫里的内容吗？

    想起来那些少女漫，佐田真依的脸就一红，接着在心中瞪了一下自己。

    佐田真依的视线慢慢下移，然后重重的说道：“猥琐。”

    “？？？”水野空顺着她的视线向下看，看到了自己的胯下。

    她又发的什么神经？

    稍微思索后，水野空恍然大悟。

    民俗里狸猫不光掌握幻术，还有着一对硕大的玉袋，是财富的象征，所以岛国街头店门口的狸猫像总是拖着一对大玉袋，效果和招财猫差不多。为了招财，狸猫像的玉袋可以做到比腿都粗长。

    店门口的招财猫比狸猫多，可能就是考虑到那一对胯下玉袋太有伤风化了。

    “你这脑子里啊。”水野空晃了晃腿，发现自己的玉袋还是正常大小，他倚靠在座位上，闭上了眼睛。

    足足一夜没有睡觉。

    而且刚杀完了人，就要准备去上学。

    这种反差感有种让人恍惚的错觉。

    杀人了，对于两世为人的他来说都是第一次，但出奇的是他并没有别人所说的呕吐感。不知是系统带来的影响，还是因为杀的全都是该杀之人。

    佐田真依扭头看着窗外，若无其事的说道：“现代社会还是不要随便杀人的好，技术手段那么高超，一不小心暴露就会惹出大麻烦的。”

    这没由来的一句话让水野会心一笑，佐田是把他当做了什么深山老林出来的妖怪，不熟悉现代社会，生怕他再整出来什么大新闻惹到麻烦。

    明明是好心的提醒，但从她的口中说出来就变了味道。

    “是啊，跟我上一次苏醒相比，是变化的太多了。”存了诚心吓她的意思，水野空认真的点了点头，“居然都在使用马桶了。”

    佐田真依果然被吓的眼皮狂跳。

    他竟然不否认，真的是从古代就存在的大妖怪，杀人不眨眼，他潜入人类世界是要干什么，接近自己又要干什么？

    马桶？马桶是什么时候使用的？这至少也是个江户时期就存在的妖怪啊！

    种种念头在佐田真依的脑子里来回转着，

    留下一句误导的话后，水野空揉着肩膀思考得失。

    这次杀了这么多人是很冲动的做法，不过就算再来一次他也依然会拔刀，既然无人去制止邪恶，那就由他来挥刀，迟到的正义不是正义，人不光要及时行乐，还要快意恩仇——这是水野空的侠气，也可以说是中二。

    但还真是小瞧了枪支的威力，用查克拉包裹着刀去凌空斩子弹，视觉效果满分，可代价却是两只胳膊现在被震得失去了知觉。

    那几秒钟的子弹格挡，水野空并不是捕捉到了空中的子弹，他的目力虽然进步但还没有到子弹时间那么神仙的地步，全依靠着手枪枪口的朝向，水野空才堪堪完成了挡子弹的神仙操作。

    但这种水平用来抵挡手枪子弹已经勉强，微冲那如暴雨倾盆的射速远远超过了水野的身体反应极限，强行硬格挡只会被射成筛子，当机立断之下他使用了分身术制造出分身。

    看来就算有了忍术，他也不能为所欲为，一个普通人拿着枪支他就会一不小心阴沟翻船，要是被狙击枪在远处狙击更是没辙，肉身挡子弹的神仙境界对他来说还是太遥远，而至于炮弹——估计把刚拳修炼到顶级才有可能做到。

    打铁还需自身硬，水野空在略微沮丧后又振奋了精神，他为什么要抱怨挡不下来子弹炮弹，和全球普通人相比，他已经达到神话志异里的异人地步，要是想要如持正会一样的敛财，他现在就能快速的拉拢出一个宗教。

    奥姆真理教的麻原彰晃大肆扩展教众，不就是靠着一张抓拍的“盘腿悬浮”图。他在掌握了所有基础忍术后不光能盘空，喷水喷火都不在话下。

    但水野空志不在此，要赚钱的话也不会选择坑蒙拐骗，况且他还不想因为显圣被抓走做实验，倒霉蛋有东海村核临界事故一人就足够了。

    从大月到东京的列车行驶很快，到站之后水野空拍了拍佐田真依的肩膀，这丫头在列车上迷瞪着眼睛差点就要睡着了。

    “到，到东京了？”她猛地张开了眼睛，又迷糊的垂了下去，接着又张开眼。

    “到了，到外面骑单车回家吧，趁着别人还没醒来之前把单车放回去，免得早上起来报警失窃。”看着佐田真依奋力不睡着的模样，水野空开心的笑了，“用不用给学校老师请假一天？”

    随着身体素质的上升，水野空需要的睡眠时间越来越少，每天睡个四五小时就能保证第二天精神满满，是程序员和社畜羡慕不得的生发技能。

    “不要。”佐田真依侧坐在后座抓住水野的衣服，“我还能学习。”

    好学生啊。虽然困难的生活不值得感恩，但在困难的生活中没有被打倒的人在性格上注定坚毅，往往也得取得别人没有的好成绩，佐田真依在学校里的学习成绩看样子相当不错。

    “在学校里偏差值多少？”

    “……”佐田真依良久的没有说话，然后伸手拧了下水野空的腰。

    “喂，这样很危险，我差点没有骑稳摔在地上。”

    “别问我偏差值的事！”

    “嘶，原来你学习不好啊。”

    “闭嘴！”

    佐田真依真是被这江户时代的妖怪气死了，作为一个老妖怪为什么还要关心偏差值！