
　　说到这里，叶轩忧心忡忡。

　　“我决定了。”龙辰忽然握紧拳头。

　　“决定什么？”叶轩有些恍惚的说。

　　“接下来，你就在我太虚之境当中呆着吧。”能在龙辰太虚之境呆着的人，都算是龙辰非常信任和要好的人。

　　“什么？”叶轩好像有点明白龙辰的意思了，他还没答应呢，龙辰就直接把他拉了进去。

　　“我要得到幽冥帝甲，这是你们姐弟的东西，给别人拿走的话，那岂不是亏大了。”龙辰笑着说道。

　　他并没有私心，纯粹是为了叶轩他们罢了。

　　“我有如此强悍的龙体，幽冥帝甲这种力量加成和防御，只会影响我的发挥，并不是适合我的东西，我现在需要的是强悍的战技和超越飘血的超级神兵！如果能得到幽冥战甲，送给他们姐弟，也算是报恩。”

　　毕竟，自己能到达神武境，叶萱其实有大部分的功劳。

　　而且，这个傻女人……

　　既然是自己的师尊，那么说什么也不能让她吃亏了。

　　“什么？龙辰，你没和我开玩笑吧？”在巨大的压力之下，叶轩有些语无伦次。

　　“是不是开玩笑，你看着就知道了。”在龙辰说完这句话的时候，他的嘴角挂着笑容，看向了这迷宫的其中一边，在那里，一个人影快速的冲了出来，然后在第一时间，他就看到了龙辰。

　　之前，龙辰和苏天打斗的声音吸引了他，龙辰早就发现他了，他记忆力好，知道他是一个叶家的人，但却不知道是什么名字。

　　比起叶家其他的长老来说，这个武者的年纪算是比较轻的，看起来是个中年人，比苏墨要年纪大一些，头发已经有了些许的花白，身材高大，体形健美，剑眉高鼻，是个看起来非常飘逸的男子，他的手中，握着一把月白色的长枪，散发着白色的雾气，有着比飘血更加震撼的力量，看起来他的兵器，和他对剑道的领悟，都不低。

　　看到龙辰之后，他的眼睛在第一个刹那，是惊喜和狰狞，不过他很快掩饰了下去，如沐春风的笑着，洁白的脸闪闪发光，给人一种亲和的感觉。

　　“你是叶萱的亲传弟子，叫做龙辰，对吧？”男子收起了兵器，朝着龙辰走过来，一边走一边说道：“你运气真好，遇上了我，在这个恐怖的杀戮游戏，以你的实力，要是遇上了苏家人那就完蛋了。”

　　说完这句话，他已经站在龙辰眼前五米的地方，停住了脚步。

　　“看来你还不知道我的名字，我叫做叶孤峰，算是叶萱的一个堂叔，平时和她的关系也不错，这样吧，你一个人太过危险，我就带着你，看能不能遇见叶萱，再把你交付给她，如何？”叶孤峰笑着说道。

　　“那就多谢叶前辈了。”龙辰拱手答谢道。

　　“对我来说，这只是举手之劳。”叶孤峰随意的摆摆手，然后给龙辰指了一条路，说道：“我们走这边，刚才这里有打斗的痕迹，不知道谁在这里战斗，若是被发现那就麻烦了。”

　　说完，他靠近龙辰，和龙辰相隔只有不到一米的距离，看起来一点儿防备都没有，如果是两个敌人的话，靠得这么近，那是非常危险的。

　　不过，龙辰仿佛丝毫意识不到这种危险，和叶孤峰走在一起，目视前方，好像一点儿都没有防备叶孤峰。

　　叶孤峰笑了。

　　“这小子还没有意识到，奖励可是幽冥帝甲啊……”

　　心中泛起了这样的念头，叶孤峰眼睛闪过一道冰冷的锋芒，就在这时候，他的食指忽然伸出来，以迅雷不及掩耳之势，以指代枪，刺向了龙辰的脑门，在这么近的距离，就算对方是神武境第二重，毫无防备，也会直接被叶孤峰弄死。

　　更何况，是一个才神武境第一重的小菜鸟？

　　噗赫！

　　叶孤峰呆住了，他感觉自己的手指，竟然被一股巨大到极点的力气拦住，定睛一看，那小菜鸟竟然用手，抓住了他的手指，而那被他看不起的小东西，此时竟然死死的握着自己的手指，一脸笑容的看着自己……

　　这到底是怎么回事！

　　叶孤峰一下没反应过来，以龙辰的实力，怎么可能识破自己的阴谋，在那么短的时间，那么短的距离之内，以握住的形式，抓住了自己的中指。

　　叶孤峰奋力一抽。

　　可惜的是，龙辰的手，就像是一把巨大的钳子，叶孤峰去抽，却引发了彻骨的疼痛，在这时候，他才感觉到，这个微笑着的年轻人，竟然恐怖到这种程度。

　　“你看这是什么？”

　　龙辰举起了右手的手掌，在他的手掌当中，是圆形的光阵，此时光阵旋转着，在红色的区域之内，叶孤峰恍然看到自己的名字。

　　噗赫！

　　龙辰在非常短的时间内，松开他的手指，飘血凭空出现在他的手上，然后在一瞬间，在如此靠近的情况下，直接扎进了叶孤峰的心脏，猛然扭动，一大股的鲜血喷涌出来，龙辰的力量，已经彻底的毁灭了他的身体机能。

　　视野越来越昏暗。

　　叶孤峰的眼睛，还在看着龙辰的另外一只手掌，随着他视野的昏暗，他看到那个写着叶孤峰名字的地方，那三个字，越来越昏暗，直到完全消失。

　　“神武魂，也想逃么？”

　　龙辰飘血一扫，在他的剑尖上，坐着一个浑身白蒙蒙的小人，就算只剩下神武魂，还是有可能活下去的。龙辰不想给自己留下任何的麻烦。

　　“饶了我，饶了我！”叶孤峰的神武魂，对着龙辰哭泣跪拜着，他实在不明白为什么龙辰会这么恐怖，他本来是要阴龙辰的，却被龙辰阴了。

　　“想得美！”

　　剑尖一转，神武魂直接被他劈灭，那庞大的力量轰然消散，却被血液的墙体吸收了进去，连叶孤峰的尸体，也要被这吞吸进去，龙辰眼疾手快，直接将叶孤峰的其中一根手指砍下来，这才得到了叶孤峰的纳戒。

　　从纳戒当中，龙辰拿出了那把银色的长枪。

　　“同样是神级三品的枪，对你无用。”在太虚之境当中，看了这一切的叶轩，好像明白了龙辰为什么说，他要得到幽冥战甲了。

　　堂堂神武境第三重的武者，天人境，虽然只是初入的状态，战斗力不到独孤君苏厄那种圆满强者的十分之一，但是却被龙辰如此轻松就阴死了，龙辰确实也有可能，得到那最终的幽冥帝甲。

　　这还只是第一个奖励。

　　很可能，越是到后面，奖励就越多。

　　有些遗憾，龙辰向来，都是在很低级的境界的时候，就使用非常厉害的兵器，现在，当他那磅礴的力量灌输到飘血上面的时候，飘血都有些承受不住他的力量了，若是他的实力再进一层的话，飘血估计直接炸裂。

　　由此可以看出来，龙辰的实力到底进步了多少。

　　之前，他的真元和叶轩比起来，可是差了十万八千里啊。

　　龙辰的圆形光阵，叶孤峰的名字，这时候已经消失了。

　　“已经死了八个人了，其中我就杀死了两个，这杀戮迷宫这么大，苏真苏墨苏阳他们，虽然很强悍，但是要找到人来杀，却并不容易，现在杀人最多的，估计也就两个，或者是三个，这么一说的话，因为噬灵妖瞳的关系，我可有很大的机会，得到幽冥战甲！”

　　想到这里，龙辰笑了。

　　二话不说，他赶紧在这杀戮迷宫当中，快速的前进，只有有人进入他的一里的范围之内，同时又不是那神武境第四重以上的武者，龙辰都会去试试，就算是神武境第三重圆满的武者。

　　神武境第三重当中，叶家方面，一共有三个圆满武者，而苏家，加上苏厄，估计也有六个左右圆满的武者，除开他们之外，一共有十几个初入的武者，实力和苏天叶孤峰在同一个层次，这种武者真元方面都没龙辰强悍，绝对不是龙辰对手。

　　只有天人境圆满以上的武者，才有和龙辰对战的实力！

　　龙辰忽然暴涨到这种程度的战斗力，已经让叶轩麻木了，在他从小的认知当中，正常人，根本不会这样变态啊！

　　………………

　　一道紫色的身影，快速在这杀戮迷宫当中掠过，长裙飘舞了起来，偶尔有白，恍如羊脂玉一样柔软的肌肤显露了出来。

　　叶萱已经急出了汗水，她的目光死死的盯着手掌上的圆形光阵，速度飞快，在这杀戮迷宫当中疯狂的前进着。

　　“叶轩，还有龙辰，你们千万不能有事啊……千万不要……”

　　如果他们都没命了，这对叶萱来说，将会是一个巨大的打击。

　　叶无殇虽然是叶家的祖先，可是却并没有给叶家提供丝毫的便利，可见这传说当中的杀神，视生命如草芥，就连自己人的性命，也同样没放在眼中。

　　闪过一个路口之后，叶萱已经感知到前面有人的存在了，她瞬间冲了过去，在极短的一个瞬间，长裙飘飘的叶萱，就出现在那武者的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第990章 幽冥帝甲免费阅读。https://xs.23sk.com 