　　“小子，你想做什么？”

　　被楚风眠直接抓在了手心之中，那几名古月峡谷弟子，都是脸色骤变。

　　他们曾经想到过，在这归墟天中，会遭遇危机。

　　但是却根本想不到，如今他们居然是会被楚风眠一个人，给逼到如此地步。

　　五名古月峡谷弟子，在楚风眠一个人的手中，被全部击败，镇压，这简直是他们做梦都想象不到的事情。

　　可是如今，这一切却发生了，容不得他们考虑，现在他们的想法，都是在思考，如今才可以在楚风眠的手中脱身。

　　他们可是都是古月峡谷之中的杰出弟子，能够位于中域百绝榜前二十，来到这归墟天之中，本是为了得到一身机遇，出去之后，纵横九域。

　　可没有人想要就现在，白白的死在楚风眠的手中。

　　“怎么？事到如今，想要求饶吗？”

　　楚风眠冷冷的看着那些古月峡谷弟子，淡然的开口道。

　　“之前你们不是想要杀了楚某吗？嚣张的气焰呢？”

　　“楚兄，这一次是我们错了，我在这里给你认个错如何？”

　　公孙道脸色一变，之前的凶狠，从他的脸上如今丝毫看不见，如今露出的便是一副献媚的表情，对着楚风眠开口道。

　　“大家都是九域弟子，在这归墟天中，打的这样，也是伤了和气，这样如何？我这里的七道无上剑气，全部赠与楚兄如何？剩下的这些无上剑气，我们也来帮助楚兄收取。”

　　公孙道急忙的开口道。

　　如今被楚风眠击败，他心中的狂傲之气，顿时打消了不少，他也并非是愚笨之人，自然清楚，如今若是再在楚风眠的面前狂傲，那他可就要真的陨落了。

　　来到归墟天，死在楚风眠这样一个不知名的小子手中，公孙道可不愿意。

　　令一名古月峡谷弟子，也是直接开口道。

　　“不错，楚兄，有什么事我们可以商量着来。”

　　“商量着来？你们以为你们在我的手中，还有这个资格？”

　　楚风眠不屑的开口道。

　　这些人之前想要杀了楚风眠，现在便是死有余辜，更何况这些人，还是古月峡谷的弟子，七大宗门的人。

　　对待七大宗门的弟子，只要是敢来招惹上楚风眠，便是只有死路一条。

　　“都给我死！”

　　楚风眠眼皮都不抬，他的掌心用力，直接向着那三人，捏了下去。

　　“该死，小子，这是你逼我的！魔血献祭！血神降临！”

　　看到楚风眠毫不犹豫的出手，那公孙道脸上装出来的一副献媚之色，直接横扫一空，化为了极端的阴冷，他突然出手，一掌轰击出去。

　　这轰击的对象，却不是楚风眠，而是他身边的那两名古月峡谷弟子。

　　“碰！”

　　这两名古月峡谷弟子，都没有想到，在这个时候，公孙道居然会出手轰杀他们，就连一点防备都没有，在这一掌之下，便是直接化为了一团血雾，他们二人身上的血液，同时抽了出来，就在公孙道的面前，化为了两尊通体鲜红的血神。

　　“小畜生，去死！”

　　公孙道双目血红，在这危难关头，他直接将两名师弟，全部轰杀，炼化成为了血神，双手交替，无数武技，冲着楚风眠直接轰击过去。

　　打算要跟楚风眠鱼死网破。

　　“这种攻击，也想要伤到我？”

　　楚风眠眼睁睁的看着公孙道做完这一切，他的脸色，依然不变。

　　似乎是这公孙道的任何挣扎，在楚风眠的面前，都是没有任何意义的一般。

　　他淡然的看着公孙道，凝聚出这两尊血神来，催动灵力，向着他轰击。

　　一直到这无数轰击，轰击到他面前的一刻，楚风眠才是心神一动，在他的手心中，一股灵力，顿时化为一把灵剑，直接一剑斩杀过去。

　　“嘶！”

　　在这一剑之下，那无数武技，全部都被毁灭。

　　这公孙道，轰杀同门，想要做出的最后抵抗，却是就在楚风眠的面前，却是没有任何意义。

　　一时间，这一道剑光，都是笼罩在了公孙道的身上。

　　公孙道跟他身边的两尊血神，几乎惨叫连连之下，身躯纷纷破碎，全部死在了楚风眠的手中。

　　同时在这公孙道的身上，七道光芒，却是从中直接飞了出去。

　　当初被公孙道所收取的这七道无上剑气，如今随着公孙道的陨落，一个个便是都想要逃走。

　　无上剑气，经过这数万年的岁月，都已经是有着意识，不愿意被人收服，直接逃了出去，一道道光芒，似乎是想要跟那四十二道无上剑气汇合。

　　无上剑气，单单一道，并不可怕，但是数道，数十道无上剑气，集中起来，却是足以化为极为可怕的存在。

　　他们足以组成大阵，甚至是无数老古董，都对他们无可奈何，尤其是这眼前的七道无上剑气，要是跟剩下的那四十二道无上剑气，联合在了一起。

　　便是形成七七之数，化为剑阵的威力，要比起现在，还要恐怖无数倍。

　　楚风眠怎么可能放任这些无上剑气离开。

　　“战龙之威，镇压！”

　　楚风眠的背后，一条巨大无比的远古战龙虚影，冲天而起，在其中散发出了无上威严，笼罩在那些无上剑气之上。

　　这七道无上剑气，虽然联合在了一起，但是却还远远无法跟战龙之威抗衡，一个个都被死死的镇压，虽然想要反抗，却是再也无法前进一步。

　　“给我收取！”

　　楚风眠大手一挥，直接猛然之间，冲着那七道无上剑气，抓了过去。

　　巨大的手掌，即将笼罩这七道无上剑气，即将收取的刹那。

　　一道锋利无比的剑光，突然猛地斩了过来。

　　“轰隆！”

　　这剑光，快到极致，一眼望去，这一道剑光，便是那四十二道无上剑气，凝聚为一体。

　　这些无上剑气，联合在一起，打出的剑术，绝对是九域之中最为玄妙的剑术，这其中的玄妙，就连楚风眠都没有参悟过。

　　这些无上剑气，一同出手，显然是想要将那七道无上剑气，全部救走。

(本章完)

