    “林远，这次晋级过后，我将沉睡一段时间，来彻底恢复缔结契约时精神力上受到的暗伤。”

    灵气职业者契约灵物的多少是根据自己的精神力而定的。

    每契约一只灵物就相当于是分出自己一部分的精神力。

    这也是为什么很多人契约的灵物个数都不一样。

    自己当时和莫比乌斯签订契约的时候只有八岁，精神力薄弱。

    莫比乌斯为了保护自己强行压缩精神力，导致莫比乌斯的本源受创。

    “要恢复多久？需不需要我去购买一些帮助恢复的灵材？”

    林远问着，语气平淡又关切，就像是两个相识已久的老朋友，同伴或家人。

    “灵材倒是不用，这次沉睡我也不知道多长时间能醒过来，没想到林远你这么短的时间就将我提升到了铜阶，走，在沉睡之前我和你去看一下锁灵空间的变化也给你介绍一下极乐净土。”

    林远进入锁灵空间，发现锁灵空间的面积比之前足足大了一倍。

    现在锁灵空间倒是和自己在星网上开的小店差不多大小。

    不仅化灵池变大了两倍有余，连锁灵空间内的灵气浓度也比之前提高了不少。

    从五倍变成了八倍多，只不过放在化灵池池底的劣等能量矿石已经全被被分解完了。

    看样子，这八倍的灵气浓度还不是铜阶锁灵空间的上限。

    耳畔清冷的声音响起。

    “灵气浓度的上限是外界的十倍。”

    之前锁灵空间的一切林远都需要自己去摸索。

    但是现在莫比乌斯的意志清醒了之后，林远只需要一个想法，莫比乌斯便会回答自己的疑问。

    锁灵空间的灵气浓度从五倍变成十倍。

    这就等于是极大的缩短了空间内吸灵金鱼从普通级进化为精英级的时间。

    化灵池的增大可以一次性培育更多的吸灵金鱼。

    这让林远的辉耀币赚的也就更快了。

    平均三天的时间便能培育出一批。

    按现在锁灵空间化灵池的大小来看，至少可以一次培育一百条。

    这样三天光卖吸灵金鱼至少就能赚八百辉耀币。

    这还是不算林远进化铜阶青萝所能赚到的钱。

    现在赚取辉耀币对林远来说已经很容易了。

    甚至可能林远在接完卤蛋头那一单定制之后，都不会再接精英级的灵物定制了。

    因为，精英级的灵物定制林远花费时间和精力若是换做进化铜阶青萝，能赚取的辉耀币更多。

    现在钱虽然赚得多了，但是林远花的却更多。

    越赚钱，林远越觉得自己的钱不够花。

    灵物进化如同逆水行舟，要受到多方的阻力。

    一件稀有的灵材都不知价值几何，所以辉耀币无论如何赚也永远不会有花掉的多。

    百合莉莉想在铜阶进化到传说级，两枚红木树芯现在就已经难住了林远。

    锁灵空间里之前林远已经经过了简单布置，摆放了一些简单的家具。

    比如一个硕大的工作台和一把椅子。

    此时铜阶的百合莉莉就摆在工作台上。

    百合莉莉进化到铜阶也发生了不小变化。

    不过和脱胎换骨的吸灵金鱼比起来，变化就要小的多。

    铜阶的百合莉莉从单株变成了群生，半木质的植物叶茎已经消失。

    层层叠叠的百合莉莉花朵聚集在一起，如同翡翠一般。

    让人看着仿佛身心上都受到了治愈。

    “林远你看那边，那便是铜阶觉醒的专属特性，极乐净土。”

    林远看去，只见在锁灵中间新增的面积上有一块大约二十多平的空间。

    这空间被赤红色的围栏围了起来，围栏里面是细白如玉的晶莹土质。

    林远走过去抓起地上的土，只觉得这土在手中，没有丝毫的棱角，绵绵的柔软无比。

    “极乐净土可以快速治愈铜阶灵物，可以缓慢治愈银阶灵物，濒死状态下的金阶灵物放置在极乐净土上可以一直保持濒死状态，只要不断营养供用，便不会死。”

    莫比乌斯对林远介绍着专属特性极乐净土的能力。

    林远没想到莫比乌斯的专属特性竟然这么给力。

    濒死状态下的金阶灵物怕是只有三星的缔造师才有把握去一试。

    甚至可能三星缔造师都有可能救治不了一只频死的金阶灵物。

    三星缔造师治疗重伤的金阶灵物不在话下。

    但是濒死和重伤是两码事。

    濒死的灵物基本上已经是本源耗尽，生机枯竭。

    全靠身为金阶灵物的强健体魄在支撑。

    这样的灵物一般都会被当成新鲜的灵材售卖。

    林远以前在没有极乐净土之前只敢奢望捡漏一下银阶灵物。

    现在有了极乐净土，可以保证金阶濒死的灵物不死。

    那林远在锁灵空间内十倍的灵气浓度下，便可以通过自己的能力缓慢的恢复濒死金阶灵物的伤势。

    金阶灵物每出现一只，都会在星塔的珍物阁中拍卖。

    星塔中没有店铺会直接出售金阶灵物。

    现在林远已经有了染指金阶灵物的本钱了。

    “莫比乌斯，这极乐净土还真是实用。”

    听了林远的感叹，莫比乌斯也轻笑的说道。

    “还不止这些，你可以通过消耗自己体内的灵力将外界召唤出一片极乐净土，治愈本源受损的灵物，极乐净土的范围和你消耗的灵力有直接关系。”

    林远一听就瞪大了眼睛，这极乐净土自己竟然能在外界当做技能使用出来。

    这就相当于自己不用暴露自己转化灵气的能力。

    以用直接极乐净土治愈重本源受损灵物。

    林远是一名治疗类灵气职业者。

    然林远一直都有一颗输出灵气职业者的心。

    是对于百合莉莉的培育上，可林远是半刻也没有松懈。

    甚至在第一个晋升幻想种的灵物上，林远也选择了百合莉莉。

    在林远忽然觉得复苏印记，灵气印记和极乐净土之间是一个完美的配合。

    日积月累的灵气在灵气印记中，当自己打开灵气印记的时候。

    会不会有一片看不到边际的极乐净土？

    以及打开复苏印记之后，自己是否有在次元裂缝入侵中，一个人治愈战场的能力？

    当然，林远也深知自己现在还很弱小。

    若想变强，还需要一步一个脚印的坚持向前。

