    “我知道你不喜欢麻烦，喜欢自在简单的生活，可人生很多事由不得我们。叔父就一定喜欢斗心眼么？可他为了家族为了我们还是去做了不喜欢的事。”

    “我怕我做不好，我其实是个懒惰自私的人。”

    玟玟其实是个很简单的人，不喜欢勾心斗角。

    “如果你不嫁，王家给与我的恩德维持不了几年的，而我也要娶一个我不喜欢的人为妻，她怎么可能愿意我一直回报王家呢，对她有什么好处？

    周家人真的愿意一辈子报答王家，这份恩德能用几年呢，就算我有心将来也会遇到重重阻力，可凭什么呢？

    我凭什么不能报恩，我凭什么要做白眼狼被人骂，周家凭什么捡现成的，我有今日周家有什么功劳，探花郎是周家的了，不是王家的。

    这和叔父干了几年到收获的时候，被人摘了桃子有什么区别，我甚至都不能多提王家，会被周家人认为是养不熟的狼崽子，我又何其无辜。”

    其实这些周珲昨晚就想明白了，他是真心喜欢玟玟的，但回周家也是必须的。

    玟玟望着他眨眨眼没说话。

    “玟玟，你要对我有点信心么，再说你不嫁我嫁给别人也是盲婚哑嫁，他也未必比我好呀，而且你还要选秀呢，我也担心得很。”

    周珲握着她的手言辞恳切。

    “好吧，不过三媒六聘该有的礼数不能少，王家女的名声不能因为我被踩在脚底。”

    “那当然了，你放心交给我。”

    周珲得了玟玟的准话，一颗心才算落回实处了。

    玟玟也不是矫情的人，嫁周珲比嫁给别人强很多，知根知底熟悉彼此的性格和习惯，三观都是一个屋里养大的，没有隔阂。

    另外她也要替弟弟们和宗族未来考虑，王家宗族可没有对不起他们一家的地方，人不能忘恩忘本吧。

    “你在倒腾什么呢？”

    “翻一下花盆，催几盆药材，也会开花很漂亮的。”

    “玟玟，对不起，我知道你不喜欢复杂的生活，可我……舍不得放你走。我……一想到身边会睡着其他女人，就恶心的要命，会想起在小倌馆里那些人丑陋残忍的一面……”

    “这么多年还忘不掉么？”

    玟玟一直知道他靠近其他女人就会难受，但没想到这么多年还是如此。

    “林娅靠近我的时候，我浑身都起疹子，就像做乞丐时很多天没法洗澡，那个难受劲……”

    周珲想起这些就感觉浑身痒痒的不行。

    “那我应该放心了是不是，以后你飞黄腾达了也不会找别的女人。”

    周珲也忍不住笑了，“你醋劲这么大，我哪敢。”

    “胆肥了，敢埋汰我。”

    玟玟一瞪眼睛伸着脏兮兮的手就要去捏他，周珲吓得赶紧跑。

    第二天一大早，玟玟和奶奶也穿戴一新，去左家预定好的酒楼包间里等待，今儿状元榜眼探花会打马游街，人生高光时刻啊。

    今儿左立和妹妹等人都到了。

    “玟玟妹妹，我来晚了。”

    左玉对玟玟态度比之前更亲密随和几分，大家已经是亲戚了么。

    “左爷爷好，左奶奶好，叔叔婶婶好，玉儿姐姐好，我也刚到，快坐。”

    “这个位置好，可以看到大表哥游街，我还准备了荷包丢他呢。”

    “你丢他做什么？”

    于庚立刻扭头拿眼瞪未婚妻。

    “为啥不可以，你游街的时候我也丢你了呀。”

    左玉眨巴下明亮的大眼睛。

    “哎呀！你不可以丢。”

    “不，我就要丢，下次不知道什么时候才可以玩呢，我丢我表哥不要紧的，是吧爹。”

    “嗯，不要紧，玩闹么。”

    左大人也笑着点头。

    于庚撅撅嘴有点吃味。

    安国公一家子很快也到了，今儿老太太也过来了，要见证亲孙子的游街，可以说周家人也是满脸荣耀。

    武将之家想出一个真正的文人，本身就特别艰难。

    有句话周珲其实说对了，周家捡了现成的桃子，王毅和王家人辛苦多年培养了一个探花郎，到最后一刻他属于周家了。

    大家互相见过礼，才就坐，舜哥坐在于庚怀里，吃着他剥的瓜子仁。

    众人喝茶闲聊等待游街。

    而此时皇帝和太子也在聊天。

    “没想到明远这小子，对周珲这么好，临走还要给送产业，这小子可抠门了，别人想占他的便宜可难了。”

    “是呢，儿子瞧见王大人的两个儿子知道哥哥要走了，哭的不行。真的是当成一家人在养的。我看了都觉得有点对不住王大人了。”

    “嗯，摘了他两回桃子了，不能有下次了，明远这小子厉害着呢。这人朕很看好他，要用他。”

    “是，王大人轻易不吐口的人，油滑了些。”

    “呵呵！是有点，不过他的为人还是可以信任的。”

    “这倒是。”

    游街的人终于来了，前三名骑着高头大马，身上带着红花游街。

    当中就数周珲最年轻俊俏，砸他的荷包鲜花也最多，把他砸的也够呛，一个劲拿胳膊抵挡，显得有点狼狈。

    玟玟和左玉坐在窗户下面，瞅准了也往下扔。

    玟玟扔的最准，刚刚好砸他脑袋上，被周珲接了个正着，拿起来一看是玟玟的刺绣的针法，才收进了怀里。

    引起姑娘们一阵惊呼和埋怨。

    周珲抬头朝上看去，用手点了点，意思是不要胡闹。

    玟玟吐吐舌赶紧缩回头。

    “被发现了吧。”

    大牛嘲笑她。

    “不要你管。哼！”

    玟玟朝他做鬼脸凶回去。

    不一会游街完，周珲从酒楼后面换了身衣服才回来的。

    给各位见礼后才坐了下来。

    “探花郎，游街滋味如何，很多姑娘爱慕你啊。”

    于庚嘲笑周珲。

    “我记得你那日游街也收了不少荷包是吧，表妹你可把他盯紧点，这小子蔫坏。”

    周珲立刻反击，还承认了左玉是表妹。

    “嗯嗯，表哥最好。”

    左玉狠狠瞪了眼于庚，于庚红着脸不敢说话了，望着她的眼神，眼里带着情谊。

    “恒志啊，你休息一个月就去翰林院任职吧，你是不是要回去祭祖啊。”

    左老爷子问了一句。

    周珲看了眼叔父又看了看安国公，不知道该如何回答。

    “当然要回村祭拜了，等你回来再回周家祭拜祖宗。”

    安国公爽快地回应，孩子到底王家养大的，不至于纠结这点小细节，孩子不忘恩是好事啊，说明重情义。

    和周家没感情是肯定的，慢慢来么。

