    薛宁也能够理解墨北冥的心情，看来这对璧人真是天造地设的一对儿，说的她也想快点回去看看他们大喜之日了。

    “冥儿说的没错，我也等着看你们大喜的日子，肚子都已经这么大了，再晚点举行婚礼恐怕连喜服都穿不下了，那可多不带劲儿。”

    叶天心听着他们两催婚的话，一时间也显得有些不好意思了，沉声答应道：“那好吧。”

    ……

    墨北冥坐在了一匹汗血宝马上，在前边带头回京。

    整齐的军队犹如一条长龙，浩浩荡荡的开始出行。

    与此同时，皇宫后。

    叶天雪整整痛苦的叫了一夜依然没有生出来，产婆也是一夜无眠，中途还换了两个。

    但叶天雪还是没有生下来，御医们也用了许多办法，也无法改变胎位不正。

    他们在面临皇帝的压迫下，也犹如热锅上的蚂蚁急得团团转。

    现在叶天雪的生死就系着他们的生死，可是他们却拿这件事情一点都束手无策。

    叶天雪真是快要痛死了，可是却没有办法，这个孩子它不不出来，而且还难产了，简直就令她是倍受折磨。

    为什么会这样？为什么会这样？难道她连生个孩子都如此不顺利吗？

    她只感觉她快要死了一般，她也知道连着换了几个产婆，御医也来看治了好几次都没有用。

    她都快已经绝望了，难道真是天要亡她吗？

    她真的连死了的心都快有了，不过她又不能死，十月怀胎，早就已经骨血相连，她又怎么能够舍得死掉？

    她怎么样也得把这个孩子生出来，至少也得见她一面才行，不然她就算是死也不会瞑目的。

    她强撑着一口气，心里在默念着，她一定要坚持下，一定要坚持才行！

    ……

    太后这时也是一夜无眠，但由于身体的缘故，她终究是体力不支，晕了过去。

    皇帝也无心早朝，早早的就下了朝，特别是听到墨北冥已经回来的消息时，他的心情就更加烦闷了起来。

    因为墨北冥一回来，他就又要面对更大的压力了。

    再加上叶天雪的孩子还没有生出来时，所以他这个时候也很生气。

    简直就是所有的烦心事都凑在了一起，皇帝真是倍感压力。

    ……

    叶天心和薛宁在马车上休息了一夜，不知不觉的就要到了京城，由于马车改造了以后，的确比原来的马车要好了许多，所以他们也睡得很香甜。

    当她们醒来的时候已经是第二天大早了，这时军队才停歇了一会儿，他们用早餐的时候，叶天心也问了墨北冥，这才得知马上就要到京城了。

    墨北冥伸手轻轻的握住了她的手，看了她一眼道：“心儿很快就要到了，一切有我在，不用怕！”

    叶天心听着他贴心的话语，无奈一笑，“谁说我害怕了？我才没有怕过呢，当初你不在宫里时，那我不也活得好好的吗？别把我说的那么没用。”

    “好好好，就知道我的心儿是最厉害的，天不怕地不怕。”

    墨北冥顿时也打趣着她说道。

    叶天心听到这话，没好气的看了一眼，“你就少夸我了，知不知道这叫捧杀我？”

    “何为捧杀？”

    “就是把你捧到很高，让你自己姓什么都不知道了，这就叫捧杀呀！”

    墨北冥听到她的话，笑了笑道：“心儿本王可不是在捧杀你，本王说的也是事实。”

    “是吗？但是我觉得你就是在捧杀我呀！”

    “那你可就冤枉我了！”

    墨北冥也连忙委屈的说道，“我可真没有那个意思。”

    “那你以后就别夸我了，不然我就以为你有那个意思。”

    叶天心这时也直接的对他说道。

    墨北冥闻言，见她这么钻牛角尖，只有宠溺对着她道：“那好吧，本王也不敢忤逆夫人的意思。”

    叶天心见状，也被他给逗笑了，“突然发现你也挺幽默的，看来人也是会变的，以前我一直以为你就像一个冰冷的木头，没想到你也会说这些话！”

    “那也只是对你啊！”

    墨北冥也在心里叫苦着，那还真是只对她一个人特别，要是换作其他人，他才不会这么做呢！

    也只有叶天心一个人，才会有这种特别的待遇，也许一个人真的可以改变一个人吧。

    他们两打情骂俏，让一旁的季衍看了真是猝不及防的就被撒了一把狗粮，简直就被虐狗了！

    看来以后只能远离他们，他才能够好点了，不然天天都有的受了。

    ……

    休息一会儿后，墨北冥又开始启程了，经过一个下午的路程，他们终于抵达了京城境内。

    这个时候，已经有许多百姓们来迎接他们，毕竟墨北冥立下了大功，也成为了百姓心目中的大英雄，他们都很高兴，也对墨北冥很敬佩，还有不少人都给他撒花送东西，都被前面的侍卫给挡住了！

    因为墨北冥不想收这些百姓的礼物，他也从来没有收过，确实做到了清正廉明，不贪污受贿，尽管这是百姓们的一片心意，他也没有想过要收。

    他从不缺这些东西，而这些百姓就不一样了，他们虽然是一片好心，可是他们也并不是特别的富有，所以墨北冥也知道他们的处境，心意可以领，可是这东西就算了。

    皇帝尽管不想墨北冥回来，但这个时候他还是来到了宫门来迎接墨北冥，这件事情也由不得他了，他必须要这么做，不然只会留下话柄，他不能让别人留下这样的话柄。

    所以他也是高兴的来迎接墨北冥回归，甚至还设宴款待。

    墨北冥和叶天心以及薛宁下马车的那一刻，在皇帝看来，他眼神陡然一抹杀意闪过，稍纵即逝，让人无法察觉。

    本来他以为薛宁不见了，可是没想到她居然和墨北冥在一起，这就让他不得不防了，薛宁这个人是他们的小姨，但是也十分的厉害，手段不比他母后差，功夫也是分得了的，这是多年前因为毁容一事，长期藏在冷宫没有出来，可是现在她居然还出来了，脸包成这样，他还是认出了她。

