    “全他妈的给我退下！”

    就在那帮马仔朝着魏小宝冲过来的时候，刚刚爬起来的吴昊天，突然暴喝一声。

    他这一声震慑了在场所有人，因为声音洪亮，而且底气十足。

    和此前魏小宝印象中那个形象邋遢，已经成为废人的家伙，有着天壤之别！

    循着声音望去，魏小宝看到了从地上爬起来的吴昊天。

    他双拳紧攥，而且身上那白色的衬衫，已经破烂不堪。

    他双眼猩红，像是要吃人一般，露出了狰狞的面容。

    如此气势，魏小宝此前在吴昊天的身上见过一次，那就是他使用过蓝色药丸之后。

    对于此番情形，魏小宝非常震惊.

    毕竟他之前已经通过透视眼查看了一番吴昊天的身体，他的机能已经完全紊乱。

    因为药物的作用，使得新陈代谢都变得非常的奇怪。

    然而现在，魏小宝再次使用透视眼查看吴昊天身体状况的时候，得到的结果却让他大为吃惊！

    此前纷乱的机能，现在变得顺畅无比，甚至比一个健康人还要健康百倍！

    身为一名医生，魏小宝必然知道，药物是可以在体内残留的。

    偶尔在戒断症状这么长时间以后，吴昊天体内的蓝色药丸仿佛并没有全部被代谢掉，药性再次在他的身体上起了作用。

    也许这就是蓝色药丸在体内，回光返照的情形吧？

    魏小宝如此想着，同时也变得警惕了起来。

    没有了蓝色药丸的吴昊天等于是个废人，此前魏小宝并没有将他放在眼里。

    但看到这回光返照的情形之后，魏小宝再次对眼前这家伙提高了警惕。

    天知道稍有不慎，这家伙会干出什么样的事情来。

    因为吴昊天的这一声暴喝，让那一群马仔下意识的后退了一步。

    自己家的老大如此具有气势，让每个人的心里都有了底。

    这么一声吼，仿佛已经胜券在握！

    紧接着，吴昊天一步一步的朝着魏小宝走来，他的手里握着一根从地上再捡起来的木棍。

    “我再问你最后一次，那药丸究竟有没有被你毁掉？如果没有毁掉，现在交给我，我可以留你一条命。如果你把药丸给毁了，我绝对不会让你活着从这里离开！”

    吴昊天一字一句，仿佛已经丧失了理智。

    现在他满脑子都是药丸，任何阻止自己达成目的的人，都得死！

    即便吴昊天已经断药接近两天时间，但现在因为对于药丸的依赖，让这家伙完全改变了脾性。

    他仿佛变了一个人似的。

    站在魏小宝的面前，他的心中只有一个目的，弄死这个男人！拿到自己想要的东西！

    魏小宝虽然看不穿人心，但是他从吴昊天的双眼之中，可以透析到这些信息。

    魏小宝不以为然的回答道：“我还能骗你不成？那玩意儿本来就是害人的东西，我把它给销毁了，也算是替天行道了。”

    魏小宝这话当然只不过是说谎而已，那两枚蓝色的药丸对于他来说意义重大。

    搞清楚蓝色药丸的成分，或许还可以间接的了解到，仙医门那帮家伙到底想要干什么。

    魏小宝话音刚落，吴昊天手中的棒槌，便照着他的脑门砸了下来！

    他手中只不过是一根非常普通的木棍，但是卯足气力的吴昊天，这么挥动木棒，仿佛在魏小宝的耳中掠过的一阵风声！

    他势大力沉的一击，虽然在常人看来，仅仅只是在一瞬之间发生的！

    在魏小宝的眼中，可以有足够时间躲避吴昊天的攻击！

    他微微侧身，吴昊天的木棍彻底抡了个空，直接砸在了魏小宝身后的护栏之上！

    护栏是水泥材质的，而吴昊天手中的那根木棒，只不过是一个木头而已。

    巨大的冲击力，让他手中的木棒断成了五节左右！

    此情此景，让他手下的那群马仔看得目瞪口呆。

    这帮家伙跟随吴昊天，长则三五年，短则一两年。

    所有人都清楚，自己家的老大并非是个练家子，平日里耍耍嘴皮子还行，真刀真枪干起来，不见得是谁的对手。

    但是，现在他表现出来的战斗力，可不是一般格斗选手能够发挥出来的威力。

    哪怕是当今搏击冠军，也不见得能够和吴昊天一较高下。

    魏小宝心里想着，就算是吴昊天凭借着体内药物的残留，爆发出了惊人的战斗力。

    但是毕竟只不过是药物残留而已，能够给他带来的效果，显然也并不是特别的长久。

    在躲避了吴昊天的攻击之后，魏小宝的猜测也成了现实。

    他手里握着半截木棍，微微弯下身子，站在原地，大声的喘息起来。

    “我要杀了你，我要杀了你……”

    吴昊天不断的重复着这么一句话。

    然而他手中的那半截木棍，已经再也提不起来。

    刚才的爆发几乎透支了吴昊天的体能。

    这接近两天时间内，这家伙一直在喝酒作乐，身子骨已经垮的不行。

    即便是凭借着神奇的蓝色药丸，也只能够勉强的发挥整整两分钟左右的效果。

    当最后残留的药性会散而去，吴昊天又变成了那个让人为之熟悉的废人。

    魏小宝慢条斯理的走到吴昊天面前，一把抓起了他的衣领。

    原本他想要放这家伙一马，但是现在他可是奔着要自己的命来的。

    如果这个问题不能够得到解决，在接下来很长一段时间里，魏小宝都必将被这家伙纠缠。

    与其如此，还不如快刀斩乱麻，给他一个彻彻底底的教训！

    然而，当魏小宝的手触及到吴昊天的衣领时，身后的那么一群马仔们不乐意了。

    “你他妈的干什么？放开我们老大！”

    “信不信今天把你埋在这里，赶紧放手！”

    “小子，你胆子不小！弟兄们，别管这么多，剁了这家伙，给咱们老大报仇！”

    听闻这群马仔你一言我一语，虽然这帮家伙嘴上不饶人，但是却没有一个人愿意当出头鸟，声音倒是叫得一个比一个响。

    魏小宝转过头来，半开玩笑的说道：“为你们老大报仇？你们老大还没死呢！如果想要替他报仇的话，等他死了之后再说吧！”

    说话间，魏小宝将吴昊天提了起来！

    听闻此言，吴昊天心中咯噔一声。

    魏小宝虽然说的风轻云淡，但如果他要动手杀了自己，现在无异于粘死一只蚂蚁！

    莫名的恐惧，从吴昊天的心底油然而生！

