    很显然，对于五毒教的人品问题，卫胖子也是知道的，本来只是正常的竞争，但是这些家伙绝对不会就这么算了。

    甚至连身为一个长老级别的五毒教老头儿，都要对我露出不善的神情，不得不说，不是一家人不进一家门，这五毒教的人，简直就是物以类聚。

    “到时候看情况，要是这些宗门真的这么怂，那我也觉得没有必要加入这样的宗门。”

    卫胖子对着我低声说道，这声音只有我们两个人听到，毕竟这种话被谁听到都会对我们不爽啊，我和卫胖子说完，就进入了自己的帐篷里面去。

    之前我们住的帐篷是自己的，所以我们俩挤在一个帐篷里面打坐，现在的帐篷是宗门分配的，却是一人一个。

    盘坐在帐篷里面，我正在调整自己的状态，顺便将今天消耗的灵气又补充到了令牌之中，说不定明天的战斗会有大用。

    随着夜幕降临，我的帐篷里面多了一个人，我感觉到异样，缓缓睁开了眼睛，然后看向了面前的这个中年男子。

    胸口的位置上，那标志显示着此人乃是灵剑山的人，他面无表情的打量着我，眼神之中并没有多少情绪，这个时候，我也是连忙从地上站起身来，然后对着此人微微躬身。

    “见过前辈。”

    闻言，他终于是微微点头，随后，看着我出声：“陈无忌是吧？有点儿天赋，以通脉境后期的实力就能够淘汰掉五毒教的那吴先舟。”

    “那小子手中使得那一手毒气，听说九两玄师境初期都吃亏过。”

    淡淡的声音从这中年男子的口中传出来，他并没有自我介绍，或者是认为我连知道他身份的资格都没有。

    我的心中其实已经大致的猜测到了此人的来意，但我没有想到的是，这些宗门挖人竟然会拍这种强者前来，此人的实力最少都是地师境，这样的情况之下，能派遣这种强者前来招揽，也不知道这些宗门心中到底是在想些什么。

    或者说，这些宗门还是挺重视筛选出来的这些天才的，这其中也有不少散修，而这样的情况之下，这些宗门其实也想要得到这些宗门弟子，作为自己宗门的新鲜血液。

    “晚辈不过是一时侥幸罢了。”

    我这种时候自然是要保证自己谦逊的态度，而眼前的这人也直接出声。

    “谦逊是好事，但有时候过度的谦逊就未必了，我也直接开门见山了，不知道你可有兴趣入我灵剑山？”

    “要知道，宗门之中，修炼的资源无数，进入宗门，乃是近乎每一个修士的梦想。”

    “本来我宗门入宗考核是每年的年初，而且考核严谨，但这次灵石矿脉的事情，正好将天下诸多修士都聚在了一起，所以也是一时兴起。”

    “我灵剑山在整个黔省的宗门之中，当属第一，想要进入灵剑山的人不计其数，但都被拦在山下，这是一次大好的机会，希望你能把握住。”

    淡淡的声音从此人的口中传出来，听到这话的我愣了一下，倒是够直白，但是这家伙的话语之中，给人一种极为高傲的感觉。

    甚至从他的话里面，我感觉到这家伙的无时无刻都是将灵剑山抬的很高，那种感觉就好像并不是来招揽我的，更像是我去高攀灵剑山一样。

    本来加入宗门或许是一件好事，但是从这个家伙的口中说出来，怎么就是这样一种感觉呢？

    说起来，我现在这种情况，也不知道算不算是战前辈宗门的人，但是从之前战前辈给我说的话来看的话，我现在应该并没有得到认可，所以并不算。

    而且战前辈也没有明确的说我不能加入别的宗门。

    所以，我分析了一下我是能够加入宗门的，但是并不代表我要去高攀别人。

    就在我心中想着这些事情的时候，面前的这中年男子直接对着我出声：“哼，不知道好歹，你可知道，你现在已经得罪了五毒教，如果你不选择一个宗门作为靠山，到时候五毒教的追究，你承担得起吗？”

    我很是懵逼的听着这一翻指责，这特么算什么事儿，我这都还什么都没有说，你就给来这么一顿，弄的我好像现在已经加入了你的宗门一样，惹祸了你来指责我。

    “多谢前辈好意，小子暂时没有加入宗门的打算。”

    想到这里，我索性对着面前的男子微微抱拳，然后直接出声，再加上之前我在竞争的时候，那灵剑山的庞现对我说的那些话，那家伙有种故意给我拉仇恨的感觉，而且他还以为自己做的天衣无缝，并没有发现什么的。

    灵剑山的这些人，也不是什么善茬，或许正是因为灵剑山位居黔省宗门的第一的位置，所以才让他们这么的高傲吧。

    但是我需要的不是这种高傲，我觉得进入一个宗门，应该让我感受到的是团结的力量，不是这种自以为高高在上的感觉。

    “哼，好自为之。”

    在我说完之后，此人面色很不爽的一挥衣袖，然后冷哼出声，说完之后，这家伙转身直接离开了这个地方。

    看着此人离去，我心中里面也是很不舒服，你大爷的，你来招揽也就算了，还弄的这么一副高高在上的样子，最主要的是，你倒是什么事儿的走了，现在弄的我的心情很熟不舒服啊！

    想到这里的我感觉到心中一阵郁闷，我深呼吸了几下，想要调整一下自己的状态，在我刚刚调整完，外面又是一道身影走进来。

    “呵呵，小兄弟，你好啊！”

    听到这声音的瞬间，我就感觉到我的头皮好像有些发麻一样的感觉，然后连忙朝着面前看过去，只看到一个面色有些苍白的男子正走进我的帐篷之中。

    而当我看清这个家伙之后，我心中微微一愣，因为这个人我竟然认识，仙符宗的，张全？

    在丹神宗旧址的位置，这仙符宗的张全当时也在，而且当时张全好像还和灵剑山的人发生了几句冲突。

    因为当时他们几个地师境全部站在天空。所以我的记忆格外的深刻。

    不过这张全给我的印象就是有点儿娘炮，当时林剑三的内容还刻意挖苦了他几句。

    而且刚刚他进来的时候说摆弄的那种姿态也是让我感觉到浑身都有一种不舒服。

    “小兄弟，我看到刚刚灵剑山的那家伙苦着脸出去，想必和你没有谈妥吧？”

    张全眼睛看着我，直入主题。

