    “哈哈，区区一群吸血魔族就想奈何得了我？真是可笑。”苏辰冷笑道：“我可从来没说自己不是那些吸血魔族的对手，倒是你们羽化仙宗的弟子一直觉得自己多牛，其他门派的人都不如你们主宰级势力的弟子，我怕打击到你们，只好不说了，我这可是为你们好。”

    “哼！”

    叶惊羽听到这话，脸色铁青的看了身边的方华等人一眼，他当时之所以认为苏辰会死，确实如苏辰所说的，觉得苏辰实力不怎么样，但这也少不了方华等人的怂恿，要不是他们那般贬低苏辰，他也不会先入为主的认为苏辰不行。

    “那这么说的话，他们刚才说的话都是真的了？”

    叶惊羽忌惮的看向苏辰，如果是其他人说苏辰厉害，他绝对不会当回事的，但是说这些话的却是两条实力强横的龙族，而且看他们的年龄都小的很，在龙族的地位绝对极高，这样的存在都对苏辰如此的信任，那苏辰的实力可想而知了。

    而且，苏辰能够活着从天血部落当中逃出来，已经说明一切了。

    只是，他并不知道苏辰是怎么从天血部落当中出来的，否则的话，怕是没有勇气继续站在这里了，不用苏辰出手，只要苏辰放出他收服的那些魔族的人，就足以把叶惊羽等人轻易的剿杀的。

    苏辰笑看着叶惊羽：“你问这些，很重要么？就算我说是，你恐怕也不会放弃争夺天龙剑吧？”

    叶惊羽一愣，脸色阴沉了下来，很爽快的承认道：“不错，就算你如他们所说的那般强大，但看着天龙剑在眼前，却不争夺一番，我可不会甘心。”

    “哈哈，好，不愧是羽化仙宗的弟子，就冲你这份勇气，我就不得不给你一个赞，起码你比羽化仙宗其他那些屁大点实力就装比的人强多了。”苏辰毫不客气的将方华等人鄙视了一番。

    方华怒视着苏辰：“苏辰，我们可是羽化仙宗的弟子，你居然敢这么侮辱我们……”

    “闭嘴！”叶惊羽都看不下去了，他冲着方华他们怒道：“还不嫌丢人么？”

    方华一张嘴就拿这羽化仙宗的名头，但是自身的实力却有限，完全就是苏辰所说的那般丢人现眼啊。

    叶惊羽再次看向苏辰，诚恳的说道：“对于阁下上次在天血部落救了我等，我叶惊羽铭记在心，自是感激不尽，我愿意用别的宝物来补偿，但是这天龙剑对我关系甚大，无论如何，我是不愿意放弃的，还望阁下见谅。”

    “哈哈，无妨，你既然是剑修，面对一柄中品仙剑，如果无动于衷的话，就对不起你的剑意境界了。不过，想要夺得天龙剑，必须得有足够的实力才行，否则的话，就是不自量力了。”苏辰笑道。

    “把剑拿过来。”苏辰对芒牙他们说道。

    “给！”芒牙取出那柄天龙剑，交给了苏辰。

    看着释放出强大气息的天龙剑，叶惊羽等人都流露出了浓浓的贪婪神色，但叶惊羽表现的还算不错，很快就恢复了镇定，只是眼睛仍旧没有离开天龙剑。

    苏辰祭出自己的之前得到的天龙剑，芒牙拿出来的天龙剑发出了一声嘹亮的龙吟，随后化为一道金色的虹光，苏辰手中的天龙剑也冲天而起，绽放出惊人的光芒，也冲天而起，两柄天龙剑化为金色长龙，纠缠到了一起。

    金色的光芒无比的耀眼，加上其中释放出来的强大气息，让人都无法看清楚到底发生了什么，当金光散去之后，空中只剩下一柄天龙剑，只是这把天龙剑比之前变得小了一些。

    苏辰原本担心两柄天龙剑融合之后，会失去控制，还要重新炼化，但是他明显多虑了，两个天龙剑融合起来之后，仍旧在苏辰的掌控之中。

    苏辰一招手，已经达到了上品仙器品质的天龙剑咻的一下落入他的手中，苏辰挥舞了下，能够感受到天龙剑难恐怖的威力。

    “这就是上品仙器？威力比中品仙器的天龙剑，强大了何止十倍，我若是全力催动的话，一剑就可以轻松的斩杀虚仙了！”苏辰并不是没有感受过上品仙器的强大。

    九龙炼天鼎就已经达到了上品仙器的品质，但是九龙炼天鼎太特殊了，苏辰也不好做对比，而这天龙剑算是同品质仙器当中的极品了，此时融合之后，达到了上品仙器的地步，威能无量。

    叶惊羽都盯着天龙剑看着，哪怕明知道自己不可能得到，一个个眼中还是流露出了浓浓的占有欲。

    但叶惊羽还算理智，他知道，有这天龙剑在手，自己根本就不可能是苏辰的对手，就在他犹豫要不要放弃争夺的时候。

    苏辰却笑道：“我如果拿着天龙剑和你交锋的话，你肯定会认为我欺负你，我可以给你一个机会，你若是能够打败我的一个追随者，我可以将这柄上品仙器天龙剑给你。”

    “什么？你说的是真的？”叶惊羽原本已经打算放弃了，感觉自己没有希望了，可是听到苏辰的这番话，却又充满了希望。

    只是方华等人却怒了：“士可杀不可辱，你居然让叶师兄挑战你的追随者，就算你实力强，也不能这般侮辱我们羽化仙宗的弟子！”

    “就是，我们羽化仙宗好歹也是主宰级势力，你一个小小的无极仙宗的副宗主就敢这般挑衅，太不把我们羽化仙宗放在眼里了！”

    “够了！”

    叶惊羽这次是真的怒了，他很为这些猪队友的智商感到着急，自己好不容易有机会了，他们却在这里拆台，都什么时候了，还拿自己主宰级势力弟子的架子，叶惊羽现在都有些后悔去救这些人了，带在自己身边，根本一点忙都帮不上，反而只会拆台帮倒忙。

    这一次，叶惊羽直接动用了剑意，在他那强横的剑意之下，方华等人直接被震得吐血，惊惧的看向叶惊羽，却不敢有任何不满的表现，叶惊羽可是救了他们的，而且，作为真传弟子，叶惊羽对于他们这些人，完全有着生杀大权的，特别是在这仙魔战场当中，他们的生死根本就不重要，他们的价值本就有限。

    随着叶惊羽的这一声怒斥，所有人都安静了下来，叶惊羽看向苏辰：“你不是在开玩笑？”

    “当然不是。”苏辰笑道：“这个人刚好和你一样，也是剑修，我怕你不是他的对手，你要做好心理准备，如果认为不敌的话，可以放弃挑战。”

    苏辰说着，将易继峰给放了出来，当看到出现在眼前的易继峰之后，叶惊羽果然不淡定了。

    “是你？”

    显然，同样作为主宰级势力的真传弟子，叶惊羽是认得易继峰的。

    “呵呵，叶惊羽，我们又见面了。”易继峰笑道。

    “你追随他？”

    叶惊羽难以置信的看着易继峰，同样作为剑修，他很清楚易继峰的实力，易继峰的剑道境界还在他之上，已经到了剑意圆满的境界了，只是叶惊羽虽然是剑修，但却只能算是主要辅修罢了，并不真的只修炼剑道的，羽化飞升经才是羽化仙宗的核心功法。

    可是，叶惊羽和清楚易继峰的强悍，比自己只强不弱，可易继峰却追随了苏辰，换句话说就是，易继峰居然认苏辰为主了。

    “等你打败了我，我再告诉你。”易继峰冷冷的说道，看向叶惊羽的目光十分的平静，似乎并没有把他当做是自己的对手。

    “好了，易继峰，虽然你的境界在我之上，但是我们羽化仙宗的羽化飞升经也不是那么容易对付的。”

    叶惊羽说完，飞身上前，来到了易继峰前方不远处，其他人都远远的展开，看着这两个主宰级势力真传弟子的交锋。

    “你们说谁会赢？”那些和叶惊羽一起的人都忍不住小声议论道。

    “哼，那还用问，肯定是叶师兄赢了，易继峰除了剑道境界达到了圆满之外，手段也就一般般罢了，那天龙剑，定然是叶师兄的囊中之物！”方华理所当然的说道。

    “呵呵，那又如何，叶师兄和易继峰不过是伯仲之间罢了，那易继峰愿意追随苏副宗主，说明苏副宗主的实力远在他之上，也就是说，叶惊羽师兄怕也远不是苏辰的对手啊。”有人却不以为然的说道。

    “哼，苏辰可是说了，只要打赢易继峰，就将天龙剑给叶师兄，打赢易继峰，对叶师兄来说，虽然有些难度，却也不是那么困难。”

    反而，方华话刚说完，不少人都看着正在战斗的两人，发出了一声惊呼，只见易继峰连剑都没有祭出，而是直接施展了一门功法。

    虚空当中，剑意凝聚，无尽的空间之力和元气紧接着汇聚起来，一柄凝练无比的长剑迅速的凝练而成，这柄宝剑的品质不断的提升，迅速的达到了极品真器的程度。

    这只是开始，又一柄极品真器宝剑被易继峰凝聚而成，在叶惊羽苦涩的目光之下，易继峰迅速的凝聚出了三把极品真器品质的宝剑，那强横的光芒，让所有人侧目。

    在场的人刚才都震惊于天龙剑的强大，然而，眼前的这一幕，丝毫不比刚才天龙剑引起的震撼小。

    “这是……虚空凝剑术？”叶惊羽苦涩的问道。

    “不错。”易继峰答道：“想要挑战我，先接过我这一招再说！”

    易继峰说完，三件极品真器长剑朝着他轰杀了上去，极品真气，对于叶惊羽这个层次来说，真的不算什么，可是，也要看用什么手段施展出来的，这些以剑意凝聚的长剑，威力比一般的极品真器要强大的多，而且易继峰的剑意达到圆满境界，使得这三个极品真器引爆之后的威力，完全不亚于引爆一件半仙器了。

    半仙器或许不如仙器，可是那威力，也足以将叶惊羽重创了。

    轰！

    面对如此强势的攻击，叶惊羽也没有了之前的淡定从容，拼尽全力抵挡，施展了不少手段，方才将这些攻击尽皆抵消掉。

    但他已经有些狼狈了，气息不稳。

    “我认输！”叶惊羽看着安然无恙，又凝练出了两柄极品真器的易继峰，苦涩的说道。

    易继峰收了仙术，回到了苏辰的身边，恭敬的站在一旁，如同一个忠诚的护卫。

    叶惊羽看向苏辰：“我终于明白为何他肯追随你了，这虚空凝剑术怕是你教给他的吧？”

    “侥幸在仙魔战场中得到而已，易继峰一心向剑道，肯追随于我，我就成全他咯。”苏辰很随意的说道。

    “在下心服口服，天血部落的事情，我欠你一个人请，来日定然相报，我们走！”叶惊羽倒也干脆，叫上其他人，飞身而去。

    方华他们不敢有丝毫的迟疑，连忙跟了上去，转眼一行人就没有了踪迹。

