    “起来说话！”

    将少女扶起来，随后沈钰轻声问道“你有什么冤屈尽管跟本官说，你放心，本官会为你做主的！”

    “谢大人，民女，民女......噗，呃！”

    起身刚想要对沈钰说些什么，可少女一张嘴，却是大口大口的鲜血一下喷了出来。鲜血中，还混有碎肉块之类的东西。

    而且少女身上的生机至此直接戛然而止，速度快到连沈钰都来不及阻止。

    看到这一幕，沈钰立刻扶住对方，一股股浓郁的生命力不断涌入她的体内，却是不起丝毫的作用。

    此时，少女的身体就好像是漏斗筛子一样，无论往里输入多少，好像最后都会漏掉。

    “这是.......”真气游走于少女身体内，很快，沈钰边找到了问题所在。

    此时少女的心脏已经被啃噬的千疮百孔，是噬心蛊，什么人要对一个小姑娘用这样的手段！

    难怪刚刚见到她的时候，感觉她气喘吁吁，而且时不时的要捂一下胸口，似乎心脏有问题。

    哪想到不仅是心脏有问题，而且是小半的心脏都被啃没了。

    若只是心脉有损或是功能上出了问题，那以圣心诀的力量自然可以轻松的拉回来。

    可现在这种情况，心脏都快被啃噬没了。圣心诀就算是再厉害，也没有再生心脏之能。

    所以即便是沈钰全力抢救，最后也依旧是无济于事，只能看着对方彻底消亡。

    十五六岁的年纪，正是青春洋溢的时候，未来才不过刚刚开始。

    可就是这样年级的小姑娘，沈钰就只能眼睁睁的看着她玉殒在自己面前，而毫无办法。

    杀意顿时有些抑制不住的溢流了出来，那冰冷刺骨的感觉，让旁边几个壮汉脸色大变，瞬间变得苍白。

    “大人，这与我等无关呐。小人，小人真是不知发什么什么，小人没有伤他，甚至碰到她，请大人明察啊！”

    跪在地上，壮汉几乎都要哭出声。冤啊，实在是太冤了！

    他就是抓个偷东西的家贼而已，谁能想到还能遇上这样的事情，现在小姑娘就死在他们面前，他是百口莫辩。

    黄泥掉裤裆里，他是有嘴也说不清了。

    尤其是眼前这位爷，传闻中那个那可是出了名的狠辣，听说出手都不带有活口留下的。

    这么一想，壮汉顿时觉得两条腿忍不住的发软，连自己眼中的天空都似乎变成了昏暗的！

    完了，这下彻底完了，娘子啊，为夫这一次可能是回不去了！

    一旁的沈钰完全不知道这壮汉的内心戏会这么多，他现在的注意力也不在这几人身上。

    不是看不起他们，就这么几个连后天境都不是的弱鸡，想在自己面前动手脚，那纯粹是想多了！

    “找到了！”猛地睁开眼睛，沈钰的身影消失在原地。

    少女虽然早就中了噬心蛊，但心脏刚刚明显还能勉强维持住，绝不可能突然间就出事。

    可刚刚就当她想要说什么的时候，她体内噬心蛊突然暴走，一下就咬断了心脏中枢，断了少女的生机。

    这足以说明，有人在背后操控噬心蛊，而且必定是在不远的地方。

    只是当沈钰发现对方的时候，对方已经全然没有了半点气息。不仅自断经脉，甚至还发动了自己体内的蛊毒。

    站在这人身边，沈钰仔细探查了一边，随后也只能无奈的摇了摇头。死的不能再死，救不回来了！

    身形再度回到了少女身前，沈钰在她身上找了找，最后找到了一本手札，还有一封信。

    难不成眼前这个少女，就是在杜家偷出了这两样东西，就为了这些就下这么狠的杀手？图啥啊！

    下意识的，沈钰就翻开了较厚的手札，这本手札应该是铁山堂的堂主的日记。

    “景隆八年八月，吾于大泽之畔偶的一块宝玉，此玉似通灵一般。不仅能增长精神，佩戴于身还能百疲俱消，增益功力。”

    “得此至宝，吾甚幸之！”

    “景隆八年十月，偶然听得家中仆人议论，直言吾生食活肉，其状恐怖。吾心中甚是奇怪，吾从未食生肉，此乃污蔑！”

    “只是家中奴仆之言不似作假，此事可疑，定然有人在背后摸黑吾之名声，吾定不饶他！”

    “景隆八年十一月，吾杀人了，吾未曾有过梦游之症，睡梦之中杀人亦是从未有过，而且所杀之人还是自己好友。”

    “不可能，此事定然是有人栽赃陷害，吾必定彻查此事！”

    看到这里，沈钰不由有些微微皱了皱眉头，再度往后翻，他发现后面的记载就开始潦草了起来。

    而且上面的文字也不是那种故作风雅的半文半白，而是纯纯粹粹的大白话。

    之前的记载，就好像是一个粗狂的汉子，强行文邹邹的在说话，让人感觉很别扭。

    可手札中接下来的记载，却是完全的大白话，看起来就顺眼多了。只是字迹也潦草了许多，显然是匆匆书写。

    “景隆九年一月，我杀人了，我真的杀人了。为什么，为什么我会控制不住自己，为什么我让自己停下来却完全停不下来！”

    “景隆九年二月，我不是我了，我能清晰的感受到，我自己不是我自己了。或者说，我的意识是清醒的，可身体却在不受控制的做一些我难以想象的事情！”

    “杀人，屠村，欺凌妇人，为什么会这样，我为什么会变成这样！”

    “景隆九年三月。我能控制自己身体的时间越来越短了，我甚至有预感，可能要不了多久，我就会被彻底占据。为什么会这样！”

    “是那块玉，那块玉不是通灵宝玉，它能侵袭人心，把人变成傀儡！毁掉，一定要毁掉它！”

    “景隆九年四月。失败了，这玉为什么毁不掉！”

    “每一次我想要毁掉它，都根本下不去手，仿佛只要到这个时候，就有一股神秘的力量控制着我的身体，让我根本没有办法毁掉它。”

    “我曾尝试着将它遗弃，可是等头脑混乱而后又再度清醒的时候，这玉又戴在了我的身上。”

    “我摆脱不了，玉中好像有一股神秘的力量在不断的侵袭着我，每日每夜耳边都会有声音在低声呢喃。”

    “所有的一切就好像是在催眠一样，在不断的将我拉入深渊！”

    看到这里，沈钰能明显的感觉到对方内心的慌乱，连手札上的文字也是越来越潦草，甚有些都认不大清楚了。

    “景隆九年八月，我的功力在迅速的提升。我能清晰的感受到，每当我在杀人的时候，我的实力就在稳步提高。”

    “到现在，我的实力已经发生了翻天覆地的变化，这种实力迅速提升感觉真是让人沉醉，让人不能自拔！”

    “只要能让自己飞速提高，杀几个人又算什么。若是能让铁山堂在南疆彻底崛起，就算是牺牲千人万人又有何妨！”

    “不，我怎么会这么想。这是不对的，可为什么，为什么我会控制不住自己想要这样做。为什么，我想要彻底的抛弃束缚自己的那些所谓的道德，所谓的底线！”

    “是啊，别人可以不择手段的提升自己，我为什么不可以。再说，我可以不杀好人，只杀坏人。这是在惩奸除恶，对，是惩奸除恶！”

    “景隆九年九月，连续屠灭了好几个小部族，我的实力越来越强，这么多高手都不是我的一合之敌，靠山堂注定要在我手中发扬光大！”

    “不，我不该这么做，我可以杀人，可为什么，为什么我会连老弱妇孺都不放过！”

    手札后面的字迹越来越潦草，写的东西也越来越少。不过沈钰能明显的看出，对方内心的挣扎已经渐渐平息，他开始已经变得冷血无情。

    手札的主人已经从一个热血侠士，彻底的蜕变成了杀人不眨眼的刽子手，而且越发的沉迷于其中。

    “景隆九年十月，杀，杀！我的实力还在迅速的提高，要不了多久我就能攀上最巅峰。只需要杀人，杀更多的人！”

    “不，不对，我不该这样，我不应该滥杀无辜。不，我应该这样，只要有了实力，牺牲一些人又有何妨！”

    “究竟哪个才是我，我又应该怎么做，谁能告诉我？”

    手札到此戛然而止，剩下的地方甚至滴满了墨汁，沈钰甚至能够想象到对方当时的纠结。

    不过以他的判断，恐怕此人要彻底沉沦了，所谓的纠结也只是最后的挣扎而已。不然，这手札绝不会就写到这里！

    掏出另一封信，沈钰将其撕开，然后看了起来。

    “杜贤弟，看了我的手札，相信你也知道我究竟遇到了什么事。现在，我也分不清到底哪个才是我，我已分不起是分对错，我究竟是怎么了！”

    “杜贤弟，趁着我还有最后一点点的理智，我给你写了这封信，我感觉我已经快不是我了。不，现在我可能已经不是我了！”

    “若是有朝一日你发现我不再是我，愚兄希望你可以杀了我，亲手杀了我！”

    “快，我快要彻底控制不住了！”

