    公海区，深海魔蟹栖息地的附近海域。

    “大威天龙！有种滚出来，和你爹堂堂正正打一场！刚正面！”冈门偏佐的怒喝声响起。

    “呦……这不是肛门长歪的小老弟吗？我倒是想刚正面，但你没这个条件啊？”大威天龙大声讽刺道。

    圣煌凯旋号·不朽者在深海魔蟹领域外穿梭而过，数道激光射线从船身侧面轰出，精准砸落在冈门偏佐乘坐的战船。

    船身被恐怖的激光瓦解成漫天的碎片，船上的冈门偏佐、石川佳子与靖国神厕虽在千钧一发之际弃船逃生，但在浩瀚汪洋之下，三人就如同漂浮不定的浮萍，任由圣煌凯旋号掀起滔天巨浪，朝着他们的身体碾压而过。

    轰轰轰——

    第七时区轻轻抬手，令人目眩神迷的禁咒魔法将方圆近千米的海域蒸发一空，冈门偏佐、石川佳子与靖国神厕连尸体都未曾留下。

    “真特娘的爽，第三次干死这三个狗东西了。”大威天龙朗声大笑，抬头凝望着一百公里外的众多战船，“继续追！”

    “穷寇莫追，我们已经在公海浪费了不少时间，连续四次打乱西方联盟攻打深海魔蟹的计划，这群人对我们恨之入骨，尤其是上将蓝泽……若在战船必经之路设下蓄力魔法卷轴的陷阱，我们或许会吃个大亏。”南山无剑冷静道。

    “就这么算了？”大威天龙余兴未了，斟酌了片刻后道：“妈的，上帝左手的天赋太邪性，连战船都能迁移，被他跑了好几次！”

    “毕竟是SSS阶天赋。”泰山轻叹一声。

    随着玩家等级不断提升，高品阶天赋玩家开始发力，千奇百怪的能力层出不穷。五大公会的人看似对西方联盟穷追猛打，但这大部分是不朽级战船的功劳，实际也是险象环生。

    尤其是上帝左手和上将蓝泽的SSS天赋【御空者】、【极限蓄力】，给众人带来了极大的心理压力。前者的天赋不仅可以迁徙大批玩家，进行战术转移，连海水、战船乃至激光射线的进攻轨迹都能改变，甚至数次更改了圣煌凯旋号的跃迁轨线，直接拽入西方联盟的包围圈，险些被团灭。

    上将蓝泽的蓄力魔法充能到最大限度，甚至超出了第七时区的禁咒魔法威力，动辄便覆盖方圆数十近百里海域。

    在他身上，众人隐隐看到了叶一的影子，直接贴上头号威胁，成为五大公会战略布局中的重点研究对象。

    “返程吧，联盟大区的战船即将进入华夏领海，我们还要完成一叶交代的任务。”南山无剑轻声道。

    “一想到这个，我就别扭得不行。咱们五家公会征战了多少游戏，什么时候被一个散人骑到头顶过？”泰山一脸的委屈。

    “高层未介入前，我们还有自由，凡事以公会利益为主，但现在不一样了，一叶有统帅全局的权力，形势比人强，谁让我们没这个本事呢？”大威天龙轻叹道。

    “上面也是为了大局着想。况且和一叶打了这么多回交道，他不是那种刚愎自用、自私自利的人，也没有太大的控制欲，想来他能理解我们的心情，就算有大事，也会同我们商量。”

    南山无剑继续排解着泰山和大威天龙心中的不快。甭说是这两人，就算他自己，这位不是会长的会长，心里也多少有些不是滋味。但理智最终战胜了情感，不仅是相信自己的判断，更有对高层的信任以及南山有梦。正因有了这几层关系，南山无剑此刻已经成为一叶团队以及五大公会之间的缓和带，确保了权力有序平稳的过度。

    “我也就是抱怨几句……”大威天龙幽幽说了一句，扭头向驾驶舱内的羲和仙子与常曦仙子喊道：

    “返程！”

    嗡嗡嗡——

    【超视距跃迁】

    一连串不易察觉的空间颤动交织在圣煌凯旋号周围，船身毫无征兆地变得透明，眨眼间消失不见。

    “好，很好，这笔账我记下了。”

    另一边，见到圣煌凯旋号突然消失，上帝左手握住船杆的双手渐渐扭曲变形，脸色僵硬阴沉得可怕。

    沉默许久后，上帝左手咬牙切齿地望向一旁深海魔蟹所处的方向，深深吸了口气道：“留几艘战船密切这片海域，若有华夏区玩家经过，立刻上报。剩下的全部返程，备战万国轮盘第二阶段。”

    ……

    神赐大陆历，49748年7月8日。

    由各国皇城特使率领，八十九艘神赐级战船离开家园，乘风破浪，披荆斩棘，向着巍峨大陆数万年的华夏国前进，此为全大陆玩家第一次见证的国家层面的交流。

    经过几十分钟的航行，舰队终于抵达华夏海域与公海的交汇处。

    海面此时聚集的战船，浩浩荡荡绵延数千里，成一字型排开。八十九位首席玩家，在身披甲胄的皇城军簇拥之下，期待着与身旁同来的伙伴交谈。除了首席之外，更多人则是过来看热闹的。

    而【星河·破晓回廊号】战船中的1001名俄罗斯玩家，纷纷透过舷窗望着外界逐渐放大的其他国家战船，各种型号皆有，威严霸气之姿赫然而出。兴奋之情犹如羽毛，不断撩拨着心窝。

    即将开启的联盟会议，不仅仅是改变游戏世界格局的开始，对于众人来说，更是见证一场盛大仪式的机会，他们无法像首席那样与其他首席、NPC们舌枪唇战，更多是当个背景板。抱着涨涨见识的心情，在船上等待了这么久，总算到地方了。

    一艘艘战船缓缓开动，以同样的速度，呈完全水平的方式朝着华夏海域开动。

    砰砰砰——

    巨大的礼炮射向天空，爆鸣声不断响起，燃起恢弘灿烂的魔法烟花。

    【俄罗斯国皇城特使率皇城军与冒险者，访问华夏国嬴鱼城，以结同盟之好。】

    【北朝国皇城特使率皇城军与冒险者，访问华夏国嬴鱼城，以结同盟之好。】

    ……

    激昂雀跃的通告，通过礼炮内的空间魔法阵传递向华夏海域内，进而响彻在嬴鱼城上空。

    就在这时，一道通天贯地的身影自嬴鱼城内拔地而起，自有一种不怒而威的姿态，朗声道：

    “欢迎诸位特使入境。”

    若是叶一等人在场，便会发现这身影正是伏羲正娥。

    哗哗哗！

    八十九艘战船全速航行，瞬间便冲进了华夏海域，朝着嬴鱼城海港的方向疾行而去。

    ……

    随着万国轮盘的“战和”阶段结束，与华夏缔结友好关系的大区便明朗了，玩家的东西方格局就此成型，也必将因着玩家建立阵营关系，而影响游戏内NPC们对神赐大陆局势的判断。

    嬴鱼城港口。

    大威天龙收回圣煌凯旋号，眺望着远方，可以清晰看到天与海的交汇处，有一排密集的黑点不断放大，正以极快的速度逼近嬴鱼城。

    “再过几分钟，各国战船便要靠岸，拉人进群吧，这群首席会不会去魔法岛屿喝茶，就看一叶的本事了。”

    泰山等人连连点头，对他们来说，拉人进群只是随手为之，但难的是如何维持华夏区的颜面。

    倘若叶一无法拉人进群，按照姜姬的指令，就算拽也得把这群首席拽到魔法岛屿，手段将极其强硬，这也显示出高层对《神赐大陆》的态度。

    但他们肯定不能采取这样方式，就算各国皇城特使碍于身份不会对众人出手，但十二位城主可不是吃醋的，被关进监狱都是轻的，搞不好会就地格杀。

    “这任务……哎，想想就头疼。”

    大威天龙轻叹一声，打开好友列表，找到各国首席玩家的名字，打开多选，全部拉进【相亲相爱一家人】群聊。

    泰山等人也重复邀请了一遍。

    各国首席见到华夏五大公会会长同时邀请自己进群，群聊名称还是如此可亲和睦，便以为是为交流合作事宜的，并没有多想，纷纷进了群聊。

    【朝思暮想（Lv.351，乌兹别克区）加入群聊。】

    【金杰杰（Lv.353，北朝区）加入群聊。】

    ……

    【灯塔毁灭者（Lv.347，伊朗区）加入群聊。】

    一直等到所有首席加入群聊，才终于有人说话。

    灯塔毁灭者：“瞧我发现了什么，大佬齐聚一堂了！”

    聊的话显示为正楷古字，以某种类似飘雾的方式呈现出来，像是数十年前流行的企鹅群里的气泡。

    金杰杰：“伊朗的老兄还好吧？你们那边局势很复杂啊……”

    灯塔毁灭者：“哎，甭提了，地势环境不太理想，周边一堆灯塔走狗，国战成天成夜的打，主城毁了建，建了又被毁。”

    聊的内容，正是伊朗区受西方联盟重点关注。

    雾化治疗术：“叙利亚区、巴勒斯坦区和沙特区都在群里，你们可以守望相助啊，不至于这么惨吧？”

    朝思暮想：“哪有那么简单，就算建立了同盟关系，不少大区之间也有龌龊，矛盾很多啊。”

    这么快就全进来了？

    叶一微微一惊。

    五大公会的办事效率果然靠谱。

    涉及到多人互动，这方面叶一实在不太擅长，虽然团队里还有没钱麻溜滚，但若是这个时候推出没钱麻溜滚，确定了他的外交身份，以后还怎么搞人心态？利益谈判就很不好发挥了。

    泰山：“难得建立了联盟关系，今后还望诸位通力合作，共谋大事，狠狠教训西方联盟那群不安分的主儿。”

    叶卡捷琳娜：“我们快靠岸了，一叶还在潜水？快谈正事吧。”

    气吞山河：“哇！一叶大佬也在群里？马上要见面了，我闺女和老婆都是你的铁杆粉，知道我要来华夏参加会议，嚷嚷着让我替她们娘俩要签名呢！”

    这么快就提到我了？

    最离谱的是……连外国都有死忠粉了？我的名气似乎比想象中还要大！

    本想继续潜水，多观察一些这群前世叱咤神赐大陆的首席玩家，可惜被叶卡捷琳娜的发言搅乱了。

    叶一看着全部在线的首席，斟酌着措辞，然后发言：

    “人在太一城，正在做任务，没注意群，你们竟然快到嬴鱼城了？真可惜，我暂时没法脱身，恐怕不能和诸位见面了……”

    叶卡捷琳娜：“？？？”

    泰山：“……”

    南山无剑：“？？！！”

    灯塔毁灭者：“大佬就是比我们这群俗人厉害！随便做个任务都能为华夏触发一个大型公共任务，羡慕啊！”

    金杰杰：“没关系的，大佬先忙着，反正同盟关系已经建立了，见面并不急于一时的。”

    朝思暮想：“咳咳……你们搞错了一件事吧？我们这次来嬴鱼城，不就是为了和一叶交谈联盟的具体合作事项吗？正主无法到场，这实在是有些……”

    灯塔毁灭者：“哎？好像是这么一回事啊……那咋办呢？”

    金杰杰：“见到真大佬，一时情绪激动，差点把正事给忘了。”

    叶一看呆了。

    说好的玩家首席，咋脑回路这么长呢？不会是随便挑拣出来的吧？

    叶一继续道：“诸位先到魔法岛屿静坐片刻，那里也是第一届轮盘战场的举办地点。关系到商业街的租赁，刚好可以实地走访。”

    金杰杰：“这倒是个不错的建议，但大佬你得多久能回来？我们这次是和皇城特使一起来的，若是耽误太久，恐怕会延误返程。”

    灯塔毁灭者：“一叶，你的意思是，这次联盟会议不在魔法岛屿举行？”

    朝思暮想：“这我倒是没想到，按理来说，作为万国轮盘的执掌者，应该由你来操办这次联盟会议的……不会是和NPC闹矛盾了吧？”

    叶一不由有些心惊。

    不愧是首席，脑回路就算长了些，洞若观火的本事还是有的，自己还什么都没透露呢，就猜出自己与NPC闹矛盾。

    其实更简单的方式，是将伏羲正娥与十二位城主的阴谋暴露出来，直接点名原大陆，然后与众人讲清楚其中的利益关系，他们自然知道该如何选择。

    但如此一来，不仅会使各国洞察到华夏区玩家与NPC之间的矛盾，将短板暴露在所有人面前。此外，提前透露原大陆的消息，若是群里有内奸，这份秘密便会被西方联盟洞悉，将来攻占原大陆，也将带来更大的变数。

    所以，叶一决定迂回劝说，晓之以情，动之以利。

    “矛盾？怎么可能啊，你们到港口一看就清楚了，魔法岛屿现在正在扩建，里面乱得很，举办联盟会议这种大事，我便委托给了NPC们。”

    朝思暮想：“这样啊……”

    叶一把玩着八尺云遥弓，继续发言：“我虽然不在岛上，但五大公会的人会替我招待。主城晋升、守护兽的秘密，你们想必会很感兴趣，为了展示招待的诚意，我会事无巨细地告知诸位。当然，为避免秘密外泄，我会在魔法岛屿设置禁制拍照、录像和录音的会议室，同时请诸位签订神愿契约。大家有意见吗？”

    主城晋升与守护兽的秘密，目前除了华夏区五大公会会长以及叶一团队的人以外，再没有任何人清楚。

    但这些秘密就算叶一不说，随着等级提升，也会很快曝光在所有玩家的视野下。所以，叶一拿出这两个秘密套住各国首席，再以神愿契约限制秘密外传，算是用最小的代价，借助各国首席之手影响伏羲正娥的计划，助自己提前脱困。

    见到叶一如此认真，首席们也纷纷心动不已，直觉这趟华夏之旅来对了，联盟会议还没开始就大赚特赚，白嫖两个关键的信息，嘴角不由自主地扬起弧度，打定主意要去魔法岛屿逛上一圈。

    然而他们并没有意识到，叶一所提的秘密，究竟要在什么时间分享。

    ……

    关掉群聊频道，叶一对泰山私聊道：

    “等这些人进入魔法岛屿，先带他们绕着扩建场地实地考察一番，一会云叶会把扩建草图和商业租赁区的规划发给你。逛完了再带他们去酒坊、茶庄和饭馆，尽量拖延时间。拍卖会也会临时加场，会有不少好东西拍卖。”

    泰山：“那主城晋升和守护兽的秘密……”

    叶一：“你咋这么笨呢？弄这些就是为了留住他们，你提前说出秘密，他们不就跑城主府去了吗？等我的通知，我让你讲你再讲。牢记一点，不管城主府如何催，都不要让人进魔法岛屿，有那么多皇城特使在场，他们也要维持颜面，不会硬闯的。断开NPC和玩家的交流渠道，最终胜利就是我们的！”

    泰山：“……你这么阴险，都是和没钱麻溜滚学的吧？”

    叶一：“滚！”

