    “爸？”方老爷子被气笑了：“谁是你这个狗……谁是你爸！别乱叫啊，我可不敢当你爸。”

    方老爷子本来是想骂‘狗日的’但看到一边的秦老爷子，及时收了回去。

    这个好像骂得不太合理，秦老爷子是个好人，他大子的人品更是没得说。

    玛了个粑子，这个秦天成肯定是变异了！

    这个狗男人真不是东西，方家人毫不客气地打。

    打得秦天成‘嗷嗷’地叫，到底是太没种了，喊了一会儿方老爷子叫爸后，又朝着他亲爸，秦老爷子喊：“爸，爸，您救我呀，我是你的儿子呀，爸，爸……”

    方正新去医院看过方雅茹了，想到妹妹的惨状一边打着秦天成，一边指着他骂道：“你个狗东西，能耐呀，私生子都搞出来了，你把我妹妹坑惨了，你这种人死了都活该！”

    “这狗东西拿着天翊的钱在外面养晴妇，养私生子，我让你养，养！”

    秦天成继续求着秦老爷子：“爸，爸，您不是一直遗憾我们秦家没有孙子吗，方雅茹她生不出孩子了，我这么做是为了让我们秦家后继有人呀，爸……”

    方老爷子又怒吼一声：“你个狗东西难不成还想让你那个私生子继成秦家的产业吗？！”

    秦老爷子本来一直坐在轮椅上，安静地看着方家人暴打秦天成的。

    听到这话后，一脚就将趴在地上哀求他的秦天成踢飞了出去。

    “秦家是小月的！”

    “这还差不多，”听着秦老爷子这句话，方老爷子挥了挥，示意方家人停下。

    秦天成被打得像条狗一样趴在地上，突然张嘴一吐，吐一口血水，血水里还有两颗牙齿。

    估计是两颗大门牙被打掉了。

    方老爷子还不解气地骂了句：“听见没有，狗东西，秦家是小月的，你那个私生子给老子靠边站！”

    过来公司的秦妍嫣正好听到这句话。

    她站在柱子后面，一时，全身有些发麻。

    为什么无论什么时候，无论是爷爷还是外公，他们第一时间想到的都是秦明月，想要维护的都是秦明月。

    那她到底是什么？

    秦妍嫣一时说不清心里到底是什么感觉。

    那边，秦天成趴在地上装死，感觉差一点就要死了，不过的他的眼睛却往秦老爷子那边看了一眼。

    正确地来说，是在看他的腿。

    那腿都能踢人了，还这么重的力道，老爷子这是要站起来了吗？

    秦老爷子不知道秦天成内心的想法，淡淡吩咐了一声：“送他去医院。”

    两个保镖立即过去架起像死狗一样的秦天成。

    这架势，估计要在医院躺上好一段时间了。

    估计等他出来，电路板也生产出来了。

    确实，在秦天成入院的第二天。

    各路原材料都送进了加工厂内，工人们正加班加点地干。

    秦老爷子一人在主持大局，但上上下下明显安静了不少，都在各自做自己的事。

    反正是真的清静了。

    方雅茹在医院醒来后，又哭又闹，叫着要见秦天成。

    殊不知，秦天成就躺在她隔壁不过远的病房里，正吃着温柔女人送来的暖心粥。

    秦天成两颗被大门牙被打掉了，嘴巴一张，就感觉在漏风。

    两只眼睛被打成了熊猫眼，看起来像马戏团里的小丑。

    温柔女人安慰他：“没关系的天成，等你出院后，去种上两颗牙就好了。”

    看看这女人多懂事，知道他还有小四小五的也从来没跟他闹过，一直安安份份地站在他身后。

    于是拍了拍女人的手，说道：“最近照顾好自己跟扬扬，没事别出门，知道不。”

    扬扬，就是他的私生子，刚过完八岁生日。

    “天成，为了我们母子，你受委屈了。”

    女人还靠在他怀里落了两颗泪。

    秦妍嫣站在病房外面，手正搭在门把手上面。

    她因为受不了方雅茹的哭哭啼啼，才想到爸爸这儿来的。

    可是，来了却发现，她好像是多余的。

    念着到底是自己的女儿，老爷子还提着汤来医院看方雅茹了。

    谁知方雅茹不喝汤，却哭着求他。

    “爸，求你了，你让秦天成过来见我吧，让他给我道歉，让他跪在地上发誓这辈子只爱我一个人，爸，求求你了。”

    方雅茹甚至还说：“爸，你派人去把他的那几个晴妇解决了好不好，爸，我求求你了，你就答应女儿吧，不然女儿真的活不下去了。”

    “大哥，二哥，你们帮帮小妹吧，你们逼他发毒誓，逼他跪下来求我原谅我，呜呜，我真要的活不下去了……”

    方老爷子，方正新，方正阳：“……”

    不止秦天成是个变异的，眼前这个也一定变异了。

    方老爷子被气得说不出话来，方正阳忍着气说了一句：“小妹，那样的男人，还指望他干什么，你知道他是怎么骂你的吗？”

    方正新也气得骂了一句：“有句话怎么说来着，留不住的除了落叶跟屎之外，还有一个变了心的男人。”

    方雅茹哭得那个叫肝肠寸断哟：“不，大哥，他是爱我的，我昏迷的时候他一定来看过我对不对，我有感觉的，我好像听到了他的声音，我知道他只是被外面的女人迷了心窍，你们让他来见我好不好……”

    “行了，你死了活该！”

    方老爷子气哄哄地留下一句话，走了。

    方正新，方正阳摇了摇头，也走了。

    ……

    时间过得很快，转眼，十来天就过去了。

    很快就到了LG集团来验收第一批货的时间。

    老外哼利，带着几个技术鉴定师到达了秦氏大楼。

    他们原以为会受到秦氏非常隆重的接待与欢迎，没想到，等待他们的就只是两个懂英文的秘书而已。

    没有鲜花，没有迎宾队，甚至连秘书的脸上都没有过多的热情，只是微笑着将他们请了进去。

    与上一次的到来，简直是天差地别。

    顶楼，会议室，坐满了人。

    没有受到隆重欢迎的老外哼利感觉受到了侮辱。

    进来就说：“OK，请不要浪费时间，直接将你的产品呈上来让我看看，我坐了很久的飞机，已经非常累了。”

    秦老爷子坐在首位，没有说话，目光沉沉。

    哼利环顾了一圈，也没有在现场看到任何电子产品与原件。

    于是摊了下手说道：“看起来似乎很遗憾，你们没有按时交出第一批合格的电路板，那么按照对赌协议，就请将PORD专利技术移交给我们吧，我特地带来了专人验收。”

    此话一出，底下几个股东都纷纷变了脸色。

