    用母龙讨好一个人类，霸王龙真是傻得可爱。

    也许，某些人有特殊的癖好。如许仙，如宁采臣。

    但周玄不是那样的人。

    他是新时代的好青年，三观很正。而且，他杀霸王龙，就是顺手的事情, 并没有时间浪费在其它母龙身上。于是，他断然拒绝了霸王龙的讨好。

    此刻，他留着霸王龙一命，就是为了签到所用。等签到完了，他就要吃霸王龙肉。

    他的耳边不断响起不科学签到系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”他在心中默语。

    “叮, 签到成功, 获得超神阶拳法真龙拳。”

    周玄吃惊，想不到在一头超凡一星的霸王龙身上签到，竟能爆出超神阶拳法。

    这简直是意外之喜。

    实际上，霸王龙的名字里虽然有一个“龙”字，但和神兽真龙一族并不沾边，二者是两个完全不同的种族。

    但不科学签到系统就是这么不科学，不按常理出牌。

    周玄就很喜欢。

    真龙拳，是真龙宝术里面的一种拳法，拳法充满至高无上的奥义，高深莫测，晦涩难懂，威力巨大，有一拳崩碎星空之威。

    真龙拳的等级远胜大力牛魔拳，威力自然比大力牛魔拳要大。

    如此高深的拳法，修炼起来自然不容易。

    但是，周玄并不是一般人。他有顶级悟性，只要稍微参悟, 就能学会真龙拳。

    真龙拳和草字剑诀、凤凰涅槃术是同一级别的存在，周玄既然能学会草字剑诀和凤凰涅槃术, 自然也能学会真龙拳。

    他得到真龙拳之后，不顾哀嚎的霸王龙，祭出强大的星魂之力，一把捏爆了对方的脑袋。

    当初，他面对霸王龙只有逃跑的份儿。现在，他捏死几十吨重的霸王龙，就如同捏死蚂蚁一样，就很轻松。

    他捏死霸王龙之后，把霸王龙肉放进系统空间。

    现在，他放进系统空间里面的妖兽肉不计其数，有普通的妖兽肉，更有妖王肉。

    系统空间很神奇，不但巨大，而且有保鲜的作用。

    放在里面的妖兽肉，无论储存多久，都不会坏掉。

    最为神奇的是，就算把黑蛋和金桃树放在里面，它们也不会死掉。

    系统空间说是一个空间，但更像一个小世界, 活物在里面依然可以存活。

    那种作用，还有点像封印。

    物品放进系统空间之前是什么样，拿出来之后，依然是什么样，不会有任何变化。

    有一個系统空间，倒是给了周玄很大的方便。单是储存这一个作用，就省了他不少事情。

    如果没有系统空间，他看着无数的妖王肉，也只能空流泪。

    周玄了解过，这个时代有一种特殊的储物袋，名叫空间袋。

    空间袋只有巴掌大小，但里面自成空间，体积很大，能储存不少东西。

    空间袋是一些拥有特殊星魂的修士制造出来的，由于那一类修士数量本就稀少，制造出来的空间袋数量也就少。

    所以，空间袋的价格昂贵，属于稀有物品。

    普通人很难买到空间袋，只有那些大势力的人，才有资格接触到空间袋。

    周玄了解过空间袋，但对空间袋不感冒。和他的系统空间相比，空间袋简直弱爆了。

    周玄放好霸王龙肉以后，便一个俯冲，冲到下面。

    他就是这么豪横，不但杀了霸王龙，还要霸占霸王龙的老巢。

    他鸠占鹊巢，就在霸王龙的老巢里修炼真龙拳。

    真龙拳不愧是顶级拳法，当真是晦涩难懂。

    但好在周玄有顶级悟性，可以参悟常人无法参悟的拳法。

    他参悟小半天，就已经初步领悟超神级拳法真龙拳的真谛。

    他还没有握拳，身上就散发出阵阵龙威，有威震八方的气势。

    他握拳的时候，周身便隐隐浮现一头真龙虚影，气势汹汹，龙吟声震耳。

    他出拳，宛如蛰伏万年的真龙撞击九天一般，电闪雷鸣，风雨齐至。

    他仅凭一记真龙拳，便爆了一座山头，把霸王龙的老巢轰得四分五裂。

    之前，还郁郁葱葱，长满几百米高的古树的山头，此刻生机全无，变得一片死寂。

    真龙拳的威力大，但动静更大。

    远处一些妖兽直接被吓破胆，当场身死。

    还有一些妖王听到动静，汗毛倒数，连妻儿老小都不顾，撒丫子跑路。

    周玄屹立在空中，看着被自己轰爆的山头，顿感心惊。

    他想过真龙拳的威力大，但没想到有这么大。果然是超神级的拳法，威力超乎想象。

    然而，真龙拳威力大，但消耗也大。

    周玄仅打了一拳，就消耗了一半的星魂之力。

    不过，他不觉得真龙拳消耗大，而是觉得他境界不够高。

    如果他境界高一些，体内的星魂之力就会更多。

    所以，他心中已经有了决定，回去之后，就尽快提升境界。

    接下来，他拿出一箩筐低级星石，用来补充消耗的星魂之力。

    等他吸收完一箩筐星石的力量之后，状态立刻恢复到巅峰。

    他本来只是出来感受一下风雷翼带来的效果，没想到，还意外学会了真龙拳。

    还是那句话，他永远都在赚！

    风雷翼是并不是鸟一样的羽翅，也不是蝙蝠一样的肉翅，而是能量体，全部是精纯的风、雷两种力量。

    扇动风雷翼的时候，狂风呼啸，电闪雷鸣，简直又飒又美。

    风雷翼给周玄带来了速度，真龙拳给周玄带来了力量。

    这样一来，就让他的战斗力成倍的增长。

    他熟悉了风雷翼，也学会了真龙拳，便打算回镇妖学院。

    这会儿，学院给的奖励已经下来了，就等着他去领取呢。

    不过，就在他将离开的那一刻，发现虎头山下有人在激战。

    他本不想多管闲事，但无意中的一瞥，发现是认识的人。

    于是，他不由得多看了两眼。

    那是柳如意在和两个强者大战，激烈已经不足以形容他们之间的战斗，完全可以用惨烈来形容。

    只有星耀九星的柳如意，凭借一把秋炉剑，在力战两个超凡一星的修士，让人动容，让人惊叹。

