    白泽见紫女那略带调侃的笑容道：“紫女姑娘，怀疑别人可不是个好习惯啊！”

    紫女闻言却是浅浅一笑道：“公子说笑了。”

    嫣然一笑之间，风情万种，白泽见此都是忍不住内心感叹一声“妖精”。

    紫女淡淡道：“如今，这新郑城中鬼兵一案可谓是沸沸扬扬，倒是使得这新郑中人心惶惶啊，就连紫兰轩的客人都是少了不少。”

    “我与韩非有个赌约，也与这新郑鬼兵一案颇有关系。”

    “公子，与那韩非有赌约？”

    “赌约？”

    就连一旁卫庄也是有了一丝兴趣。

    “这个赌约，日后才能揭晓。二位莫要着急，耐心等待才能看得好的故事。”

    没过多久，三人酒也喝好了，谈也谈完了。

    归途中。

    “韩非，可别让我失望……”

    韩非如今底子还太薄了，加之如今又涉及龙泉君安平军两位王亲，凭现在的韩非可能还太早了。

    未有时间的沉淀，韩非如今还太弱了。

    而鬼兵案加之自己的插手已然是无头悬案。

    白泽可以肯定的说，这个赌约他赢定了。

    两人赌约乃是几日前，韩非到望月山庄之时两人兴头上定下的。

    赌的也简单，白泽赌韩非无法登上司寇之职。

    如韩非无法凭自己之力登上司寇之职，那便以后为白泽做事。

    相反，白泽输了，那以后白泽便帮助韩非改变这韩国的天。

    此赌局可谓是为自己白赢一位得力干将，而白泽为韩非准备的礼物便是这韩国的司寇之职。

    而韩非的司寇之职，还得从龙泉君与安平君身上下手。

    望月山庄中。

    白泽却已是回到了此，如今，有一重要之事等着白泽亲自动手。

    一旁韩云道：“公子，想必此时墨鸦已经得手了，以墨鸦的武功加上那神秘莫测幻术想要在韩国大狱中解决两位无半点武功的人应该十分轻松，毕竟韩非手下可无人可用，想保住两人已是不可能了。”

    “墨鸦，此人办事的确利落。对了，那百鸟的鹦歌有消息了没？”

    “公子，根据墨鸦所说，鹦歌此时应该是在燕国。”

    “燕国？与那雁春君有没有关系？”

    韩云却是摇摇头道：“此事，时间太短，还无法查清。”

    “燕国，雁春君，夜幕，罗网。”

    雁春君，夜幕两者皆是与吕不韦手下的罗网有着密不可分的关系，三者之间的合作关系白泽虽然知晓，但具体情况却是并不好调查，罗网之中高手众多，贸然行动，免不了打草惊蛇。

    ……

    今日虽已是正午，但却少了些许往日的暑气，新郑城中所有人皆是享受着不可多得的凉爽。

    而此时，新郑中央，庄严肃穆的韩国王宫大殿之中，几人气氛却是有些紧张。

    韩王安与此次负责调查鬼兵案的韩非几位在大殿之中，殿中几人却是各有心思。

    龙泉君与安平君惨死在大牢之中，两位王亲的死去，必然要禀报韩王。

    “我的两位胞弟，就这样。”王座之上的韩王脸色却是有些惨白，毫无一国之君的样子。

    “大王，此案不可再查。”

    “大将军，这是为何。”

    “据传言，鬼兵锁走魂魄，就会带走此人生前贴身之物。”大将军姬无夜上前看似恭敬的禀报道。

    王座之上的韩王安听此一言，脸色巨变。

    低下头的姬无夜却是狡猾一笑，韩王的一切他皆是了如指掌，甚至可以说，韩王尽在掌握之中，韩王惧怕那幽冥之事早已不是秘密了。

    “这桌上的饰物乃是几位过世的主审的贴身之物，臣的手下在断魂谷中寻到。”

    “难道…，他们真是被鬼兵…”此时的韩王脸色更是苍白，就连手中的饰物都是拿不稳，跌到桌上。

    “那认罪书上已写明，若王上再要追查此事，恐那鬼兵危及君上安危。”

    此时，狡诈如狐的相国张开地也是上前道：“自新郑城中闹鬼兵至今，人心惶惶，百业凋零。臣也以为，为国家涉及着想，最好是息事宁人。”

    韩非、张良见状却是并未开口，只是跟着张开地一般。

    此时龙泉君、安平君已死，此案此时又无新的线索，韩非也只好作罢。

    相国张开地此时却是想要赶紧抽身离开这个漩涡，此事的离奇诡谲自己虽然也是能够猜出是夜幕所为。

    但与夜幕作对实属不智，此时脱身乃是最好的选择。

    而姬无夜见状也是露出了笑容。

    “两位爱卿所言有理，寡人并非怕那鬼兵，只是恐百姓受难，社稷不稳。”

    ……

    王宫外。

    “韩兄的恩情，铭记在心。”

    “好，要的就是你这一诺。”

    张开地的食言，让韩非虽然有些措手不及，但张良却是欠了他一个人情，而张良身为张家之人，虽在朝中无半点官职，但如今已然是能够站在朝堂之上了。

    张家五代为相，而张良便是张家年轻一代的扛旗之人。

    有了张良的支持，相信迟早也会获得张家的支持。

    只是，与那望月山庄白泽的赌约可能会输，想到此，韩非脸上也有了一丝无奈。

    在这十日的调查之中，韩非却是发现了许多不合常理之处，冥冥之中韩非感觉到有一股比夜幕更加神秘的势力插手了此事。

