    蒙混过去了。

    小助理关上房门，就在厨房门口看了一下。

    两人看起来很熟，但初七并没有多理会小妹，只是偶尔让她帮个小忙，而小妹则是跟机关枪似的，说个不停。

    “……我看到那节目时候，就嘴馋极了，要不到明天就做那菌菇汤，我好想尝尝！”

    “那得有新鲜的菌子，在这里就别想了。”

    “啊……好可惜啊。”

    看着他们相处融洽的样子，小助理也有些羡慕。但那目光依旧是落在初七的身上。

    她有些看不懂，初七到底是怎样的。

    没多久初七就将所有的饭菜准备好，宣布开饭！

    “欧耶！”

    小妹作为初七的头号粉丝，还真就是太称职了。

    刚尝了一口，立马就各种彩虹屁吹了起来。

    初七让她差不多得了，“别让人看笑话了。”

    小妹不觉得有什么，“有啥，反正都是你的助理还能够说些什么，不是早就签订了保密合同吗？要敢泄露出去。那肯定要追究法律责任。”

    “法律责任？”小助理有些慌了，她的从未听说过，还有这玩意。

    小妹也很惊讶，“难道你签合同的时候都没有看的吗？”

    小助理目光闪烁，“没怎么看，我一向都没有这个习惯。”

    小妹拍拍她的肩膀，“嗨，这个不行啊，现在多少资本都想剥削我们，要是不注意一些的话，那怎么行，到时候就算是到时候被吃光血肉都不知道。”

    小助理笑了笑，就说她相信初七不会这么做。

    初七当然是不会，但她会做别的事情。

    “你们应该是有很久没见了，大概想要喝一杯。我去拿酒来。”

    小妹疑惑，“什么很久没见，我们的确是有的时间没见了呀。那要喝酒也没什么，来吧，我陪你。”

    初七到冰箱里边拿了一瓶红酒，那是之前去麒麟阁时点的红酒，但并没有喝完就带回来了。

    初七觉得像她这样仅仅节约的人已经不多了，还有谁会将和剩下的酒给带回去，不想浪费的呢？

    “我们平常也有在联系，也不算多久没见，你们应该好好喝一杯。”

    小妹转动了自己的小脑袋瓜子，有些不太理解，“你是说我和你的小助理吗？可我之前都没有见过她呀。怎么算得上是好久没见？我也没有什么理由和她一起喝酒。”

    这时候，初七笑了笑，“她可不就是之前你给我找的助理？”

    “不是啊，当时我是给你介绍了。但是后来就见到你身边有了一个助理，就没让她过去了。”小妹的目光在小助理身上转了一圈，“我还以为是你自己找的这个助理呢，长得还可以呀。”

    初七似笑非笑地将那一瓶红酒打开了，给每个人都倒了一杯酒。

    “有什么先喝完再说，现在不需要烦恼任何事情。”

    小妹是个心大的，听初七这么一说，顿时就不再去想别的。

    只有小助理冒出了冷汗，现在初七已经发现了她是一个冒牌货。但却还是没有说怎么处置她。

    眼看着初七若无其事给她倒酒，小助理忍不住问，“你现在这样，到底是想做些什么，难道还觉得我现在还有可以被你利用的吗？”

    初七好整以暇看向她，“我利用你什么了？你倒是先说说看，这段时间以来。你的不专业以及不负责任已经让我很头疼了。如果你可以离开，那当然就是最好的了。”

    小助理像是被人狠狠打了一巴掌，心头浑身怒火难耐。

    “我不专业？我怎么就不负责任了？你少给我抹黑！”

    眼看两人就要吵起来，小妹有些惶恐。就像是自己的到来，给他们造成了困扰。

    初七干脆就直接摊牌。

    听完之后，小妹当即就愣在了原地。

    “所以你这个小助理，就是以我朋友的身份到了你身边？”

    “就是这样。”

    小助理在一旁听着，他们这商量着，心头很不是滋味。

    “当真是虚伪。”小助理站了起来，“我早就看你不顺眼了，现在就趁机来解决一下这些事情。我是不知道你到底有什么自信，能够站在席影帝的身边，但我要告诉你和席影帝，一点都不般配。”

    “所以呢，然后你还要想要说些什么？”

    见她这样不为所动，小助理有些恼怒。

    初七认真看着她，像是想要看穿一切。

    “让我来猜猜你的身份到底是什么？是不是席泽的粉丝？”

    “不知道你到底是在说些什么。”小助理别开眼。

    她的心思实在是太好懂了，自认为是掩饰得很好，但初七一眼就看穿了。

    “你不承认也没关系，左右我顶多就是将你解雇了，不过，如果你敢将自己手里的东西给曝光，就等着吃官司。”

    小助理有点慌了，“我又没有跟你签订合同，你凭什么告我？”

    初七笑了，“我是说如果，你不去做那些下作的事情，那就没事，看你自己了。”

    这下，小助理知道自己是被唬住了，心头有些不甘心。

    但看着初七的时候，就知道自己是怎么都斗不过了。

    且事迹败露，也没有任何理由继续留下。

    “哼，你早就知道了吧，偏是要等到这还是来揭穿我，你还想说自己有多高贵？还不就是那样的肮脏！”

    小助理后退到了门边，最后狠狠瞪了两人一眼，开门离去。

    “就这么让她走了？”小妹看得瞠目结舌的，还不知道到底是发生了什么。

    但是看着初七那淡然的模样，就觉得有点奇怪。

    “她要走就走，我还能拦着？”初七不觉得有什么，说完就叹息了一声，“不过，她竟然就这样走了，也都不想要自己那两千块工资。而且还是只做了半个月，我都没打算给她压工资。”

    小妹：……

    -

    才出了公寓，小助理就忍不住看着初七宿舍的方向。

    这半个月来，她也没能够完成当初自己定下来的目标。

    她一开始当然就并不想真的做初七的助理，只是在挖料的时候，误打误撞就成了初七的助理。

    谁知道这么快就暴露了。

    “哼，我手里可是有不少的料，到时候随便一个，都可以让你身败名裂！”

