    赌斗谷，位于玄天峰和苍天峰之间。

    这里是一个巨大的峡谷，长约百余里，宽约千余丈。

    苏莫到来之时，小小的震惊了一番，他没想到这赌斗谷，居然如此火爆，峡谷两边聚集了不下数万人，人声鼎沸，声浪震天。

    苏莫感慨，这天灵宗弟子数十万，井然像是一个小国家一般，各种历练之地、比斗之地、修炼之地，应有尽有，远不是风凌岛那种小宗小派可以比拟的。

    “苏莫大哥！”苏莫刚刚到来，前方响起了一道惊喜的呼声。

    苏莫转头看去，只见宏青璇亭亭玉立的站在前方，正笑意盈盈的看着他。

    宏青璇的身边还有两名女子，一名蓝衣女子和一名青衣女子，那蓝衣女子容貌一般，年岁较长，约莫有二十三、四岁左右，而那名青衣女子年纪稍小，十八、九岁左右，容貌娇美，只是薄薄的嘴唇，给人一种刻薄之感。

    “呵呵！青璇，没想到你也在这里。”苏莫大步上前，笑着说道，随即他微微打量了对方一番，顿时心中微惊，这才一个多月的时间，宏青璇居然达到了真罡境一重修为！

    这种修炼度，比他都不慢多少了！

    “是啊！这里靠近玄天峰，我经常会来此观看比斗。”

    宏青璇轻笑一声。

    “宏师妹，这位是？”宏青璇身边的那名青衣女子打量了苏莫一番，疑惑问道。

    “黄师姐、刘师姐，我给你们介绍。”

    宏青璇轻笑一声，为两人介绍道：“这是苏莫，我的……朋友。”

    言罢，宏青璇又为苏莫介绍道：“苏莫大哥，这是我玄天峰的两位师姐。”

    宏青璇指向那相貌普通的蓝衣女子，道：“这位是刘娴师姐。”

    随即，她又指向那名容貌娇美的青衣女子，道：“这位是黄瑶师姐。”

    苏莫打量了两女一番，现两人俱是真罡境四重修为，便向两人客气的抱了抱拳。

    “见过两位师姐！”

    两人年纪都比苏莫长，而且修为也比他高，所以于情于理，苏莫都应该称呼两人一声师姐。

    “师弟客气了！”

    蓝衣女子刘娴微笑道，那名容貌娇美的青衣女子黄瑶，打量了苏莫一番之后，只是微微点头，眸中却是闪过一丝不屑之色。

    “苏莫大哥，你来赌斗谷，你否是要参加赌斗？”宏青璇问道。

    “是啊！来赚点灵石花花！”苏莫笑道。

    “呵呵！”

    黄瑶闻听苏莫之言，却是摇头嗤笑了一声，道：“苏莫师弟的口气倒是不小，这赌斗谷虽然能赚取灵石，但对于弱者而言，不仅不会赚反而会输！”

    “哦?是吗？”

    苏莫嘴角一勾，完全不在乎对方的轻视，笑道：“那就不劳烦黄师姐担心了，我既然敢来，自然有把握赚到灵石。”

    “既然如此，那我就拭目以待了。”

    黄瑶面上露出一丝讥讽之色，人人都想在赌斗谷赚钱，但赚到钱的只是很少一部分人而已，大多数人都是输的一塌糊涂。

    黄瑶对苏莫没有任何好感，究其原因还是因为宏青璇。

    她和宏青璇虽然表面上关系不错，但他一直嫉妒宏青璇的容貌，对于那些接近宏青璇，或者是追求宏青璇的男人，他心中自然不喜。

    宏青璇瞥了黄瑶一眼，微微皱眉，心中有些不悦。

    “苏莫大哥，我相信你，以你的实力……”宏青璇正想给苏莫鼓励，但话说到一半，她便突然顿住了。

    “真罡境三重！”宏青璇之前并未注意苏莫的修为，现在一看之下，顿时心中一震。

    即便宏青璇知道苏莫天赋凡，依旧感到震撼，这修炼度未免也太快了吧！

    她的修为之所以能这么快提升，那是因为耗费了不少天才地宝，并且有其师尊九天玄女的帮助。

    但是，即便如此，她还是无法追上苏莫的脚步。

    少倾，深深的吸了口气，宏青璇缓缓的压下了心中的波动。

    “苏莫大哥，我会紧紧追随着你的脚步，不会让你把我甩开的！”宏青璇心中坚定的道。

    苏莫见宏青璇俏脸怔怔，知道对方可能也是因为他的修为，而感到震惊，之前就连风少羽三人，都被他的修炼度狠狠地震惊了一番，宏青璇此种神情，也不意外。

    “青璇，我们先观看赌斗吧！”

    苏莫向对方招呼了一声，便径直上前，走到了峡谷边沿处。

    目光下落，苏莫望向了峡谷中，只见峡谷中有十座战台和一座高台，那高台上坐着一位身形消瘦的老者，显然是坐镇此处的宗门长老。

    此刻，每个战台之上都有人在战斗，战况激烈无比。

    每个战台的上的弟子，修为都各不相同，有真玄境弟子，有真罡境弟子，甚至还有真灵境弟子。

    一名名弟子从上方峡谷飞临而下，一场场战斗结束又继续，胜者小赚一笔，开心不已，败者满脸肉疼之色。

    这赌斗谷，并没有什么守擂一说，想要战几场，完全是看个人意愿。

    苏莫现，越是高级别的战斗，基本上赌斗者所下的赌注越大。

    苏莫没有急着出手，足足观看了半个时辰，基本上已经熟悉了所有规则。

    “苏莫师弟，你为何一直不出手，难道是没有把握？”这时，黄瑶瞥了苏莫一眼，面露戏谑的笑意。

    苏莫没有理会对方，而是将目光落在了峡谷中其中一座战台上，此刻那座战台的赌斗已经结束，又有一人从峡谷上飞临而下，落在了战台上。

    那是一名身形挺拔的紫衣青年，修为是真罡境三重，和苏莫相同。

    “在下齐天峰魏海，出一万中品灵石的赌注，真罡境四重以下的人皆可来战。”紫衣青年抬头看向峡谷上方，环视一圈，朗声说道。

    一万中品灵石，换算成下品灵石的话，就相当于一千万下品灵石，这个赌注已经不算小了，挑战者若是战胜了魏海，便能获得三成的赌注，也就是三千块中品灵石。

    “呵呵！也该活动活动了！”

    苏莫微微一笑，一步踏出，身形向那座战台落去。