    三天的时间过得很快。

    荆棘谷又下雨了。

    “我讨厌下雨天。”

    荆棘谷的雨天，道路变得泥泞，能见度不足10米。

    没有雨伞，大家只能穿适合作战的丛林雨衣。

    罗明不需要雨衣，以他大法师的实力，雨点根本不可能滴到他的身上。

    卡尔想要学他，被淋成落汤鸡：“荆棘谷的环境真是潮湿，我不喜欢。”

    尤瓦常年带领特种部队在荆棘谷丛林穿梭，早就习惯这里的气候：“荆棘谷是雨林地区，天热时候在丛林里能够闷死人，下雨时候潮湿的令人浑身难受，没有常年生活在这里的经验，很难适应。”

    凡妮莎跟在罗明身边，有罗明的魔法庇护，淋不到雨：“我感觉荆棘谷好好玩，我们可以捉这里野兽当坐骑，还有好吃的美味。”

    放飞自我的凡妮莎玩的很开心，在她心里根本不担心遇到危险，只要有干爹在，没有人可以伤害到她。

    多伦和尤瓦最初对罗明带凡妮莎这个13岁的小女孩来这么危险的地方，表示不理解，待亲眼看到凡妮莎一人杀死了几头凶猛的迅捷猛虎后，他们才明白，原来这个看起来人畜无害的小女孩，实力竟然如此厉害。

    “前面就是祖尔格拉布。”

    罗明对祖尔格拉布太熟了，游戏里为了龙虎坐骑，基本上每个cd都会来单刷。

    祖格的龙虎坐骑，迅捷祖利安猛虎的掉落要比拉扎什迅猛龙爆率低，大多数来单刷祖格的玩家，刷到这个副本重置，迅捷祖利安猛虎绝版，也没有把这个坐骑刷出来，成为遗憾。

    罗明在异界第一个拥有的坐骑，就是迅捷祖利安猛虎，自从有了无头骑士坐骑，祖格老虎被他丢进仓库吃灰。

    “还差一个拉扎什迅猛龙。”

    罗明这次来打祖格还有一个目标，抢了血领主曼多基尔的迅猛龙，把这龙给凡妮莎当下一年的生日礼物。

    “这里好安静啊。”卡尔觉得不对劲。

    尤瓦对环境最为敏锐：“暴风雨前的宁静。”

    读书太少的奎尔斯抬头看着天空：“现在就在下雨。”

    祖尔格拉布外确实安静的不太正常，这里平时有巨魔巡逻，接近这里的人会被巨魔袭击。

    事出反常必有妖。

    罗明觉得只有一种可能：“我们的盟友已经提前到了，他们和这里的巨魔交过手。”

    罗明往前走：“虽然下着大雨，但是雨水洗刷不干净空气中的血腥味。”

    罗明装备上武器，把地上的泥土扫开，果然在泥土里混杂了血液。

    “好臭。”

    卡尔捂着鼻子：“这血怎么和s一样臭。”

    常年在荆棘谷战斗的尤亚对这血液很是了解：“这是巨魔的血。”

    凡妮莎想到之前吃的巨魔肉干：“巨魔肉干很香啊，怎么巨魔的血这么臭？”

    罗明笑道：“那个巨魔肉干用了几十种香料腌制，再难吃的食物，只要调味料放的足够多，也能变成美食。”

    艾泽拉斯的黑暗料理，不就是用各种各样的调味料堆砌而成，让黑暗材料变成美食。

    “血液还是臭的，说明这里的战斗刚结束没多久，我们现在就去祖尔格拉布。”

    罗明如果没有猜测错，现在奈辛瓦里营地和风险投资公司的队伍，已经打到祖尔格拉布门口。

    卡尔还是有点不解：“为何没有尸体？”

    尤瓦为他解开这个疑惑：“荆棘谷的丛林野兽遍布，没有一具尸体可以幸存下来，那些饥饿的野兽会把骨头都给啃食干净，不留一丝痕迹。”

    卡尔不禁打了个寒颤，荆棘谷果然是东部王国最危险的地区之一，若是让他一人独自前来，怕是很难活太久。

    巨魔的城市建造风格，特别像祭坛，这与巨魔一族各种信仰有关，信仰多了自然会建造无数祭坛，然后城市风格就成了一个大祭坛模型。

    上古时期，巨魔是艾泽拉斯的霸主，回头去看会发现，巨魔帝国其实就是类似地球的最初人类文明，对各种不了解的事物会无脑崇拜，显得极其愚昧。

    时至今日，巨魔依然没有从这种愚昧的精神中走出来，所以巨魔才会活得如此凄惨，被大家吃饭睡觉打巨魔。

    祖尔格拉布入口，被一群人给占领，这群人气势汹汹，仿佛要把这座古巨魔帝国的都城给夷为平地。

    罗明看到了熟人，赫米特·奈辛瓦里二世，他身边围拢了一群猎人。

    赫米特看到罗明到来，脸上浮现出笑容，他是一名矮人，擅长使用枪械，把巨大的枪械抗在肩头，朝罗明等人走来。

    赫米特看到多伦和尤瓦很是诧异，旋即想到罗明普雷尔家族伯爵的身份，瞬间就释然：“哈哈，多伦、尤瓦，我们快一年没有见了，你们能来真好，这样我们获胜的几率又能多几分。”

    多伦和尤瓦自然和赫米特认识，他们经常与奈辛瓦里营地的猎人进行交易，从而获得肉食与皮料的补给。

    罗明发现在祖尔格拉布外等候的只有赫米特的手下，数量大概有四五百人，全部是彪悍的精英猎人：“风险投资公司的地精和他们招募的兽人与牛头人哪里去了？”

    赫米特道：“他们已经进入了祖尔格拉布内，风险投资公司招募了上千名强大的兽人和牛头人，对攻打祖尔格拉布信心满满，根本看不上我们这点战力。”

    罗明冷笑：“风险投资公司这次会赔的底朝天。”

    祖尔格拉布内的巨魔数量，至少有几千，还有一堆boss镇守，就凭风险投资公司的招募的队伍，进入就是送人头。

    风险投资公司为了招募一支千人队伍，肯定花费了巨资，这要是全部折损在里面，会赔到风险投资公司在藏宝海湾的高层们哭。

    不想给钱？

    这些兽人和牛头人肯定是通过格罗姆高营地的部落进行招募，不给钱以后风险投资公司怕是在部落的领地无法继续赚钱。

    “风险投资公司的队伍很强大，难道他们会被里面的巨魔消灭？”

    赫米特惊讶，他带领的猎人队伍与风险投资公司的队伍实力相差无几：“我们之前与外面巡逻的巨魔交战，并没有他们有多强，上百名巡逻巨魔全部被我们杀死。”

    罗明懒得解释，只有亲自和祖尔格拉布里面的巨魔战斗，赫米特等人才会明白，团本副本里的npc，实力比他们想象中要可怕。

    罗明抬头望着祖尔格拉布，这会是他穿越艾泽拉斯以来，打的第一个团本：“带刷祖尔，1等19，来老板。”

    哈卡之心，转生魔法阵的材料，罗明要定了。

    还有拉扎什迅猛龙，罗明也要。

