    一路飞行，到处都是密密麻麻的星辰。

    数量之多，简直无法计算。

    也不知道，过了多久。

    突然，前方出现了一颗巨大无匹的星辰。

    这一颗星辰的体积，比起其它的星辰，最起码，要大几百倍！    只见，这颗星辰之上，有着一座高大的巨塔。

    那座巨塔，造形十分奇特，圆身尖顶。

    “那块奈何桥碎片，就在这颗星辰之上！”

    突然，孟婆兴奋地说道。

    “那好，我们降落下去。”

    林飞带头，降落在这颗星辰之上。

    很快，在孟婆的指引下，就在这颗星辰之上，一片面积巨大的沙漠之中，找到了一段断桥。

    这段断桥，正是奈何桥碎片。

    而且，这片沙漠之中，除了这块奈何桥碎片之外，还有着许多，与轮回一脉有关的宝物。

    只不过，这些宝物，有一个共同的特征，那就是，全部都是破烂的。

    一件完整的也没有。

    所以，这片沙漠，倒是有点像，轮回一脉的破烂法宝回收站！    “前辈，那座宝塔，你知不知道，它是什么来历。

    我始终，觉得这座塔，好像不凡。”

    林飞的目光，打量着这颗星辰上的那座巨塔，开声说道。

    “我一时之间，也看不出来，那座塔的来历。

    不过，我也感觉得出来，这座塔，似乎有点门道。

    过去看看吧。

    或许，我能记得起。”

    孟婆说道。

    于是，林飞三人，展动身形，来到那座巨塔的身前。

    走到近处，林飞才是发现，这座巨塔的大门之上，刻着三个古老的大字。

    悟道塔。

    “这居然是悟道塔！”

    孟婆看清那大门上的字，不由得惊叫了起来。

    “哦？

    前辈，这悟道塔，是什么来历呢。”

    林飞不由得心中一动，看样子，孟婆似乎知道，这个巨塔的来历。

    “悟道塔，是我们轮回一脉的一个宝物。

    一直掌管在其中一个轮回主的手中。

    悟道塔，一般情况下，是用来，培养轮回一脉的成员，帮助他们，进行各种法则的感悟。

    或者，修炼一些高深的秘术时，也可以借助悟道塔来进行辅助。

    总之，悟道塔，是一件十分神奇的宝物。”

    孟婆说道。

    “原来这样。”

    林飞三人，听了孟婆的话，不由得有点吃惊，想不到，眼前这座宝塔，居然是轮回一脉的重宝。

    “前辈，这座悟道塔，是我们轮回一脉的重宝，为什么会在这儿的。

    这岂不是说，那个掌握悟道塔的轮回主……”    林飞突然想到这一点，说道。

    “很难说。

    轮回主的实力，深不可测。

    这样说，轮回主，在混沌神这一层次之中，几乎是金字塔的顶端。

    一般的混沌神，在轮回主的面前，只有被瞬杀的份。

    只有黑暗生灵一族的黑暗之主，才有可能，是轮回主的对手。

    而且，想杀死轮回主，太难，太难了。

    轮回主，几乎是无法杀死的。”

    孟婆说道。

    “所以，不要动悟道塔。

    轮回主既然把悟道塔放在这里，肯定有原因的。

    不过，你可以尝试，进入悟道塔之中，好好修炼一下轮回法则，以及各种，需要感悟的秘术。

    或许，会有惊喜。”

    孟婆说道。

    “还有你们两个，都可以尝试，进入悟道塔之中，修炼一段时间，提升你们的实力。”

    孟婆说道。

    “那好。

    机会难得，既然这样，我们就进入悟道塔，好好修炼一段时间吧。”

    林飞点头。

    对于林飞来说，目前，最想做的事情，依然是提升实力。

    因为，林飞发现，自己以后，所以面对的敌人，开始是混沌神级别了。

    林飞估计，自己现在的战力，应该相当于，八阶或者九阶主神。

    但是，面对混沌神，就显得，太弱小了。

    “好的。

    我们进去修炼一段时间。”

    轮回宫主和混沌吞天兽，也是点头。

    有这样的好机会，谁也不想错过。

    要知道，眼前这座悟道塔，可是轮回一脉的重宝啊！    估计，当年，不知道有多少生灵，渴望能进入这座悟道塔之中修炼呢。

    于是。

    林飞，轮回宫主，混沌吞天兽三人，走进悟道塔的大门前。

    “小心一些就行，应该不会有什么问题。”

    林飞说道。

    然后，林飞抬步，向悟道塔之中走进去。

    轰隆隆……    立即，阵阵强大的轮回能量，和轮回法则，浩浩荡荡，向林飞三人，碾压出来。

    要将林飞三人，排挤出去。

    “立即释放出你们的轮回能量和轮回法则！”

    孟婆立即轻声喝道。

    于是，林飞和轮回宫主，马上释放出轮回能量和轮回法则。

    林飞释放出的轮回能量，和轮回法则，把混沌吞天兽，也包裹在其中。

    很快，从悟道塔之中碾压出来的轮回能量和轮回法则，就消失不见了。

    “这个悟道塔，估计，是专门面向轮回一脉的成员的。

    对其他的生灵，不是很欢迎。”

    林飞苦笑道。

    “是啊。

    我现在，都还觉得，这个塔，似乎对我，充满了警惕。”

    混沌吞天兽也是小心翼翼地说道。

    “你尽量靠我近一点，就不会有事的。”

    林飞说道。

    于是，林飞三人，走进了悟道塔之中。

    很快，林飞三人，站在悟道塔的第一层之内。

    塔内十分简单。

    空间似乎不大，充满了一种古老而玄奥的气息。

    地面之上，放着一个个蒲团。

    “好吧。

    我们就在这里修炼。”

    林飞走到其中一个蒲团之上，盘膝坐下。

    混沌吞天兽，和轮回宫主，也是各自挑选了一个蒲团坐下。

    林飞和轮回宫主，开始修炼轮回法则。

    因为，这个悟道塔，是轮回一脉的宝物，估计，对修炼轮回法则的帮助，应该是最大的。

    而混沌吞天兽，则是修炼起一种，混沌吞天兽一族的传承秘术来。

    在悟道塔之中，修炼一切需要感悟的秘术，都很有帮助。

    时间，慢慢流逝。

    林飞发现，在这个悟道塔之中，修炼轮回法则，确实十分有效。

    林飞可以明显感觉得到，自己的轮回法则，正在变得越来越强。

    许多过去的疑难问题，变得简单了许多。

    

