    “第三个。”

    伴随着一个身影的倒下，一个慵懒的声音冷冰冰的说道。

    鲜血逐渐浸透了师体下方的大地，猩红的液体顺着青色的砖缝流到土地之中，滋养着地下的古老生灵……

    “大人，一切都在按照您的意志进行。”男子恭敬的看着眼前的金发男子说道。

    “嗯，那卡斯兰娜那边……办的怎么样了。”

    “一切顺利，我们可以用他对律者的仇恨将他吸引出来，最终，他将从那个被毁灭的世界中走出，再次来到这里。”男子恭敬的说道。

    金发男子摇晃着手中的红酒杯，一切看上去都是那么的完美，似乎什么事情都在按照他计划的进行……但是不知道为什么，他的心中总是隐约有些不安，不过，那又有什么关系呢？

    只要获得了最接近“神”的力量，就可以创造出……他想要的故事，就可以，改变这个不完美的结局！

    “呼～卡莲……我，一定会让你重新回到这个世界上的。”

    ……

    “砰”

    枪声响起，正在奔跑的男人带着惊恐的表情，拖着沉重的身躯倒下。

    凯撒以一个帅气的动作将还在冒着青烟的沙漠之鹰收进了裤腰带。

    “呼，还真是能逃呢，这可是第十个了，你呢，楚子航？”凯撒挑衅似的对着身后的黑影笑了笑道。

    “差不多吧，我总感觉好像发生了一些我们不知道的事情。”

    楚子航收起雨村，心不在焉的说道。

    霓虹这边突然出现的大量怪物和“鬼”到底在背后计划着什么？这一切他们都无从得知，而且那些存在于影视动漫之中的能力和设定开始出现在这个世界上，而所有人对此却一无所知。

    “滴滴～滴滴”

    突然响起的声音让两人皆是一愣，楚子航下意识的拿出了自己的手机。

    “是源稚生。”楚子航对着凯撒说道。

    两个人对了对眼神，楚子航按下了接听键。

    “楚子航，凯撒专员，抱歉让你们遭到了一些不应该的麻烦，不过好在一切已经准备就绪，等会会有人去旅馆接你们。”源稚生尽量吧话说的十分简洁，在说完之后便挂断了电话。

    他并没有提到所谓的“准备就绪”究竟是指的什么，不过关于龙胚和神葬之地是否要让一群外人接近家族内部还有着很大的分歧，既然老爷子的意思是直接干死所有不听话的人。

    那么就干脆让他们见上一见好了，他也相信加索图的男人，不会退后一步。

    他叹了一口气，蛇歧八家对卡塞尔来说，注定是是敌非友，他们自己知道自己身上有着的东西一旦流传出去，必将受到那些所谓的家族的觊觎。

    “樱，事情办好了吗？”源稚生对着恭敬的守候在自己身边的少女问道。

    “家主，一切准备就绪。”那位被称作樱的少女说道。

    “嗯，等一切结束以后，一起放个假吧。”源稚生说道。

    少女听到这话明显的愣了一下，不过她很快就恢复了过来，道。

    “好的，家主。”

    ……

    “有没有搞错，说好的休假呢，少主，你已经拖欠我三年零九个月的假期了。”

    乌鸦虽然嘴上这么说，但却时刻认真的警惕着周围的状况，以免出现能够干扰到源稚生闭目养神的意外发生。

    “就快到了，你让少主好好的休息一会吧乌鸦。”开车的夜叉说道。

    “少主会先见到老头子吧。”夜叉说道。

    “你说老头子现在在干嘛？”乌鸦问道。

    “在喝茶看鸟吧？最近老爷子在考虑退休的事情了，经常会出现在鸟居喂鸟，偶尔来了兴趣还会即兴写几句诗。”夜叉拿着打火机一边把玩一边说道。

