    “也就是说…”萧逸目光一变，“云图帝主…”

    “完了。”萧吉脸色一阵死灰。

    萧祥以及一行人，不语，却也同样脸色死灰。

    云图诸天内，被云图帝主追杀，代表着什么？自然是四个大字，必死无疑。

    萧逸眼眸一冷，未有半分迟疑，双指一凝，道道剑气疾速打出。

    锵锵锵…

    一道道剑气，精准地落到了众人身上。

    “别愣着，跟我走，先离开这里。”萧逸顾不得身上剧痛与伤势，连忙一把背起萧白，往远方而去。

    一行人，连忙追上。

    ……

    同一时间。

    云图宫内。

    云图帝主猛地看向天穹，“诸天封锁？”

    心头一惊，手中乾坤戒光芒一闪，取出的，是一块已然破碎的命牌。

    “覆雨帝君，死了…”云图帝主眯了眯眼。

    “查。”

    “是。”聂亚大师应答一声，闪身而去。

    片刻之后。

    聂亚大师归来，脸色难看。

    “怎么？”云图帝主皱眉。

    聂亚大师回答道，“云雪之地内，狼藉一片。”

    “寒渊盟一众，以及一支云图禁卫，尽死。”

    “不过没找到覆雨帝君，还有寒渊盟二凶，少觥帝君以及云梦帝君的尸体。”

    “没有尸体？”云图帝主眯了眯眼。

    “命牌破碎，覆雨帝君身死是铁板钉钉之事。”

    聂亚大师沉声道，“应该是紫晶灵炎的焚毁万物之效。”

    云图帝主脸色霎时冷若寒霜，“看来云梦帝君和那少觥帝君也是同样的下场。”

    “该死，那易霄强到这般地步？”

    聂亚大师皱眉道，“帝主本不方便出手对付炎龙盟的人。”

    “本以为两大凶将，加上覆雨帝君和双方精锐，便足够叫这易霄以及炎龙盟一行陨落的了。”

    云图帝主已然脸色发黑，“而今还有什么方便不方便的？”

    “云梦帝君也死了…那易霄，竟敢对她下杀手？”

    聂亚大师脸色一惊，他明显注意到，云图帝主的拳头正握得劈啪作响。

    一股莫名的可怕威压，正在这帝云殿内疾速酝酿。

    以他对云图帝主的了解，此刻云图帝主，已然暴怒，而且是难以收拾那种。

    “下通缉令。”云图帝主的声音，阴寒得瘆人。

    “全云图诸天通缉这一行。”

    “诸天封锁已开启，他们逃不掉，定然还在云图诸天之内。”

    “是。”聂亚大师凝重地应答一声，连忙离去。

    这里，可是云图诸天，是云图帝主的地盘。

    通缉令一下，不出一个时辰，这一行人就会如蝼蚁般出现在云图帝主的面前。

    ……

    远离云雪之地的某地里。

    萧逸一行人，疾速潜行着。

    “易霄，我们这样逃，能行吗？”萧吉不确定地问道。

    萧逸点了点头，“云图帝主虽强，但他的感知不可能覆盖整个云图诸天。”

    一个诸天太大了，是一个小世界星辰的数百倍以上。

    这样庞大的范围，萧逸确信即便是一个强大的帝境也不可能感知覆盖整片天地，知晓这里的一切。

    “你的这些剑印很是玄妙。”萧祥惊讶道，“竟能将我们所有人的气息尽数封印。”

    “不过，真的靠谱吗？”

    萧逸点了点头，“那是封息剑印，只要离了那片战斗范围，云图禁卫休想追踪到我们的行踪。”

    众人微微放下心来。

    在预料到可能出现的危机一瞬，萧逸已然果决地以封息剑印封锁这一行的气息，而后立刻潜行，离开云雪之地。

    偌大云图诸天，只要云图帝主的感知无法感知整片诸天，那么便休想轻易捉住他们。

    “这诸天封锁，到底怎么回事？”萧逸疑惑问道。

    萧祥苦笑道，“你没在诸天范围杀过人吧，或者说，杀过诸天禁卫。”

    萧吉沉声道，“不同于那些小世界的界主，不过是那一片小世界天地里的最强者和最强势力。”

    “诸天帝主，可是真正做到了一方诸天之内的天地之主，亿亿万生灵，尽皆臣服。”

    萧逸点了点头，这些他当然知道。

    小世界天地里，仍属势力割据般的格局，只不过最强者和最强势力称霸了这方天地。

    而诸天星辰里，则已然等同一个皇朝，天地尽在这方帝主的掌控之中，身处亿亿万生灵之上。

    萧吉继续道，“一方诸天，不仅是这方诸天帝主的掌控之地，更是其老巢。”

    “所谓老巢，自然是苦心经营了漫长岁月之地，稳固无比。”

    “各方诸天帝主，都会花费大量时间和精力，布置一个覆盖整片天地的防御大阵，同时接连四方入界口。”

    “这便是诸天封锁大阵。”

    “一旦发动，外，可御敌，外人极难攻破这方诸天星辰的天地屏障，吞灵兽潮自不在话下。”

    “那些让各方小世界闻风丧胆的吞灵兽潮，根本奈何不得诸天世界。”

    “内，则可困敌，巩固这方帝主对这片天地的掌控。”

    “一旦有人试图挑衅这方帝主，击杀其麾下队长级别的禁卫，大阵便会自动开启。”

    萧逸恍然。

    每一方诸天帝主，能掌控一个诸天，果然尽皆非是泛泛之辈。

    那，可是真正的帝主，远方蓝瑛帝主那些新帝可比的。

    任何一个诸天帝主，都是这片无尽虚空手握生杀大权的真正强者。

    “易霄。”萧吉皱眉道，“我们这般潜行躲藏，终归不是长久之地。”

    “这里，终归是云图帝主的地盘，要想找到我们，只是时间的问题。”

    “不错。”萧逸点了点头。

    “接下来我们怎么办？”萧祥急切问道。

    “去万界商行。”萧逸沉声道。

    “买一份商行庇护，再发求援信号回总盟，让总盟的强者来救我们。”

    “这是我现今暂时能想到的办法。”

    萧逸瞥了眼背着的萧白，“不说萧白而今尚且昏迷，即便没有，凭我们，也休想强行冲出这片云图诸天。”

    “嗯。”萧吉点了点头，“也只能如此了。”

    ……

    一个多时辰后。

    万界商行，内堂处。

    七眼帝君脸色惊骇地看着遍体鳞伤的萧逸。

    “我说易霄小友，这才几天没见？你怎地弄成这副模样了？”

    “我没事。”萧逸眼眸冷漠。

    “我想买些商行庇护，不知可行？”

    七眼帝君看向萧逸身后个个带伤的萧吉一行。

    “当然。”七眼帝君点了点头，“易霄小友你便无需购买了。”

    “你在我们商行，还有十年闭关室的使用时间，本就等同一份商行庇护。”

    “至于你的这些朋友们，如果待的时间不是太久的话，也就几万灵脉的事。”

    ......

    第一更。

    二、三更，在凌晨2点。

