    时间渐渐流逝，百里红妆和帝北宸二人就这样静坐在藏书阁中，不过翻阅的书籍却是越来越多。

    　　四只兽兽在这种情况下也没有闲着，纷纷帮忙寻找起来。

    　　因此，他们阅读的速度也是极快。

    　　只是，在将藏书阁一层的书几乎翻遍了之后，他们仍旧没有任何收获。

    　　“北宸，这些书籍上都没有记录过相关情况。”百里红妆合上了手中的书，望向了一旁仍然认真寻找的帝北宸。

    　　帝北宸微微抬眸，点头道：“从这些奇闻杂记中也没有看到只言片语的描述，我们今天所出现的情况应该很少见。”

    　　“其实从殿主和吴管事当时的表情中便能看出来，说不定在上面楼层的书籍中会有一些记载。”百里红妆思量着道。

    　　“满级的修炼者本身便很少见，后来的情况恐怕更是闻所未闻，一时之间找不到记录也很正常。”

    　　百里红妆眸光一亮，“不如我们去问问吴管事，以我铭纹师的身份，再加上我们今天的表现，或许会有一些特权？

    　　何况，我们看的并不是功法武技，只是想要找一些奇闻杂记罢了，应该是可以的。”

    　　听着百里红妆的提议，帝北宸眼中闪过一缕思索的光，“可以试试。”

    　　就在百里红妆和帝北宸去找吴管事请求进入藏书阁更高层的权限时，烈焰门门主云擎宇也同样在查阅着相关的资料，吴文峰正在他的身旁。

    　　“今天所见到的这种情况，实在是太少见了，即便是翻阅古籍，上面同样没有记录相关的内容。”

    　　云擎宇皱起了眉头，不得不说，今天出现了两个天赋满级的修炼者，实在给了他太大的惊喜。

    　　如今的他唯一想不明白的就是后面为什么会出现那样的情况。

    　　他从来不曾听说过天赋觉醒的时候还会出现这种属性以外的其他物质，至于自己提出的杂质，他自己也并不是很确信。

    　　“门主，你不是说那东西是杂质吗？”吴文峰不禁试探地问道。

    　　“我虽是这么说，但细细想来又觉得这其中恐怕存在一些问题。”云擎宇思忖着，“如果存在杂质，那么他们的天赋等级应该不可能达到满级才对。

    　　满级，那就意味着他们在这种属性上的天赋已经达到了完美的成都，既然是完美，为什么会有杂质？”

    　　伴随着云擎宇的话音落下，吴文峰亦是点了点头，“门主，你说得对，这么说来，情况的确有些奇怪啊……我其实有一个比较难以置信的猜想。”

    　　“什么猜想？”

    　　云擎宇看了吴文峰那欲言又止的表情一眼，道：“我们现在都是在思索这个问题，想到什么就说什么，不用拘谨。”

    　　见状，吴文峰这才放松了几分，“门主，这出现的另外一种物质会不会是另一种属性？

    　　百里红妆和帝北宸分别是光明和黑暗属性，他们又是夫妻，****夜夜呆在一起，说不定相互之间产生了影响？

    　　否则，这出现的色彩正好是他们对方的色彩，未免有些太巧合了。”

