    姜空已经回到了凤鸣轩内。

    他迫不及待取出从圣宝阁拿到手的宝贝。

    神幽雪莲一出来，四周空气瞬间阴冷了不少。

    这一枚半透明，如若冰玉的莲花圣药显得无比精致，美中不足的就是一盏莲花花瓣上的裂口。

    一团外力封印在此，将裂口内寒气尽数锁在其中。

    这种办法有点杯水车薪，无法挡住药力消散，可除此之外别无他法，神幽雪莲完整性已经被破坏，药性流散成了注定的事情。

    “可惜了。”

    姜空轻叹，可也是如此，才能够让他捡漏，不然此物价值恐怕在两千万的圣元石。

    小心翼翼将神幽雪莲那一团外力启封开来，浓烈的寒气瞬间就要铺满整个院落。

    姜空马上用不灭圣火化作一层隔绝寒气的罩子将神幽雪莲罩在其内。

    他一点点揭开神幽雪莲的花苞，准备将神幽雪莲所有花瓣给分散开来，一部分储存，一部分马上炼化。

    当他将最内部的一片花瓣打开，里面的画面顿时让他一惊。

    但见到莲心中央一抹蓝光涌出，浓烈的寒直接将不灭圣火都给化开一个空洞。

    “这是！”

    姜空回想起来先前龙涅所说的话，这神幽雪莲中内藏乾坤！“是雪莲子！这一盏没有开花的神幽雪莲已经诞生出了雪莲子！”

    蔚蓝色的莲心中央，三枚雪莲子恍如玉珠镶嵌其中，浑圆瑰丽，带着摄人心魂的寒芒。

    姜空心情激动。

    这三枚雪莲子的价值已经远远超越了神幽雪莲的本身。

    圣宝阁的人根本没有想到这未开花的雪莲内出现了雪莲子。

    将这三枚雪莲子好好培养，以圣宝阁的实力弄到一些宝贝加速雪莲子的蜕变，完全可以做到十年时间培育出三朵一模一样的神幽雪莲出来！姜空将三枚雪莲子收了起来，这个宝贝等到他拿到汲天池，完全可以在汲天池内种植起来。

    他继而看向那红色木头。

    再次尝试了一下，红色木头内的血仍旧无法被他吸收进入体内。

    将三样东西都放置好，姜空心神沉入腑内丹神鼎中，意识苏醒之际，周围遍布密密麻麻金字组成的光团。

    每一个光团内都是一个丹方。

    随着他强大之后，丹方品阶也在紧随着增强。

    选定两门半步圣王级的丹方，姜空意识退出那片空间。

    一门叫水火同心丹，以极炎极寒之力的圣药凝练而成，蕴含强大药性，能够加速境界的冲刺提升。

    现在手中的神幽雪莲与赤焰珊瑚石无疑是为此准备的。

    第二门叫大天血妖丹。

    这丹方偏向邪丹的属性，将鲜血要入圣丹内，辅以各种爆裂的圣药。

    当圣丹在体内化开后，鲜血会显化出一尊与人体差不多大小的体内血妖，血妖会与人体重合，不断将药性注入每一个角落，刺激每一寸的地方。

    肉身不强的武修一旦被血妖入体，会顷刻间爆体而亡，此丹专门为炼体者准备的。

    而一般炼体者也是很难承受这强悍的药性。

    姜空思索既然无法直接摄取其中的血液，倒不如将之炼化成丹药试试看。

    大天血妖丹也正好符合了他这个想法。

    决定好后，姜空即刻开始了动手。

    一味味圣药出现在院落内，三元真火祭出，三火合一。

    蕴含着极阳之力与极阴之力的火种无疑无比适合水火同心丹的炼制，两者简直是相辅相成。

    赤焰珊瑚石与那神幽雪莲化为一红一蓝两团气雾在大荒万灵鼎中沸腾起来。

    姜空挥动手指，不断将两团浓烈药气融合在一起，将之药性一点点平衡，做到两极药性互相制衡却不互相破坏。

    半夜的时间过去，大荒万灵鼎内出现了一枚半个拳头大小，形态接近气态与固态之间的丹丸。

    “主人的天资真是强悍啊，这是他第几次炼制半步圣王丹，就已经做到如此纯熟！”

    压道山内龙涅啧啧称奇。

    就连安陵飞也少见的点头认可：“他的悟性比他的天赋还要更强，若非这悟性悟性之中推动他，再好的天赋也做不到在这个年纪同时达到武道与药道的巅峰。

    也多亏了他体内有一半我族的血啊，像是有着全部血脉的我，差点就要被他赶上了。

    好险好险。”

    龙涅给了边上这屁点大的安陵飞一个白眼。

    小小年纪，居然如此厚颜无耻。

    姜空的炼丹很快步入了尾声。

    伴随着红蓝光芒融合为一道青光破空而起。

    馨香的丹气飘扬，一枚青色带着丹灵的水火同心丹缓缓从中飘起，吸收天地灵气。

    水火同心丹要跑，姜空直接一挥手将之束缚，并将所有丹气一丝不剩压入其中，完成了丹药的炼制！ 

