    “此战之后，数年之内曹操不敢南下，而没有曹操，云长独力抵挡孙权足矣，主公勿用忧虑。”诸葛亮依然判断出，未来数年荆州不太可能发生大战，这时候关羽最要紧的事情是利用江汉平原的良田积累粮食，军事方面不用顾虑太多，所以把沈隆调到蜀中也不是问题。

    刘备欣然听从，随即马上派出使者携带重金前往荆州赏赐沈隆，然后邀请他来蜀中任职，沈隆也清楚未来几年荆州不可能有大战，自己发挥能力的舞台应该是蜀中而不是荆州；所以给关羽留了一份在荆州屯田恢复生产的方案就跟随使者一起前往蜀中。

    先前关羽水淹七军俘虏了大量的曹军士卒，让他们来帮忙屯田正好合适，再加上关羽自己的下属，只要按照自己留下的方略行事，未来几年荆州定能积累到大量的粮草。

    沿着长江逆流而上，再从泸州转道沱江，到了金堂弃船登陆，然后就到了成都郊外，距离城门还有十里，沈隆就看见一群人在道边等候，见到他们过来，一顶伞盖就移到了路中间，竟然是刘备亲自出来迎接了。

    “末将何德何能，竟劳动汉中王亲自出城迎接！”沈隆连忙上前行礼，曹操去年称魏王，今年七月刘备也进位汉中王，故而沈隆如此称呼。

    “吾盼子丰，犹如久旱之盼甘霖也。”不等沈隆把礼行完，刘备就赶紧上前将他扶住，紧紧握着他的双手，神情极为真挚。

    啧，就凭这一手，你到了《人民的名义》世界也能混得比高育良强啊，不管是真心还是假意，这番姿态都让沈隆有几分感动。

    然后刘备为他引荐了成都的几位重臣，诸葛亮、张飞、赵云、法正、李严、刘巴等人悉数在列，只是他们的表情各有不一。

    张飞声如洪钟，“哈哈，二哥说你武艺过人，我那关平侄儿不到三十回合就被你击败，某倒想试试你的武艺，来日若是有暇，我等就去校场上一较高下！”

    这个我倒是挺喜欢的，既然来了《三国演义》的世界，不和这些顶级武将比划两招就实在是太遗憾了，虽然现在吕布已经故去，但若是能同张飞、赵云较量一番也算不错；哦，对了，马超现在应该也在成都，黄忠同样尚在人世，五虎上将倒是有四个可以过招，这次可算是能好好过一把瘾了。

    “子丰放心，到时候某定会把子龙也叫上。”张飞貌似粗豪却也有心细之处，看见沈隆目光瞟向赵云，便明白了他的意思，当下也把赵云拉了过来。

    入城之后，前往王宫之中宴饮，宴饮结束将沈隆送回府中休息，刘备已经在成都帮他准备好了府邸，女婢男仆一应俱全，而且距离王宫也不远。

    第二日，刘备便把沈隆召入王宫之中，诸葛亮、刘巴、李严等人作陪，大家聊起了天下局势，诸葛亮率先发问，“亮曾听闻子丰在荆州言称欲再兴汉室，必先富民强兵，此言的确是高论，然则亮有一事不解，如今曹操所占土地远胜我等，人口财富数倍于我主、孙权之和，若是各自休战调理生息，则差距只会越来越大，如此又当何解？”

    诸葛亮日后不顾蜀国疲敝，屡次出击攻打魏国，就是这个原因，双方的经济实力原本就有很大的差距，要是放任魏国继续发展，迟早会越差越大，而到了魏国有压倒性实力的时候，那也就是蜀国的灭亡之日了，诸葛亮这也是不得已而为之啊。

    沈隆笑着回应，“听闻丞相刚入成都之时，便务农殖谷，闭关息民，使百姓安其居，乐其业；又有正方将军（李严）移民两万填充汉中，使得男女布野，农谷栖亩；又修整都江堰，设堰官管理，使得蜀中良田皆得灌溉；又鼓励农桑，使蜀锦之名传播天下；刘尚书（刘巴）倡导公卖，不数月便府库充盈……敢问曹操麾下可有如此多的长于经济之士？”

    沈隆先历数了诸葛亮、李严、刘巴等人的政绩，将他们好生吹捧了一番，然后继续说道，“北方虽然广有良田，但豪族也多，须知豪族向来看重土地，曹操尚在之时获能压得住这些豪族；但曹操已然时日无多，待曹操故去之后，屯田所得必被豪族瓜分，如此又有何惧？”

    事实也是如此，曹爽、何晏等人执政时，就分割了洛阳附近的数百顷田地，据为己有；沈隆这段话的意思是说，论经济方面的人才，咱们比曹操的多，而且北方的豪族也会觊觎曹操屯田开垦出来的土地，两相比较之下，蜀中未必没有赶超北方的机会。

    “曹操时日无多？子丰为何如此笃定？”然则众人更关注的则是沈隆透露出来的另一个消息。

    “吾略通医术，久闻曹操有头痛之疾，吾和华元化先生商议之后断定，此乃风涎入脑之疾也，若想根治此病，除非先饮麻沸汤，然后用利斧砍开脑袋，取出风涎，方可除根；然则曹操向来多疑，必不肯依法医治；吾和元化先生皆以为曹操最多也只有不到一年时间可活了。”沈隆稍微剧透了一点儿。

    在和华佗聊完曹操的病情之后，沈隆也劝说华佗，不要去医治曹操，顺便拿出牛痘的法子来引诱华佗，华佗果然上当，现在已经跑到南边寻找病例，曹操就算想找也找不到了。

    沈隆也并非没有收获，华佗把他毕生心血写就的《青囊书》赠送给了沈隆，沈隆读过之后颇有收获。

    曹操要是死了，这对刘备一方来说可是大好事儿，欢喜之后，诸葛亮再次询问沈隆对蜀中经济的策略，沈隆拿出了一份图纸，上面是缫丝机和织布机的图纸，诸葛亮也是做过木牛流马的人，对机器也是有一定研究，接过来细细看过之后大加赞赏，有了这些，蜀锦的产量少说也能翻上一倍。

    然后刘备询问沈隆想做什么官，沈隆答道，“愿为键为太守！”

