    第137章 138.人过留声，妍过拔毛

    “你完了！”风笑天丝毫没有露出怯懦的神色，一脸凶神恶煞地对白泽道：“火妍阿姨虽然平时脾气很好，但是如果知道你欺负火舞，一定不会放过你的！”

    白泽听到风笑天的话，微微一笑。

    火妍？

    这就是炽火学院院长的名字吗？

    看来，火舞应该是跟的她妈妈的姓。

    此前白泽已经确认过，火豹宗与炽火学院，与火舞母女都没有任何关系，那么，火舞的父亲会是谁呢？

    想到此处，白泽看向兀自暗暗挣扎的风笑天，道：“风笑舔是吧？”

    风笑天头颅一扬。

    “正是！”

    “你好像很了解火舞，那知不知火舞的父亲是谁？”

    风笑天听到白泽的问题，顿时一愣，有些尴尬地摇了摇头。

    但随后，他似乎感到有些不对，立刻一脸戒备地问道：“你打听火舞干嘛？你是不是有些什么不轨之心！”

    嗬！这都被你看出来了。

    白泽摇摇头，心知从这个老舔狗嘴里是问不出什么有用的情报了，便挥挥手，解除了对他的空间封锁，道：“你走吧，以后离火舞远一点。”

    风笑天感觉他的双腿又重新受他的控制了，立刻拔腿向后退了两步，道：“哼！你以后离火舞远一点才是！”

    撂下这句话，风笑天便头也不回地朝着另一个方向跑去。

    白泽看着风笑天的背影，缓缓摇了摇头。

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    风笑天的背影刚刚消失不见，白泽便听到了一道凌厉的女声由远及近地传来。

    “是什么人胆敢欺负我的女儿！”

    这道声音的语气虽然凌厉，但气息却中正温和，并没有大多数火系魂师暴躁的通病。

    只见一道穿着长裙的女子，与刚刚离去的火舞做伴，朝着白泽所在的位置快速而来。

    白泽顿时眼前一亮，心道这就是炽火学院的院长火妍吗？

    果然不是一般的女子。

    火妍身高极高，比起白泽也只是略逊一丝而已，她的身形被掩盖在长裙之下看不真切，但可以确定的是她极为窈窕。

    便是撇去身材不谈，火妍的长发盘在脑后缠成一个端庄的发髻，艳丽的脸上五官极为立体，像极了白泽前世在网络上所见过的那些维吾尔姑娘。

    虽然火舞此时已经不是小孩子了，但作为火舞的妈妈，火妍丝毫看不出具体年龄，只看外貌与身材，只觉与二十多岁的女子一般无二。

    白泽看着火舞与火妍一齐站在自己的面前，心道好一对美丽的母女花。

    火舞伸出一只胳膊，指着白泽道：“妈！就是他欺负我！”

    火妍正要说话，便被白泽打断

    白泽满眼无辜，好奇地地盯着火舞道：“哦？你口口声声说我欺负你，我怎么欺负你了？”

    火妍闻言，便没有说话，也是将目光投向了火舞，道：“没错！火舞你快说，此人怎么欺负你了？妈妈为你讨回公道。”

    火妍此刻也是有些懵懵的。

    刚刚火舞跑着找到她，言说有人在炽火学院内欺负她，想让火妍帮她出气。

    听到火舞被欺负，而且还是在吃货学院之内，那还了得。

    火妍只有火舞这一个女儿，二人相依为命多年，自然是见不得火舞受到任何欺负和委屈的，便没有多问，与火舞一齐找了出来。

    但此刻，欺负火舞的人也到找了，不虞对方会逃跑的情况下，火妍也想听听此人是如何欺负火舞的。

    但是火舞听到这个问题，立刻一愣，支支吾吾地说不出话来。

    这！这要人家怎么说！

    难道说这个白泽用手蹭人家的小衣吗？还是说他伸手拔人家的“线头”？

    这么羞人的事情，怎么让人家说的出口嘛！

    火妍看着吞吞吐吐说不出个所以然的火舞，心中知道此事可能还有猫腻，便不再纠结火舞，而是将视线投向面前的这个男子身上。

    刚看到这男子的脸庞，她就忍不住在心底赞了一声：好俊俏的男子。

    但俊俏归俊俏，欺负火舞的事情却不能就这么算了，于是火妍对着白泽道：“看你不是我炽火学院的学生，我是火舞的母亲，也是炽火学院的院长，火妍，未请教……？”

    “白泽！”

    火妍得知了白泽的姓名，点点头道：“既然火舞说不出来，那你便来说说你刚刚都干了些什么？”

    白泽闻言挑了挑眉。

    兴师问罪？审我来了这是？

    但不巧的是，白泽最不喜欢的，就是被人以这种语气问问题。

    既然如此，你不是想知道吗？

    那我演示给你看！

    须臾之间，白泽的脑海中念头轻动，瞬间创建了一个新的自创魂技。

    “人过留声，雁过拔毛！”

    发动形式：口中发出“啵”的声音。

    魂技效果：指定目标被拔下一根毛毛。

    魂力消耗：无上限。

    “你真的想知道我干了什么？”白泽新的自创魂技在手，一脸微笑地看着火妍。

    火妍皱皱眉，她虽然能感觉到白泽话里有话，但是却不知道他这一问有什么含义，只能点了点头。

    她当然想知道火舞遭受了什么，才会跑去找她帮忙出气。

    她是知道自己这个女儿的，如果不是有什么确实难以接受的事情，以她的性格，都会想要自行解决而不是寻求自己的帮助。

    “既然你想知道，”白泽的嘴角流露出一丝坏笑，目光炯炯有神地看着火妍道：“那我便让你也感受一下。”

    说完，火妍还未反应过来，白泽的口中便发出了一道声响：

    “啵！”

    火舞听到熟悉的声音，瞬间瞪大了眼睛，充满震惊地看着白泽。

    他！他怎么敢对妈妈也做出这种事情！

    火舞不知道的是，白泽意外之间与她稍稍玩过拔”线头“游戏之后，隐隐约约是有些食髓知味了。

    这个小游戏，还是十分有意思的。

    白泽口中发出“啵”的一声的同时，也将目光投向了火妍。

    他想看看，这位炽火学院的院长，突然被拔一下的话，会作何反应。

    火妍一脸茫然的地看着震惊的火舞以及满脸饶有兴趣的白泽，有些搞不清楚状况。

    这是……怎么了？

    都看着我干嘛？

    而且这白泽不是让我也感受一下他是怎么欺负火舞的吗？

    他只是“啵”了一声啊？有什么问题吗？

    于是火妍将信将疑，犹犹豫豫地疑惑道：“啵？”

    看到火妍一脸不明所以的反应，这下轮到白泽震惊了。

    怎么这GM权限产出的自创魂技，竟然对火妍无效吗？

    (本章完)

