    在另一个时空的历史上。

    丰臣秀吉侵朝之后，但是明朝上下意见不一，其中石星最坚决主战，力主入朝抗倭，这才使得天子下定了决心。

    后来又是石星主持对日封贡之事，并全权委托沈惟敬。

    最后封贡失败，丰臣秀吉再度侵朝，此事令万历皇帝大怒，最后以里通倭寇的罪名，将石星下狱论死，其子流放。

    朝鲜以为石星对朝鲜有再造之功，为石星不平，在石星死后于国内为石星设祠祭祀。

    不仅朝鲜认为石星冤枉，满朝文武也为石星喊冤，认为封贡之事失败，完全是沈惟敬这个大忽悠的缘故，石星只是因为被沈惟敬欺骗，在援朝这件事上他还是敢作敢为的。

    于慎行在致仕后对石星虽表同情，但自己的《谷山笔尘》的书中指出了石星三个必败之处。

    一，封贡之事，本该由礼部负责。但礼部当管则不管，逃避责任，兵部不该管则管，越俎代庖，最后落得‘兵臣误则死于法，礼臣误则免于罪’的结果。

    二，在于石星全权推脱沈惟敬的缘故，于慎行感叹整个大明上下除了沈惟敬以外，找不出第二个精通日本国事之人，导致所有人对沈惟敬都是听之任之。

    三，在于朝堂上对于日方略，一会儿由阁臣主持，一会儿由兵部主持，一会儿由言官主持，大家对于日本一点了解都没有的情况下，制定各种战守之策，当时朝堂有种意见，是命暹罗从海上出兵袭击倭国，捣其巢穴。

    这种意见被诸公引为奇策，不说暹罗已经向大明绝贡三十年，就说于慎行曾问让暹罗出兵的大臣，暹罗位于倭国的何处，对方茫然而不能答。至于石星连日本关白是谁，因何出兵朝鲜都不知道情况下，没有任何庙算下，就草草制定作战方略，也实在是太草率了。

    因此石星最后落个论死的下场，也是不冤。

    有这个前车之鉴，林延潮也是决定进行补救。

    他知道之前在廷议上他之所以能令所有廷臣一直赞赏，就是因为他既拿出了方略，也拿出了担当。

    林延潮出面主动将册封的事揽到了礼部身上，也可以视作为礼部争了权，这承担了风险，也可以说抓住机遇。

    历史上礼部对于这场明日大战丝毫帮助也没有。

    眼下册封丰臣秀吉的话，林延潮已是放了出去。

    不过林延潮知道，就算办不成，他也不会落到历史上石星那个下场，但是对于自己的威信，声望，以及皇帝的信任器重有所损失。

    但是办成功的机会有多少呢？

    丰臣秀吉会肯接受大明的册封吗？

    林延潮觉得，以丰臣秀吉对于明朝的了解，并不比明朝对他了解多多少。

    否则历史上丰臣秀吉临死前，知道侵朝战争失败时也不会说出，自己贸然侵略朝鲜的行为，会导致明国，朝鲜反攻日本而遭其祸。

    林延潮回部之后，募集出使倭国的使者。

    沈惟敬这时候还不知道在哪里混，而且林延潮也怕被他坑，所以还是另选人选。

    此事非胆大心细之人不可。

    所以得到天子诏令要册封丰臣秀吉，林延潮先向陈济川问道：“你们老家可有熟悉倭事之人。”

    陈济川道：“我们陈家与琉球多有往来，若说是熟悉倭事，不如委托给琉球。”

    林延潮闻言脚步一停，当下道：“琉球？”

    琉球在自己的老家福州府设有柔远驿，每次琉球来明朝朝贡，都是在柔远驿住下。

    可是琉球与岛津家等九州诸国可能有所往来，但对于中枢的丰臣秀吉可能说不上话。

    不过眼下倒是最好的选择，因为朝鲜与琉球二国，在明朝是享受‘最惠国待遇’的，多年来与明朝的封贡贸易令琉球积攒了大量财富，所以在利益面前琉球可以称得上‘琉铁’。

    到了衙门后，林延潮当下将主客司郎中董嗣成，会同馆主事等人礼部官员叫来商议册封之事。

    众人推举来推举去，也是以为要通过琉球的中介，然后与倭国进行往来。

    原因是琉球与大明打了多年交道，咱们信的过。同时琉球对于大明的忠诚，也是比较有保证的。

    这就如同丰臣秀吉通过对马的宗家与朝鲜打交道一样。

    于是会同馆主事向林延潮推举了琉球官员郑迵。这郑迵是汉人在琉球后裔，曾在国子监就读六年，深慕大明文化，算得上琉球里的亲明派。

    琉球国官员郑迵现任长史，深得琉球国王的信任，有些实权在手，明朝可以派官员出使琉球，再通过郑迵的帮助，派随行人员从琉球再至日本。

     林延潮听了下面官员的意见，深感大明外交人才的缺乏。

    确实有点除了沈惟敬外，全国上下找不出第二个人的感觉，所以此事只能通过琉球中介。这是目前唯一向日本联系的方式。

    但是对于琉球，大明真的可以信任吗？

    林延潮接见琉球馆的琉球使者马良弼。

    根据会同馆，所报这位马良弼是当今琉球国的国舅，同时还是护间切的地头。

    琉球制度与日本相似，所谓的地头类似于日本的大名。只是这个大名辖区只有一到两个村而已。

    了解到这些细节，林延潮感觉大明外交工作也不是一无是处。

    礼部衙门里。

    琉球使者马良弼带着几名随行人员来到堂下一脸忐忑。

    当即有几名官兵上前给几人搜身，检查完毕后，方才将马良弼一人放进了屋子。

    屋子里，马良弼看见一名穿着绯袍的年轻官员，这人不用多想他就知道对方现在是主管礼部主客的林延潮。

    面对林延潮，马良弼恭恭敬敬地磕了三个头。

     堂上林延潮正在书架前一边拿着书，一边转过头看向对方道：“你起身吧。”

    马良弼正觉得对方态度和蔼时，下一句话对他而言就是晴天霹雳。

    “听说琉球岛上驻有倭国的使者？”

    马良弼闻言一惊，然后道：“回禀侍郎大人，没有此事……”

    林延潮道：“没有？万历七年时本朝册封琉球使者到了琉球当地后，却受到倭国的人员的威胁，这些人是什么人？”

    马良弼犹疑不敢回答。

    林延潮走到了对方面前，马良弼主动弯下腰。林延潮居高临下的道：“你不说？那本部堂来说，这是岛津家的人对吗？”

    马良弼吃惊道：“侍郎大人居然知道岛津家？”

    林延潮摆手道：“不仅知道岛津家，还知道岛津家是九州的强国，几乎已是一统九州，但因此遭到了丰臣秀吉的征伐大军！”

    马良弼再度跪下叩头道：“侍郎大人果真对小国，倭国之事洞察清楚，小使去年离开琉球来京时，丰臣秀吉刚刚出兵讨伐九州。”

    林延潮道：“那么你觉得此战谁胜谁负？”

    马良弼道：“这。”

    林延潮失笑道：“罢了，这不重要，无论知岛津家凶多吉少，那么尔琉球国与岛津家相互沟通，并行进贡之事，此一仆二主之所为，难道你们琉球国上下自以为欺瞒的过本朝吗？”

    马良弼满头大汗地道：“小使不敢……”

    林延潮道：“今日叫尔来，就是告诫汝国王，不要以为琉球距大明有千里之遥，远悬海上，就可以欺瞒上朝。”

    “这一切之事本官都一清二楚，告诉你当年隋帝远征琉球的事，换了本朝一样可以办到。别的不说，仅说以后停止封贡，琉球还能再撑几年”

    “下邦不敢，下邦不敢。”马良弼连连言道。。

    说到这里，林延潮道：“不过此事本官不打算上禀大明天子，本部堂并非同情尔等，而是因为本官与琉球的关系。”

    马良弼仿佛绝处逢生，当下道：“侍郎大人所言极是，当年要不是侍郎大人救命之恩，我琉球船民就被人当作倭寇杀了。你对我琉球国的再生之恩，我们琉球人上下都是感激不尽的。”

    “我琉球国永远忠于大明天子，在大明天子以下，我琉球上下都以侍郎大人马首是瞻。”

    林延潮点点头道：“这话你们国王来说还差不多，但如此你也知道本官为你们当了多大的风险。现在本部堂为礼部侍郎，这一次奉命主持对倭册封之事，告诉你一句本国很可能要与倭国开战，两国之间，尔琉球事哪一边？”

    “当然是大明，大明是我琉球的父母之邦。”马良弼毫不犹豫地道。

    “是吗？那么你们琉球对于倭国所知的情报，务必一字不漏的禀告给本部堂，不许有所隐瞒知道了吗？”

    马良弼当下认真地道：“绝对照办。”

    林延潮当下敲打了马良弼一番，当下命他协助大明使者前往琉球封贡之事，同时要求琉球国王在将来丰臣秀吉与大明有所冲突时，必须坚决地站在大明一边，不许有任何违背的想法。

    于是林延潮以亲自草拟了一封国书，最后决定由工科给事中林材为正使，而林延潮的同乡陈行贵为副使，一并通过琉球出使日本。

    为了照拂这位同乡，林延潮上表天子，给陈行贵赐官，授予行人司行人的官职。

    行人司行人乃是正八品京职，是进士初授的官职，十分风光。

    对于陈行贵一名普通的商人而言，一下子能升任行人司行人，不仅对于陈行贵，对于海商出身的陈家，实是一件不可思议的事。

    当然好处也不是白给的，陈家必须负责出使琉球的船只，水手的募集，对于陈家而言，船只，水手都是现成的，而且还能光明正大的跑一趟琉球作生意何乐而不为。

    但是陈家也必须配合林延潮渗透琉球国，加强大明对琉球国的监视，影响和控制。

    对林材而言，林延潮也是对他面授了一番机宜，出使琉球不是一件美差，但若是达成使命，对于林材的政绩而言，也是浓重的一笔。

    这样的事不仅肥水不流外人田，也是必须托付给心腹来办，出使日本册封丰臣秀吉不过是表面，但林材，陈行贵最重要的还是肩负试探日本虚实的任务。

    因为促成封贡之事，林延潮等于调动了自己的力量。

    这日天气正好，晴空万里。

    京城郊外，一个古亭之内。

    林延潮以及一众礼部的官员们将马上要出使琉球的林材，陈行贵送出京城。

    这海上一去风高浪急，并非是一件绝对太平的差事，但眼下林延潮也唯有将重担托付给自己这两位同乡身上。

    随着他们同行的还有一队数十人的使团，他们身上携带着礼部给琉球国王，丰臣秀吉的国书。

    他们此去福州，从福州上船再前往琉球，部分人留在琉球后，他们再通过琉球转道日本，面见丰臣秀吉。

    送别之时，林延潮对二人道：“两位此去琉球，一路平安，而林某将国事托给你们了。”

    两位同乡面对这样的场景也是感慨。

     陈行贵道：“部堂放心，当初你我一并同学，一并榜上题名，今日一并报效朝廷都是人生快意之事。在下必不负部堂所托。”

    林材倒是豪气干云当即道：“读书时候常常遥想苏武，张骞的气节，不意今日在下也能与前辈一样青史留名，部堂放心，在下为国家为社稷，义不容辞，就算不能达成，也必不辱国体。”

    林延潮见此深深作揖道：“无论能否达成使命，两位只要平安回来就好，其余话不多说了，林某静候二位佳音。”

    然后林延潮给二人各敬了一杯热酒。

    林延潮知道就算他们此去一切顺利，但所谓的佳音，也要一两年后方能传到自己的耳中了。

     古代消息隔绝，国家外交唯有这样靠人的脚步跋涉于千里来传递消息。

    即便如此，外交使者还要随时面对着各种不测。

    痛饮热酒之后，二人当即上马，并在马上都是向林[笔趣阁 www.boquge.me]延潮一抱拳。

    林延潮也是追出数步抱拳相回。

    当下二人策马扬鞭再不回头，使团也是随之前行。

    林延潮站在亭子上，遥望二人的背影，站立了良久。

    一直等到人马没入了天边，林延潮方才离去。

