    乾元界。

    乾元神庙正对着的广场前，周士琦正在不停的挥汗如雨，练习着拳法和身法。

    虽然他待在乾元界的主要目的是为了躲开叶紫然，但闲着也是闲着，有这么多的闲工夫，还不如抓紧时间熟悉一下自身这因为突破一品宗师境而暴涨的境界和力量。

    新得了一部分黑曜真解中神源境篇的功法口诀，还有整篇的化龙境功法口诀，周士琦早就已经对这两个大境界眼馋不已了。

    尤其是当得知度过雷劫后，化龙境修士不光能够寿元大涨，而且还能犹如神话传说中的仙人一般，操控天地之力，让自己来去自如的在天空翱翔后，周士琦的动力就更足了。

    此外，周士琦也是个有脾气的人，一直被拦在乾元神庙的大殿外，连试炼阶梯都闯不过，他这心里早就憋了一股劲，想要推开大殿之门，进去一探究竟。

    看看到底有什么好宝贝藏着里头？

    就在周士琦拄着膝盖，大口大口的喘息时，他忽然没来由的浑身一颤，紧接着，他当场大笑出声：“哈哈哈，龟爷爷没死，我说呢，它这种大祸害，怎么可能就这么轻易的玩完呢？”

    沪海基地发生的事情，自然是瞒不过和小屁孩分身神魂之间有着密切联系的周士琦。

    哪怕此刻身处乾元界，周士琦也能够第一时间获悉老乌龟重获新生的消息。

    当得知以唐装老者为首的长生生物的一干人等，带着老乌龟的遗蜕，灰溜溜的回去交差后，周士琦不由撇撇嘴：“真是便宜他们了，即便是龟爷爷的遗蜕，其中也有可能还残留着一丝化龙果的药性，或许还真有可能被长生生物研究出什么了不得的药物出来呢！”

    “不过如此一来，老乌龟和长生生物之间的债务总算是一笔勾销了。”

    唯一美中不足的是，老乌龟原先自爆了内丹，如今虽然经由化龙果改造成了龙之血脉，从此寿元大涨，体魄更是无比强悍，但它这一身的修为，不足全身时期的三成。

    它体内刚刚结出来的金色龙珠，更是只有黄豆粒大小。

    想要让它重新恢复往日的修为，甚至是更进一步，可能会需要很长一段时间。

    不过好在它境界还在，恢复实力只是时间早晚的事。

    “好了，秦源和萧天豪已经伏诛，龟爷爷的命也救回来了，我也是时候该动身前去灵墟洞天了。”

    “也不知道一段时间没见，可儿那小妮子有没有想我想得茶不思饭不想呢？”

    脑海中浮现出王可儿的娇俏模样，周士琦心头火热，恨不得下一秒就出现在她身旁，把她紧紧的拥入怀中，再也不松开。

    可惜，他没有陈孝之的空间能力，不能想去哪儿就去哪儿。

    心念一动，周士琦很快离开了乾元界，回到了自己的卧室……

    呃……看着屋里到处都是叶紫然的私人物品，周士琦脸红红的移开目光，好吧，这屋子如今早已经不属于他了。

    “也不知道我那大别墅装修好了没有，等从灵墟洞天回来，抽时间要找表哥询问一下工程进度了。”

    “我可是还指望着能够在年前搬进去呢，总不能一直让我在家睡沙发吧，即便是一品宗师境强者这般铁打的身体，天天睡沙发也是会受不了的。”

    将断碑收入黑色石戒后，周士琦推开卧室门，迈步来到了客厅。

    看着慵懒的斜躺在沙发上，一边看着电视，一边悠哉悠哉吃着零食的叶紫然，周士琦的脸皮子直抽抽，真的是不忍直视。

    这好好的一个仙气十足、高冷无比的紫然仙子，怎么就变成现在这幅颓废的宅女模样了呢？

    这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲……

    好吧，美味的零食外加好看的电视节目，这样的组合，哪怕是叶紫然这样的域外来客也抵挡不了如此诱惑。

    “师姐，和我爸妈说一声，我要出去一趟，过一段时间再回来。”周士琦一边坐在小板凳上穿鞋系鞋带，一边头也不抬的开口道。

    叶紫然猛地从沙发上跳了起来，微微蹙眉道：“你要去哪儿？”

    “去灵墟洞天找可儿呀，出来好久了，怪想她的。”周士琦自然是实话实说。

    闻及此言，叶紫然的脸一下子拉长了。

    “哼！”轻哼一声，叶紫然气鼓鼓的跪坐在沙发上，撕开一把辣条，亮晶晶的小白牙，恶狠狠的撕咬着辣条。

    一边咬着，一边还用那水灵灵的大眼珠子瞪着周士琦。

    就如同是周士琦做了什么不可饶恕、天怒人怨的事情一般。

    “呵呵……”周士琦目不斜视，全然当作没看见，头也不回的挥了挥手后，便顺势把防盗门给关上了。

    “啊啊啊！”

    “周士琦你这个大魂淡！”

    “我咬死你，我再也不要看见你了！”

    “哼……”

    哪怕隔着防盗门，仍旧会有尖叫声传入周士琦的耳中。

    对此，周士琦只能一脸无奈的摊了摊手。

    唉……没办法，哥已经够低调了，可还是会有无知少女，如飞蛾扑火般的爱上我。

    我也好为难的说。

    ……

    迫不及待想要见到自家女朋友的周士琦，只能腆着脸给陈孝之打了个电话，让他送自己一程。

    陈孝之自然是一口答应下来，如今的周士琦可是一位新晋的一品宗师境强者，再借给他十个胆子，他也不敢轻易回绝掉啊。

    这要是被一位一品宗师境强者记恨上了，即便是他紧抱着小屁孩分身的金大腿，也绝没有好果子吃。

    是以，在陈孝之的帮助下，周士琦刚出家门还没五分钟，便抵达了千里之外的灵墟洞天。

    告别了陈孝之以后，周士琦便独自踏进了灵墟洞天所在的小世界中。

    只是他还走出去多远，离着灵墟洞天所在的那个山谷还有不少路程的时候，就有一声高亢的虎吼声响彻整个小世界。

    紧接着，周士琦抬眼一瞧，就见远处高空中的一个黑点，正在疾速滑翔而来。

    “嘿，这馋猫的鼻子可真灵，隔着这么远就被它给发现了！”周士琦看得真切，灵墟洞天的这头护山灵兽，肋生双翅的虎尊，此刻正一脸兴奋的瞪大眼珠子，嘴里哈喇子都快流出来了。

