    “叫你MB叫！”

    轰——

    还未等伦哥这一嗓子畅快的喊完，王晋直接用心灵语言回了一句脏话打断了伦哥这一嗓子，然后几百颗聚变弹从天而降点穴般的打在各个基地上。

    几百朵巨大的蘑菇云冲天而起，地表大片火山岩又被软化成了琉璃质。

    战舰与战机被这突如其来的攻击给打懵了，伦哥的思维也当场停机了一会儿。

    而王晋则没给它恢复的时间，大批飞蝗跟着痛打落水狗，伦哥的部队马上遭受了大量如同雨点般的光束与电磁炮弹的打击，一些由火山岩所组成的山峦在这种狂风暴风雨打击之下也被误伤。

    持续不断的震荡回响在辰空大陆，山峰被剧烈的震荡一层又一层的剥离，哗啦啦的如同雪崩一样袭来，地面的基地在遭受了一轮聚变打击之后又直接被接踵而至的土石直接裹挟，葵花籽战舰更是一艘艘被打成齑粉，T形战机急忙开始躲避。

    而飞蝗追在T形战机屁股后面不放，仿佛它们有急支糖浆似的。

    接下来又是一阵钢铁雨从天而降，一颗颗水滴型金属舱犹如流星一样落向辰空大陆各处。

    爱莉坐在外空一艘战舰上协调指挥这些单位，还有一只蛛后专门辅助她进行计算。

    水滴金属舱砸进地表之后，王晋的一个个克隆体从里面钻了出来，然后水滴犹如变形金刚一样开始变形，如果仔细观察的话，还可以发现部分部位居然能做到和伦哥一样让金属在常温下成为液态。

    雨滴一阵变幻之后变成了一只只杀气腾腾的机械兽，金属脚掌踏在这块惨遭蹂躏的土地上锵锵作响。

    这是王晋从忒尔蒂斯那里得到的战利品，维斯帝国也曾经拼命的俘获过伦哥的一些单位，那套能使金属在常温下保持液态的回路也被记录了下来，现在被爱莉给成功应用了。

    王晋不会小看一个强人工智能的能力，现在这个人工智能的生物等级还比他高，只要给她足够的资源与算力，让她去单挑伦哥都行。

    这些克隆体体内刻画的是康龙的［控火］回路，他们直接启动回路将岩土骤然加热然后降温，让岩石脆的跟纸一样。

    机械兽体表延伸出了一根根金属触手，前端是锋利的钻头，启动之后高速切割粉碎着地表的岩土，迅速向下钻去，被粉碎的岩屑在力场的作用下犹如流水一般向机械兽后方流。

    机械兽与克隆体默契配合之下迅速的向地下深处进发。

    终于第一组钻了五百多米之后便钻进了一座机械城市之中。

    城市很多建筑表面还流淌着液态金属，组合成各种各样的金属器官组织，微电流流淌在组织内部发出一系列电信号指令，然后再组合一台又一台机械单位。

    看到这种情况后，克隆体得到爱莉的命令立刻拔腿就跑，而机械兽却犹如飞蛾扑火一般向着机械城冲去。

    同样大群金属兽从城市之中飞出想要阻拦这些入侵他们的机械兽。

    但还未等机械兽进入城市，它们在半空中便化为无量的光芒。

    轰——

    这一座机械城市所在地下空间就这么被光芒所笼罩。

    “Waghhhhhh！！！！！！”

    伦哥发出了一声痛苦的咆哮，一颗火种就这么被爱莉给消灭了。

    叶涛小心翼翼的看了一眼爱莉，又一脸喜色的看着满屏幕的经验值，虽然他只是组队蹭经验的，但这也是一大笔丰厚的经验值了。

    就是自己好像有会沦为一个吃软饭的男孩，肿么办？

    不行，我也得努力！

    爱莉不知道自己主人那复杂的心理活动，正专心致志的指挥着各处机械兽进攻。

    这些机械兽与她的关系就像艾尔虫族和王晋的关系一样，可以轻易的操作它们去做任何事情。

    接下来一批又一批机械兽犹如流星一样被砸进辰空大陆。

    王晋眼前的大屏幕上，一颗又一颗代表着伦哥火种的红点被湮灭，待地层一千五百米所有基地被灭之后，他对爱莉说了一声：“差不多了，剩下的交给其他人吧。”

    虽然这妹子很牛逼，就这么独自解决伦哥都没问题，但是好歹也得让其他玩家蹭蹭经验才行，爱莉的等级过高，击杀伦哥这些职业阶的单位经验值都被大幅度削减了，性价比不高，还是让其他玩家接着自爆蹭一波经验吧。

    爱莉点了点头，立刻停止了进攻，让所有机械兽部队撤回地表。

    来到地表之后，这些机械兽又开始一阵变幻，变的和伦哥刚出场那会儿的液态金属一样，一座座军工厂在辰空大陆上拔地而起，吞噬着地表的一切资源强大自身。

    叶涛一脸斯巴达的看着爱莉的操作，觉得自己那幼小的心灵受到了巨大的冲击。

    虽然前世他也见过爱莉进化为强人工智能之后的能力，但那都是到了宇宙之后，而现在特么的《星空》满打满算开服时间还不到四个月，爱莉就这么牛逼了。

    少年紧紧的握住了拳头，一脸坚毅的看着少女。

    当旁边的王晋都差点以为他要喊出“莫欺少年穷”的时候，叶涛忽然说道：“爱莉，我们结婚吧！”

    卧槽！

    王晋差点被这句话给闪断了腰。

    兄逮你有点志气行不行，干啥不好，非要选择吃软饭这条不归路！

    不过软饭确实挺香就是了……

    爱莉冷不防的听到叶涛这句，脸色一红，核心处理迅速升温，信息处理模块顿时出现了一阵卡顿，输出设备这时也不知道该输出什么样的信息。

    王晋看着这虐狗的场面实在忍不住了。

    “咳咳，爱莉，辰空大陆暂时租借给你处理，除了要上交迪亚联盟部分星尘资源，你还要负责去恢复这块大陆的生态环境。

    至于叶涛你……”

    挠了挠头之后，叹息的说道：“你也留在辰空大陆辅助爱莉吧，最多不超过半年，我就将离开艾尔星，到时候我会带着大部分义体部队一起离开的，这段时间你们就加紧采集资源，整理构造回路与科技树，别忘了给我复制一份。”

    “呃，好的……”

    叶涛听了之后惊了一下，马上又是一阵狂喜，果然，他猜的没错，艾尔星可以提前进入宇宙，而且还是提前了两三年。

    而王晋刚刚的话也代表着，自己利用对方的资源与渠道去发展自身的势力不会受到太大的限制。

    想到这叶涛心中一阵踌躇满志，这辈子简直就是天胡开局，要是再不能搞出什么大新闻，也太对不起这个开局了。

    至于吃软饭？

    重生者的事……那能叫吃软饭吗，那是合理利用身边一切的资源！

