    五毒夫人也没想到，居然有人敢袭击她，仍旧慵懒的躺在山洞里，把真身撒开一半，几十双手脚从衣裙下伸出来，看起来妖异无比。

    她樱唇轻启，喝道：“全都出去，把前来搅扰的登徒子给活捉进来，今晚加餐。”

    五毒夫人手下的丫鬟，都是她收付的三山五岳的妖怪，这头妖怪粗鄙不文，也没读过什么书，却偏爱附庸风雅，学大叫闺秀。

    故而把收付的妖怪，也不拘雌雄，都充作丫鬟，穿上华丽衣衫，平时却什么苦力活儿，都要干做。

    比如遇到了敌人，五毒夫人本身虽然也是大妖怪，却惯爱让手下的“丫鬟”们，先去迎敌，自己在后面压阵，自觉是一派大家风采。

    吕公山被王崇轰出来，也没得办法，只能催动了护身的镇山三宝，紧随王崇。

    他见这位大和尚，出手刚猛莫京，五毒夫人手下的妖怪，全没有一合之敌，甚至什么妖法都还未来得及使出来，就被这个凶残的秃驴给生生打爆。

    五毒夫人手下的十余名丫鬟，也没什么好手，王崇只是十余个呼吸，就全数残杀了，一口气冲入了山洞。

    五毒夫人瞧见，自己的手下的“丫鬟”们，都被这个大秃驴给杀了，美目生嗔，喝道：“好个没道理的粗鲁男子，为何把我手下的丫鬟都杀了？”

    王崇哪里有心情跟这头女妖怪对答？

    他生怕黄袍怪杀了回来，同样是金丹层次，他当初能力拼白羊大仙，也不是很畏惧五毒夫人，但却没有把握对付这头来历神秘的大妖。

    就如同样是大衍境，朱红袖差不多能杀金丹级数的玄鹤道人十来次。

    王崇一招螳螂斩雀刀，刀气横空，先封住了五毒夫人的出手角度。

    他知道这头妖怪，善于喷涂五毒妖云，也不敢接触到这头大妖的身子，只敢以隔空刀气突袭。

    王崇虽然有把握击杀这头大妖，但却没有想亲自出手解决五毒夫人，把攻伐的主力，放在了吕公山的身上。

    王崇刀气出手，五毒夫人就恼了，樱唇一张，一股五彩烟霞就喷了出来，这五毒妖云跟她一身妖力，炼成一体，远胜寻常罡气。

    刀气和五彩烟霞拼了一记，虽然斩破了一丝，却也被五毒之气，蚀化了大半，再无分毫威胁。

    王崇眼瞧五色烟霞，散了之后，袅袅飘来，根本没有再做接触的意思，一翻身就退出了山洞，还大叫了一声：“好生厉害的毒气！”

    吕公山刚刚冲进来，就是一个呆愣，他哪里想到刚才还猛虎下山一般的黑秃大汉，忽然就小鹌鹑一般逃了？

    吕公山终究是云台山八灵将之首，哪里畏惧什么五毒妖云？

    王崇退出，他亦是怡然不惧，手腕上的十二枚珠子一起飞出，化为金色光幢，把自己牢牢保护在内，纵然五色烟霞剧毒无比，也奈何不得这件至宝所化的金色光幢。

    吕公山随手一挥，地煞刀就飞了出去，这口宝刀乃是云台山镇山之宝，威力不在峨眉的几口飞剑之下，五毒夫人如何能够抵挡？

    她连喷七八口五色烟霞，却被地煞刀一击破灭，刀光一绕，就把这头大妖斩成了两段。

    五毒夫人毕竟是金丹大妖，一时间也不得死，两段身子还在挣扎，眼瞧吕公山又把地煞刀祭起，忙把压箱底的妖丹喷出，一粒赤红彤彤的珠子飞出，竟然把这头宝刀抵住。

    王崇此时，早就借助了无形剑，隐遁了身子，又复潜入洞中，他在无形无相无色无影的剑光之下，五毒夫人哪里能识的出来？

    就连吕公山也一时间，没有发现，这位身份来历十分神秘的“秃头”，居然再次闯入了山洞。

    王崇催运起龙象拳劲，狠狠一拳轰下，五毒夫人正操纵妖丹，跟地煞刀抗衡，哪里还有余力？何况她也不能觉察，无形剑遮掩之下的王崇。

    饶是王崇留了手，仍旧一拳下去，就把这头大妖打的头壳开裂，脑浆都崩了出来，只剩下了半口气。

    五毒夫人被王崇偷袭，再无力驾驭妖丹，吕公山也是个见机的，地煞刀光一转，就把这枚妖丹给收了，他知道此物剧毒无比，也不敢用手去拿，仍旧用刀光裹了，用了一道符箓封印。

    王崇也不隐瞒吕公山，毕竟之前他逃走的时候，已经泄露了颇多秘密，只是他也谅这位云台山的叛将，猜不到自己用的是无形剑。

    撤了剑光，王崇仍旧用剑气护住了身子，免得被五毒夫人喷出的五彩烟霞沾染，叫道：“道友且慢动手，这头大妖我还有些用处。”

    吕公山也不愿在山洞里久留，纵然有真气护体，万一有甚疏忽，被五毒妖云侵蚀，也是极大的麻烦，一纵遁光，就退了出去。

    王崇先在五毒夫人身边翻找了一阵，找到了干荫宗的都天烈火旗和烈火剑，还找到了另外四件宝贝，也不知道哪个倒霉的散修，被这位狠毒的女妖怪吃了，落下的身家。

    王崇收了这些东西，出了山洞，干荫宗功力未有恢复，刚才也没参战，只是他心头急切，也早就候在外面。

    吕公山见到他，还是有些警惕，两人谁都没有跟谁亲近，各自分据了一处。

    王崇含笑把一剑一旗，还有干荫宗的法宝囊都交还了过去，笑道：“那头大妖已经被我和吕道友联手制服，你用自家的宝物护身，用人妖相化之术，把那头蜈蚣精炼了吧。”

    干荫宗一脸的感激，收了自己的烈火剑，都天烈火旗和法宝囊，钻入了山洞。

    王崇这才微微拱手，说道：“散修道玄，见过吕灵将！”

    吕公山冷笑一声，说道：“原来你们打这头蜈蚣精的主意，这枚妖丹我也没甚用处，给了你们就是。”

    他把五毒夫人的妖丹，用真气一裹，就掷了过来。

    王崇也不敢用手去接，催动了玄浪引，一股碧水，把这枚妖丹裹了，笑道：“多亏吕道友大义！我们两人，虽然也非什么厉害人物，但愿意跟吕道友同进退，以全此番同斗妖妇之义气！”