    中心办公大楼。

    此刻，得到消息的燕诺国等人均是眉头紧皱。

    魏民捏住拳头，头一次愤怒的如同一头发了狂的雄狮，“好个胆大妄为的九门总督！竟敢连这种事都做！！！看来，他真的将我们的容忍，当成了得寸进尺的底气了！”

    “哼！”

    唐通更是差点暴起，“我早就知道这狗东西憋着坏，当初亚东海域的源田龙野去南境我就知道，没想到这件事成了他们污蔑咱们统帅的证据了，哼！还敢联合境外势力对我们出兵？老子这就让他们有来无回！”

    说着，就要往外面冲！

    “没错！这群狗东西真是吃了雄性豹子胆了！以为统帅不在就能肆意妄为了？我们白虎战区可不是吃素的！”雷狂跟着附和。

    这件事，的确是已经触及到了他们的底线，当初源天龙野去南境打着投资的幌子，不惜用五千亿换来一个与帝世天握手的机会，当初他们还想不明白，现在看来这是早有预谋的。

    要知道，现在都以为帝世天是为了权势污蔑古凌，而这个时候，白虎战区抵达帝都城关下，亚东海域和境外的势力朝大华出兵，而帝世天与源天龙野握手的照片传出，就成了黄泥巴掉进裤裆不是屎也是屎了。

    这件事一旦落实，就算帝世天真的回来了，到时候也是说不清。

    虽然，源天龙野最终被帝世天给宰了，但知道那件事的人毕竟不多，帝都内的百姓就更加不能知道了，再加上古凌洗脑，这叛变一事就真的坐实了！

    “站住！”可就在这个时候，燕诺国突然呵斥住了他们，“你们这样跑过去，不仅起不到任何作用，反而会越弄越混乱，现在帝都的百姓都在往城外赶，你认为白虎战区这个时候能动弹？”

    这是实话。

    在这个敏感的阶段，白虎战区根本不能动弹，更别说想出去御敌了。

    “那您老说怎么办？难道就这么眼睁睁看着大军压境？白虎战区不出兵？到时候，难不成还让九门战区那种没上过战场的家伙去顶？！”雷狂急的大吼，眼睛都是一片通红。

    等等！！！

    这话一出，在场的人都是灵光一闪。

    九门战区的人去顶？

    “他娘的，我想我大概知道古凌那狗东西玩的什么计谋了。”洪哲一拍脑袋，恍然大悟道。

    而这个时候，不仅是他一个人猜到了，在场的人也知道了古凌的具体计谋，“真是好手段啊，到时候他九门战区下场，将来敌击退，再加上立总兵大元帅的种子已经埋了下去，到时候他不想坐都有人求他坐！”

    “这件事一定不能如他的意，让亚东海域的人陪着他演戏，可想而知他到底许诺了多大的好处，真让他当上总兵大元帅，帝国迟早要被他玩垮！！”

    关于这一点。

    在场的人都清楚，但时下，他们急需要拿出一个应对的方案来。

    “燕老，在场您最有发言权，如今古凌得民意，我白虎战区想有所作为想来是不可能的了，而如果我们不退，就坐实了要叛的罪名，更别说，在出战之前我们还要经过百姓这一关！”颜明说道。

    时今。

    帝都百姓正在往帝都外赶去。

    而他们去只有一个目的，那就是不能让白虎战区有所行动，在他们想来，白虎战区一定会跟亚东海域的人一起进城。

    白虎战区就算想解释，想去境外御敌，也会受到无数百姓的阻拦，因为时今在他们看来，白虎战区的所作所为都是为了迎合亚东海域的大|军。

    现场。

    一时间沉默了下来。

    燕诺国目前也拿不定主意，目前最大的问题就在百姓身上。

    白虎战区想证明自己，就必须亲自去境外御敌，但百姓自然不可能让白虎战区去往境外和亚东海域的人碰面，因为他们害怕白虎战区会倒过来和亚东海域一起同流合污，所以，就造成了一个难解决的死循环！

    成千上万的百姓阻拦那可不是开玩笑的，所以，最终事情只会如古凌的意，那就是让九门战区出战，能御敌又不害怕其叛。

    见他迟迟不说话，雷狂一咬牙，“我亲自去！九门战区虽然归古凌管辖，但那始终都是咱们的同袍，哪怕是演戏，到时候也必然死伤无数，能挡下一点是一点，再怎么样也要把损失降到最小。”

    “嘿嘿，就按你说的办，我们亲自去吧，等挡一点是一点，麻蛋的，这次怎么着也得让亚东的人涨涨教训！”唐通跟着附和，虽然在笑，但能看出那笑容有多么的苦涩。

    “也好！我也算是想通了，不管外人怎么看，怎么说，咱们做好自己的事就行，至于对错，总有真相大白的那天，到时候，哪怕是咱们死了，也死的有意义！”颜明也站出来表态。

    闻言。

    燕诺国几人内心不知道是何滋味。

    “你们几个人在百万大军面前，那也是无济于事啊，再等等吧，我想，那小子也该出来破局了！”

