    “呵呵，洛某这一招威力虽大，但也消耗甚巨，除非佩武兄等人遇到性命之危，否则是不会轻易动用的。”

    洛虹随口应付着宫雪华，双眼不离无头妖尸分毫。

    这变异后的风狐犬不管再怎么邪异，也仅仅是一级妖兽，洛虹自然不会对它的手段感兴趣。

    不过，它那口能侵蚀灵气的血雾却是有些门道。

    侵蚀或是污浊灵气的神通洛虹见过不少，其中鬼灵门的血灵大法可以将对手的灵气侵蚀同化成血气，以达到此消彼长，克敌制胜的目的。

    另外，还有最典型的，以魔气污浊灵气，从而壮大自身。

    所以，洛虹对这股血雾能侵蚀灵气并不感到奇怪，他所疑惑的是，根据体检表记录的数据，那股血雾侵蚀了灵气后，自身竟没有一丝增长！

    众所周知，灵子不会凭空消失，它只会被转变成另一种形式。

    血灵大法的血气乃是灵气的一种极端表现，它的侵蚀实际上是吸能效应。

    魔气就更不用说了，魔子本就是衰变后的灵子。

    洛虹并不觉得一团从一级妖兽口中喷出的血雾，会打破灵子不会凭空消失的规则，所以更有可能的情况，便是这团血雾并非看上去那么简单。

    此时，宫雪华等人都在全力抵御变异后的风狐犬，全无心思关注洛虹。

    见时机正好，洛虹伸手一招，便将一团沾染着血雾的泥土摄到掌心。

    顿时，腐臭的气味就扑面而来。

    洛虹微微皱眉，刚要闭气，却突然想到了什么，竟又细细闻了两下。

    “这气味中竟无多少血腥味，丝毫不像是血水，反倒更贴近腐尸的味道。”

    由于受到阵法的压制，洛虹并不能全力放出神识探查，沉吟了片刻后，他悄悄掐出一个法诀，眉心处的竖纹微微裂开了一道缝隙。

    血吼之眼的气息刚外露一丝，那些变异的风狐犬便吓得嗷嗷惨叫起来，从它们的肌肉缝隙之中，多道血气升腾而出，使得它们的气息因此大涨。

    “小心，这些妖兽可能要发狂了，大家......”

    宫佩武的话还未说完，众人便见这些变异的风狐犬突然放弃了围杀，似有什么驱赶着它们一般，仓惶地四散而逃。

    “怎么回事？”

    “不清楚，可能是意识到拿不下我们了吧。”

    “我认为不是，这些妖兽都不正常，没道理才死了五六只，便心生怯意的。”

    “好了，不管怎么说，这次总算是有惊无险地弄到了情报，避过了一劫。

    我们先离开这里，待休整一番之后，再去与宋家会和！”

    宫佩武连续的积极表现，已经让他成为了队伍中的领军人物，所以当下一发话，众人便下意识地遵从着行动了起来。

    至于他所说的一劫，显然是指血云给风狐犬带来的修为变化。

    原本的风狐犬只是一级低阶的妖兽，体型也没有如今的半丈那么大，甚至有的炼气修士会将它当做宠物饲养。

    但就连这种弱小的妖兽，再接触血云之后，实力都会得到这般巨大的提升。

    那么，原本居住在五元山脉深处的那些一级高阶、顶阶的妖兽，恐怕如今已经拥有了二级妖兽的实力。

    这样一来，四家原本的计划就必须变一变了。

    毕竟四家还打算合力解决掉房家之后，再深入五元山脉采药的。

    现在看来，若是还按此计划行事，那他们这些人无疑就是去送死。

    “洛兄，与宋家会和之后，我准备用令箭将宁家和马家引来。

    原定的四家会和之地，太过深入山脉了，我怕我们会遭到更加厉害的血兽袭击。

    不过这样一来，房家也会知道我们的位置，但相比之下还是血兽更危险一点。

    洛兄，你觉得呢？”

    纵使宫佩武现在掌控了队伍，却不敢不听洛虹意见，这并非出于畏惧，而是出于敬佩。

    此时，洛虹眉心的裂缝已经消失，掌中悬浮的染血土块也已不见，似乎由于心情不错，嘴角还微微勾起。

    “你判断得没错，相比那些血兽，房家要好对付得多。”

    听到洛虹这么说，宫佩武当即再无疑虑，朝洛虹点了点头后，便去组织众人行动起来。

    “哎，启明贤弟这也算是死得其所了吧。”

    宫彦文瞧着那处焦黑的地面，叹息一声后，便也跟了上去。

    “洛公子足智多谋，雪华甚是感激，但此时并不是值得高兴的时候，还望公子克制一二。”

    宫雪华也意识到，洛虹已经救了众人一次，但出于对方夺走绿竹的不满，她仍然没好气地道。

    “呵呵，洛某只是突然想起一件高兴的是，还望宫小姐勿怪。”

    洛虹微微一拱手道，他此刻心情正好，自然不会与她去计较什么。

    “原以为此番只是一场能活动活动筋骨的郊游，却不料先是有向老鬼出现，后是又遇到这么有趣的东西，这祸福还真是相依相存的！”

    方才，洛虹虽只是用血吼之眼惊鸿一瞥，却看到那团污血之中，竟有密密麻麻的无数代表生命气息的红点。

    而若是正常的血水，洛虹只会看到一道生命气息，所以答案就很明显了。

    那团血雾并非血水，而是由无数微小的血色生物组成的奇特存在。

    从其在风狐犬身上的状态来看，这种血色生物有明显的寄生习性，说是寄生虫也不为过。

    当然，就算血雾其实是寄生血虫，也并不能解释灵自为何会凭空消失。

    按道理，寄生血虫在吞噬灵子后，自身的气息必然会获得相应的上涨。

    所以，洛虹大胆推测，这种寄生血虫拥有某种空间神通，能够将所吞噬的事物，挪移到别处。

    灵子虽然不会凭空消失，只能改变形态，但它可以被转移。

    尽管这个猜测有些缺乏证据，但这是洛虹唯一能想到的合理解释。

    望着山脉中心处的巨大血云，洛虹不禁有些庆幸，若是不提前知晓寄生血虫的这些特性，他恐怕也会因此吃个大亏。

    另外，洛虹也不禁更加好奇五元山脉中的秘密。

