    第157章那是人家男朋友

    一行人爬到山顶花费了一个多小时的时间。

    等到了山上，谢渺和谢明松早已累的直接坐到了旁边的大石头上。

    谢渺当场就给了谢明松一锤。

    “之前就让你好好锻炼，你偏要偷懒！现在倒好，就咱俩累着了！”

    谢明松一脸憋屈和莫名其妙：“那是人家有男朋友，和我有什么关系！”

    谢渺顿时更气了。

    这个弟弟就是生来气她的。

    看着姐弟俩打闹的模样，其他人原本还有些燥热疲惫的心情顿时好了不少。

    等休息的差不多了，谢渺和谢明松便连忙带着他们去已经预约好的营地。

    他们预约的地方就在溪流旁。

    山顶的野炊营地中心早已帮他们准备好了需要的食材和器具。

    谢渺翻了翻那些食材，“好像还差一些野生蔬菜啊，野炊怎么没有野生蔬菜呢！”

    裴诗见状，不由得开口：“我们去找吧，你们在这里生火。”

    随后她便拽着裴琳、宋星澈以及应萱儿走了。

    应萱儿感受着何祈和裴诗的死亡视线，顿时一个头两个大。

    最终她咬咬牙抛弃了男人和自家好姐妹走了。

    走出了好一段距离，裴诗没好气的瞪了她一眼：“瞧你那点出息！”

    应萱儿挽着她的手臂，嘟囔着撒娇：“我都抛弃他了，你怎么还骂我啊。”

    宋星澈在一旁补刀：“萱儿姐，我姐是在说你让何祈住你家的事情。”

    “.........”

    应萱儿沉默期间，又接收到了裴诗看过来的视线。

    她正想蒙混过关，裴诗就好像已经知道了她的目的一般，没好气的戳了戳她的额头：“等你把自己搭进去了，别怪我没提醒你。”

    应萱儿心一颤，但脸上仍旧露出轻松的笑意：“都跟你说过多少次了，我可是坚定的不婚主义者！”

    裴诗沉默的瞥了她一眼，没有再出声。

    她了解应萱儿的性子，只要一次的破例，就还会有下一次。

    但是她这个性子，恐怕等到了那一天才会真正的醒悟。

    所以裴诗没有再劝。

    岐山的野味不少，裴诗以前有过野外生存的经历，带着几人一路找寻了不少野味。

    等到了一个岔路口，裴诗看了眼还在互看不顺眼的裴琳和宋星澈。

    她突然开口：“星澈，你带着裴琳去那边找找，我和萱儿去这边。”

    裴琳面目冷淡嫌弃的离宋星澈远了些，眼巴巴的盯着裴诗。

    她撒娇似的开口：“姐姐......”

    宋星澈冷哼一声，不知道出于什么目的，他并没有说出反对的话。

    裴诗见状，当机立断的拉着应萱儿去了另外一条路。

    她临走前似乎还有点不放心，回头叮嘱了一句：“你们俩可别打起来啊。”

    裴琳、宋星澈：“.........”

    他们是小学生吗？还打架。

    眼看着裴诗已经走远，裴琳冷冷的瞥了一眼宋星澈，随后转身走向了另外一条道路。

    宋星澈也跟了上去。

    走了一段路他才发现，这条路是人为踩出来的，狭窄陡峭，曲折绕回，很多地方都布满荆棘。

    尤其这个地方好像半夜刚下过雨，地面上的泥土还有些潮湿。

    但是——

    宋星澈看着前面裴琳那从容不迫的步伐，她好似每一步都能提前预知一般，身手敏捷的避开了一个又一个的障碍。

    宋星澈查过裴琳的资料。

    被遗弃在福利院，后来被裴夫人收养，从小便按照裴夫人的要求成长，长大后成为了京圈中一名出色的名媛。

    从她的履历上看，完美的找不出一丝问题。

    但就是因为这过于完美的表面，现在出现了破绽。

    宋星澈看着她脚下的地面，过了一会漫不经心的拿起地上的一颗石头。

    几秒之后，他看准时机——

    石头被他丢了出去，刚好砸歪了裴琳即将踩下的那根枝条。

    于是裴琳不得不踩着那打滑的地面：‘呲——’

    但是下一瞬，裴琳的手臂以一种古怪的姿势勾在了一旁的树枝上，随后她的身姿轻盈的一扬。

    裴琳并没有如预想中的跌倒，而是轻松的坐到了树干上悠闲的晃荡着双腿。

    她的嘴边哼着愉悦的调子，眼底明明毫无笑意，但嘴角却咧开了一抹上扬的弧度，她凝视着不远处面色微沉的宋星澈，心情十分愉快。

    “你说，我要是告诉姐姐你想害我，会发生什么呢？”

    轻柔缓慢的嗓音，却像是小恶魔般的低语，带着满满的恶意。

    说完，她便自顾自的从树上跳了下来。

    裴琳拍了拍手，看着手上的野菜脸上露出高兴的笑容，一蹦一跳的越过宋星澈，嘴边还带着愉悦的轻哼：“摘了这么多，姐姐一定会很高兴的！”

    她瞥了一眼宋星澈空荡荡的手心，不屑的嗤笑一声：“也不过如此。”

    她的动作轻盈矫捷，刚刚的那个招式更是怪异，但在裴琳的履历中，她并未受过专业的训练。

    宋星澈很快就反应了过来。

    裴琳这是故意在他面前露出破绽。

    她知道他在查她，并且已经怀疑了她，但她不仅不慌，甚至还游刃有余的反过来威胁他。

    宋星澈转过身，冷冷的看着裴琳离去的背影。

    过了一会，他低声笑了起来，含着讽刺：“看来你背后的势力很强大。”

    *

    裴诗和应萱儿在刚刚分开的那条岔路口等待着裴琳和宋星澈回来。

    她们没等多久，裴诗便看到裴琳的身影从另外那条道路上走了出来，她的衣角沾染了一些泥土和枝叶，像是差点摔倒了一般。

    裴诗讶异的看向裴琳的身后，宋星澈距离她还有一段距离。

    于是裴诗问道：“你们又吵架了？”

    这个‘又’字，显然裴诗已经料到了这样的局面。

    裴琳沉默了下来，过了一会摇摇头，随后乖巧的捧上了怀里找到的那些野菜，像是邀功似的开口：“姐姐你看，我找到了好多呢！”

    ‘真乖啊......’

    裴诗看着她这副模样，不由得在心里感叹一声。

    她笑着颔首，真心实意的称赞她：“很厉害。”

    裴琳眼眸亮晶晶的，显然被夸的很开心。

    于是等宋星澈走过来汇合的时候，便接收到了裴诗的一记眼刀子。

    (本章完)

