    在典礼进行的过程中，战舰群一直在环绕着太阳表面运行。

    这让所有地球人都真切地看到了太阳表面的具体情形，让所有人都希望地球人类全部走进星空的日子早日到来。

    典礼结束之后，战舰群又开启曲速引擎，跳跃回了地球外太空。

    在这里，陈岳又别出心裁地让星空一号降落在了月球上。两百多万名贵宾都穿上了简易宇航服，踏上月球土地，好好地过了一把瘾。

    这就让没有得到邀请函的地球人对两百万名贵宾越发嫉妒。

    当星空一号降落在卡达岛航天港，贵宾离舰之前，人们这种嫉妒情绪达到了巅峰。因为陈岳竟然给每位贵宾都送出了10粒元气丸。

    要知道，随着地球社会的超能者越来越多，而元气丸的产量一直很固定，元气丸供不应求的程度越来越高。如今，一粒元气丸的价格在卡达岛外界已经被炒到了一千万信用点一粒的程度。关键是就是这个高价都还不容易买到。

    那些真正的高段位贵宾固然不会把10粒元气丸看得太重，但这也算是很大一笔意外之财。而对于两百多万名贵宾里面的绝大多数人来说，这10粒元气丸可是做梦都想不到的重礼。

    原本人们以为陈岳最后将要派发的礼物最多不过就是一个贵宾一两粒或者两三粒元气丸就了不起了。没想到陈岳一出手就是这么大的手笔。

    这立即就引发了人们非常强烈的感慨和议论。

    然而，就在网络上刚刚泛起对陈岳重礼的感慨和议论时，卡达岛舰队又有了一个不同寻常的举动。

    就是这个举动，将全世界所有人惊得目瞪口呆。

    在全球注视之下，当星空一号上面最后一名贵宾下舰之后，星空一号迅即升空，并汇同其他四十艘战舰，编队飞往卡达岛西方。

    这个时候，战舰编队的星球内飞行速度超过了四十公里每秒。

    “他们这是要干什么？”所有人心里都泛起了同样的疑问。

    因为人们普遍都能从战舰编队的行为中嗅到一股不善的味道。

    卡达岛战舰群的速度太快，只管一直闷头向西方偏北的方向飞。

    时间过去将近一分钟，战舰群横穿非洲大陆来到了大西洋上空。

    在这里，战舰编队没有停下，径自开始穿越大西洋。

    而按照战舰编队所对着的方向看去......

    “窝草，卡达岛战舰编队所对的方向是米国！卡达岛这是怎么了？难道他们要对米国进行秋后算账了？”量子网络上一下子传出了这样的看法。

    这个看法立即得到了所有人的认可。

    “卡达岛真要对付米国了吗？卡岛战争不是已经过去了好几年，且已经得到和平解决了吗？”

    “是呀，卡达岛在那场战争中也没有受到任何损失，怎么还记仇到现在？以他们现在的武力，米国哪有还手之力呀？”

    “卡达岛不是一直都不干涉任何国家的内政，也从来不欺负任何一个国家的吗？难道他们现在改变主意，要让全球彻底一统了吗？天呢，地球社会要变天了吗？”

    量子网络上很快就冒出了各种各样的猜测。

    很多国家的外交部门立即给卡达岛管理机构发去询问照会，想知道卡达岛舰队的目的地到底是哪里，想干什么？

    然而，卡达岛管理机构这时候也是一头雾水。因为战舰编队的行动事先并没有通知他们。

    很显然，战舰编队是在执行陈岳的最高命令。

    陈岳家里，李倩、柳茵茵一左一右地紧紧挨着陈岳而坐，享受着难得的温馨时刻。两女心中这时候虽是柔情一片，但也有一些惶恐和不安。因为今天晚上，她俩都要与陈岳圆房了呀。

    这个时候，三人都没有去关注外界的事情。

    气氛一片温馨时，陈素萍的联络请求响起。

    虽然在与两个爱人温存，但陈岳对外界的事情还是了如指掌。甚至外界的一些重要情况还在他眼前的虚拟屏幕上呈现着。他一下子就猜到了姐姐联络他的目的。

    陈岳微微一笑，通过了陈素萍的联络请求。

    李倩和柳茵茵连忙离开陈岳的身体，在陈岳身边坐正。

    ‘唰’，陈素萍的立体影像出现在三人面前。与此同时，陈岳身边的立体景象也出现在了陈素萍面前。

    陈素萍先向李倩和柳茵茵点了点头，随后看向陈岳。

    “小岳，你到底是在搞什么鬼？这么重大的事情竟然事先不通知一下。现在各国的问询照会如同雪片一般飞到我这里。我什么情况都不知道，你让我怎么回复他们？”陈素萍有点急迫地说道。

    “姐，究竟发生了什么事呀？看把你急的。”李倩有点好奇地问陈素萍道。

    柳茵茵也是好奇地看着陈素萍。

    “什么事？你们问他吧。”陈素萍指了一下陈岳，没好气地说道。

    李倩和柳茵茵一起看向陈岳。

    陈岳微微一笑，伸手往陈素萍影像旁边一指。旁边地面上立即出现了卡达岛战舰编队正在向着西北方向穿越大西洋的实时图景。

    他们说这几句话的功夫，战舰编队差不多已经飞过了大西洋的一半。在战舰编队飞行方向的尽头，赫然是米国的东部海岸线。

    陈岳再一弹指，旁边墙上的屏幕上立即出现了量子网络上一条条的惊呼和议论。

    两女都是先天，精神力相当强大。她们一眼扫过，就弄清楚了现在的外界形势。

    “你们看吧，事情就是这样。咱们的战舰编队气势汹汹地向着米国方向飞去。这让整个地球都是人心惶惶。外界都以为星空集团要一改以往的柔和手段，采用武力强势地统一地球。现在各国都在发照会来询问我。这是小岳事先没有与我商量，让我怎么回答？”陈素萍看李倩和柳茵茵明白了状况，就有点苦恼地说道。

    李倩和柳茵茵有点疑惑地看了陈岳一眼，又转头看向陈素萍。

    “姐，如果咱们真要强势统一地球，那也是好事呀。至少你就是名符其实的全球女王了呀。”李倩笑嘻嘻地说道。

    “是呀。姐，到时候你就是全球权力最大的女人了哟。”柳茵茵也打趣地说道。

    李倩和柳茵茵没有任何经过任何考虑，无条件地站在了陈岳一边。

    “唉，你俩......，算了，我不和你们说。你们结了道侣之后，三人一条心，你们自然会无条件地支持小岳。可是小岳，我们之前已经制定好了所有未来策略。现在统一全球，不是要凭白地背起太多包袱吗？现在的事情是总部的意思吧？总部那里到底是怎么打算的？”陈素萍有点不高兴地说道。

    “陈岳，总部真的要强势统一地球吗？”李倩和柳茵茵都问道。

    对两女来说，支持陈岳归支持陈岳，但真相是必须要弄清楚的。

    他们说完这几句话的功夫，卡达岛战舰群已经逼近了米国东海岸，距离陆地已经不到一百公里。

    这个时候，整个米国社会无比惊慌，乱成了一片。

    

