    轻柔的吻仿若春风一般，直入心头，躁动的情绪，体内狂暴的力量好像在一瞬间被安抚了下来，男人有这么一瞬间的呆愣，但在下一秒，却是死死地将她抱紧，并加深了这个吻。

    唇齿相依，食髓知味。

    不知过去了多久，两人才终于分开，他体内躁动的力量，也早就已经安静了下来。

    北冥渊一双紫眸幽深，他看着自己怀中的人，没有说话，但也没有放手，就这么看着她，直到云暮挽抬眸直视他的时候，他才有所反应。

    “你恢复记忆了？”

    “……嗯。”

    一声轻喃传入耳中，云暮挽一喜，再度上前抱住了他，埋首在他的胸膛处，道：

    “太好了，你终于恢复记忆了，你不知道，我很想你，非常非常想你……”

    “是我不好，让你受委屈了。”他的声音带着些许嘶哑，手也是紧紧抱住云暮挽，下巴抵在她的发顶，近乎于贪婪地吸吮着她身上的味道，安心而满足。

    他竟然还能回来……

    他还能在她的身边。

    “你也知道你不好，你也知道你让我受委屈了…之前的事情，没有下一次，以后更不许瞒着我做任何事情，你听见了吗？你必须答应我，否则，我不会原谅你。”

    之前见他是因为没有恢复记忆，她不好提要求。

    现在既然已经恢复了记忆，那她必须要他保证，绝对不能再骗她，像之前以命换命这种方式，更不能再有第二次，绝对不可以，若是有，那也只能是她的命换他的命……

    云暮挽略带委屈和一点鼻音的声音传来，北冥渊身形一僵，心中一痛，顾不得其他了，便是安慰道：“不会了，不会再有下次，我以后，会一直在你身边，我们永远，都不分开，好不好？”

    “真的？”

    “真的。”北冥渊将对方抱得越发紧了几分。

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，破涕而笑，终于没有再纠结。

    “那我们先出去吧，别让月月在外面等急了。”云暮挽从他怀中出来，扣住了他的手，同对方一起出了秘境。

    他们出来之后，依旧是夜晚，但是一问，却已经是三天后的夜晚了。

    他们在秘境当中呆了三天。

    月月看见自家娘亲和爹爹出来，欣喜地扑腾上前，抱住了云暮挽的脖子，喊道：“爹爹和娘亲出来了，月月可想你们了！”

    奶奶的话音落下，小月月傲娇地扬了扬下巴，道：“月月这几天很乖的，没有给映清哥哥添乱，爹爹和娘亲快夸月月。”

    北冥渊唇角笑意浮现，他宠溺地摸了摸月月的脑袋，笑道：“月月真乖，不愧是爹爹的女儿。”

    他的笑温柔如若清风，与之前的冷傲杀气的气息完全不一样。

    月月呆了一瞬，然后就又是扑腾地跑到了北冥渊的怀中，然后呆呆道：“爹爹你怎么忽然这么温柔……”

    “小丫头。”云暮挽闻言，不由得失笑。

    北冥渊看着云暮挽，眼中的笑意更甚，其中，还带着一点点的心疼：

    “辛苦你了。”

    “……不辛苦，有了宝宝，多一个人陪伴，会更开心，不是吗？”云暮挽说着，好像是想到了什么，眼中的光芒暗淡了一点，虽然不明显，但是北冥渊还是感觉到了。

    “怎么了？”

    “渊……你陪我去下界，拿回神力吧，拿回神力之后，我们去诡秘之域吧。”云暮挽的声音轻柔，北冥渊听出了别样的意思，他微微蹙眉，道：

    “是什么事情？”

    “我生的，是双子，但……我们的儿子，在出生那天，被寒启凌抱走了，我竟然没有察觉，是我这个母亲失职了，我的实力不足，无法去诡秘之域将孩子抢回来，”云暮挽回答，北冥渊周围的气息陡然一变，她继续道：

    “我寻回力量，我们一同去诡秘之域，将孩子带回来，寒启凌有天道相助，一个人去不行，所以，我们一起。”

    北冥渊周身冰冷的气息压抑，狂躁的力量被极致压制着，他眼中划过了杀意，此刻被很好地压下，男人努力不让自己的怒火展现，半晌，才是堪堪回答道：

    “好。”

    ……

    此行可是收获颇丰了。

    白虎找到了，记忆恢复了，神力还在的消息也很及时，在决定好了这些事情之后，他们便是带着月月离开了原地。

    三州之内的兽族在云暮挽离开之时还山呼膜拜，场面不可谓不壮观。

    月月原本是在北冥渊怀中的，但是到了后面，看见白映清孤单地走在后方，就自己主动跑过去了。

    “映清哥哥，你为什么都不笑一下？”

    她的问题让映清一愣，似乎是不理解，而反问道：

    “为什么要笑？”

    “月月，你映清哥哥，没有情根，所以并不知晓七情六欲，你不要欺负他。”

    她从之前遇到白虎契约开始，就知道他没有七情六欲，她也曾经问过，但是他也不知道怎么回事，最后也是没有办法了。

    月月显然是不理解云暮挽口中说的‘情根’是什么，眼中露出了一点迷茫的神情，北冥渊见此，唇角温柔的弧度上扬，然后伸手在她的脑袋上揉了揉，道：

    “以后，月月会明白的。”

    “嗯，月月以后会明白的。”月月点了点头，继续扒拉着白映清的脖子。

    白映清规规矩矩地抱着她，神色淡然，并未有什么不对。

    一行人离开了三州，现在就是打算先回南域。

    白虎占据了玉衡星位，星位现在是混乱状态，得先回去调整一下。

    现在他们的对手，除了是神界中那些蠢蠢欲动的域主之外，还有寒启凌，更甚的就是天道，天道要与他们为敌，既然天道知晓下界有神力，就一定会想尽办法来阻止他们。

    飞升之人，飞升来神界，本就是不能私自下界。

    就算是有谁偷偷下去了。

    也只是分身而已。

    寒启凌有天道相助都没有能完全下去，所以，云暮挽和北冥渊这等实力修为的人想要突破天道阻挠下去，更是难上加难了。

    从长计议。

    万事不能操之过急。

