
“啊？”苏婵的手忽然被握住。

江屹舟声音清浅：“我没事。”

“没事？你回来都半死不活了。”苏婵的语气略带埋怨。

“吓到你了吧？”

苏婵一撇嘴：“这点伤能吓到我？”

她这会儿看着淡定极了，好像之前的担忧着急都是假的一样。

“到底出了什么事？”苏婵挽起他的袖子给他换药。

“买家有问题，我们遭到了暗算。”

苏婵的手一顿，完全没想到是这样：“你是说那个昭城吴家？这么说不是碰到了劫匪？”

“不是，货已经运到了昭城外，却被来接应的人带去了他们的别院。”

苏婵听得拧眉：“其他人呢？货呢？他们是想干什么？”

说起这个，江屹舟就觉得自责无比，本来带队就是自己，却没安全的把他们带回来。

“被，毒死了。”江屹舟狠狠握着拳头，“我若不是说要先去洗个澡，发现了他们的猫腻，又有你送的药保命，怕是也回不来了。”

“全死了？！”苏婵惊愕道，“他们竟然还谋害人命？为什么？”

这也是江屹舟想不通的地方：“或许，是想私吞那批货，只要人死了，就可以推脱是遇到了劫匪，并未收到货，也不用给钱了。”

“为了千余两银子，就可以毫无人性的残害十多条人命吗？！”

苏婵作为一个现代人，无法理解这种草菅人命的行为。

“但据林大人说，吴家在昭城是有头有脸的大家族，千两银子在他们眼里，值得冒这么大的险吗？害这么多人命，得罪一个首富和一位县令。”

没人能想得通，因为根本就说不通。

苏婵看着他仍疲倦的神态：“你是日夜兼程赶回来的吧？他们还追杀你？”

江屹舟简单将事情说了一遍，从别院出来后，他遇见了一个搜山的。

与他缠斗的时候伤了手臂，接着就没敢耽搁，抢了他的马一路赶回来。

“我给你端早饭，然后去找宋老爷和县令。”

江屹舟确实饿了，不过他更想先洗澡：“有热水吗？”

“知道你醒来要用，娘一早就烧了，那你先去洗澡。”苏婵打开柜子拿出一套换洗衣裳，“记得不要让伤口碰水。”

江屹舟一眼看到里面好多套都是新衣裳，这会儿他才有心情看了眼房间。

就算比起宋老爷家，也不过就是没他们府里大，却格外的漂亮舒适。

本来冬天洗澡是件挺煎熬的事，可他进了洗浴房后发现，一点都不需要忍着冷气洗澡。

浴桶早就备好了热水，还有里外两间，外面是洗脸洗衣裳的，里面是洗澡间。

浴桶旁就是一个三层木架，上面有皂角，洗澡巾，浴巾，甚至还有一面镜子。

将身体没入浴桶，江屹舟才感觉整个人松了下来。

泡了澡，换了身衣裳，一扫之前的疲态，精神也好了许多。

方玉华把食盒递给江凡：“你先去把饭菜送过去。”

江屹舟问道：“送到哪儿？”

方玉华一拍脑门：“你看我，你还不知道吧，隔壁那两个生意人觉得小婵手艺好，每天一两银子，让我们给他们送一份。”

一天一两？

“别想这个了，快吃。”苏婵给他专门炖了人参鸡汤。

吃过饭后，两人一起去了酒楼。

宋勤生料想他们今天怎么也该来了，特意去请了林雄过来，毕竟这桩生意是他促成的。

听见居然是吴家下手害了人还吞了货，两人都震惊无比。

“不可能！”林雄厉声道，“是不是你哪里搞错了？他们怎么可能为了一批货就杀人灭口？”

宋勤生也拧着眉：“我是打听过的，没听过吴家有什么不利的传闻，而且生意比起宋家可大多了，何必做这种事？”

江屹舟将怀里的书信拿出来：“我是看了这个才跟他们去的。”

两人接过一看，果真是林雄的书信，不但有印信，字迹也没错。

林雄缓缓坐下：“怎么可能？”

“这到底是怎么回事大人？”千两银子宋勤生可以咬咬牙，就当打水漂了，但那十余条人命呢？

林雄啪的一拍桌子：“放心，我绝对会给你们个交代，我这就派人到昭城查探，也去吴家问清楚。”

有县令出面，自然比他们两个好办事。

宋勤生也不能对县令多加指责什么：“那就劳烦大人了。”

林雄走后，伙计又来敲门：“苏姑娘，您看看今天做的鱼丸还行吗？”

苏婵点点头起身：“那你们先聊。”

苏婵出去宋勤生才道：“辛苦你了，我实在没想到，只是送个货竟然会碰见这种事，如果连你也出事了，我真是没法跟苏婵交代了。”

宋勤生亲自给他续了杯茶：“你是不知道，那丫头三天两头问我，是不是送到了，是不是快回来了。”

江屹舟表情柔和了下来：“是我经验不足，太过相信人，不然，不然兴许能保住他们。”

宋勤生摇了摇头：“如果他们是有备而来，就算你识破了，他们只会由毒杀改为直接灭口而已。”

宋勤生打开抽屉，拿出一锭银子：“这个给你。”

江屹舟一愣：“二十两？不是说好的十两吗？何况…我不止没拿回货银，连人也没带回来。”

“这又不是你的错，若是换成别人，怕是根本回不来，到时候我一定会以为是被抢劫了，也就无从追责了，你这一路劳顿辛苦，还受了伤，这是你应得的。”

江屹舟犹豫了下，将银子推回去：“我确实尽力了，但二十两受之有愧。”

宋勤生眼神中闪过一丝赞赏：“老夫果真没瞧错人，你是个信得过又坦荡的人才。”

他也没太坚持，将银子换成十两的：“你有意愿跟着我做事吗？”

这件事苏婵提前就跟他说过，所以江屹舟也考虑过。

不过经过此事后，他对自己的规划又有了些变化。

“不知，宋老爷身边，有没有什么高手？”

对于学问，他并没有想要学到多高深，识字就可，家里有苏婵就能办到。

相比起文，他显然更喜欢，也更适合学武，尤其是在见识过高手，深刻的认识到自己的不足后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70011979"  chaptername="第一百零七章  有没有高手">加入书签</a>
</div>
