    三清宫内，杨广念诵着祭文，祭文很长，是鲁妙子书写的，他的声音很洪亮，传遍了周围数百丈方圆，上面讲叙的是三清事迹，周围围观的百姓们也听的出神。

    杨广面色平静，他不求在这里能得到什么，祭祀三清不过是表明自己的态度而已，如果连态度都没有，那就是大问题了。

    想想当年，商纣王只是在女娲庙中提了一首诗，就断送了成汤基业，杨广实际上是在逆天而行，加上李渊自认为是圣人之后，杨广总得表示一二，索性的是小心无大错。

    “陛下，您看！”

    忽然外面传来一阵惊呼声，大殿内，鲁妙子抬起头来，用惊骇的眼神望着面前的青铜道像，就见上清圣人周身大放光明，一时间七彩霞光笼罩，氤氲之气笼罩三清宫，一时间天音嘹亮，天花乱坠。

    有无量光，有无量音。

    祥光笼罩三清宫周围数百丈，光芒之中，众人感觉到自己周身暖洋洋的，以前的病痛瞬间消失的无影无踪，各个都恢复了健康。

    “神迹啊！神迹啊！”

    “拜见三清祖师。”

    ……

    大殿内的众人早就被眼前的情况惊呆了，这的确是神迹，不仅仅是身体上的痊愈，更重要的，这是对大隋王朝的肯定。

    三清祖师已经认可了大隋皇帝陛下的正统之位。这才是这些当官们最高兴的事情。

    “陛下，剑！”

    虚行之眼尖看见了香案前悬浮的一柄宝剑，宝剑漆黑，看不出什么材质，闪烁着幽光，显得格外的不凡。

    “晚辈多谢祖师赐剑。”

    杨广心中惊讶，但还是老老实实的朝宝剑行了一礼。长着赐，不敢辞。

    眼下这一切，让他刚到很震惊，他已经做好了圣人毫无反应的准备了，毕竟自己不过是凡间的帝王，也没什么了不起的，圣人根本就不会放在眼中。

    但现在这一切，反而引起了他的注意，自己应该是踏入了一个漩涡之中，一个圣人居然重视凡间的帝王，特地赐下宝剑，这意义就不一样了。

    “异数，不错。”

    宝剑落入杨广之手，耳边传来一个清朗的声音。

    “斩天！”

    杨广看着面前的宝剑，轻轻的念道。

    ““叮！你阅读了通天教主手稿，获得诛仙剑气”。

    这个时候，一个机械般的声音在杨广耳边响起，顿时给他带来了巨大的惊喜。

    通天教主最厉害的是什么，正是诛仙四剑，这诛仙剑气显然是从诛仙剑上演化出来的神通，没想到，就这样轻松的落入杨广手中。

    虚空之中，一道赤红色剑气蓬勃而出，摧毁眼前的一切，剑气所到之处，生机俱灭，神魂皆丧，就是杨广见了，心中也十分惊骇。

    “这诛仙剑气都是如此厉害，不知道当年的诛仙剑阵是什么风采。忽然让四位圣人一起来破阵，可惜的是，现在是无缘一见了。”杨广感到一阵惋惜。

    封神之战后，诛仙四剑落入阐教之手，作为圣人，通天教主自然不好亲自向阐教弟子讨要四柄宝剑，所以想要恢复诛仙剑阵，可不是一件容易的事情。

    “不过，这个斩天的名字实在是威风了一些。”杨广看着剑身上的两个字，脸上露出一丝苦笑，这或许就是通天教主。

    当年的他，哪怕面对的是数倍于己的强敌，明知道自己不是他们的对手，仍然亮剑，这就是截教，宁折不弯，宁可站着死，也不愿意屈膝投降的截教。

    “谢祖师赐剑。”杨广收了宝剑，脸上多了几分喜悦，有此剑在手，最起码在道教一脉是没有后顾之忧了，至于会不会被佛门忌惮，那已经不是自己能考虑的事情了。

    而此刻，在三清宫外，法海和尚看着空中的祥云和光雨，面色阴晴不定，他还想着将杨广度化入佛门，自己好得到大量的功德。

    没想到，转眼之间，杨广居然转身来祭祀三清祖师。

    尽管在刚来的时候，他就知道这里建造的是三清宫，可没想到杨广亲自来祭祀，而且三清祖师不要面皮，在这个时候，居然显圣了，丝毫没有顾及佛祖的法旨，这让他无可奈何。

    他又看了一边的先贤祠，这里面供奉的是人族三皇五帝，以及历代人族先贤，还有一些，就是历代为国征战而丧生的将士英灵。

    这些都无所谓。

    可就是没有佛祖，这才是最大的问题。帝王祭祀了三清祖师，祭祀了人族先烈，为什么没有如来佛祖呢？难道佛祖就不应该祭祀的吗？

    法海和尚看着杨广出了三清宫，来到先贤祠，浩浩荡荡，那些文臣武将们还没有从刚才的圣迹中清醒过来，就来到先贤祠。

    先贤祠正殿自然供奉的是人族三皇。

    三皇殿内，人族三皇端坐其上，伏羲、神农、轩辕青铜法相栩栩如生，俯视人间，手上拿着的或为八卦，或为经书，或为宝剑。

    “人族后辈、大隋皇帝杨广率领文武百官拜祭人族先祖…”杨广对三皇执礼甚恭，声音清朗，祭文传的老远，声音之中充斥着一股恭敬。

    火云洞中，三皇端坐在宝座之上，慧眼穿过重重迷雾，看着人世间的一切。

    “杨氏对我等倒是恭敬的很。”神农点点头，显然很是满意。

    “多少年来，人族有多少帝王亲自祭祀我等，他们早就忘记了人族先贤，知道漫天神佛，他们祈求得到漫天神佛的保佑，保佑五谷丰登，保佑国泰民安，保佑江山永固，甚至保佑能长生不老。”轩辕黄帝冷笑道。

    “袁守诚找到了他，向我讨要了一纸手谕。只是到头来，我倒是有些迟疑了，火云洞远离三界，接引人族圣贤，镇压人族气运，我等超脱于三界之外，不沾染因果，所以大劫与我等无缘，只是这次我等要是出手，从此火云洞就不是清净之地了。”伏羲慧眼穿过了未来时空，说道：“所以面对这种情况，我迟疑了。”

    “人族百折不挠，只要有一丝香火在，仍然有崛起的希望，我宁愿战死，也不愿意人族像一个奴隶一样，这样卑微的活着，当年我等战天、战地、战四方，是何等的气概。”轩辕哈哈大笑。

