    “你的意思是我故意不通知你？故意看着你的底稿丢了？真是搞笑，我明明就通知过你，你自己没保存好反倒怪我了……”祝流云又哭着望向主编：“主编，我真是比窦娥还冤啊，我早就知道我管不住这位舒小姐，人家白富美，家里条件好，又是名校生，在我手下实习，一向就觉得委屈，觉得我不配当她实习的师傅，哪知道她还要这么冤枉我啊……以后，我也管不住了，求您了主编，您让别人管吧……”

    主编示意祝流云稍安勿躁，叹了口气：“小舒，如果你拿不出证据，我也真的不好办啊。”

    舒歌也没为难主编，只道：“放心，我肯定会找到证据的。打扰了。”

    说罢转身出了办公室。

    秦晚晴也狠狠瞪一眼祝流云，跟着出去了。

    一出去便气得半死：“不会就这么便宜了她吧？真贱啊，我就没见过这么贱的人，刚看她的样子，简直想给她两刀子！那可是你的心血啊，就这么被她盗用了吗？……不行，哪有刀子，我真的受不了了，茶水间里有吗……”

    舒歌倒是被她逗笑了，一把拉住秦晚晴的手臂：“行了。捅了她，坐牢划得来吗。可别忘记人家演技可是一流的。放心啦，我会找出证据的。”

    秦晚晴见她还算平静，也没说什么了。

    又说了两句，才回去工作了。

    舒歌正要回到座位上，主编室的门开了，祝流云走了出来。

    显然已整理好仪容，恢复了之前的容光焕发。

    瞥一眼舒歌，哼笑一声：“舒歌，我告诉你，那稿子是我的，就是我的，谁也夺不去。你没证没据的，可别想诬赖我。我可没盗用你的！再告诉你一个好消息，那稿子，主编很满意，今天就会加急发表，署名是我哦！今天之后，我的名字就会在全国新闻界扬名了。……呵呵，第一次暗访到毒枭交易全程的女记者，怎么样，是不是很威风？”

    今天就会发表？

    舒歌眼眸一动。

    祝流云以为自己得到的是一份天上掉下来的大礼物。

    却不知道，很可能也是……一份无法预计后果的灾难。

    希望她不要后悔。

    看见她欲走，舒歌唇边溢出一抹复杂的光泽：

    “祝你好运。”

    祝流云脚步一刹。

    祝她好运？

    什么意思？

    自己偷了她的心血，她这个时候，不是杀了自己的心都有吗？

    怎么会……祝自己好运？

    却也没多想，哼一声，离开。

    **

    毒枭交易新闻一发表，就在城内大爆。

    短短几天，几乎成为这几天全城最热议的话题。

    傍晚，下班了。

    秦晚晴走到舒歌这边，和她一块儿走。

    等她关电脑的时候，朝正热闹的不远处望去，不禁蹙蹙眉。

    祝流云这几天俨然已成为了网站的楷模，同事眼里的女英雄。

    此刻被几个同事围在中间，被不停赞许和艳羡着。

    “流云，你简直是我们艺网站的网站之光啊。”

    “可不是，咱们艺网站从建站到现在十几年，都没出过几桩你这样的爆炸性新闻。”