    “也就是说……”

    狐九将那老太监所说的与自己知晓的全都串在一起，恍惚间就明白了五王爷的来意。

    藏书阁中亦如往日一般平静。

    小狐狸趴在桌上，脑海中浮现出那扛着剑匣的身影。

    它忽的唤道：“老太监？”

    “嗯？”守阁大监睁眼看向它。

    狐九抬起头来，问道：“五王爷能活下来吗？”

    守阁大监摇头道：“大概是活不下来了，就算他做好了完全的准备，也活不下来。”

    皇宫大内八品武者足有数十位，七品武者更是数百之多，更别说在上面还有一人独立于司天监，在数月之前入了武者九品天人之境。

    就算是五王爷入了九品，进了皇宫也是有来无回。

    “那他就是送死咯？”狐九问道。

    “也可以这么说吧。”

    狐九张了张口，有些说不话来。

    它低下头，望着门前缝隙照进的那一束光亮，粉尘在那光亮之中浮动，吸引了它的注意。

    “五王爷是因为喜欢茹姐姐才来的，对吗？”狐九低声问道。

    “喜欢？”守阁大监点头道：“也是。”

    “那他知道自己会死吗？”

    “大抵是知道的。”

    “哦……”

    狐九神色有些低落。

    它也不知道为什么，就是觉得心中有些郁闷，明明与自己毫不相关的事，它还是感到有些不舒服。

    狐九低声喃喃道：“所以什么是喜欢？”

    它有些不懂。

    喜欢一个人就可以为等他八年之久吗？

    喜欢一个人就可以为她去死吗？

    喜欢原来这么贵重？

    可什么是喜欢？

    狐九又说不出什么道理来，它想或许这喜欢也跟先生说的一样，没有任何道理可言。

    若是说的出道理，或许就不是喜欢了。

    “你问咱家？”守阁大监笑道：“咱家乃是一介阉人，虽不懂什么是喜欢，但说到底也见过许多情情爱爱的小事，也能说出所以然来。”

    “说个你也能听的懂的道理。”

    守阁大监坐了下来，看向小狐狸道：“以你对你口中的先生为例，那份情再弱上几分便是所谓的喜欢。”

    狐九怔了一下，说道：“你是说，我喜欢先生？”

    不对不对，这不一样。

    这与它方才所说的完全不是一种东西。

    “该如何说呢。”守阁大监思索了一下，答道：“你对你先生的‘喜欢’，比起冷宫那位与五王爷之间，更为深刻，总之不是那种喜欢。”

    “哪种？”

    “你说的那种。”

    “唔？”

    狐九有些被绕晕了，喜欢喜欢喜欢，到底什么才是喜欢啊。

    这老太监说的跟绕口令似的，它反正是一个字都没听懂。

    狐九一抓耳朵，也懒得再去想了。

    它心不大，小的只有一星半点，除了先生也装不下旁人了。

    大概就是一种，不一样的喜欢吧。

    它从桌上爬了起来，朝着藏书阁外面走去。

    守阁大监问道：“你要去哪？”

    狐九说道：“既然是茹姐姐的事，还是得去瞧瞧。”

    它挥了挥爪子，说道：“今日的拳明日再练吧。”

    小狐狸便推开了房门，一溜烟的便跑了出去。

    守阁大监无奈一笑。

    这么练，小狐狸何时才能出师啊。

    说到底这小狐狸还是跟个孩童一般，喜欢玩闹。

    .

    .

    深宫之内。

    周易坐在桂树之下喝着宫中的美酒，神色有些郁闷。

    他倒是想走，可奈何摊上了这么个大麻烦。

    三公主手气极好，抽得个下下签，可这样的人却有斩龙之命，若想登殿斩龙，还需护其平安，不然何谈斩龙。

    周易叹了口气，说道：“只能说长武国主命不好，居然被陈先生给惦记上了。”

    他抬起头看向深宫之外，忽地察觉到些许剑气。

    周易咦了一声，说道：“今日的风儿有些喧嚣啊。”

    说到底都是些宫中的恩恩怨怨，提起来就无趣的很。

    他打了个酒嗝，站起身来晃了晃脑袋，朝着外面走去。

    “瞧热闹去。”

    兜兜转转顺着那玄关之处，直奔皇宫大殿走去。

    他倒是想看看萧华会如何抉择。

    大殿之前，列九九台阶，由江南工匠一锤一斧敲击而成，铺成这入殿长阶。

    在那九十九道台阶之上站着一位身着黄褂道袍的道士，手持拂尘，像是在等着一个人的到来。

    有刺客闯皇宫大内。

    大内侍卫尽数而出，八品十二，七品数十余，阻在承天门前。

    那人略显臃肿，背着金蟒剑匣，只是在那承天门处停留了片刻。

    一柄白玉剑，一柄赤红血剑，一柄黑沙铁剑，一柄无柄碧玉剑。

    共计四柄绝世之剑！

    剑出，便斩得眼前皇宫侍卫连连败退。

    八品与九品之间差得并非一星半天，所谓天人之境，便是武之一字的升华。

    掌柜的没有伤他们性命，朝着那前方走去，在数十位大内侍卫的注视之下，一步一步地走到了那大殿前的石阶上。

    他驻足片刻，抬起头看向了石阶之上所站之人。

    当初那便是败在这老道士手中。

    掌柜的走上石阶，共计九十九阶。

    他走的极慢，一步一停。

    剑客的体态臃肿，一点不像是当初的五王爷，但那份眼中的锐气却一点不变。

    迈过这九十九阶，他站在台前，与那挡在身前的人对视。

    二者都未有言语。

    黄岐正见了他模样，与当年相比却是苍老了几分，转眼便不再是少年。

    只听那体态臃肿的掌柜开口说道：“道长，别来无恙啊。”

    黄岐正抱拳道：“老道，见过五王爷。”

    掌柜的摇了摇头，说道：“如今，我也只是个边陲坊镇中的客栈掌柜，而非什么五王爷。”

    黄岐正点了点头，说道：“那你这次来又是为何？”

    “我来接个人。”

    掌柜的微微一笑，将那背上的剑匣放了下来，说道：“出剑吧，道长。”

    他身上的剑意涌现，在场的所有兵刃都嗡鸣不止。

    在黄岐道眼中，那份剑意，犹如山塌地裂一般，那是连他都有些心悸的剑意。

    黄岐道叹了一声，说道：“若能糊涂过完这一生，又有什么不好。”

    掌柜的说道：“我就是难得糊涂，才会走到这来。”

    ————

    破碗~

