    原来苏云秀和韩建军，是为了开分店的事来的。

    沐夏生日那天，两夫妻就提过这件事，只是后来想来想去，凤江就那么小的地方，实在没有必要多开一间分店。

    倒不如开到省城来，还可以时常陪陪女儿。

    “你大伯听我们说了，就说堂伯父这边开着几家饭店，其中一家要转手。这不就约了今天八点，正好你放假，看完了接你一起回凤江。”

    车子上，苏云秀笑着说明来意，来之前，她还想看闺女的惊喜表情呢。

    结果是他们，得了个大大的惊喜。

    “我爸妈可真棒，分店都要开到省城了！”

    沐夏笑眯眯地竖起大拇指。

    苏云秀摇着头笑道：“跟你一比，我们这都是小打小闹了。”

    “那不一样，什么事业都是从小做起。说不定将来，咱们家的店子就是餐饮业大亨呢！”

    她是有修仙和上辈子的记忆，才能一路做大。

    但爸妈不同，踏踏实实地做买卖，能走到这一步，沐夏是真的很骄傲。

    说着车子停在了市中心的商业街外。

    沐夏笑着和赵叔道谢，三人一起下了车。

    “你们怎么才来？这都十点多了！”刚一进门，韩向荣便不快地斥道。

    沐夏是第一次看见这位堂伯父，一身西装，高胖，油头，很有派头。

    “不好意思了堂哥，这是我们闺女。”

    韩建军和苏云秀连连道歉，沐夏上前叫了人。

    韩向荣不耐烦地瞥她一眼，催促道：“赶紧吧，一会儿我店里要上客人了，你们快点看看。”

    到底是自家迟到在先，沐夏并没有说什么。

    这是一间两层餐厅，原本做的海鲜酒楼的生意，面积很大。

    但走到后厨沐夏便皱起了眉，后厨在地下，阴暗脏乱，实在难以入眼。

    “爸，要不算了吧。”沐夏低声道，没有明说。

    夫妻俩都明白她的意思，做餐厅，最重要是干净。

    两人点点头，有些失望。

    “我手里有几间门面，离这不算远，过会儿带你们去看看。”沐夏笑着安慰道。

    都是武道大会之后，各个门派家族，送到她手里的礼。

    “你手里有门面？”韩向荣挺着肚子一脸鄙夷，打肿脸充胖子，没钱买就没钱买，装什么大瓣蒜。

    真要有，用得着来看他的么！

    “谁不知道你们家是个什么情况，刚开了个小破店，还当自己是个人物了！走吧走吧，别妨碍我做生意。”

    韩向荣摆着手，赶苍蝇般。

    要不是还有个当副县长的韩建国，他早和这一家子断了联系了。

    “走吧，爸妈，看看我那几间去。”沐夏自不会和这种人计较，只是个远亲而已。

    “就是这儿，头儿，我爸的店。”

    一家人刚走到门口，十几个男人进来，呼呼喝喝的。

    其中一个十分健壮的男人，一眼看见了沐夏，便拔不下来了。

    这目光让人不舒服，沐夏皱眉，开门。

    “等等！”洪长青舔了舔嘴唇，一手撑住店门：“我看看你们的身份证。”

    说着亮出一张警查的证件来。

    “凭什么。”沐夏摁住要掏身份证的夫妻俩。

    “警查办案，你说凭什么？”洪长青一挥手，这十几个男人全部掏出了证件。

    “那又怎么样？你只有在我有嫌疑，且得到上级批准的情况下，才有权利查看我们的身份证。”

    “哈哈哈，小姑娘，你挺懂法啊。”

    洪长青笑着，兴趣更浓了，露骨的目光上上下下地刮着沐夏。

    里面韩向荣跑出来：“韩磊，怎么回事？”

    “爸，这就是我常说的特警队洪队长，刚被选上……咳，反正就是升官了，我带着队长来庆祝。”

    “洪队长您好您好。”韩向荣忙伸出手，他知道这个队长，家里是省里了不得的大官。

    又厌烦地斥着沐夏一家：“你们怎么还不走？”

    洪长青扭头：“认识的？”

    “是家里一个远亲。”

    “哦，那走吧。”

    他把门松开，沐夏眼中冷光一闪，和韩建军苏云秀走出去。

    后面，洪长青一直盯着沐夏的背影。

    “说说，那妞叫什么，你知道的都告诉我。”

    ……

    “夏夏，刚才那个……”韩建军和苏云秀担心道。

    “没事的爸妈，不用理会。”沐夏安抚地笑笑，夫妻俩也想到她“武林高手”的身份，略微放下心来。

    “这条街上应该有三间，如果不合适，我问问贺擎，另一条商业街上还有。”

    结果不用到另一条街，看到第二间时，夫妻俩的眼睛双双一亮，一眼便相中了。

    沐夏也觉得挺好，宽敞明亮，格局通透，还是临街的店面。

    装修也还不错，只要稍微休整一下就行。

    “这样，凤江的铺子就交给你大伯母，你爸这半年带出了几个徒弟，完全可以应付。”

    “等过完年回来，我跟你爸就一起到省城来，忙这边的店子。”

    沐夏笑眯眯直说好。

    定下了地方，下午就找了装修的工人来，一天将该办的都办完，一家人高高兴兴地回了别墅。

    谁知第二天，店里的装修工人就打来了电话。

    店里被人砸了！

