    “就连他的那个死囚战奴，境界气息看上去都比他强。

    他拿什么与楚太真战？”

    “可据我所知，这个陈枫并非鲁莽之人。”

    ……一时间，说什么的都有。

    倒是楚太真大笑起来。

    在玉衡仙子说出让疯虎送死的话时，他还真的一颗心都悬了起来。

    对他而言，其他人都不重要。

    陈枫杀了他儿子，他要为儿子报仇！楚太真甚至都想好了如何威胁陈枫亲自应战。

    却没想到，陈枫大步流星向前，一把抓住了那面旗帜。

    下一刻，狂风呼啸而起，瞬间将他二人席卷在内。

    猛烈的罡风吹得人个个不得不闭上眼睛。

    再睁眼时，原地除了一块令牌，两道人影不见踪影！此时的陈枫一阵恍惚。

    不过，这不是他头一次来此，倒也算不上慌张。

    再清醒过来时，四周黑漆一片，脚下则是一块圆形巨石，直径千米。

    而楚太真就在距离他五百米之外。

    这里，便是苍穹之巅唯一得以自由大战之处！没有人喊开始，二人几乎可以说是一回神，便已经开始了生死战。

    “孽畜，你很有胆量，竟敢亲自对战老子。”

    “既然你自寻死路，老子也绝不会手软！”

    没有了苍穹之巅禁止私斗的禁制，楚太真简直像是解开了枷锁的猛兽。

    瞬间，方圆万米之内的虚空被瞬间禁锢。

    他那苍老浑浊的双眸之中，迸射出的恨意几乎化为两道实质性的光线。

    死死盯着陈枫！无上的威压几乎在刹那间笼罩了陈枫。

    锁死了他！紧接着的便是劈天盖地的狂轰滥炸。

    楚太真刚刚经历丧子之痛，恨意正高涨。

    此时爆发，攻势顿如洪水猛兽，汹涌如海啸狂浪般。

    就是冲着把他拍死来的！这场大战刚一开始，仿佛就已经看到了结尾。

    但，就在楚太真自己也这样以为的时候，他忽然面色一变。

    那拍向陈枫的一只大手忽然停住。

    本以为挣扎不得的陈枫，竟然消失了！这是怎么回事？

    就连楚太真都被这一幕惊到了。

    下一刻，他猛的回头，狠狠拍下一掌……然而，拍了个空！陈枫刚一出现，又从他眼皮子底下消失了。

    紧接着，楚太真再次看向一个方向。

    果不其然，陈枫出现在了那里。

    只是，还不等楚太真再动手，陈枫又一次消失在了原地。

    而这次，楚太真看清楚了陈枫的手法。

    陈枫的周围有一种神秘的金色云烟般的东西，似乎有点道韵的感觉。

    每次他消失又出现，虚空中便会发出一些动静。

    尽管那些动静都只是微乎其微。

    但，以楚太真的修为，要想察觉这些也轻而易举。

    他没在动手，反倒站在原地，望着周围虚空笑了起来。

    “孽畜，在一位抱着必杀心情的二劫地仙面前，没被秒杀，你足以自傲了。”

    可话说到此，楚太真的语气急转直下。

    无尽杀气冲天而起！他的须发在空中无风自动，怒意几乎迸射而出。

    “可也就止步于此了！”

    话音未落，只见楚太真身形一晃。

    下一刻，原地只剩下一道残影。

    陈枫忽然面色大变，心中警兆大起。

    “这就是二劫地仙的实力吗？”

    他知道二劫地仙很强，但真正体会到时，还是感到了滔天的压力。

    不过，尽管如此，陈枫也没有后悔。

    虚空开始疯狂震荡！不少激烈震荡的地方，甚至出现了一些空间裂隙。

    陈枫面色猛的沉了下去。

    楚太真一点余地都不给他留，看到一条路就堵一条路！纵使他上来就将太上玉清九守真诀运转到了极致。

    在泰山压顶般的无上威压之下，光靠金色道韵甚至难以实现瞬移。

    陈枫都是靠着撑起小片道域，再进行瞬间。

    可瞬移，终究还是得讲求空间的稳定。

    否则，一旦到处都是空间裂缝，他可能随时都被割裂成碎片。

    留给陈枫的时间已经不多了。

    甚至可以说是迫在眉睫！“哈哈哈哈……”不远处的楚太真大笑了起来，双目喷火，却带着大仇即将得报的自信。

    他再次朝着陈枫的方向拍来一掌。

    那全力一掌迅速暴涨，跨越无数空间裂缝。

    几乎转瞬就要击在陈枫身上。

    当机立断，一口巨大的四足方鼎被翻手取出，疾速扩大。

    咚！这片灰蒙蒙的虚空，顿时不断回荡起了连绵不断的巨响。

    巨大的光掌狠狠拍在了巨大的大修罗洪炉之上。

    鼎身爆发出了璀璨的神芒。

    暴虐的能量四溢，几乎在一瞬间失去了控制。

    而躲在大修罗洪炉内的陈枫，更是面色骤然间变得惨白。

    他喉头顿时涌起一股腥甜。

    “噗！”

    一大口鲜血喷了出来。

    即便是有强如道器这等底牌在手，面对一位二劫地仙，陈枫依旧毫无半点招架之力。

    唯一能走的，无非也就是不死。

    受伤了，但是大部分的攻击都被拦在了大修罗洪炉之外。

    想要让他重伤，至少还得再来个几次。

    陈枫不是没想过动用大修罗葬神功。

    这种没有其他人在的场合，看上去动用这等修罗界的神通也无妨。

    可他想了想还是没用。

    但，正是因为没用，陈枫顿时落入了下乘。

    对于楚太真而言，这才只是个开始。

    半个时辰过后。

    陈枫面色极为惨淡，浑身浴血，狼狈不堪。

    只是，对面的楚太真也气得吹胡子瞪眼。

    “你倒是有个好宝贝。”

    “放心，等你死后，这件道器将会是我的东西。”

    “老夫会重新炼化它，然后把你的魂魄都封进里面。”

    “从今往后，你将求生不得求死不能！”

    ……听着楚太真嚣张狂妄的狠话，陈枫喘着粗气，随意抹去了糊住眼睛的血。

    他冷笑了一声。

    此时的他，重伤濒死！但，他的另外一个底牌此时发挥了极大的作用！天元小妖和疯虎！天元小妖是他的战宠，与他有着主仆契约。

    疯虎更不用说。

    陈枫在这里面重伤濒死，想必在外面的他们也有所察觉。

    恐怕此时，玉衡仙子等人都在疯狂往疯虎和天元小妖身上输入星辰之力。

    

