
病房里，苏沫沫已经清洗了伤口，安静地躺在床上挂着吊针。

石子宸进来的时候，看到的就是自己的堂兄体贴地陪着苏沫沫的床头，而苏沫沫正微笑着给堂兄说着什么。在看到他进来的时候，立马停止了说话，将脸被对着他。

一种酸涩在石子宸的心头升起，他被眼前的画面刺伤了眼睛。

想到她出事的时候，陪在她身边的不是他而是自己的堂兄，石子宸的心中很是不舒服。

“子宸，你来了。”石浩在看到石子宸进来的时候，客气地站起身跟他打招呼。

实话说，对于苏沫沫独自回家，路上被人掳走，他私心里是埋怨子宸的，他不明白子宸为什么会让沫沫独自回家，如果子宸陪着沫沫，沫沫就不会出事的。

朝着石浩点点头，石子宸来到病床前，强行将苏沫沫的头面向自己说道：“沫沫，是谁伤害了你？”

“跟你无关，你走吧，我记得我还欠你一个晚上，等我伤好后，我会伺候完你最后一个晚上，以后我们就再也没有任何瓜葛！”苏沫沫冷冷地说道。

“我疯狂地找了你一个晚上，一见面，你就对我这种态度？”面对苏沫沫的冷漠，石子宸原本对她的担心消失殆尽，剩下的只有怒气。

“我以为子宸少爷一直知道我这人说话是什么样子的。”面对石子宸突然的怒气，苏沫沫冷讽道。

“苏沫沫！”俊朗的面孔因怒气，而略显扭曲，拳头握得“咯咯”的响。

“子宸，消消气，你跟沫沫一定是有什么误会！”看着针锋相对的两人，石浩赶紧打圆场，他不知道他们之间发生了什么事，但是他却明白了苏沫沫会独自回家的原因，敢情这两人之前就有了“问题”。

石子宸怒视了一眼躺在床上的苏沫沫和站在她旁边的石浩，突然什么也不说，转身就走。

看着他的离开，苏沫沫强撑的意志瞬间崩塌，将头埋在被子里，小声地哭泣了起来。

出来医院，石子宸没有直接回家，而是打电话喊上郜驰宇去喝酒。

两瓶白酒下肚，心情不好的石子宸已经微微显出醉意，这时他的手机响起，看了一眼来电，石子宸按下接听键。

“子宸少爷，这件事的主谋是王雅阳。”

电话那头，石子宸的手下认真地报告着查到的消息。

乍听到了王雅阳这个名字，石子宸竟是没有反应过来。这个名字似乎好长时间没有听到过了，就在他快要忘记的时候，居然再次听到。

难怪苏沫沫会是那样的反应了，王雅阳会报复苏沫沫，说到底跟他有关，若不是他那样“处罚”王雅阳，也许她就不会积怨那么深了。

“将王雅阳以故意伤害罪起诉！”石子宸的黑眸微眯，眼里闪现的都是恨意。

王雅阳，他不会放过她的！

“谁？”看到石子宸闪着寒光的星眸所迸发的恨意，陪在一旁的郜驰宇都忍不住打了个寒颤，石子宸找他喝酒，他看着石子宸心情不好，就没有问原因，现在听来，他却是有点好奇了。

“该死的，她跟我分手了！…………分手了！……我让她再伺候我最后一个晚上，她独自回家，被人绑架……”石子宸带着醉意，断断续续地将他们的事告诉了郜驰宇。

“分——分手！”听到石子宸的话，郜驰宇的惊讶无以形容，按道理，在他将苏沫沫的事给石子宸解释清楚后，他们该是和好才对，怎么会分手？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606258"  chaptername="第五十章  我的事跟你无关">加入书签</a>
</div>
