    “球坏了，是不是要重新比赛啊？”一些学生窃窃私语，然就在这时，王罡和胡亮商量了一下后，又跑去跟喻烬汇报。

    直到此时，一直关注着比赛，眼睛都不敢挪开的学生才注意到喻烬出现在了比赛场地，他刚才发球，大家都没反应过来。

    实在是比赛关系到切身利益，大家的注意力都集中在场地上去了，一切以比赛为重，周围的其他人都忽略不计。知道有人在外围发球，都没注意发球的人是谁，长什么模样，只当是教官之一。

    如今看清他的样子，一群人傻眼，短暂的安静过后，是井喷似的欢呼。

    “是喻神！”

    “喻烬啊，现在的机甲之王。”

    “天啦，我竟然跟喻神这么近。”

    “男神好帅！”

    一下子，在场学生没有墨粉儿梅粉儿之分了，所有人都瞬间成了喻烬的脑残粉。

    喻翰墨和梅青，都还是学校里的学生，在天网内表现优秀，加上出色的外形，从而赢得了众多粉丝，而这些粉丝，又以年轻女孩子居多。相比之下，梅青的粉丝男女比例还要小一点儿。

    但喻烬不一样，喻烬是S级机甲战士，是无数联邦人民心中的英雄，消灭虫族无数，他是大家尊敬的对象，奋斗的目标。虽然比不上当年的喻秋霁战神在民众心中的影响力，但也不会比喻翰墨和梅青小。

    他站在那里，在大家眼里就好像身上自带光环一样。

    “喻神，能跟你合个影吗？”有妹子忍不住道。

    喻烬笑了一下，“好啊。”

    喻烬旁边挨着站的是他一手教出来的队员胡亮，也是现在第一军事学院的总教官。胡亮看着面带微笑的喻老大，简直像是不认识这个人一样。

    要知道，当初喻家那些人可都是骂他反骨仔的。

    背生反骨，桀骜不驯。

    要是他老大有这么平易近人和颜悦色的话，也不至于得罪不少人了。而且，他对手下的兵要求也很严格，据说新兵训练营里这次好多魔鬼训练都是他想出来的，每天训练完，那群新兵就直接瘫地上成了一摊泥，背地里不知道有多少人骂他魔鬼，现在，喻老大居然对这群学生这么和气？

    总觉得他们老大醉翁之意不在酒。

    果然，合了三五个后，喻烬脸色显得有点儿为难，他道：“我还有事，大家都要合影怕是来不及，要不，我们来拍个集体照。”

    他说：“想拍的一起过来。”

    苏长乐一点儿也不想拍。

    然后就听喻烬说：“刚刚赢了的那个女生，精神力很厉害。”他赞叹道：“果然英雄出少年，过来站中间吧。”之前那些学生还在怀疑球坏了，现在听到喻烬这么说，第一军事学院的学生虽然心下一沉，但也只能接受。

    毕竟这是喻神说的！

    像是感觉到身边学生情绪低落，喻烬解释了一下，“她的精神力控制得非常好，可以用绵里藏针来形容，先是钢针一样的精神力将这个小球扎了孔，然后串着小球投入篮筐。”

    “小球扎孔后表面的接驳器就坏了，所以这位男同学再次想用精神力推动小球的时候，小球落地并没有成功，但是她依旧把小球投入篮筐，所以，她的精神力已经可以不需要接驳器直接附着在小球上，这是精神力强且控制力优秀的表现。”

    说到这里，喻烬眼角余光瞄到苏长乐杵在那没动，他招手，“过来。”

    “快过去啊，喻神叫你呢。”一群人推着她往喻烬身边靠拢。

    “小胡帮我们合影。”

    本来站在喻烬旁边等着摆造型拍照的胡亮瞬间垮下脸：“……”

    他一脸委屈地站到了对面。

    等站过去了，小胡才意识到，现在拍照还需要站对面吗？老大你忽悠我呢？

    不过他走了之后，老大身边变成了俩女生，一个是娇娇弱弱黑发如瀑长相秀美的苏长乐，另外一个高挑漂亮的大卷发美女，是枫叶学院那教官成天跟他夸的女孩子，叫什么来着，蜜朵。

    “大家都这么年轻活泼，朝气蓬勃。”喻烬突然冒出这么一句话，然后，他解开了自己的军装口子。

    从领口开始解，头微微侧着，一颗，两颗，颈部线条和锁骨一点一点儿露出来，配上他那刀削斧刻的脸和深邃的眼，此刻的喻烬，浑身上下散发出成熟男人的性感魅力，宛如行走的荷尔蒙。

    也是这一瞬间，少女们意识到，有一些魅力，是同龄小鲜肉不具备的。

    那个，就是所谓的男人味儿吧。

    铁血英雄气概。

    喻烬脱掉了军装，里面是跟大家一样的短袖迷彩服。他穿军装的时候还看不出来，脱掉之后就能看到身材非常的健美，小麦色的皮肤，肩宽腰细，隔着薄薄的衣料，都能看到肌肉的轮廓，让人想上手摸一摸。

    力和美在他身上完美结合，如果说天网里的七号不说告别是上天精心雕琢婉约派代表，一笔一划细细勾勒，那喻烬就是挥毫泼墨的狂放派，展现了野性与力量的美，恐怕他站在那等美人面前，也能平分秋色。

    喻烬将外套随手搭在肩上，一只手抓着军服衣领，防止衣服往下掉。另外一只手，喻烬穿过身边苏长乐后背，顺手搭在了她右边肩头，仿佛把苏长乐揽在怀里一样。

    然后他才微抬下巴，冲胡亮努努嘴，说：“拍吧。”

    苏长乐看着肩膀上多出来的那只手，她脸色有点儿难看。

    偏偏喻烬还偏过头跟她说：“等下我数一二三，你说茄子。”

    苏长乐：“茄子，我还黄瓜呢！”

    她小声嘟囔的时候，其他学生已经飞快地找位置站好。跟喻烬大神合影，回去能跟小伙伴吹一年。放到天网上，羡慕死网友！

    喻烬站在最中间，他左边是苏长乐，右边是蜜朵。大厅内一共有八百多人，好在大家都遵守纪律，在各自教官的带领下安静如鸡，否则的话不知道会乱成什么样子。

    现在站好了，乌泱泱的一大片。

    喻烬大声喊，“注意了，一、二……”

    所有学生都准备好，打算在三落下时，喊一声茄子了。

    苏长乐虽是不情愿，但在那个时候，她感觉到肩膀一沉，那只看似随意搭在她肩膀上的手仿佛陡然增加了千万斤的力量，还有一股森然冰凉的精神力蕴含其中。

    苏长乐：“妈的威胁我。”

    “三！”

    苏长乐张嘴，“茄子。”

    识时务者为俊杰，道理她都懂。那搭在她肩头上的手变轻了，手指头在她肩上轻轻一敲，像是在表扬她懂事一样。

    苏长乐略有些心塞，实力强才是硬道理，以前的她还能跟他有一战之力，现在被困在这具身体里的她，还是乖乖认怂吧。

