 第一天的全球武者峰会，凯撒他们的初次碰面，商谈的何止不友好，简直就是谈崩了。

头天基本没啥事，都是相互试探一下彼此态度。

到了第二天，青年竞赛直接开启，各大帝国武者，明显分出了阵营，相互防备，大概都知道谈崩的事儿了。

青年竞赛，势必开启，而且关乎尊者葬区的名额。

姜太帝代表第一帝国，早早来到赛场，目光看向明殇他们这边，心情沉重啊。

单单一个苏洛，就能杀崩他们所有人。

这场青年竞赛，姜太帝知道胜率，恐怕不足三成！因为五虎这些人，同样不是善茬啊。

其他帝国的天才，皆是眼高于顶，他们多数人没领教过苏洛的可怕，绝对不会明白这个妖孽的变态之处。

先前苏洛召唤黑麒麟，那恐怖攻击力，已经成为姜太帝他们心理阴影，彻底失去暗杀苏洛的念头。

若是让他们暗杀，姜太帝宁愿自杀。

全球武者峰会，几乎以全场直播的状态，全球各地几乎都能第一时间看到。

这种盛会，有很多人来不了，科技发达的现代，直播和转播是最有效的途径。

大概各大帝国的武者，都希望看到国内的天骄，独占鳌头吧。

各大帝国来的人，少则都是几百人，超过九成都是年轻人。

可是秦归说开启帝国排名战，几乎各大帝国连夜通知国内，必须增加强者到来啊。

帝国排名战，极为重要，必须要争！但秦归丝毫不慌，他们这代人，他秦归一人出站足够了！天尊不出，玄尊级的神武尊，便无惧任何敌人！苏洛没现身，和秦归一同在赛场角落，静静看着各大帝国的人。

苏洛皱眉询问：“全球武者峰会的赛制是什么？”

“没有规矩！”

秦归说出四个字。

若是有规矩的话，十年前，秦归的嫡子和萧瑟倾尽心血培养的长子，也不会战死在场上。

当年五百名天骄，是华夏最优秀的年轻人，结果活下来的不足十人！五大帝国轮番挑战攻击，那批年轻人，为了捍卫国威，捍卫大汉天威，血战不退，直至战死！那是一场阴谋，让十年前最精锐的年轻天才，近乎全部陨落。

从侧面就能看出，苏洛这个年龄段往前十年的那批天才呢？

为何之前从没出现过，那是因为十年前各大帝国针对，导致数百名年轻人战死。

这份血仇，秦归他们压了下来。

不敢给下面年轻人知晓，不然激进而又热血的年轻人，势必找各大帝国的人报仇。

秦归这些年，在韬光养晦，暗中不断支持校盟的教育工作。

校盟的重要性，现在已经不需要多提，成为国内各大势力都支持的特殊存在。

萧瑟轻声解释：“没有规矩的就是，只要登台，既分胜负，又分生死！”

“搁在以往，或许不会太过于血腥，可一旦涉及葬区名额，基本上只分生死，不分胜负！”

秦归幽幽说出本质。

十大帝国虽然是联盟，可是涉及各自利益的时候，谁特么会手下留情？

十年前五大帝国针对，硬生生将秦归这边，打压成第七帝国。

至于第二帝国，一直不负第一帝国，所以会时不时帮秦归这边一把，但这种帮助也是点到为止。

帝国间，不存在真正的友谊！只存在诱人的利益。

这就是本质，很现实，也很残酷。

苏洛轻声道：“十年前的血仇，我来处理。”

“别做的太过。”

秦归轻声提醒一句。

萧瑟不爽道：“你这时候乱发什么散心，当年那批孩子死的何等壮烈，还别做的太多，就你秦归眼里有大局，有大格局，有大胸怀，我们全特么小人，行不？”

萧瑟陡然的发怒，不是没有理由。

十年前的丧子之痛，压抑到今天，搁在苏洛身上，绝对忍不了十年。

秦归沉默，没和萧瑟辩解。

苏洛冷声道：“我昨晚通知了平乱军！”

“卧槽！”

萧瑟下一秒，直接惊了。

秦归都又气又怒道：“你调平乱军过来做什么？”

苏洛弹指轻笑：“军事演习！”

秦归心中不宁，肃然道：“你别乱来，现在的环境，全球联盟不能出现裂痕。”

苏洛无奈解释：“是我太莽，还是秦府主你们糊涂了，我们在外，想要获得足够的尊敬，就必须有强大的国防，而平乱军为军部精锐，便能代表国防！”

“十年前，若是有平乱军在侧，五大帝国谁敢针对那五百名学长！”

“不是我乱来，二十万平乱军精锐在侧，等待峰会结束接我们回家。”

“我看几大帝国，谁敢做些小动作！”

……苏洛唇角浮现冷笑。

二十万平乱军堵在门口，除非各大帝国代表团不准备回家了！若是敢乱来，坐飞机回去，平乱军就用符文箭覆盖攻击，走海陆更让他们回不去。

苏洛不喜欢出现了事情后悔懊恼。

十年前各大帝国，全方面打压这边，而今时日，再打压个看看！接下来是青年竞赛，十大帝国的参赛者名单，早已经递交上去。

各大帝国参赛者名额一百人，替补人员名单一百人。

毕竟各方都是帝国，参赛者不可能仅仅派出三五个人。

那样还是帝国？

大国的好处，就是人口多，资源多，诞生的天才也多。

凯撒亲自登场，拿出万众曙目的一个榜单。

全球武者榜！全球只有这一张总榜单，含金量是全球各种榜单，含金量最高的无上榜单。

换句话说，每个层次登榜的人，都是同阶罕见的无敌者。

而且想要登榜，最低需要王级！只有王级才能登榜。

榜单每三个月更新一次，由各大帝国上报名单，以及战绩。

没人会作假！全球榜单啊，一个帝国公然作假，虚报战绩，这是什么恶劣影响？

恐怕帝国公信力，在全球都会猛然下跌到可怕的地步。

十大帝国，那是几十亿人口组成的大国家，不会干这么没谱的事儿。

所以这张榜单，出现后便引起全场目光。

 