    嘴角扯动，白梓棠冷静下来。

    “好的，殿主，我明白了。”除了这句，他还能说什么呢？

    打，他又打不过！

    这才是最气的！

    这小子明明不大，怎么这么厉害！

    他说的不是墨萧在的位子，而是墨萧的实力！

    哪里有这样变态的家伙！

    “嗯，去吧。”话落，她看向梁孟，“你留下。”

    “是。”梁孟恭敬应道。

    白梓棠：……

    他的意思是，他们现在就去？

    心里叹了口气，白梓棠一脸无奈，“给我吧。”

    萧沐凌挑眉，眼中划过疑惑。

    他要什么？

    “名单啊，你不是让我把人带过来。”他现在就去。

    萧沐凌张了张嘴，然后轻轻点了点头。

    这种事，的确是越快越好，她从空间将名单拿出来。

    她只是将他们在哪记下，然后告诉空间里的烛焱，它用笔记下。

    还好，它记下了。

    白梓棠接过名单，看了一眼上面的字，眼中笑意化开。

    “我的字比你的好看。”

    萧沐凌挑眉，笑而不语。

    白梓棠见她不反驳，含笑看向颜卿和慕熔，“走吧，去接人。”

    颜卿和慕熔往萧沐凌这边看过来，见她点头，他们看向白梓棠。

    白梓棠看到他们的举动，满头黑线。

    算了！

    不跟小孩计较！

    “萧萧，你别拦着我！”

    空间里传出怒吼，烛焱在空间里跳脚。

    这个人类说什么？！

    说它的字不好看！

    它的字，是这世上一绝好么！

    他懂什么！

    一个人类，懂什么！

    竟然还敢鄙视它的字！

    它要撕了这个人类！

    萧沐凌看了一眼空间里暴走的烛焱，嘴角弧线加深。

    她可没有关闭空间。

    烛焱虽然是这样说，但还是懂大局，知道现在不是出来的时候。

    现在烛焱是不做什么，毕竟为了以后的事着想，它也只能在空间里闹一闹，等以后出来……

    萧沐凌挑眉，往前走去。

    梁孟恭恭敬敬跟在她身边，对于这发生的事只是看在眼里，记在心上。

    回到自己的半座宫殿，萧沐凌将梁孟安置好，然后走进自己房间。

    看着房间里的布置，萧沐凌轻啧。

    焕然一新。

    如果不是知道这里是玄峰，她还以为自己走错地方了。

    什么叫华丽而又高调，张扬而又大气，她现在算是知道的。

    各种好东西，到处摆满，当真是一样不少。

    也是，她好歹是成为了召唤域的殿主，牌面怎么能太简陋，这传出去，龙尊也会失了脸面。

    毕竟她这殿主之位，还是他许下的。

    “小子，回来了？”

    耳边熟悉的声音响起，萧沐凌无语坐下。

    “我说前辈，我们虽然是分了半座宫殿，但我们之间来回，好歹也要走那么长时间，中间还隔着庭院。

    你刚刚就近偷看，我都没说什么了，总不能我房间你连门都不敲就进来了吧？”

    他就没别的事情？

    夜南星不是说他平常不会理会什么，更不会乱走吗？

    现在这叫，不会乱走？

    何以忧自然而然坐下，轻咳一声，“嗯，下次一定。”

    没有敲门，的确是他欠妥当了。

    这不是一个人住太久，没有想到这些。

    萧沐凌见他点头答应，嘴角微微抽动，等他记住再说吧。

    “你来干嘛？”萧沐凌又问。

    “你挑选的护卫，都要放在这宫殿养着？”护卫跟殿主住在一起，不太好吧？

    “不打算。”萧沐凌摇头。

    当然没有想过。

    何以忧点了点头，那就好。

    “我看着观天崖那块地方不错，刚好哪里也能住十几个人，打算让他们住在那。”萧沐凌又说道。

    何以忧表情一僵，慢慢看过来，“你说的观天崖是我那个观天崖吗？”

    萧沐凌微微一笑，轻轻点头，“是的。”

    就是那个观天崖！

    “小子，那个地方可是修炼的绝佳之地！”他一般都不给人进的！

    何以忧跳起来，一脸严肃。

    他让自己的护卫，住在那么好的地方？

    “那个叫梁孟暂时不用，其他人，我是打算来着。”萧沐凌看到何以忧即将暴走的样子，微微笑道。

    “那可是观天崖！”何以忧提高音量，重复道。

    萧沐凌一脸无害，“我知道啊。”

    就知道那是观天崖，所以才这么决定的呀。

    何以忧张了张嘴，气得半天一句话都说不上来。

    “赤羽让你小子住在我这，就没什么好事。”最终他坐下，只说了这么一句话。

    能怎么办？

    人都住下了！

    他又看这小子顺眼！

    难得看到这样一个小子，总不能赶走吧！

    何以忧这样想着，满心无奈也只能化作一声叹息。

    “会有好处的。”萧沐凌保持着微笑。

    “别笑，你小子笑起来也没什么好事。”何以忧哼哼了两声。

    萧沐凌挑眉，“我还想着，等会没什么事，帮你去翻一翻铁片来着，我昨天好像看到了两块一样的。”

    何以忧双眼瞬间亮了起来，笑容满面。

    他立刻从门口的位置移到了萧沐凌身边，笑盈盈看着她，一脸慈爱。

    仿佛那个刚才气得跳脚，差点暴走的人不是他。

    “哎呀，我这不是年纪大了，有些糊涂了，等会我就让人帮你收拾观天崖，等你的人来了立刻就能住进去！”

    够好了吧！

    何以忧一脸保证的拍了拍胸口，那意思仿佛在说，这多大点事啊！

    萧沐凌看他这样，有些想笑，然后还是忍住。

    “不好吧，我这人住进去了，会不会影响到前辈你修炼啊，要是影响到你，那可就太不好了。”

    轻啧一声，她皱起眉头，轻轻摇头。

    “年轻人，听老人家的话，没什么不好的，住进去哈，乖。”

    说着，何以忧站起来，一副要往外冲的架势。

    “那个……我隔壁等你！快点来！”

    话还没落音，何以忧立刻冲了出去，那模样生怕萧沐凌反悔一样。

    萧沐凌看他一溜烟走远的身影，终于是没忍住，笑出了声。

    这老头……

    “叩叩。”

    敲门的声音响起，萧沐凌收起脸上笑容往门口看去。

    看着站在门口的身影一脸为难，举止小心翼翼，她眼中全部散去。

    “何事？”

