    将臣这边也没闲着，在用出了尸气领域后，他的身形可以迅速出现在尸气领域的任何之处。

    蜘蛛精打在他身上的法力直接就被他给躲开了，攻击直接落空。

    尸气领域只能维持十个呼吸，不过却也来得及了，将臣的手臂如同一个大锤一般砸向蜘蛛精的头顶，要是挨实了的话，估计蜘蛛精马上就要变成无头精了。

    眼看两人的攻击同时过来，蜘蛛精也有一些慌了，她没想到这两个修为都没她高的人，手段怎么会有如此威力。

    “这是你们逼老娘的！”蜘蛛精眼看自己动作受限，然后又是生死关头，她再也不维持人身，化作了一只足足有十米之巨的蜘蛛本体。

    “嘶！！！”蜘蛛精发出一声怒吼，然后就见她本来就巨大的身体，更加的膨胀起来，而且身体中还有雷霆闪烁。

    “雷灵珠！”江林惊喜道。

    然后手上的动作更加迅捷了，御剑伏魔被他当做了御剑飞行一般，直射蜘蛛精的腹部，腹部是蜘蛛精最为柔弱的地方，这里被她保护得死死的。

    而看到江林的目标是她的腹部，她居然有伸出两只巨爪护住了这里。

    至于头部，她直接抬头，张嘴迎向了将臣，要是将臣还这样落下来，那他肯定就要直接被生吃了，而将臣居然没有半点转移身体的想法，只冲蜘蛛精的巨嘴，看的江林眼睛直抽抽。

    “叮！咔嚓！”这边，江林的天绝剑才刚接触到蜘蛛精的巨爪，居然发出一声清脆的响声，然后天绝剑没有让江林失望，伴随着剑气纵横，剑身直接插入了巨爪之中。

    “嗷………”

    巨爪被破，蜘蛛精直接疼的嗷嗷叫，然后她迅速收回了巨爪，不过还好被刺中的是爪子，要是她的腹部被天绝剑的御剑伏魔击中，恐怕当场蜘蛛精就要重伤垂死了。

    而在上方，将臣只接就落入了蜘蛛精的嘴中，然后蜘蛛精好似觉得口感有些奇怪，狠狠地打了一个哈欠。

    “将臣，你没事吧？”如今将臣进入了蜘蛛精的身体中，江林只好通过元神烙印来和将臣沟通。

    “主人，我没事，我的身体本就是尸体，短时间不会被她吸收的，我现在正在这只蜘蛛的咽喉处卡住她，还不停用尸气腐蚀她的内脏，想必她已痛苦不堪，请主人尽情施展。”

    江林大喜，看向蜘蛛精，果然见她已经变得表情奇特，还不停用巨爪挠向自己的咽喉。

    尸气领域虽然随着将臣被吞下而消失，但是蜘蛛精此刻那难受的样子，丝毫不下于被尸气领域所压制。

    “让你尝尝七绝剑气和御剑伏魔的威力。”

    江林左手桃木剑，右手天绝剑，他要一心二用，同时施展两种剑气。

    “七绝剑气！”

    “御剑伏魔！”

    青莲子不断散发光芒，让江林的手段得以施展出来。

    “哈哈哈，果然成功了。”

    两道剑气飞向蜘蛛精的头部和腹部。

    这次江林还用出了御剑诀的手段，天绝剑和桃木剑一同飞了过去。

    蜘蛛精本就最是忌惮江林，如今看他施展出如此招数，顿时惊慌不已，可是身体中传来的异样又让她痛苦不已，只得用全身的法力去压制住将臣对她的破坏，一时间居然举步维艰。

    “该死。”蜘蛛精一咬牙，内丹居然直接从腹部飞了出来，然后飞速撞向江林的七绝剑气，连桃木剑都被它给撞飞了，蜘蛛精的内丹上多了一丝痕迹，连她的本体嘴中都开始吐血，俨然是被伤到了元气。

    可是她依然不罢休，内丹滴溜溜转到了天绝剑前，可是天绝剑不同于桃木剑，它乃是上古仙剑，虽然以江林如今的修为，只能驾驭它部分能力，可是依然威力强大，再加上御剑伏魔的威力，蜘蛛精的内丹顿时被击飞了出来。

    “咔～”一丝轻微的声音响起，蜘蛛精的法力一时间都开始不受控制起来，因为她的内丹居然破裂了。

    “你们，该死啊！！！”

    内丹乃是妖族一生的修行所在，不到万不得已，它们也不会轻易用出内丹，不过内丹之强，也不会弱于本体，蜘蛛精被将臣所控，不得已将内丹祭了出来，没想到内丹直接就被江林给打裂了，她数百年的修为几乎毁于一旦，要想恢复内丹上的这条裂痕，起码又是数百年的时间。

    江林此刻也不高兴，他的两道剑气居然都被蜘蛛精给拦了下来，没有做到一击必杀，他很是遗憾，也打定了主意，从此以后，只要发现这种机会，他一定会第一时间用出自己最强大的一招，迅速解决敌人，不给敌人任何喘息的机会。

    “嘶吼！！！”蜘蛛精越发暴躁了，她已经逐渐失去了化人的理智，要恢复出妖族的本性。

    “噗嗤～”一道酸液涌上喉咙，她要先把将臣解决了。

    内丹重新回到她的身体中，可是此时的她，法力已经大损，没有了之前嚣张的样子。

    眼看酸液也奈何不得将臣，蜘蛛精一发狠，浑身法力暴乱起来，已经残破的内丹更是飞速旋转。

    这一切都只发生在眨眼间，江林脸色一变：“她居然要自爆！”

    妖族性情刚烈，一般到临死关头都喜欢自爆内丹，可是这蜘蛛精明明还有一丝反抗的机会，她居然就想要自爆了，打了江林一个措手不及。

    “哼！”江林不再留手，剑之杀意涌出，天绝剑也飞舞起来。

    “天剑！”

    天剑诀携带者无穷威力疾驰向蜘蛛精的头部，江林要真正的一击必杀。

    “锵！”

    天剑之威，何等强大，天绝剑顷刻就直接扎入了蜘蛛精的头颅之中。

    “呃呃呃～～”蜘蛛精瞪大了眼睛，仿佛不敢相信自己迎接来了死亡。

    “砰！”蜘蛛精庞大的身躯落地了，死的时候眼睛还是睁着的，那不甘的样子道尽了她的一生的。

    经过这件事，江林决定以后能够一剑解决的尽量一剑解决，哪怕天剑诀消耗非常大，可是非常值得，不必浪费多余的精力。

    “噗嗤～”因为蜘蛛精法力消散，将臣此刻轻而易举地划开了她的喉咙，直接从里面钻了出来。

    看着一身血淋淋而且非常腥臭的将臣，江林直接嫌弃地说道：“赶紧去找条河流洗一洗再回来，身上的味道不洗干净不准回来。”

    将臣无辜地走了，去寻找河流，还好万岁山旁边就有一条河，不然他也不知道要去哪儿找。

    江林看着眼前巨大的尸体，迫不及待地准备划开它的肚子。

    可是看着手中的两柄剑，他犹豫了一下，然后把天绝剑给收了起来，用桃木剑来切割蜘蛛精应该比较好。

