    云英齐眸光阴鸷，而就在这一个空挡里，又几个响亮的耳光中传入耳中。

    许曼妮又重重地挨了几个巴掌。

    整个人已经受不住痛地软了下去。

    云英齐顾不得再找云倾算账，立刻扑了过去，“曼妮……”

    云婉芙扶着母亲的手臂，恐惧的眼泪直掉。

    猫儿冷笑，面带杀气地盯着云家所有人，“云家若敢动我家少夫人一根头发，今天就是云氏的忌日！”

    云倾俯视着倒在地上的许曼妮，勾唇浅笑，“云老夫人年龄大了，打她不好看，但她那张嘴又实在太讨人厌了，自然只能找个人替她受过。”

    “许小姐身为云老夫人最宠爱之人，替她挨几个巴掌，想来不会有什么意见。”

    许曼妮安静地垂着眼睛，身体颤抖着，没人能看清她眼底的情绪。

    云老夫人见此情况，苍老的面容都有些扭曲了，“来人！把这个小贱胚子抓起来！”

    “把她送去坐牢！让她把牢底坐穿！”

    听到云老夫人“天真”的叫嚣声，大厅里的人都不知道该怎么形容她了。

    一个崇拜云倾的千金小姐，怒声怼道，“云老夫人，你是脑子有坑嘛？”

    “被你指着的那位，是薄家大小姐，北冥家内定的儿媳妇，研究院院长，H国第一机械师，六区的座上宾……”

    “送她去坐牢？你是嫌弃日子过的太安稳了，急着找死是不是？！”

    云老夫人乍然间听到这么多称号，整个人都怔住了。

    她厌恶云倾，自然不会去关注有关于云倾的消息。

    因此，哪怕整个京城的人，都传遍了云倾那些丰功伟绩，在云老夫人眼中，云倾依旧还是那个刚从云城被薄家找回来的，无父无母，无人问津的孤女。

    她盯着云倾，颤抖地说，“无论如何，我都是你的祖母，你母亲是我生的，你如此大逆不道，就不怕遭报应嘛？！”

    云倾笑笑，眼底却没有一丝温度，状似疑惑，“云老夫人自称是我的祖母，那敢问一句，为何我前十九年，都未曾见过你？”

    “我母亲是你的女儿，她为何会独自一人-流落云城？”

    “为何在她死后，直到今天，十几年间，你这个所谓的母亲，都没有去看过她一眼？”

    云老夫人一哽，“我……”

    即便云老夫人在厚颜无耻，也没有脸面将缘由说出来。

    哪怕这个缘由，早已人尽皆知。

    “从前怎么没发现，云老夫人竟然是这么个不要脸的东西？让云倾认她这个祖母，也不看看自己配不配！”

    “云缈夫人死了十几年，云倾小姐受了十几年的虐待，她都未曾去看一眼，只一心一意地宝贝着她的云碧露，都如此狠心无情了，还想利用血缘关系针对云倾小姐，哪里来的脸？！”

    “云老夫人，恕我直言，除了生了云缈夫人，这一点之外，你还跟云缈夫人有过什么关系吗？云缈夫人是在外面长大的，没有受过你的养育之恩，她死去多年，生恩也早就还了。”

    “至于云倾小姐，你是在搞笑吗？你一没生过云倾小姐，二没养过云倾小姐，你凭什么对人家摆外祖母的架子？一大把年纪了，要点脸吧！”

    在所有人看来，云倾不认云家，实在是太天经地义了。

    在这一点上，没有任何人会指责她。

    云老夫人听着那些戳心的指责声，抖着嘴唇，想要怒骂，却又怕再连累许曼妮挨打，只好闭了嘴。

    她安静了，云倾也就懒得再理会，低头看向地上的许曼妮。

    正好对上对方冰冷厌恶的眼神。

    云倾微笑，“许小姐不服气？”

    许曼妮淡声道，“薄小姐纵然身份尊贵，也没有资格，随意对她人动用暴力！”

    云倾居高临下地俯视着他，乌黑的眼睛里，闪烁着犀利的光，“我父亲薄修尧，H国第一医学家，我母亲云缈，H国第一调香师，我是薄家大小姐。”

    “而你只是一个无名无分的小三，我打你，你只能受着，明白嘛？”

    云英齐面色阴鸷，“云倾，你欺人太甚！”

    云倾淡笑，“我就欺负她了，你能如何？”

    云英齐额角青筋暴跳，似乎想扑过来撕碎她。

    云倾唇角勾起一丝喜气洋洋的弧度，“云二爷可以问问在场诸位，我打她，是我的错，还是她太欠打！”

    云倾话刚说完，立刻就有人接口道，“自然是地上那个三儿不对！也不看看自己是个什么东西，竟然也敢出现在这样的场合，不是欠打嘛？”

    “就是，害死了云家二少奶奶还不够，连人家女儿都不放过，这么没人性的恶毒胚子，是个人都想打她！”

    “云大小姐之所以会忽然被送出来联姻，也是她的功劳吧？这是少管所没害死那个孩子，又换了手段，像这种浑身上下，都坏的冒脏水的东西，谁不想打她？！”

    出乎意料，几乎所有人都在帮着云倾指责许曼妮。

    一来，云倾如今的身家地位，几乎没人惹得起。

    二来，云家的事早就不是秘密了，谁会为一个心狠手辣的小三出头？！

    诚然世家贵族，养情人小三什么的，都是稀疏平常的事，但恶毒到这个地步的，也十分少见的。

    现场的千金小姐与豪门阔太们，看着许曼妮的眼神，尤其厌恶。　

    云英齐气的浑身发抖，却又不敢真的将云倾如何，只能去瞪被云倾牵在手中的云娆。

    但他忽然又想起来，云非离说过，他敢对云娆做什么，他会双倍报复在云婉芙身上。

    怕云倾在对云婉芙下手，云英齐只能憋屈地，咽下这口气。

    许曼妮垂着头，声音几乎从牙缝里挤出来，“薄小姐……教训的是。”

    云倾轻慢一笑，抬手摸了摸云娆的头发。

    云娆第一次看到，这对害死她母亲的渣男贱女，在她面前受尽屈辱忍气吞声的模样，眼底闪过快意。

    云倾姐姐说得对，只要她足够强大，迟早能弄死这两个人，为妈妈报仇！

    见这场闹剧结束了，一直没有说话的苏老爷子，终于开了句，“倾倾也对赌石感兴趣？”

