    陈六合笑看着东方日出笑吟吟的道：“东方少爷，你可要坚持住，好好的活着，你的人生可是会很精彩的！”

    东方日出愤怒的剧烈挣扎了起来，喉咙中发出了声声低吼与咆哮，如果实力允许的话，他现在一定会把陈六合大切八块！

    “陈六合，不管你今天来，是想看笑话，还是要来羞辱东方家，你的目的也已经达到了！但我劝你最好不要得寸进尺！”

    东方星宿声音阴沉的说道：“有些事情，做过头了，只会适得其反，我相信你一定不想看到那种情况发生的！”

    陈六合再次耸了耸肩，叹了口气，道：“看来今天的好心被人当成驴肝肺了，不过也罢，不是什么人什么事情都值得我去计较的。”

    陈六合歪头看了雨仙儿一眼，道：“娘们，咱们走吧？待在这个晦气的地方也没多大的意思！”

    “再说了，东方家的人现在也挺忙的，在这里陪完东方大少爷后，还要赶去灵堂白发人送黑发人！这种感觉，确实挺不是滋味的，我们要谅解。”陈六合冷嘲热讽的说道。

    “混账！陈六合，我看你今天是真的想留在这里了！！！”东方星宿勃然大怒，怒火如山洪般的爆发了出来！

    陈六合冷笑一声，道：“即便我想留在这里，又有人能把我留得住吗？即便有，你们又敢吗？难不成你还想让人在这里把我给做了？我胆子小，别吓唬我！”

    “你嚣张过头了！”东方星宿的双目中迸发出了狂暴的怒容，像是要把陈六合给当场撕碎了一般！

    “比起嚣张，我跟您老可还差了一大截距离呢！你记住，欠了多少，就要还多少！在我这里，一个子儿都不能少！”

    陈六合冷言道：“这才哪到哪？刚刚开始而已，如果这样的情况你就受不了的话，那你还拿什么跟我玩？不如先给自己准备一口棺椁，以免哪天被气死了，尸首无处安放！”

    陈六合的话语毒辣尖锐到了极点，根本就不堪入耳！

    当场就气得东方星宿胸口起伏，差点没喷出一口老血来，他豁然起身，随手一甩，茶几上的摆件都被他扫落在地，摔得支离破碎！

    也就在于此同时，病房门猛然被人撞开，紧接着，一大帮黑衣壮汉一涌而进，一个个凶神恶煞的把陈六合跟雨仙儿两人团团围住了！

    “出言不逊的小畜生，最后一次警告你，再不滚，你恐怕真的走不出这里了！”东方星宿的双目中仿若都有火光闪耀，杀机涌现！

    陈六合不慌不忙的环视了一圈，道：“仗着人多吓唬我？”

    还没等东方星宿说话，站在陈六合身旁的雨仙儿就轻轻拽了拽陈六合的手臂，很适时宜的说道：“六合，我看我们还是算了吧，尊老爱幼的方针我们还是需要贯彻落实的！东方爷爷的年纪也不小了，万一气出个好歹来，我们可逃脱不开干系。”

    陈六合洒然一笑，身上的气势一散而尽，道：“罢了，既然你都这么说了，那就算了吧，这么晦气的地方不待也罢。”

    紧接着，雨仙儿就对看起来想杀人般的东方星宿道：“东方爷爷，既然你不欢迎我们，我们就不留下来继续叨扰了，这就告辞离去。”

    说罢，雨仙儿就率先转身向病房外走去，陈六合咧嘴一笑，跟在了雨仙儿的身后！

    没有得到东方星宿的命令，那些保镖也不敢擅自行动，很识趣的避让出了一条道路。

    就在陈六合跟雨仙儿两人即将离开病房的时候，东方星宿再次开口了：“陈六合，今天的事情我记住了，你不要得意的太早！”

    陈六合顿足回头，戏谑的打量了东方星宿一眼，道：“你还是好好照顾东方少爷吧，以后可要多加小心，千万别再出什么意外，一个人，不是每次都能有好运的！”

    一屋子的人再次被这句话给气得火冒三丈，然而陈六合已经跟雨仙儿两人大摇大摆的离开了病房，消失在了他们的视野当中。

    这口恶气，憋在他们心里可想而知，这对他们来说，就是深深的屈辱！

    陈六合跟雨仙儿两人闲庭信步的走在廊道上，雨仙儿说道：“你这家伙，嘴巴可真毒，是想要一次性把东方星宿那个老匹夫给气死啊！你的嘴巴，还是那样不饶人！”

    “能让东方星宿那个老狐狸失态到那种地步，可见，他今天是真的气坏了。”雨仙儿幸灾乐祸的说道。

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“既打不过我，又骂不过我，这才能让我的对手感到恐惧，乃至绝望！那条老狗要是被气死了才好呢，这样也能域了我不少麻烦。”

    “可惜啊，事不如意。”陈六合遗憾的叹了一声。

    雨仙儿禁不住的翻了个大大的白眼，千娇百媚，足以让芳华失色！

    两人走进了电梯，慢慢下降！

    徒然间，本该平稳的电梯，在还没降到五楼的时候，猛的发生了一阵突兀的震动，紧接着，电梯里的灯一阵闪烁！

    再然后，就听到了一声巨响传出，整个电梯以一个极快的速度向地面砸落而去！

    这个突发情况，当场就吓的雨仙儿惊声尖叫了起来，不是雨仙儿的胆子太小，而是换做任何一个人在这种情况下，也不可能保持淡定，更别说一个女人了！

    而陈六合，则是脸色狠狠一沉，他知道，电梯失重了，出了严重的故障！

    紧要关头的陈六合并没有慌乱，他本能的保持着冷静，当即也顾不得其他，二话不说，一伸手，就把惊慌失措的雨仙儿给揽在了怀里，并且用力的紧抱了起来！

    电梯在六层楼的高度，没有重心的向地面砸落而去，这个情况之恐怖，想必任何一个有常识的人都能清楚，一个人从六楼跳下，尚且都能丧命呢，况且是重量远远超过人体的电梯？

    即便是电梯砸落地面那一瞬间的冲击力和震荡力，都足以把一个人的脏器给震碎了！

