
　　“学姐，你这...”

　　幽暗的通道中，周宇和姜紫月跟随在工作人员身后，周宇忍不住开口说道。

　　实在想不通这学姐为什么会想跟自己一起下秘境？天籁小说网

　　难不成是看上自己了？

　　当然，周宇还没有这么自恋，只是绞尽脑汁都想不明白为啥要跟着自己？

　　这种委托，任务之类的当然可以组团，但是组团的话报酬分配的就少了……有能力有理想的人，当然是要选择单干啊。

　　而且周宇还打算在秘境里提升自己的御兽力……有位貌美如花的学姐跟在身旁，始终是不安全。

　　这位姜紫月学姐身份不假，可看起来总让周宇觉得有些不靠谱。

　　“放心吧……进入秘境之后，有危险我会保护你的。”

　　“可不要小看我。”

　　姜紫月虽然知道秘境凶险，但这也算是自己第一次进入秘境，不禁满怀期待。

　　早就在自己入学前就已经听说过秘境里面凶险万分，但是却藏着各种千奇百怪的宝贝，以前家里人口口声声什么为了自己的安全，现在总算有机会，姜紫月自然不会白白放过。

　　而且最让姜紫月开心的，就是这次秘境有人陪同……陪同的人也和那些阿谀奉承自己的人不同。

　　“到了，请进。”

　　“这里就是你们A级任务的秘境传送入口。”

　　“秘境空间中十分凶险，以你们现在的力量，最多只能在里面待上一周的时间。”

　　说话间，工作人员推开一扇厚重的铁门，铁门内的地面上里面刻画着许许多多的纹路，一看就是十分复古神秘的存在。

　　“进入秘境之后，如果想离开秘境，只能从秘境出口离开，切记。”

　　工作人员一番嘱咐以后，缓缓转动着传送阵法的开关。

　　这些阵法纹路的刻画蕴含着强大的空间力量，显然不是工作人员能够制作出来的。

　　阵法边缘开始有着光芒浮现，随后周宇和姜紫月一同踏入阵法里。

　　“……”

　　眨眼之间，两人便消失在了房间内，显然是进入了秘境之中。

　　“还真是一对不怕死的小情侣。”

　　工作人员摇摇头，随后准备关上门离开这里。

　　秘境阵法的进出口不是同一个地方，这也是为了保护秘境的安全。

　　“会……会长？”

　　谁知道刚刚锁门，门还没有锁上，门口就走来了两位令工作人员紧张的人。

　　工会会长，以及会长贴身的女秘书。

　　这两人可是工会中最强大的存在，往常都是神龙见首不见尾的，今天怎么有时间过来了？

　　“那两人呢？”

　　工会会长眉头一皱。

　　“刚刚送他们进去入秘境了。”

　　工作人员有些惶恐。

　　“行吧，这里没你什么事了。”

　　“这个秘境有些不正常，会由我亲自负责。”

　　工会会长故作镇定。

　　“好。”

　　工作人员一听，立马离开了这儿。

　　见鬼，什么时候一个小小的A级秘境，也需要工会会长亲自负责了？

　　“会长大人……姜千金就是进入了这个秘境。”

　　“鬼沼冥泽。”

　　“据我们工会的统计，这个任务的发布者是本市云海集团的人……发布的半年间，接受此任务的三十五位御兽师全部下落不明，没有离开秘境。”

　　女秘书打开电子产品，推了推黑框眼镜，将工会里一些内部资料调了出来。

　　“云海集团么……御兽高中云院的导师好像也是他们的人吧？”

　　工会会长眼睛一眯，似乎有什么打算。

　　“是的。”

　　“不过……姜千金已经进入了秘境，我们要不要？”

　　“否则一旦出事，恐怕市长大人的怒火……”

　　女秘书有些迟疑，不过还是把自己的想法说了出来。

　　没办法啊，要是换做其他人，他们肯定不会这么紧张的，可是进入秘境的两人，有一人是市长千金啊！

　　市长可是本市实力最强和声望最高的人，姜千金要是在自己的工会地盘上出事了，那等后果很严重。

　　“不能调动我们工会里太多的力量，否则会被那些人发现。”

　　“派遣一支一阶御兽师组成搜救小队，从工会内部通道进入秘境，务必要保证姜千金的安全。”

　　工会会长咬咬牙，只能出此下策。

　　“是…”

　　两人消失，这里逐渐没了声音。

　　另外一边，周宇和姜紫月只觉得周身一阵光怪陆离，随后眼前的空间发生了翻天覆地的变化。

　　再一次睁开眼时，他们已经来到了一处陌生的空间。

　　“咕噜……这里就是鬼沼冥泽吗？”

　　“好阴森古怪的气氛。”

　　刚刚落地，周宇环顾四周，发生这儿的空气中弥漫着一股令人不安的味道。

　　四周荒废的土地，破旧的枯木，在加上远处时不时有气泡冒出的沼泽地带，一切看上去都格外的阴森。

　　“好逼真的环境啊……秘境里果然不是武斗场和学校训练比试之类可比的。”

　　“嘿嘿。”

　　和周宇的警惕不同，姜紫月小脸上却不由的浮现出一抹兴奋。

　　“啊喂，学姐，我们这是在危险地带，你不要一副秘境探险的高兴兴奋模样啊。”

　　周宇看着身边像活宝一样的姜紫月学姐，忍不住吐槽了一句。

　　这究竟是来完成任务还是来旅游观光的啊？

　　“嘿嘿。”

　　“学弟你看……越过沼泽地带就是秘境的中心区域，按照委托任务的说明，我们需要寻找的东西大概率就是在哪儿。”

　　姜紫月美目眨动，抬起纤细的手臂指着远处的一片荒林，虽然兴奋，但是本职工作却没有忘记。

　　贫瘠的大地，诡异的沼泽地带，在加上末尾的荒林，似乎这三者就是这个秘境的全貌。

　　“看这秘境的范围，应该足足有着方圆一公里……秘境主人前身实力，最少也是二阶以上。”

　　“也不知道能不能在这儿遇到秘境主人的御兽。”

　　周宇没有贸然行动，而是站在四周不断观察环境的变化。

　　御兽师死后，自身御兽空间具象化形成秘境，一些御兽和御兽师之间默契极高，御兽师死后却并没有死亡，而是自愿以沉睡或者保护秘境的方式留在了秘境中……而若御兽死后，它们则化身为御兽灵体，作为守护者一般考验踏入秘境中的试炼者。

　　御兽师和御兽之间的关系，早已经超越了种族，达到了亲如手足一般的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第29章 危险任务，收集药材免费阅读。https://xs.23sk.com 