    王者归来满脸不可置信道：“他是怎么做到同时秒杀这么多人的？！”

    王者荣耀也是深深地咽了口唾沫，不过相比之下，他很清楚一点：“这个人，必须尽早铲除，不能再留着他，否则对我们王者天下的威胁越来越大！”

    “可是他好像比之前，变得更厉害了！”王者归来有些惶恐：“感觉他无时无刻不在变强，至尊他们这么一会儿功夫全都挂了，我们……怎么杀他啊？”

    “哼！”王者荣耀一声冷哼，不以为然：“看地面这灼烧痕迹，他刚刚绝对是使用魔法卷轴了，而且起码是史诗级以上的稀有卷轴，我就不信，他还能再用第二张！”

    “真以为他是无敌的吗？刚才在外面不也差点就被我们杀了，不是他跑得快！无非就是装备比我们好太多了，再怎么样，他也就一个人在这，咱们这么多人杀不死他一个人的话，全都给老子吃屎去得了！”

    顿了顿，王者荣耀接着说道：“杀了他，所有人一起上！把他身上的装备全都给我爆出来！”

    随着王者荣耀一声令下，身后王者天下的无数玩家，纷纷向着前面的张奕冲袭而去。

    张奕镇定自若，目光如炬的注视着前方，只当王者天下的前排玩家迈入50米以内的有效攻击范围时……

    轰！

    法杖轻挥，从天而降一道蓝色的闪电，劈落在冲锋在最前面的一名灰名王者天下16级战士玩家身上，并且向着后面另外俩人产生弹射，同时对三人造成伤害——

    -1236暴击！

    -631！

    -1198暴击！

    哗哗！

    两束白光亮起，被闪电链击中的三人，其中俩人直接被满血秒杀，还有一人则是血条被打掉一大半。

    “叮～你杀死了玩家【王者牛批】，对方灰名，罪恶值+0！”

    “叮～你杀死了玩家【王者大佬】，对方灰名，罪恶值+0！”

    张奕所针对的目标全部都是灰名，为了避免自己红名。

    前方，正冲锋过来的王者天下玩家，看到张奕打出来的四位数伤害，纷纷被吓得一个急刹车停了下来。

    连本来未曾将张奕放在眼里的王者荣耀，都惊呆了：“吗的，他伤害怎么又高了！这逼是开了什么外挂吗？”

    王者荣耀自然是想象不到，张奕此刻手里握的，乃是一把强化+25级的3星武器——流光法杖！

    所以之前，张奕也并非是抛弃韩雅柔独自逃命来了，而是想暂时脱离战斗来刷几只怪，将仅仅差了几百点的经验补足，达到18级装备流光法杖后，张奕才有以一人之力，对战王者天下数百玩家大军的能力！

    只是没想到，王者至尊带人追了过来，已经达到18级装备流光法杖的张奕，直接一个火球术秒杀王者至尊的同时，恰好触发了0.1%概率的【地狱龙焰】，于是便将跟着王者至尊一同追过来的几十个王者天下玩家中灰名的玩家，包括区域内的亡灵怪物给轰杀！

    这一次，是他们找上门来的，张奕已经没打算活着走出亡灵之都，但至少要让王者天下，付出比自己惨重一百倍的损失！

    手握流光法杖，张奕从被地狱龙焰灼烧后的废墟中，缓步走了出来，在王者天下玩家眼里，此时的张奕，犹如一只从地狱而来的恶魔。

    既然王者天下的人不敢上，那就只好由张奕来主导这场战斗了。

    看到张奕逼近，那群王者天下玩家的第一反应，居然全都是不由自主的往后退却！

    现在的张奕，谁能不怕？连王者荣耀都怕！因为他的伤害实在是太高了，高到一个骑士在他的面前，都是两三下就能轰死的脆皮！

    陆陆续续的，后面那些看热闹不嫌事大的路人玩家也都跟了过来，远远的待在后面观战。

    或许是怕在这群路人面前丢了王者天下的脸，王者荣耀硬着头皮一声令下：“怕个卵，都给劳资上，死一次1个金币的补偿！”

    王者天下的玩家纷纷你看看我，我看看你，然后抄着家伙向着张奕冲杀过去。

    而对于王者荣耀来说，死一次1个金币的补偿算不上什么，因为他原计划是打算，等彻底清除了一诺倾城这个障碍之后，就全面实施侵略886区的计划，压榨安全区内别的玩家，从他们身上获取利益。

    到时候别说1个金币，他想要多少金币，就有多少！整个886区的所有资源，都是他的！

    轰轰！

    凭借流光法杖带来的35点敏捷属性加成，张奕随手一道火球术配合着普攻打出二连击，分别轰击在前方王者天下不同的两名灰名玩家身上——

    -925！

    -648！

    又是一道白光亮起，前者受到火球术925点伤害的16级刺客，直接被秒杀，后者骑士血条则是直掉三分之一。

    趁着他们接近过来之前，张奕又是两道普攻下去，将那个残血的骑士带走。

    在针对单个目标时，流光法杖的【多重攻击】天赋可以增加张奕10%的伤害。

    仗着有复活机会，王者天下玩家前仆后继。

    于是，张奕一边展开疯狂收割的同时，一边向前迈进，在18级强化+25的3星【流光法杖】超高攻击力加成之下，除了骑士，王者天下的玩家没有一个人能抗住张奕的第二次攻击。

    单体普攻太慢，张奕便开启流光法杖的【多重攻击】天赋，每次发动普攻时都是同时挥发出两个法球，攻击两个目标，即使伤害分散，每个法球只会造成60%的伤害，所在王者天下那些玩家身上打出来的伤害，也是高达三四百点！

    几乎两三次【多重攻击】普攻下去，就能秒掉对方两名玩家！

    场上，白光一道接着一道亮起，张奕的ID，依旧是白色。

    王者荣耀似乎是发现了什么：“这小子专挑灰名的杀！”

    “队队队队长！”这时，旁边的一个王者小弟指着王者荣耀头顶的ID，惊恐的说道：“你是灰名！”

    “一诺倾城杀过来了！”

    “都给老子让开！让老子先跑！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

