    不过老板也没在意，挑剔才是买家。在他看来，黄烁故意挑事，十有八九是真看上自己店里什么货了。这才会有这样故意挑刺的行为，为的还不是好讲价嘛。

    想通的老板，瞬间挂上了职业的笑容。

    “是是，您骂得好，这帮采药人都是杀材粗坯，没少干这种糙事。小店货品还算齐全，要不您先看看别的？”

    黄烁一脸不屑的扫了一圈。

    就像店主说的，这里的药材虽然数量不少，但是采摘手法着实粗暴，很多不错的药材都受损不轻，大大降低了价值。实在不入他的眼。

    “算了，残枝败柳，这么差的品相，真不知道你怎么做生意。药材看的不是灵气，是药效啊，摧残成这样，药效流失严重，真是...哎！”

    一声叹气，黄烁转身就走。实在不忍心看，这是对他这种有强迫症的技术流人士的极大摧残，多看一眼，心中就多几分意难平。

    啊嘞？老板愣了一下，瞬间不干了。感情你不是真要买，就是单纯挑刺啊。小犊子，真不知道这是哪吧？你当是大集呢，过了嘴瘾就跑。

    “你站...”

    “说得好，我早就觉得这株焰心果火气斑杂，猜测精华应在根部，可惜采摘的家伙...这位小友眼生啊，不知出自哪家传承，竟有此等认知。”

    老板的叫骂生生被憋了回去，因为旁边接话的老头他认识。不但认识，而且属于绝对不能得罪的大人物。

    黄烁闻声转头，眼前是一个瘦小的老头，真别说，身上的气质和药师峰的孙慈破有七八分相似。尤其是身上隐约飘出的淡淡药香，十有八九也是个炼丹师。

    突然被人问身份，黄烁也不慌张，进来前设想过了。

    “老丈客气，没什么传承，家师一介散修罢了，没什么名号。”

    老丈？那老头听闻黄烁的称呼，神情不变，但嘴角忍不住微微上扬，有意思。

    “哦？也是，炼丹者只求通晓药草的奥秘，哪有闲心闻达于世。听小友的话，看来贵师徒在药草一道颇有建树了。这样，我的丹室就在前面，还请小友请贵师同往一叙。”

    额，黄烁那里真有散修师父，他这么说纯粹是自己面嫩，要说没师父不会有人信，才虚构了这么个人。现在让他请，他上哪去找。

    “家师此次未来，只是让我来见见世面。”

    “哦...也好，小友面生，想必也是初次来。那我这个地主就更要尽一尽地主之谊了。请吧！”

    人生地不熟，突然被人这么热情的，黄烁自然是不信的。这可是邪修窝子啊，在剑宗人嘴里，对邪修可没什么好话，基本就等于修行界的违法乱纪分子。黄烁虽然有自己的判断，不至于完全顺着剑宗人的印象，但是众口铄金，起码给黄烁留下了不好的印象。而且打劫这种事也是洗不白的，是不是坏人不好说，但也肯定不是好人吧。

    但是神识一扫，黄烁就知道不去不行了。周围人的表情和态度瞒不过他，尤其是刚才的老板，那股子前倨后恭的态度，充分说明了这个老头身份不简单。自己要是不答应，说不定当场就要开干。

    “好吧，有劳老丈了。”

    当即老老实实的随着老头向街道深处走去。

    一直走到街道的最深处，一座气势恢宏的坑洞建筑出现在面前。也挺奇妙的，黄烁实在想不明白，类似窑洞的房屋怎么就会了气势恢宏挂上钩。

    但下一秒看清了正中的牌匾，黄烁忍不住眼睛眯了起来。

    匾额上三个大字，丹尊馆。

    尊啊，这个字在修行界可不是随便能用的。在修行界有两个字极其尊贵，一个是子，一个是尊。

    以先天之道成就无上伟力的，称子。老四宗那些顶级高手，都是这样。以后天之道，掌握类似威能的，才称尊。例如王动和燕无锋的剑尊，就是剑道这种后天人造之道的尊者。

    炼丹之道，也是典型的后天之道演化先天，和剑道类似。所以敢以丹尊自称，是无知的自吹自擂，还是...自己真捅了马蜂窝了？没这么倒霉吧。

    但黄烁也不敢不信，这建筑所谓的气势，很大程度就来源于这块匾。那三个大字绝对是高手所写，在字中蕴入了自身的一丝气势。

    这下黄烁心里没底了。

    他敢这么随意的就潜进来，自然有自己的依仗。剑修经久不衰自然有着自己的特色，这是一个纯粹为了战斗诞生的职业，无论是越级挑战，还是一击不中远遁千里的保命之法，剑修都是所有修行路线中的佼佼者。

    有名有姓的大宗门，黄烁自然不敢轻惹。但是一群邪修，恐怕都没什么像样的高手，他害怕什么。大不了暴露了，就打出去，还能逃不了？

    但你现在突然冒出个尊者，哪怕是不善战斗的丹尊，那也不是他能招惹起的。

    “坐吧，来人，看茶！”

    老人领着黄烁进来，来到一间类似茶室的独立小屋。

    不多时，茶水点心摆上，老人挥挥手让人下去，这才盯着黄烁审视般的左看右看了一番。

    “奇怪了，还真有点像散修，小子你不够傲啊。”

    啊？此话一出，黄烁浑身一紧，果然暴露了么？

    强撑笑脸。

    “老丈说笑，可不就是散修么？”

    老头嘿嘿奸笑。

    “散修？嘿嘿，我这张老脸不说人见人爱吧，但也算是有点名气。整个渊石城还从没一个人叫我一声老丈过。你小子，不但不是散修，恐怕还是外地来的吧。”

    黄烁挠了挠头，面露憨笑。

    “散修是散修，也确实是外地慕名而来。”

    “得了，医者，望闻问切。虽然修士一般来说不动手很难看出深浅，但对医者而言，有些东西却是显而易见的。你小子，太阳穴饱满，眼中精光充盈，明显是气血充盈之兆，修为不俗啊。气势中有股锋锐之气，十有八九剑修出身。剑修哪有散修出身的，就是...”

    说着老头疑惑了一下，一道清幽之光在眼中闪现。

    “五行均衡废体，怎么会有宗门要你？还能把你培养到这种程度？怪事啊，怪事。”

    黄烁一惊，下意识的双手护在胸前，有种被人窥探一空的感觉。

    “护什么护，老子丹尊之位得来的特殊权柄，能直接探查对方身体状况，是你两只手能挡得住的？来，你继续编，好久没这么有趣了。”

