    “咦？这到底是怎么回事？这些邪灵傀儡当中怎么会没有魂珠呢？正常情况下，这些死物必须得靠核心催动才行，亦或者是靠那些魂珠来控制，刚才我轰杀了其中的意识，说明是有意识存在的，可为什么没有魂珠？”

    苏辰皱着眉头在这些邪灵傀儡上搜寻了起来，同时吩咐赵天峰他们也仔细的寻找，看是否自己有疏漏的地方。

    清仪等人已经从刚才的震惊当中清醒了过来，疑惑的看着苏辰在那里寻找着什么，刚才经历了生死危机，他们仍旧有些惊魂未定，但是现在危机解除了，看到救命恩人似乎要寻找什么东西，他们连忙走了过去。

    “这位……恩公，你是在寻找什么吗？需不需要我们帮助？”被救的人是清仪，她首先走了过去询问了起来，她看向苏辰的目光很是复杂，毕竟他们有过一面之缘，只是她现在也不好套近乎。

    苏辰摇了摇头：“不必了，我找的东西，这里似乎没有，对了，你们怎么会被困在这里呢？昨天晚上你们在哪里过的夜？”

    “恩公，我们昨晚上在北边一个房子里过的夜，今天就往这边来了，因为这边的天地元气相对要浓郁许多，想来出现宝物的可能性会更大一些，只是没想到，我们才刚走到这里，就遇到了这么多的傀儡怪物，差点我们就都死在这里了。”清仪说到这里，仍旧有些唏嘘不已，刚才若非苏辰出手，她恐怕已经死了。

    “多谢恩公救命之恩。”清仪十分认真的向苏辰行了一礼，以表示自己的感激。

    “这你就不必了。”苏辰摆了摆手，笑道：“我也是碰巧路过，顺手为之，你不用在意的。而且，你也不必叫我什么恩公了，我们之前见过的，而且还交过手，呵呵，你直接叫我名字就可以了，我叫苏辰。”

    “小女子清仪。”清仪看着苏辰，浅浅一笑，连忙介绍起身边的同门：“这几个是我的同门师兄弟师姐妹，清风，清静，清扬，清明。”

    “你们好。”苏辰冲他们淡淡的一笑，赵天峰他们搜索了一番，没有任何收获也走了过来，和清仪等人打了声招呼，赵天峰作为天罡宗的精英弟子，名声也是不小，这些人是认识的。

    “赵师兄，你们怎么会在一起？”清仪好奇的问道。

    “呵呵，这些就说来话长了。”赵天峰笑了笑，没有多做解释，若是让他们知道自己等人臣服于苏辰，恐怕会无比的震惊，当然，这还是次要的，他主要是怕这些人知道这些秘密之后，对苏辰不利，毕竟，若是让天罡宗知道这件事的话，恐怕会立刻对苏辰出手，灭杀了他的，天罡宗的精英弟子被人收为奴仆，这可是极大的耻辱。

    “哦。”清仪点了点头，她看出赵天峰没有多说的意思，也就不再过多的询问了。

    苏辰看着地上的那些邪灵傀儡，发现这些邪灵傀儡连武器都没有，这让他更纳闷了，他遇到的邪灵傀儡，基本上大都有武器的，没有武器的只有少数，这一下子出现这么多邪灵傀儡，居然都没有武器，明显有些不对劲啊。

    苏辰皱了下眉头，也不管其他人的反应，直接伸手一招，数个巨大的手掌变化而出，在空中凝聚而成，抓向地上的邪灵傀儡，十几个巨大的邪灵傀儡被巨掌抓起来，丢入到了储物戒指当中。

    众人看到这一幕，不禁都露出惊讶的目光来，清扬更是惊讶的问道：“苏公子，你莫非有储物戒指吗？那些邪灵傀儡那么多，一般的储物袋可是放不下的。”

    苏辰看了他一眼，也没有否认，微微点头，然后对清仪问道：“你们有没有觉得这些邪灵傀儡很奇怪？”

    “奇怪么？”清仪疑惑的问道：“我们昨天到现在，遇到了好几次，不过大多都是落单的，这些东西防御力很强，我们奈何不得，不过他们也无法抓到我们，不过，今天一下子遇到这么多，确实挺奇怪的。”

    “嗯。”苏辰点了点头，说道：“我们之前也遇到了邪灵傀儡，但是这些邪灵傀儡的身上都会有魂珠出现，但是奇怪的是，今天我干掉的这些邪灵傀儡，居然一个魂珠都没有，而且他们连个武器都没有。”

    “武器？”清仪一愣，当即说道：“对啊，他们怎么没有武器，我们之前碰到的邪灵傀儡都有武器的，这些好奇怪啊，而且，这些邪灵傀儡攻击我们的时候，好像很会配合，要不然我们即便打不过，也可以逃走的，不至于落入危险的境地。”

    “懂得配合？”苏辰眉头再次皱了起来，昨天他们对付的那些邪灵傀儡，虽然要厉害很多，而且还是有首领的，却也不太会配合，很多时候都是各自为战。

    无数个念头在苏辰的脑海当中闪过，他突然眼前一亮，问道：“对了，我问你们，你们这些门派当中，或者你们知道的人里面，有没有人会操纵傀儡的，就像我们今天碰到的这些。”

    “操纵傀儡？”清仪等人面面相觑，然后清仪说道：“我们这十个门派当中，各派都有各自不同的地方，我们无相宗修炼讲究清静无为，功法也倾向于防御，不太擅长战斗，而别的门派当中，倒是有一个挺符合的。”

    “哪一个？”

    “追云部落！”清仪还没回答，赵天峰就沉声说了出来。

    “追云部落？”苏辰诧异的问道。

    “没错，追云部落是个很特殊的门派，他们可以说是一个族群吧，十分的传统，他们生活在深山当中，与野兽相伴，有自己的图腾和信仰，而且，他们可以操纵木偶傀儡战斗，至于其他的门派，我就不得而知了，或许有些人得到奇遇，也会控制傀儡的手段，也不得而知。”清仪解释道。

    “原来如此。”苏辰恍然的点了点头。

    “对了，苏公子，你问这个干什么？”清仪不好意思直接叫苏辰的名字，只好称呼他公子。

    “呵呵，因为我发现这些邪灵傀儡，似乎是人为操纵的，而不是被魂珠控制的，按照你的说法，我怀疑极有可能是追云部落的人搞的鬼。”苏辰冷声说道，随后，他吩咐道：“天峰，你们分散开，四下寻找下，看有没有什么可疑的痕迹。”

    “是。”赵天峰当即领命，和方天野，李无极等人朝周围寻找起来。

    清仪惊异的看着苏辰：“苏公子，你和他们……？”

    “呵呵，我们是朋友。”苏辰淡淡的一笑，不做过多的解释。

    “哦。”清仪没再问这个，却忍不住心里的好奇心，问起别的事情来：“苏公子，据我所知，你不属于十大门派的人，你是怎么进来的，在进来之前，我没有看到过你啊。”

    “我是清风寨的二当家，大当家是寒冰妖王的干女儿，我是沾了这个光进来的，哈哈。”苏辰笑着解释道，出发之前苏辰就和寒冰妖王说过了，让他帮自己打掩护，反正寒冰妖王是最后进来的，知道苏辰不是通过他这层关系的人，除了寒冰妖王和梵如仙之外，就只剩下外面的那些人了。

    这里是潜龙宗遗址，外面的金丹境强者，根本就进不来，只要内外无法对证，苏辰就不担心自己会暴露，再说了，即便是暴露了，他也不怕，金丹境之下，苏辰要逃走，别人想要揽住他，可不是那么容易的。

    苏辰的话有不少漏洞，清仪等人对他印象很好，没有过多询问，可是清风却看苏辰十分的不顺眼，特别是看到自己喜欢的清仪师妹缠着苏辰，问东问西，似乎对他十分感兴趣的时候，他心中的憎恶就更加的强烈了。

    听到苏辰的回答之后，清风冷笑着问道：“哦？原来你是寒冰妖王带进来的啊，准确的说，你是靠着梵如仙的关系进来的，没想到你还是个小白脸呢。”

    “嗯？”苏辰皱眉看向这个家伙，沉声问道：“阁下什么意思？”

    “我没什么意思，我只是好奇，我记得赵天峰他们几个当中，有一个叫林乱的小子，应该和他们是一起的，只是那小子怎么不见了，而你却冒出来了，我很是怀疑啊，据我所知，你和林乱可是仇人啊。”清风冷笑着说道，好像知道了苏辰的秘密，有恃无恐。

    苏辰的眼睛眯了起来，他冷冷的看着清风，突然一笑：“既然你都这么说了，那我就不隐瞒了，昨天赵天峰他们遇到了邪灵傀儡围攻，我出手相救，不过，林乱死了，我当然不可能救他，至于赵天峰他们，则因为我的救命之恩，就跟着我了。”

    清风没想到苏辰会这么干脆的承认这件事，这当然是他猜测的，只是这个猜测明显不对，不过苏辰却不怕事，刚好借机掩盖了自己进来的真正情况。

    就在清风打算继续说下去的时候，赵天峰一行人赶了回来，赵天峰的手里拿着一个带血的石头，和一个特殊的碎骨，他对苏辰说道：“苏少，你猜的果然没错，那些邪灵傀儡真的是追云部落的人操纵的。”

