    “那好，我先出手。”苏玄闻言，脸上的笑容愈发灿烂了。

    下一秒，《浮光掠影》施展，身法极速，如驹如梭，惊鸿闪电之间，变距离刘狂不到五尺距离，然后，一拳砸出。

    依旧没有使用玄气。

    但这一拳，却是恐怖，无匹的恐怖。

    三百万斤纯粹力量+风的意境+速度惯性，这一拳的实际力量，远远大于三百万斤！

    刘狂见状，脸色亦是严肃起来，桀骜双眸精芒迸射：“倒是小觑了你！”

    所谓行家一出手，便知有没有。

    刘狂都意外了，区区下玄世界，一个年纪二十出头的小子，一拳能打出数百万斤的力量，着实不简单。

    “力量不错，但，遇到我算你倒霉！”刘狂淡淡点评一句，他为何这么说，因为，他主修的，也是力量。

    三百万斤纯力量，也就普普通通。

    只见刘狂骤然起手，同样是一拳轰出，与苏玄的拳头对砸而去。

    转瞬。

    “碰！”

    两拳相撞，两股恐怖的力量相撞，力量的余波像四周野蛮冲撞、波及，前来参加婚宴的这些宾客无不被这股恐怖力量掀出数米开外，实木圆桌尽数四分五裂，酒杯、餐具碾成碎末！

    对拳的瞬间，刘狂身影不受控制的倒退，一连倒退三步，胳膊、拳头微微颤抖着，嘴角溢出鲜血。

    可是苏玄就没有这么好下场了，只见苏玄的身影直接如同炮弹一样往后飞。

    “噗……”在倒飞的过程中，苏玄口中腥甜，一口猩红鲜血吐出，稳住身形以后，他的整个右臂，血肉消散、白骨森然，拳头更是血肉模糊、筋膜尽断、骨骼尽断……

    五百万斤纯粹力量！

    苏玄瞳孔微微收缩着，心中骇然之际，他的右臂已经恢复的七七八八。

    仅此一招，苏玄就收了如此重的伤？

    围观者们见状，莫名头皮发麻，苏玄的实力，他们是清楚的啊！当然不能称之为弱，应该是很强、非常强了，可面对刘狂，一招就重伤，说明什么？

    这个来自上玄界的强者，恐怖如斯！

    ………………

    “小子，还有什么本事，一并使出来吧！免得说老子欺负弱者！”刘狂扫了眼苏玄，淡淡的开口，要多傲然多傲然了。

    一番交手，他对苏玄的实力，也有了大概的猜测。

    可以媲美小天位前期，在下玄位面，算是不错，但，毕竟是野路子，哪里是自己这种来自真正武道之地的修者对手？

    “呵呵，五百万斤纯粹力量，就把你牛逼成这样？”苏玄擦了擦嘴角的血迹，幽幽一笑，继而，喉结滚动，爆喝一声：

    “四倍爆血！！”

    话音未落，苏玄的身影再次攒动，在移动过程中，空气发出阵阵爆喝，他的移动速度，已经破音障！

    依旧是一拳砸出。

    一千二百万斤纯粹力量+风的意境！

    这一拳，力道无双、飘渺无痕。

    在配合上极致的速度。

    “不好！”刘狂瞳孔狠狠收缩，大感不妙，急忙抬起手，玄气流转，撑起一方玄气盾，护在身前抵挡。

    同一瞬，拳头落下。

    “砰！”

    刘狂撑起的玄气盾牌，层层爆裂，化作光的碎片，在落地的过程中消弭。

    见状，刘狂眼球一瞪，这玄气盾牌，乃是他的武技之一，且，只有天位境才能凝练出来，比玄气罩坚硬了上千倍，就……就这么碎了？

    但，这还不算完。

    苏玄一拳破玄气盾牌后，拳风依旧闪烁，没有丝毫停滞的前进……

    电光火石间，刘狂回神，就要倒退躲闪。

    却已经迟了，苏玄比他更快。

    一拳砸落，地台依然四分五裂，刘狂整个人直接被这股霸道无双的力量轰的倒飞出去，在这个过程中，他脸色惨白、口吐鲜血、骨骼尽断。

    然而，苏玄哪里会就此罢手？

    只见在刘狂倒飞的过程中，苏玄脚尖一点，整个人腾空跃起，凌空追逐刘狂倒退的身影。

    “翻天印！！”苏玄张开五指，预判着下一秒刘狂所在的位置，隔空一掌。

    刹那之间，天地悲鸣，大地颤抖，空间压缩……

    已经领悟“风之意境”的苏玄，再次使用翻天印，完全不需要蓄力，可以直接爆发出杀伤力。

    下一秒，天穹一道巨大的掌印，轰然朝着刘狂拍下，掌印未到，地面却已经出现了与掌印等同的五六米深坑！

    “碰！！！！”

    掌印终于砸在刘狂身上，只见刘狂倒飞的惯性直接被打断，身体直直砸在地面，他全身的骨骼都要碎裂了，皮肤渗透着鲜血，重伤、濒死！！！

    “所以，本公子这个下玄世界的贱民，能把你打的宛若死狗，不是吗？”苏玄停手，扫了一眼趴在地上颤抖、濒死的刘狂。

    此时此刻，全场寂然。

    战斗瞬息万变，他们完全没有反应过来，这到底是怎么回事，明明，刚才苏玄被刘狂一招打成重伤，怎么转瞬之间，刘狂便被苏玄重创到濒死？！

    这已经脱离了他们理解的武道对决。

    武道对决，难道不应该是一招一式，你来我往么？

    “这……这个该死的小子是怎么做到把招式衔接这么顺畅的？！”同一时间，洪炎看着这一幕，眼珠子都要瞪出血来了，震惊的喃喃自语。

    他是一名地位尊者境的武道修者。

    虽然，在刘狂、亦或者苏玄眼中，他连蝼蚁都算不上，但，见识跟眼力还是有的！！！

    他可以确定，苏玄刚刚出了两招，一拳、一掌。

    两招都是至强！

    可正因为都是至强一招，对于武道修者而言，不同于一些传统武术可以连招，举个简单的例子，至强武者的每一招，都是满载的大卡车，可越是满载、极重，它的机动性就要大打折扣。

    而苏玄……竟然做到了完美衔接！！

    怎么可能？！

    “五……五年不见，他的实力……”宫霓裳看到苏玄的强大后，美眸也是闪烁着震撼、惊讶！

    …………

    苏玄说完，见刘狂连话都说不出来了，只能在原地趴着、颤抖，摇了摇头，大感无趣，不由得，转身，目光落在洪炎的身上，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。

    继而。

    迈开脚步，朝着洪炎走去。

    哒哒哒……

    脚步声宛如地狱的丧钟一般，震荡在洪炎的心神。

    “你……你不要过来……”洪炎瞬间被吓破胆，拥有完虐小天位境前期大圆满的实力的苏玄，在他眼中，无异于神魔一样恐怖。

    然而，也就是这一秒，谁都没有注意到，趴在地上的刘狂，竟……竟然站起身来了。

    不仅仅站起身，眼神更是迸发这无限杀意。

    他的手中，多了一把长达一人高、宽二十公分的巨剑。

    “小子，给老子去死！！！”然后，刘狂直接爆喝一声，哪里还有刚刚重伤、濒死的样子，整个人的气机强大到无法形容，挥动着巨剑，直奔苏玄而至：

    “地裂斩！！！！”

    一剑斩出，整个天地都黯然失色，化作黑白，唯独那一柄重巨剑，放出刺目的血红光芒。

    重巨剑挥舞之间，血红剑芒随之而动，如剑舞般，炫目至极。

    仿佛无穷无尽的剑意，在这一刻极速澎湃，周围的植物瞬间枯萎，滔天剑意沸腾了，剧烈的沸腾！

    “噗噗噗……”一个又一个的宾客们跪在地上、匍匐在地上，口吐鲜血！

    来自小天位境的恐怖剑意，哪里是他们这种普通人能够承受的，若不是因为刘狂锁定的是苏玄，光是这些剑芒，就足以轰杀了他们。

    饶是如此，这剑意也让他们重伤，甚至一些距离战场很近的人，直接死在剑意的笼罩下。

    当这股滔天剑意蓄势到了极致以后。

    刘狂双手握住剑柄，腰跨合一，猛然斩出，直奔苏玄！！！

    这一剑，似天崩、似地裂、似海啸、似飓风……

    苏玄的周身十米范围，仿佛都被凝固，血红剑芒在黑白天地间，直奔苏玄而去，是何等的刺目？众人仿佛已经看到，下一秒苏玄就会被这股血红剑芒斩成粉末、虚无、湮灭！

    “不……不要……”洪炎看到这股剑芒，绝望了，无比的绝望，按照剑芒运转的轨迹，即便杀了苏玄，他也会死啊！！！

    “苏玄躲啊！！！”而宫霓裳则是嘶吼的喉咙都哑了！！！

    所有人都知道，苏玄必死无疑了，且，死的恐怕连尸体都不剩。

    突如其来的变故，谁又能想象的到？

    “该死的小子，知道吗？如果你刚才杀了我，一切就都结束了，可你太狂妄、太自信，给了我突破的机会，现在，我乃是小天位中期武道修者，说起来，我真的要谢谢你啊！我卡在小天位前期，已经足足十年了……”

    刘狂看着剑芒飚动，嘴角勾起猩红、残忍的笑，大声的道。

    反杀！

    他反杀成功了！！！

    然而，谁都没有注意到，苏玄感受到这股极致剑芒后，嘴角却泛起了一抹弧度。

    不屑的笑！

    “寂灭剑诀！”苏玄手中不知何时多了一把三尺长剑，一剑飙出，然后，头也不回的朝着洪炎继续走去，完全不看身后。

    真男人，从不回头！

    “哈哈哈哈……小子，难道你想用一剑来杀了我？哈哈哈哈，你太天……”刘狂肆意的笑，本想说你太天真，可话还没有说完，他的眼珠子猛然一瞪，仿佛被冰锥锭入大脑一样，只剩下无边无际的恐惧、颤抖……

    不仅仅是他。

    所有人这一刻，眼珠子都要掉在地上了，仿佛看到什么无尽恐怖的东西一样。

    他们看到了什么？

    随着苏玄一剑飙出，原本空气没有任何波动的，可就在距离刘狂不到五米距离时候，忽然，一道剑芒就这么突兀在实空之中。

    然后，与刘狂的红色剑芒碰撞了。

    不应该说是碰撞，应该是接触才对，因为，在苏玄的剑芒接触红色剑芒的瞬间，那道席卷天地、滔天剑意的红色剑芒，如冰块遇到了烈火，寸寸湮灭……

    最后，消失的无影无踪。

    而湮灭了刘狂的剑芒以后，这道实质化的光剑，依旧奔着刘狂前行，速度极快。

    “不！！”刘狂头皮都要撕裂、脑海都要爆炸了，只剩下无边无际的恐惧，这一剑，绝……绝不是他能够阻挡的。

    太恐怖！

    无法形容的恐怖！

    一千两百万斤的绝对力量+恐怖的玄气含量、质量+风的意境+入微级的剑意！

    这一剑，该如何形容？

    刘狂觉得，恐怕就连小天位境中期大圆满的武道修者来了，都会被这一剑瞬息斩杀，这本就是无敌的一剑啊！

    如海潮般的绝望，吞噬了刘狂。

    现在，刘狂连躲闪的念头都没了，确切的说，万念俱灭，武道之心都崩塌了。

    然而。

    也就是这一秒。

    突兀的。

    刘狂身前多了一道人影，是一个老妪，这老妪，只有一米六左右的身高，体型羸弱，且脸色是惨白的，看起来仿佛随时会猝死一样。

    但，就是这个老妪出现的瞬间，她一挥手，紫色的玄气化作一道闪电，直接劈向了苏玄的剑芒。

    滋滋滋！

    苏玄剑芒瞬间被湮灭。

    “年轻人，得饶人处且饶人。”同一秒，老妪开口了，声音淡淡的，嘶哑、尖锐，听着给人一种非常不舒服的感觉。

    闻言，苏玄回头，看向了老妪，心神一凛，小天位境后期？！

    “肖老救我！！！”刘狂见到这名老妪，一下子激动到了极点，浑身颤抖，是他的护道者，他的护道者来了啊：“快帮我杀了这小子！”

    “闭嘴，成事不足败事有余的东西，谁让你私自降临下玄世界的？！”老妪转头呵斥一句，继而，看向了苏玄，道：

    “年轻人，你的实力不错，但，你不能杀他！”

    “哦？”苏玄闻言，挑了挑眉，玩味道：“给我一个不杀他的理由。”

    “老妇名为肖梅，来自上玄界，他的护道者，我不准你杀他。”老妪扫了眼苏玄，淡淡的开口了，这一开口，就是不容置疑的味道。

    “你不准？”苏玄听完，脸上的笑容更加浓郁、嘲讽了：“老女人，你是不是来的太匆忙，把脑子落家里了？你算个什么东西，你不准，本公子就不能杀他？你算你个比啊？！”

