    飞星楼的总监办公室里，朱少兰一边品着助理莫茶刚端进来的现磨咖啡，一边饶有兴味地浏览着电脑上的热搜新闻。

    自从她在“星河锦绣杯”服装设计大赛上夺得冠军后，自己在公司里可谓风头无两，平时和她打擂台的两个设计总监再也不敢跟她争高低。这一次的夺冠，不仅奠定了她在公司“首席设计师”的地位，顺利挤走了对她最有威胁的下属锦华，还获得了网络舆论的一片支持，可谓一石三鸟，大获全胜。只是现在的助理莫茶，原本是锦华的助手，用着还不是很顺手，不知道他是否和自己一心，必须好好拿捏调教一番才是。若是不听话，就故技重施，把他榨干之后弄走了事，反正新入职的设计师一波又一波，由着她慢慢割韭菜。

    现磨咖啡苦中带着绵柔的香味，令她感到神清气爽。虽然已是奔40的单身女人，但她保养得相当好，穿着打扮也极为精致讲究，时时刻刻都保持着自信的微笑，专业的气质，是别人眼中成功女性的典范，她也习惯了这种人设，尽管内心深处随时有一个声音在提醒着她，她是如何踩着别人一步步走到今天，又有着怎样不可告人的秘密。

    不重要，胜者王侯败者贼。只要她继续这样走下去，就可以延续成功的神话，就可以赚得更多的名利，这样就能满足她远在家乡的父母，可以给她年幼的弟弟买房、买车、娶漂亮的媳妇、办豪华的婚礼，让他们一家成为当地人人羡慕的有钱人，让她的父母为有她这么个女儿感到骄傲，让从前欺负过他们的亲戚追悔莫及。“伏弟魔”又怎样，她有这个本事，她心甘情愿。

    一边想着，她被一条置顶的热搜吸引了视线——江南一男子整日身着古装，住在老旧小区，身份神秘。

    “不就是个穿着古装到处乱跑的男人么，有什么好看的！这也能上热搜？”她吐槽一句，随后却被跳入眼帘的画面吸引了注意力。视频里的男子从小区里走出，没多久又有一个人走了出来，两人一前一后，好像认识，而男子身后的人就是她的老相识——孟锦华。

    朱少兰端着咖啡，按下了内线电话：“莫茶，到我办公室来一下。”

    没多久，一个清秀瘦弱的男孩子走了进来：“什么事，少兰姐？”

    朱少兰盯着电脑，轻描淡写道：“今天的咖啡不错，谢谢了。”

    莫茶腼腆一笑：“应该的。”

    “明年的‘星河锦绣杯’大赛开始报名了，我打算推荐你去参加。”

    莫茶脸上闪过一阵惊喜：“谢谢少兰姐！”

    “嗯，好好准备。”

    “好的。”莫茶转身要走，朱少兰叫住他，“最近和孟锦华有联系吗？”

    “没有……”

    “毕竟是咱们部门的老员工，私下里联络联络感情也没什么不可以。事情都已经过去了，我也不生她的气了。有空去看看她，有需要我帮忙的尽管说。”

    莫茶有些意外，点了点头，走出总监办公室。

    就在七天前，孟锦华还是个颓废不堪、生无可恋的人，谁能想到短短一周时间，她的生活就被一个从天而降的古人彻底改变。自从高士袗入住之后，这个死气沉沉的屋子顿时变得充满了生活气息，她甚至吃上了他用现代厨具做出的饭菜，这种安定而又平静的感觉就算和吴谦益在一起时也从未有过。不过，有件迫在眉睫的事令锦华发愁起来——高士袗没衣服穿了。

    “那就穿这个！”锦华拎起一件吴谦益的衬衣，“你们俩身高体型差不多，你应该可以穿。”

    “免谈。”高士袗看也不看，“在下绝不改换衣装。”

    “你还嫌这身衣服惹的麻烦不够吗？我被人追债已经够糟心了，不想再惹上那些自媒体，你就不能配合一下吗？”

    “姑娘让我配合什么都可以，只有这件事不行。”

    “那你就穿着这身衣裳进棺材吧！”她气得哭笑不得。

    “如今是夏季，我的衣裳已经……”他实在不好意思说出“发馊”两个字。

    “算了算了，我再想想其他办法，”她突然灵光一闪，“要不这样，我去找做影楼服装道具的朋友问问，帮你租借几套拍古装照的衣服，跟你们的服饰应该差不多，你看怎么样？”

    “权且一试吧。”

    第二天，锦华收到了朋友寄来的戏服，兴奋地拿给高士袗。

    他原本挺感兴趣，可上前看了几眼，就皱着眉头丢在一边：“这衣服穿不得。”

    锦华不由蹿火：“穿不得？这么好的衣服怎么就穿不得？嫌脏的话洗洗就行了。”

    “不是脏的问题，”他摇头，“是形制不对。”

    “不可能，我为了您老人家满意，专门让他们找的明朝古装照的衣服，形制怎么会不对呢？”

    “这些衣服乍一看确实很像明制，但细究起来，错谬之处甚多。”他说着拿起一件深青色长袍，“这件长袍虽然看起来与我这件的外形并无太大不同，但它的侧面却有一条……这是何物？”

    “拉锁，和扣子一样，穿起来方便。”

    “呃……”他高士袗一脸黑线，“这个或许可以方便穿着，但却不符合形制，”他边说边抬起右臂，将腋下的带子露出给她，“我们的衣裳是用两条带子在腋下系牢，而不是用什么‘拉锁’……”

    “那你们的扣子是什么样的？”

    “衣扣有明扣也有暗扣，材质有金、银、玉质，也有布质的，造型精美，这么明显又粗糙的‘拉锁’根本不会有。”

    “拉锁穿脱方便，有什么不好的？”

    他摇摇头，又拎起一条裤子，扯了扯裤腰：“这裤子的腰部是何物？”

    “皮筋啊，有松紧性的，无论胖点儿瘦点儿都能穿，方便得很。”

    他眉头越皱越紧，扔掉裤子又拿起一件素色的单衣，表情几乎忍无可忍：“那些尚还情有可原，这件实在错谬至极，不可容忍！”他指着衣领处，极为不满道，“这件单衣竟然是左衽！”

    “左什么？听不懂你在说什么……”她一脸迷茫。

    “左衽，”他在空中写了个“衽”（rèn）字，“衽字之意为衣襟，所谓左衽就是指右边的衣襟压在左边的衣襟上，在左边系带子。”他边说边将单衣罩在身上做起示范，“而我华夏的服饰，自古以来都是‘右衽’。华夏礼仪，居左为上，所以左边的衣襟要压在右边的衣襟上，在右边系带子，而此件单衣则完全弄反了！若在大明，将此等服饰进献宫中，定要获罪不可！”

    “我们现在是平等社会，不会因为一件衣服就犯罪！更不会因为衣带系在左边还是右边而纠结。你们古人的衣服要求也太多了！”

    “这些只是最基本的衣裳形制，还有……”

    “好了好了，”她做了个暂停的手势，“我不在乎你们的衣服是什么样子，你就告诉我，这些衣服你到底穿不穿？”

    “不穿。”他不假思索地回答。

    “你再考虑考虑？”

    “说不穿就不穿！”他斩钉截铁道。

    “你！”她这下真是动了肝火，“这些可都是我花钱租来的，花了钱的！我现在什么情况你知道，如果不是朋友借钱，咱俩都得睡大街，这种时候你还这么挑剔，合适吗？！”她越说越气，说完转身回到卧室，狠狠关上房门。

    过分，实在是太过分了！她趴在床上，气得咬牙。自己怎么会收留这么一个讨厌的家伙，难缠、古板、死脑筋，什么事都上纲上线，动不动就国家大义，连穿个衣服也要较真，除了长了一副好皮囊之外，简直一无是处！

    正想着，卧室响起敲门声，高士袗在门外道：“我刚才的话确实过分了，辜负了你的一番好意。”

    锦华用毯子蒙住头，不想听见他的声音。

    又是两声敲门：“在下给姑娘赔礼了。”

    “赔礼？衣服已经租了，钱也花出去了，怎么赔？”

    “我有个主意，不知道可不可行。”

    “不管，你的事我管不起！”锦华用毯子蒙住头，别想再使唤老娘！她气得一觉睡了过去，醒来时已到了傍晚。来到客厅，立刻被喷香的饭菜味儿弄得清醒过来，揉揉眼睛，茶几上已经摆好了饭菜，高士袗坐在沙发上，一脸歉意地看着她：“那个，我煮好了饭菜，快来吃吧。”

    她嘴上想拒绝，身体却诚实地走了过去。

    “姑娘不生在下的气了？”他一边给她夹菜，一边小心翼翼地问。

    “自己吃自己的，我不喜欢别人给我夹菜！”

    “好，遵命。”他缩回手，低头扒饭。

    她提鼻子闻了闻，皱起眉头：“你身上，什么味儿……”

    “我……”他破天荒地红了脸，自觉地坐远了一些。

    “给衣服不穿，都是你自找的！”

    “是，在下迂腐，咎由自取。”

    “那你打算怎么样？还是不穿？就这么臭着？”

    他干咳了一声：“那个，我想自己做衣裳穿。”

    “自己做？你会吗？”她一脸不信。

    “此乃小事一桩，姑娘只需给我一些布匹和缝纫之物。”

    “什么，还要东西？”她把碗筷一撂，“没有！”

    “那个，不需要多，够我做一身换洗衣裳就行，”他一脸苦相，眼巴巴瞅着她，“你也不想天天闻到异味吧……”

    锦华一脸嫌弃地看着他，皱起眉头。新买的手机响了起来，她一把接起：“喂，叶深啊，什么事？”

    “你看到那些视频下面的留言了吗？”

    “什么视频？什么留言？”

    “就是你家那位网红的视频啊！”

    “网上那些乱七八糟的言论，有什么好看的？”

    “有人求购衣服。”

    “求购？”

    “有好几个人在视频下面求你家帅哥的衣服链接，说想买来穿。我在想，如果你们能多做几套这种衣服，是不是可以赚到钱？”

    赚钱？锦华听到这两个字，双眼放光：“有道理，我这就去看留言！”她关掉电话，翻看起视频下面的留言，很快发现了几条：

    “衣服好帅气，求同款购买链接~星星眼~~”

    “感觉和电视剧、影楼里的古装不太一样，是在哪里定做的吗？如果是的话，可不可以把卖家链接私我，谢谢~”

    “同求卖家电话！”……

    这些求购留言里，有一条最为诚恳：

    “我是一个海外华人，很喜欢传统文化，从小就想拥有一套属于自己国家和民族的服饰。看到你的衣服很喜欢，想求购，如果看到我的留言，恳请回复，以下是我的手机号码XXX。”

    放下手机，她看向一旁愁眉苦脸的高士袗，破天荒地对他露出笑容：“你刚才说，你会做衣服？”

