    原本可能是因为我实力不足，无法发挥出来龙气，或者是因为我是人类之躯，难以在短时间内让龙气融于自身的缘故，其实龙灵潭大部分进入我体内的龙气，都处于一个休眠状态。

    但自从夜色渐浓之后，隐藏在我体内的龙气，居然开始活跃了起来！

    造成这个现象的原因，应该和影魔变得活跃，或者是与暗气浓度增加有关。

    黑夜是影魔的天堂，夜色降临后影魔会变得异常活跃，而这会直接刺激到沉睡在我体内的龙气，我能感觉到体内有一股力量正在复苏，同时还有一股深深的执念。

    誓要消灭影魔，保卫家园！

    这股执念之强，连我都能隐约感受的到，可见是何等强烈，不过也正是因为这股执念足够强大的缘故，在受到了影魔的刺激后，原本沉睡在我体内的龙气开始迅速的苏醒。

    “这么说来，影魔还间接帮了我一个大忙咯？”我哭笑不得地道。

    原本我体内的龙气正处于一个长期休眠的状态，我能调动的力量仅有很小的一部分，想要这股力量彻底激发出来，还要靠我日后去想办法。

    但现在影魔的出现，直接将这个过程给我省下来了，说不定就连我体内封印的那只三星影魔，也为间接为龙气的复苏添了一把火。

    从这点来看，我还要感谢影魔，要是没有它们我体内的龙气也不会这么快复苏。

    “我毕竟是人类之躯，无法将龙气完全锁于体内，如果我不尽快吸收这股龙气的话，恐怕等考试结束之后，龙气将会流失不少。”我权衡着利弊，微微沉吟道：“如果我趁着这一夜，试着将龙气吸收进体内，我的灵魂定然还会得到大幅增强，就算无法突破到二魂境圆满，但至少也会有所精进！”

    现在时间紧，任务重，过了今晚我极有可能要面对老生联盟的大规模围剿，在此之前我能多变强一分，胜算也就要高上一分。

    “干了！”

    拿定主意之后，我准备去跟几个信得过的心腹布置一下今夜的安排，避免我闭关期间发生什么乱子，不过就在我刚有所动作之时，脑海里突然响起一道甜美的女声。

    “叶盟主，有重大消息。”

    这声音的主人是一个年轻女子，名叫陆淑敏，乃是精神系的新生，也是二魂境的强者，此刻她是通过一个名为“精神网络”的精神系技能，与我进行的联络。

    其中的奥妙我不太清楚，但大概就是在彼此的灵魂中留下一丝自己的残魂，达到一个类似于分身的效果，在一定距离下可以实现实时通话。

    据说该技能炼到高深处，甚至可以达成视野共享，甚至于六感共享（第六感是感知力），不过由于陆淑敏还是个新生，对这个能力只是略知皮毛而已，所以别看她实力并没有逊色于李维西多少，但论对这个技能的运用，陆淑敏却远远不及后者，目前极限范围只能延伸到五十公里左右。

    如果以陆淑敏为圆心的话，她完全可以实现一百公里内的通话。

    “什么情况？”见陆淑敏语气凝重，我顿时打起了精神。

    陆淑敏回道：“姚涵宇刚才带来消息，距离我们这边一百多公里外，有两伙人发生了大规模的冲突，其中一方是副盟主姜自平。”

    “姜自平？”我砸了咂嘴，眼睛眯了起来。

    这货和我可有不小的恩怨，当时就是他把我和王艺臻逼走的，这股气我一直没机会去撒，毕竟他是三魂境的副盟主，我轻易也不想招惹他。

    不过，姜自平虽然是三魂境，但实际上也只是刚刚踏入而已，全力而战我还是有很大的胜算的，只不过眼下我没功夫去搭理他，于是当下便回道：“别人的事我们也管不了了，让老姚他们接着盯着就行了，有什么事第一时间通知我。”

    闻言，陆淑敏那边顿了一下，补充道：“叶盟主，据姚涵宇说，与姜自平交手的人里，有你的同班同学王艺臻，甚至还有疑似你的友人，通缉名单上的林淮和叶雨幽”

    “你说什么？！”

    听了这话我立马就坐不住了，脸色一下子变幻了起来，我相信姚涵宇的能力，在情报上他从未出现过什么纰漏，更何况姚涵宇和王艺臻是一个班的，他总不能在这件事上看错！

    如果是不认识的人，我可以置之不理，但涉及到亲妹妹，兄弟，室友...我不可能坐视不管的，何况他们三方加一起是一股不弱的力量，不论是于情还是于理，我都得前去支援！

    想到这里，我心念一动，声音顺着精神力朝着四面八方传了出去。

    “新生联盟，全体集合！”

    在我们整装待发准备前去支援时，位于一百多公里开外的一片森林里，一场激烈的战斗正打得如火如荼，而交战双方正是情报中所说的姜自平和王艺臻。

    “砰！”

    姜自平一掌拍在王艺臻胸口，登时后者便如同炮弹一般倒飞而出，沿途搽着地面滑行了几十米方才停下，然后一口殷红鲜血再也忍不住，直接喷了出来。

    见王艺臻无比苍白，俨然一副无力再战的模样，姜自平摇了摇头，玩味地道：“王艺臻啊王艺臻，你真是越活越回去了，当年意气风发的你，我只有仰望的份，可如今我却轻而易举的就能将你打败，只能说...真是风水轮流转啊。”

    “呵呵。”王艺臻擦了擦嘴角的血，脸上浮现了一抹不屑的神色。

    见王艺臻脸上露出了不屑一顾的神色，姜自平脸色一冷，道：“你知道么，我最讨厌的就是你这股子目中无人，好像什么都不在意的模样。”

    “或许你说的没错，诅咒是一种很危险的力量，否则也不会把你变成这副无能的样子，所以...我也不打算从你这得到什么了，你现在已经没有这个资格了。”

    说到这里，姜自平沉喝一声，道。

    “大家动作快点，一个都别放过！”

