    庞大星体之上，科幻般的有着许多宇宙战舰，周围一个个小型炮台，也蝗虫一般的在宇宙星空上密布。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    战火氤氲于这星体外，几乎一触即。

    在这炮火与战舰中心点处，是两只互相对视的一大一小怪物。

    这便是贾岩与那尔天势力中最为强大强者，也是尔龙势力当年派遣于这251星区中开荒的外放者——尔天王。

    尔天王浑身属于半恒星级强者的脑波力量，微微鼓动，他望着眼前虽然比起自己小了好几倍的尊者怪物，心底长叹。

    终于，他看好的怪物，走到了这一步，而且单单是用感觉的，他就明白，哪怕自己已经极为高看贾岩了，却依旧走了眼。

    “贾岩，你现在仍旧是尊者，我却从你身上感觉到了一种能够威胁我的气息，至少在认为你是高等天才上，我并没有猜错。”

    尔天王望着贾岩，有些感慨的言道。

    “尔天王，我不会感谢你的。”

    贾岩摇了摇头，淡淡言道。

    对方看好自己，却带给吴茨势力几乎灭亡的大难，贾岩怎么可能感谢他？

    而且这种看好，贾岩也没有得到任何好处，唯一的好处便是给了自己一些压力，到132星区冒险后，提升度比原来快了许多罢了。

    “我明白，你今天过来，便是与我履行约战的吧？”尔天王见贾岩不感谢自己，也没有任何意外的言道。

    “除了这点，还有关于你尔天势力想要灭我吴茨势力的事情，我们也该好好清算，你难道不觉得应该吗？”贾岩复眼中厉色一闪。

    “我尔天势力想灭你吴茨势力？我怎么不知道，难道是我势力中，有谁擅自去找吴茨势力麻烦了？那真是对不起了啊。”

    尔天王打起了哈哈，居然耍赖。

    “尔天王，虽然我无法与你和平相处，可对你敢作敢当这点上我还是比较佩服的，可到了这个关头，你还想抵赖？看来我还是看错你了啊，不过，我这里还有一位俘虏，现在你还有什么言语好说的？”

    尔天王感觉到在贾岩后方的爱迪莎号上，有一只气息虚弱的熟悉怪物，正是自己某位次关强者的属下，之前也是派遣去对付吴茨势力的队伍一员。

    “成事不足败事有余！”

    尔天王暗地里啐了一口，然后不再纠缠于这一点上。

    “贾岩，你就直话明说了吧，今天过来究竟是想要作什么？”

    尔天王不认为自己会败于贾岩之手，可现在他居然还有一丝的奢望，想要收贾岩入尔天势力，所以不想把关系闹缰。

    可贾岩接下来的话语，却令得他这妄想之心，直接击碎，打到了谷底！

    “我过来作什么？呵呵，尔天王，第一点，是履行你我的约战，然后第二点嘛……”

    “你这尔天势力，在这251星区也存在够久了，我想今天就是你们消失的时候了。”

    “嗯？！”

    原本神情自然的尔天王，听到这声音后，直接一怔，然后心底一股怒火上涌起来。

    “你居然想要灭我尔天势力？这话太大了吧。很好，那便战，就让我看看，你贾岩的实力，短短时间里有没有达到灭我尔天势力的程度！”

    尔天王怒了，要知道尔天势力是他从零开始，一手建设到如此地步的，贾岩竟想要将其覆灭，这是他无法容忍的事情。

    贾岩摇摇头，然后轻轻一个移动身体。

    他竟是直接进入了次空间！

    “嗯？你的次空间天赋，倒进步不小。”

    行家一出手就知有没有，尔天王见到贾岩这动作，顿时明白贾岩的进步比起自己想像的还要巨大。

    可他依旧不认为自己会输！

    一年之内，进入再厉害又如何能够跨两大层次，与他尔天王相比？

    “这贾岩的次空间天赋，一般都是用来偷袭，我只要防着他这点，威胁就不大。至于他后方的战舰里，我根本都没有察觉到任何强者气息，就一个貌似受了重伤的比荒夫。”

    比荒夫一边后退，一边观察那吴茨势力的状态，顿时心底大松，因为他没有见到对自己有威胁的狼星。

    可就在他分心旁观时，他原本担心在身侧出现偷袭的贾岩，竟是直接出现在了他的面前！

    这出现的是一只前足！

    前足就仿佛天外一剑，从次空间里刚出来，便一刺向尔天王！

    “怎么……”

    尔天王一震，对方来的度远远过了他的想像，而且并没有从身侧偷袭，而是正面袭击，这点也出乎他的意料。

    在这万分之一秒的时刻，他根本都无法作出太多的想法和动作，只是全力爆了度，向着声边一躲。

    这一躲度不可谓不快，但在那刺出的前足飚射下，尔天王还是无法完全躲过。

    他那庞大类似人类的头颅上，出现一道深可见骨的伤势！

    血迹于空间溅射而出。

    贾岩那巨蚊真身，那前足后方淡淡的窜出，而尔天王震惊下，已经是躲到了几公里之外。

    “你的实力怎么可能到这种地步。”

    尔天王见贾岩窜出次空间，造成他几乎丧命的伤口后，根本不屑继续攻击的就那么待立星空。不由得大骇的震惊大吼了一声。

    “呵呵，你不懂的。”

    贾岩摇摇头，然后再次进入次空间。

    “我就不信了，方才是我大意，这次你根本不可能伤到我！”

    尔天王震怒的大吼着，眼睛就像是疯了向着四面八方乱看。

    他这是全神观察贾岩会出现的空间。

    可这都没用！

    就在他望着左右时，贾岩根本没有改变攻击方式，还是从他正面出现。

    依旧是一只前足突刺而起，瞄准尔天王头颅正中心。

    “啊！”

    天际上又是一波鲜血飚射而出，尔天王脸颊上又出现一道恐怖血痕。

    他这次终于现了，贾岩的攻击不是他能够躲过，而是在击中他最后瞬间，贾岩竟还故意改变了前足方向，只伤不杀！

    “你，贾岩……你短短时间，竟达到了这种程度实力，哈哈，果然不愧是我看好的存在。”

    尔天王几乎疯了，口中不断出妄言。

    贾岩沉稳了心情，之后不再进入次空间，淡淡迈步踱着步子，在星空中凌空虚渡，向着尔天王走来。

    “是我掘了你，贾岩，你不能杀我，贾岩！”

    尔天王见着贾岩的迈步而来，眼中终于闪现过一抹惊恐之态，然后不断后退。

    他的实力比起贾岩，实在差了太多，单单是两击，谁都能够看出来。

    尔天王心底大骂该死！

    他怎么都不会想到，贾岩在约战的短短一年时间里，居然就提升了如此多实力，甚至他连一丝反手之力都没有。

    “你掘了我？我怎么不知道。”

    贾岩来到了尔天王不远处，复眼中杀意弥漫，对方说出来的话语，有些过了。

    他前足电闪般再射出。

    这就好比枪法，尔天王明明感觉自己看清了贾岩这一击，可在他伸起足部抵挡时，贾岩前足却猛然的改变了轨迹，然后刺中了他的右肩部。

    天际上又是一蓬血迹喷溅。

    “贾岩，你杀了我后，能不能放过尔天势力，我一辈子的心血，不想看到它也灭亡。”

    尔天王几乎绝望了，他一边倒飞，一边对眼前的贾岩求饶道。

    “既然是你一辈子的心血，那么随你一起寂亡，不是一件很好的事情吗？”

    贾岩就那么游离在尔天王声前，一个后逃，一个前进，可不管尔天王怎么使力，却依旧无法拉开与贾岩的距离。

    惊恐中的尔天王甚至没有现，他的身形被一股巨大引力拉扯着，根本飞不快。

    “不不不，贾岩，你不能毁灭尔天势力。跟我一起死吧！”

    尔天王听贾岩要毁灭尔天势力，眼中竟浮现起一抹疯狂精芒，然后他抱上前来，身体里一股前所未有的力量弥漫。

    他居然引动了全身力量，想要在这瞬间，将自己半恒星级强者实力完全爆，形成一股堪比高等半恒星级天才随手一击的攻击力量！

    可力量是大，但攻击手法不行的话，力量再大也没用。

    在尔天王拥来之前，贾岩摇了摇头，身体像是游鱼，进入了次空间内。

    随后星空中，只见到一股恐怖爆炸火光浮现。

    天空中仿佛有了一颗小太阳，伽马射线疯了一般四处乱射。

    一般的地球人别说被这股力量直接爆炸轰击中，单单是这爆炸的辐射，都能够轻易杀死他们。

    可这种程度的力量，对于贾岩而言，却并非致命了。

    甚至他退入次空间后，根本就无伤！

    “唉。”

    远离爆炸一千五百公里之外，贾岩出现于这片星空中。

    尔天王无法胜过自己，贾岩是早就知道的，可这位对手死在自己手里后，他却没有太多的高兴之色。

    说到底，这位对手是因为要拉拢自己而造成了现在的局面，贾岩不觉得对方真的有什么不好的，只是追杀吴茨势力这点上，就有些过了。

    “罢了，这星空中，好与坏都不是绝对的，现在轮到尔天势力了。”

    贾岩不想那么多了，而是转而将的视线，放到了不远处的尔天势力星体上……

    这星体上的怪物们，反应度倒是不慢，见到尔天王居然如此轻易就死在了贾岩手里，哪里还管什么防御炮火，一个个干脆的飞逃起来！

    “吴茨势力众生物听命……”

    贾岩回头望了望吴茨势力那五艘破破烂烂战舰，然后出了命令。

    “给我杀！”

    感谢‘叶香尘’书友的打赏，谢谢。