    灭了这批骷髅战将，清理完了训练场；来到最后的武器架上，格鲁拿起一件锋锐的淡金色飞斧。

    奥兰卡的飞斧：+250物理攻击，+50力量，+20敏捷。附带技能：飞旋斧，将用于力量和魔力，将飞斧抛射攻击敌人。技能冷却时间，120秒。

    装备需求：13级，原始力量值75点。

    注：任务物品，无法使用！将此物交还给奥兰卡，你将获得奖励。

    KAO，都是三百年前的老古董了，那个奥兰卡还存在吗？格鲁不禁地怀疑主神规则的真实性。

    收起奥兰卡的飞斧，格鲁转身回到十字路口。继续往正前方推进，一路上正是密集冥域人面蛛；同样凭借地形特点，格鲁卡位刷掉人面蛛群。

    可惜，来自冥界的人面蛛群和骷髅战将一样，没有掉落最有价值的技能书。其他的，祝福宝石，灵魂宝石，各种散件没少掉落。

    清理这群小怪，格鲁终于抵达了一片长度足有四百米，宽度足有三百米之广的椭圆形广场。举目望去，一群披着猩红披风的神秘人，单膝跪地驻剑面向广场另一端，似乎祈祷着什么。

    距离太远了，格鲁看不到那座巨型王座上，端坐着是什么人。

    躲在街角，格鲁凝视着那群神秘人，黑暗视觉回馈了一个信息：

    ——

    死亡骑士（魔化精英）

    等级：29

    等阶：流浪者

    力量：148

    敏捷：142

    体质：156

    精神：127

    物理攻击：850

    物理防御：460

    魔法攻击：636

    魔法防御：380

    生命值：320000

    魔法值：160000

    天赋技能：

    旋风斩

    天地十字剑

    招架

    暗影魔盾

    死亡凋零

    ——

    望着偌大的广场，格鲁感觉到压力巨大；这里的死亡骑士数量，至少一百五十以上！

    好在，死亡骑士的技能虽多，但都是以近战为主。这样的话…格鲁思索片刻，默默后退；重新取出布置限制的精钢刺和秘银丝，在狭窄的街道废墟里，接连布置三个陷阱。

    用灰暗的尘土，抹去陷阱材料的金属色泽，在石壁上留下标记，格鲁才缓缓地来到祈祷广场。

    站在55米外，往最近的死亡骑士射出一箭，立即飘起一个2395点的伤害。

    只是，死亡骑士按整齐队列祈祷之时，相互之间的距离虽然是40米；可问题是，被攻击到的死亡骑士，一声暴喝立即惊动了他附近的死亡。

    于是，连锁反应下，整个祈祷广场的死亡骑士，都炸锅了，全部向格鲁蜂拥而来。

    见形势，向最坏的情形转变，格鲁暗叹一口气，转身疾奔离去。跳跃过第一道陷阱，奔出40米外，格鲁转身驻足，挽弓怒射。

    激发恶魔镰刀的嗜血杀戮和玛雅神弓的追星逐月，格鲁抬手一记多重箭出手；一瞬间，靠近50米的死亡骑士群，纷纷中箭，飘起密集的伤害。

    提示：你的多重箭，命中死亡骑士，造成6679伤害！箭矢穿透目标，命中死亡骑士，造成13558点伤害！

    提示：你的多重箭，命中死亡骑士；攻击触发致命攻击，造成13558点伤害！箭矢穿透目标，命中死亡骑士，造成6679点伤害！触发树藤缠绕

    提示：你的多重箭…攻击触发树藤缠绕…

    提示：…

    密集的多重箭触发，将第一波的二十多名死亡骑士，全部堵在10米宽的废墟路口。树藤缠绕的触发，将他们牢牢控制在位置，使之寸步难行。

    尽管，他们相继激发暗影魔盾；但是，能够吸收5000点伤害的魔法护盾，在格鲁的连续多重箭的面前，只需一箭就击破。

    而后方的死亡骑士，因为被堵住了道路，在后方只能干着急。渐渐地，持续5秒后，陆陆续续有死亡骑士，被清空血量，倒地毙命…

    服下一瓶活力药剂，格鲁缓和着血量的流逝；20秒时间，当追星逐月效果消失之时，已经有70多名死亡骑士倒地…30秒后，嗜血杀戮的特效消失之时，又有20多名死亡骑士倒地。

    在30秒真男人的拼命大招面前，纵然拥有32万血量，死亡骑士也被清理的多半。

    当嗜血杀戮消失后，随着时间的推移，剩余的八十多名死亡骑士，终究的推进了十多米距离。只是，等待他们的是第一重陷阱！

    2秒，25%的群体减速，将死亡骑士的脚步放缓

    提示：死亡骑士的死亡凋零，命中你，使得你流失402点伤害！

    陷阱控制怪物的同时，一个淡红色的10米半径圆圈，触及到格鲁脚下，带走了402点血量。格鲁立即一个疾步移形后退，避开死亡骑士的堕落魔法的攻击范围。

    继续驻足射击了3秒，格鲁继续后退；翻过第二重陷阱区，在后面继续放风筝…如此反复折磨了近十分钟，格鲁才将死亡骑士灭杀干净。

    如果放在其他地形环境，格鲁且不说能无法战胜这么多死亡骑士；但至少，所消耗的时间，绝对是十倍以上。

    【提示：你获得魔鳞甲一件！】

    【提示：你获得灵魂宝石一枚！】

    提示：…

    【提示：你获得《死亡凋零》技能书！】

    提示：…

    【提示：你获得《招架》技能书！】

    辛勤地摸着尸体，格鲁获得30多件精品散件和宝石之余，多了两本技能书入账。加上之前获得《麻痹闪电》，就是三本技能书了。

    死亡凋零：消耗300点魔法值，在施法范围内选定半径10米的区域，释放出剥夺生命的黑暗魔法。进入此区域者，每秒损失200点生命值；此技能，对亡灵生物无效！

    技能冷却时间：120秒！

    学习需求：原始精神值50点，完成黑暗仪式转化。

    这是一个类似暴风雪术的范围魔法，属于特殊技能；对格鲁而言，意义不是很大。而招架技能，对格鲁来说，却是不错的备用手段；作为弓箭手，做怕被贴身围攻。

    看了看个人属性面板上的16个自由技能点，格鲁直接花了12个自由技能点，将招架和麻痹闪电，学到3级。

    【招架（3级）】：消耗30点魔法值，使用近战武器，格挡敌人的一次近战攻击，豁免伤害。技能冷却冷却时间：30秒。

    【麻痹闪电（3级）】：消耗100点魔法值，蓄积雷系魔力，凝聚一道闪电雷弧攻击目标，造成180点基础魔法伤，并造成3秒麻痹效果。

    技能冷却冷却时间：120秒。

    这样，格鲁就多了40米距离的控制技能和一个近战的自保技能。

    ……

    将战场收拾干净，格鲁回到祈祷大厅。缓缓走向那座王座，在120米外，格鲁看到最终BOSS的模样。

    ——

    黑暗领主巴罗斯

    等级：16

    等阶：狩猎者

    力量：？

    敏捷：？

    体质：？

    精神：？

    物理攻击：？

    物理防御：530

    魔法攻击：735

    魔法防御：490

    生命值：1000000

    魔法值：620000

    天赋技能：

    跳斩

    疾风步

    嗜血杀戮

    剑刃风暴

    未知技能

    未知技能

    ——

