    第四十四章第二次职业任务，开启

    【世界任务：追寻，虚无之泡影（已完成）】

    【获得奖励1：人物经验x20000，金币x50000】

    【获得奖励2：卡尔玛斯的交易工具·伪（卡尔玛斯的公平之秤、卡尔玛斯的平衡砝码、卡尔马斯的对等契约）】

    “这是什么？”

    车厢中，艾瑞丝看着林顿突然掏出来几个小玩意儿，好奇问道。

    林顿把玩着只有拇指大小的秤砣与巴掌大小的天平，随口道：“艾瑞丝，你知道卡尔玛斯吗？”

    “知道。”艾瑞丝点点头，“据说是数千年前的魔神，执掌世间一切的交易......等会，天平，砝码......你别告诉我这是祂的东西......”

    “确实不是，只是仿品而已。”

    林顿耸耸肩，仔细打量着手里这一整套的道具。

    【卡尔玛斯的交易工具·伪：你可以向他人发起交易，交易物品价值需通过砝码来判断，在对方选择需要交易的物品后，你可以通过砝码查看与其等价的物品，签订契约后，交易达成（仅可使用一次，使用后消失）】

    艾瑞丝看他研究地很专心的样子，好奇问道：“这东西.....有什么用吗？”

    “天平和砝码，你觉得还能用在什么地方。”

    “买东西卖东西呗.....可是既然是神之遗物的仿制品，肯定会有特殊的功能吧......”

    “当然。”林顿轻声道，“普通人做交易无非是金钱换取物品，或者反过来，但这枚天平，可不会接这样简单的活计。”

    “具体指的是......”

    “一切。”

    死灵术士简单的话语却让艾瑞丝内心掀起了滔天巨浪。

    “一切......难道寿命，或者是其他更神奇的东西，也能用作交易吗？”

    林顿轻轻点头。

    “如果对方拿出的东西我能给予同等价值的回应，那么就算是寿命，甚至灵魂，都能达成交易。”

    艾瑞丝嗫嚅嘴唇，久久才吐出个简单至极的评价：“太可怕了。”

    林顿没有继续接话。

    他将东西收进背包，继而扶住额头，缓缓闭上眼。

    【精神虚弱：你的智力属性降低90％（持续时间：70小时）】

    虽然他在于沃尔格的对峙取得了短暂的胜利，但也正是因为他的胜利，导致那宛如幻境的房间骤然破碎，让他没有一丝防备的陷入了混乱的思维风暴中。

    好在其时间并不长，林顿最终咬着牙挺了过去，但也因此留下了个debuff。

    唯一值得庆幸的是debuff的持续时间不长，稍微修整几天便能恢复，也不会留下什么后遗症。

    说起与沃尔格的交锋，他又想起了幻境破碎前，沃尔格怪异的表现。

    ——当时的沃尔格猛地站起身，浑身发抖，似有两滴血珠从他隐藏在阴影的脸庞上滴落。

    而当一切归于虚无时，他甚至还听到了其溢满恐惧的话语。

    “真主......拒绝了我......”

    真主为什么拒绝了他？拒绝了他什么？

    疑惑一重接着一重，在debuff的影响下，林顿感觉大脑正在抽搐，不由自主地皱起了眉，暂时停下思考。

    “你.....没事吧？”

    艾瑞丝有些担忧地看着他。

    自从离开那个村子后，林顿的状态就显得有些不对劲。

    来时的路上，他总会和自己说一些玩笑话来打发时间，而现在，他连表情都不见了。

    骑士小姐很焦急，可她一不会任何的治疗法术，二来，他们现在身处荒郊野岭，想找个医生都做不到，只能用孱弱的话语来稍稍抚慰一下男人。

    “没什么大事。”

    林顿摆摆手：“倒是你，好像不是很开心的样子。”

    “有吗？”艾瑞丝下意识摸了摸自己的脸，旋即沮丧道，“碰见了这样的事，谁能开心地起来啊。”

    “因为那些村民，还是贝菈？”

    “都有一点。”人偶小姐气愤道，“真是的，怎么会有这样的人，毫无敬畏地把生命当做实验玩具，这种人怎么还没死啊！”

    “书上不早说过了吗，好人不长命，祸害遗千年。”

    “唉。”艾瑞丝长叹一声，说，“没想到真理会里居然有这种人存在，明明那个铁匠，人还挺好的......我原以为你们这个教会其实只是信仰不同......”

    林顿沉默了一会儿，说：“你对于铁匠有好感，只是因为现在他还只是个铁匠，没有被信仰所召唤，但我必须提醒你......”

    “——真理会，从来都不是什么三好组织。”

    “普通的士兵，他们上战场的理由千种万种，或许是因为找不到其他出路，或许是为了保家卫国，而繁花骑士们呢？”

    骑士小姐闭上眼，颤声道：“因为......信仰的驱使。”

    “没错......真理会的教众或许没有骑士们那样强大的实力，可一旦他们身披信仰所铸造而成的盔甲，他们将会成为万死不退的恐怖战士。”

    艾瑞丝默然，缓缓说道：“我明白了。”

    话音落下，车厢内再度陷入沉默，二人思绪纷纷，不知有没有在哪一点上有所交集。

    良久之后，林顿突然出声打破了这份不算太美好的宁静。

    “艾瑞丝，你说的没错。”

    “啊？”艾瑞丝满脸茫然，不知道他指的是什么。

    男人脸色已经平静，只是轻声说道：“我们，要变强。”

    “变得很强很强。”

    “为什么突然说这个......”少女话语一顿，似乎察觉到了什么，小心翼翼地问道：“你在......生气？”

    “因为那个真理会的家伙吗？”

    “呵。”林顿轻轻笑了一下，没有否认，也没有肯定。

    “难道是.....贝菈？”

    “都有吧。”

    男人眼帘微抬，轻声道：“但我更不希望，我的未来是别人眼中早已注定的选择题......怎么可能有人能预知到......玩家的选择呢？”

    艾瑞丝并没有听到林顿后面那句，不过这并不影响她的回答。

    她说：“我明白了。”

    简单的话语，却蕴藏着无与伦比的决心。

    林顿轻笑着闭上眼。

    也正是此时，熟悉的清脆叮当声再次响起。

    【[职业任务：强者之心]开启】

    【任务目标1：创造一门独属于你的法术】

    【奖励：人物经验x50000、自由属性点x1、自由技能点x1】

    【任务目标2：任务1完成后开启】

    【......】

    【我们的对手，是谁？】

