    “妈妈过来吃饭饭。”圆圆顺着奶奶的目光看去，立马对自己妈妈招手。

    四个奶娃被养的很好，他们不光喝奶粉还能吃一大碗饭。

    个个都是能吃的主。

    “好，妈妈这就来。”安倩倩收回心神，过来吃饭。

    当天晚上，她又被一顿收拾。

    “狗男人，我要和你分床睡。”安倩倩这回是真的哭了。

    男人，你能不能不行几天啊。

    “好了，今晚不闹你，跟你说件事。”他把黄为民要结婚的事情告诉她。

    “去啊，怎么不去。”黄为民她认识，很有潜力一小伙，加了他们二人关系好，她肯定是要去的。

    “不过孩子们就不带过去了。”安倩倩想了想道。

    “好，都听你的。”

    今晚，她终于能睡个好觉。

    乐镇上的商场步入正轨，又有着毛建文那边的靠山，安倩倩又轻松下来。

    “倩倩啊，妈和你说个事。”李玉兰想了许久，还是不放心家里的事，加上孩子们都这么大了，亲家母一个人也忙的过来。

    “娘什么事啊。”安倩倩正在写写画画，也不知道干嘛。

    “这不，离中秋越来越近，娘想回去陪你爹过节。”她知道自己这样不好，但她真的很惦记家里的老头。

    安倩倩愣了下，不过很快就反应过来。“娘是想爹了吧。”她知道，娘不光想爹，也想回村了。

    “倩倩啊。”李玉兰觉得自己还是把话说清楚的好。

    于是跟她说自己想家的事。

    “娘，你想家就回去，平平安安他们现在也大了，我呢这边也稳定下来，没事的。”她知道，自己不能自私。

    “娘想什么时候回去呢？我给你买票去。”其实婆婆回去，她还挺不舍的。

    可也不能让人家老两口一直这样分开吧。

    “倩倩你不会生气吧。”当婆婆也有当婆婆的难处。

    “我有什么生气的，娘你别多想，你帮我那么久，我该谢谢你的。”她是个感恩的人。

    后世有句话说的好，婆婆帮你带孩子那是情分，不帮你带那是本分，她没欠你的。

    如果她老了你不想给她养老还有她儿子，你总不能逼着儿子不给自家娘养老老吧。

    “倩倩你不生气就好。”李玉兰提着的心总算是落下。

    “我想着后天回去，到家的时候正好是大集，到时候也有车回村。”

    听到这话，安倩倩明白，婆婆早就算过的，“成，等建文回来，我和他说一声，明天让他给你买票去。”老人一个人回去，可得和她儿子说一声。

    事定下后，李玉兰又不舍起来。

    舍不得自己的乖孙乖孙女。

    天天抱着，粘着，越看越不舍。

    当天饭上，安倩倩把娘要回村的事情告诉毛建文。

    毛建文到是理解他娘。

    “那明天我和所长请个假，然后给娘去买票，对了，明天咱们去给娘买些东西带回去。”毛建文对他娘要回村没什么意见。

    只要她们婆媳商量好就成。

    “我是这样想的，郭大哥不是在县城里开了一家店嘛，你明天给他打个电话，让他给家里送台电视，还有冰箱。”安倩倩早就想给家里置办了。

    可一只忙忘耽搁下来。

    “成。”毛建文当然没意见。

    “这钱到时候你给郭大哥汇过去，别让家里出钱。”

    二人一番商量好后，第二天就开始准备起来。

    到是安母，很是不舍。

    说着说着居然还红了眼眶。

    四个孩子得知奶奶要回村，一个个都不乐意，平平和安安还说要跟着奶奶一起回去。

    可把李玉兰高兴坏了。

    票买好，路程远，安倩倩也没让婆婆带太多东西在手上，全都给她邮寄打包。

    只带了一些吃食还有钱在身上。

    “倩倩啊，娘明天就要回去，你们以后要常给家里写信。”离别时，李玉兰更为不舍起来。

    “娘你放心吧，我们会的。”安倩倩也红了眼睛，婆婆对她堪比亲女儿，她的好，她都记着呢。

    时间转眼就来到李玉兰离开这天。

    火车站里，一家子都来送她。

    四个小家伙看着奶奶上火车他们也想跟上去。

    可被拉住，他们好像明白什么，全都大哭起来。

    一个哭就算了，四个一起哭，周边的人全都看向他们。

    李玉兰直挥手让他们带孩子回去。

    实在无法，孩子哭闹的厉害，他们只能先带着孩子离开站台。

    李玉兰的离开让大家都有些不习惯，有时还会开口叫错。

    比如安母，有时候她在厨房里忙活，听到孩子在外边哭喊，她就习惯叫亲家母。

    安倩倩也是一样，孩子们有时拉身上了，她也会对外喊一声娘。

    喊过后才反应过来，人回村了。

    孩子们就更不用说，时不时叫奶奶。

    好在这样的日子转眼过去。

    李玉兰回去后就给毛建文打来电话报平安。

    慢慢大家也习惯没有李玉兰的生活。

    离过年越来越近，商场里越来越忙，新建的楼房也过半。

    别小看几个月才建了一半，要知道，在这年月，能这么快修一半就很不错了。

    “妈今天你别带孩子们出去，我去商场里转一转。”过年了，很多事情要忙。

    “成，你也别太晚回来。”安母一个人带孩子到没什么事，可就担心女儿太晚回来不安全。

    “知道了。”

    外边过年气氛越来越重，而研究所里大家可没心思过年。

    “怎么样？知道是谁漏出去的消息吗？”不知道怎么回事，上回消声木仑的事情被人泄露出去。

    这也不算太大的研究，可现在华国可被不少人盯着，消息一泄露，研究消声木仑的几人就被外人盯上。

    这才是最危险的。

    “所长，这事交给了国安部，想来他们很快就会有消息。”毛建文就是其中被盯紧的人。

    他的身份有些特殊。、

    虽说在研究所里身不在高位，可他的贡献很大。

    泄露消息一出，京都和南部研究所都开始行动起来，把所有人都保护起来。

    “唉，也不知道是哪个泄露出去的，最好不是咱们研究所的人。”高秋磊最担心的还是所里的人员。

