
　　“沙克，你的愿望是什么？”

　　“泰，你这不是废话吗？当然是拿下今年的NBA总冠军了！”

　　“不是，我问的是你人生中的最大愿望是什么？”

　　“嗯…，是进入NBA名人堂，就像迈克尔.乔丹一样，成为这个世界上最伟大的球员！”

　　“不是，我想问的是除了打球，你人生中最大的愿望是什么？”

　　“嗯…，泰，你问这是什么意思？难道是英△国女○皇真的看上我了？”

　　“滚！”

　　“泰，我最爱的经纪人，是你问我的我人生中最大的愿望是什么。”

　　“那我也没让你开玩笑啊！”

　　“嘿嘿，不算是开玩笑，主要是我想活跃一下气氛，要知道我可比那个名字叫菲利普的人有趣多了。”

　　“沙克，不和你东拉西扯了，你知道孙浩吗？”

　　“来自中国的那位小导演？嗯，泰，我这里所说的【小】字主要是指孙浩的年龄不大。”

　　“是他！”

　　“当然知道，就在昨天，我们湖人队训练完，还在澡堂集体欣赏了他的早期作品《电锯惊魂》呢。

　　泰，或许你不知道，当十多条精壮的汉子，躺在各自的澡盆里集体观看恐怖片是何等的有趣？像是科比，那货就吓得直接捂住了下面。”

　　“呃…，沙克，为什么不是捂住眼呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为下面反应比较大！”

　　“噗，咳咳咳…”

　　“泰，这个习惯可不好，作为我的经纪人，你怎么喝杯咖啡都能呛着呢？！”

　　“滚，老子早晚会被你给气死！”

　　“嘿嘿…，快说吧，泰，你到底想要跟我聊什么？”

　　“沙克，今天我接到了来自中△国的一通电话，是孙浩的经纪人王晶花打给我的。

　　她说，孙浩有一部电影希望能邀请你来出演，当然在片酬…”

　　“泰，我爱你，你说的是真的吗？

　　是孙浩要邀请我演电影了？

　　我现在马上给菲尔教练打电话，告诉他，今年的NBA季后赛我不参加了，我要去演电影了。

　　泰，你知不知道，这些天，可馋死我了！

　　我每天都能在娱乐八卦杂志上看到孙浩拍摄《速度与激情》的最新消息，今天剧组又撞坏了多少辆车？哪位好莱坞的导演去他的剧组探班了？然后又有哪位好莱坞的女星公开向孙浩表达好感…

　　当然，我最感兴趣的还是那位叫做马艳莉的女主角，她简直太能勾引我了，有没有？

　　咦…，怎么了，泰，你怎么浑身发抖呢？”

　　“滚，老子早晚被你这憨货给气死！”

　　“嘿嘿…，泰，瞧你这话说的，我从1992年在NBA打球，就跟着你了，如今，这都十年了，你还不是照样活蹦乱跳的。”

　　“噗…”

　　“诶诶诶…，泰，你想做什么？是想找棍子吗？嘿嘿…，告诉你吧，你每次都这样，所以，我早就把我家里长长的物体全都藏了起来。

　　当然，你若能跑到院子里把门口的那棵大树拔下来揍我，我指定就束手就擒…”

　　“呼呼呼…

　　算了，沙克，老子不和你一般见识了！

　　我现在就长话短说吧，孙浩导演有一部电影要在六月中开始拍摄，其中有一个重要角色他希望由你来出演，我想着到那时，NBA季后赛就结束了，哪怕是你能打到最后一场，拿到总冠军戒指。

　　所以，我就想着…，唔唔唔……”

　　“哈哈…，泰，我爱死你了，怎么样，我这个热烈的吻还挺过瘾吧？

　　这是献给你的！

　　就为了你能让我演上孙浩的电影。”

　　～～～～～～～～

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　……

　　酋长皇宫酒店门口的广场上，依次停下五辆超级跑车，颜色各不相同，绿黄蓝白紫！

　　蓝色的法拉利车门打开，一位光头肌肉壮汉从车上走了下来。

　　“嗨，伙计们，出来欣赏美女了。”

　　“哈哈哈…，好啊，我倒是想瞧瞧你是怎么样欣赏美女的？！”

　　一米七九的马艳莉，刚从黄色的迈凯轮车上下来，就狠狠地瞪了那光头一眼。

　　……

　　“OK，过了，下一场景！”

　　“A！”

　　白色短裤，花色衬衣，眼睛笑起来色迷迷的孫宏磊，此刻正来回打量着在海边沙滩上嬉戏的比基尼美女们。

　　“嗨，这里比我想象的还要火辣！比我们在沙漠里见到的那些，全都要火辣！

　　泰奇，你认为呢？”

　　“罗曼，我认为你说的不是天气！”哈曼丹戴着墨镜，手摸下巴，原本躺着的他，这时就直接坐直了身体。

　　……

　　“卡卡卡…”

　　才拍到这里，身穿三点式比基尼的范玖怡，马上就要出场了，导演孙浩突然暴跳如雷的喊了停。

　　“那个演员，你是谁呀？

　　不是交代好了么？

　　你们三个从东边走到西边，慢悠悠的走就行，而你为什么要停在沙滩上不动？”

　　在剧组，很少有人见孙浩发这么大的火，哪怕是前些天在日△本东京，剧组拍戏时，他突然被一位名字叫做蒼井そら的女孩抱住，他还没有如此生气。

　　李彧着急，因为现场的群众演员全都是由自己组织的，虽然刚才徐菁蕾有出手帮忙，但自己绝对是第一责任人。

　　于是，李彧想也不想的就迈开小短腿，迅速跑到那女孩身前，然后拉起她就走。

　　先清场，然后迅速再找三位模特拍摄完成这个镜头，最后，再向导演孙浩道歉…

　　这是李彧的应对方法。

　　以前在剧组出了岔子，这种方法都百试百灵，毕竟，孙浩的第一要务也是要把戏拍好，不会为了单纯的发火而发火。

　　可谁能想到？

　　这位身高一米七九的女模特，竟然是如此的有力，李彧使劲拽了拽她，但悲催的是，竟然没有拽动。

　　“哈哈…”

　　大笑的是孙浩，本来还想继续骂人，可看到如此滑稽的场面，他竟然没忍住，顿时就笑出了声。

　　“噗，哈哈…”

　　有了孙浩的带头，剧组里的气氛自然就欢快了许多，像是刚才还色迷迷的孫宏磊，他现在就从沙滩椅上滚了下来，指着李彧就喊：

　　“老李，行啊你，这招实在是高！都把咱们导演都给逗笑了。”

　　呃…

　　李彧却是率先汗一个。

　　哥们刚才真不是表演，我是真的拽不动眼前这女人。

　　而这时，这位身高接近一米八的女模特，突然，在拍摄现场朝着孙浩就鞠了鞠躬。

　　“导演，您好，我来自澳大利亚，名字叫做米兰达.可儿，您可以称呼我为可儿，我从13岁拍摄杂志封面开始出道，到现在已经有六年时间了。

　　前段时间，模特圈里的某位知名经纪人评论我，说我是三流的身材，二流的脸蛋，根本在这个圈里红不了。

　　可我不甘心，所以我现在向你求助来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，541，求助？免费阅读。https://xs.23sk.com 