    老周头瞪眼，他还以为只有白家小公子这几个平时跟闺女玩得好的呢，原来竟是邀请了整个班的同学吗？

    　　“还有先生，先生也说要来……”

    　　老周头已经没脾气了，伸手拎着闺女就往屋里走，“让你娘跟你说去吧，爹有点头晕。”

    　　他做事素来喜欢低调，事情没做成前都不会宣扬，这孩子怎么都还没开始做呢就嚷得全天下都知道了？

    　　果然和他一个性子，就没一个安静的时刻！

    　　老周头把小闺女丢给老妻就跑了，他顾不得休息，当即就去找村里的人预定成树。

    　　没办法，如果只是请了同学，他还能不抓紧，可这孩子连庄先生都请了，他就不能太慢了。

    　　周四郎离家的第十九天，河坝终于修好了，周二郎和周三郎卖完了最后一次饭菜，便带着周四郎一起回家。

    　　满宝下学跑回家看到周四郎，一下就怔住了。

    　　周四郎刚到家，行李才丢给他大嫂，里面都是脏衣服，一转身看到满宝，眼睛一亮，张开怀抱大叫道：“幺妹啊，我回来啦！”

    　　满宝冲过去，心疼的摸了摸他胡子拉碴的脸，“四哥，你怎么变得这么老了？”

    　　周四郎放下手臂，转身就走。

    　　满宝书箱都没放下，直接围在他身边打转，“还瘦了这么多，脸色也不好看，不是每天都有肉吃吗？”

    　　周四郎推开门，也不洗澡，更不换衣服，直接靠在床上道：“吃肉，但干的活儿也多呀。“

    　　周四郎有些犯困，他一回到家就想吃东西，想睡觉，但满宝闻了闻他的身上，嫌弃的在鼻子旁扇风，“好臭呀，四哥，你就这样爬上床，小心五哥六哥回来揍你。”

    　　周四郎道：“我刚从河里回来，干净着呢。”

    　　才怪呢，天气开始变冷了，那里又没热水，周四郎有十天没洗澡了，不过他自我感觉良好，摸了摸肚子问满宝，“有糖吗，先给四哥吃一颗。”

    　　满宝从兜里掏出糖来给他，周四郎塞自己嘴里，然后躺下，拉过被子就要睡觉。

    　　满宝瞪大了眼睛，转身就往外跑，蹬蹬的跑去找娘亲，“娘，四哥脏兮兮的躲被子里了。”

    　　钱氏闻言立即站起来，从门角那里拿起一根棍子就过去。

    　　满宝兴奋的跟上。

    　　钱氏推门进去，就见床上隆起一个包，她气得往被子上轻轻一打，道：“赶紧给我起来，这么邋遢，也不知道有没有把虱子带回来。”

    　　周四郎最怕他娘，棍子才拍下来就从床上蹦起来了，钱氏就用棍子把他赶出房间，道：“把胡子刮了，我让你二嫂给你烧了热水，一会儿把头也洗了，不洗干净不准进屋。”

    　　周四郎最讨厌洗澡了，尤其是这么冷的天，他苦着脸瞪了满宝一眼，无奈的去梳洗。

    　　满宝终于高兴了，背着小书箱进屋放好，然后就蹬蹬的跑去看周四郎刮胡子。

    　　小钱氏不明白这有什么好看的，但也没拦着，她把周四郎的脏衣服都拿出来放在木盆里，打算趁着天还没黑去河边洗了，所以敲了敲木门，冲里面喊道：“四郎，把你身上的脏衣服也脱出来给我。”

    　　周四郎左右看看，找出一个厚麻袋，把身上的衣服脱了丢出来就披着厚麻袋继续刮胡子。

    　　满宝愣愣的看着，片刻后从地上站起来，走大周四郎的身后，伸出手指把麻袋拎开一点儿。

    　　周四郎一边抖着身子刮胡子，一边瞪了她一眼，含糊的道：“够冷的了，别掀了。”

    　　满宝看到周四郎的肩膀上一道道深深地青色印子，还肿得老高，其中有一道还有些偏红。

    　　满宝问道：“四哥，这是怎么弄的？”

    　　周四郎把胡子刮干净了，抖着身子道：“抬石头呗，那石头这么大，得五个人才抬起来，你四哥我嘚的一声就把它扛起来了……行了，这个以后再和你说，赶紧出去叫三哥把热水给我提进来，我要冷死了。”

    　　满宝转身就往外跑，找到周三郎，“三哥，四哥要热水。”

    　　周三郎一边起身往厨房走，一边道：“懒的他，洗个澡都要人给他拎热水。”

    　　“四哥脱衣服了，好冷的。”

    　　周三郎加快了脚步，嘴上却道：“该，他要是一回来就收拾，用得着先脱衣服吗？”

    　　考虑到他还要洗头，周三郎给他提了两桶热水过去，见满宝跟在他屁股后面还要进去，他连忙拦住，“你四哥洗澡呢，你去找二头他们玩儿。”

    　　满宝道：“我不玩儿，我要看四哥洗澡。”

    　　周三郎脸都苦起来了，最后还是路过的何氏把满宝给拎走了，她教她，“你是女孩子，你四哥是男孩子，怎么能去看他洗澡呢？”

    　　“为什么不能看，我就看三头四头他们洗澡了。”

    　　何氏一噎，一会儿才道：“你四哥长大了，会怕羞，三头四头……他们还小呢，不过再大一点儿你也不能看他们洗澡了。”

    　　看来以后再给孩子们洗澡得把他们隔开了。

    　　“好吧。”满宝有些惋惜，转身回屋去看书了，她现在也长大了，不想玩了。

    　　话是这样说，她还是正对着窗户，一看到周四郎披头散发的出来，她立即丢下书跑过去，“四哥，我要告诉你两个好消息，你要先听哪个？”

    　　周四郎粗暴的擦了擦头发，嫌麻烦，干脆就不擦了，坐在凳子上道：“第一个。”

    　　“你的债快还清了。”

    　　周四郎眼睛一亮，问道：“真的？还差多少？”

    　　“满宝伸出三个手指头。

    　　周四郎哈哈大笑，乐道：“三百文？”

    　　“三两！”

    　　周四郎脸上的笑容就收起来，“这叫快还完了？”

    　　“差不多了，再过一段时间就还完了。”满宝问他，“四哥，等还完钱你要去干什么？”

    　　周四郎觉得这还差得远呢，三两银子呢，他翘着腿问，“那第二个好消息呢？”

    　　“哦，家里要建新房子了，我要有自己的新房了，四哥你也有一间。”

    　　周四郎总算高兴起来，问道：“真的，这是娘说的，还是你自己想的？”

    　　“当然是爹娘说的了，我还把我的钱都给爹了呢。”

    　　周四郎瞪大眼，“你为什么要把自个的钱给爹？”

    　　“建房子的钱不够呀，我给爹建房子，里面也有我的一间呢。”

    　　周四郎就琢磨了一下这意思，心中有股不太好的预感。

