    说着章楶望向窗外的微光。

    那微明的天色之中，他仿佛看到了金戈铁马踏西夏的盛景。

    年轻人望着章楶两鬓斑白，微驼的背影。

    语气复杂。

    “不知朝堂诸公能否支持这次战事？”

    章楶眉头紧锁：“朝堂诸公。”

    “章公。”年轻人看着章楶微微躬身，说道：“是否请陛下决断。”

    “灭国之战，非同寻常，牵一发而动全身。”

    “不。”章楶摇了摇头，似乎在思索着其中利弊，良久，微微一叹。

    “让陛下决断时间所需太久，而且朝堂诸公一时半会也难下决断。”

    “陛下让我执掌西北战事，那我便有决断之权。”

    说着他站起了身，走到窗边，将窗户推出了一道细缝，手掌划过窗边，光线穿过细缝照在章楶的脸上，一道微光穿过他的一只眼睛。

    那只眼中，带着几分决意。

    平缓地说道：“天予不取，反受其咎！”

    而后数日，聚集西北大军。

    同月。

    章楶趁着西夏大乱之际，率军出讨，宋军攻入西夏，接连攻取了会州、盐州、兰州，洪州等地，以逼夏国。

    西夏为之震骇，灭国之危在即，李秋水以雷霆手段掌控了西夏大权，重立夏主。

    而后李秋水集倾国之兵，对决章楶。

    同时求援大辽，以解危机。

    辽国作为西夏的大哥，一看小弟受到了欺负，这还了得。

    辽帝耶律洪基严声厉斥宋帝：

    “顷以汴寇，侵予夏台，包藏贪噬，胜败往来，垂二十载，伤生蠹财，诏命一至，烟尘两开，蠢尔鞑靼，自取凶灭。”

    辽国以黄帝后裔自居，号称中原正统，称宋朝为“汴寇”。

    如果是还没开打之前，宋帝还可能犹豫不决。

    但现在章楶都快要打到兴庆府了，宋帝心头火热，自然不会把耶律洪基的威胁放在眼里。

    他给章楶下旨，尽快灭亡西夏。

    可偏偏天不遂人愿。

    章楶令种师道，折可适、李忠杰、朱智用四人进据会州，从而直捣兴庆府，一战定乾坤。

    但有了辽国的介入，以及李秋水稳定了西夏局势。

    这一次，终究无功而返，只能以和平罢手。

    此次一战，西夏元气大伤，丧失了战略主动权。

    宋帝亲坐紫宸殿，接受文武百官祝贺，擢升章楶官职至枢密直学士、龙图阁端明殿学士，进阶大中大夫。

    王语嫣本来是要回江南的，但大宋与西夏连番大战，她来了兴致，看着数十万大军交战，由此盘旋了不少时日。

    待到战事结束后，她才准备返回江南。

    洛阳西边。

    一间酒楼当中，此时正值正午，人声鼎沸。

    王语嫣坐在一处角落，把玩着手中的杯子，顶楼靠窗角落里，一张桌子四个角，有三人小酌。

    “这次章大人大战西夏，收复失地，可真是振奋人心啊。”

    三人中，一个身形魁梧的男子心生向往，连饮三杯，另外两个男子也附和道：“章大人威震西夏，真乃我大宋擎天支柱。”

    身形魁梧的男子笑意满脸，又连喝三杯，忽而想到了什么，怒声道：“可恨辽贼，不然章大人定能一战灭夏。”

    说着，男子眼神越来越锐利，其余两人也纷纷喝骂。

    “只是不知道到底是哪位女侠出手，独闯西夏皇宫，在千军万马当中斩杀贼酋。”身形魁梧的男子连声赞叹。

    “十步杀一人，千里不留名。”

    “事了拂衣去，深藏身与名，这才是真正的大侠。”三人神色升起一股向往。

    不只是她，整个天下都在猜测她的身份。

    王语嫣神色古怪，她只是想单纯的报复一下李宗远他们。

    怎么现在成了人人崇拜的大侠了。

    “人人都是脑补怪。”

    王语嫣放下杯子，就不动声色地起身离开。

    下了酒楼，不远处，数道不同于中原装扮的身影在眼前出现。

    有古怪！

    王语嫣微微蹙眉，她心中暗暗思索，没有显露身形，跟在他们几人后面。

    直行到天黑，仍是在山道之中，越走道旁的乱草越长。

    夜色浓郁，到了一处无名之地，草木凋零，十分荒凉，不过乱石嶙峋，极易迷失方向。

    王语嫣放眼道路崎岖，乱石嶙峋，转过一个山坡，忽见右首山谷中露出一点灯火。

    那灯火相隔甚遥，走了好一会仍是闪闪烁烁，她放眼望去，灯火发出绿油油的光芒，迥不同寻常灯火的色作暗红或昏黄。

    “一群邪魔外道，在这里聚会。”

    “难道说是三十六岛，七十二洞的人？”王语嫣俏脸露出一抹兴致。

    不出意外的话，他们在这里商量着怎么对付天山童姥。

    “什么人？”这道声音尖锐刺耳，钻入耳中令人极不舒服。

    她淡定自然，大摇大摆地向前走去，这些喽啰她还不放在眼里。

    她走了几步，刚刚那道声音隐隐约约的飘了过来，这声音忽高忽低，若断若续：“还来了一个小美人，正好陪老祖宗解解闷气。”

    说完哈哈大笑，笑声极为难听：“小美人，让老祖宗我好好疼爱疼爱你。”

    “哼！”王语嫣嘴角一丝冷意闪过，冷哼一声。

    这道冷哼声，声震山谷，波涛澎湃，声势猛恶，瞬息之间和潮水急退一般，归于平静。

    “啊！”

    而后一道惨叫声从绿灯处响起。

    此人已经被她用高深内力震断心脉而死。

    “今天就让我会会你们这群邪魔外道。”

    王语嫣迈步向前走去，跟着绿火微光中三条黑影飞了过来。

    噗！

    血花炸开。

    王语嫣出手，神情淡然，好似拍死三条狗一般轻松写意。

    黑暗当中不断有人出手。

    突然间她闻到一阵腥臭之气，跟着微有锐风扑面。

    暗器！

    王语嫣出手，目光冰冷，一掌将其整个脑袋都拍到了胸膛里。

    死相惨烈。

    一路走，一路杀，短短时间就有十余人死在她手里。

    突然之间，四下里哈哈、嘿嘿、呵呵、哼哼笑声大作，越笑人数越多。

    初时不过十余人发笑，到后来四面八方都有人加入大笑，听声音不下五六百人，有的便在近处，有的却似在数里之外。

    “何方高人，到万仙大会来捣乱？当真将三十六洞洞主、七十二岛岛主，都不放在眼内吗？”

