    一想到这儿，我又有些垂头丧气地坐在了地上。

    “你不用担心，她暂时应该不会有事儿……至少……七天之内都不会有事儿……”

    宁东海淡淡地说了一句。

    “你怎么知道？”我疑惑道：“你是不是知道那几个破晓的家伙……是不是知道田心会被带到什么地方去？迎松池，是不是在红树林？”

    宁东海这么一说，我就开始联想，迎松池是否是红树林的其中一个小地名？

    “破晓？”宁东海饶有兴趣地看了我一眼：“你说那几个人是破晓的？”

    我说：“难道不是吗？他们身上穿着破晓的衣服……”

    宁东海摇摇头：“不是，他们几个只不过是杀了几个破晓的人，正好他们的衣服破了，就顺便把尸体上的衣服扒下来自己穿了……”

    “什么……”

    宁东海这么一说，我能感觉宁东海肯定知道这几个人的来历，也肯定知道田心会被他们带到哪儿！

    “那他们是什么人？迎松池是什么地方？”我有些焦急地问道。

    宁东海扫了我一眼，沉声道：“迎松池……离这里并不是很远，是一个非常……我也无法形容这是个什么地方……可是，天楚现在也被困在那里，靠我一个人，是没办法把天楚救出来的，所以这也是我愿意帮你一把的原因……我帮你，也是为了让你帮我！”

    “所以……你的意思是……田心被带去的地方，也是你妹妹被困的地方？你救我，只是因为你想再跟我联手？”

    说着，我还补充了一句：“你妹妹还没死？”

    宁东海的脸色立马沉了下去：“你这话几个意思？你凭什么觉得我妹妹已经死了？”

    我意识到一时嘴快说错话了，道：“抱歉……我没别的意思，只是……之前你们抢走的那艘船，后来又飘了回来，当时船上的情形……我以为你们都死了！”

    宁东海微微吃了一惊：“哦？那艘船居然又飘了回来，你们又上了那艘船？”

    我点了点头。

    宁东海的目光一下子变得有些复杂起来：“那……那上面的东西，你们也遭遇了？”

    我再次点头。

    “那黄芹呢？她还活着吗？”宁东海又问。

    我摇摇头：“很遗憾，死了……”

    宁东海长长地叹了口气：“这样啊……看来我还是对不起冯教授啊，他的学生……全部都死了，我一个也没能帮他带出去！”

    宁东海这话……听起来倒是挺感慨的，但是否真心实意我就不知道了。

    我一直觉得宁东海才是最奸诈的那个，虽然他的奸诈也不能完全怪他，可之前是他跟我们产生了直接冲突，还抢走了我们的船！

    宁东海又看了看周围，问我：“你身边不是好几个同伴么？他们在哪里？都还活着吗？”

    我点点头：“都还活着……就在不远处等我们……”

    宁东海起身：“那这样吧……先找到你的同伴，一会儿我告诉你迎松池是个什么地方，我也会带你去……这样可行？”

    我沉默了一会儿，宁东海又道：“你放心，刚刚我也听到那几个人说的了，他们既然要把四川妹子带到迎松池，那四川妹子这几天肯定是安全，不会受到任何伤害的，我们养精蓄锐，去迎松池救人就行了！”

    我对宁东海的话半信半疑，但是看到宁东海那认真的眼神，不像是在开玩笑。

    宁东海沉声说：“天楚也被困在那儿，我一个人没办法救，所以也想找你帮忙，要是你不计前嫌，愿意再跟我合作一次的话……”

    我说：“没什么前嫌，大家都扯平了……这次算你救了我……”

    我虽然很不喜欢宁东海这个人，但现在……真的是无奈之举。

    我根本不知道迎松池是个什么地方。

    所以现在宁东海不管怎么说，我都必须信，哪怕是个圈套，我也得往里钻！

    谁也无法形容我此刻的心情，有多担心田心，却又无可奈何的抓狂的心情！

    “走，先去找吴旭他们！”

    我起身，在草地上扫了一眼，居然是看到了田心的锤子。

    菜刀，枪，还有手电筒都不见了，但是田心的锤子还留着。

    宁东海道：“那是我在你身边捡到的……我记得没错的话，是那个四川妹子的武器吧？”

    我嗯了一声，捡起了锤子。

    “走吧……”

    带着宁东海一路往小慕等人的方向走去。

    路上，我再次询问宁东海，迎松池是个什么地方。

    宁东海道：“要说这个地方……具体的我也不知道是个什么地方，我只知道，这个地方，困了不少的女人……有很多女人都被抓到这个地方去了……至于迎松池里的人抓这些女人干什么，我也不清楚，但是他们的手段下作，肯定是没好事儿！我和天楚也是半路遭遇到一群不明身份的人袭击，我受了伤，天楚却被抓走了……”

    宁东海说，当时他的遭遇是跟我差不多的，但是他还有意识，便一直跟着那几个抓走宁天楚的家伙，一直跟踪到半山腰，才发现那个叫迎松池的地方。

    这个地方，也是宁东海从那些人的口中听说的，他还听说了被抓到迎松池的女人，要经过什么七天的秘密训练……

    可秘密训练之后要让那些女人做什么，宁东海一无所知。

    宁东海道：“这个地方，是坐落在这座山的半山腰的一个院子里，我看到院子边上一块松树林，里面有一个很大的池子，看起来像是天然温泉……这应该是迎松池名字的由来，可迎松池的主人是谁，叫什么，什么来历，我不清楚……”

    宁东海这番描述，已经开始让我在脑海中想象了。

    我甚至觉得他说的这个地方并不像是什么危险的地方，反而像是一个旅游景点一样。

    我也是没想到……这才刚从水路转到丛林，第一天就遇到了麻烦！

    “你说凭你一个人的力量没办法救人？”

    “是……”

    宁东海深吸了一口气：“他们有人，有枪……在那座院子外面，我看到不下二十个人，手里都有枪，一天二十四小时不间断地换班在院子附近巡逻，守卫森严……”

