    对于夏弥抱着舒不舒服这件事谢宸应该算是最有话语权的了。

    比如现在在车里，夏弥就被谢宸强硬的搂在怀里，后者虽然不想在其他人面前和谢宸过于亲密，但在谢宸坚定的态度面前半推半就几下就妥协了。

    谢宸的想法很简单，被当成工具人劳累了一天，这时候他一定占点便宜，不然不符合谢宸的土匪作风。

    白天的时候夏弥换上各种不同风格的衣服，每次都要找谢宸给出意见。

    绘梨衣暂且不提，夏弥绝美到没有瑕疵的容颜搭配漂亮时尚的衣服会是什么视觉冲击效果？

    答案只有两个字——上头。

    如果不是还有绘梨衣这个什么都不懂的小姑娘一直跟着，下次可能早就冲进换衣间……咳咳，谢某人是正人君子，这种事自然是做不出来的。

    谢宸前世作为红旗下成长的少年，虽然废柴心态消极了一些，但内心依旧是妥妥的先进青年，违法乱纪的事情他是坚决杜绝的！

    谢宸：我与赌·毒不共戴天！争做新世纪好青年！

    所以话说回来，谢宸在绘梨衣走后就搂住夏弥不是没有原因的，这都是因为夏弥白天在他面前换试各种衣服的原因，这都是夏弥的错。

    现在这么做只是收回来点利息，当然，谢宸的心中还是有一点报复夏弥的小心思的，从放在夏弥腰间那只手可以清晰的感知到夏弥的身躯是僵硬的。

    有外人在让夏弥很紧张，即使那个人正坐在前座开车。

    二人的身体靠的很近，谢宸能够嗅到来自夏弥发隙散发出的淡淡香气，不是昨晚的薄荷味，而是一种很清淡的米兰花味道，很清新，嗅多了也不会腻。

    这应该就是夏弥身上自带的香味，只经过一天的时间这股味道就战胜了昨晚的薄荷洗发水。

    看着将脑袋窝在自己怀里的夏弥，谢宸眯了眯眼睛，嘴角微微勾起，他想到了一个好主意。

    “夏弥。”

    “嗯？”谢宸的怀中很温热，夏弥将头埋在里面都快要睡着了，谢宸突然出声叫醒了她。

    夏弥抬起头轻轻揉了揉眼睛问道：“是到地方了么？”

    “没有，还早。”谢宸摇头，又道：“我是觉得太无聊，突然想起来一个魔术，你想不想看看？”

    看着那张熟悉的笑脸，夏弥原本困倦的脑袋瞬间清醒，猛地打了个哆嗦。

    谢宸这个表情她太熟悉了，每次要使坏之前就是这种笑，每次这种笑容出现的时候就要有人遭殃。

    上次见到这个笑容遭殃的还是夏弥自己。

    实际上谢宸不是故意露出这种笑容的，就连他自己也没有注意这个细节，使坏搞别人心态是一个让人由身到心都感觉到愉悦的过程，在这个过程中谢宸不由自主就这么笑出来了。

    而且使坏都是暗中谋划最后达成效果，如果不是夏弥每天在谢宸身边，她也发现不了这个谢宸的小习惯。

    “不要，我不感兴趣。”夏弥一口回绝，小脑袋摇的像拨浪鼓。

    完了，计划还没实行就胎死腹中了，夏弥是计划中关键的一环，这个小龙祖宗不配合，计划就没办法进行，谢宸只能放弃。

    谢宸会放弃么？当然不会，坚持是一种美德，不轻言放弃的谢宸决定使用大招。

    将试图逃走的夏弥一把抓过来，谢宸凑到夏弥的耳边轻声开口道：“就看一下嘛，我好不容易想到的，你不看我不是白想了么。”

    温热的呼吸吹到耳朵上，夏弥下意识缩了缩脖子，那感觉就像是有人在轻轻揉捏她的耳垂，暧昧到让夏弥觉得不适。

    伸手将谢宸的脸推到一旁，夏弥脸色微红的妥协道：“行吧行吧，我就答应你这一次，如果你故意捉弄我回去之后和你没完哦……”

    “放心……”谢宸奸计得逞，满脸得意洋洋的笑意。

    “佐伯龙治先生，能请你把灯打开么。”

    谢宸刚刚的话都没有刻意压低声音，乌鸦自然全听在了耳中，对于谢宸的魔术乌鸦也有点好奇，但直接提出想要观看魔术这种事乌鸦是不会做出来的，更别说变魔术的还是谢宸这个家伙。

    所以乌鸦打开了车内灯，通过后视镜有一眼没一眼悄悄的偷瞄着后座。

    乌鸦虽然话唠了一些，但很多不该看的他都会故意避开，但只是魔术这种新奇东西他偷看几眼自然没有什么心理压力。

    “说不定学会了还能回去给少主他们表演一下……”

    这么想着，乌鸦偷看的更加肆无忌惮，如果不是还在开车估计他已经将头扭过去了。

    只见坐在后座的谢宸一阵摩拳擦掌，一副即将大显身手的模样。

    越是见谢宸这样夏弥就越是心慌，她挣脱谢宸的怀抱后退一段距离，漂亮的眸子紧紧盯着面前男人的每一个动作，生怕一个不注意就中招。

    “你多那么远干嘛，离近一些，不然看不到。”

    “不，我的视力很好，就算是几百米以外我也能看的见。”夏弥摇头拒绝谢宸的建议。

    “那好吧……”谢宸身体突然向夏弥的方向挪动。

    夏弥下意识后退，后背却撞上了车门，她已经退无可退。

    “你……你干嘛？”

    “你不过来我就凑近一点，放心，我用我的信誉担保，不会捉弄你的。”

    这句话说出没有让夏弥放心，反倒是让她更加警觉。关于信誉这种东西，谢宸真的拥有么？这要画一个大大的问号。

    谢宸哄了好一会，夏弥终于是同意了近距离观看，事实上夏弥在点头同意的时候就已经内心悲哀的做好了被谢宸捉弄的准备。

    “看好，你的视线要放在我的右手上。”谢宸伸出右手，向着夏弥轻轻晃了晃，夏弥点头表示自己了解。

    谢宸的右手开始画圈一样来回的晃动，夏弥的眼睛虽然放在那只手上，但余光一直在注意谢宸的其他动作。

    比如那只已经快伸到她身后的另一只手。

    手伸到后面，夏弥忍着没有说话；手放在腰间，夏弥依旧忍着没有说话；直到感觉自己的身体被向谢宸的方向拉近，夏弥忍不住了。

    “不要再装模作样了，你到底要做……”

