    “死十三，我在这地狱里，待了太长时间了……”

    陈莫像是在与我诉苦一般，他那短暂而又近乎贯穿整个生命的经历闻之亦是让人惊心动魄啊！

    我忽然笑了笑，望向眼前之人面色如潮。

    “所以，你想让我杀了你？便是为了解脱？”

    陈莫微微轻笑，但却是不等我做出反应整个人霎时回身一把朝着我肩膀砍了下来。

    我脚跟切过雨水及时退后，水面之上一道流光闪过，我望向眼前之人，面色暗淡。

    一手撑地一手持鬼刀，刀刃与雨丝切过，竟是生出一道火光？

    这倒是让我万分惊讶了，鬼刀自从改良之后这是我第一次使用，倒是貌似变得更为锋利了些？

    我急转跃起，望着眼前之人面色隐晦。

    此人就算是楼城城主，那也是苦命之人，是也不该杀！

    一瞬间迟疑仿佛也像是被对方察觉在眼里，他虽无双眸，但却像是看的准似的。

    脚下一转自我身侧急转而过之时猛然笑道：“小子，楼城之中本座为主，我要你生你便生，我要你死，你便至死也走不出这楼城之地……”

    说罢我只觉耳边一道刺痛在雨夜里更显得火辣辣地疼。

    伸手抹了抹，果然见了血，只是实在是难以想象，他为何一心求死？

    我身侧一圈圈残影在急转，我甚至完全分不清楚真身到底是在哪一方位？

    这样想来我不禁觉得头脑生热，这家伙，到底是想干什么？

    周身冷寂之感越发强烈，我望着周围脚下不断转动。

    唯恐被幻影影响失去判断力，我眯起眼神，仔细锁定着在其中的凶煞之人……

    风雨里，他大声叫喊着，仿佛是要整个楼城都为他哀痛。

    “死十三，本座为同行所杀，死不瞑目，终有一日，你也会是同样的结果，你的祖父，你的父亲，母亲，都是这样的结局，你也是一样的，你们都不得好死，在日复一日的悲怵之中度过，本座就在楼城之中等着，等着看你们在其中辗转反侧死无其所……”

    心下怒火被逐渐挑起，爷爷和母亲的死是我心里一辈子的痛。

    当时的我还不够强大，只能眼睁睁看着他们死于歹人之手。

    但眼下，我看着身侧之人漂浮之人，心下气息在逐渐凝结。

    “阁下就天真的以为，我真的就还像是当时那样无能懦弱？”

    雨水浸湿了发丝，我晃动着头发，使劲瞪大眼睛勘测周围残影。

    眼前一片缭乱，精神上的折磨比地狱更为可怕，我使劲握着鬼刀，望着周围一群幻影逐渐闭上眼睛。

    脑海里在不断浮现在当时那些再也无法挽回之景象。

    爷爷，母亲，以后是否还会有父亲？我所珍视的一切，都将付诸东流。

    同行，同行，我脑海里像是被某种复杂而又惊悚的躁动打乱。

    深藏在这些平和表象之下的人，是苍龙，他也是同行，以后是否也会杀了我？杀了父亲？

    我不断喘息，鬼刀似是察觉到我的情绪不断发出嗡鸣，那样的声响尖利刺耳，但我却发现，眼下竟是再无半分任何得以消弭之姿。

    一道声响在我耳边像是催化剂似的不断发酵。

    他在提醒我：“死十三，以后你的结果，你的下场，不会比本座好半分，我那样的家世，终是为族人所拖，更何况你，小家小世，你的靠山，只有你自己！！！”

    一语惊醒梦中人，我恍然回神，重复着同样的话。

    是啊，我能守住的，就只有我自己，我能信任的，也就只有我自己。

    我握紧了鬼刀，眸子里溢出一道道炽热，发烫的身体也在不断给我做着警告。

    我死十三，来时一人，就算是日后离开了，那也是堂堂正正一道清风！！！

    “陈莫，我今日，圆你心愿……”

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    对方像是忽然发疯似的盯着我宛如痴呆似的大吼，身上冰凉刺骨的寒凉映的整个雨夜里都冰凉得刺骨。

    “死十三，你不要高看你自己，本座在这里奉养多年，死在我手上的人，比你吃过的饭都要多了……”

    他这样说着我也未曾在理会，任由背后一阵阵惊悸在随风摇曳。

    一刹那之后，我身影在雨夜里散开，脚下撤后鬼刀持前。

    刀刃切过雨丝，我望着身侧之人周身再无任何反响。

    只将自己融合与这楼城，楼城，第四层地狱，身为生人，闯到这里我自问算是厉害了。

    但手上发热的鬼刀仍是在暗示着我，仍是不够，这样，仍是不够！！

    我霎时转身，一道鬼刀撇出去登时整个人跟着雨丝也滑了出去。

    符纸在掌心长明，尽管是雨夜，也毫无任何影响之处！

    对方仍是那般丝毫不在乎的姿态，仿佛是我在胡闹似的。

    “在下雨你以为自己这符纸还能燃烧得起来？”

    我未曾回答，任由掌心的符纸火焰开始逐渐攀升。

    顺着掌心、虎口、手背，就这样一步步散开，那样炽热，那样火热！

    火光在夜色里宛若一朵明艳的花，尽管大雨倾盆，闪烁着的花仍是在绽放，燃烧。

    万神朝礼，驭使雷霆。

    鬼妖丧胆，精怪忘形。

    内有霹雳，雷神隐名。

    洞慧交彻，五炁腾腾。

    楼城之上雷霆乍起，《死氏葬书》第三卷——净。

    霹雳声响宛若平地惊雷，一道明光乍现，登时整个雨幕亦是被撕开数十层。

    我望向天际，月色像是在蒸发似的冒着灰白色雾气，在层层迭起雾气之间仿若还看到了些许魁梧身影？

    不知道这些身影是谁，但我仍是在心底念叨着葬书所载之语。

    八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天。

    乾罗答那，洞罡太玄，斩妖缚邪，度人万千。

    随之咒文逐渐响起，我心下仿佛忽然安静了似的。

    周身只觉火热，在这雨声之中唯有雷霆霹雳，唯有洞罡威势！

    鬼刀刀刃散发着层层火光，那闪烁着的冰冷刀光引导着雷霆急转而下。

    “——轰！！！”

    雷霆之势轰破九天，妖邪俱退，楼城将溃！

    刀刃顺着长天划过，我眼神之中明光万千，周围窜动不休的人影陡然朝我冲来。

    那一双阴暗的爪子尖利非常，斗篷之下五官不辨的面目让人心下仍是免不了惊愕。

    我闭上眼睛索性眼不见心不烦，望着眼前之人周身只剩下了层层杀意。

    雷光顺着云层带动着被卷积而起的月雾霎时砸下……

    鬼刀御天，雷光乍现，葬师崛起，朝云初现！！

    我霎时一跃而起凌宇苍穹，背后利爪一巴掌砸在我脊背之上，但奇怪的是，除了阴冷并无丝毫剧痛。

    我缓缓转身，双手紧握鬼刀，任由雷霆在刀尖之上凝聚。

    我看着眼前之人，心下冷淡而漠然。

    “陈莫，在这楼城镇守，你可曾后悔？”

    忽然间，他松手了，且张开双臂？那一身上下的阴煞如烟花似的骤然炸开。

    顿时整个夜幕里黑雾缭绕，血腥味也在逐渐弥漫着整个楼城。

    一时间，我听到了许多呐喊声，许多惨叫声，声响迭起，惨不忍睹。

    血腥味仿佛都变成了真的似的，我眼神朝前看去，黑衣斗篷之人一身戾气双手持兵刃见人杀人，一路走过，尸横遍野，竟是无一人能近身？

    他是陈莫，十八层地狱里头层使者，是杀戮的代名词。

    耳边风声四起，黑雾搅动着风云，在我周身卷积。

    渐渐地，飓风般的龙卷雾云在我身上聚集，被强行撕扯的痛楚终于袭来。

    我身居其中，周身刺痛面色淡然，立于符纸之上我幽声问道：“陈莫，你可悔过？”

