    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘蝶雪傲霜’、‘随枫起舞’、‘小h宅’、‘永恒★苍穹’的打赏！）

    满是负面情绪的黑气夹杂着咆哮声一起响起，惊醒了在场所有人！

    瞧着那满是狰狞可怖的怪物满是怨恨的咆哮了起来，周围的人们都颤抖着身体后退了一步，连冰灵与那八个八阶强者也下意识的后退了，一时之间，竟是将一片空白的区域给空了出来，只剩下无言与怪物两人站在那里，遥遥对立着。

    酒红色的瞳孔微微眯了起来，身体内，真祖的真血正在暴躁的流动着，告诉无言，在这附近，就有他要找的东西！

    但是，看着对面那与马库斯完全一样的怪物的形态，无言轻轻的叹了一口气，根本不需要真祖之血的异动来告诉自己也知道，眼前这个跟马库斯长得一模一样的怪物，是自己的目标了。

    只不过，听着对方那满是怨恨的咆哮声，无言眉头却是皱了起来，心中实在是无奈。

    这个的表现，跟当初马库斯面对自己的时候简直一模一样！

    难道，每一个被黑光给改造的怪物，都是跟自己有仇的？还颇为不小？…

    一想到这里，无言顿时不耐烦了，管他到底是谁，自己又没有害过任何一个好人又或者是任何一个无辜的人，而死在自己手里的家伙，虽说不一定都是坏人，但也绝对不是什么好人，而且每一个还都在打算谋害自己的。

    所以，对于对自己有恨意的对象，无言的情绪根本连一点波澜都没有，有也只是不耐烦。

    打开系统的感知，眼中闪过除了少女们以外没有任何可以看得见的流光，无言看向了对面的怪物。

    冰面?赛托：（79级）

    当怪物真正身份的信息反馈回自己的脑海中，无言的表情不可避免的怔了一下。随即失笑了。

    “原来是你啊…”

    无言的声音非常的轻，至少比怪物，也就是冰面的咆哮声要轻得多，可这样轻的声音，却是非常清晰的回荡在周围每一个人的耳中，令得不少人惊讶的看向了他，而冰面的咆哮声也戛然而止。满是负面情绪的黑色气流也慢慢的缩回他的体内了。

    他，知道我是谁了？…

    被鳞片覆盖的脸孔阴晴不定，冰面还没有来得及说什么，一旁的冰灵倒是开口了。

    “你…你知道他是谁吗？…”冰灵眉头紧锁，看着无言那似笑非笑的表情，不知道为什么。心中突然有些不安。

    但冰灵还是强压下内心的不安，开口询问道：“无言，他，是谁…”

    “怎么？…”无言有些惊诧的转过了头，说出来的话，却是让冰灵乃至周围的所有人身体猛然一震。

    “你连自己的弟弟变成怪物都不知道吗？…”

    “弟弟？”冰灵的一对拳头握了起来，心中的不安终于是彻底的化为了现实了。“你说。他是我弟弟？冰面？…”

    “撒...”无言摊了摊手，耸肩道：“你自己不会去问问他吗？”

    看着无言那漫不经心又满脸不在乎的样子，冰面心中的怒火燃烧了起来，身体表面的黑气也通通一个卷动期间，爆发了！

    “给我去死吧！”在怒火的支配下，冰面没有任何犹豫，丑陋的双爪一提，狠狠的对着无言的方向。划了下去！

    “嗡…”

    空间猛然震荡，黑光在冰面的双爪之上流动了起来，随着那对爪子的提起、落下，几道蕴含着恐怖腐朽气息的黑色爪光以难以想象的速度，划破了大气的阻碍，在一阵气爆声中，摩擦着灼热无比的气浪。如同一抹抹黑色的高压电一样，瞬间扩展到几十丈大小，落了下来！

    地面被直接犁开了几道深深的沟壑，黑色的爪光充斥了在场每一个人的视线。在所有人骇然的神色中，重重的砸落而下，而在爪光的下方，正是无言！

    爪光里，那恐怖的能量在暴动着，冰灵与八个八阶强者能够清晰的感应到那足以开山破海的威力，一个个面露惊色，而身处于爪光下方的无言却是轻蔑的撇了撇嘴，没有使用魔术，也没有使用他那一身高超的能力与技巧，就这样提起手掌，往头顶上空的爪光拍了过去！

    “铛！！！”

    有如敲钟一样的尖锐狂鸣暴响而起，化为音波，冲击向了四面八方，顷刻间将整个地面厚厚的一层都给压成了粉碎，周围的墙壁更是直接崩坏，被爆风吹起，回旋在了周围，扩散了开来！

    “大少爷！危险！”

    看着那犹如龙卷风一样的爆风携带着一颗颗锋利的锐石袭来，冰灵身边的八个八阶强者大惊，连忙运起斗气、魔力，将冰灵给护在身后，而周围的那些守卫们就没有那么好运了，一个个被爆风给打中！

    “啊！”锐利的碎石纷纷打击在他们的身上，‘蓬蓬’闷响声中，守卫们一个个洒血倒飞，倒在远方的地面上，再也起不了身了，当然，一点余波，还不至于让这些有点实力的守卫死去，不过是暂时晕过去而已…

    整个现场，除了冰灵与八个八阶强者之外，其余人已然是全部躺在了地面上，没有一个人能够保留意识的了！

    “不…不会吧…”冰灵与一众八阶强者们倒吸了一口气。

    “仅仅是余波…”一个八阶强者不禁咽了一口口水，脸上再也没有起初的稳定的。“仅仅是余波，就有这么大的威力，那个怪物真的是二少爷吗？…”

    冰灵咬了咬牙，目光死死的盯着前方那倾天一般的爪光徐徐落下，顶着那吹袭而来的风浪，眼睛没有再移开过。

    “哈哈哈哈！”冰面狞笑而起，环视了一眼化为废墟的周围以及那躺了满地的守卫，笑声狂如雷音。“看到没有！看到没有！这就是我现在的实力！我的全部实力！哈哈哈！！！”

    维持着狂笑的姿态，冰面伸出了长长的舌头，舔了一下自己那布满了利齿的嘴角，七只瞳孔里尽是狂喜之色，看来是对自己造成的现状很是满意。

    而且，跟痛恨自己变成怪物的马库斯不同，冰面似乎并不在意自己变成了什么样子，对他来说，能够拥有现在的实力，那别说变成怪物了，变成虫子都行！

    毕竟，他原本只是一个小小的七阶，还因为伤势的关系变成了一个废人，可现在，他的实力，却是堪比家族里除了他的爷爷以外最强的父亲！

    不！拥有了异种黑色斗气的他，比之他那个八阶巅峰的父亲，无疑还要强上一些！

    “哈哈哈！”想到这里，冰面再一次狂笑了起来，可笑了没一会，他的笑声便止住了，因为，一口鲜血从他的嘴中猛然喷了出来。

    “咳咳…”在冰灵等人愕然的神色中，冰面咳出了几口血花，捂着自己那满是利齿的嘴巴，他痛苦的咳嗽着，恨声开口。

    “可恶，吃了那么多的人了，伤势还没有完全好过来吗？…”

    听到这里，冰灵等人算是完全明白了。

    站在他们眼前的怪物，原来是为了恢复自己的伤势，才会出来吃人的！

    冰灵一张脸已经完全沉了下来了，眼中满是痛苦之色。

    他那个弟弟，不也同样受了很严重的伤吗？…

    “冰面，真的变成怪物了吗？跟马库斯叔叔一样…”冰灵脸上泛起一个苦涩的笑容，脸上的苍白之色也更浓了。

    而冰面却是完全没有自觉的抹掉自己嘴巴上的血，嘿嘿怪笑了起来。

    “嘛，没关系，再多吃几个人就好了，只要拥有这样的实力，什么都行…”

    话音，一落…

    “是吗？…”一道极其淡然的声线从前方徐徐下落的爪光之下传出。

    “这种程度的实力，你就满足了吗？…”        

