    雷卫竟然能够凭借一己之力开创出星辰变，这种开辟一方庞大世界的起源功法。

    哪怕他最终并没有将这门功法完全推演出来，不过即使如此，也足可以见得他那惊才艳艳的资质了。

    如此天资纵横的人物，周叡自然也是希望见上一面了。

    可惜的是，这等天才，居然已经陨落了，实在是可惜！

    “两位尊贵的客人，还请跟小星来，走这边”

    小星缓缓地迈动四肢，在空中领着众人不断前行。

    没走几步，众人便来到了另外一间广阔宽敞的大厅之内。

    “这里是练武厅，主人留下的影像就在这练武厅中”

    小星先是向着众人介绍了这间大厅的名字。

    紧接着，只听它声音颇有些骄傲地说道：“练武厅周围的银色墙壁以及地面，是当初主人游历宇宙的时候，在一个引力特别大的星球上采集的一种矿石炼制而成的。

    硬度特别大，即使这个修真界所谓的上品灵器，也只能够在上面留下一道印痕而已。”

    显然，小星对于它的第一任主人雷卫，还是保持着相当大的崇敬之意。

    “那小猫儿，废话怎地这么多，抓紧把影像放出来吧！”

    耳中听着小星的话音，一旁的小黑却是撇了撇嘴说道。

    小星顿了一顿，也并没有反驳什么。

    “喵，还请贵客稍等一下！”

    随即，只见小星的猫尾巴轻轻一扫，它便消失在了这练武厅之内。

    下一个瞬间，整个练武厅墙壁都出现了宇宙星辰的影像。

    置身于此，众人仿佛就是身处于星空里面那般，脚下的地面更是一片虚空的形象，根本看不到地面。

    不过以周叡的修为实力而言，他就连真正的星空深处都经历过，自然是不会感到什么奇异的地方了。

    几息的时间过去以后，一道身影凭空浮现在众人的面前。

    此时此刻，那道身影正背对着众人，负手而立，尽显一副孤傲冷漠的气质。

    许久之后，他方才长叹了一口气转过身来。

    眼见得如此情景，周叡的嘴角也不由得微微一阵抽搐。

    实力不高，做派到是不小。

    就凭他现在表现出来的这幅性子，恐怕是到处树立敌手，怪不得这人会被围攻致死呢。

    “你好，我虽然不知道你是谁，但是如果你看到了这副影像，那就说明我雷卫真的渡劫失败了。”

    周叡点了点头，你要是没有身死道消，这星辰变的功法也不可能留到现在。

    雷卫的眼神有些迷蒙，似乎忆起自己的一生。

    “我是银河系一个帝国的皇子，然而我不喜皇权，而是喜欢星际冒险以及修炼。

    我们那里修真者只有一个星球有，那里叫做地球，这还是我修炼达到一定程度才知道的。

    我当年不断修炼，而后得到一本秘籍通天三图。

    只有三页纸，每页有三十六副图。

    然而要修炼通天三图必须先将外功修炼达到先天境界，我想尽办法刻苦修炼，经历了种种困难终于成功了。

    我舍弃皇子地位，靠着我的宇宙船，在星际间冒险，同时也不断地修炼通天三图。

    终于有一日，四九天劫到了，我幸运的渡过去了，然而我却没有继续修炼的法诀。”

    说到这里，雷卫脸上有着一丝满足以及快乐，他似乎忆起当年冒险的岁月。

    “在宇宙中冒险游荡，我听说过金丹元婴的说法，然而却没有得到过任何的修真功法，那实在是太珍贵了。

    当时没有任何修真功法的我，选择了自己创造一条道路。

    我知道修炼是追求天道，何为天道？难道是结金丹，修元婴？”

    说话间，雷卫的脸上有着一丝傲气以及自信。

    “不，我并不怎么认为，我认为天道，那是最原始最自然的东西，而不是强行人为所定的。

    观宇宙星辰自然衍变，我逐渐有了领悟，便开始按照自己的领悟创造出了一套新的修炼功法。

    这是我按照宇宙星辰衍变所得的功法，所以便命名为星辰变。”

    听到此处，周叡的面容之上也不禁浮现出了一丝钦佩。

    这雷卫的性子虽然十分孤高，但是不得不说，他的天资却是当真惊才艳艳。

    雷卫继续说道：“经历过一系列地厮杀冒险，我终于知道了整个宇宙修真者的根据地，地球的存在。

    在地球我度过了百年时光，也得到过几部修真法诀。

    可是据我看来，那些根本不如我所创的星辰变。

    然后我便离开了地球，开始在宇宙间不断地冒险。

    终于有一日，我被一处黑洞吸入其中。

    黑洞的威能实在是太过强大了，根本不是人力所能抵抗。

    侥幸通过黑洞，我来到了一个新的空间，同时我也发现了一个最近的星球。

    这个星球很大，大的离谱，比银河系那个地球都要大上万倍不止。

    等到进入其中我才现，这个星球的修真者更是多的吓人，那是以万为单位的。”

    说到这里，雷卫不禁为之怅然一笑：“我这的房中放有一些修炼功法，都是修真者的功法，我收集了不少。

    有地球的，也有里面这个世界的。

    后来人，如果你想要修炼，尽管可以修炼。

    因为星辰变是一部不完善的功法，走的是一条前人从未走过的路。

    我漂泊宇宙数千年，方才创出前面六大境界。

    你如果按照我的功法修炼，即使能够渡劫成功飞升仙界，可是以后你却没有任何功法修炼了。”

    “星辰变？！修炼这星辰变究竟是福是祸？！这一切都很难说！

    好了，后来者，你自己抉择吧！

    如果你不修炼的话，以后一旦有机会，就麻烦你帮我找一个传人吧。

    可惜，星辰变必须外功达到先天极致，是以通天三图为基础的，要找到传人怕是不易。

    不过……这就是你以后需要考虑的事情了。”

    这个时候，雷卫怅然一笑，发出了一声长长地叹息：“银河，梦幻星……”

    话音落下以后，雷卫的身影便彻底地消失了。

    这练武厅之内，亦是恢复成为了原本的模样。

