    周义打算提前让新产品星耀啤酒进入市场，然后趁此机会进行广告营销，将青鸟啤酒损失的市场重新抢回来。

    关于这一点，楚天耀虽然赞同，但却是有不同的玩法。

    如今星耀酒厂的现金流根本不够支撑广告营销的费用，毕竟那可是面对整个泸城市场，不是像之前在永宁县城这么简单。

    “先说说市场情况吧，现在泸城的啤酒市场，哪几家销量增长的最快？”

    楚天耀将手里的计划书放下，便又向周义问道。

    不曾多加考虑，周义便回答道：“蓝剑和山城，这两家是最开始大力改进有奖销售模式的，靠着强大的优惠力度，他们抢走了咱们不少市场。”

    蓝剑啤酒和山城啤酒，这两家可都是川省本地的啤酒大厂，楚天耀想要竞争过他们自然不容易。

    之前靠着率先启动有奖销售的营销手段，让星耀酒厂做了第一个吃螃蟹的人，但如今蓝剑和山城也都陆续跟风，倒是颇有几分教会徒弟饿死师父的意思。

    不过让楚天耀有些意外的是，从始至终，青岛啤酒都未曾采取有奖销售的方法，只是依靠着一直以来在老百姓心中的名气和口碑，始终保持在泸城啤酒市场占有率前五的席位。

    对于这一点，楚天耀显得有些遗憾。

    原本以为可以凭借这一招顺便重创一下青岛啤酒的，看样子，他倒是有些低估了对手。

    “你去通知王雷，让他在泸城联系一批人，组建一个回收团队。”

    楚天耀目光看向了一旁的黄三水道。

    “回收团队？”

    一听楚天耀这话，不仅是黄三水，即便是周义和罗金也是一头雾水。

    好好的啤酒生意不做，难道楚天耀又想搞废品回收的生意？

    “不是收废品，是收瓶盖。”楚天耀有些无语的看了一眼面前的三人，这才又解释道：“重点给我收蓝剑和山城这两家啤酒厂的有奖瓶盖，特别是他们手下的经销商。”

    “耀哥，好端端的你收他们瓶盖做什么？那玩意儿又不值钱！”

    哪怕楚天耀已经说到了这里，黄三水还是有些疑惑不解。

    “让你做你就去做。”

    楚天耀懒得跟黄三水解释，这事知道的人越少越好，再者说以这家伙的脑子，楚天耀一时半会儿很难跟他解释的清楚。

    倒是一旁的周义，听了楚天耀的话后反倒是若有所思。

    “对了，过两天三水和周义陪我去一趟泸城，我打算在泸城收购两家啤酒厂，扩大咱们的产量。”

    楚天耀又向三人说道。

    乍一听这话，三人也都是有些吃惊。

    周义率先开口问道：“耀哥，咱们现在哪里还有钱买厂？”

    几人可没忘记，楚天耀之前可是几乎掏空了星耀酒厂的现金流，在泸城买下了一块工业用地。

    如今星耀酒厂能动用的资金，不超过五十万。

    见几人疑惑，楚天耀也笑着解释道：“泸城市政府给咱们批了两年的免息贷款，只要咱们办完手续，马上就能去银行贷款三百五十万，钱不就有了？”

    “免息贷款？”

    三人一听这话，也是大吃一惊。

    怎么也没能想到，竟然还有这种好事。

    “咱们国家发展的越来越好，我们也能享受一把政策的福利了。”

    一想到这里，楚天耀也不免感慨道。

    这个年代，是华夏积弱多年，欲要腾飞的新时代，改革开放的春风从特区开始，逐渐吹向了全国各地。

    要不了十年，华夏便将成为进出口大国。

    再过十年，又将成为世界上数一数二的经济强国。

    楚天耀很是期待，自己未来究竟能够走到哪一步。

    ……

    下午，楚天耀接到了来自楚卫国的电话。

    提前离开了厂子，楚天耀驱车便赶往了之前和楚卫国见面的茶楼。

    二楼的雅间。

    楚卫国早已经沏好了茶，摆上了一副棋盘。

    “你小子，回来了也不事先告诉我。”

    看着推门而入的楚天耀，楚卫国开口笑道。

    “听说这回你可是了不得了，连我那老同学都对你赞不绝口，说你帮了他的大忙。”

    “算不上什么帮忙，只是做点力所能及的事情罢了。”

    倒也没跟楚卫国客气，楚天耀一屁股坐了下来，端起了茶杯便牛饮了一口，茶杯顿时见底。

    “茶倒是不错，就是不怎么解渴。”

    楚卫国没好气的看了一眼楚天耀，责怪这家伙不懂品茗之道。

    “这可是别人给我寄来的茶叶，上好的黄山毛峰，倒是让你小子给糟蹋了。”

    楚卫国说归说，提起茶壶又给楚天耀倒上了一杯。

    “来一把？”

    放下茶壶，楚卫国的目光落在了一旁的棋盘上。

    以他的棋力，在永宁酒厂已经难逢对手了，唯有楚天耀这小子，往往剑走偏锋，能跟他杀得有来有回。

    二人说着，楚天耀当即也是执红先行，当头一炮便提了上去。

    “看样子，这次泸城之行，你小子收获不小？”

    见楚天耀的落子一改往日风格，楚卫国颇有些好奇道。

    闻言，楚天耀也是意外道：“老楚，这你都能看得出来？”

    “你小子以往只会防守，等我先攻，最擅长的便是寻找破绽，围点打援，现在这当头一炮，可不像是你的风格。”

    楚卫国似乎是早已经看透了楚天耀的棋路，这番话出口，也是让楚天耀顿感无趣。

    “没意思，你都把我的路数给看透了，这棋还怎么下？”

    楚天耀说着，却是从身后忽然掏出了一个崭新的男士手提包，放在了楚卫国的面前。

    “虽然不是卡丹路这样的进口品牌，不过我想你会更喜欢这个。”

    看见这手提包，楚卫国也是一愣，随即便是忍不住大笑道：“你小子倒是挺会来事，好，这个东西我就收下了。”

    一个国产的手提包，值不了几个钱，楚卫国自然也没有什么顾忌。

    只是光是冲这一点，他倒是觉得楚天耀有心了。

    “说说吧，这次去泸城究竟收获了什么？我可是听志华在电话里说你小子给他立了大功。”

    楚卫国笑着向楚天耀问道。

    当即，楚天耀也并未有太多隐瞒，便将自己如何诓骗王文斌一事，说了一遍。

    而听到楚天耀的这番话后，楚卫国的脸色却是逐渐严肃了起来。

    楚天耀说的或许轻松写意，但他如何能不清楚这其中的凶险。

    那王文斌可不是善与之辈，更不是蠢货。

    楚天耀但凡露出一点破绽，一旦被王文斌等人发现，等待着他的都将是惨烈的报复。

    按照楚卫国对楚天耀的了解，这小子比谁都滑头，怎么可能会做这种以身犯险的事。

    可偏偏楚天耀还是决定配合卢志华演完这场戏。

    这一点，倒是让楚卫国既意外，又佩服。

