    回去的路上，杨锐打了一个电话给刘佳，跟她说了一下自己回来了。刘佳听了自然高兴，不过她还是在上班，并不能现在出来见他，约好晚上见面。

    杨锐没有去公司，他先回自己的家里。

    这次回来，杨锐心理有了很大的变化，看事情跟以前也不一样了。回到家的时候，父母都不在，看着自己上大学后不常回来的家，他很是感慨。

    赚钱又如何？开公司又如何？自己没有时间停下来享受，也没有让父母得到一点享受，那有什么意义啊！

    以前他怕父母怀疑，对于自己的事业，只是选择性的说了一点，现在他的看法、他的情况也不同了。虽然还是不能把所有的情况告诉父母，但起码可以让他们知道更多、享受更多。

    回到房间里，杨锐打开电脑上网，开始查找关于房子的信息。快要过年了，去年几个叔叔家过来显摆的事情，还在他的心里记着，他不是想要在亲戚面前显摆，但让父母住上新房子，是关系到父母的面子。

    深川市内的房价一向很贵，但很多好的楼盘依旧销量很好，这不仅仅是因为有钱的人太多了，大家都消费得起。更因为很多人买几套，有钱的当投资保值、精明的炒房，很多房子卖出去了，但实际上是没有人住的。

    以前杨锐是很不喜欢这些炒房的，一度诅咒他们都炒成房东。作为住房条件不好的普通家庭，当然希望房价跌落改善一下住宅环境。不过现在无所谓了，在经济方面，他已经负担得起，就不在乎那点钱了。

    杨锐以前都忙。没有想过这个问题，现在也不想花那么多的时间去看房子，想要在过年前就把问题搞定，所以他现在直接找别人买了装修好的。

    那些买了毛坯房装修好就是为了能够转手卖出一个更高的价格，对于一般人，自然是自己装修更节约、更放心，不过对于想要节省时间，多花一点钱买装修好了地，也是一个不错的选择。

    考虑到自己以后可能会有多个女人的问题。杨锐现在买房子，没有打算自己以后和父母住在一起，开玩笑，要他们接受儿子有几个女朋友或许不是那么大的问题，但要他们和多个‘儿媳妇’生活在一起，绝对是个麻烦的问题。婆媳问题向来是国内最常见的问题啊。

    生活在一起久了肯定会有磨蹭，杨锐不想父母和老婆起矛盾，所以现在准备的，就是给父母买一套新房子。以后自己另外在买一套。

    当然，具体能有几个老婆，现在还是未知数，他也不急着买自己的房子。

    查看到了两处房子，看介绍还算合适，杨锐记下了中介公司的电话，约好明天去实地看房。

    杨锐地父母看到儿子回来了，都非常高兴，老妈更是又特地再出去买菜。对于杨锐这些天放假去了哪里，他们也没有管。因为早就知道他在忙自己的事业了。

    在老妈去买菜之后，杨锐便把买房子的事情跟他老爸商量了一下。

    本来以为父母会心疼钱、不同意，没想到他老爸一口同意了。这让杨锐放心下来，但他不知道的事，他老爸想的是另外一个方面，是觉得儿子要为以后结婚买新房。那当然是同意的。

    房子的事情，还只是小事，还有一件更大的事情，压在杨锐的心里，不敢开口跟老爸说。那就是他已经有一个儿子地事情！

    父母都知道他现在的女朋友是刘佳，对于两个有没有住在一起，现在的父母都很开通了，但婚前有孩子、特别是现在还在读书，这多少是不能接受的。而现在有杨锐还是的还不是他们所知道的刘佳，是没有跟他们说过的凌雪。这要是说出来，只怕会让他们两个不知所措的。

    怕老爸心脏承受不了，杨锐还是选择了不告诉他。

    在老妈的指示下，杨锐打电话让刘佳下班后来家里吃饭。而在做饭的时候，老爸已经把杨锐地建议跟他妈妈商量了一下，知道儿子自己赚钱了要买房子，做妈妈的当然高兴。而现在这年代，城里的女孩子谈婚论嫁有几个不要求有房子啊？老

    也赞成买房子。

    ~

    十天的时间没有见面，对于热恋中的男女来说。是有点思念煎熬，不过刘佳因为一直在上班。过得也很平静。可杨锐不同，他这十天里面，不仅仅跟以前又过关系的袁嫣一起，还有贝臻、还有凌雪，这让他在见到刘佳地时候，不免有点惭愧。

    不过惭愧之情只是在心里闪过，他已经决定方向了，自然不会厚此薄彼的放弃谁，也只能在的时候，尽可能的对她们每个都好。

    想到这里，他不顾两个在客厅里面，抱着刘佳便亲吻了一下。

    刘佳刚刚过来，虽然看到他也心情激动，可这是在客厅里面，而且饭菜已经准备好了，杨锐的父母也就在厨房里面，当然很不好意思。怕被看到，没有回吻、羞涩的推开了他，跑去厨房帮忙。

    平时家里就两个人，杨锐父母也都一切从简，现在儿子放假回来了、儿子的女朋友也在，自然开心热闹了不少。

    在聊过了学校、公司等事情之后，老妈说起了杨锐建议买房子的事情，说他们也是很赞同的，让刘佳和杨锐一起去看房子，看中了好的不够钱地话，他们来添。虽然他们并不富裕，但也省吃俭用的积攒了一笔钱给儿子上大学用的，而杨锐从上大学之后，就没有再要过家里的钱，他们自然想要用在给儿子买房。

    杨锐没有跟刘佳说过，所以现在刘佳听了，有点摸不着头脑的看着杨锐。

    听到老妈的话，杨锐顿时明白他们为什么会答应得那么爽快了。心里有点感慨，做父母的可以把最好的给儿女，自己省吃俭用没关系，只要是为了儿子的幸福，可从来没有想过自己。

    他也不说破，怕现在说是买给他们住地话，他们会觉得住现在的房子挺好，所以先敷衍着说：“明天你们陪我去看就好了，佳佳还要上班。再说了，我和佳佳都还在上学，不会马上结婚，买了房子暂时也还要你们先住着，当然要看你们是否满意了。”

    “那怎么成？新房子以后是你们住地，这不是一年、两年的事情，当然要你们一起去买啊。佳佳请假一天就可以了吗，这不是要过年了吗？你们都上学，还上那么多班干什么。”

    老妈马上抢过话头，她对于刘佳这个女孩子，还是很满意的，觉得以后做儿媳妇很不错。现在听到儿子说还在上学、不会马上结婚，让她不由得怀疑儿子是不是以后还想要找别的。

    刘佳听了这话，心里面也不平静。按说买房子是人生大事，一般人也不会经常买的。这样的事情，作为女朋友，杨锐丝毫没有跟她说，现在还似乎不想让她一起去看房子，而且从他刚才的话，对以后结婚似乎也闪烁其词。这让她的心不由冷了几分。

    对于杨锐的感情，她是很认真的，要不然以她的性格，也不可能会跟杨锐发生关系。但在她乐观的外表下，同样有着自卑的情绪！

    以前在高中的时候，不想让杨锐看到自己母亲是摆摊买菜的，就是具体的表现。不过那个时候，同学间社会化没有那么大，学习成绩好、各方面表现好，可以让她在学校重塑自信。可到了大学就不同了，环境已经更社会上差不多了。这一两年里面，她更是看到了杨锐的改变，也看到了有很多出色的女孩子在杨锐的边上出现。

    如果说对于同学里面那些同宿舍好友，刘佳没有什么自卑的话，面对贝臻、陈紫悦，则让她觉得压力巨大，这还是她不敢想像袁嫣和唐羽灵的前提下。

    听到杨锐老妈向着自己的话，刘佳心里一暖的同时，怕惹得杨锐不快而导致气氛不好，忙打圆场说：“阿姨，不用急。杨锐说的没错，现在还是你们住，所以你们必须去看房子。不过不用急，等我有时间，我可以再和杨锐一起去看啊。你们知道他也挺忙的，就先配合他的时间吧？”

    听了刘佳的话，杨锐父母都点头，觉得有道理。他们年轻人在一起的时间多，随时可以去。

