
“你干什么，放下我！”暮九倾生气又激动地使劲踢了两脚。

但是都没用。

这么踹了好几次，都没踹到人。

男人把她提到眼前，也让暮九倾清晰看见了他眸中的阴鸷视线。

四目相交。

暮九倾心狠狠咯噔了下。

“师父！”见暮九倾被提起，皇甫秀云吓得花容失色，急忙上前要去抢夺师父。

昨晚还想着保命，尽量不跟这个男人发生任何冲突，今天看见师父这么悲惨，她是什么也顾不上了，就要出手救师父！

“你别过来！”暮九倾蹙着小眉头，奶凶奶凶地吼了一声。

不过看向皇甫秀云时，故意挤了挤眉头。

皇甫秀云看懂了师父的眼神，缓缓地顿住脚步。

帝无涯低低笑着：“师徒挺情深，小倾倾，陪我离开一趟如何？只要你乖乖听话，我会把你放回来。”

男人手指轻轻扫弄过暮九倾的下颌。

只是这手指还未真正碰触到暮九倾的下颌之际，就被一道突然而来的灵力猛击中！

他手臂狠狠一痛，缓过神之际，察觉到是帝夜冥来了！

原本是碰触暮九倾下颌的手指，瞬间握成爪，要抓住暮九倾的下颌。

“帝夜冥，你女儿在我手中。”

既然身份已经暴露，他自然不想再演戏了。

更何况面对帝夜冥，他是绝对气不过的！

在帝夜冥假模假样演戏，他可做不到。

暮九倾气鼓鼓地瞪着男人，“又坏又臭滴叔叔，你没资格假扮蓝司那个大叔，你这个坏蛋！”

“呵呵，既然身份已经被识破了，我也不必再假装。”

帝无涯冷冷笑着，随着脸上笑意逐渐放大，那张原本顶着蓝司的脸也慢慢变幻成了帝无涯原本的模样。

暮九倾被他这一瞬变脸的戏码丝毫不慌。

帝夜冥虽是蹙眉，但没有进入这寝屋。

毕竟，这是其他女人的寝屋。

他不可能踏入。

看帝夜冥的举动，帝无涯也察觉到，“哟，还挺守身如玉，为了暮云初那女人连女儿都不要了？”

“你来的目的，就是想要我家小倾？”

帝夜冥看向被他拎在手中的女儿，冰瞳寒冽，杀气凛然。

“可不嘛，我不但想要你家小倾倾，我还想要你家的小寒寒，怎么样？”

男人发出阴沉沉的笑音。

那阴佞的笑声在整个寝屋内盘旋回响着。

哪怕是知道帝尊在场应该不会有事，可皇甫秀云还是觉得毛骨悚然。

“把人放下，你可以滚。若不放，今日便是你的死期！”

帝夜冥终于耗尽耐心。

再这样对峙下，他没法去看他家媳妇了。

虽然暮云初闭关修炼，但他还是能进入暮云初的空间守着她。

如今，能够陪在暮云初身边的日子……似乎越来越少了。

不过在他大劫之日前，他第一个解决的就是眼前这货。

帝无涯察觉到他的杀气，“若是你真要与我决斗，你也万万不可能是我的对手，女儿，我替你保管了。”

阴佞地笑着，他身躯逐渐隐匿。

原本可以消失在寝屋里时，却发现——出不去？！

四周好像莫名筑起了一层奇怪的结界壁，将他牢牢困在其中。

瞬移也无用，回空间也回不去。

他的身躯像是被无形的牢笼囚住。

眼前情况……叫他慌了。

“本尊说过，放下小倾你可以滚，不放下，就是你的死期！”

暮九倾虽然被拎着，丝毫不慌，她抬起头，双眼有点放光地看着自家九爹爹。

九爹爹威胁这个坏蛋的样子，好帅帅！！！

帝无涯才不信帝夜冥会如此轻松放过自己，可是现下他抓着暮九倾的衣领，如同抓住一根救命稻草。

“喂，你不是说我家九爹爹打不过你嘛？你还犹豫什么哇？”

暮九倾还不忘嘲讽了一句。

听见这话，帝无涯冷嗤。

毕竟是在圣宫，在帝夜冥的地盘上，让这男人占上风也无妨。

他帝无涯绝对不会这么容易就认输。

把手中的暮九倾朝着帝夜冥的方向狠狠一抛，他以极快的速度撞出去。

只是——

那无形的结界壁就像是有自主意识般，将他狠狠弹了回去。

帝无涯刚要骂人，眼角余光瞄见了帝夜冥竟然出手了！

他眼疾手快飞速掠出去。

就是瞧见帝夜冥抬手刹那，似乎感受到了结界壁的缝隙。

帝夜冥抬手，没有阻拦他离开。

消失得很快。

暮九倾不满地想跺脚，可是被九爹爹抱着，整个身体悬空着，她只能瘪着小嘴，闷闷地问道：“九爹爹干嘛放过他哇？他是个坏蛋！”

“现在杀不了他。”帝夜冥将女儿放下，难得地有耐心开口，“他不但死不了，如果要解决他只能再将他封印回虚道，这样解决不了问题。”

虽然听起来有点困难，暮九倾还是忍不住眨眼。

听起来有点匪夷所思。

皇甫秀云也被刚刚的画面震了好久，现在还未缓过神。

幸好帝尊出手及时……

不然后果，她不敢想。

帝夜冥看向皇甫秀云，懒散地说：“倾儿，你陪着你的徒弟，我要去你娘的空间。”

摸了摸女儿的小脑袋，他拂袖离开。

暮九倾感叹地砸吧小嘴儿。

转头看向皇甫秀云，插着小腰儿不满说：“还不乖乖炼丹？”

离开时，紫影迎上前，询问：“尊上，为何要放了那帝无涯？”

“刚刚本尊的解释你没听见？”

“听……听见了。”紫影挠头。

听见了是没错，可是他匪夷所思。

毕竟把帝无涯这么放任，这无异于是放虎归山吗？

帝夜冥横向他，冷眸里带着一分嗤笑：“他若不回去继续炼他的邪术，又怎么能自毁？本尊又如何动手将他毙命？”

此话……说的还真是。

话落，夜风拂过，冷得人瑟瑟发抖。

紫影在这冷风里狠狠打了个寒颤，忍不住给帝尊竖起一个大拇指，“不过尊上，那邪术要炼成咱们也就危险了。”

“邪术不能让他在巅峰修为得到更大突破，等着看吧。”

帝夜冥如此肯定，紫影竟也不知作何回应。

虽然紫影心中也有点不信……

毕竟上古邪术来突破神灵十阶，那件事闻所未闻的事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70107623"  chaptername="第445章  用上古邪术突破神灵十阶？">加入书签</a>
</div>
