    楚灼没看到火鳞的眼神，不过听到万俟天奇的话，心头直觉要糟。

    果然，她转头看过去，就见火鳞眼中凶光毕露地瞪向万俟天奇。

    不过火鳞还是很尊重她这位新上任的主人的，见楚灼看过来，马上收起脸上的神色，又露出那种不自觉地撩妹式笑容。

    楚灼轻咳一声，介绍道：“这位是火鳞，是新加入的伙伴。火鳞，这是碧寻珠，这是万俟天奇，这是玄渊。”依次指过去，然后又指着不远处的屠四娘等人：“他们是无关紧要的，不必放在心上。”

    被当成无关紧要的人的屠四娘四人：“……”

    听到楚灼的介绍，所有人的注意力都放在“火鳞”这个名字身上。

    同是妖兽，碧寻珠和玄渊已在第一时间就感觉到火鳞和他们是同类，等听到楚灼的介绍后，便确认这火鳞应该就是那条得到楚灼赠送化形草的火鳞蛇。

    虽不知道先前明明楚灼没有契约火鳞蛇的意思，为何火鳞蛇化形后，突然变成他们的同伴，不过两只妖对楚灼的决定素来不会反对，于是很淡定地接受他们终于又有一个新同伴加入的事实。

    万俟天奇一脸懵逼，忍不住问：“火鳞？你和那条火鳞蛇是什么关系？”

    火鳞朝他龇牙一笑，“那就是我啊。”然后饶有兴趣地打量他，说道：“我记得你，当时你和几个人修就躲在外面，觊觎我的火鳞果，那火鳞果可是我当年亲手种下的。”

    万俟天奇：“……”

    万俟天奇难得有些脸红，这种趴在人家门口觊觎人家屋子里的宝物，然后被主人发现的感觉非常羞耻。不过想到后来楚灼已经用化形草和她交换，顿时又理直气壮了。

    “那是楚姐用化形草和你交换的，是雄性就别那么小气嘛。”万俟天奇厚着脸皮说。

    然后，他发现自己又被瞪了。

    火鳞敛去笑容，一脸严肃地道：“你哪里看出我是雄性？”

    万俟天奇脱口而出，“不是雄的，难不成还是个雌的不成？兄弟，别搞笑了，要说寻珠哥是姑娘我还相——”

    嘴欠的炼丹师被揍飞了。

    碧寻珠默默地收回就要出手的冰丝，用一种难言的神色打量火鳞。

    楚灼生怕火鳞怒急之下，将万俟天奇打坏，毕竟一个是人皇境的化形妖兽，一个是灵光境的弱鸡炼丹师，实力悬殊，忙拦着道：“火鳞别生气，阿奇只是对性别有认知障碍。”

    万俟天奇从地上爬起来，听到这话，一脸懵逼。

    他几时有性别认知障碍？他自己怎么不知道？

    这时，就见楚灼朝他使了个眼神，然后听她说：“阿奇，火鳞是个女孩子，以后莫要再说那种话，这是对女性的不尊重。”

    万俟天奇：“……”

    旁观的屠四娘等人：“……”

    屠四娘捂着心脏，想要尖叫一声不可能。辣么撩人的“男”妖，哪里看得出是个妹子？分明就是个很会撩人的汉子！

    她绝逼不承认自己竟然会看走眼，想和一个女妖春风一度。

    趴在楚灼肩膀上的阿炤忍不住嗤笑一声。

    妖兽的世界比制定各种道德准则的人类更残酷赤-裸，它们未化形之前，其实很少会注意外形好不好看这些华而不实的东西，更注重实力以及如何守住自己的地盘和生存。不过化形以后，可能和人族混久了，也会染上一些人族特有的习性，例如开始注重起外形容貌这类的东西。

    比起魔人的嗜血残酷，妖修其实感情很丰沛，更容易被人类的各种感情影响。

    要不是看这火鳞长成这模样，还是个雌蛇，阿炤才不会让她和楚灼契约。反正楚灼身边的契约兽还是少了点，又是一条将要化蛟的十二阶妖蛇，那就契约了吧。

    这时，阿炤开口道：【老二，玄渊，这是老三。】

    “老三？”火鳞有些懵，忍不住道：“老大，为什么我是老三？”就不能一兽之下，万兽之上么？比起当老三，她更喜欢当老二。

    可能是蜘蛛和蛇天生就不对盘，碧寻珠听到这话，冷冰冰地说：“你不当老三难不成想当老大？或许你想当老幺？这可不行，老幺是玄渊。”

    碧寻珠指向淡定地趴在他肩膀上的小乌龟。

    玄渊虽然是最早来到楚灼身边的，但谁让它年纪最小，只能当老幺。

    小乌龟朝看过来的火鳞蛇动了动爪子，慢吞吞地道：【火鳞姐，你好。】

    火鳞蛇哎呀一声，决定喜欢这只小乌龟，开开心心地道：“玄渊是吧，以后姐姐就罩着你啦。”

    楚灼见他们相处愉快，十分高兴，接着询问碧寻珠先前发生什么事情。

    碧寻珠淡然地道：“这火鹤山中来了不少半魔人，都是混在人修中进来的，先前他们想抢我们，所以我将他们都收拾一顿。我听这些半魔人说，还有魔人混进来了，你们没事吧？”

    楚灼不意外这情况，说道：“先前确实遇到三个魔人，我们没什么事。寻珠哥，这些半魔人先捆起来，待会再看情况。”

    “知道了。”

    碧寻珠应一声，就去将那些被他收拾得哭爹喊娘的半魔人用冰丝捆起来，屠四娘等人像个小媳妇一样，忙过去帮忙，行为间是不容置疑的讨好之色。

    火鳞听到楚灼朝那美貌如仙的男装俪人叫“寻珠哥”时，忍不住凑过去，小声地问：“主人，那个老二，真是雄性？”

    碧寻珠朝这里看一眼，眼神冷冰冰的。

    火鳞心头泛起一种冷气，瞬间神色凛冽。

    这老二比她想象中的要厉害，没想到楚灼身边不仅有阿炤，还有一个人皇境后期的厉害大妖兽，火鳞顿时明白，身边有这么厉害的存在，楚灼先前确实从未想过要契约她。

    楚灼嗯了一声，认真地道：“寻珠哥是个雄性，别弄错了，否则寻珠哥会不高兴的。”

    火鳞一脸理解地道：“我明白，就像我不喜欢有人认错我的性别一样。”

    楚灼：“……嗯，就是这样。”

    火鳞轻易地接受了貌美如仙的碧寻珠是个雄性后，目光在几个雄性身上转了转，心里有些失望。

    比妖女美丽的碧寻珠，弱鸡的炼丹师，还没成年的幼崽龟……

    不管是哪只，都不符合她择偶的条件，真是让她太失望了。

    比她更失望的还有某个炼丹师。

    万俟天奇终于接受火鳞是个妹子后，整个人都不好了，看看碧寻珠，又看看火鳞，忍不住抚额，弱弱地对楚灼道：“楚姐，你说得对，我觉得我现在有性别认知障碍。哎，其实屠四娘是个男扮女装的男人吧？”

    正在捆人的严老大等男修脚下一个踉跄，差点摔倒，然后惊悚地看向屠四娘，仿佛也在怀疑她是不是男扮女装混进来的。

    屠四娘也差点摔倒，恼羞成怒地朝几个同伴瞪过去，她是无辜的！

    让屠四娘万分恼怒的是，在万俟天奇说完这话后，那个貌美如花的碧公子和帅气逼人的火姑娘都朝她看过来，仿佛也在怀疑她其实是个男的。

    屠四娘真想撕开衣服，好教他们知道，她真的是个货真价实的女人！

    楚灼没责备万俟天奇，怜惜地拍拍他的肩膀，只说了一句：“别乱想。”

    万俟天奇：“……哦。”

    等碧寻珠他们处理完那些魔人，楚灼找了个地方坐下，轻轻地吁了口气。

    阿炤担心地看着她，先前看她神色如常，差点就要被她那轻松自如的表现欺骗过去，受了那么重的伤，还被魔气侵蚀，怎么可能不难受？

    阿炤心疼之下，一爪子朝还在恍惚的炼丹师挥去。

    万俟天奇回过神，发现楚灼的异样，忙道：“楚姐，你怎么了？”

    碧寻珠和玄渊也赶紧过来查看，火鳞忙解释道：“先前我们遇到魔人，主人为了救我，和魔人交手受伤，身体里还残留着魔气，无法运用灵力……”

    万俟天奇啊了一声，赶紧抓起楚灼的手，给她检查身体。

    他的神色很严肃，敛去先前那副傻白甜的模样，格外的有男人味，火鳞忍不住看他一眼。

    检查完后，万俟天奇皱着眉，说道：“楚姐需要一颗袪魔丹，不过我现的没有炼制袪魔丹的材料，还缺几种。”

    “缺什么？”碧寻珠询问。

    万俟天奇一边翻看自己的储纳戒，一边回答：“金丝藤汁、七缕丝草、碧阳果，就缺这三种。”

    这时，不远处的屠四娘道：“碧阳果我们有，金丝藤汁的话，要回火灵城买，七缕丝草听说沁水楼有。”

    “沁水楼在何处？”碧寻珠问。

    “沁水楼就在赤云星大陆的西南一带，那里是沁水舫的地盘。”屠四娘回答道。

    碧寻珠当即就道：“行，那我们出去罢，先去买金丝藤汁，再去找七缕丝草。至于这碧阳果……”

    他的话刚落，屠四娘已经乖觉地捧着一个玉盒过来，娇声道：“楚姑娘，寻珠公子，这是碧阳果。我们可以免费给你，不过……”

    碧寻珠冷冷地道：“别忘记你们现在还在我们的控制之下，我们想要，你们根本无法反抗。”

    这话让屠四娘等人神色一僵。

    然后又听到他接着道：“你们有什么要求？”

    屠四娘等人不由得庆幸这几位是从其他大陆来的，没有赤云星大陆的修炼者的行事方式，忙不迭地道：“几位前辈，其实我们没什么条件，就是希望能追随在几位身边左右，任你们差遣。”

    听到这话，楚灼淡淡看他们一眼，说道：“我们不需要。”

    屠四娘几人的打算，在场只要不是真傻白甜的，都听得出来。

    和他们同行的这十几天，屠四娘他们已经看到碧寻珠等人所展露出来的实力及底蕴，他们自然看得出这其中的好处，方才会提出这要求。

    只是，不是什么随随便便的人都能留在他们的队伍中，而且也不需要。更别说屠四娘这几人心术不正，楚灼压根儿就没想过要和他们为伍。

    听到她的拒绝，屠四娘并不意外，忙道：“楚姑娘先别急着拒绝，我们知道你们是从外面大陆来的，赤云星大陆与世隔绝，已经很久没有外来的修炼者来到了，每次那些不慎闯进赤云星大陆的修炼者……”

    说到这里，屠四娘的神色有些迟疑。

    不用她说，楚灼也知道外来修炼者来到赤云星大陆的下场，实力强悍到足以自保的还没什么，要是实力弱的，分分钟就会被暗中解决，来个杀人夺宝。

    在赤云星大陆，杀人从来不需要理由，弱肉强食的丛林法则在这里更赤-裸。特别是针对外来修炼者，赤云星大陆的人会做出什么事，根本无法想象，直到死了还是糊里糊涂的。

    “若是几位不嫌弃，我们可以为你们当个向导。”屠四娘诚恳地说。

    楚灼意味不明地道：“想要找个向导，不一定需要你们。”

    屠四娘咬了咬牙，和严老大他们对视一眼，有些不甘心地仍想要说服她，可惜楚灼已经挥手，打断他们的话。

    “行了，先离开这里吧。”她淡淡地说，“至于你的碧阳果，这个情我们承了，会给你报酬的。”

    屠四娘几人互视一眼，对楚灼这种油盐不进的态度有些无奈。

    不过他们也明白，若非有绝对的实力和自信，楚灼也不会拒绝得如此干脆，就算没有他们，相信楚灼一行人也会在赤云星大陆混得很好，更不用说现在还有一条化形的火鳞蛇跟着他们。

    既然决定离开火鹤山，当即收拾东西离开。

    火鹤山每次火山喷发，从地底喷涌上来的浓郁的火灵力直到一个月后方才淡去，这一个月的时间，火鹤山中会有无数的机缘和财富。

    他们才来火鹤山十来天，现在就选择离开，实在是太早了。

    不过碧寻珠和万俟天奇对此都没有意见，毕竟比起寻找机缘，现在不能使用灵力战斗的楚灼更重要。

    “这些半魔人怎么办？”万俟天奇问。

    看着那些被捆起来的半魔人，楚灼眸光微闪，说道：“带上吧。”

    最后自然而然的，由屠四娘等人押着那些半魔人，火鳞走在最后看着，只要哪个不安份的，直接捏死。

    有火鳞这个实力高强的人皇境后期妖修镇着，不管是屠四娘几人还是半魔人，都乖得像兔子，安静如鸡地跟着走。

    因楚灼身上有伤，所以速度比较慢，不过屠四娘等人识路，只要不走岔路，一天后就能出去。

    只是他们刚出发不久，就遇到一场混战。

    混战的种族比较多，人修、妖修、魔人、半魔人……十几人打得格外的欢快。

    当发现有人进来时，那正在交战的人竟然不约而同地停下来，警惕地看向出现的一行人，当发现碧寻珠和火鳞的实力时，瞳孔微缩，空气中弥漫着一种紧张的气息。

    楚灼发现，在他们到来后，这群原本打得火热的人，顿时一致将敌意对外，这很不合理。

    这种不合理的事情，也引起楚灼一行人的关注，特别是还有魔人在的时候，竟然不是一至将武器指向魔人，反而是指向闯入者，那么……

    楚灼很快就发现其中的原因。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

