    　　烈焰倾泻而下，滔滔不绝，狂霸万分，一下子把石壳郎皇给淹没了。

    　　如此强大的烈焰，让在场的修士强者都不由相视了一眼，这可是天尊宝器，威力之强大可想而知，如此的金钟焚炼而来，只怕再强大的修士强者都会瞬间被炼成飞灰。

    　　“这是要完蛋了吧，石壳郎皇都会被烧死吧。”看着如此强大的烈焰把石壳郎皇淹没，拼命焚烧炼化，有修士不由嘀咕说道。

    　　“不见得，石壳郎皇太强大了。”也有老修士不由目光跳动了一下。

    　　当然，他们也不得不承认，吴世子他身后的六位老者实力的确是很强大，他们可是吴国的国柱，这一次吴世子一口气把他们带出来，由此看来，他们吴家对于石壳郎皇的原石是志在必得，甚至是想得到石壳郎皇。

    　　若真的是能得到石壳郎皇，那就真的是一箭双雕了，这对于吴国来说，乃是丰厚无比的收获。

    　　在所有人都屏住呼吸看着倾泻而下的烈焰之时，吴世子身后的六位老者齐声大喝道：”链锁——“

    　　就在这一刻，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见金钟倾泻的烈焰，一下子捏成了一条条锁链，每一条锁链粗大坚硬，如同是千百万条的大道法则所捏揉而成。

    　　一条条锁链通红，在大家反应过来的时候，只见这一条条由烈焰捏揉而成的锁链已经是把石壳郎皇给牢牢地锁住了。

    　　“好强大，天尊宝器的烈焰都无法把它焚炼掉。”看到这一幕，不少人暗暗地抽了一口冷气。

    　　虽然说，此时此刻，石壳郎皇虽然被牢牢地锁住了，但刚才金钟所倾泻的烈焰，根本就没有焚烧到石壳郎皇丝毫。

    　　此时，吴世子身后的六位老者催动着金钟，以真火法则链锁住石壳郎皇，他们是打算活捉石壳郎皇。

    　　听到“轧、轧、轧……”的沉重之声响起，就在这个时候，只见把石壳郎皇牢牢锁住的锁链在纹动着，金钟喷涌出了光芒，浮现了天尊的图腾，犹如天尊亲临一样。

    　　一时之间，强大无匹的力量弥漫于天地之间，随着链锁的纹动之下，牢牢锁住石壳郎皇的真火法则长链开始往上提吊，要把石壳郎皇吊起来。

    　　在如此强大的法则力量之下，只见石壳郎皇的爪子离地，在短短的时间之内，它被提吊得离地三尺。

    　　“要成功了吗？”看到石壳郎皇被提吊起来，不少修士强者都不由眼睛睁得大大的，他们都不由抽了一口冷气。

    　　“吴世子他们是能活捉石壳郎皇了。”看到这样的一幕，不知道有多少修士强者羡慕嫉妒，能抢夺石壳郎皇的原石，那都已经让人羡慕的事情了，若是连石壳郎皇都抓到了，那就更让人羡慕嫉妒得眼红了。

    　　看到石壳郎皇被提吊起来，吴国的六位国柱也不由为之一喜，如果他们这一次真的是能把石壳郎皇活捉回去，那么他们就是立了大功劳。

    　　这一次他们来抢夺原石，那可谓是有备而来。

    　　但是，就在所有人都认为石壳郎皇要被活捉的时候，只见石壳郎皇挣扎了一下，听到“铛、铛、铛”的铁链之声不绝于耳，牢牢锁住石壳郎皇的铁链顿时紧紧绷住。

    　　“起——”见到这样的一幕，吴国的六位国柱也不由大为紧张，齐喝一声，他们把所有的功力、血气都施展出来，催动着天尊金钟，欲把石壳郎皇抓入金钟之内。

    　　但是，就在这一刻，石壳郎皇一用力，它的身体顿时下沉，听到“砰”的一声响起，天尊金钟也一下子被它拽了下来。

    　　在“砰”的一声巨响之下，把地面砸出一个沉坑来，虽然说，石壳郎皇把金钟拽了下来，但是，砸下的天尊金钟依然是把它给盖住了。

    　　“谢天谢地。”见到天尊金钟依然把石壳郎皇给盖住了，吴国的六位国柱松了一口气，都不由说道：“差点就让它逃走了。”

    　　“砰、砰、砰……”就在六位国柱刚松了一口气，听到一阵阵轰击之声不绝于耳，天尊金钟被轰得砰砰直响，毫无疑问，被困在天尊金钟之内的石壳郎皇发飙，一次又一次地击在了金钟之上。

    　　在石壳郎皇一次又一次的轰击之下，只见天尊金钟摇晃不止，挪动起来，似乎盖在石壳郎皇身上的天尊金钟随时都有可能被抛翻一样。

    　　“镇压——”六位国柱齐喝一声，口宣真言，演化功法，一时之间，只见金光万丈，符文浮现，整个金钟变得如同一座山岳，犹如可以镇压诸天神魔。

    　　但是，那怕六位国柱倾尽全力，欲镇压住天尊金钟之内的石壳郎皇，但是，天尊金钟依然被石壳郎皇轰得砰砰直响，整个天尊金钟都摇晃起来。

    　　在石壳郎皇一次又一次的攻击之下，这顿时让六位国柱冷汗直冒，只怕他们倾尽全力镇压，也坚持不了多久。

    　　“吴国能成功吗？”看到石壳郎皇被困在了天尊金钟之内，一时之间所有人都不由屏住呼吸。

    　　“不好说。”在这个时候，所有人都看着六位国柱镇压石壳郎皇。

    　　当然，不少人心里面当然不希望吴国他们把石壳郎皇夺走了，但是，吴国实力一直以来都是那么的强悍，这一次说不定真的会被他们成功镇压住石壳郎皇。

    　　“吴国还真是有点本事。”站在旁边的青石看到石壳郎皇困在天尊金钟之内，他不由点了点头。

    　　“一只天尊金钟而已，又焉能困得住石壳郎皇。”李七夜只是看了一眼而已，轻描淡写。

    　　李七夜这仅仅是陈述事实而已，但是，他这样的话，就一下子被吴世子听入耳中了。

    　　吴世子顿时目光一厉，寒光霍霍，盯着李七夜，森然冷喝一声，说道：“无知小儿，休得在此大放厥词！”

    　　他们好不容易请来这么一件天尊金钟，现在被李七夜如此邈视，吴世子当然对李七夜不爽，更何况，李七夜这样的一个普通修士而已，也敢在他面前大放厥词，简直是不知死活。

    　　“何来厥词，实话而已。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　吴世子双目一厉，盯着李七夜，森然地说道：“不知死活的东西，竟然在本少爷面前胡说八道，该当掌嘴！”

    　　在旁边的青石就看不下眼了，晒笑一声，说道：“现在还不是耍威风的时候，等你们能夺下原石，活捉石壳郎皇再耍威风还不迟！”

    　　“哼，除了我们，还有谁人能夺原石，活捉石壳郎皇！”吴世子冷笑一声，十分的自傲，负手而立，环视群雄。

    　　虽然吴世子这态度有些嚣张，让一些修士强者心里面不爽，但是，他们六位国柱在场，又请得一件天尊金钟，这样的实力，只怕也是当属此地最强，大家也只能憋着不说话了。

    　　“你们？就别做梦了。”李七夜笑笑，摇头，说道：“这东西，不是你们有资格能得到的。现在放手还来得及，莫妨碍我取原石。”

    　　“你想夺得原石？”吴世子一双眼睛睁大，看着李七夜，那眼神是那么不屑一顾，就好像听到最大的笑话一样，大笑地说道：“就凭你，也想取原石？癞蛤蟆想吃天鹅肉！哈，哈，哈，不知天高地厚的东西！”说着，放声大笑。

    　　在这个时候，不仅仅是吴世子，在场的很多修士强者都看着李七夜，不少修士强者脸色都露出了笑容，当然嘲笑的居多。

    　　“不知天高地厚。”有修士强者摇头，说道：“这点实力，也敢大言不惭，竟然敢说夺取原石，只怕是怎么样死都不知道吧。”

    　　大家都看着李七夜，谁都看得出来，李七夜那只不过是银甲战躯的实力而已，根本就不值得一提，这样的实力也想夺原石，莫说是石壳郎皇，就算是普通的石壳郎都能要他的性命。

    　　“年轻人，刚出来闯荡，不知天高地厚，还是少说话，多做事。”有老修士笑笑，摇头。

    　　“嘿，他是自寻死路，何必拦着他呢。”也有一些年轻的修士幸灾乐祸，冷笑一声。

    　　李七夜也不在意，只是淡淡地笑了一下，看了看天尊金钟，说道：“好了，你们滚一边去，我取原石。”

    　　“好大口气！”大家都傻眼了，在场的修士强者还以为李七夜说说而已，吹吹牛皮，没有想到，他是来真的。

    　　“就凭他也能取原石？白日做梦，如果他都能取原石，我抱着石山啃着吃。”也有年轻修士对李七夜不屑一顾。

    　　“小畜生，你这是自寻死路！”吴世子双目森然，一下子露出了杀机，冷冷地说道：“你敢坏了我们的大事，本少主把你千刀万剐……”?吴世子话还没有落下，“砰”的一声巨响，只见镇压着石壳郎皇的天尊金钟一下子被掀飞。

    　　听到“咚、咚、咚”的声音响起，只见吴国的六位国柱被这强大的力量震得连退了好几步。

    　　在这个时候，六位国柱也是脸色发白。

    　　“好强——”此时，六位国柱有人也不由大叫了一声。

    　　在这个时候，石壳郎皇一眼望来，寒光一闪，顿时让六位国柱毛骨悚然，被吓得后退了好几步。

    　　今天一更

