    

    ‘完美生物!

    ‘神!

    ‘旧神!‘

    ‘我、我竟然真的成神了?!!!‘

    黎明教宗感受着源于本我的超凡权柄，其所代表的力量，令袖心潮澎湃得近乎失声尖叫!这种感觉是如此的美妙，远超袍人生任何时刻。

    即便是容纳人生第一份超凡特性之时的美妙，也无法与现在相提并论!

    那环环相扣的力量，令袍在[复制]领域达到完美。

    袍有种直觉，只要锚定不失，无人可以伤害祀!

    哪怕敌人可以击败祀，也毫无意义。

    这种完美，甚至令袍生出一种难以抑制的狂妄!

    “恭喜祢，我的从神，伯纳尔德，从今天开始，祢的名字将镶嵌在时间长河中，即便是宇宙也要向祢张开怀抱!”

    一道祝福和赞美从天而降，却犹如一盆冷水，打断了黎明教宗的膨胀心态。

    只有亲身登顶神域，才明白旧神是多么的可怕!

    然而就是如此完美生物，竟然接二连三折损在真实之人手中，这是令人何等恐怖的力量?如此更遑论，袖们还是成名数千年，不知坐拥多少份神性的强大存在!!!

    “赞美祢，我的主人，伟大的真实之人，我，伯纳尔德，始终是祢忠诚的仆人，伏行于脚下的阴影，传唱祢之荣光的牧师!”

    黎明教宗握拳抚胸，动作自然，神情虔诚!

    此时，祈祷席间的众天使们，听着从天而降的神言，以及黎明教宗的效忠之辞，顿时如遭雷殛!

    真实之人?!

    敢于践踏诸神恐惧之人竟然是真实之人!!!

    即便众天使早已做好心理准备，但当尘埃落定之时，依旧有种肝胆俱裂的骇然之感。因为相较于成名多年的黎明之神，真实之人的胜算看起来并不大!

    尤其是晋升仪式，又在黎明领地举行，种种细节似乎都暗示了是黎明顶替了真实!谁能想到，最终结果却令人大为震惊。

    这一刻，种种复杂滋味，酝酿徘徊于两大教团天使心间。

    对于黎明天使来说，黎明之神的陨落，多少令袍们有种“屈辱”之感，甚至心生叛意。然而黎明教宗的登神，又令这股莫名屈辱随风散去，颇有种与有荣焉之感。

    对于真实天使来说，心中的傲然自然无需多言。

    无论祀们内心深处多么警惕着真实之人，真实之人终究是祀们的信仰，主贵仆荣之心态，毋庸赘述。

    此时，费兹捷勒天使看着站在布道台前的黎明教宗，心旌摇曳之际，也终于意识到塔罗问卜为何会翻出[高塔]?

    黎明高塔已然崩塌，而袍却有惊无险的坠入塔下，拥抱新生!

    观真实所为，袍显然想要复刻大地神教之事迹，鲸吞整个黎明神教。

    这对于袖费兹捷勒来说，或许是一件好事。

    因为黎明教宗的晋升，让袍看到了希望。

    或者说，袍即便是投靠他神，也不一定能拥抱这份希望，既然如此，何必选择风险极大的背叛?

    接连屠戮大地之母、黎明之神的真实之人，或许不足为患。

    因为县官不如现管。

    但执掌黎明神教，对袍们了如指掌的黎明教宗，必然是极大威胁，尤其是袍还成功晋升旧神，近乎等于顶替了黎明之神的空缺。

    这时候选择背叛，那绝对是找死!

    费兹捷勒天使如此想着，黎明众天使在面面相觑中，亦想明白了一切!

    此时，相较于黎明天使的算计，佐西克真实教皇，加斯克尔已然彻底兴奋起来。

    祀的猜测是对的!

    塔罗占卜也预言了这一切。

    伟大的真实之人目标，乃是宇宙之巅峰，造物之奇迹一一外神!

    在这个伟大目标之下，即便是旧神，也显得不值得一提。

    但这对于袍来说，将是最大的欣赐!!!

    袍是如此妒忌而欢呼雀跃着伯纳尔德的登神;

    因为袖从袖身上，看到了袍自己。

    终究一天，袍也将如同伯纳尔德一般，在万众瞩目下，成就完美生物，蜕凡而登神!!!

    “从今日起，黎明的归黎明，真实的归真实。黎明即是真实，真实亦是黎明。

    在众天使心思徜徉之际，伟大真实之人的声音再次降下。

    这話，令黎明天使怔住了。

    这是什麼意思?

    莫不是....真实弑神黎明之举，已然遭受重创，故而与黎明教宗达成隐秘协议?

    以扶持黎明教宗登神为代价，换取部分黎明神教财富或者支持?

    众天使思绪是何等敏锐?

    分毫细节便令袖们设想到种种情况。

    不等袖们思绪发散，就听真实之人又道:“天使之上所用祷词，以真实教会为准!天使之下，皆为黎明。”

    这句话出，众天使思绪骤然伏敛。

    如果这是一场肮脏的交易，那必然要修改祷词，这是不容让步的底线。

    已经登神的黎明教宗，也无需徐徐图之。

    因为袍就是黎明教宗，堪称比黎明之神还要了解黎明神教之人。

    身为旧神袖，也需要直属于自身的锚定。

    因此這个看似诡谲神谕，或许另有深意!

    比如说:集体梦所言的“顶替”，或许是真的顶替。即便尚未容纳黎明神性，真实之人也能享有黎明锚定。

    再或者:真实之人不缺锚定，待袍容纳黎明神性之时，自然是坐拥黎明祷词之日，既然如此，不如求稳，以不变应万变。

    当然，这一切也有可能是真实之人的阴谋。

    总之，神灵之谋，已经远超袖们的想象。

    “愚蠢之举，保留我的信仰，祢就不怕我复活?真实之人。

    “即便祢可以窃取我的信仰，但在这个疯狂宇宙，祢这项能力依旧随时可能失效，唯有彻底扑灭星星之火，才是信仰之争的唯一手段。”

    黎明讥讽声，在宁修远脑海中响起。

    “怕啊，正因为害怕，我才要保留祢的信仰。”

    宁修远坦言道。

    黎明怔住了，半晌，才反应过来。

    空白之主在窃取锚定期间，将会强行共享当事人位置。这意味着，黎明一旦复活，宁

    修远随时可以监测到位置。

    宁修远的潜台词很明显。

    他寧愿承担黎明复活危机，也不愿面对潜伏于黑暗之中的黎明。

    这是他保留黎明神教的根本原因，没有之一。

    “我是不是应诞感到骄傲?’

    “这确实值得骄傲!”

    “无耻之尤!”

    “过奖!”

    胆寒于宁修远戒备之心的黎明，根本不知道，在伯纳尔德成功登神之时，宁修远的注意力就已经离开了阿贝大教堂。

