    第311章 不忘初心   

    神武禁空阵！   

    说是禁空。

    

    实则，在阵法当中的飞禽走兽，无不会感觉到万钧之力压榨着身体每一个部位，让他们不得不低头！   

    “飞的爽不爽？”

    

    楚枫看着落地的凤凰，眼神冷漠。

    

    “不知道你有没有听说过一句话，落地凤凰，不如鸡？”

    

    他一步又一步，朝着那巨大凤凰走去。

    

    凤凰显然没想到，这区区人类，竟然真的敢对他出手！   

    且。

    

    一个技能，让她完全不能飞行，不但如此，就是出力都及其困难！   

    砰——   

    就在这时，一道剧烈碰撞声，从大阵边缘传来，原来是一只王兽境飞蝠，以及一只不知名鸟类。

    

    这两只飞禽，飞的最快，因此，也撞入了阵法。

    

    而且，他们惊恐地发现，自己不但移动困难，瞬移……竟然移不出这阵法范围！   

    轰！   

    飞蝠又是一道声波射出，那攻击，直接穿透大阵而出。

    

    他感到有些惊恐。

    

    “这是什么阵法？

    攻击不了？”

    

    “你们快帮我们！”

    飞蝠看着外界，那十几尊王兽境妖兽，连忙开口。

    

    这种囚笼一样的地方，让他这类飞禽，很是惊惧。

    

    外界。

    

    那老鼠眉头微皱，象征性地扫出一道神通，谁想，神通射入大阵后，半晌没有动静，而后，一道比之刚才粗壮数倍的神通，急射而出！   

    轰！   

    刹那洞穿老鼠的一只耳朵。

    

    如果不是它躲得快，恐怕那神通射中的，就是自己的脑袋！   

    “这，这这，它会反射神通！”

    远处的巨猿也呆住。

    

    “这人类，显然在此地得了什么秘宝。”

    那最强的王兽六层鲢鱼，终于开口。

    

    对于外界的话语。

    

    楚枫并未担心，甚至，至始至终没有看过。

    

    凤凰艰难起身，紧紧咬牙：“你得意什么？

    若不是本尊处于虚弱期，还重伤了，你区区一个图腾境，能得逞？”

    

    “年轻。”

    

    楚枫摇头。

    

    重伤算什么？

    

    若不是他只剩一缕带了些许灵气元神，若是全盛时期，这只凤凰，算个什么？

    

    吹口气就得死！   

    不过，他从不会说这种话。

    

    霎时。

    

    两道元婴境的恐怖攻击，忽然朝着楚枫背后急射而出。

    

    凰鸟眼底浮现出一抹冷意。

    ，   

    出手的，自然是那两只王兽境，   

    她并不打算提醒。

    

    然而下一刻，她便看见楚枫的瞳孔。

    

    那是一双，冷静到极致的瞳孔。

    

    不知为何，凰鸟看到这瞳孔时，如临大敌。

    

    不对，不对！   

    刹那，楚枫身子稍稍一侧。

    

    那两道全力攻击，直指凰鸟而去！   

    凰鸟挣扎着想要躲开，然而却无可奈何，只能任由那攻击，朝她急射而来。

    

    “嗷呜——”   

    就在这时，一道身影，猛地挡在她面前。

    

    硬生生抗下这两道攻击。

    

    凰女愣住。

    

    而青狼的身形，直接撞飞到阵法透明墙壁上，鲜血纵横。

    

    本就只是图腾境。

    

    受了两尊王兽境全力一击，青狼已经奄奄一息，连爬都爬不起来。

    

    “你……”凤凰瞳孔，微微波动。

    

    饶是楚枫，眉头都微皱。

    

    他不想废话。

    

    抬手，祭出两件元婴法宝，就要了结凰女的性命。

    

    感受到危机临头，凰女瞳孔收缩，头一回，感受到了恐惧。

    

    一道血红色身影，拦在凤凰面前，微微低头：“吾家老婆不懂事，吾，吾代替她受罚。”

    

    凤凰瞪眼。

    

    她不知道，青狼哪里来的力气。

    

    区区图腾境，为何……还站得起来？

    

    甚至，还敢挡在自己面前？

    

    楚枫看着青狼。

    

    许久，他抬起手，解除了青狼的阵法禁制，扭头指了指远处两只走兽：“杀了那两只飞禽，她们不死，就是你和这凤凰死。”

    

    凤凰一愣，满是怨恨。

    

    那两只王兽，仅仅是被限制了行动，但神通术法，身体强度，可都没限制！   

    而这青狼，不过是图腾境而已。

    

    还受了重伤。

    

    如何打？

    

    怕是一瞬就被杀了。

    

    然而，她忽然听到眼前，青狼咳血，回头看了她一眼。

    

    “山有木兮木有枝。”

    

    “心悦君兮君不知。”

    

    连续两句，凤凰的眼神，刹那僵住。

    

    这，这是什么话语？

    

    为何，为何此情此景，自己听到，会感觉心中莫名一疼？

    

    “嗷呜——”   

    那血影早已冲出，与两位王兽战在一起。

    

    那是，真正的撕咬袭杀。

    

    青狼本是不敌的，然而，不知为何，却越战越猛，那样子，十足地打了激素。

    

    跌倒了再起，再上。

    

    让两尊王兽恐惧的是，无论他们如何动手，这青狼，在被打飞后，总有余力站起！   

    蝙蝠震怒之际，一个瞬移到了青狼头顶，直接朝着他额头咬下。

    

    然而就在这时，青狼头顶，那因为吃了河图，长出的黑黝黝的长角，忽然爆发出一阵幽光。

    

    刹那洞穿蝙蝠身体。

    

    蝙蝠王显然没想到青狼会有余力反击，低头看了看自己的身体，有些呆滞。

    

    下一顺，便看到一道血红身影扑上，撕咬之际，完全不给他任何机会。

    

    堂堂王兽。

    

    竟被图腾境，硬生生撕碎！   

    远处那飞鸟惊怒之余，想要动手，血光再闪，青狼境直接朝她扑了过去。

    

    又是一场恶战。

    

    最终。

    

    一声悲鸣，从阵法内传出。

    

    咬掉飞鸟头颅的青狼，直直落在地上，回头看了眼凤凰。

    

    重重跌倒在地。

    

    刹那。

    

    凤凰已然不顾楚枫，火红色身影，直接燃烧，竟将楚枫推得倒退一步。

    

    而后直接撞到青狼跟前。

    

    恢复人形的她，伸手抚摸在青狼身上，浓郁灵气，小心翼翼地涌入后者身体。

    

    “老婆，不，不用。”

    

    青狼艰难挪了挪，闪开身体。

    

    凰女还想上前，青狼却一口鲜血喷出。

    

    吓得她赶忙收手。

    

    “你是不是傻子？”

    凰女轻轻咬牙，露出了罕见地神情：“你这又是何必呢？”

    

    “我只希望你……那一夜，不要怪我……”   

    青狼又是一口鲜血喷出。

    

    啪嗒。

    

    凰女一滴眼泪落下：“我什么时候说了怪你了？

    我从未怪过你啊！”

    

    “那，那为何要追杀我……”   

    “我从未追杀过你！”

    凰女咬牙：“凰一族，终身只认一位配偶。”

    

    “你既然与我有夫妻之实，那就是夫妻了！”

    

    青狼一口鲜血吐出：“那为何要对我出手……”   

    “我没对你出手，我只是对那个人类出手！”

    

    “我只是想找你，谁想看到你认区区一个人类为图腾，看到就生气！他不配！”

    

    青狼一愣。

    

    远处的楚枫，嘴角轻轻抽动。

    

    感情。

    

    这凤凰，一直以来，追杀的是自己？

    

    难怪从之前，在大楚部落时，一见面，他就感觉，这凤凰的杀意，始终在自己身上！   

    彼时。

    

    凤凰扭头，望着楚枫，咬牙道：“我夫君，他是你的族人啊！”

    

    “我一定要杀了你！”

    

    然而，话说到一半，却被恢复人形的青狼抓住手，一口鲜血，再次喷洒而出。

    

    凰女赶紧抓住青狼。

    

    “老婆，我……我要不行了，你听我说，我还有一个愿望。”

    

    “你和前辈，对我来说，是最重要的。”

    青狼抓住凰女：“我希望，你们，一定要和睦相处。”

    

    “不可能！”

    凰女一口回绝。

    

    噗——   

    青狼口中，鲜血却再一次娟娟而流。

    

    出血量极大。

    

    吓得凰女娇躯一颤：“好，好，我答应你。”

    

    “你以八荒之主的名义发誓。”

    

    “好，我以八荒之主的名义发誓，只要他不对我出手，我不会伤害那个人类！”

    

    听到这话，青狼笑着，在凰女怀中闭上眼。

    

    只剩下最后一句话：“我生君未生，君生我已老……”   

    凰女表情呆滞，将他紧紧抱住。

    

    她从未想到有一天，自己会因为别人，掉这么多眼泪。

    

    耳畔，回荡着青狼开始的话语。

    

    山有木兮木有枝。

    

    心悦君兮君不知。

    

    “呜，呜呜——”   

    悲痛之余，凤凰没看见的是。

    

    青狼躺在她腰间，不经意间睁眼，朝楚枫眨了一下。

    

    前辈，我演的牛逼不？

    

    楚枫微微点头示意。

    

    牛逼。

    

    比他想得还牛逼。

    

    他楚长生穿越仙界，在大楚仙脉里留下一堆地球情诗，没想到有一天，会被一只狗拿去泡妞。

    

    确实牛逼。

    

    他不禁暗叹，留着这只狗，果然还是有用的。

    

    不忘初心。

    

    坑蒙拐骗。

    

    他们俩，以前只能骗一些，筑基炼气。

    

    这一次，竟然合力，骗了只凤凰。

    

    

