    米迪亚交易城那边跟着罗马人一起前来的执法队在吴氏商队那边换好武器装备之后，就将卫氏的旗号打了起来。

    这些执法队都是正儿八经的正规军，要说隶属的话，应该归入到城市管理部队，只是不属于国内的那支而已。

    这支队伍很难界定是否是私兵，因为在之前其存在意义一直是在米迪亚交易城维持治安，从理论上讲，这是正儿八经国家军队的工作，只不过米迪亚这个城该如何划分和界定本身就存在一定的问题。

    再加上甄氏一直在想办法打通关系，从某个角度讲米迪亚交易城也算是半个中立性质的封地，毕竟不出意外的话，转交给甄氏管理基本已经属于情理之中的事情了。

    这么一来，在米迪亚进行治安的队伍，到底是公器，还是私器就真的有很多说道的地方了，而从卫氏翻牌子，将执法队拉过来来看的话，公器有，假装是公器，玩灯下黑的，恐怕甄家，卫家，吴家都是。

    我这么大个商队有几千护卫难道有问题？这商道有十分之一我家的，我护卫多一些也没问题吧，虽说给护卫上铠甲长兵器有些违规，可我这些护卫不在国内总行了吧！

    “老兄，接下来的路可不好走。”吴炎一拱手对着卫觊说道，他们家和卫氏算是在一条船上，只不过吴氏心不沉，而卫氏心黑手辣，想要的太多，而且被别人逮住了把柄，有些难搞。

    “杀过去就是了，我倒要看看他们还真能拉出一支整编禁卫军堵我卫家的路。”卫觊平静的说道，“谁家投入这本钱，我这次就拼着卫家的底子，杀个半数，然后认栽！”

    “啧。”吴炎拱了拱手，行吧，您话都说到这个程度了，那我就当透明人，您有准备最好。

    卫觊深吸了一口气，他也知道自家犯了众怒，但要吃肉，还能让别人让着不成？这可不是排排坐吃果果的国内，甭管玩什么阴谋诡计，到最后要站稳，都得动刀子。

    这地方压得住竞争者的从来都不是名气，而是肌肉，这个时候还想像曾经那样汪汪汪嚎几下镇住对方？想多了，上去就是一口，如果陈曦不管，某些世家恨不得将周围分食也做成点心吞了。

    “吴氏且先行，我卫氏倒要看看，勒齐斯坦这边能有什么鬼东西。”卫觊对着吴炎一拱手，表示接下来吴氏别管了，说实话，卫氏连吴氏也想震慑一下，不过吴氏不怕这个，吴氏也有兵呢，而且吴氏很难说到底在不在这边混。

    吴炎也没多说什么，直接带着自家的车架走人，吴家的车架算上护卫也就两三百人，走中亚那地方，这点人，可能会扑街，可过了赫拉特之后，除了卫氏可能扑街，其他的都不可能扑街了。

    曹操虽说也很讨厌各大家族在自家地盘上这么做，但各大家族给曹操面子，外加曹操也不爽河东卫氏，于是曹操就当没看到了，说实话，以曹操和卫觊的关系，没吹黑哨都不错了。

    “你又在看什么？”文氏将教宗从窗口拉过来，有些无奈的说道。

    “卫氏来了半个军团。”教宗咂吧了两下嘴说道，“感觉还行的样子，能和我的骑士团打一打。”

    教宗的骑士团都扑街了，新建的骑士团，更多是袁谭为了维护教宗的颜面给重新组建的，战斗力勉勉强强，老兵能有双天赋，新兵也就一个天赋，但教宗还是挺高兴的。

    “双天赋吗？”文氏点了点头，对此她还真不算太惊奇，卫氏不缺钱，而且有陈曦那边的充值通道，一点点的积攒出一支双天赋还是没问题的，更何况卫氏顶的苏伦的号，可能还有安息的部分遗产。

    最后安息扑街的时候，安息帝国的双天赋精锐也不在少数，如果在那个时候苏伦就和卫氏勾搭上的话，恐怕继承点遗产还真没问题。

    “不太确定。”教宗摇了摇头说道，“而且感觉有些像是安息人。”

    “那不用说了，肯定是当时安息帝国倒台时苏伦家族收取的安息遗产，看来那个时候卫氏就和苏伦勾搭上了，总觉得有些不可思议。”文氏带着少许的感慨说道，如果从那个时候卫氏就勾搭上了，那其他人反倒是后来者，不过争利这种事情，从来不是因为谁先谁后啊。

    “哦。”教宗懒得了解这些，只是趴在窗口上看着外面的风沙，这些家族搞啥，在她看来都无所谓，因为基本都和她无关。

    卫氏的半个军团出现之后，已经提前跑过来看热闹的各大世家很快就收到了消息，各家心中一凛，很多算计暴露一环之后，前前后后都会被推测出来，毕竟他们生活的圈子就是如此。

    “我去给长安发个举报信，你们要不要一起。”陈尚的老脸团成一团菊花笑着说道，“我们家不参与这个事，但我家想要举报。”

    周围一圈人瞟了一眼陈尚都没说话，陈家让陈尚来这是非常不科学的情况，毕竟别家来的都是年轻人，陈家来了一个老头，总有些挑事的意思，再说这种会议，你来个老头，总有些自爆自家青黄不接的意思，而且陈尚绕着陈曦转了很多年这个段子各家也都听过。

    “别看看着我啊，我家目前没人了，只能让小老头来了。”陈尚叹了口气，一副哀伤之色，其他家族的主事人皆是面无表情，吹吧，继续吹，让我看看你们陈氏今天想要表演什么。

    “我听说贵霜那边也有不少的人来了。”袁霸对着陈尚一拱手说道，这话就差直接让陈尚闭嘴了。

    琐罗亚斯德教派来了整整一个剧组的成员，我们这些人不眼瞎啊，我在里面看到了陈家人，然后我认识两个，他认识两个，大家一合计，这全都是你们陈家的人吧，咋打贵霜来的，还跟巴拉克特别熟，你家是不是又在玩什么让我们想打人的操作了。

    “这个确实是挺有意思的，说不定巴拉克在贵霜人缘挺好的。”陈尚咂吧了两下嘴说道，陈忠带着琐罗亚斯德教派过来，其他家族只要不是瞎子，基本都能看到。

    可陈忠不来反倒会暴露，为了不暴露陈忠带了一个剧组过来，全都是演员，专门给几个目前还不是陈家人，但需要拉拢的家伙演戏，一副跟我混，我能将琐罗亚斯德教派发展到中亚世家的地盘。

    至于各大世家，认识陈家这些人的基本都是主事人，在那个圈子混过的都是影帝，陈忠一个拱手，表示琐罗亚斯德教派的教宗想要和你们交流交流感情，教派的发展需要诸位的支持，其他人秒懂。

    发展好啊，合则两利，我们相互扶持啊，勾搭是必须的，于是几下就搅和到一起去了。

    于是被陈忠带来的非自家，但是需要拉拢的对象，随着陈忠的行为开始稀里糊涂的倒向陈氏，毕竟对于教派而言，发展才是最重要的，向汉室传教，这可是之前想都不敢想的事情啊。

    至于隐约间猜到了某些东西的聪明人，看看陈忠和巴拉克相谈甚欢的表现，又看了看汉室郡主，很自然的就当自己什么都不知道，该倒向教宗就果断倒向教宗。

    可以说，这一次琐罗亚斯德教派的全体出动，让陈氏一口气摆平了教派的上层问题，可能还会存在一些稀有的上层狂信徒不让改教义的问题，但这些人对于陈家而言已经不能算是阻力了。

    “我听说中亚那边流窜过来一支贼匪，好像是从王家那边流窜过来的。”张治笑着煽动一旁端着茶杯的王昶说道。

    “收编阿黑门尼的时候，出了点小问题，有些贼匪不想合作，我们也不想动手，驱逐出境了而已。”王昶神色平静的说道，然后抬眼看向张治，这锅他们王氏背了，你们想说什么就说吧。

    对于王氏而言，背锅而已，利益到位就信，反正他们王氏老惨了，多几个锅也没有什么，回头我就卖消息给卫氏。

    “听说那群贼匪可是有甲的。”马颖笑着说道。

    “大概是阿黑门尼和他们和离的时候给他们的交代。”王昶端着茶杯都没抬眼，颇为随意的说道。

    “我怎么听说他们还有弩呢。”杜陵看了看王昶端着茶杯的神色一挑眉询问道，而王昶闻言将茶杯放下。

    “你们咋不说他们还有马呢？”王昶看着杜陵询问道，京兆杜氏也是大户，目前顶梁柱杜畿在曹操手上混日子，其他人则在中亚混，至于杜家最能打的杜预还没出生。

    “马他们是没有，可我之前观察他们有骆驼啊，还好几百匹呢。”山阳王氏的王谦笑着说道，而听到这话，王昶冷冷的看了一眼王谦，你们山阳王氏是不是不想混了！

    王谦对于王昶的视线视而不见，太原王氏咋了，说的好像我家不是三世三公一样，号召各王氏归拢太原？以集合所有的力量，凭啥呢？东海王氏和琅琊王氏两个菜鸡合并了，你们居然打我们的主意！

