    “客人，这是你们点的食材。”

    烤肉店中，女店员将新鲜的肉类和蔬菜类食材摆上。

    “麻烦了，接下来交给我们自己就行了。”

    望着已经摆上来的新鲜肉类，对于蔬菜则是完全无视，丁座已经迫不及待的开始流口水了。

    女店员对此点了点头。

    “那么，请客人们慢用，有事可以随时吩咐。”

    女店员退出了单间，把空间让出。。

    “终于可以大吃一顿了，异国他乡的烤肉，真是值得好好期待一番呢。”

    作为无肉不欢的秋道一族，对于肉类的食材，丁座一向抱着极大的食欲。

    而且这里用作烤肉的肉类，光从外表看，是如此的鲜嫩可口，这趟外出公干，真是没有白来。

    “喂，虽然公费还算充足，但是也别用的太快了……话说，这里的食材好贵。”

    望了望食材单上的一串数字，鹿久眼皮跳了跳，暗自咂舌起来。

    “有什么关系吗？鹿久你也累了吧，毕竟连续几天马不停蹄赶到鬼之国，路上一直都没怎么休息过呢。”

    山中亥一如此笑道。

    “真是麻烦。”

    鹿久晃了晃手里的酒杯，给自己倒了一杯清酒喝着，一边发着牢骚。

    确实，这里已经是异国他乡，是远在大陆另一头的鬼之国。

    有着和火之国完全不同的文化。

    火之国盛行的僧侣文化，火之寺就是火之国僧侣文化的源头。

    而鬼之国却是截然不同，这里巫女文化盛行，还有各种妖魔鬼怪，也是值得人们津津乐道，口耳相传的故事。

    一路走来，在很多地方，也都能看到神社或者巫女。

    据说邻国，也会有许多鬼之国的巫女在那里云游。

    “话说回来，鹿久你说的那个备选……”

    丁座一边用筷子翻弄着烤肉，一边下意识的问道。

    鹿久只是把手指放在唇前，做了个‘嘘’的手势。

    丁座意识到了什么，没有问下去，专心致志的开始烤肉。

    似乎看出了丁座和亥一都有些担心，鹿久也知道他们在担心什么。

    毕竟这次出使鬼之国，只有他们三人，如果真的要在这里捣乱的话，绝对会第一时间被鬼之国的忍者群起而攻，抓捕到监狱里面关押。

    他们两人在担忧，那个所谓的‘备选方案’，是和武力行动有关。

    鹿久安慰说道：“不用担心，我们在这里的唯一准则，就是和鬼之国的忍者相安无事，冲突是不会发生的。而且，我要等的人，也差不多要到了吧。”

    “要等的人？”

    丁座和亥一对视了一眼，皆看出对方眼中的茫然之色。

    鹿久拿起酒杯，小口喝着，似乎在认真品味着异国的酒水，感受与木叶的酒水是否有少许的不同。

    肉香的味道充斥着整个房间，很快，第一盘烤肉已经好了，丁座正准备用筷子夹起一块烤肉的时候，房间外面突然响起了声音。

    “搞什么嘛，就是这里吗？”

    听到这个略显得熟悉的声音，丁座保持夹肉的姿势，转头看向房间的门位置。

    亥一也是偏了偏头，和丁座保持几乎一致的动作。

    只有鹿久笑了笑。

    “看来已经来了呢，正好烤肉也好了。”

    房间的门打开了，从外面走进来两名女性。

    领头的金发女性，有着十分火爆的神采，穿着比较轻便的衣服，给人一副大大咧咧的样子。

    而跟在她身后的女性，大约二十多岁的年纪，一头齐肩的黑色短发，怀里抱着一头粉色的小猪，毕恭毕敬跟随在金发女性的身后。

    “纲、纲手大人！？”

    进来的人正是纲手和静音。

    丁座和亥一都是有些惊讶，没有想到鹿久要等的人，竟然是三忍中的一位。

    对方离开木叶已经差不多有八九年这个样子，陡然在这个情况下见面，还真是让二人有些不知所措。

    望着正处于惊讶中的两人，纲手嫌麻烦的摆了摆手说道：“别这样看着我，秋道和山中家的小鬼，我也只是受人所托而已。那个老头子真是会使唤人，都说我不想要掺和这样的事情了。难怪这阵子总是中大奖，等哪天赔个底朝天了才好。”

    说到这里时，纲手是充满怨气的。

    已经将自己的‘不幸’和村子的安排挂钩。

    “那、那个，纲手大人请坐。”

    丁座和亥一站起身，主动为纲手让座，态度十分尊敬。

    可以这么说，木叶大半的忍者，都曾受到过纲手的恩惠。

    尤其是那些经常活跃在战场上的木叶忍者，他们很多人的生命，都是直接或间接被纲手挽救回来。

    即便是猪鹿蝶三家，也同样如此，过去受到纲手很多恩惠。

    纲手也没有客气，直接坐了下来。

    “失礼了。”

    静音对着丁座三人说了一句，也跟着纲手坐下。

    纲手望着满桌丰盛的烤肉食材，有些无语。

    “你们三个出使鬼之国是有重要事办理的吧，不知道的人，还以为你们是过来旅游的呢。”

    鹿久苦笑解释道：“被那位巫女殿下拒绝，也只能在这里吃点好东西遣散郁闷的心情了。”

    反正公费的话，还是非常充足的，也不必委屈了自己。

    就算外交上没有取得成功，饭还是要吃的。

    “这不是理所当然的吗？你们能想到的，对方肯定早已安排好了。他那个人，无论是医疗忍术，还是做其他事，都是谨慎心过剩的那种男人。”

    纲手轻哼了一声。

    想到这里，纲手再次不快起来。

    鹿久没有立马开口，对于白石的情报，他了解并不是很多。

    很多情报都是十几年前遗留下来的，十几年过去，对方的行事风格，或者实力之类的，其实是无法准确判定的。

    最重要的一点，他过去和白石没有太多的交际，仅限于知道这个人的程度罢了。

    而且仅限知道，也是因为他和纲手有着不错的师生关系，与宇智波一族的天才交往甚密，还是白牙小队中的医疗单位。

    除此之外，好像没有值得注意的地方。

    “那么，这次老头子让我过来，是要我配合你们三个小鬼什么事？先说好，打架的事情可别找我，要是身体有什么不可告人疾病的话，倒是可以看一下。”

    听完纲手的话，鹿久三人脸上都有些窘迫，什么叫做不可告人的疾病。

    他们三个孩子都有了，也已进入忍者学校学习，怎么可能有什么不可告人的疾病呢？

    鹿久咳嗽一声说道：“也没什么，其实我之前和那位巫女交涉失败，我希望村子能够派遣出一位更具分量的人物，来这里和巫女交涉。想来想去，只有纲手大人符合这个条件。”

    村子高层肯定不会轻易出动，担任出使鬼之国的使者的。

    而作为木叶上忍班长的他，也已交涉失败，那么，三忍之中的另一位，就成为了首选。

    “即使让我过来，也没办法改变什么吧。你可是村子的上忍智囊，你都没有办法的话，那我就更加不可能有办法了。”

    纲手给自己倒了一杯酒，轻轻饮了一口，眯着眼睛看向鹿久。

    “事在人为嘛。”

    鹿久很自然的笑道。

    纲手没有转移目光，而是紧紧盯着鹿久的脸庞，似乎想要从中看出什么来。

    一开始还很淡定从容的鹿久，被纲手一直盯着，也感受到了很强的压迫感，脸上的神情也变得有些紧张，不大自然起来。

    “怎么了，纲手大人？”

    “没什么。”纲手转回目光，把手里的酒杯放下，转头对坐在一旁的静音说道：“静音，我们走吧。”

    “诶？”

    静音一愣，这不是刚到吗？怎么就要走了？

    “突然没有心情吃饭了。”纲手站了起来，带着静音向单间的门口走去。

    就在要出去的时候，停顿下脚步留下一句话：

    “我暂时不会离开这里，有事可以到旅馆找我，但其余的事情，你们自己解决吧，我没有空理会你们之间的勾心斗角。”

    “是。”

    鹿久苦笑了一声。

    果然，这种小伎俩，是没办法骗过三忍这个级别的忍者的。

    哪怕一开始不知道，等他把那番话说出来之后，稍作思考，一定也明白了村子的幕后操作。

    不过，这次的争斗，不只在于风之国的正面战场，他们处于鬼之国之中，也必须为前线的奇袭部队提供能够决定战场走向的情报。

    一旦和巫女的交涉失败，那么，前线战场就成为了最重要的决胜关键。

    对木叶来说，这场奇袭行动，必须成功。

    ◎

    次日清晨。

    静音从外面买早餐返回旅馆，刚要用钥匙开门的时候，突然一道声音叫住了她，让她停下用钥匙开门的动作。

    “你是静音吧，没想到一转眼已经这么大了啊。”

    静音没有发现有人在靠近自己，随即向旁边一跳，迅速做出警戒动作，紧紧盯着来人。

    在看到不速之客的样貌后，静音怔在了那里。

    “你是……”

    如果说不认识眼前之人是假的，因为过去她和白石在木叶忍者学校，一同担任纲手教学助手的时候，她是见过这个人的，和白石有着说不清道不明的关系。

    日向绫音。

    这个名字一下子在脑海中回想起来。

    静音的表情变得有些紧张。

    虽然对方样貌和十几年前离开木叶前，基本上没有太大变化，但那时刻挂在脸上的温柔微笑，或者是那双十分具有标识性的白眼，都无疑证明着她的身份。

    十几年前同白石一起离开木叶的叛逃忍者，解开了日向一族的笼中鸟之术，率领部分日向分家忍者叛逃，并在追逐战中，杀死了不少木叶的追兵。

    她的背叛，一度让日向一族和村子高层产生了不和。

    最后在村子高层努力的交涉下，才成功挽回了双方的信任危机。

    但对方的背叛，让木叶在第三次忍界大战，蒙受诸多损失，也是事实。

    比如以赏金猎人的身份，协助岩隐，给驻守草之国的木叶部队带来了很多麻烦。

    也曾在岩隐北方战场，力敌云隐的四代雷影，多次让四代雷影受挫，毫无疑问，是忍界顶尖的超一流忍者，能够与当今五影匹敌。

    遇到这样实力可怕的忍者，静音自然会感到惊慌与害怕。

    尽管对方看上去并没有要动手的意思，静音却已经开始胡思乱想起来，对方来这里的目的是什么？

    鬼之国已经是叛忍控制下的国度，如果对方在这里发难的话，她自己不要紧，若是纲手在这里出现意外，那事情就不得了了……

    想到这里，静音有些倔强的咬着牙，一言不发盯着绫音，随时准备战斗的样子。

    相比于静音的警戒，绫音倒是很随意的站在那里，用笑容来消解静音的紧张。

    “哎呀，放心啦，再怎么样，你们也是远道而来的贵客，不会对你做什么的，稍许的待客之道，我还是知道的。”

    虽然是这么说了，但静音脸上的警惕依旧没有消散，反而因为绫音的话语，心中越加戒备了。

    她从以前就有点觉得，对方脸上的笑容，有点奇怪。

    明明在很亲切温柔的笑着，但却感受不到丝毫的笑意。

    这种人即使上一刻和人笑眯眯打招呼，下一秒直接将打招呼的人撕成碎片，也没什么值得大惊小怪的。

    这说不定就是她的本性。

    紧张而沉闷的氛围让这里显得格外压抑，就在这时，门从内部打开了。

    “静音，出去买个早餐也浪费太长时间了吧，是不是……”

    纲手从屋子里走出来，话就到这里结束了。

    她顺着静音警惕的视线望向另一边，露出和静音之前一样的表情，稍微愣了一下。

    绫音似乎想要缓解一下这里的氛围，视线从静音身上移开，落在纲手身上，笑着打招呼道：“纲手大人，好久没见了，没想到岁数这么大了，您还是一如既往的年轻漂亮呢。”

    “……”

    纲手有气却生不出来。

    因为她不知道绫音这句话，究竟是在赞美她年轻貌美，还是说她是个快五十岁的老女人。

    从她脸上的灿烂笑容来看，好像是赞美的成分居多。

    “你和以前也没有多大差别。”

    除了没有佩戴木叶护额这一点，和十几年前相比，绫音几乎没有丝毫变化，岁月仿佛还停滞在十几年前的样子。

    面对纲手不冷不热的言语，绫音倒是很自来熟的笑道：“怎么，不请我进去坐坐吗？”

    “我只是过来旅游的而已，对于那么麻烦的事情，可不想掺和太多。”

    纲手这样说道。

    “是因为白石君不在这里的缘故吗？”

    绫音问道。

    “和他没有关系，我只是讨厌麻烦。可以的话，请把我当做普通的游客就行了。”

    纲手这样说道。

    绫音微微抿嘴笑着。

    “将三忍之一的纲手大人当做普通的游客，我可不敢这么做。换做以前就罢了，我还可能相信您这番说辞。可是在这样复杂的情况下，您这样出现在鬼之国，指不定背后有谁的影子呢。比如说那位不久前对宇智波一族大显神威的火影大人。”

    “那件事和猿飞老师没关系！”

    可以从纲手的话语中听出愤怒的意思。

    但具体是针对谁的愤怒，就只有纲手心中清楚了。

    堂堂豪门忍族宇智波，在自己村子里被一个十三岁的小鬼灭族，怎么看都是滑天下之大稽的事情。

    “没有关系就没有关系吧，我也只是进行一些毫无根据的猜测罢了，纲手大人千万不要动怒。毕竟火影大人曾经被人誉为忍术博士，是如此的英明神武，怎么可能自断一臂呢？”

    纲手很想一拳打在绫音的脸上，让她在这里彻底闭嘴，可是，还是忍住了。

    她不确定这到底是不是绫音的挑衅，让她率先动手，然后就有理由将她在这里拿下。

    哪怕绫音说的话，让她越想越气。

    以前她怎么没看出来，这个白眼丫头，嘴里吐出来的话，像是一把把不见血的刀子，只往人的痛处拼命戳下去。

    真是非常恶劣的性格。

    “你来这里是为了什么？”

    纲手无奈叹了口气，如此问道。

    绫音没有说话，而是将目光扫向走廊尽头的拐角处，脸上露出若有若无的笑意。

    “偷听女生之间的谈话，可不是君子所为哦，鹿久先生，另外两位也一并出来吧。”

    在绫音说完后，大约过去了几秒，走廊尽头的拐角处，走出三个人，正是早已躲藏在一旁的鹿久、丁座和亥一三人。

    被绫音看破了藏身的地点，三人也没有意外。

    在白眼面前，这样的隐藏毫无意义。

    与其继续躲藏死撑，不如大大方方走出来，也显得光明正大一点。

    “不只是上忍班长，就连三忍也过来了。我在想，接下来，三忍的另外两位，也会过来吗？”随即意识到了什么，绫音看到纲手逐渐变差的脸色，便露出歉意说道：“不好意思，我忘记大蛇丸前辈已经离开了村子，木叶三忍，只剩下您和自来也大人还在木叶了了。真是抱歉在这时提起大蛇丸前辈，请原谅我的无礼，纲手大人。”

    “没事。”

    纲手深呼了一口气，脸上露出不在乎的神情。

    “那太好了，那么，接下来也请纲手大人，在这里稍微克制一下吧。毕竟您要是在这里闹腾起来的话，光靠警备队的那些人，是没办法制止的呢。这边的三位也是一样。我可不太想对过去的同僚使用暴力。”

    这完全不是出于过去所谓的同僚之情，鹿久有理由坚信，对方那堆笑的面孔下面，一定非常期望有人在这里捣乱，然后将麻烦一次性解决掉。

    考虑到对方曾经有过打败五影之一雷影的经历，这种威慑力，足够让这里的人不敢轻举妄动。

    “当然，我们也是一样。我们是抱着诚意的态度过来交涉的，也不希望在这里和过去的同僚发生一些不愉快的事情。”

    鹿久严肃说道。

    “鹿久先生说慌的时候，眼睛都不眨一下呢。”

    “关于这一点，我们双方彼此。”

    鹿久不甘示弱的反击。

    “这样啊，我对于接下来的发展，越来越有兴趣了。总之，如果各位在这里不捣乱的话，我个人是非常愿意招待各位的。同理，如果各位打算在这里做什么，我个人也依然会感到非常开心。”

    绫音说完这句话，就笑着转身走开了。

    直到绫音的身影在走廊上消失，鹿久几人紧绷起来的心弦，才稍微放松下来。

    对于这一点，静音也是一样，跟在她身旁的粉色小猪，即使在绫音离开后，也在瑟瑟发抖，似乎嗅闻到了什么十分恐怖的气息，不敢大声支吾。

    唯一比较淡定的人，只有纲手了。

    她没有被绫音刻意营造出来的气势吓到，只是在那里皱着眉，在思考什么事情一样。

    “那个，纲手大人……”

    “试探就到这里为止吧，奈良家的小鬼，或者说，你的目的也应该达到了才对。”

    纲手打断了鹿久的话，轻微叹了口气。

    鹿久点了点头，随后又说道：“是，这点我知道。不过接下来，也请纲手大人暂时不要离开鬼之国。”

    纲手有些敷衍的点头，不是很乐意一样。

    “另外，关于刚才日向绫音所说的宇智波灭族事件，其实这里面的原因很复杂，纲手大人也不要过于轻信……毕竟她是离开村子的忍者，一定会用各种没有真凭实据的言论来抹黑火影大人，来证明自己离开村子的正确性。”

    “这种事我有自己的判断。不过，我没有想到，你这么快和猿飞老师的关系和好了。”

    纲手还记得，当初鹿久是水门这位四代火影的坚定拥护者。

    “啊，年轻时候不太懂事，现在可以说是成熟一点了吧。”

    鹿久尴尬的挠挠头，显得很麻烦的样子。

    “是吗？”

    纲手有些兴致缺缺，正要返回屋子里时，鹿久又开口说道：

    “其实火影大人很早以前就开始疲惫了，正需要一个合适的接班人。”

    这句话像是在暗示什么一样。

    又或者他内心的渴望，一直都没有被现实的洪水熄灭吧，还在挣扎什么。

    纲手眼中出现复杂的色彩，直接走进了屋子里，没有给鹿久答案。

    鹿久叹息一声，果然还是不行吗？

    对鹿久而言，木叶如今遇到的最大困局，并不是什么消灭可能危险村子安危的叛忍，而是缺乏一个足够开明的领导者。

    与其把村子的力量，集中在消灭叛忍上，不如潜心发展自身。

    只要自身强大了，任何困难都不再是问题。

    鹿久很明显感觉到，那位火影大人的内心开始乱了。

    这里面究竟有没有宇智波一族被灭族的因果联系，或者有其余人在背后按住波澜，比如根部的某位。

    但没有选择最理智的做法，也意味着那位火影，不再是过去那个自信飞扬的忍术博士，只是一个被岁月侵蚀，意志慢慢消沉的老者。

    这才是木叶最大的危机，而不是叛忍。

    ◎

    风之国。

    砂隐营地中。

    猿飞隆来到自来也所在的休息室里面，脸上的表情略显轻松，似乎发生了什么令他值得高兴的事情。

    “怎么了，隆？”

    猿飞隆迫不及待笑道：“自来也大哥，已经确定了，日向绫音并不是前线战场，而是在鬼之国的都城紫苑城里面驻守。”

    “那千叶白石呢？”

    自来也问道。

    日向绫音不在前线战场，那接下来，只剩下最后一人的位置，还没有确定。

    宇智波琉璃位于前线战场，是早已确定的事情，接下来只需要确认第三人的位置，那么，他们的奇袭行动，成功的把握就更大了。

    猿飞隆回答：“这个还没办法确定，但是根据鹿久先生的判断，千叶白石在前线的可能性比较大。否则，鬼之国在风之国战场这边，不会如此激进，攻势猛烈。他们一定有所依仗。”

    而这个依仗，在猿飞隆看来，很可能就是隐藏在前线的第三人，千叶白石。

    “不能百分百确定吗？但是为了奇袭行动成功，也必须要把不确定的因素考虑进来。那么，就以千叶白石和宇智波琉璃两人在前线的假设，实施斩首行动吧。”

    三人缺一，对自来也来说，这是一个十分重要的情报。

    奇袭的难度，也会下降不少。

    只是对付两人的话，配合砂隐行动，自来也是有很大把握的。

    “是。”

    “我去把这个消息告诉风影，你们也做好准备，不要让对方看出破绽，等敌人落入陷阱，才是我们登场的时刻，将他们一举拿下。”

    说完，自来也就离开了帐篷，变身成砂忍的样子，朝着风影罗砂所在的帐篷休息室走去。

    ◎

    前线基地的办公室中，拿着绫音发送过来的情报，白石看完之后，若有所思，随即笑了起来。

    “用纲手老师，在后方牵制住一人吗？真是个不错的手段。”

    可惜，从一开始，他就没打算让绫音，介入前线战场。

    不仅仅是因为绫音需要在后方，防范未参战忍村，也是因为放置在前线的兵力，已经严重饱和了，没有必要再将绫音安排在前线这边。

    从木叶这样的行动中，白石也明显感觉到，那位火影大人已经开始暗中焦急了。

    是因为宇智波一族的事情，怕他们秋后算账，继续在暗中布置对木叶不利的阴谋，所以有了提前斩草除根的想法呢？

    还是说，有着更深层次的原因？

    唯一确定的事情，那就是木叶真的打算介入这边的战场，和他们之间也没有缓和的可能了。

    以后也同样很难有缓和的可能性。

    猛地，突然大地震动起来，有什么可怕的力量，在撼动大地。

    白石下意识向着窗口外看去，巨大的阴影笼罩了天空上的太阳，铺天盖地朝着基地的外墙上，凶猛撞击。

    基地高墙上，鬼之国忍者看向下方密密麻麻的砂忍，已经将基地外墙包围住，他们不停用忍术和附上起爆符的苦无，轰击结界。

    涌动如海啸过境的砂金浪涛上，一道人影屹立不动，面庞坚毅，眼中闪烁着强烈的进攻欲望，正是四代风影罗砂。

    他驾驭砂金，让汇聚起来的砂金，如同奔腾起来的海啸，一波接着一波向前推进，永不停息。

    保护外墙的防御结界，在砂金的猛攻之下，开始进一步颤抖，激烈动摇。

