    平心而论，这里味道确实很不错，但花费也相当可观，尤其是诺厄还吃了不少的情况下。

    发现诺厄很喜欢克里斯蒂娜决定将这家店列入家庭的聚餐名单里，然后欣慰于诺厄的饭量再一次见长。

    但好像依旧很瘦……

    这位过于宠儿子的母亲不由开始反思，自家孩子是不是饭量与体型不大相符？

    两人离开包厢向壁炉走去，克里斯蒂娜正在琢磨接下来该带诺厄去哪里玩儿，正想着就注意到诺厄停下了脚步。

    “诺厄？”

    诺厄被她的声音唤回了思绪，收回了视线。

    克里斯蒂娜下意识看了一眼他刚刚看的方向，但只看到了空无一人的走廊。

    “看到了一个同学。”诺厄面无异色地说道。

    “同学？”克里斯蒂娜没太在意，“是吗，也许去学校之后你们可以交流一下这家餐厅的用餐的心得？”

    诺厄点了点头。

    刚刚他又看了伊芙与那个男巫。

    还真是巧。

    ……

    假期总是过得飞快，开学当天诺厄乘坐骑士公交车回了学校。

    这一次他没能遇到伊芙，而伊芙也去的相当晚，直到天黑后才回到了学校。

    那时候诺厄正被其他的斯莱特林们缠着，因为圣诞节的那场雪仗。

    虽然他当天逃走了，但终究是没能完全逃走，被一群斯莱特林簇拥着开了一场小型宴会，不停地听到周围人夸赞他那天释放的冰冻咒。

    冰冻咒是一种能使人或者事物停止运动的咒语，但如诺厄那般能够冻住那么多人也是极为强大的了。

    诺厄：“……”

    但为什么这群人庆祝的好像是获得了学院杯一般？？？

    等好不容易折腾完的时候已经是晚上九点了。

    诺厄感觉前所未有的疲惫，当然，这是指心灵上的疲惫。

    斯莱特林们有的时候总是喜欢搞一些奇怪的形式主义，无用但追求作为的“体面”，即便他们大多数人都并非出身与现在的贵族家族，但在斯莱特林待久了总会被这方面“同化”。

    诺厄每次都感觉很无聊，但也不会当面去置喙，他只需要隐晦地表明自己不喜的态度就足够了，好在斯莱特林们在这方面都很敏锐，所以很少会来打扰诺厄，只有一些“重要”的宴会才会找他。毕竟天才总是有特权的。

    ……

    第二天，假期正式宣告结束，小巫师们照常开始上课。

    诺厄也回归了自己学习魔法的日常。

    他没急着再去禁林，而是重新投身到了有求必应屋之中。

    因为手头上有着足够的材料，诺厄完全可以给自己制造出更多的“装备”。

    之前在黑市的战斗虽然短暂，也没能多用几个魔法，但却让他尝到了魔力足够肆意使用魔法战斗的甜头。

    这可比欺负禁林里那些没多少智慧的神奇生物有趣多了。

    当然，最重要的是，剧情就快开始了！

    想起明年即将入学的“救世主”以及归来的“黑魔王”，诺厄就有着一种别样的紧迫感。

    虽然他不太看得起对方的做派与格局，但对方那实力是实打实能与邓布利多战个平手的。

    至少也要想办法在魔力上不会掉链子。

    这次诺厄打算试试炼金术。

    学校里也有炼金术的课程，诺厄甚至还在图书馆里借过书，也找一些高年级问过相关内容，最后得知的结果让他有些失望。

    巫师界的炼金术虽然也是研究四种基本元素的组成、结构和魔法属性，以及对物质的嬗变，但其主要方向却是魔药、化学和转化魔法，并不是诺厄需要的“制造学”。

    不过也不是很意外，不然的话巫师们就不会只带着一根魔杖上战场了。

    诺厄只能自己着手尝试，这可比之前的月长石魔力储存装置要难上不少。

    但诺厄准备充足，毕竟材料可是两份。

    至于抗议的科亚，诺厄直接用藤蔓制造出了几只小动物给它玩儿了，反正它也只是牙痒想咬东西，这样还能顺带收集到科亚的毒液。

    顺带一提的是，科亚的毒素成分实在是复杂，即便诺厄掌握着异世界耳朵知识也没能完全分析出科亚的毒液成分。

    它的毒液中似乎有着一种无法直接提取出来的特殊毒素，那种毒素才是真正无解的。

    不过这样一来制作解药的事就只能从科亚自己身上着手了。

    也许他该先抽一管血样？

    正在处理手中材料的诺厄下意识回头看了一眼正试图将一只藤猫的脑袋塞到嘴里结果因为太大只能先塞入耳朵还卡住的科亚，琢磨着要不要先制作一份针管试剂。

    被藤猫踩着身体才终于把自己嘴巴拔下来的科亚：“？”为什么突然感觉身上一寒？

    它下意识看向了自家主人，而诺厄已经转回了脑袋，继续埋头手里的东西。

    他手中此刻拿的是一块特殊的木头，这种木头因为其奇异的特性而被用来在特殊时期用作燃料，因为它燃烧时能产生一种极为奇特的浅蓝色火焰，温度极高也极容易被扑灭，就比如有些需要高温熬制的魔药会用到这种木头刮下来的木屑作为燃料。

    不够诺厄还没有能接受过这种木头，所以他需要先尝试燃烧一点看看温度能达到多少。

    如果足够的话他将会有更多的魔力投注在别的上面，而不用担心火候问题。

    他将一小撮刮下来的木屑放置到金属器皿里，一颗火星从旁边烛火中跳出，化为一朵火蝶扑扇着翅膀落在器皿之中，点燃了这些木屑。

    淡蓝色的火焰瞬间将红色的火蝶染成了蓝色，蓝色的火蝶扑扇着翅膀翩翩起舞，轻巧落在了诺厄的指尖上，化为一撮火苗缓缓熄灭。

    诺厄再看器皿中的火堆，那点木屑燃烧的很快，但也在眨眼间释放出了极高的热量，乃至于器皿的中心还留存着红色的灼热痕迹。

    温度足够了，但木料燃烧太快，他要么地抓紧时间，要么不能省掉木料。

    真是一个艰难的选择题。

    诺厄估算了一下时间，将木料放在了一边。

    接下来再来模拟一下配置过程吧，第一次制作的可以不完美，但不能失败。

