    第134章七零炮灰逆袭记

    “到了，两个小时后，我在这里等着。”王建国停下牛车说道。

    在看到新来的几个知青时，又加了一句，“最多多等十分钟，时间过了就自己走回去吧。”

    “两个小时怎么够啊！”郑秀兰撇了撇嘴不满地小声嘟囔道。

    只是，她刚刚丢了脸，不好意思再挑事成为众人消遣的谈资，就只小声嘀咕了一声。

    洛水挎好自己的小包，脸带笑意客气地对王建国道：“麻烦老伯了！”

    城里人就是客气，王建国心里啧啧出声，摆摆手道：“应该的。”

    郑秀兰一看王建国对洛水客客气气的，对她就一副不愿搭理的冷淡样子，心里很不高兴。

    “就会拍马屁，哼！”说着，肩膀撞向洛水，然后快速跑了。

    洛水一时不察被撞的身子一歪，韩承志眼疾手快的双臂一伸将她扶好，马上就松了手。

    电光火石发生的小插曲，众人都没有注意到。

    洛水抿了抿唇，抬起小脸看向男人。

    “谢谢！”她小声道。

    心里对郑秀兰的行为产生了恼意，本来只是觉得她嫉妒心强了些，现在看来是又蠢又毒。

    韩承志垂在身侧的手指轻轻摩挲着，像是要留下某种感觉，黑眸闪过幽深。

    “嗯！”他低声应道。

    说话间，两人跟着人群走去。

    “我要去公社，你呢？”洛水看着韩承志跟着自己往公社走，以为他走错了，于是直言道。

    韩承志与洛水保持着恰到好处的距离，闻言看了她一眼，说道：“我也是。”

    “那我们一起走好了！”洛水说道。

    有熟人陪着一起，干什么都方便。

    没走多久，两人就看到了一个气派的房子。

    房檐上挂着个门匾，门匾上写着‘红日公社’，在一众土坯房中，这房子是用烧钱的砖瓦盖的，可想而知在村里人眼中有多气派了。

    刚到靠山村时，狗子娘说她家是砖瓦房，其实也只是屋顶上用了砖瓦罢了，但也真的比土房干净多了，也不怪她那么傲然。

    公社不大，里面有两个人，看到人进来，只是淡淡看了一眼，就移开视线做自己的事情。

    洛水接受良好地坐在硬邦邦的长条木头椅上，环顾了一圈周围。

    正中间是伟人的挂像，一张半旧的桌子，两张长凳子。

    另一边，两个工作人员共用一张桌子，再往里面几步远就是电话。

    这年头，电话是再大件不过的物事，也难怪他们看得这么严实。

    两人干坐着有些无聊，洛水随便找了个话题，对韩承志说道：“回去再给你上一次药，你伤口没碰水吧？”

    她的纱布也没多少，可如果是给他用的话，即使用完，她也不心疼。

    韩承志看向她的侧脸，眼底的冰霜渐渐消融。

    “没有，你不是说不能碰水吗？我听你的。”他说道。

    男人声音磁性温柔，简单两句话愣是被他说的缱绻深厚，撩人心扉。

    洛水觉得耳根微微发烫，面上端着点了点头，刚打算说什么，电话铃声响了。

    一个工作人员放下手中的笔，看向他们两人，说道：“你俩谁的电话？自己接吧。”

    (本章完)

