    “胖子！”

    看到马红俊被拍得吐血倒飞出了斗魂台，后方的唐三和奥斯卡不禁顿时一惊，然后焦急地大喊起来。

    但是马红俊不过只是开始！

    在金色巨剑快速转向，一个剑柄拍飞了马红俊后。

    金色巨剑顿时爆射而出，在一阵破空声，向着林夜急速飞来！

    而就在这个时候。

    泰隆也正拍动着服下了飞行蘑菇肠后凝聚出的翅膀，在发动了第三魂技狂暴巨力后，高举着青筋暴起的右臂，怒喝着向着林夜飞来，准备一拳将林夜砸来。

    但是还没等他冲到林夜身边，将拳头挥出去，金色巨剑便以更快的速度破空而来，一剑射到了他的身上，顿时将其也轰得吐血倒飞了出去，落下了斗魂台。

    “可恶！怎么回事，他难道没有中小舞的魅惑吗？”

    看到林夜好像竟然并没有被小舞魅惑住，反而发动了“组合魂技”，将自己这边的马红俊和泰隆都给淘汰出了局，这让唐三不禁顿时咬紧了牙。

    “对了，小舞！”

    突然想起小舞，唐三不禁连忙向着小舞看去。

    但是远处，因为小舞被魂技反噬，一时间身体虚弱无比。

    林夜在解决了泰隆和马红俊后，顿时几步上前，将小舞一把拎起，然后转身就给扔下了斗魂台。

    “小舞！”

    看到小舞也被淘汰了，唐三在一阵焦急后，整个心不禁顿时沉了下来，

    在小舞也被淘汰后，现在他们史莱克战队已经被淘汰了三个人，分别是马红俊、泰隆和小舞。

    而再减去奥斯卡和宁荣荣这两个没有战斗力的食物和辅助系魂师。

    那么现在他们史莱克战队这边只剩下了他和戴沐白了。

    这该怎么打？

    在唐三心中沉重的时候，林夜已经扔飞了小舞后，转过头看向了戴沐白。

    整个史莱克学院里，要论林夜最讨厌谁，马红俊倒还在其次。

    林夜最讨厌的还是眼前这个没有担当和责任心，反而莫名其妙高傲的戴沐白。

    将未婚妻朱竹清一个人留在危险无比的星罗帝国，自己跑到史莱克学院所在的索托城风流潇洒。

    如果说是觉得人生就这样了，所以选择了放纵，想尽情声色犬马，好好享受生命的最后一段时光，这个倒也无所谓。

    但是偏偏在朱竹清到来后，看到朱竹清，这个戴沐白却又对朱竹清起了色心和占有欲。

    这当初林夜有清楚地观察到。

    既然都觉得自己以后必死，已经选择了放纵，恣意享受人生了，那就享受你的人生去。

    没事盯着朱竹清干什么，难道朱竹清也是你人生的一部分？

    既然如此，那你为什么不留在星罗帝国陪着朱竹清，过来索托城干什么？

    对于打不过的敌人就只会逃避，但是偏偏在外面的时候，又故作高傲，在外惹是生非。

    嫌自己死得不够快？

    戴沐白这种人，简直让林夜作呕！

    对付戴沐白，林夜也没打算动用轩辕剑法第二式破苍穹和第一式碎山河，组合凝聚出来的金色巨剑。

    这样恐怕一剑就将戴沐白淘汰了，根本无法让林夜出气。

    所以在淘汰了马红俊、泰隆和小舞后，林夜选择的是直接手握着隐风剑，脸色冰冷地冲向了戴沐白。

    “不好！”

    看到林夜冲来，戴沐白心中顿时一惊。

    他是看过林夜比赛的，知道林夜在正面战斗中，将曾经碾压了他的玉天心都碾压了。

    如果他一个人对战林夜，肯定是被狠狠碾压的结果。

    “第一魂技，白虎护身障！”

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    看着冲来的林夜，在高度紧张下，戴沐白顿时咬牙两声大喝，连续发动了第一魂技白虎护身障和第三魂技白虎金刚变！

    随着周身环绕的第一枚魂环和第三枚魂环亮，两股魂力顿时从第一枚魂环和第三枚魂环中涌出。

    一股在戴沐白的身体上凝聚出了一层白色的防护罩，而另一股魂力则涌入了戴沐白的体内，提升了其身体身体素质。

    而就在戴沐白发动完了两大魂技后，林夜也眼神冷漠地冲了上来，手中隐风剑猛地挥出，瞬间一剑便斩了戴沐白。

    对付戴沐白，林夜既没有使用金色巨剑，也没有打算给隐风剑加持轩辕剑气。

    他就是要狠狠虐戴沐白，而无论是使用金色巨剑，还是加持轩辕剑气，伤害都太高了，估计要不了几剑，戴沐白就受不了了。

    “砰！”

    不过在林夜挥出一剑后，因为没有给隐风剑加持轩辕剑气，隐风剑却在斩到了戴沐白的白虎护身障上，顿时被阻挡了下来。

    虽然林夜剑法精妙，但没有加持轩辕剑气，隐风剑就是以凡铁祭炼后的法器。

    即使锋利，但也锋利不到哪里去，会被强大的防御完克！

    “挡住了！”

    发现林夜斩出的一剑竟然被自己的白虎护身障挡住了，戴沐白不禁顿时一喜。

    但是还没等他展开反击，林夜嘴角就挂上了一丝冷笑，直接运转起轩辕剑法，将轩辕剑气加持到了隐风剑的剑刃上。

    随着一阵金光从隐风剑上绽放，在加持了轩辕剑气的隐风剑下，白虎护身障就像是一层泛着白光的泡泡一样，瞬间就斩破了。

    而在斩破了白虎护身障后，加持了轩辕剑气的隐风剑余势不减，顿时就斩向戴沐白的胸前而去。

    后方，看到戴沐白的白虎护身障被破，唐三连忙一拉缠绕着戴沐白的蓝银草，想要将戴沐白拽回，躲开林夜的攻击。

    但是没有人阻挡，这种拙劣的办法怎么可能躲得了林夜的剑！

    虽然唐三在将戴沐白往后拽，但是林夜却以比唐三拉拽速度更快的速度跟了上去，而后直接一剑斩出，在戴沐白的胸前瞬间斩出了一道斜向右的深深伤痕。

    一瞬间，鲜血顿时涌出，染红了戴沐白胸前的衣服。

    而在戴沐白的胸前斩出了一道斜向右的伤痕后，林夜心中一动，干脆直接反手又是一剑，在戴沐白又斩出了一道斜向左的伤痕。

    林夜剑法非常快，但是剑法不管再怎么快，胸前被斩出了两道深深伤痕的疼痛，还是让戴沐白不禁顿时惨叫了起来。

    “啊！！！”

    “戴老大！”

    后方，看到戴沐白被林夜斩伤，唐三连忙向林夜发动了第一魂技缠绕，想要逼退林夜，给戴沐白争取片刻喘息之机。

    但是面对四周突然升起，猛地破空缠绕而来的蓝银草，林夜的嘴角却是勾起一丝冷笑，直接一剑挥出。

    随着剑光快速闪烁间，缠绕而来的蓝银草瞬间被斩断为了无数碎段，纷飞落下。

    而在斩断了四周缠绕而来的蓝银草后，林夜顿时一脚踏出，借着反冲力，瞬间向着戴沐白再次冲了过去。

    这一次，在冲出后，林夜直接几步上前，先是侧身斩断了戴沐白背后的蓝银草，然后解除了加持在隐风剑上的轩辕剑气，再次挥剑斩向了戴沐白。

    虽然没有加持轩辕剑气，以普通状态下隐风剑的锋利度，在破开了戴沐白武魂附体的防御后，所能造成的伤害并不大。

    但因为全大陆魂师学院精英交流赛不允许杀人，不然会被取消参赛资格，在不伤戴沐白的性命的情况下，就以隐风剑攻击戴沐白，却是能够带给戴沐白最大折磨的！

    刷！

    刷！

    刷！

    ……

    挥舞着隐风剑，林夜心中冷笑着，不断挥剑斩向戴沐白。

    虽然戴沐白竭尽全力反抗，但是林夜的剑法根本不是他能够抵挡的。

    只听见一阵阵破空声，在剑光闪烁间，林夜挥舞的隐风剑不断落到戴沐白身上，撕裂了其武魂附体的虎皮。

    在戴沐白的无能狂怒和痛叫声中，在其身上身上留下了一道道鲜血淋漓的伤口。

    如果用一次词来形容，那就是遍体鳞伤！

    这是没有加持轩辕剑气的情况下。

    如果是加持了轩辕剑气，以轩辕剑气加持下隐风剑的锋利度，现在戴沐白估计就不是遍体鳞伤，而是被千刀万剐了！

    不过这样，林夜也会因为触犯规则被取消参赛资格。

    只有凭借普通的隐风剑，林夜才能以精妙的剑法，一剑剑将戴沐白斩得遍体鳞伤，却不伤害戴沐白的性命。

    但是这绝对不会是什么好事！

    因为这些伤痕虽然不伤及性命，却也是深入了皮肉。

    等愈合完，那就是一道道纵横交错的狰狞伤疤！

    戴沐白平常喜欢到处风流潇洒，虽然主要依靠钱财，但是很大程度上也同样依靠着不俗的身材和容貌。

    这样才能勾到一些不为钱财所动的高质量女人。

    但现在，如果要是留下这些狰狞的伤疤，以后怕是只能和马红俊一起去逛窑子了！

