    帝都，墨家书房。

    墨纵横的面前放着一份档案。

    这档案，居然是苏牧的。

    整个东阳，就连叶正楚都未必知道苏牧真正的身份。

    但是墨纵横面前，却是一份最详细的资料。

    姓名：苏牧

    年龄：二十五周岁。

    身高：185公分。

    体重：八十公斤。

    苏牧，来历不详，十六岁进内海卫，二十岁，成最强驭龙者。

    后面整整十多张纸，上面密密麻麻的写满了苏牧在成为驭龙者之后，所立下的累累功勋，还有各种受罚的情况。

    这一叠资料，已经属于永不解封的绝密，墨纵横却能轻易弄到手，可见墨家能量之强大。

    书房暗处，墨纵横的身后，一直站着一个毫不起眼的中年男人，仿佛影子一样，却又似乎没有他的存在。

    墨纵横一边看着手上的资料，一边轻轻的问道：

    “渊叔，你对这小子有什么看法？”

    渊叔是墨家底牌之一，是墨纵横身边最贴身的护卫。

    知道渊叔实力的人不多，知道他厉害的人更少。

    渊叔沉思了一下，缓缓说道：

    “驭龙者，是不可能被开除的，除非是他在执行什么特殊任务，而且，是大小姐接近的他，并非是他接近大小姐。”

    墨纵横哼了一声，淡淡的说道：

    “这个不是我该考虑的问题，任何敢接近流苏的混蛋都该死，这小子是驭龙者，就更不可能和流苏有什么结果，尤其是，他还一边勾搭着叶家那个女人，据说和宁家那个女子也不清不楚，真是该杀。”

    渊叔笑了笑，说道：

    “大少爷，大小姐也是大姑娘了，她自有分寸，日后总是要嫁人的，您保护她太好，未必是福气啊。”

    墨纵横皱了皱眉。

    换成是别人这么说，下场必定凄惨无比。

    但是渊叔这么说，他就必须要考虑考虑。

    缓缓的放下手上的资料，墨纵横平静的说道：

    “流苏喜欢他倒是没什么，我只是担心她受伤，这家伙是个花心萝卜，不是流苏可以驾驭的，我认为他跑去东阳，说不定，这背后另有目的，您也知道，帝都目前大家互相牵制，谁都不敢乱动，牵一发动全身，谁都承担不起那个后果，万一那小子……！”

    “那我去试探他一下？如果……！”

    墨纵横连忙说道：

    “算了，您亲自出马，真是太给他面子了，让阿成去试一试吧！”

    “是！”

    书房里陷入了沉默之中，墨纵横继续看着面前电脑上的画面，渊叔依然是笔直的站在那里，一动不动。

    这个时候，成哥又已经调了十杯鸡尾酒，苏牧一杯接一杯的喝了下去。

    墨流苏也喝了三杯酒，她脸上一阵的嫣红，笑起来美得惊心动魄：

    “苏大哥，你敢不敢再喝十杯？”

    苏牧哈哈一笑，把面前最后两杯喝掉，这才豪气干云的说道：

    “小丫头，那你是不知道我的酒量，别说再来十杯，就算再来一百杯又如何？”

    成哥心头冷笑，不动声色的调好了一杯酒，递了过去：

    “尝尝这个。”

    苏牧端起来仰头喝下。

    我靠！

    他的脸色，陡然涨得通红，鼻子耳朵都似乎在向外面喷火。

    咽喉火烧火燎的一阵剧痛，差点一张嘴喷出去。

    调酒师成哥似笑非笑的看着苏牧，也没说什么，又默不作声的调了两杯酒。

    一杯递给了墨流苏，一杯递给了苏牧。

    见到苏牧一副被打击惨了的模样，墨流苏一阵咯咯娇笑，差点就依偎进了苏牧的怀中。

    苏牧长长的出了一口气，这才对着调酒师说道：

    “大哥，刚才那玩意儿，再给我来五杯。”

    成哥也不由得一惊。

    刚才那一杯酒，是他特殊调制的，普通人就算是酒量再大，喝下去也得烂醉如泥。

    那杯鸡尾酒的名称就叫酒神倒。

    成哥第一次认真看了苏牧一眼。

    这孙子，深藏不露啊！

    五杯？

    老子不撂翻你，就把自己撂翻。

    五杯酒神倒很快调制好，苏牧呼出一口气，在成哥瞠目结舌的目光之中，一杯接一杯的全都喝了下去。

    “够劲儿！”

    苏牧满脸通红，狠狠的摇了摇头，终于才平息下去了心头翻腾的酒意。

    墨流苏这个时候，已经喝得差不多了，有点不胜酒力。

    她半个身子都靠在苏牧的身上，脸上的笑容越来越开心，动作也越来越大，最后差点变成树袋熊吊在了苏牧脖子上。

    绝色美女投怀送抱，换成是平时，苏牧是求之不得。

    但是今天不行。

    这个叫成哥的调酒师，在一边如同鹰隼般盯着自己，一边还有两个服务员如狼似虎，头上的摄像头也正对着自己。

    显然，墨流苏的身份，比自己想象的更加的不简单啊。

    墨家？

    难道说……帝都那个墨家？

    苏牧立刻激灵灵一个寒颤。

    他直接打起了退堂鼓：

    “小流苏啊，别喝了，我要准备回家了，你就住学校附近吧？自己回去吧。”

    墨流苏气得狠狠踢了他一脚，红扑扑的脸上全是娇嗔：

    “你送我回去。”

    “不行！”

    墨流苏一把抓住了苏牧的胳膊，撒娇说道：

    “必须送，我请你喝了这么多的酒，你……敢不送……我就……告诉别人，你对我始乱终弃。”

    苏牧浑身一哆嗦，叫成哥的调酒师眼中陡然射出两道刀锋。

    小妞儿，你知道始乱终弃是什么意思吗？

    别乱给小爷扣帽子啊。

    你要真是帝都墨家的人，那哥更要躲得远远的了。

    帝都墨家啊！

    那是帝都最超然，最神秘，最低调，也是最霸道的几大家族之一。

    “苏大哥……你不许走，我……很开心……很开心很开心。走，我带你去看……去看……我的定制钢琴，你……教我弹琴！”

    我教你谈情，你教我做……说爱呗！

    苏牧有一种被小萝莉骗走了怪蜀黍的感觉。

    扶着墨流苏从酒吧出来，她已经醉了，两只手死死的抓着苏牧的胳膊，全身都挂在了他的身上。

    苏牧干脆一伸手，直接来了一个公主抱。

    这小妞儿身材至少一米七，但是轻飘飘的也就一百来斤。

    墨流苏顺手勾住苏牧的脖子，脑袋在他怀里不断的摆动，嘴里还在喃喃自语什么，声音软糯：

    “苏大哥，你可……不要占我……便宜哦，不能当老色批！”

    苏牧一撇嘴：

    “人和人之间，还有没有一点信任了？”

    “嘻嘻……走吧！”

    看着苏牧抱着墨流苏离开，成哥一双鹰隼般的目光，死死盯着苏牧的后背。

    “师傅，大小姐她……！”

    电话那头，是渊叔平静的声音：

    “不用管，找个机会试一试他。”

    “是！”

