    这严重的“医疗事故”一出，威尔士这帮人立即乘胜追击，紧接着各种卑劣手段都拿了出来：

    一方面大肆炒作这件事，一方面要伊丽莎白赔钱，一方面还采用价格战。

    这三管齐下，顿时伊丽莎白的处境就是雪上加霜，名声都被直接搞臭，市场这边的路就被赶绝了。

    不过，垄断以后带来的肯定就是涨价啊，服务态度恶劣等等一系列的负面措施，

    所以海狗这帮人后面连续吃了几个苦头之后，又想起了伊丽莎白的好，因此才有了之前的那些对话。

    大概等了两三分钟之后，一个又黑又瘦的男子从铺子里面走了出来，他的眼神看谁都有一种凶狠之色，仿佛一言不合就要扑上去狠狠撕咬似的，估计“海狗”的外号就源于此。

    他见到了伊丽莎白以后也是微微一愣，然后眼神顿时变得温和了，嘴角上扬了一下：

    “原来是小铃铛啊，好久不见，有什么事吗？”

    伊丽莎白看起来也懒得和他多说，开门见山的道：

    “夜麒的蹄甲你这里应该有吧，这可是制作沸腾魔药的主材料。”

    海狗点点头道：

    “当然，不过，这玩意儿可不便宜哦，上个月连续调了三次价！”

    伊丽莎白道：

    “现在多少。”

    海狗看了方林岩一眼，大概是因为他是外人，所以拔出了腰间的匕首，在旁边的木板上杂乱的划了几道，而方林岩愣是没看出那几道是什么意思.....

    伊丽莎白则是用手指在空中比划了几下，海狗脸色一变，摇摇头，然后两人直接就用手语交锋谈价了起来。

    方林岩在旁边无聊的看了一会儿，发觉大概是知根知底的缘故，所以二人的谈价便很快结束了。

    伊丽莎白对着方林岩走了过来，低声的道：

    “需要先给十个金加隆的订金，如果没有成交的话会退还的。”

    方林岩点点头，对着海狗走了过去，先是对他伸出了右手并且摊开，这时候可以见到方林岩的手里面是没有任何东西的，海狗也是有些茫然。

    不过下一秒就见到，方林岩合上了手掌，然后再打开，里面就多了十枚金加隆！

    这一手仿佛魔术一般的手法顿时让海狗多看了他两眼，然后接过了金加隆，仔细的看了看，鉴别了一下真伪之后便道：

    “进来吧。”

    进入到了店铺内部以后，海狗便对着旁边的人吩咐了几句，很快的，他们就带着一个透明的玻璃瓶走了进来。

    可以见到，玻璃瓶当中装满了一种淡紫色的液体，星星点点的十分美丽。

    海狗伸了伸手道：

    “这是最好的货了。”

    方林岩的眼珠子都要瞪大了，这玩意儿是夜麒的蹄甲?为什么是液态的？

    不过他好歹也知道不能在这个时候拆台露怯，但还是走上前去，伸手碰了碰，然后两眼顿时亮了一下，因为在触碰到的时候，方林岩就获得了提示：

    “你接触到了71克的夜麒蹄甲，是否需要上缴？”

    “执行上缴操作的话，需要保持静止状态一分钟，在此状态下不能与其余的人产生身体接触，并且身上将会出现异常闪光，此闪光将会被原住民看到。”

    方林岩立即意识到，上缴时候出现的这一系列异常状况，是为了避免自己坑蒙拐骗，借着验货的机会直接拿了东西就闪。

    不过这也没关系，他本来也没打算在这方面取巧，真货就行！

    就在方林岩打算点头买下的时候，却见到了伊丽莎白接下来又做出了一个令人匪夷所思的举动，她居然伸出手指在那液体里面蘸了一下，尝了尝！！

    然后她皱着眉头道：

    “这夜麒的蹄甲不行啊，至少都已经被炮制了两年以上了。”

    海狗脸上露出了阴沉而无奈的表情，闷声道：

    “那又有什么关系，你用来配置药剂的话，三年内的都没问题！”

    伊丽莎白摇摇头道：

    “我刚才给的价是一年内的，如果是这个品质的话，那么之前的价格就不算数，只能给到八折！”

    海狗怒道：

    “八折？这不可能，我告诉你，之前的价格已经是最低价！”

    伊丽莎白淡淡的道：

    “是吗，或许我应该去三叉戟那里去看看，或者是拉斯哥进出口有限公司的办事处。”

    海狗气呼呼的道：

    “随便你！我告诉你，我已经给你的是市场最优惠的价格了！”

    伊丽莎白很干脆的讨还了订金，转身就走，顺带还给方林岩使了个眼色。

    方林岩当然不会在这时候拆台了，跟随着伊丽莎白就朝着外面走去，他本来以为海狗还会追出来，却见到伊丽莎白直接将自己带到了繁华市场当中的一处摊位之前。

    这里看起来是休息的区域，咖啡，果汁什么的都有卖的，不过伊丽莎白凑上去和老板说了几句，很快就见到老板抓了两个贝壳过来。

    这玩意儿看起来就像是生蚝，不过卖相却好得多的，呈现出黄白色条纹的形状，表面十分光滑，就像是陶瓷盘子似的。

    伊丽莎白麻利的将之撬开，这贝壳居然发出了仿佛小孩子一样的哭声，而贝壳里面的肉则呈现出鲜嫩的粉红色，还有一片斧足则像是舌头似的。

    紧接着在伊丽莎白的示意下，方林岩在其贝肉上撒上了一些白色的粉末，然后就见到贝肉迅速融化成了一种粉红色的液体，只剩余下来了一小片嫩肉。

    方林岩将之端了起来，一饮而尽，顿时觉得一股难以形容的清新感觉从口中传来，接下来口腔里面泛出来的鲜和甜就一直在冲撞着。

    最后味道慢慢消散以后，那一小片肉就像是美人伸进来的舌头一样，又嫩又滑，其味无穷。

    方林岩只觉得吃着贝壳真的是大有乐趣，于是便想要再来一只，结果伊丽莎白阻止了他。

    说这贝壳的名字就叫做天堂之舌，一来是在寓意其味道只有在天堂当中才会有，二来则是这种贝类体内有着一种麻痹毒素，食用一个的时候，这位轻微的毒素能够让舌头上的味蕾更敏感，强化其鲜甜味道。

    但是万事都是过犹不及，一旦多吃之后，身体不好的人就容易心脏麻痹而死。

    方林岩自问身体要比普通人强悍十倍，但在伊丽莎白的劝阻之下还是收手了，开始静下心来品尝其余的奇特美食。

    话说百因必有果，方林岩当年随口一句话，就让罗比产生了要撰写舌尖上的神奇生物的念头。

    百年以后，罗比虽然不在了，却将其研究总结的成果传承给了他的孙女，由其孙女带着他来品尝美食，正所谓一饮一啄，莫非前定。

    吃了差不多林林总总的七八种美食以后，方林岩便由伊丽莎白带着在市场里面逛一逛，这时候他才将自己的疑惑对着伊丽莎白提了出来，那就是为什么夜麒的蹄甲是液态的？

    伊丽莎白听了以后便道：

    “你既然是华裔，又居住在喜马拉雅山麓，应该对中国的民族医学很了解吧？”

    方林岩点点头道：

    “恩，还知道一点。”

    伊丽莎白道：

    “中医当中，对药材的处理有很多方式，用专用的术语来说，就叫做炮制，细分的话，有蜜炙，盐炙，焙，锻，烘，炒，漂，蒸，株等等。还有一种最常见的处理方式，就是泡酒然后饮用，比如人参酒，三鞭酒等等。”

    “夜麒的蹄甲有一种很诡异的特性，那就是一旦夜麒死掉后，整个身体都会在短时间内直接雾化消散，所以，经过多方研究之后，唯一能做的事情，就是将其蹄甲迅速剪下来，并且浸泡在了调配出来的星光药剂里面。”

    “这样的话，其特性就能够被保留下来，进而制作各种魔药。”

    听到了伊丽莎白的解释，方林岩总算是了解到其中的原委，接下来他继续跟随着伊丽莎白到处游逛着，突然眼前的视网膜上又出现了提示：

    “契约者ZB419号，你的装备狄牙厨刀感应到了附近可能存在暗黑食材，请耐心寻找，并且尝试将之切割。”

    看到了这提示，方林岩终于心生感慨：

    “我靠，终于来了吗！”

    最近的两个世界难度太大了，方林岩根本就没有精力分心去做暗黑厨师的相关任务，因此尽管知道暗黑厨师的就职条件只差一件食材，也是望洋兴叹，只能随缘而已。

    没想到缘分终于在这一天降临了.....

    让伊丽莎白等一等自己之后，方林岩就在旁边开始仔细搜寻了起来，很快的，他就来到了一处摊位之前，最后目光停留在了一块奇特的物品上面，然后伸手摸了摸：

    “发现未处理的B类暗黑食材，狄牙厨刀的被动能力：庖丁解牛被激活！”

    “操控者可以成功的掌握住食材的经络与血脉走向，轻松的将其进行分离。”

    这个物品看起来很是有些奇特，其形状就像是一大块被切下来的肉，抚摸起来颤巍巍的，还会颤出来波浪的感觉，不过颜色则是褐色当中略微带了些黄，并且仔细看去的话，内部还有一根一根血丝在蔓延着。

    虽然方林岩很快就表示出了对旁边另外一件东西的兴趣，可是他已经悄然将自己的双手袖子挽了起来。

    伊丽莎白对着方林岩投过去了一个疑惑的眼色，方林岩很肯定的摇了摇头。

    根据伊丽莎白和方林岩两人的事前约定，若是方林岩表示出对有一件东西感兴趣的时候，那么就挽起袖子，

    如果是很感兴趣，志在必得的时候，那么他就要挽起双手袖子。

    在确定一件事的时候，就摇头，如果是否定一件事的话，就点头。

    这样的约定看起来很简单，但若是不知道内情的话，哪怕是这市场上的善于观察肢体语言的老油条，也一定被蒙得一头雾水。

    两人并没有在这个摊位停留多久，然后就离开了，在没人的地方伊丽莎白道：

    “这样的尸太岁也是你要收集的吗？”

    方林岩愣了愣道：

    “啊？这原来叫尸太岁吗？”

    伊丽莎白叹了一口气道：

    “太岁的这种叫法，还是从东方传来的，这是一种神奇的物种，拥有公认的不属于目前地球上任何一种生物的独特细胞结构。”

    “现在的普遍观点，认为这是上一个物种灭绝的纪元里面残余下来的特殊生物。”

    “而尸太岁，则往往会在鲸落的区域被发现，它比普通的太岁明显要生长迅速得多，并且味道也更重。”

    “但是因为太岁这种东西并不算是特别罕见，建筑工地上，轮船航行时候都可能被发现，所以并不算贵。”

    方林岩很财大气粗的道：

    “你告诉我这玩意儿要花多少钱就行，对了，我先拿20个金加隆给你，这样的话你也方便。”

    在一番商量之后，方林岩和伊丽莎白，接着又绕了回来。

    这一次伊丽莎白开始履行自己的工作职责起来，一番砍价之后，这摊主发觉来了个行家，并且给得价还算公道，让自己有点赚头，就很爽快的点头答应了，结果只花了一个金加隆不到的钱。

    方林岩拿到了尸太岁以后，眼前立即就出现了提示：

    契约者ZB419号，你身上已经拥有了如下物品。

    1，一块品质为C级以上的暗黑食材（荤），狼王之肝，品质

    2，一块品质为C级以上的暗黑食材（素），尸太岁，

    3，木姜子

    4，酸笋（螺蛳粉）

    5，鱼腥草

    6，新鲜牛瘪

    请你在二十四小时内以上述材料尝试制作出一道合格的暗黑料理出来，

    并且此道暗黑料理当中，必须拥有1，2项主料和至少两道辅料（3，4，5，6），不能额外添加其余的主要食材，只允许添加不多于三种的调料。（包括盐巴，酱油在内）

    同时，此暗黑料理的主料总分量不能少于300克！（这就意味着方林岩手里面现有的材料只够做两三次的。）

    否则的话，此任务便宣告失败。

    ....

    面对这样的提示，方林岩却也并不诧异，他对此也是早有心理准备的，二十四小时对他而言，时间已经是非常充裕了。

    接着他忍不住追问：

    “怎么才算是制作出了成功的黑暗料理？”

    很快的，他就得到了回复：

    “吃下以后，获得的正面效果高于负面效果即会得到认可。”

    方林岩沉吟了一会儿，便先将之放在了一边，让伊丽莎白继续帮助自己采购先。

    结果伊丽莎白在市场里面问了五六家之后，海狗的手下居然已经在一家店铺门口外面等着他们了，一见到人就赔笑道：

    “小铃铛，我家老板请你们再过去一趟。”

    伊丽莎白很干脆的道：

    “不，我不去。”

    这手下干笑道：

    “老板说他知道你会这么说，便让我给你带一句话，别忘了十年前那个暴风雨之夜，他可没有对罗比先生的求助袖手旁观哦。”

    伊丽莎白听了以后，白了这手下一眼，然后默不作声的返回了海狼这里，但是一到了海狼的铺子上之后，就立即气鼓鼓的道：

    “是，你十年之前帮了我的外公一次，但从此以后他给你帮的忙还少了吗？现在你还在拿这个说事？”

    海狼哈哈一笑道：

    “我知道你们家族的人都重感情，恰好我也是这样的人呢！对了，小铃铛，听说你还在帮这位先生采购其余的东西啊！”

    然后他就掰着手指将伊丽莎白之前去其余地方问过的东西都报了一遍，这些东西有的是方林岩名单上有的，有的则是方林岩名单上面没有的。

    伊丽莎白冷哼了一声道：

    “对啊！”

    海狼立即道：

    “你们要这些东西的话怎么不早说呢！我这里都有啊！那么麻烦干嘛？”

    伊丽莎白摇摇头冷声道：

    “不行，外公之前就说过，你这个人是见钱眼开的这种，利润在十个金加隆以下，还能有一点点的操守，若是利润过了这条线，那么你也一样不择手段！”

    海狼听了这句话以后不怒反喜，哈哈大笑道：

    “罗比老头子还真了解我，冲着这句话，今天您们的消费我给打九折。”

    “这样吧，你之前不是对我拿出来的夜麒蹄甲不满意？我给你换一年内的！”

    伊丽莎白看了海狼一眼，然后点点头道：

    “可以，并且之前的分量不够，我还要再来一罐。”

    海狼点点头道：

    “没问题。”

    于是很快的，方林岩总算将名单上第一件材料收集完毕，他的心中也有着如释重负的感觉。

    而海狼看着手中亮闪闪的金加隆，同样是眉开眼笑的，这些金灿灿的小可爱谁能不喜欢呢，它能为你带来这世界上极致的享受啊！

    这时候，海狼也是率先拍了拍手，对着方林岩微笑道：

    “扳手先生，您对我们的服务还算满意吧？”

    方林岩点点头。

    海狼接着微笑道：

    “既然我们已经有了成功的合作开端，已经建立了最珍贵的基础互信，那么何不继续下去呢？”

    方林岩道：

    “你的意思是？”

    海狼道：

    “你剩余下来想要的东西，都包在我身上怎么样！您就在这里坐着喝喝茶，聊聊天，我负责将其余的东西都给你弄过来！”

