    “你这个也用不了多长时间，真要教演技，我这时间全都给你也是学不会的，这样吧，我能抽半天时间给你。”正当安方想再说些什么的时候礼仪老师打断道：“这就可以了，时间这么短我能教的本来就有限，你再把时间压缩, 到时候做不到，你不是要骂她，就是要骂我。”

    安方有些不自然的笑了笑，因为礼仪老师说的太对了，但能抽出半天就半天吧，至少比半天都没有的强, “那行, 那就最后那半天时间给我吧。”

    梅梦珍这边。

    安方离开后, 梅梦珍也开始翻起了合同，寻找自己片酬的那一栏。

    片酬是会写在合同里的，这些都是需要标注清楚的，安方刚刚将片酬指了指，但并没有说出来具体是多少，梅梦珍扫了一眼却并没有看清有多少个零，但很多零就是了。

    这会儿等人走了，梅梦珍自然要好好数数这片酬到底有多少个零。

    只是令梅梦珍没想到的是，安方这边还挺大方的，片酬税后竟然还有100万，要知道她要拍的仅仅也就那几场戏而已，是个新人不说还不是女一，这么多片酬可以吗？

    正当她有些无措时，黄敬淡淡道：“这片酬不多，是安导给新人片酬的一个水平。”

    “可是我戏很少啊，就那么几场就能给这么多钱吗？”

    黄敬摇了摇头，“不多，真不多。”

    虽说片酬这个事儿吧对于艺人来说是一件很私！密的事情, 但艺人的报价他们这些混圈的人还是门儿清的, 剧组这边谈的时候会砍掉一些，但最终的数额也不会相差太大，所以谁谁谁的片酬大家都清楚。

    男主季城南就不用说了，肯定是千万起步，仅次于季城南的片酬的人便是任厉了，他的片酬也有800万左右，接下来才轮到女主的片酬，大约600万左右，这两人片酬的差距还是在于任厉背后有金主的原因在。

    将这些放在一起一对比，梅梦珍拿个100万的片酬也是真不高。

    但梅梦珍作为新人就能拍摄安方导演的戏，能拿到片酬就很好了，所以100万也是可以了。

    梅梦珍在知道自己的片酬时是觉得挺高的，可当她知道这些人的片酬后，就有些无法直视了，倒不是无法直视这中间的差距，而是无法直视原来09年演艺圈的片酬就已经这么高了吗？

    黄敬这时又解释道：“但你们也别看别的艺人片酬高，但其实真正能到他们荷包里的也并不多，因为大多数艺人都有经济公司, 经济公司抽成很厉害的，一般都是2、8分帐，公司8艺人2，哪怕有一千万的片酬，可能分到他身上也就200万而已，然后再扣个税，其实也就一百来万，但梅老师你现在没公司，这片酬都是你自己的，这些都纯赚。”

    这样一来，大家赚的钱其实也就差不多了，只不过意义总归是不一样的。

    颜可可听到这话直接惊叹道：“经济公司抽成抽这么狠的吗？那不签公司行不行呢。”

    “当然可以啊，但这个就要看那个艺人的人脉和名气了，你一个新人没公司推荐然后你又没有名气，也没人找你拍戏啊，同样的你也赚不到钱，艺人和公司它这个是相辅相成的，经济公司也会花很多钱来捧艺人，还有营销推荐啥的，这些艺人可以自己做，但总是不如人家专业的来的好。”

    范天宇道：“那有没有公司抽的少一些呢，所以经济公司都是2、8分成吗？”

    “有个别公司是3、7分，但别的就没听说过了。”

    颜可可这会儿就有些嫌弃了，“一百万，也就够买一瓶面霜，这还是你没公司，你要有公司最后可能也就赚个20万，20万够干嘛呀，珍珍，你就别签公司了，太不划算了，赚的钱全都在别人的荷包里了。”

    “我压根儿就没想清楚之后还要不要拍戏，这次过来本来就是你自作主张，我赶鸭子上架的好吗？我以后的职业规划……”她暂时还没规划好，但演戏肯定不在她的主职规划当中，不然她当初就直接学表演不就行了吗？只不过这方向也不失于一条副业，“要我喜欢我可以考虑发展一下，要是不喜欢这部电影即是我出道之作，也是我息影之作。”

    夸张了，她一个新人，都不一定有人喜欢，谁管你息不息影呀。

    但这会儿范天宇却和贺颐然有了一些相同的想法，就是梅梦珍要真喜欢演戏，那就自己开公司，反正又不是没钱，这样赚的钱也不会落到别人的口袋里，关键是她要发展起来了，不仅是影视资源的问题，人脉资源也将是一个不小的收获，毕竟娱乐圈有钱人多，同样可以给玺园带来更多的利润。

    ……

    学习礼仪的这2天半的时间很快就过去了，要说她学的很好那肯定是夸张了，但要说她学的已经可以糊弄人了却是还不错的，就连安方过来检查成果的时候，也忍不住对她夸赞了起来，随后又无情的将她交给了另一位教表演的老师手上。

    而半天时间用来学表演也是真学不了什么，表演老师只能从她仅有的那几场平淡的戏里挑出了一场哭戏。

    而在被表演老师指导过后梅梦珍才知道，原来作为一名演员就是哭那也是有技巧的。

    首先你嘚情绪到位，一边说着话一边眼眶含泪，而这眼泪嘚一直湿润着眼眶，直到嘴里的话在说完的同时，才能让这眼泪流下来。

    不仅如此，她还嘚控制这眼泪不能瞎流，流的满脸都是的话就不好看了，她嘚让它在瞳孔的正中间的地方，一整滴眼泪垂直的滴落，再配上演员的演技，一张楚楚可怜的小脸也就诞生了。

    听着这形容你会觉得很难，而且眼泪哪里是人能控制的住的啊，但表演老师让她想想，电视剧里那些哭的好看的演员其实基本上都是用的这样的哭戏。

    最为经典的便是X瑶阿姨的女主角了，基本上都是这样的哭戏，学会了这套哭戏，哪怕别的演技不怎么样，至于脸这块儿是肯定能出圈的。

