    “我认输！”

    看着那近在咫尺的狰狞蛇头和锋利獠牙，琥嘉再也按耐不住心中的恐惧，大声呼喊起来。

    若是要她与一条蛇类魔兽搏斗那她倒是不怕，但若是要让蛇在她身上游走，那可就是她完全无法接受的了。

    对她来说，那还不如杀了她的好。

    即便她再倔强，再有野性，面对陆云霄这招，她也是不得不败下阵来，实在是杀伤力太强大了，即便是琥嘉也完全招架不了。

    “认输了？”听到这句话，陆云霄脸上露出一丝笑容，“看来还是威胁有效啊。”

    陆云霄潇洒落地，看着手中的火红毒蛇，微笑着说道。

    闻言，琥嘉嘴角撇了撇，没有回答。

    这一次，她和陆云霄的较量，她算是输得一败涂地了，心里别提多腻歪了。

    看着琥嘉的表情，陆云霄也不在意，琥嘉既然认输了，那他的目的也就达到了，她臭不臭着张脸，和他也没有什么关系。

    只要以后不来烦他就行。

    “既然你认输了，那我也不再为难你，以后咱们各走各的路，你别来烦我，我也不会去招惹你，我们的恩怨到此为止，好吧？”

    陆云霄轻声说着，脚尖再度轻点，身形飘然上了大榕树。

    解开绳结，他提着琥嘉从榕树上飞了下来。

    身形落地，琥嘉努力站稳了身体，一双黑白分明的大眼睛看着陆云霄，说道：“还不帮我解开？”

    陆云霄也不恼，直接便将缠绕在琥嘉身上的鞭子解开。

    身上的束缚被解开，琥嘉一把拿过了鞭子，收了起来，她昂起脑袋，大眼睛直直地盯着陆云霄，眸中满是羞恼之色。

    “还要打吗？你可别忘了你已经认输了，你真要做一个食言而肥的小人吗？”

    陆云霄剑眉微挑，话语中带着一丝淡漠之色。

    “哼，我既然认输了，就不会再反悔，不过陆云霄，我记住你了。”

    琥嘉哼了一声，伸出手道：“把那条蛇给我。”

    “你要干嘛？”陆云霄右手一晃，那条火红色的毒蛇便出现在了手中，他直接便递给了琥嘉。

    琥嘉一把接过，扔在了地上，然后运足了斗气，生生地把这条毒蛇给踩了个稀巴烂。

    陆云霄嘴角抽搐，这女人……

    “你的鸡呢？”将毒蛇踩死，琥嘉突然对着陆云霄问道。

    “我的鸡？”陆云霄一愣，这是什么虎狼之言。

    不过很快他就反应了过来，左手光芒一闪，将放在纳戒中的托盘取了出来，递给了琥嘉。

    “你慢慢吃吧，我先回去了。”陆云霄说着，便欲转身离开。

    事情已经解决，他实在不想再和琥嘉牵扯下去，这个女人太能折腾了。

    “你等等。”看着陆云霄转身，琥嘉喊住了他。

    “还有事吗？”陆云霄轻声问道。

    “你要注意些玄阶九班的莫问，上一次你被人找麻烦，就是他搞得鬼。”

    琥嘉咬了一口鸡腿，含糊不清地说道。

    “玄阶九班，莫问？”陆云霄眸光闪烁，他似乎没得罪过这个人吧。

    “外院每年都会举行一场内院选拔赛，排名前五的学员可以进藏书阁挑选一样东西，藏书阁里珍贵物品极多，甚至不乏地阶功法斗技。”

    “但是名额有限，只有前五名有这个资格，这一届学员里有四人实力很强，都是四星大斗师，其余人只能争取第五个位置。”

    “莫问是二星大斗师，本来是第五名最有力的争夺者，但是你的天赋太高，他觉得在斗者能秒杀斗师的你，在经历一年学习之后，肯定能晋升斗师，到时候可能会威胁到他，所以他……”

    “所以他就借刀杀人，想着利用玄阶四班那群傻子找我的麻烦，拖慢我的成长速度，这样他就少了一个威胁了，是不是？”

    陆云霄淡声问道。

    “是的。”琥嘉点了点头，肯定了陆云霄的想法。

    “好的，我知道了，谢谢了。”陆云霄话音转柔，对着琥嘉道了声谢。

    “不用，就当是吃了你的鸡给的报酬了，而且，能打败你的只有我，我可不想在我打败你之前，你却输在了别人手里。”

    琥嘉突然抬起了头，眼瞳之中冒着熊熊战火，这一次败给陆云霄，她算是彻底的记在心上了。

    “呵，这就不用你担心啦，我可不会输，而且想打败我，你怕是这辈子都没啥希望了。”

    “走了。”

    陆云霄呵呵一笑，身形一掠，转瞬间消失不见。

    琥嘉拿着鸡腿用力的啃着，看着陆云霄消失的背影，一双灵动的眸子微微转动，闪烁着别样的光芒。

    ……

    时间飞逝，转眼半年时间便已经过去。

    没有了琥嘉的打扰，这半年，陆云霄过得相当惬意。

    每天逃逃课，偶尔因为逃课过多也会被若琳导师数落数落。

    心情好了，也会到处逛逛，看看风景，陶冶一下情操。

    当然了，这半年来大部分的时间，陆云霄都放在了修炼和改造一剑隔世之上。

    半年的时间，陆云霄修为提升了五星之多，如今的他已经是一名六星斗师，在等级上比起吴昊和琥嘉，都要高出一星，成功的实现了反超。

    而关于一剑隔世，在将斗技阁的剑法斗技几乎都看了一遍之后，他便开始了修改之旅。

    原本，这过程很是艰难的，但是就在一个星期前，他竟然意外的陷入了顿悟，进入了悟道之境。

    这一次的经历让他终于成功的祛除掉了一剑隔世的弊端，如今的一剑隔世，在威力不变的基础上，弊端已经彻底的消除。

    也就是说，只要斗气足够，陆云霄已经可以随心所欲肆无忌惮的施展一剑隔世了，这对于他的实力而言，绝对是一个很大的帮助。

    这一日，陆云霄正在闭关，突然间，房门咚咚咚地响了起来。

    “谁啊？”

    房间之中，陆云霄睁开了眼睛。

    “是我。”门外，吴昊的声音传了进来。

    “吴昊？”

    陆云霄眼神闪烁，微微起身，打开了房门。

    “找我有事吗？”看着门外的吴昊，陆云霄温声问道。

