    女仆们面面相觑，迟疑地望向本田透。

    本田透的脸上很不好看，冷淡地道：“我就是店长，我们这家店合理合法，有中国工商局颁发的营业执照，你大可以去报警，但是现在请你不要打扰到别的客人，我们有什么话出……”

    妇女尖叫着瞪着本田透，毫不顾及：“你就是店长？你说你开这个店干什么？你们这群人年纪也不大，天天穿这些花里胡哨的浪费时间有什么意思啊！麻烦你们重视一下你们的人生目标。一天到晚穿成这样勾引我儿子，是不是人啊！他不像你们，他有大好的前途啊！”

    “冒昧问一下，请问阿姨，您儿子，算是个什么东西啊？”本田透深深吸了一口气，缓缓地吐出，看着躲在妇女身后不敢说话的男生，又直面迎上妇女愕然的脸，冷笑道，“我们店大老板，是星月集团老板林东德的闺女，家里资产百亿，中国奥数竞赛一等奖，清华北大免试直升。我们店二老板，世界奥数竞赛金牌，全中国每年只有六个，当然也是轻松上清北，未来还会是林家的姑爷，能比常人少奋斗二十年，前途也是一片光明。至于我本田透，RB东大毕业，如今月薪五十万起步……倒是请问您，家里在市中心有房吗？您本人有高等学历吗？您儿子上的是哪所中学，将来能考进一中吗？高考能进985吗？考不上985家里存款有七位数供他上国外大学吗？您家儿子长得这么捉急，难道就不担心将来找不到媳妇吗……”

    “我怎么就成小白脸了……”苏陌郁闷地嘀咕，终于知道这个本田透的嘴巴有多碎了，第一天见面的时候还得感谢她嘴下留情了，“对了，之前不是说她短大学的家政吗？怎么变成东大了，东大有家政别科吗？”

    “东京家政学院大学，简称东大。”林悠冉看了他一眼，面无表情。

    “……哦。”苏陌憋了半天，也面无表情，“如果我没猜错，她说的五十万月薪，应该是折合成日元算的吧。”

    “你很聪明嘛。她月薪三万，折合成日元差不多正好五十万。”

    苏陌斜睨了林悠冉一眼，又看着店里的摄像头：“你这完全就是在看热闹嘛，你该不会……”

    林悠冉耸耸肩，嘴角一咧：“我不至于用这么低俗的营销手段，不过既然碰上了，那就不怪我咯……”

    大厅里的本田透还在数落着，嘴巴就像加特林，又快又损，而且字字诛心。

    妇女脸色涨红，如猪肝一样，突然恼羞成怒地大叫一声，眼泪涌出，跟着本田透对骂起来。

    “收不住咯……小透什么都好，就是脾气不好，嘴巴容易得罪人。”林悠冉轻笑一声，准备出去救场。

    “嘿。”然而林悠冉刚站起来，又很快坐回到位子上了。

    只见后厨出来一个少女，她端着盘子正准备给客人上菜。见到大厅里的一幕不由得愣了一下，随即拉过一个女仆问明情况。

    少女微微皱眉想了一会儿，平静地走了过去，轻轻拍了拍本田透，小声道：“店长，这里让我来吧，客人都看着呢。”

    “嗯。”本田透微微皱眉，恢复了一些理智，在店里和客人互怼的确太难看了。于是无视了妇女，头也不回地转身离开了。

    “你别走！”妇女却不想轻易放过本田透，伸手去抓，但是却被少女的手挡住了。

    “这位姐姐，请您冷静一点，有什么事请慢慢跟我说好吗？”少女微微蹲下身体，尽量和妇女平视，轻声细语，就像四月的春风。

    “还真以为她家小孩是什么好东西，都是被别人给带坏的……”本田透愤愤地走到林悠冉身边，“小孩子是世界上最邪恶的东西，依仗着自己年龄小就迷惑大人，他们真的什么都不懂？至少他们懂得撒谎，骗父母骗老师甚至连自己都骗。更可怕的是他们懂得利用自己年龄来逃避责任，出了什么事就推给大人，全部都是别人的错！”

    “行啦，这都是你的经验谈吗？”林悠冉噗嗤一笑，又对苏陌揶揄，“你不去吗，一会儿你们那楚楚可怜的校花要是被骂哭了，可不要心疼哦。”

    苏陌用女性声线微笑道：“她要是真的被骂哭了，不是正合你意吗？”

    “这位是？”本田透上下打量着女装的苏陌，总感觉有些眼熟。

    苏陌歪头一笑：“你好，我叫太喵，是你们的摄影师哦~”

    “你这话说的，好像我在欺负人似的。”林悠冉嘴角弯了弯，抱胸看戏。

    “你是什么东西？你是店长吗？”妇女把怒火转移到尹琳琅身上。

    尹琳琅也不生气，轻声道：“这位姐姐，如果您对本店有任何不满意，请跟我说吧，我一定会向老板转达您的意见！”

    妇女气势一滞，然后打起精神，死死地握着男孩的胳膊，恶狠狠地道：“好，那就告诉你们老板，你们这家店趁早关门吧！太害人！我家儿子，现在一放学就往你们这跑！你们这是在害人啊！你们知道他现在才多大吗……他才初二啊！学习已经跟不上了，老师天天跟我反映……你们这是在害他啊！”

    妇女越说越难过，声音哀伤，潸然泪下，咬牙切齿。

    “我能体会到您的心情，您之所以这么难过，只是因为您太在乎您的孩子了。”尹琳琅用纸巾给妇女擦去眼泪。

    妇女愣了一下，有些别扭地接过纸巾，自顾自地抹眼泪，气势却软了下来：“你不知道，我们家儿子真的是……”

    尹琳琅快步走到吧台，倒了一杯温水递给妇女：“不介意的话，请喝点水吧。咱们到后面坐下来聊好吗，其实我初中的时候也挺让家里人费心的……”

