    第620章亲人见面，四爷爷，九叔

    林九叔陪着林四爷在军营里转了一天，慰问伤员，处理阵亡士兵的后续事宜，天黑透了才回来。

    父子俩见到兄妹三人都很高兴。

    特别是林倾落，甜甜的喊一声四爷爷，纵横沙场多年，不怒自威的老将军,乐的胡子翘，爬满皱纹的老脸，笑成了菊花。

    林九叔眼热，从随身的衣兜里，取出一块不知放了多久的奶糖，放在小侄女手里,笑眯眯的等着喊九叔。

    林九夫人没眼看，赏了他一个白眼，臊的耳根红。

    “九叔好。”

    林倾落俏皮的笑笑,攥紧了奶糖，扒拉着眼皮做了个鬼脸。

    “哈哈哈。”

    林九叔乐的心里开了花，拿起弓箭就要出门。

    美滋滋的要去山里打猎，猎野猪，给小侄女接风，炖红烧野猪肉。

    林九夫人忙不迭的拉住他，笑着嗔怪：“你这人，说啥就是啥，大晚上的去哪儿猎野猪，晚饭吃水饺，明儿再猎不迟。”

    “是呀，九叔。”

    林倾落笑着帮腔：“今儿天晚了，明天倾落陪你，咱们一起进山打猎。”

    “好，明天咱们叔侄进山,猎个痛快。”

    林九叔闻言,眼睛亮了，心情爽的不得了。

    “我们也去。”

    林瑾旭和林瑾舟也来了精神,暗搓搓的想着猎点珍奇异兽，送给给妹妹养着玩。

    林倾落眉眼弯弯：“好呀，哥哥们也去。”

    林九夫人笑着搭话：“倾落带了些鲜桃来，孝敬四爷爷，先甭说了，洗干净了手，先吃桃子，再吃饭。”

    “倾落送的桃子，肯定很好吃，四爷爷谢谢宝贝侄孙女了。”

    林四爷一听，更高兴了，胡子都快翘到天上去了。

    林倾落眸光流转：“四爷爷尝了桃子，觉得好吃，倾落再跟四爷爷说正经事。”

    “好。”

    林四爷听到正经事三个字心尖一颤，下意识的联想到新开发的煤矿，不由得涌起几分期盼。

    天生命带福运的侄孙女，这次又会给北地穷困的军民，带来什么好运呢？

    灵桃香甜多汁,一口咬下去,甜到心田里。

    林四爷吃的胡子翘,眯着眼睛，美滋滋的吧唧着嘴巴，享受的不得了。

    林九叔夫妻俩，林瑾旭，林瑾舟两兄弟，也被灵桃征服了味蕾，可劲的夸赞好吃。

    夸着夸着，又变成了习惯性的吹捧小妹妹，听的林倾落哭笑不得。

    有了灵桃的前奏，种植灵米的事宜正式提上了日程。

    林四爷对宝贝侄孙女说的话深信不疑，当即拍板，召集有经验的农户，开荒种地，推广种植灵米。

    灵米的事商议妥当，饺子也端上了桌。

    林四爷心里高兴，让林九叔去地窖里，取了他老人家珍藏的酒来，喝酒助兴。

    林九叔听见有酒喝，顿时来了精神，跑的飞快。

    林九夫人眸光暗了暗，双手揉搓着帕子，强忍着没有阻止。

    “九婶，倾落有解酒丸，喝醉了吃一粒，保证不闹腾，一觉睡到天亮。”

    林倾落心思玲珑，笑眯眯的凑到九夫人耳边说悄悄话。

    “真的？”

    九夫人眼睛瞬间亮了，满含惊喜的看着她。

    “嗯嗯。”

    林倾落笑眯眯，变戏法似的从储物戒里取出一瓶解酒丸，塞进九夫人手里。

    ?  ?谢谢小仙女Beautywong的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

