    “难道.....真的只是幻觉？”

    望着陈恒，陈静此刻也不由有些迟疑，有些不太确定起来。

    说到底，她昨晚确实喝了酒，整个人都是醉醺醺的。

    或许真的是昨夜喝多了酒，导致出现幻觉也说不定。

    “说起来......”

    她暂时略过了此事，揉了揉自己的眉心，又有些兴奋的开口道：“小恒你最近准备一下。”

    “我最近认识了一个人，据说家里很有势力，认识许多武道精湛的大师。”

    “到时候有空，我拜托他去给你找个老师，好好补补你的武道课。”

    她有些兴奋的说道。

    陈恒不由侧目，这时候似乎有了些印象。

    在印象里，似乎曾经的确有过类似的事。

    不过那是在前世的时候。

    那时候，陈恒还在上高中，陈静便喜欢去托各种关系，去给陈恒找各种辅导老师。

    当然，事实证明，那些陈静所谓的名牌辅导老师，实际上大多都只是普通水准，有些人的功课连陈恒自己都不如，也敢来辅导别人，让当时的陈恒极度无语。

    没想到到了这个世界，陈静的这个习惯还是没改过来。

    陈恒暗自摇头，开口道：“再看吧。”

    片刻后。

    用过早餐，确认陈静醒过来后，陈恒独自走出家门，向着学校方向走去。

    一路如常，周围风景依旧，看上去一切都很正常。

    来到熟悉的教室，过了一会，上课铃声响起，周围的同学陆续落座。

    “阿恒你听说没有......”

    一旁，好友梁国还在说个不停，在那里念叨着：“昨天晚上，听说老街天桥那边又出事了，到处都是血。”

    “那里似乎出了什么大事，现在整个天桥都被封锁了。”

    陈恒动作一顿，假装漫不经心的开口：“那里怎么了？”

    “听说.....是出了什么杀人狂魔，在那里杀了不少人。”

    梁国小声开口，一副神秘兮兮的模样。

    “哪有那么多杀人案......”

    陈恒摇摇头，开口道：“说不定，是出了别的什么事而已......”

    他正说着，却突然感觉到一阵异样，似乎有人正注视着他。

    他下意识转过身，正好与另一人的视线对上。

    不远处，一个少女独自坐在课桌前，身上穿着一身白色长衫，身材看上去尽管单薄，但却显得十分素雅，此刻看上去有些沉默，坐在那里，望着陈恒。

    两者的视线交错，一触而过，随后少女飞快转身，似乎有些羞涩。

    陈恒若有所思。

    少女不是别人，正是柳依。

    昨夜的场景至今还浮现在眼前。

    在做完，他跟着柳依，本来只是下意识的动作，结果却正好看见那一幕景象。

    从当时的场景来推测，陈恒有足够理由推断，柳依会去那地方，并非因为巧合，而是知道一些事。

    对方很可能不是普通女孩。

    昨夜的时候，陈恒本想试探一下，看看若是自己不出手，对方是否会出手，将那头怪物解决。

    但是最后，却是没办法了。

    毕竟当时的情况，若是再不动手，稍微迟疑一会，恐怕自己老姐就没了。

    若是别人或许还无所谓，但是拿自己姐姐去试探，这种事，陈恒还不会去做。

    这么一来，柳依的底细，也没法看清了。

    倒是他自己的底细，多半被对方看了个干净。

    毕竟昨夜的动静那么大，对方不太可能忽略，多半就躲在一旁看着。

    想到这里，陈恒暗自摇头，觉得有些麻烦。

    不过略一思虑之后，却也觉得无所谓了。

    纵使是前世社会，杀人犯法，但自卫杀人也不当有什么过错。

    以昨夜那种情况，他不杀对方，他姐姐就会因对方而死。

    这种情况之下，纵使杀人，也不过自卫而已。

    况且，以对方的那种模样来看，对方到底还算不算人，也是件十分值得商酌的事。

    这事就算最终捅出去了，他多半也不会有什么事。

    顶多有些麻烦而已。

    陈恒心中闪过这个念头，这时候心中如此想着。

    过了片刻，教学的老师走近了教师。

    陈恒也收回了自己的视线，望向前方，认真上课。

    在平静中，一上午的时间很快过去。

    铃铃铃.......

    兑换点数：46。

    当下课钟声响起，十二点也已经到了。

    陈恒眼前的数字，也如期多加了一点。

    “攒了这么长时间，也差不多可以进行下一次模拟了.......”

    望着眼前积攒的点数，他心中闪过这念头。

    吸取了上一次的教训，他已经不准备再直接进行模拟了，而是准备多耗费些点数，保证自己模拟的安全。

    攒了这么久时间，应当也差不多了。

    正好，经过这段时间的暗自训练，此前那一次模拟世界中所积累的一些东西，到了现在，差不多也恢复了。

    正好可以进行下一步模拟。

    只是到了这时候，又有新问题出现了。

    “锻体法.....我只有最基础的啊......”

    端坐在自己书桌前，陈恒忍不住揉了揉脑袋。

    这个世界，的确有武道，但是就和上个世界对枪械刀具的管制一般，这个世界对于武道相关的东西，管制也很严。

    不是正规学院的学生，亦或者军队或是特殊人士，根本没有资格接触那些武道法门。

    在国内，寻常人所能接触到最多的武道法门，也就是一份由官方编撰的锻体基础了。

    锻体基础，这就是用来给大众打基础的，若非天才，等闲人纵使练上十几年，也就是强身健体而已。

    陈恒自身，也是在模拟世界中用了许多年，再加上用骑士呼吸法，以及模拟世界的特殊药物来辅助，这才达到了锻体圆满的程度。

    而到了锻体圆满之后，一份锻体基础就不够用了，需要更上级一层的法门。

    这又是陈恒自身所无法接触的了。

    他现在的身份，仅仅只是个高中生，家境也十分平常，根本没有渠道资源去获得这些东西。

    若是其他人，便没有这个困扰。

    因为若是其他人，能够在这个年纪达到这个水平，那立刻便会被当做天才去培训，被吸纳特定的天才班中。

    到那时，自然有专门的老师教导，也会有专门的法门。

    陈恒却没有这个条件。

