
楚风翌日就挥泪离开了迷失森林，白离虽然表面很冷，可是却是一个外冷内热的人，他给楚风的包袱里有足够的银两，还有四张人皮面具，这是让楚风应急用的。

他虽然知道楚风也能够熟练的制作人皮面具，可是手段还是不太成熟，如果让那些细心的人仔细看的话，还是会发现破绽的，而他制作人皮面具江湖上出了三个擅于易容的人以外，别人是看不出的。

白离没有送楚风下山，只是将包袱交给楚风，交代了两句：“一年为期，若是一年之内，你未归，以后便不用回这鹿门山了。”

“师父，你笑一笑嘛，你整天板着脸，真是浪费了你这张倾城倾国的面容了……师父饶命啊……好痛的，师父，你放心好了，我不会贪恋人世间的权势的，一年一定会来。好了，我走了……”楚风摸着被师父用手指敲的脑袋，拿着包袱赶紧溜了。

而无言却跟着他的身后，直到送他出了迷失森林，才依依不舍地回来。

楚风下山之后，就开始易容了。他本来乌黑亮丽的长发，被他用黄色的染料擦拭了一遍，成了微卷的黄色的长发，他又在两鬓之间进行挑染，弄成一个两鬓斑白，完全有杨过等小龙女十六年之后的那种沧桑感。而他雪白的皮肤也被他用染料弄成小麦色，同时他也将自己的柳梢眉弄成了一字浓眉，这些改变，瞬间让他整个人看起来比实际年龄老了十岁。

以前在迷失森林里后脑勺扎一把马尾巴的发型已经不适用了，楚风当下将头发束了起来，插了一根木头做的簪子，同时身上的衣服也换成了麻布短打的衣服。

他的手中的那把生锈的长剑和他这身打扮完全吻合，一时间他完全塑造成了一个流落他乡的流浪汉。这样的人，给人一种稳重、低调的感觉，也不会引起别人的注意。

南越就是后世的广州城，只不过这个时候的南越远没有后世的广州城那么大，那么繁华，而是一个作为南面的边陲小郡，这里有汉人，还有地方上的少数民族，外加南越有码头，偶尔还会有一些坐船来这里做生意的商人。当然，这些商人都是从余杭的码头那边来的。不过，不是每天都有，一个月会有那么两三艘船从南越出发到余杭。

楚风自然明白，如果走陆路的话，他起码要跑死几十匹马才有可能到达建业，不过如果走水路，似乎就容易多了。最多是十天的路程吧！毕竟现在是顺水顺风的。

走向大渡口，楚风就听到激烈的争吵，而且还能隐约听到了男孩的哭泣声。眺望远处，却见面一艘大船停放在码头远处深水处，船很大，一看就是那种能够出海的船，大船下正有十几艘铺满木板的小船搭成浮桥，将大船和小船连在一起，几十个工人来回地往船里搬东西。哭声是在码头旁边堆放物资的地方传来的，如今这个地方已经聚集了十多人，围成了一团。哭声就是在着人群当中船来的。

楚风这身打扮当然是为了低调行事，可是他毕竟来自后世，金庸古龙的小说看了不少，他内心世界还是渴望能够当一回大侠的。当然，以他目前的武功来说，对付山贼什么的，完全没有问题，可是遇到高手之类的，那么只有脚底抹油逃命的份了。

“怎么回事？”楚风凑了上去，发现在人群当中，一个穿着白衣，头戴孝布的男孩子正跪在地上，抱着一个中年人的腿哭，似乎在哀求什么，他当下忍不住问旁边一个人说道。

“这孩子的父亲是从余杭来这里做生意的商人，可是刚到这里孩子的父亲就一病不起，为了给他父亲看病，花光了所有的积蓄，可是还是没有能够留得住他父亲的性命，如今这孩子身上没有多少钱了，想要运他父亲的尸体回余杭进行安葬，因此求船老板行个方便什么的……可是船老板却不肯。”

听到这话，楚风明白了，看着孩子也是十一二岁的样子。

“求求你了，巴叔，只要你肯答应我将父亲的遗体运回去，侄儿愿意为奴为婢报答你的大恩大德的。”那孩子可怜的哀求道。

“不行，这天气那么热，将你父亲的尸体放到船上去，万一发生瘟疫怎么办？”船老板当下连连摇手说道。

楚风知道这个船老板的话很有道理，要知道这从南越到余杭可不是一两天的路程啊，万一路上染上瘟疫，确实麻烦了。而且不知道这个孩子的父亲是怎么死的，若是死于传染病，那就更危险了。

“老板，你看这样行不行，让这孩子将他父亲的尸体火化了，将骨灰带回去，这样不是没有危险了吗？”楚风当下走出来说道。

听到这话，船老板似乎觉得有道理，他思考了一会儿说道：“如果是这样，到也可以让他搭我的船，不过船费是要付的。”

“那个自然。”楚风说道。他低头将跪在地上的孩子扶起来说道：“你父亲如今在何处？我们去将他火化了，让你将他的骨灰带回去，如何？”

听到这话，孩子当下摇头，死活不肯同意。

众人看到孩子这个样子，当下忍不住议论纷纷。终于有一个三十多岁的中年人忍不住站出来说道：“你这孩子，好不懂事，这大热天的，你让一具尸体放到船上去，船上航行多日，要是传播瘟疫，那如何是好？你难道想要一船人给你父亲陪葬不成？”

孩子听到这话，眼泪直往下落，他哽咽了好久。

“这位先生，也许他有不得已的苦衷。你告诉我们，为什么，你一定要带你父亲的尸体回杭州呢？在这里火化再带回杭州，不是也一样的吗？”楚风问道。

“父亲客死他乡，家中族人定然以为是别人谋财害命，甚至有可能指鹿为马，说是母亲下毒害死了父亲，若是将父亲的尸体火化带回去，别人就说是我为母亲毁灭证据了。因此我……”孩子说着就直掉泪。

听到这里，众人完全明白了，原来是担心孤儿寡母的，被人陷害谋夺家产啊。在一片嘘唏声当中，孩子继续跪下求那个船老板，希望他能够答应自己的要求。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951578"  chaptername="第二章：大渡口（一）">加入书签</a>
</div>
