
　　无垢灵翼的速度举世无双，最起码在武帝境界以下，罗修凭借无垢灵翼可以在速度上碾压任何的对手。

　　侯雄笃定罗修不会先来追杀自己，但他却没想到，江无忌竟然这么快就被杀了，更让他没想到的是，罗修居然会拥有无垢灵翼这种宝物。

　　寻常武者认不出无垢灵翼，但侯雄身为幽魂谷的圣地传人，在一些古籍中看到过关于无垢灵翼的记载。

　　古籍中对于无垢灵翼的描述只有简单的四个字，天下极速！

　　神识感应到罗修距离自己越来越近，侯雄咬了咬牙，伸手拿出一枚金色的符箓，上面刻画有银色的纹路。

　　他用力一捏，金色符箓骤然破碎，上面刻画的银色纹路好似活了一般，涌现出一股强大的空间法则波动，银色的光芒将他卷起，瞬间破开空间，消失不见。

　　“九阶破空符？”

　　在侯雄刚刚激发符箓遁走的瞬间，罗修的身形瞬息而至，脸色阴沉。

　　据他所知，九阶破空符可以强行破碎虚空，一瞬之间可以穿梭空间抵达万里之外。

　　一旦侯雄将幽冥鬼渊中发生的事情传出去，罗修肯定自己势必会遭到圣魔教和血月圣地的追杀。

　　念想至此，罗修立即离开了幽冥鬼渊，虽然在这幽冥鬼渊中他并不怕圣地的强者过来追杀，因为那九阴幽冥湖中的黑色巨蛇，绝对要比武帝强者还要恐怖万分。

　　但是罗修除非是在万不得已，走投无路的情况下，否则是不打算借用黑色巨蛇的力量的。

　　……

　　正如罗修所预料的一样，侯雄逃走之后第一时间就将江无忌和血厉风被杀的事情告知了圣魔教和血月圣地。

　　不到半日的功夫，两大圣地便派遣强者降临南域，要擒杀罗修。

　　“来的真快！”

　　在一片山林中，罗修神情一变，敏锐的灵觉感应到了些许不寻常的波动。

　　忽然间，高天中的云团被震荡的溃散开来，血色的杀气汹涌，刺破虚空。

　　轰！

　　一大片的空间粉碎成真空，一艘庞大的血红色战船出现，船体恍若从鲜血中捞出来的一般，猩红而又狰狞。

　　在战船上面竖立着旗帜，上面绘有血月的标记。

　　“血月战船。”罗修神情一凛，这才半天时间都不到，追兵就已经来了南域，并且找寻到了自己的踪迹。

　　很多大势力都有自己的专属战船，如凤族的神凤战船，血月圣地的血月战船。

　　战船是极其强大的战争利器，结合了炼宝与阵法两道的精粹，不仅飞行的速度极其惊人，且威力也很恐怖。

　　对于血月圣地的人可以找到自己，罗修并不意外，他听说过一些大势力掌握有独特的秘术，一旦比较重要的核心弟子或长老被杀，这种秘术就会直接锁定凶手的气息，无论对方逃到何处，都会被找到。

　　“小畜生，竟然胆敢屡次杀我血月圣地的弟子，如今连我儿厉风都惨死在你手中，给老子纳命来！”

　　血月战船的甲板上站立着一道身影，周身弥漫着武尊强者的气息。

　　此人名为血羽刀，为血月圣地的武尊长老，也是血厉风的父亲。

　　得知自己的儿子被杀的消息后，他便震怒之下驾驭血月战船来到南域，誓要将杀害自己儿子的凶手碎尸万段。

　　罗修二话不说，瞬间就化成遁光冲向远处。

　　“小畜生，你逃不掉的，就算你的速度再快，还能快过血月战船不成？”血羽刀杀机凛然。

　　轰隆隆……

　　血红狰狞的战船碾压虚空，速度极快，紧追不舍。

　　“小畜生，就算你逃到天涯海角，老子也必定将你抽筋拔骨，还有所有一切与你有关的人，老子也都要让他们生不如死！”血羽刀怨毒无比的声音传入罗修的耳中。

　　他想要用言语来影响罗修的心神。

　　“老东西，仗着武尊修为来追杀我一个小小武皇，你一大把年纪看来都活到狗身上去了。”罗修冷笑着讽刺道。

　　“小畜生你就逞口舌之利吧，等老子抓到你，定要让你知道厉害。”

　　“老东西，有本事你追到我再说。”

　　两人一追一逃，一口一个小畜生老东西的对骂，而罗修则是一边飞遁，一边神识密切的注意着四周的动静，发现除却这血羽刀之外，并没有其他追杀自己的强者。

　　这让罗修顿时放下心来，如果是三位以上的武尊强者，他或许还要忌惮一番，若只有血羽刀一人，尽管对方不是普通武尊，而是武尊中期，罗修同样也不惧之。

　　而且他现在的实力可以抗衡武尊初期，却还未与武尊中期的强者交过手。

　　念想至此，罗修的身形突然停了下来。

　　看到罗修居然停住了，血羽刀杀机毕露，森然道：“小畜生受死！”23sk.Com

　　他抬手打出一道血光凌空劈来，就像是一道血色的闪电划破天穹，快到极致，威力惊人，蕴藏有杀戮法则之力。

　　身为武尊中期的强者，且在血月圣地身居长老之职，血羽刀的法则境界自然也达到了初步掌握的层次。

　　罗修大步上前，战力全开，气势攀升，翻手取出紫陌战戟，粉碎真空。

　　轰！

　　战戟劈中血光的瞬间，一股恐怖的巨力传递过来，让罗修身躯一颤，凌空退了几步。

　　“小畜生，老子要撕碎了你！”

　　血羽刀看到紫陌战戟，一双眼睛变得通红，抬手打出一道印诀。

　　嗡！

　　罗修感应到手中的紫陌战戟震颤起来，旋即化作一道流光，飞向战船上的血羽刀。

　　这让罗修神情一凛，显然这血羽刀掌握有操控紫陌战戟的秘法，轻而易举的就从他的手中将这件极品法宝战兵夺走。

　　血羽刀探手一抓，握住了紫陌战戟，其本就武尊中期的强横气息，陡然攀升到了媲美武尊后期的层次。

　　即便没有紫陌战戟，罗修自问也很难敌的过血羽刀，此刻又有极品法宝战兵在手，罗修二话不说，掉头就走。

　　这一次他全力飞遁，甚至将无垢灵翼在背后张开，完全顾不上是否会暴露这件先天法宝了。

　　“无垢灵翼？”

　　看到罗修背后张开的翼翅，血羽刀也是忍不住惊呼了一声，当即全力催动血月战船追赶。

　　可是无垢灵翼的速度太快了，黑焰翼翅震颤了数次，罗修的身影就已经在他的视线中变成了一个模糊不清的黑点。

　　感应到血羽刀的气息距离自己越来越远，但罗修却不敢有丝毫的松懈，连续飞行了三日，来到了东域一座城池的附近。

　　施展移形换骨的手段改变容貌，罗修进入这座城池，而后在城中一家客栈中暂居，在房间四周布置阵法后，开始闭关。

　　这一次闭关并非为了修行，而是要找出自己身上是否有什么秘术留下的痕迹。

　　因为他很清楚血羽刀可以轻而易举的找到自己，如果不能将这个问题解决掉的话，很快圣魔教和血月圣地其他强者也都会找上门来。

　　处于敌暗我明的状态下，纵然身怀无垢灵翼这样的顶级飞行法宝，一旦被围困住的话，罗修也很清楚必然会凶多吉少。

　　罗修首先用神识将身体扫描了数遍，却没有发现丝毫的异常。

　　紧接着，他又用灵火将身体灼烧了一遍，神识蓦然传来噗的一声，有两道极其隐蔽的印记被灵火焚烧掉了。

　　这两个印记，一个是在他的发丝上面，一个是在他的鞋子上面，几乎没有丝毫气息的波动，所以他之前以神识扫描的时候，并没有发现任何的端倪。

　　而灵火则是在身体的每一处都无差别的灼烧，如此一来，无论这两个印记隐藏的再深，都肯定会被灼烧到。

　　解决掉这个心腹大患的问题之后，罗修松了一口气，旋即从客栈离开。

　　他刚走出客栈，视线中却蓦然出现了一道熟悉的身影——陆梦瑶！

　　她身着粉红色的长裙，走在街道上，美丽的容颜吸引了无数目光的注视。

　　与她同行的还有一个女子，有着姣好容颜，两人之间有说有笑，似乎关系不错。

　　“她来这里做什么？”罗修知道她跟随含玉仙子修行，但是玉灵山距离这座城池有数十万里之遥。

　　罗修没有上去与她相识，因为他以移形换骨改变了容貌，而且这个时候圣魔教和血月圣地的强者也肯定来到了东域，他不能轻易暴露自己的身份。

　　就这样，两人在街道上擦肩而过，罗修也没有表现出任何的异样，平淡远去。

　　而陆梦瑶却如触电般突然停下，转头看向那逐渐远去的黑色背影。

　　“梦瑶你看什么呢？”与她同行的女子问道。

　　“霞姐，我觉得刚才走过去的那个人似乎有些特别。”陆梦瑶若有所思。

　　“一个武王修为的人而已，有什么特别的？”女子笑着摇头。

　　听她这么一说，陆梦瑶虽然仍是觉得有些奇怪，却也没有继续多想，两人的身影渐行渐远。

　　罗修并没有听到两人的对话，为了隐藏自己的身份，他将修为压制在武王境界，也不会轻易将神识散出去探查。

　　他沿着城中宽阔的街道一路走下去，蓦然又看到了一行五人，这五人都很年轻，身穿天穹圣地的服饰。

　　紧接着，罗修又注意到一行人出现，身穿玄门圣地的服饰。

　　再然后飞仙圣地的弟子也出现在这座城池之中。

　　“东域三大圣地齐聚于此，难道只是因为巧合？”罗修感觉这里似乎变成了是非之地，只想着尽快离开。

　　还没走到城门前，远处的天空中，九颗星辰闪耀，星灵也来了！

　　而且不仅仅是星灵，之前在幽冥鬼渊与罗修分开的道无心和莲儿，也都来到了这里。

　　这座城池名为天化城，罗修可以肯定这里必然发生了什么事情，否则不会让这些人都聚集过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百六十八章 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 