    此时的老爷子，眯着的眼睛瞪得大大的。顺着目光看向了凯瑟琳，只不过后者很快摇了摇头。随后伸出了自己的指头，指向了苏夏。

    “我不是，我没有，额。好吧，是我们做的。”

    说到这里苏夏的嘴角抽搐了一下，但就在这个时候。

    “喵，哈哈哈。爷爷反正他们怎么击杀邪龙跟咱们也没啥关系，只是这个东西实在是太棒了。而且还没有副作用，更不会上瘾。”

    就在这个时候，一旁的猫儿少女尾巴乱晃着打断了自己爷爷的话。

    “只要有这个在，我们就可以从隔壁的两个部落里边换来好多好多的小鱼干了。圣兽大人的庇护之地，地下水丰富但是却没有一条河流。”

    “可以投资建设建设渔场，地下水丰富稍加挖掘开采就行。”

    想到这里苏夏默默地记了下来，一旁的凯瑟琳一脸的无语。人类的贪婪他是见到过的，苏夏这种类型的她倒是见得不多。但是他们那里的人，真的人均这样。

    她不但不反感，反而觉得有点可爱。其实这也是上边的意识，看能不能寻找新的投资点。到时候都记录下来，再汇总到一块。

    “这个没问题，如果你们能出得起价格。我们会提供充足的猫草，但能不能告诉我们，你们的领地范围。”

    就在这之前凯瑟琳介绍过，草原的部族是没有领地的。站的地方好坏与否，全部都要看自己的本事。但从刚才的对话之中来看，他们应该有自己的领地。

    “没错哦，喵，这就是我们的领地。以遗迹为中心，方圆百里之内都是的喵。只是最近刚刚在这里驻扎，和我们同类的兽人有三个部落。但是只有我们，有着圣兽大人的庇护，喵。”

    就在这个时候，那个少女在一旁猛地将一张羊皮地图拉开。里边清晰地标着一个巨大的神庙，以此为中心一大片土地都是他们的。而神庙之中，就是一只巨大的猫科动物。

    “遗迹是圣兽大人守护的祭坛，据说是当年兽神留下来的遗产。里边会产生庞大的水源，而这里就是水源的最上头。哪怕是一年不下雨，正片草原也是郁郁葱葱的。”

    “制造水的遗迹，里边应该是有一个特殊的神器吧。”

    听到这里苏夏有点好奇的说道，哪怕是现在他们已经开始全方位解析魔纹。但是神器的存在依然超越理解，他们曾经问凯瑟琳接过她手中的神器研究。

    但是废了很大的力气，得出来的结论就是，没有结论。这玩意就是一个枯树枝，这种情况一般都是神器的效果。

    “你说的没错，那就是兽神大人留下来的神器。但是你们可不要有非分的想法，喵。守护那里的圣兽大人可是非常强大的，而且神器不是人力可以掌握的喵。”

    “圣兽，这个有点眼熟。”

    眯着眼睛看着面前的画卷，凯瑟琳的脑袋歪了一下。神器对于她毫无吸引力，精灵们手中就有不只一个神器。

    使用的条件非常苛刻，有的甚至只能当一个艺术品。但其中的这个猫科动物的身影，反而让她觉得非常眼熟。

    “我想起来，这个应该是四大灾厄之一。最为诡秘的银豹，根据记载他的速度已经不是快来形容了。而是类似于瞬间移动，几百年也不一定出现一次。原来他的使命是在这里啊，这就有意思了。”

    “看来差不多了，除了那只变异的黑蛇以外。其他的灾厄应该都有自己的使命，伊修斯为了守护龙神的遗产，银豹是兽神的守护者，那个几百年都不动一下的老乌龟应该也有什么特殊的使命。”

    “老乌龟.......”

    听到这里苏夏的嘴角抽搐了一下，那只在他们基地旁边的老乌龟他们也是派出过潜水器。

    但是那只乌龟似乎一直在睡觉，并没有苏醒的意思。他们又不是屠夫，自然也没有去惊扰他。不过为了安全起见，还是在这只乌龟的身上装了监控器。以及心率检测器，一旦心率出现异常就会第一时间观察到。

    但是苏夏要说的就是，那玩意是真的大。光是龟壳的都有几十米长，行动起来完全是一个庞然大物。像这种级别的生物，其实不适合在地面生存。海洋才应该是他们的生活范围，当然了这是异世界不能按照他们的常识计算。

    “看来你们对遗迹非常感兴趣的，喵。那里被法阵笼罩，除了代代相传的祭祀外。其他人都不能进入，而我爷爷就是这个部落的酋长，同样也是大祭司。刚好在几天之后就会有一次祭祀活动，只要你们提供足够量的这个草，我就能把你们带进去。”

    “你这个死丫头，别跟恶臭的豺狼族一样掉到钱眼里边。”

    看着财迷一样的孙女，老爷子没好气的翻了翻白眼。

    “没事了，爷爷。圣兽大人，又没有说不让带别人，喵。所以你们能出多少呢，要是少了，本喵可不.......”

    “一吨！！!”

    “......“

    但是这位少女的话还没有说完，就被苏夏非常直接的打断了。

    显然这位少女，被他这非常直接霸气的话惊住了。

    “别开玩笑了，那么多。只有五天时间，你们能够搬的过来吗。”

    “交给我了，稍等一下。”

    听到这里苏夏非常肯定的点了点头，紧接着从背包里边拿出来了一个超大的对讲机。

    “喂，秦队长。立刻联系总部，紧急调派一顿总重量一顿的猫薄荷制品。什么样的都行，速度要快直接空投到我标记的位置。”

    “你还真撸猫撸上瘾了，算了，我这就联系总部。”

    上边也是给了苏夏非常大的权限，只要不是什么特殊物品。苏夏要多少他们就提供多少，所以别说是一顿猫草了，就是十吨也没啥问题。

    毕竟这玩意其实并不值钱，就是运输过来有点麻烦。

    “好了，几天之内就会有的。到时候我会过来交给你们，前提是你们可别迁徙到别出去。不然的话，方圆百里，我们找的也困难。对了，你叫什么啊？”

    这个时候苏夏才想到，自己还没有问名字的。

    “人家叫做，米卡了，喵。”

