    对小豹子而言，所谓的异术，完全是一个陌生的命题，这和修炼内气完全不一样，因为用来修炼异术的煞气虽然威力无穷，神妙万般，可对身体有极大的害处，所以，并不能像内气一般的随便收入****，因为这煞气的破坏（性）极强，一旦收入****，便会被身体的筋（肉）骨骼造成极大的影响，这也是为什么，只有修为到达了七品之后，才能修炼罡气的原因，罡气这门异术，与普通的异术不同，他是与内气完全相融合的，成为一体的，是要和内气一般，在****运行的，穿经过脉，随着修为的增长而增强，如果修为不达到七品，妄自修炼，便是让你侥幸修成了，也不是什么好事。

    修为在练皮界下三品的人，妄自修炼罡气，只要一修成，身体也会在第一时间被罡气爆掉，便是达到了练皮界大圆满的境界也不例外，修为在锻骨界中三品的人，身体倒不一定会被罡气爆掉，不过，即使将罡气勉强的收入****，这罡气中的罡煞元气也会慢慢的消磨你的身体，对你的身体造成极大的负担，这个时候，就算是有再高深的功法，再高的天资，修为也别想再进一步，就等着慢慢的被罡气磨死吧，即使是到达锻骨界六品大圆满的境界也是一样。只有达到易筋界的强者，跨过了锻骨界，身体才能够承受得住罡气的压力，将罡气收入****不伤身体。

    当然，对于修为的限制，也只是在罡气上体现，其他的异术便没有这个顾忌了，因为，他们不需要将煞气与内气完全相合，而是取一部分的内气与煞气融合，融合之后并不是像罡气那般的收入身体，并在****经脉中运行，修成之后，或藏于****的（穴）窍之中，或收入经脉之内，藏于其他的地方，这就要看各种异术的功用与不同了。在小豹子看来，与其说这是相合，倒不如说，自己的内气其实是修炼三界小挪移的一种必不可少的一种材料罢了。

    虽然不明原理，不过壁上图解的方法却极为到位，当午时到时，洞口的空是上浮起一层淡银色的煞气之后，小豹子按照洞壁图解上所描的方法，将自己的内气运出，融入洞口的一丝浮光煞气之中。

    厮时，小豹子的九龙神火功也勉强算是有了一些火候，现在按照修炼三界小挪移的法门，凝神放出，只见一股淡淡的金红色的亮色内气他的丹田沿着经脉直达右手掌心，这内气到达掌心，仿佛被什么东西阻住一般，便开始自他的掌心向手掌扩散而去，不过眨眼间，便见小豹子的右手手掌完全变成了赤红色，仿佛一块被烧得通红的烙铁一般。

    小豹子见火候到了，慢慢的把手伸出了洞口，只见赤红色的手掌与洞外银色的浮光煞气一触，顿时一阵刺痛传来，小豹子也不敢怠慢，立刻按照洞壁上的法门开始控制自己掌心的内气，只见一丝丝一缕缕的红色的雾气从他的掌心劳宫（穴）中涌出，在他的掌心之中形成了一个小小的赤色旋涡，周围的浮光煞气受这赤色旋风的影响，顿时起了变化，随着赤色的旋风，竟渐渐的有了融在一处的迹像。

    当然，这才是第一步，这洞壁上的三界小挪移法门，只有图解，没有说明，小豹子只能按照图解上的步骤一步一步的来，不敢有任何一丝错失。

    要知这异术也不是什么人都能练成的，单单是控制自己的内气与煞气融合这一关，就可以难住世上绝大数多的武者，因为这需要极为精细的控制力。

    对于一个武者来说，只要你懂得一门内气的功法，修炼起来，功力这个东西只需要时间的积累就够了，无论如何，只要有时间，你总能修炼出与身体强度相适合的内气来，唯独这控制力，需要的不仅仅是时间，还要有长时间的体悟与不间断的练习，乃是大多数武者的弱项。

    修炼异术所需要的精纯的控制力，是大多数武者所不具备的，没个十年二十年的精心打磨，如果能够随心所（欲）的掌握****的内气呢，而如果只是一心扑在内气的控制力上，肯定会对内气的修炼有所耽搁，分散精力，有十年二十年的时间精心练武，内气与**强度早就大幅度的提长了，实力自然也会跟着提升，比起练习控制力要划算得多，所以，总的说来，这世上的武者，很少有专精控制力的，这也导致了这世上有很多武者有福缘得到异术的修炼方法，却因为控制力不够而无法修成。

    小豹子才十岁，自然不能与那些修炼了十数年甚至数十年的武者相比，只是，比起他们来，小豹子有一项古怪的优势，那就是他的眼睛，当他的眼睛处于那种奇异的状态时，对****内气的控制力就会呈几何级数的增长，这也是他敢来修炼这门异术最大的倚仗。

    控制着自己的内气与周围的浮光煞气相融合，小豹子那一双眼睛红得跟兔子一般，随着时间的增长，瞳孔周围的那圈有些模糊的纹路渐渐的变得清晰了起来。

    小豹子当然注意不到这一点，修炼三界小挪移，炼化眼前的浮光煞气只是第一步而已，这一片地方每日子时与午时都会涌出浮光煞气，不过这些浮光煞气最多只能存在一刻，小豹子不可能炼化这里全部的浮光煞气，他的内气也是有限的，好在三界小挪移的法门中，浮光煞气虽然是必要的环节，可也不需要太多，这存在的一刻便足以让他炼化足够的煞气了。

    当周围的浮光煞气与他的内气渐渐相融之后，按照壁上所示的方法，慢慢的控制着掌心内气的走向，渐渐的小豹子掌心中内气颜色渐渐的发生了变化，由原本的赤红色变成了暗银色。

    暗银色的雾气中带着隐隐的红光，再也没有之前的那般炙热，还是和之前一般，在小豹子的掌心中形成一小股旋风状的，这股旋风两头小，中间粗壮，有些像是一个小小的纹锤，旋转之间，闪动着点点星光，若隐若现，小豹子的眼睛已经恢复了正常，看到掌心这雾气的变化，心中暗喜，此时一刻已过，洞前的浮光煞气已经完全消解，小豹子手托着雾气，走出洞来，手中托着一蓬暗银色的雾气，走出洞时，目光不自觉的朝着洞中那呼呼大睡的小东西看了一眼。

    昨日见了洞壁倒不觉什么，认为连这个小东西都稀里糊涂的练成了这三界小挪移之法，自己练来应该没有什么问题，今天这一练却才发现，异术，并非是那么好练的，如果不是自己依靠着那双古怪的眼睛，说不得现在浑身上下已经被这看似美丽的浮光煞气给炸了个通透。

    走出洞之后，按照壁上图解，将掌心之中暗银色的旋风慢慢的托起，再一次的运起****的内气，这一次，可不是将这内气与手中的暗银色的旋风相合了，这一次，他将内气动到了左手之上，很快，左手之上便形成了团赤红色的雾气，小心翼翼的，将左手上的雾气，覆于右手之上的银色旋风之上，赤红色的雾气如流苏一般，缓缓流下，将银色的旋风包裹了起来。

    完成之后，小豹子张口猛的一吸，却是将这赤红色的雾气与包裹着的暗银色旋风吸入口中。

    “呃——！”

    雾气与旋风入口，小豹子的面色猛的一沉，面色顿时涨得通红，额头渗出细密的晶莹的汗珠来，过了许多，面上的血色方才消去，长出了一口气。

    “好家伙，差点没把我的老子给涨死！”小豹子抹了一把额头的汗珠，面色旋即一正，身体震，猛的一阵子抖子，随着他的抖，周身的（穴）道之中，俱都散发出一丝淡淡的赤红色的雾气来，若是仔细的观察，还会发现，这些雾气之内，隐有银光闪动，星星点点，煞是好看。

    “凝！”雾气散出，小豹子可不敢怠慢，冷喝一声，按照洞壁上所画的法门，凝神静气，内息猛的一收，身体周围那赤红色的雾气随着他的动作，刷的一下全都被收回，赤红色一去，便见一层暗银色的雾气浮现在小豹子的周围。

    抬起双手，看着那一层包裹在身体之外的暗银色雾气，微微一笑，抬头望向百丈多的一株青松，随后那么一抖，却见周身暗银色雾气消失得干干净净，随之消失的还有小豹子的身体。

    “咻——！”的一声轻响。

    “啊噢——！”一声惨叫。

    小豹子刚才的身形出现在十丈之外，一头撞在一棵苍天大树的树干上，身体被大树树干的反震之力撞得老远，四脚八叉的躺在地上，面色苍白，浑身颤抖，整个儿人身上的力气全都被抽了个干净，丹田之中的内气也被榨了个干干净净，浑身筋骨酸麻，仿佛干了十天十夜的力气活后又夜御百女一般，连一动一动指头的力气都没有了。

    “不是说百丈之内任我纵横的吗？怎么会十丈都不到？！”小豹子躺在地上，嘴角抽搐，哪里还有力气爬将起来，刚才那一下，却是让他再无一丝一毫的力气。

    不过再想想，他心中也就释然了，这三界小挪移的确是神妙无方，不过他刚刚修炼，连原理都没有弄明白，只是照本宣科，看似修成了，其实不过是刚刚打下了一个完备的基础，就好像是前世靠死记硬背背下了一大长串的高深公式一般，想要理解，没个十年二十年是不成滴，现在第一次使用，能够挪移起来就算不错了。

    “失算了，失算了，这门异术，想要修成百丈之内任我纵横的地步，没个几十年的功夫是不可能的，便是想要像那小东西那般，在十丈之内自如挪移，恐怕也得好几年的时间，是我太过贪心了！”

    想想释然，小豹子却也不再强求，只是轻叹了一口气，躺在地上，一动不动，暗运内气，只待体力与内气恢复之后，便要离开。

    只是，他刚才的耗损太大，这内气体力也不是一时半会儿就能恢复的，躺在地上整整一个时辰，才堪堪觉得身上有了一丝力气，也是他的运道好，此时没有走兽飞禽过来，不然的话，他怕不早就吃了别人的盘中吃食了。

    力气恢复了一些，正待起身，不料耳中听到了一声轻微的“咻”声，眼前一暗，却是一道拳头大小的黑影出一在他的头上。

    “不好！”小豹子心中大吃一惊，还未待他有所动听，只听“噗”的一声，一股恶臭袭来，小豹子面上一白，只觉肚中一阵翻涌，一口酸水秽物便喷了出来，他是仰面朝天的，一口秽物喷出之后，俱都落到了他的头脸之上，肚中自是又一番奔涌，眼睛一翻，晕了过去。

    那小东西也不嫌脏，只在他的脸上狠狠的踩了两脚，灵活无比的从他的怀中掏出那块黄友，仿佛还不解恨一般，又朝着他的脸上放了一个屁，“咻“的一声消失了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">