    女人从怀孕到婴儿出生，如果从大道上来讲的话，这叫生命的一个轮回，胎中的婴儿叫先天孕育，所以如果是刻意的堕胎，那就是在干涉天道轮回，在佛家来讲的话这种因果会让堕胎的人死后连投胎转世的机会都没有，必须得去往十八层地狱受刑，直到赎清自己的罪孽为止。

    　　老杨夫妻无疑就是犯了这个罪孽，被老天爷给惩罚了，好端端的非得把孩子给做掉，那妥了，以后你们也干脆没有得了，这其实就是一种因果报应，当然了这也是因人而异，并不是所有堕胎的都会是这个结果。

    　　听着王长生两句话，把自己身上多年的隐秘给道出来，老杨和他媳妇除了震惊以外，剩下的自然就是深信不疑了，老杨连忙恭恭敬敬的弯腰行了一礼，说道：“先生还请指点一二，但凡您有什么要求我们都绝不推辞，只希望我们夫妻能够再次有做父母的可能就行了，至于香火钱我……”

    　　王长生顿时一摆手，打断了他的话说道：“钱不钱的你不要跟我提，这种事要是能用钱来解决的话你也找不到我这了，只不过是确实有些麻烦，还得要看你们的善缘”

    　　老杨的媳妇低着脑袋，抹着眼泪，用几乎哀求的动静说道：“我们哪里还能顾得上什么麻烦了，还请先生多帮忙，大恩不言谢！”

    　　“你先不用谢我，我也得视情况而定”王长生从身上掏出六枚五帝钱递给老杨说道：“拿在手里随便晃几下，然后扔到地上就行了”

    　　王长生为他算的是文王六十四卦，这种卦用来占卜得失很灵验，如果他摇出来的是一道凶卦的话，那王长生往下就完全没有再给他们算的必要了，完全徒劳白费精神。

    　　老杨接到手里照着他的话晃了几下，然后“哗啦”一下扔到了地上，六枚铜钱各有正反面的散落着，两人紧张的看了几眼自然是看不出来什么，王长生低头瞥了一眼，这是一记平卦，还好至少不凶。

    　　“天风姤卦，他乡遇旧，平”

    　　“交易有成，官事有理，走失可寻，出门见喜”

    　　王长生抬头说道：“你俩先前已经有了个孩子，但是却中途给堕掉了，这在上天来看是天里所不容的，还好的是这些年来你们也没做过什么恶事，倒是一直在积德行善，算是给自己留下了个善缘”

    　　老杨叹了口气，苦笑道：“您说的也是，自从要孩子不到，我们夫妻这几年没少做慈善，想着善有善报吧，每年都捐出去一大笔的钱，也为老家修桥修路，我们甚至都想了，若是再过二三十年彻底没有子嗣的话，干脆就把所有的家当都捐出去算了，钱财么生不带来死不带去的，没有后人，留给谁啊？”

    　　“也得亏是你们有这个想法了”王长生点了点头，随即正色说道：“我下面要说的话，你们牢记着，要是信我的话就照我说的去办”

    　　两人慌忙点头说道：“您尽管说就是了……”

    　　“好，把你们的生辰八字写在上面”王长生从身上掏出一张符纸放在了面前的桌子上。

    　　老杨夫妻按照他说的把两人的生辰写在了纸上，王长生看了一眼，左手掐算着，右手拿起毛笔沾了沾朱砂在黄纸上写下了一串符箓，说道：“三日之后的子时之前，从你家中，朝向正西南方，一路走过去，什么时候碰到一家医院什么时候停下来，然后在医院的西南角处，烧上一堆纸钱和扎好的纸人，这纸人要童男童女样，纸人的身上也写着你们的生辰八字，烧好之后再把我给你写的这张符纸也扔进去烧了”

    　　王长生将黄纸递给老杨，然后接着交代道：“烧完之后马上掉头往家走，记住了，一路上不管有什么动静都不要回头，只要一回头前面做的就全都前功尽弃了，回到家中，在窗户上挂起一个玩偶，上面系上一个铃铛，这两样没有什么要求你随便在哪买来都可以，剩下的就是等着了，什么时候这铃铛要是无风自动的响了，你们就什么时候开始行房事，当然了……安全措施不要做”

    　　王长生交代的在他俩简直可以说是神乎其神外加匪夷所思了，他说的其实是一种引子的方式，但凡是医院都会有打胎和引产的，三日之后对老杨夫妻来说是个吉日，西南方是他们的结缘地，子时之后在那家医院的西南角处烧上纸钱和纸人就能引得被打掉的胎儿还没有去往阴曹地府之前就跟着两人回家，被烧的那张黄纸，就是一道引魂符。

    　　当窗户上的铃铛响起来，那就说明那个打掉的胎儿进了屋中，这时候他俩再行房事的话就会产生一种类似于惺惺相惜的气息，自然会引得那个胎儿没入其中，往下自然就是水到渠成了。

    　　老杨夫妻仔细的听着全都记在了脑子里，等王长生说完他俩又请教了一番，直到确认无误这才松了口气，然后拱手说道：“多谢王先生您指点一二了，如果真要是怀了，大恩大德无以为报”

    　　王长生笑道：“我之前说过，你俩还有善缘，不然我也帮不了你们”

    　　其实，这善缘说白了就是老杨一直都在做善事，为自己积累了阴德，要不王长生也没有那个本事让他们再怀上，所以说人的命运一饮一啄之间都是大有深意的，毕竟人在做天在看啊。

    　　老杨从身上拿出早就准备好的一个信封，里面装的是他们来时就预备的香火钱，他放在桌子上正色说道：“这是一点心意，稍后几日，我们肯定再来重谢”

    　　王长生笑了笑了，毫无忌讳的拿起信封，打开后朝着里面开了一眼，一共两叠百元大钞，这出手得算是挺豪气的了。

    　　王长生从里面抽出一张纸票，然后放到了袖子里，就把信封又递了回去，说道：“香火钱就不必了，我只收一点辛苦费就行，这钱我还给你们后，你找个地方替我捐出去，你也不用推脱和客气，我这一行有我的规矩……”

