    通过蛊虫的眼睛，白可人能清晰看到武烈阳裤子上的反应，也又忍不住暗骂了一句。

    十多分钟后，孙可馨也终于走出了房间。

    “可馨，我们走吧。”武烈阳主动向孙可馨伸出右手，柔声说道。

    虽然两人早已牵手了，但这却是武烈阳第一次主动伸手，这个细微变化让孙可馨的芳心中充满着甜蜜。

    在沿途蛊虫的注视下，两人俨然一对恩爱的小情侣，手牵手漫步在幽静的过道中，不疾不徐的寻找着厨房。

    可当两人走到游艇的上一层时，一阵奇怪的声音却从门缝中传了出来。

    武烈阳抱着孙可馨凌空到窗户边，就看到一副污浊不堪的画面，只见一个身材修长的男人正双手扶着墙，孙少忠则从后面抓着他的腰部，正在前后挪动着身躯。

    虽然两人是背对着武烈阳，但白痴都能知道他们在干什么。

    画面污浊不堪，奇怪的声音还穿透玻璃，顽强传入孙可馨的耳中，孙可馨赶紧扭过头去，但武烈阳却不禁浮上了满脸玩味之色。

    没想到呀，堂堂孙家长孙竟然有男女通吃的奇葩爱好。

    可惜没有手机，要不然，武烈阳一定会记录下这个全新的发现，在某个特殊时刻将他发到网上去，让孙少忠红遍大江南北。

    奇怪的声音变得越来越急促，孙可馨也忍不住小脸微红说道，“烈阳，我们走吧。”

    “好。”

    武烈阳抱着孙可馨纵身跃上上一层甲板，也终于找到了厨房。

    厨房里面，一名大厨正在精心准备着晚餐，看着一道道色香味俱全的美食，孙可馨的肚子又不争气的“咕咕”叫唤起来。

    武烈阳则随手打开了厨房不远处的房门，柔声说道，“可馨，你在这里等我，我去给你弄吃的。”

    “嗯嗯。”

    相似的环境，让孙可馨不禁想起了她们刚刚才经历过的疯狂，一张小脸又悄然浮上了一抹绯红。

    但武烈阳却不敢再玩火，他赶紧轻轻带上房门，悄无声息走向厨房，忙碌中的大厨并没注意到武烈阳，仍在心无旁骛的忙碌着。

    武烈阳轻松弄开厨房门，隔空点住了大厨的穴位，然后便凌空而起，将大厨准备好美味佳肴一股脑给搬走了。

    “可馨，趁热吃吧。”

    “嗯嗯。”

    色香味俱全的饭菜，让孙可馨食欲大开，吃的格外的香甜，但大厨却陷入恐慌。

    他莫名其妙就不能动，也发不出半点声音，难道是撞鬼了？

    想到鬼，大厨就不由得想起了游轮撞碎木筏的事情。

    难道是可馨小姐的鬼魂来报仇了？

    越胡思乱想就越是害怕，越是害怕就越会胡思乱想，大厨陷入了自己吓自己的死循环中。

    人吓人，吓死人。

    随着思绪的胡乱蔓延，一股骚臭味道很快就从大厨的两腿中间传了出来，紧接着，淡黄色的液体便也从大厨的裤裆中流淌而出。

    大厨竟然被他的丰富想象力给吓尿了。

    房间内，孙可馨也很快就吃饱了。

    “烈阳，现在怎么办呀？”

    “扔了呗。”

    武烈阳打开窗户，将碗碟一股脑扔进了大海，便带着孙可馨走出房间，继续寻找藏酒室去了。

    “鬼呀，闹鬼了。”

    就在武烈阳牵着孙可馨的小手随意闲逛之际，大厨的穴位也终于自行解开了，刚一恢复行动能力，大厨就飞奔除了厨房，声嘶力竭的叫嚷起来。

    闹鬼了？

    孙可馨又不禁想起了那个红衣厉鬼，也下意识的紧紧抓着武烈阳的手。

    这里竟然会闹鬼？

    武烈阳也不禁有些好奇，完全没有想到大厨是被自己的想象力给吓成这样的。

    “走，跟上去看看。”

    武烈阳又拦腰抱起孙可馨，凌空而起，远远跟着大厨。

    “鬼呀，闹鬼了，救命呀……”

    大厨声嘶力竭的喊叫很快就引来了孙少华和两名中年男子。

    “老何，怎么回事？”

    “鬼，闹鬼了，可馨小姐的鬼魂找我们报仇来了……”

    孙少华忍不住厉声喝道，“老何，你瞎说些什么？”

    “孙少，我没有瞎说呀。”大厨惊魂未定的说道，“我刚刚正在做饭，但我的身体却突然就动弹不得，也发不出半点声音了，除了被鬼附身，还能是什么？”

    这把想象力，鬼片看多了吧？

    武烈阳能清晰听清大厨说的每一个字，但孙可馨却只能勉强听到一些声音，她忍不住好奇问道，“烈阳，老何说什么了？”

    “他说你的鬼魂来找他们报仇了，还说她刚刚被你的鬼魂附身了呢。”

    “平时不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，他一定收了孙少忠的好处。”孙可馨摇了摇头，说道。

    “据可人调查得知，张船长收了孙少忠六百万，所以才会开着游轮撞过来，其他人也都收了孙少忠一百万的封口费，这些人你都认识吗？”

    “认识，老何是长房一脉的御用大厨，另外那两个是孙少忠的保镖老汪和老赵。”

    武烈阳饶有兴致问道，“刚刚那个小受男呢？”

    “没有看到脸，我也不敢确定，但仅从身材来看的话，有点像孙氏地产的赵会计。”孙可馨忍不住小脸微红说道。

    “可馨，他们竟敢蓄意谋杀你，你想不想报复一下他们？”

    “当然想呀。”孙可馨忍不住好奇问道，“我能怎么报复她们呢？”

    “既然他们怕鬼，那就扮鬼吓人呗。”说着，武烈阳又随手打开了身旁的门锁，带着孙可馨走进了房间。

    孙可馨又忍不住好奇问道，“烈阳，我们要怎么办呢？”

    “这样。”

    武烈阳伸出右手，将孙可馨的长发一股脑扒到前面，遮住了她的面容，并抽出床单将他和孙可馨裹了起来。

    “这样行吗？”

    “绝对能行。”

    武烈阳躲在床单中，从背后抱着孙可馨，凌空飘出了房间，还模拟着那个红衣厉鬼的声音发出了一声渗人的呜呜声。

    “呜……”

    听到声音，三人都下意识的转过身来，就看到孙可馨身披白色床单，皮头散发的飘在空中，三人都不禁感到一阵头皮发麻，凉飕飕的感觉直冲背脊。

    “可馨，笑一下。”武烈阳附在孙可馨耳边，低声说道。

    孙可馨随即牵动嘴角，微微一笑。

    头发遮挡住了孙可馨的面容，四人都只能隐约看到孙可馨的嘴角动了一下。

    那笑容，狰狞可怖。

    “鬼啊……”

    被吓破了胆的厨师老何率先崩溃，嚎叫中冲向过道尽头。

