
    第六百七十四章他是我叶伊人的男人

    众人听到这个声音，都是身体一颤，满脸不可思议看向叶伊人。

    因为刚才那话，便是她说的！

    叶伊人此时已经走到叶丰瑞面前，冷冷看着他。

    “董……董事长，你在说什么？是不是搞错对象了？”叶丰瑞愣住，脑子有些转不过来。

    这时，林辰耸了耸肩，对着叶伊人笑道：“伊人，你说的好戏要开始了吗？”

    伊人？

    这个称呼让在场的人都是如遭电击！

    叶丰瑞脸上那已经有些勉强的笑容彻底僵住！

    要知道，叶伊人可是以手段果决狠辣著称，她在月海市的“黑寡妇”称号，也是被带到了广阳市。

    在叶氏集团，连她的长辈都要恭敬叫她董事长，从来也没有人，敢去和她套近乎。

    而现在，竟然有一个年轻男人直接叫她伊人！

    最让他们目瞪口呆的，更是叶伊人的反应。

    叶伊人对林辰温柔轻笑道：“你等一下，好戏马上就开始了。”

    那温柔的语气，让在场的人再次全部傻眼！

    叶丰瑞、马嘉佑和他的女人，以及陈东业的脸都是发白。

    马楷达脸惊恐！

    此时在场的众人，对于林辰的身份，心中都已经有了些猜测。

    广阳市的上层圈子，都是知道，叶伊人是有男人的。

    她的那个男人，甚至单枪匹马闯进齐家，在叶伊人和齐家大少齐承翰的婚礼上，把叶伊人带走了！

    能从齐叶两家婚礼上将新娘子带走，他们对那个男人，既是好奇，又是敬畏！

    能让叶伊人如此温柔对待的，估计也就只有她的男人了！

    这时，四个身高马大的黑衣保镖走了过来，叶伊人看了他们一眼，然后指着叶丰瑞四人，说道：

    “你们过去，让他们知道什么叫做后悔！”

    她的语气轻描淡写，但却是给人一种冷入骨髓的感觉。

    叶丰瑞脸惊恐，咆哮道：“不！叶伊人，你不可以这样对我，我是你的堂哥，你不可以为了一个外人而这么对我！我不服！我不服！”

    其实，他心中也已经对林辰的身份有了猜测，只是怎么也不愿意相信。

    “外人？”

    叶伊人冷笑，眼中寒芒像是毒蛇吞吐着的蛇信，盯着叶叶丰瑞道：

    “他是我叶伊人的男人，你竟然说他是外人？我告诉你，别说是你，就算是你爹冒犯了我男人，我也会让他后悔！”

    果然是叶伊人的男人！

    众人都是心中一凛，看向林辰的目光不敢有半点轻视，目光带着敬畏，不少人甚至露出谄媚笑容。

    这不只是因为林辰是叶伊人的男人，更是因为他能在齐家婚礼上把叶伊人带走，而现在还好好站在这里。

    这其中代表着什么，想想都让他们心惊肉跳。

    接着，众人对着叶丰瑞、马嘉佑、陈东业等人投去了怜悯的目光。

    得罪了叶伊人背后的男人，而且这个男人本身也绝对不是普通人，显然，这回叶丰瑞这便宜堂哥的身份，也不好使了！

    另外几个原本和马楷达一起跟在叶伊人身后的人，也都用一种同情的目光看着马楷达。

    叶丰瑞腿一软，直接跪倒地面上，脸上没有半点血，眼神惊骇。

    他没想到，林辰竟然真的是叶伊人的男人！

    他身为叶家的人，比起在场其他人更要知道，林辰是多么恐怖。

    据说，那可是一个超出人类范畴，弹指便可杀人的先天强者！

    马嘉佑以及他的女人，还有陈东业，也是脸惨白。

    他们怎么也想不明白，怎么张月蓉的男朋友，突然就变成叶伊人的男人了！

    早知道林辰是叶伊人的男人，他什么说什么也不会去招惹啊，讨好都来不及！

    那四个保镖此时已经走到他们面前，伸手直接抓住他们的头发，那妖艳女人吓得尖叫出声。

    “啊！别，别打我！嘉佑，快救我！别让他们打我，我道歉！我道歉还不行吗？”

    马嘉佑此时却是自顾不暇，哪里还会去理她，看向他老子马楷达喊道：“爸，他们要打我，你快救救我！”

    马楷达满头大汗，脸有些难看，却是低着头，根本不去理他。

    他现在别说救马嘉佑了，抽死他的心都有了。

    如果被打一顿这件事情就过去了，那该多好，可他知道，这估计是不可能的了！

    马嘉佑见父亲沉默不语，连忙对林辰求饶道：“对不起！您放过我，我不该挑衅你，这件事情都是我的错，你饶了我！”

    眼前的保镖，胳膊比他大腿都粗，他是真的怕对方几个巴掌下来，把他打成脑震荡！

    他也算聪明，知道去求叶伊人，叶伊人根本不可能理他，所以选择求林辰。

    然而，林辰却也压根没去搭理他，这种人就是自作自受。

    叶丰瑞脸一阵变幻，最后也是低头道：“我已经知道后悔了，放过我？！”

    叶伊人却是冷冷道：“你这后悔也说得太早了，没见到我男人还在准备看好戏吗？现在就后悔了，那么他哪来的戏看？”

    说完，她对几个保镖淡漠道：“动手。”

    在场的人，都是有些打哆嗦，为了让自己男人看好戏，就要收拾别人一顿，这女人也太霸道了！

    接着，场中便传来了一阵啪啪爆响声，伴随着叶丰瑞等人的惨叫哀嚎，众人看的一阵心惊肉跳！

    叶伊人却是根本没再去看叶丰瑞等几人，而是看向林辰，笑道：“小辰，你就在这里看戏，我带月蓉到楼上去，有些事情和她聊一聊。”

    张月蓉此时脑子早已卡壳。

    叶伊人竟然真的是林辰的女人，实在是把她弄懵了！

    听到叶伊人说要和自己聊一聊，她吓了一跳，不会是要让自己离开林辰？

    她有些慌乱起来，不得不说，和叶伊人比，她实在有些自惭形秽，毕竟对方的身份，不是她能相比的。

    “呵呵，蓉姐，那你和伊人去聊。放心，伊人很好说话的。”林辰对着张月蓉笑道。

    一旁的人，听到他这话，都是心里嘀咕，叶伊人要是好说话，那么这世界上估计就没有不好说话的人了！

    张月蓉点了点头，跟着叶伊人走上了楼去。

    林辰则是搬了张椅子，拿着杯红酒，就坐在叶丰瑞几人面前，看他们被打得鬼哭狼嚎，还真的就是在看好戏。

    旁边的人又是一阵无语。

    不过，很快的，便有人跑到林辰身边自我介绍。

    其余人都是眼睛一亮，也都是朝林辰靠了过去，向他示好，想要结交。

    林辰不冷不热应付着，但是他即便不怎么热情，众人却是热情得不行。

    一时间，林辰便如众星捧月一般。

    相对比起来，被保镖抽嘴巴子的叶丰瑞几人，对比起来就太凄惨了。

    过了一会儿，叶伊人便牵着张月蓉从楼上走了下来。

    两人脸上带着笑容，竟然一副很是亲密的样子，倒是把林辰看得一愣。

    他知道，叶伊人是不可能会为难张月蓉的，但却是没想到，她们竟然相处得这么好，而且张月蓉看向叶伊人的目光中，还满是感激。

    什么情况？林辰有些摸不着头脑。

    在场的男人们也都是有些发呆。

    他们可是知道，张月蓉和林辰是男女朋友关系的。

    叶伊人竟然不只没有生气，还和对方相处得这么好，这尼玛是要让这家伙左拥右抱吗？

    他们心中不由得羡慕嫉妒恨。

    虽然他们所处的圈子，一个男人拥有多个女人的情况是家常便饭，可是，叶伊人这位南华省女首富，又哪里是普通女人可以比的！

    众人对林辰的来历更是好奇，心中愈加敬畏。

    叶伊人看了已经被打成猪头的叶丰瑞几人一眼，道：“停下来。”

    这时，那几个保镖才停了下来，似乎叶伊人不叫停，他们还真打算把这几人活活抽死！

    叶伊人把张月蓉拉倒身前，笑道：“各位，现在我给你们介绍一下今晚的女主角，张月蓉张总经理。以后我们叶氏集团的酒店分部，便由她全权负责！”

    说完，她看向张月蓉，指了指叶丰瑞几人，浅笑道：“张总，接下来，就由你来处置一下这几个人。”...“”，。
