    由于山羊腿被瓜分了的原因，所以没吃饱的二流子和李小明就不得不回厨房去，重新准备他们自己的午饭去了。

    而就在他们快准备好午饭的时候，李大国拎着五斤山羊肉回来了，并且一进屋就将山羊肉递给了二流子道；“午饭做好了没有，把我的份也做上，还有这羊肉拿去煮了，我和你妈煮的都没有你煮的好吃...。”

    “行，我给您做烤羊肉串吃去，不过爸你没口福，你要是早点回来的话，你就能吃上烤羊腿了，你回来迟了，烤羊腿刚才被爱国叔他们给拦截了....。”伸手接过李大国的羊肉之后，二流子就在那一脸可惜的对他说道。

    “没事，你这下套一会儿就抓到这么多猎物了，说不定你们下午去收的时候就又有野山羊了，所以我早晚都是能吃得上你的烤羊腿的……。”

    对二流子表示自己早晚能吃得上他的烤羊腿之后，李大国就让他等会做烤羊肉串的时候多放点调味料来了；“对了，烤羊肉串你等会多放点五香粉，我不是很能接受山羊肉的膻味....。”

    “OK，保证没有膻味！！”

    笑着对李大国点了点头之后，二流子就将李大国带来的羊肉都给拿去清洗干净，随后再切成一块块的用调味料腌制了一下。

    在羊肉腌制的时候，他就在院子里弄了几块泥砖搭建了一个烧烤台子，然后将自己平时积攒的木炭拿出来起火，最后再用烧烤铁签把羊肉串成一串串的拿出来烤羊肉串。

    而就在二流子烤羊肉串的时候，刚才明明已经吃了不少烤羊腿了的李翠翠，又在那端着一杯牛奶乐呵呵的凑过来了；“老公，我怎么感觉你这羊肉串好像比烤羊腿好吃啊，所以你等下可不可以再给我来点烤羊肉串尝尝味道啊？？”

    “烤羊肉虽然好吃，但毕竟是上火的东西，所以等会你最多只能吃两串，就两串，多了没有。”

    现在的李翠翠是十足的吃货，你要是敢不给她肉吃，她是敢哭给你看的，所以为了不被自己老丈人和丈母娘敌对，二流子选择了妥协，答应了给李翠翠两串羊肉串吃。

    “两串啊，我感觉你的羊肉串串得不是很严谨，一串的肉看起来就跟半串一样，所以我要两串严谨的羊肉串，也就是你这样的四串！！”感觉两串羊肉串自己肯定不够吃，所以李翠翠立马就在那跟二流子耍起无赖来了。

    “行行行....你去拿盘子过来，我等会将烤好的羊肉串给你弄出来，省得你等下咬到铁签了...。”知道这个时候的李翠翠是不适合讲道理的，所以二流子直接就选择了妥协，李翠翠说给四串就给她四串来了。

    得到二流子的许可之后，李翠翠立马就开心的进屋去拿出来一个盘子来了，同时她也在那试探着看能不能弄更多的羊肉串来了；“老公，我觉得给我四串羊肉串好像还不是很严谨，我觉得应该是给我六串羊肉串才.....咯咯咯，你不要这样看着我，我会害羞的啦！！”

    “说给你两串羊肉串，你给我说我的羊肉串串得不够严谨，要给你四串羊肉串才能抵得上两串严谨的羊肉串，现在你又来说四串羊肉串还不算严谨要六串，好家伙你是准备我给把所有的羊肉都弄成两串烤给你吃，才算严谨是吧？？”见李翠翠还知道不好意思，二流子直接就在那对她翻了个白眼，然后没好气的笑着对她打趣道。

    “哈哈哈....那样是挺不错的，不过我刚才吃了很多烤羊腿了，现在我就只能吃六串烤羊肉串了，吃太多我会撑着的....所以我要六串就可以了。”笑着回了二流子几句之后，李翠翠就拿起盘子里二流子放那的一把羊肉串，然后就乐呵呵的跑回屋里吃去了。

    当然了，李翠翠拿了烤羊肉串之后也没有就自己吃，她是拿进屋去跟李大国，李小明，蔡田花三人一起分享的。

    同时因为二流子的烤羊肉串做得还不错的原因，她拿回屋的羊肉串没一会儿就被他们四个人给吃完了。

    吃完了之后，李翠翠立马就端着盘子走到二流子的面前蹲下，然后也不说话，就在那眨着可爱的大眼睛，眼巴巴的看着他。

    “孕妇不能吃太多烧烤，你最多只能再吃一串，然后就不能再吃了！！”终究还是抵不过李翠翠那样眨巴眨巴的大眼睛，二流子最终妥协的再给了她一串烤羊肉串。

    “好，一串就一串，不过等我生完孩子之后，你一定要给我弄羊肉回来，然后让我一次性吃个够！！”勉强的接受了一串羊肉串后，李翠翠就在那一边吃着羊肉串，一边对二流子要求道。

    “行，等你生完孩子后，我保证给你弄很多的羊肉回来，然后烤羊肉串让你一次性吃个够去。”

    笑着回了李翠翠几句之后，二流子就将炭火用东西盖住让它自行毁灭，然后就端着烤好的羊肉串，带着眼巴巴的李翠翠回屋去吃午饭去了。

    吃完午饭之后，李翠翠和蔡田花进屋去睡午觉去了，而二流子，李小明则是一人载着李大国，一人载着二锅头，然后就这样一起出发回李家村去了。

    回到李家村之后，由于时间还很早的原因，所以二流子他们并没有着急着去上山，而是都在李大国他们家喝茶聊天，同行的还有李家村的几个生产队的队长，以及两个看林员。

    外加在二流子他们喝茶期间，觉得自己长大了的白酒犯贱去挑战二锅头的地位和威严，结果直接就被二锅头按在地上一顿狂揍，揍得它嗷嗷哭的跑到二流子的面前去投诉说二锅头打它，乐得大家伙哈哈笑。

    二锅头揍白酒的小插曲之后，二流子他们又喝了一会茶水，一直到下午三点多大家伙觉得时间不早了后，二流子这才带着众人开始浩浩荡荡的上山。

    不过上山前二流子为了找机会将一些猎物丢到农场里面去养，他直接找了一个人多容易让猎物挣脱为借口，争取了一个自己带着一把铁玩意和二锅头，白酒，先走在了前面，李大国他们在后面几百米的位置跟着他们，直到他喊了才能过去的机会。

    整个李家村一个能捕猎的人都没有，现在大家伙就指望着二流子帮忙捕抓猎物了，同时他们也不担心二流子会将猎物偷偷弄走什么的，所以没有过多猜测的众人就认为二流子说的是实话，然后就都答应了他在后面远远的跟着他，同时也给了他这么一个机会了。

