    陈光蕊兵不血刃攻下剑气长城隘口的消息，传遍了浩然天下。

    蟠桃二号组网联播，几乎是一天时间不到，后放一片震撼。

    首当其冲，最激动的当属唐王李世民。

    陈光蕊作为自己的把兄弟，儿子的引路人，大唐曾经的长令史，李世民这一天高兴的宣布一个月不上朝了，给陈光蕊庆祝，此番击败浩然天下妖族，拔耀烈不战自退八百里，扬我大唐天威！

    李承乾也觉得很激动，只是他总觉得老爹这个不上朝应该和庆祝没太大关系，他就是单纯的想找个理由不上朝。

    可这话，李承乾不敢说，先生说过格局一定要大，知道不要点破。

    大唐兴奋，陈光蕊的儿子，陈三葬对此表示很平静。

    老仆吕老生挑着行礼走在前面，拿着蟠桃二号，“少爷，老爷打下了剑气长城的隘口，妖族大军不战自退八百里两界山，妖军主帅蛮荒天下南蛮世子拔耀烈，这次丢脸丢大发了。”

    一脚深一脚浅走在雪地里的法海道，“少爷睡着了。”

    “没有。”法海背后的箩筐里，三岁稚童陈三葬睁开了眼，声音平静，“拔耀烈是个不错的妖怪，居然懂得避其锋芒，攻其不备这个道理，以我爹的三脚猫战术布置，接下来应该是漫长的拉锯战时间了，估摸着我到了那，他们也打不完，我们不用急，慢慢走就是。”

    法海道，“两界山是孙猴子的地盘，老爷要是贸然出击，会不会失败？少爷，要不你给老爷提个醒，让他别冲动。”

    陈三葬慵懒的道，“师傅，你有几个错句，第一，两界山五指山不是猴子地盘，是如来的地盘，是佛门的地盘！第二，我爹的脾性我很清楚，表面是个机会主义者，实际上稳健如老狗，他没有十全把握是不会主动出击的，又担心我爹的心思，不如想一想怎么收服孙悟空。”

    法海豪爽道，“这不简单么！徒儿你只需要一把冲上去，揪着猴子的脖领，问他，你是跟我上西天，还是我送你上西天！”

    陈三葬道，“师傅，你认清现实好不好？那猴子贼能打的！按照你的办法，估计是猴子三头六臂，抓着咱三带我爹，送我们上西天！”

    吕老生道，“法海大师，我觉得你把猴子想简单了，那可是大闹天宫的角色。”

    法海却道，“我觉得，你们是吧猴子复杂化了，他要是真的聪明圆滑，当年就该学陈大人，抢劫打秋风，就是不占领，这么一来长期给天庭放血，可他太刚烈了，这种猴子，你和他对刚最简单了，计谋什么的都不需要……”

    “师傅，我饿了，喝奶。”

    法海从储物戒里拿出来了热腾腾的首奶，“给！”

    法海抱着奶瓶，咕噜咕噜，脸上满是幸福，“是豹子奶！终于不是那只虎妖奶了。”

    法海道，“那虎妖已经被熬成粥喝完了，魅妖也被打得半死回天魔城了，你以后想喝虎妖奶怕是要等到车迟国三妖斗法那一关了，那一关有个虎妖。”

    前面走路的吕老生看着风雪，“法海，车迟国三妖斗法，那个虎妖是公的，公的老虎没有奶的。”

    法海笑呵呵，俊朗的脸颊上满是慈悲佛光，“我佛门有万般手段，雌雄只是一念之间，到时候我徒儿念一句阿弥陀佛他就会想开了，变成雌的。”

    “……”

    陈三葬的平静，唐王的狂喜，加起来都没有邯郸的震惊多。

    邯郸上层，春秋贵胄，以周礼自居，他们的眼里，大唐也好，强汉也罢，甚至霸秦，都是浮云，一切不如周天子。

    邯郸上层的众人期待着陈光蕊执春秋礼，以仲尼弟子的身份拜会邯郸城这些前辈贵人，毕竟他们的祖上很阔气，阔到仲尼上门给他们要饭的程度。

    当年，我们的祖上能给仲尼一碗饭，让文圣夫子不断夸赞我们。

    今日，我们就能让仲尼的弟子，天下行走陈光蕊拜在我们高贵的血统下。

    然而，事实上陈光蕊给邯郸众人上演了一套什么叫做不讲武德。

    派个诸葛亮堵着城门骂街，三天骂歇菜了三十多个人，三十多连杀的孔明兄，已经杀疯了，大招一个接着一个，疯狂收割着邯郸的名家文人。

    而后，陈光蕊遮掩天机直接冲击隘口，决战拔耀烈。

    拔耀烈坐拥五十万妖族精兵，百万奴军，面对不过区区五十万的武仙城舰队，邯郸众人相信，这一场大战会让陈光蕊损失严重，全军覆没，陈光蕊被擒也不是不可能。

    毕竟邯郸人的眼里，拔耀烈是凶残的，长城天堑难以跨越。

    可惜，拔耀烈让邯郸老乡失望了。

    拔耀烈带着精兵连夜推走八百里，放弃了天堑长城，陈光蕊的舰队浩浩荡荡杀入长城内部，瓦解所有守军，以迅雷不及掩耳占领了长城关隘。

    这一刻，邯郸愤怒了。

    邯郸愤怒，拔耀烈本该和陈光蕊死磕，你为何逃走？为何不和陈光蕊死拼让我们邯郸坐收渔翁之利！

    邯郸愤怒，为何陈光蕊是仲尼后人，不尊仲尼之礼，你不尊重我们，这是背信弃义，背叛仲尼！

    邯郸愤怒，我们镇守长城百万年，你陈光蕊拿下长城第一时间应该把隘口还给我们，而不是自己占据，你想做什么？建造第二座武仙城么？有没有把邯郸放在眼里？

    莫名的高贵感，藐视天下人的邯郸，这一次被陈光蕊按在地上，狠狠的抽了俩耳光。

    左边脸打完，右边脸拉过来接着打的那种。

    那，要和陈光蕊开战吗？

    邯郸贵族觉得，开战是大事，需要从长计议。

    骂，骂不过诸葛亮。

    打，打不过。

    高层认怂当了鹌鹑，燕赵豪侠们却不会坐视不管，不少豪侠纷纷去找诸葛亮的麻烦。

    我们打不过你陈光蕊，还打不过你诸葛孔明吗？

    诸葛亮只能遮掩天机，改变容颜，混入邯郸。

    然而，这不是长久之计，如果对付真心想找自己，还是能找到诸葛亮的。

    “小二，结账！”

    一个麻子脸的中年人起身，拿出来了个荷包，掂量了几块碎银子。

    小二走了上来，笑呵呵道，“客官，您的这一桌，已经有人付过了。”

    中年人迟疑，“谁啊？”

    小二指了指窗口。

    酒楼窗口坐着一个带斗笠的青裙女子，女子背后一把剑，她若有察觉，抬头瞥了一眼中年人。

    中年人走了上前，看着青裙侠女，“多少钱，我给你。”

    侠女端着酒水，“能请卧龙先生喝酒，是小女子的荣幸。”

    孔明笑看着侠女，“你是谁？从我来到这里，就一直在跟踪我，莫不是，想寻仇？”

    侠女低着头，莞尔一笑，“先生眼里只有寻仇吗？没准我是暗恋先生呢！”

    孔明道，“我孔明不好女色，小姐的好意心领了，再会。”

    看诸葛亮要走，侠女念了一句，“没有了剑气的长城，能称作剑气长城吗？”

    孔明站住了脚步。

    侠女道，“邯郸手里有可以让长城复苏蜕变为剑气长城的秘密，我可以帮先生，拿到这个秘密。”

