
　　“你一定是故意的，对不对？”赫斯缇雅歪着脑袋质问道。

　　她虽然平日里稍微有点不着调，但却并不是真的傻。

　　知道如果没有得到艾伦的默许，那些女神绝不敢对贝尔动手动脚，更别提留下一连串的唇印了。

　　艾伦并没有否认的意思，仅仅是笑着反问：“难道你不觉得在打赢了这场没什么难度的战争游戏之后，整个赫斯缇雅眷族懈怠了不少吗？尤其是贝尔，已经明显没有之前的那股子上进心。”

　　“所以呢？”赫斯缇雅眼睛里闪烁着疑惑与不解。

　　“所以我要给他制造一点危机感。你应该还记得那个特殊技能吧？只有在危机感的包围下，贝尔才会以最快的速度成长。”艾伦直截了当给出了理由。

　　作为一名旅行者，他不可能永远留在这个世界，而是一旦达成自己的目的就会立刻离开。

　　所以在临走之前，必须要给赫斯缇雅眷族留下一个足以支撑台面的人。

　　身为原剧情的主角，拥有最快升级速度的贝尔自然就成了不二选择。

　　这个兔子一样的少年必须要比原剧情成长的更快，不然的话根本无法应对欧拉丽极为复杂多变的局势。

　　“一心憧憬……”

　　每天都检查和更新信息的赫斯缇雅，自然知道这个突然出现的强大技能。

　　也正是这个技能，才让贝尔能以超越常识的速度飞快成长。23sK.com

　　简单来说，一心憧憬的作用就是有点类似于游戏中角色杀怪经验值获取量翻好几倍的效果。

　　对于憧憬对象的执念越强，成长的速度也就越快。

　　艾伦轻轻点了点头：“没错！贝尔绝对不能放松下来，必须要让他时刻处在一种紧张状态下。这也是我为什么任由那些女神动手动脚的原因。只有这样，他才会产生足够的危机感，并且强化对艾丝·华伦斯坦的憧憬。情感是贝尔最强大的武器，同样也是一个可以被利用的弱点。我现在所做的，就是让他不断变强，直到再也没有人敢打歪主意。”

　　“好吧，你说的有道理。”赫斯缇雅揉了揉快要炸裂开的脑袋叹了口气。

　　看着这位身高与身材极不相称的女神，艾伦突然凑到近前，用十分好奇的语气问：“神也会醉酒吗？”

　　“废话！”赫斯缇雅没好气的翻了个白眼。“如果可以使用神力的话，神自然不会喝醉。可问题是，根据契约，所有下凡的神明都要将自己所有的神力封印起来。只有在特定的时候，比如说转播战争游戏实况，才能解除并稍微使用一点。”

　　“原来如此！神力么……”艾伦脸上流露出感兴趣的表情。

　　赫斯缇雅无疑也察觉到了这一点，立刻补充道：“其实所谓的神力，也是魔力的一种。只不过神所掌握的魔力更为纯粹、强大，所以你千万不要因为好奇就对神下手，那可是会引发整个公会通缉的大罪。”

　　艾伦当然明白自家女神担心的是什么，笑着摊了摊手：“放松，我又不是那些被地下城影响的白痴。更何况就算要动手，我也会给自己找一个完美的借口。最后确认一下，地下城是可以杀死神的，对吧？”

　　“没错！地下城是这个世界上为数不多可以真正杀死神明的力量。不过一旦有神明进入地下城，并且被感知到，那么接下来整个地下城都会陷入暴走。怪物！尤其是那些原本就十分强大的楼层主会迅速进化，直到足以弑杀神明为止。我曾经在天界听说过几个案例，那些死去的神明再也没能返回天界。”

　　为了让艾伦对地下城和神明之间的关系有一个明确的认知，赫斯缇雅在说这番话的时候表情无比严肃认真。

　　从对付苏摩眷族的过程，她已经可以百分之百确认，眼前这个看上去漂亮到有点不像话的年轻人，骨子里真的对神明没有任何敬畏。

　　更可怕的是，她身为女神的第六感一直在不断地提醒自己，艾伦极有可能真的拥有弑杀神明的能力。

　　“所以……一切力量的来源归根结底都是名为魔力的能量。”

　　艾伦抬起手凭借着强大的控制力，将魔力在掌心塑造成一团紫罗兰色圣火的模样。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　赫斯缇雅看到后，瞳孔瞬间放大，用难以置信的语气惊呼道：“这不是技能或者魔法！你……你是怎么做到的？”

　　“当然是因为你赐予的恩惠呀，我亲爱的上神大人。大多数冒险者太过于依赖那些所谓的属性、技能和魔法，殊不知真那玩意只不过是自身力量的一种数字化体现。真正重要的从来都不是等级、属性、魔法和技能，而是存在于每一名冒险者体内的魔力。但我不同，我一直都非常清楚这一点，所以不停地锻炼自己的控制力。”

　　说完这句话，艾伦手中的紫罗兰色圣火瞬间凝固，变成了某种结晶状态，就好像地下城离怪物掉落的魔晶。

　　唯一不同的是，这块魔晶的纯度格外高，而且充满了语言无法形容的美感。

　　“这就是你追求的力量和真理吗？”

　　赫斯缇雅伸出一根手指轻轻触碰了一下，脸上流露出无比复杂的神色。

　　“是的。而且我觉得自己用不了多久便会解开地下城真正的秘密，以及它为什么那么痛恨众神的原因。”

　　炼金术士兼锻造附魔师，是艾伦在这个世界给自己披上的伪装。

　　所以早在加入眷族的时候，他提前给这位女神打过预防针。

　　短暂的沉默过后，赫斯缇雅脸上再次浮现出标志性的爽朗笑容，强忍着头疼欲裂的痛苦说道：“那我就提前预祝你能早日达成自己的目标。如果真的揭开了地下城的秘密，那么无论是公会还是众神，都一定会为你专门建造一座英雄雕像流传后世。”

　　艾伦不置可否的笑了笑：“也许吧。不过我对当英雄这种事情并没有什么兴趣。真正让我感兴趣的永远就只有知识和力量而已。今天别开店了，好好呆在房间里休息，我去看看莉莉打听到了什么有用的消息，顺便带她去地下城锻炼一下。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦便头也不回的顺着楼梯走下去，直接推门来到外面的街道。

　　通过追踪人型生物和圆，他可以清楚地看到周围埋伏着好几个鬼鬼祟祟的身影。

　　不用问也知道，这一定是其他眷族派来盯梢的探子。

　　其中阿波罗眷族和伊丝塔眷族的嫌疑最大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百六十七章 真正重要的是魔力免费阅读。https://xs.23sk.com 