王汉最后很有分寸的给了付坤面子，这一点不但没有让他在与付家打交道的过程中出于被动，相反，一定程度上是付坤欠了王汉人情。

这以后王汉靠向付长远可以，不靠过去也没什么问题，反正他没有欠付长远的，也没有欠付坤的。

给付坤这个面子人情，王汉也没有什么大的损失，分寸把握得很好，起码给白先勇的教训并不轻。儿子不能回来，夜总会丢了，手下人抓了。

王汉暂时放过白先勇，重点就在“暂时”这两个字上，说直接点，就是王汉还没有确切掌握白先勇的重大犯罪证据，而如果他不晓得收手，被逮住了，王汉一样不会留情。

这里面还有一层无法言明的意思，就是对付坤隐隐的告诫。白先勇是为付坤办事，那有些事情难保不是付坤的意思，所以王汉的那一层意思就是让付坤懂进退，别给他王汉制造工作上的麻烦，作为市局局长，全市的治安工作是他在负责。只不过这种话是不能讲的，讲出来就伤感情了。

白小帅那边嘛，反正他现在跑了，抓回来也不是一两天就可以。即便抓回来了，那家伙才十七岁，惩处顶多就是劳教两三年而已，那还不如将他隔绝在外，顺便卖付坤个面子。

付坤与王汉见面谈过之后，这一系列的风波就渐渐的停了下你，白先勇的夜总会查封拍卖，白练生以及他的那些兄弟，则是被盼了六个月到七年不等的徒刑。白先勇给白小帅重新在镇南找了一所学校，可是白小帅只上了一个星期就辍学不上了，开始踏入社会生活。

陈东洲和史秋他们，因为没抓到白小帅，那绑架王婷的罪名就他们给担着。几个人统统被三中开除，此外还被法院判处九个月到两年三个月，这还是因为他们年龄以及王汉没有额外下重手的关系。

“老大，你忒牛了，两个人对二十几个人，人家还个个拿刀拿棒的，你们居然赢了，我太佩服你了。”在市三中的操场边，胡铭晨坐在草地上，他的旁边围了一群人。

“佩服，有什么佩服的？你只看到结果，没看到代价吗？”说着胡铭晨指了指自己的额头，又搂起衣服露出肚子上触目心经的伤疤，“你们别以为打架好玩，受伤都是轻的，弄不好小命还得玩完，这次就死了一个。”

“我听说死的那个就是被你杀的，胡铭晨，是不是啊？”甘泉好奇的问道。

“我没打算要杀死他，那是意外，一个人在保命的情况下，什么都做得出来，分寸就会失去把握。所以我劝告你们，千万要学好，刀光剑影在电影上看着热血，现实中完全不是那么回事，最好永远不要体验。”胡铭晨发自内心的说道。

胡铭晨他们现在是上体育课，体育老师安排跳鞍马。胡铭晨受了伤，才回到学校上课，所以体育老师允许他在旁边看，不用上场跳。

当然了，体育老师也晓得胡铭晨根本不是问题，他教这个班快一年了，胡铭晨的体育能力是有目共睹的，教学这么些年，体育老师没有见过比胡铭晨更棒的学生。

胡铭晨坐在旁边休息，男生们跳过之后就会围过来以他为中心。

糖酒公司院子里的那一战影响很大，就算没上新闻，还是有不少人知道和热议。而且，警方也把情况通报给了市三中，毕竟三中的学生被抓了几个，胡铭晨还因此受伤住院，另外之前戴资颖也因为保护胡铭晨在校园里被打。

为此校方专门开了会，要求老师和学生认真学习，加强管理和教育，坚决防止类似的事件再次发生。

如此一搞，胡铭晨就成了校园里面的名人，身上的伤仿佛也变成了功勋章似的。

“老大，你当时怕不怕啊？那么多人提着刀，换成我，恐怕就软了。”何龙富问道。

“怕啊，怎么不怕，换成谁都会怕，只不过那种场景千万不能软，一软就完了。越是关键时刻越是要停住，我挺不住我就不能和你们坐在这里了。”

“只可惜前两天你不在，让我们班在校运会上失去了一大助力，要是校运会上有你在，我们班就不会差到只拿年级第四。”一个戴眼镜的男同学道。

“擦，四眼田鸡，运动会上拿什么名次重要吗？胡铭晨是在砍人，这能比吗？他砍赢了，比拿十个第一还重要。”乔伟攘那一把那位同学道。

“乔伟，你说什么呢，我那是自卫好不好，搞得我像是混社会似的，我是学生，不是黑社会，为班级赢得荣誉，自然是分内的重要事。你丫的少嚷嚷，败坏我的名声。”胡铭晨对乔伟斥责道。

在这些小屁孩看来，将打架变成砍人，会显得更加威风。但是在胡铭晨眼里，他就不希望自己往黑社会的方向偏。

胡铭晨回到学校，就先被戴资颖叫到办公室上了好一番政治课。

戴资颖晓得胡铭晨是出于被动，并不是他去招人惹事。可是短短一个月内住了两次院，再不是胡铭晨的主动过错，戴资颖也要好好和胡铭晨说道说道。

作为班级里学习成绩最好的苗子，戴资颖极不希望胡铭晨的人生受到社会的过多影响，他更不希望胡铭晨总是涉险，所以不管是告诫胡铭晨还是批评胡铭晨，这都是一个班主任所应该做的，出发点是对胡铭晨负责。

面对戴资颖的批评，无论她说的对与否，胡铭晨统统虚心接受，态度非常端正，她说什么就是什么。

胡铭晨很清楚自己的人生该往哪里走，他也不可能会让自己偏离预想的人生轨迹太远。

“你们几个，围在那里干什么，全部都没问题了吗？赶紧过来接着跳，一个个偷奸耍滑，不赶紧练，考试的时候怎么着。”体育老师吹了一口哨子，站在操场中朝胡铭晨他们这边大声喊道。

“去去去，你们赶紧去练，老师在喊了，要吹牛回教室再吹。”胡铭晨急忙配合的挥手赶他们走。

等同学们全部回到操场上，一个个排着队老老实实根据体育老师的要求跳鞍马之后，胡铭晨干脆倒下去躺在草地上，仰望着蓝天上飘过的一朵朵白云。

白云可以忽聚忽散，自由自在的飘荡在天空，而人只能躺在下面羡慕，人不能像白云那般洒脱，也做不到像飞过的鸟儿那般自在。

那晚上的混战过去这么多天了，当时胡铭晨其实真的不怕，或者说那时候他压根来不及怕，但是事后想起，胡铭晨还是心有余悸。

更没想到的是，胡铭晨第一次杀了人。当得知那个被胡铭晨在背后捅了一刀的熊*死了，胡铭晨足足愣了两分钟。

就像胡铭晨说的，他并不是存心要杀死熊*，他当时只是出于无奈的自保。在那个时候，对别人的仁慈和留情，都是对自己的不负责任。

两天时间，胡铭晨都有点闷闷不乐，不管熊*是不是罪大恶极，他终归是死在胡铭晨的手上，一时间，胡铭晨的心里还是有小疙瘩。还是方国平给他做思想工作开导，才让他完全释怀。

“你怎么不想想，如果那个被捅了一刀的人是你，躺在殡仪馆醒不过来的人是你呢？你就告诉我，你愿意当他的那个角色吗？”

“废话，谁愿意死啊，我当然不愿意啊。”胡铭晨本能的就做了这样的反应。

“那就是了啊，你不愿意当他的角色，你就得活着，就得对他下手，否则，就是你自己选择死。”

“你说的这些我其实何尝不明白，就是觉得自己杀了一个人，心里面总觉得......一种讲不出来的复杂感觉。”胡铭晨纠结道。

“有什么复杂的，一个男子汉做事情，如此纠结扭捏，那算什么。我告诉你，要是你心里面有过不去的坎的话，那我劝你还是别练什么功啊，就干脆做一个乖乖仔吧，以后有人要欺负你或者怎么样，就自己老老实实的趴在地上任凭人家施威就可以。否则你练功，让自己强大，目的就是为了反抗的啊，既然反抗了自己难受，那干嘛还要反抗，多此一举嘛。”方国平一套一套的说道。

“我凭什么不反抗，我又不是孬种。”

“可是你现在的表现，说真的，就和孬种差不多，妇人之仁，历史上妇人之仁的人就没有一个有好下场的。你还口口声声说要干大事，就你这点心理承受能力，还干个屁的大事啊，要么做个乖乖仔，要么到庙里面当和尚最好。”好好说效果不行，方国平用的就是激将法。

果然有用，方国平的一番话让胡铭晨舒畅了不少。

“我告诉你，你这还是打架而已，如果是当兵，在战场上，那时候谁去管对面的是好人还是坏人，只晓得那就是敌人，见到就开枪，二话没讲。我杀过不少人，那些人我都不晓得姓甚名谁，也不知道他们的家里人是什么感受，我唯一晓得一点，我不能死，我要不死就只有杀掉对方，没那么多大道理，更没那么多心理负担和情感。”