    话音落下，温津已经把卷子放在了苏晚的面前：“准备开始计时了。”

    “好。”苏晚点头。

    温津按下计时器，办公室内鸦雀无声。

    不仅仅是因为苏晚在考试，也因为温津的存在，温津的气场太大，只要温津出现的地方，不管是多资深的教授，都好似自动在温津的面前矮了一级，乖乖伏小。

    好似唯有苏晚不被温津影响，低头在看着试卷，在上面快速的写着。

    那落笔的速度，就好像从来不需要思考一样。

    这怎么可能，这可是B卷啊。

    在场的人面面相觑，而他们可以肯定的是B卷绝对不可能透露过，所以这是？

    而孙韵倒是幸灾乐祸，是在等着苏晚出丑。

    唯有温津，淡定的坐在位置上，就只是低头在看文件。

    时间一分一秒的过去，考试时间明明是150分钟，而在不到50分钟的时候，苏晚就已经把笔放了下来。

    在场的人眼神又不可思议的落在苏晚的身上。

    就连钱森林都紧张的不行。

    这是考完了吗？

    钱森林下意识的看了一眼，考卷上稀稀拉拉的，还很多空题还没写完。

    钱森林有些紧张，是写不下去了吗？但B卷写不下去也是正常的。

    但是现在这个答题量，是绝对不可能及格的，除非苏晚能保证自己写的每一题都对，可谁又能这么自信呢？

    “考完了？”温津在苏晚放下笔的瞬间，就看向了苏晚。

    苏晚嗯哼了声：“写完了。”

    口气懒散的要命，好像一场考试，就是在浪费苏晚的时间。

    而苏晚的话，让在场的人更是倒吸了一口凉气。

    这口气太狂妄了。

    大家都好奇苏晚的考卷都写了什么，而孙韵这是完全看笑话的姿态。

    “苏晚，你太狂妄了，你这连题目都没写完，就写了这么多，你就能笃定你每一题都对吗？“孙韵根本不信。

    苏晚耸耸肩，是懒得和孙韵废话。

    根本不是一个水平的人，计较什么。

    而温津站起身，淡定的拿起苏晚的考卷，快速的扫了一眼，就这一眼，温津就把试卷放了下来。

    大家都看着温津，大气不敢喘息。

    而温津平静开口：“可以了，她及格了。”

    是真的及格了，多一分不多，少一分不少，就很犯懒一样，是一个字都不想多写了。

    每道题都算到精准，让你无话可说为止，想找毛病都找不出来。

    温津的话，让在场的教授差点下巴都吓到掉下来了。

    温津这是多可怕，就这么扫一眼就能知道成绩了？换做他们，都要几个人交叉审卷，才可以确定B卷的结果。

    就连苏晚都惊讶了一下。

    苏晚当然知道自己的成绩只会是60分，多一分都不会有了。

    不是苏晚不会，是苏晚压根不想写，浪费时间，成绩这种东西，又不是来证明什么的，够用就好，不过就是一个台阶而已。

    而温津竟然扫一眼就能知道。

    这温津到底是多深不可测。

    “你是故意的？”温津看向苏晚。

    苏晚笑脸盈盈的：“温校长，刚好做够及格线就可以了。也谈不上故意。”

    说着，苏晚低头看了看一眼手机，在这里浪费的时间太多了，宋擎苍那个老变态很快就要到了，再不出去，宋擎苍那老变态指不定还能给自己扣什么罪名呢。

    但是在面对温津的时候，苏晚始终镇定。

    越是这种摸不着边的人，苏晚越是要小心谨慎。

    温津点点头，似笑非笑的：“好。既然你能到及格线，那么我承诺你的事情也会做到。孙处长和背后检举你的人，会一起在校大会上当面和你道歉。”

    “好。”苏晚点头，倒是不卑不亢的，“谢谢温校长。”

    这件事就算确定了。

    孙韵的脸色被提多难看了。

    她看向温津：“温校长，不可能，苏晚就做了这么几道题，怎么可能就刚好及格了。”

    那口气就是在质疑温津。

    温津凌厉的看向孙韵：“所以孙处长是在怀疑我？”

    孙韵：“这……”

    好像是挖了一个坑，自己又跳下去了。

    清大里，孙韵谁都可以得罪，唯一不敢得罪的人就是温津。

    温津虽然年轻，但是温津处事极为的雷厉风行，而她身上有不少的黑点，不代表温津不知道。

    只是她没做的太过分，温津会睁一只眼闭一只眼。

    但若是被温津盯上了，那温津就真的不会太给你面子了。

    想到这里，孙韵不啃声了。

    而温津笑了笑：“既然孙处长有意见的话，那就让现场的教授来阅卷。”

    而后，温津就把卷子递给了现场的教授：“按照清大的规矩，交叉阅卷。”

    “是。”教授们也不敢迟疑。

    温津面无表情的，而苏晚有些不耐烦了，只是碍于现在的场面，苏晚也没说什么。

    而教授仔细阅卷，交叉审核，20分钟后，几个教授才一致给了答案：“苏同学确确实实是60分。”

    教授们一方面震撼温津的看卷速度，一方面震惊苏晚的能力。

    能准确答题，还能准确计算分数，这样的学生，前途无量，绝非是一般的老师可以hold的住。

    是个人才啊。

    而在教授的答案里，孙韵的脸色变了又变，要多难看有多难看。

    “孙处长，明天早上9点，学校大礼堂。”温津提醒孙韵。

    “是！”孙韵咬牙切齿的。

    苏晚冲着孙韵笑的有些恶劣，是幸灾乐祸的等着孙韵出丑，当然还有那个在孙韵面前说三道四的林秋叶。

    呵呵，真的以为自己藏的深，她就不知道了吗？

    苏晚敛下眉眼，再看着在面前的温津，苏晚忽然有了大胆的想法。

    跳级这种事，钱森林同意了也没用，温津才是真正又决定权的人，既然现在机会送到自己面前了，她又何必迟疑。

    宋擎苍到就到了呗，让狗男人等着会。

    在这样的想法里，苏晚看向了温津：“温校长。”

    温津的表情讳莫如深：“说。”

    苏晚从容开口：“我想跳级。”

    温津好似对苏晚的话并没有任何的惊讶，那眼神瞬间锁住了苏晚，一瞬不瞬的。

