    王太卡和白菜聊完事情，没有再从公司待下去，而是直接开车去了f.n.c公司。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎA`ｃｏｍ因为按照合约，王太卡今天要参加f.n.c公司一个aoa新曲筹备的会议。

    　　这几天王太卡也没有闲着，恶补了一些韩国女团的mv。当然了，因为自己就在s.m公司的缘故，还是以函数和少时为主，但是最后却发现少时和函数的风格都很难模仿。

    　　少时的风格多变，能很好的消化不同的曲风。而函数则是有些剑走偏锋，能很好的掌控那些有点极端化的风格。但是很显然，这都是别的组合没办法模仿的。每个组合都有自己的特点才行。

    　　不过曲风和舞蹈并不是王太卡负责的方向，王太卡只能镜头负责。虽然这么说起来很简单的样子，但是这样却更难以把控最好的方向。

    　　但是最后王太卡还是有了自己的想法，因为他在xb娱乐的时候，无意间想起了潘多拉女团。作为xb娱乐唯一有点名气的组合，还有“暗黑少时”之称，那实力也不会差到哪里去。

    　　潘多拉分两个小分队，其中一个就是以性感为著称。上次地下车库的那场比赛，王太卡曾看过那么一眼，确实是真的很吸引人。

    　　不过潘多拉女团的mv就很粗糙了，一看就是敷衍的拍摄。但是还是给了王太卡一个启发，心中瞬间就有了对aoa的mv拍摄的想法。

    　　当然了，这还得等王太卡了到了f.n.c公司之后，看看具体的情况。主要是要有一个核心，如果主题明了，那么拍摄起来其实没有多少难度。

    　　之前来过几次，这一次也是轻车熟路了。f.n.c公司这边对王太卡也热情了很多，毕竟王太卡现在也不是一个普普通通的摄像师，还是一位同行公司的理事，虽然公司不大，但是身份就是在那。所以f.n.c公司还很破例的，让事业部的管理，同时也是f.n.c公司的理事金英善来陪同。都是理事，也算是平级了。

    　　金英善，一个三十多岁身材消瘦的女人，看起来表情就有些凶的样子。一身黑色的职业套装，即使是短裙黑丝高跟鞋，看起来也觉得冷冰冰的。如果是f.n.c公司的练习生和艺人看到她，都会被吓得不轻，因为她就是众人私下里说的那个“魔女”，也是训斥了权萌儿吃炸鸡的人。

    　　当然了，王太卡对于这些并不在意，而金英善对于王太卡也是很礼貌，简单的说了一下准备情况。

    　　王太卡有些负担，说道：“金理事，您还是按照自己的想法说吧，一直用生硬的敬语来交流，虽然很礼貌，但是没办法方便的讨论事情。我知道您什么这样，但是现在我并不是某一个公司的理事，而是一名摄像师，所以还是以为工作的状态为主吧。”

    　　金英善有些诧异王太卡的直白，不过倒是也欣然接受：“您是聪明人，这也是我们社长交代的。突然的身份转变，让我们有些不知道怎么交流了，毕竟人都会随着身份的变化给改变脾气。不过看来您还是保持着初心，这样也好，要不然也容易产生什么差错。”

    　　王太卡暗暗点头，金英善这个人说起话来很圆滑，说清楚了事情还顺便捧了自己一下，果然是个干练的职业女性啊！

    　　“关于mv的拍摄，我们公司委托了专门的拍摄公司，不过他们只是辅助，主要还是由王先生您来当主摄像师。”金英善笑道：“其实之前公司对于这样的决定还有些犹豫，不过我们看到了您给皇冠拍摄的画报之后，就打消了疑虑。果然是很厉害的！”

    　　王太卡笑着说道：“厉害有什么用？不依旧变成那样了。”

    　　“皇冠的事情我不适合做评价。”金英善笑着终止了这个话题。说什么事情都滴水不漏，也不表态自己的看法。

    　　“行吧，那回头给我介绍一下拍摄的团队吧，认识一下。”王太卡也没有多问什么，而是说着拍摄的事情。

    　　“当然好，今天也主要是这件事。”金英善说完，四周看了看，目光微微一凝：“奇怪，今天的公司人怎么很少的样子。”

    　　王太卡问道：“有什么事？”

    　　金英善看了看手表，说道：“按道理，现在是练习中间的休息时间，怎么没有看到几个练习生？”

    　　王太卡一脸莫名其妙：“什么？”

    　　“抱歉，我作为公司的理事，一直要监督他们的所作所为。所以有点职业病了。麻烦您先等等，我去看看他们，监督一下。”金英善说道：“算了，您直接给我来，遇见aoa的成员，正好介绍一下。”

    　　王太卡笑了：“好。”

    　　金英善随后就如果侦探附体一样，到公司休息区看了看饮水机的水，有看了看旁边垃圾桶里面用过的一次性纸杯，脸色有的不好看的说道：“看来事情比我想象的还糟糕。”

    　　“需要报警吗？”王太卡半开玩笑的问道。

    　　“不用。”金英善说道：“是这样的，公司每天早上会有人换饮水机的水，还有纸杯也会填充。而现在饮水机的水还这么多，但是纸杯却少了很多。这说明有人拿走了很多纸杯。拿那么多纸杯有什么用呢？肯定是私下的小聚会咯。”

    　　王太卡目瞪口呆：“不至于吧。”

    　　“今天我要陪同您熟悉工作，看来他们是知道了我很忙，所以才这么肆无忌惮的。”金英善说道：“不过他们大概想不到，您一点都不难缠。所以，和我一起去见见这群淘气的孩子们吧。虽然他们总是让我生气。”

    　　“好，我也好奇，看看您是不是真的猜测全中。”王太卡点点头。

    　　“不过拜托您，一会到地方时候，不要露出笑容。”金英善说道：“其实我也很心疼他们，年纪不大，连吃什么玩什么自己都决定不了。可是偶像本来就不能和普通人一样。所以这个坏人只能让我来扮演了。”

    　　“没事，我就是一个坏人。我甚至可以帮你揍人！”王太卡点点头。

    　　“您真风趣！”金英善笑了笑，转过身脸色变冷，带着王太卡直奔公司的练习室。

    　　王太卡跟着金英善的后面，有一种自己当老师去检查女生宿舍的错觉。

    　　

    　　

