    他温声道，“君墨是我们的朋友，我们这么幸福，要是君墨一个人，岂不是显得形单影只一般的孤单可怜？”

    夏繁星好似十分认同厉苍穹这话，她点点头。

    “你说的对，所以，以后不要叫我老婆，就叫我的名字。不能太扎君墨的心。”

    厉苍穹只觉得自己的脚背，有点疼，感觉好似是被人……拿了一块石头，砸到了脚上似的！

    疼的，说不出话来！

    “还有，君墨现在是单身，你不能给我表现的太亲昵了，省得君墨心情不好，会觉得很难过！”

    “再有，以后离我远点！”

    夏繁星说完，用手支着下巴认真思考起来，“你说，要不要……让君墨当我孩子的干爹！”

    “想都不要想！”

    开什么玩笑！

    他的孩子，有一个爹就够了！

    才不需要什么干爹、稀爹的！

    “我怎么可能不想？你说？”

    夏繁星似笑非笑，厉苍穹觉得自己的心肝脾肺肾都是疼的！

    他正准备辩驳时，却发现夏繁星的眼中是满满戏谑的笑了。

    “所以，装什么高冷，现在这样，多鲜活！”

    夏繁星逗了一会儿厉苍穹，把厉苍穹逗的像是炸毛的狮子似的。

    原本低落阴郁的心情，一瞬间变得格外的美丽！

    她现在只想哼着歌儿，以表示自己的心情变好了。

    厉苍穹见状，也不说话了，老婆心情好，什么都是最好的！

    为了哄我老婆开心，我什么都可以做！

    我是一个老婆奴！

    天大地大，老婆最大！

    我最爱我老婆！

    我老婆是世界上，最最最最最，漂亮的老婆！

    厉苍穹这么一想，也跟着心情变得非常轻松舒适。

    “老婆，到了！”

    车停稳了，夏繁星下了车，按了门铃后，沐母便来开门。

    沐母的气色，并不是很好，失去独女的痛，一时间难以走出来，这也是很正常的一件事情。

    “您来了！”

    沐母看见夏繁星，自然还记得夏繁星就是那位能让她的女儿，和她们做最好告别的大师。

    “你先生在？”

    沐母点头。

    夏繁星和厉苍穹走进房间，一瞬间就闻到一股浓郁的中药的味道。

    想来，沐父病了。

    有人的病，是身体出了毛病。

    有的人，则是心里出了毛病。

    沐父披着衣服，坐到了沙上，沐母忙前忙后的倒着水。

    “沐太太，你别忙了，二位坐。”

    沐父和沐母做好，夏繁星将手中的一张纸条，递给二人。

    两人接过纸条，一瞬间不明白夏繁星这是什么意思。

    夏繁星从容不迫道，“你们的女儿，已经投胎了，这是她新投胎的那户人家，你们要是想她的话，可以去看看，但，她有可能，没有和你们在一起的记忆。”

    “谢谢，谢谢。”

    沐母和沐父愣住了，这会更是激动的眼泪直流。

    “我只是告诉你们她的名字，但是，我不知道她们住在哪里，你需要自己慢慢的找~”

    沐父点头，“没事，我们找。”

    像沐父和沐母这样的人，总要给他们的人生，找一点精神寄托！