 雷霆，彻底的爆发，叶欢手中的铁剑，也是绽放出无比强大的剑意，冲破云霄。

    杀！叶

    欢双眸如冰，陡然杀出。

    “刺啦——”

    空间法则之力陡然爆发，让整个虚空破碎，一剑之威，再次斩杀了一位云霄城强者。

    “斩！”

    没有任何停顿，叶欢体内强大的能量在翻涌，也给叶欢提供了强大的实力。

    杀！杀！叶

    欢的经脉都快要被肆掠，这是一种难以想象的痛苦，不过他的脸上没有任何表情，唯有杀意。一

    剑斩天地！一

    剑下去，十里山河都破碎了，云海消散，仿佛天地之间，都唯有这一剑。

    众人都不敢抵挡，纷纷躲避，不过依旧有人承受不住，受到冲击，竟然直接喷血。

    “不对，这人族青年的实力，怎么又提升了？好像变得更加恐怖了？”“

    太强大了，这一剑之威，即便是入圣九层的武者也抵挡不住，要是落在身上，不死也要重伤！”

    有强者出声叫道，尤其是一些入圣八层的强者，更是冷冷连连，心头万分的惊恐。

    “这个人族叶欢，当真是诡异无比！”有

    人低沉叫道。太

    诡异了！

    在这个时候，他竟然还能够提升实力。一

    个青年，还是人族的，能够支撑这么久，已经超越了众人的想象，无比的变态。在

    这个时候。他

    还能够提升实力，这是何等的妖孽？何等的变态？

    “不要再啰嗦了，任何人都全力出手，不要再想坐收渔翁之利了，否则，当真让这小子逃离了！”有

    入圣九层的强者叫道，他是冯家的一位强者，冯百川，修炼了数十年，迈入入圣九层多年。

    即便是一般的入圣强者，也不敢轻易与冯百川一战。“

    对，杀了他，必然要将此子留下！”

    “他的手中，隐藏有大秘密，杀！”众

    人出手了，真正的全力出手。

    之前。每

    个人，都想要螳螂捕蝉黄雀在后，坐收渔翁之利。

    无尽的威能，犹如漫天星云降临一般镇压下来，各种可怕的手段，纷纷使出。

    天地之间，风云变幻，各种强大的手段，犹如天幕低垂一般，风云变化，大地在震动，宛如神雷轰击，宛如天鼓敲击，宛如圣贤低语，九天十地都是光芒在闪耀，冲破了天地的限制。可

    怕！

    云霄城的天才，早已经颤抖了起来，这是何等恐怖的威势，这才是老一代强者的实力，联合起来，更是毁天灭地，不可抵挡。“

    这一次，叶欢总该死了吧！”其

    中一人低声说道，声音竟然微微有些颤抖。

    “杀！”百

    万杀伐之中，叶欢猛然冲出，无尽的能量喷薄，他脚下生辉，踏出奇异的步伐，宛如行走在虚空之中。

    陡然靠近一位强者，铁剑之上雷霆涌动。“

    叶欢，你，你！”

    这位入圣八层的强者颤抖着叫道。

    “死！”一

    剑，陡然斩落，将这位入圣八层的强者，从最中央，直接劈成了两半。精

    血挥洒，残骸坠落。

    “竖子狂妄，受死！”云

    霄城的强者也疯狂了，铁了心要杀死叶欢，强大的手段犹如狂风骤雨一般轰了过来，一时间，天地颤栗。所

    有的人，都攻向了叶欢，莫千言的压力，倒是减少了不少，他奋力冲杀，瓦解天地之间的封锁，带领飞舟一路前行。

    “杀！”

    叶欢体内，强大的力量翻涌，他也没有任何犹豫，之间杀了众人。光

    芒闪耀，青芒盖世，叶欢的身上，宛如生出了青色的双翼一般，灵巧，敏捷，瞬息杀到了一位强者的面前。

    斩！叶

    欢无情杀伐，强势碾压而出，斩断了这位强者的一条手臂。

    不可抵挡！叶

    欢如同一只洪水猛兽一般，黑发一阵乱舞，双眸无比寒冷，在上百云霄城强者之中拼杀。各

    种恐怖的威能，镇压在叶欢的身上，他都无情斩破，力量在涌动，他变得越来越强大，恐怖。

    如同无情的杀戮机器一般，在拼杀，在攻伐。“

    他，他怎么会变得这么强大？叶欢，他还是人吗？”

    五个云霄城天才低语，脸色更是狂变。心

    头震动。忽

    然。五

    个人的脸色顿时苍白了起来。

    “他，叶欢，杀过来了！”

    五个云霄城天才激动地叫道，声音几乎了嘶哑了。

    是的。叶

    欢杀来了。他

    一路抵御云霄城强者的攻击，背后青芒闪耀，无情拼杀，终于朝着这五人冲了过来。

    “不好，他来复仇了，快走，立刻逃走！”五

    人嘶吼，想要逃离！

    “逃得了么？”

    冷冽的声音响起，叶欢展开九幽雷海，天地之间，雷霆遍布，毁天灭地的封锁整个区域，他不管不顾，就是要朝着五人杀去。

    “轰！”“轰！”上

    百强者朝着叶欢攻击，依旧拦不住叶欢。

    这些人。叶

    欢给过他们机会，让他们交出翼石，就可以不去计较之前发生的一切，他们就可以活命。

    但是他们，以为有各大家族强者出现，叶欢便必死无疑，所以不但拒绝了叶欢，还想要叶欢身上的翼石。

    那就注定要死！“

    死！”

    叶欢猛然杀出，一剑刺向了其中的一位天骄，威力滔滔，恐怖的力量将他的身躯叫做了焦土。“

    不，不，叶欢公子，我愿意将翼石交给你，放过我们吧！”

    其中一人取出翼石，恭敬地哀求道。可

    惜。他

    是叶欢。

    一道九天炎雷轰出，这人瞬间变成了肉泥，叶欢灵力涌出，瞬间将他身上的翼石收进了空间戒子之中。

    “和你拼了！”剩

    下的三人，无路可退，想要和叶欢拼杀。当

    然只是徒劳。仅

    仅是一瞬间，便被叶欢斩成了肉泥。

    他们的翼石，自然也是通通落入了叶欢的手中。“

    人族魔头，你给我去死！”

    上百强者震怒，尤其是这几人家族之中的强者，眼看着自家的天才被斩杀，更是被气得七窍生烟，疯狂杀来。

    叶欢的脸色，微微惨白了一瞬间。他

    的最大的压力，不是来自于外部，而是内部。

    伴生翼族的血脉之力，压制不住了！ 