　　　“我的真实身份是谁并不重要，至于重新返回这里，我自然有我的方法。”莫天云淡笑道，十分的洒脱，旋即目光看向下方那已经断裂的三把圣器，手臂轻轻一挥，表面上还覆盖有一层薄薄毕竟的断裂圣器立即从下面飞了起来，悬浮在莫天云身边。

　　水侍卫目光凌厉，一瞬不瞬的盯着莫天云，不过她对于莫天云的动作却并没有阻止。

　　莫天云那平淡的目光在三把断裂成两截的圣器上扫视了下，包裹在圣器表面上那层薄薄的冰晶竟然在以肉眼可见的速度化为液体从圣器上滴落而下，不过这些液体滴落在下方那寒气逼人的冰面上时，却并没有重新凝结成坚冰，反而在里面似乎包含了一股十分恐怖的高温，竟然将地面上无比坚硬的寒冰都给融化出一个个深深的小洞。

　　转眼间，三把断裂圣器上覆盖的薄薄冰晶就已经消失不见，圣器上那被压制的宝光重新闪耀了出来，不过却无比的暗淡。

　　莫天云缓缓的伸出了手在圣器断裂的地方轻轻抚摸着，他的手掌上没有带一丝一毫的能量波动，看起来平平无奇，不过这三把圣器却在他那只看起来平平无奇的手掌抚摸之下，慢慢的愈合了，仅仅片刻间，瑞金的圣龙剑，红莲的烈焰神火天簪，黑鱼的开山刀就已经恢复如初，从断裂成两截的状态重新化为了一个整体。

　　并且这三把圣器中散发出来的本源力量，竟然比从前还要浓郁几分！

　　看到这一幕，水侍卫的瞳孔猛然一缩，露出不敢置信的神色，要想毁掉一把低级的圣器对于她这种层次的强者来说自然是轻而易举，可若是要想修复一把圣器，却不是一件容易的事情，而莫天云竟然在短短几个呼吸的时间就把三把断裂成两截的圣器给修复的完好如初，仅仅是这种手段就不是她能做到的。

　　圣器修复完毕，莫天云手指又对着被冻成冰雕的瑞金三人连点三下，只听见三声清脆的爆响声传来，束缚住瑞金他们三人的那一层薄薄的冰晶轰然爆裂，化为漫天的冰渣洒在冰面上。

　　不过瑞金，红莲，黑鱼并没有恢复过来，寒冰不仅把他们冻成了冰雕，并且就连他们体内的生机，能量，甚至是元神都被侵入体内的寒气冻住了。不过他们三人体外的那一层冰晶已经破碎，侵入他们体内的寒气顿时断绝了后援，在没有得到及时的补充下，寒气开始飞速的削弱。

　　他们三人体内那被冻结的生机和能量在开始缓慢的恢复，他们三人的元神一直都受到那颗能抵挡元神攻击的珠子保护，虽然对外界失去了感知，但是对于自己身体内那开始飞速减弱的寒气却可以清楚的感受道。

　　他们三人没有丝毫犹豫，立即竭尽全力的控制体内的能量开始清除体内那逐渐减肉的寒气，在他们三人的全力反击之下，残留在他们体内那些失去了后援的寒气很快就被冲散，让瑞金，红莲，黑鱼他们三人终于恢复了自由。

　　瑞金，红莲，黑玉三人立即睁开了眼睛，第一眼就看见一名身穿白色长袍的人正背对着他们，与冰神殿的水侍卫对持，而他们三人的本源武器也漂浮在那个人面前。

　　瑞金他们三人互相对视了眼，目光中都充满了惊骇，他们并不笨，一下子就联想到自己三人之所以能脱困而出，必然是被那个人所救。不过让他们三人感到难以置信的是，在这圣帝都凤毛麟角的年代，竟然还隐藏有不止一位超越圣帝境界的至强者，这对他们三人心中造成了非常强烈的冲击。

　　漂浮在莫天云身前的三把圣器化为三道流光飞到瑞金他们三人身前，与此同时，莫天云的声音也传了过来：“你们带着东西离开　这里，然后马上寻找地方闭关，不到圣帝不可出来，天元大陆不久之后将会面临一场战争，结果难料！”

　　“是，前辈！”瑞金，红莲，黑鱼三人神态恭敬的对着莫天云行了一礼，然后拿着各自的圣器便离开了这里。直到离开之后，他们三人心中都还在猜测救下自己三人的那名男子究竟是什么身份，不过面对超越圣帝境界的至尊人物，他们也不敢去问。因为他们也有自知之明，在这等强者面前，别说他们仅有圣皇大圆满的实力，即便是圣帝都弱小如蝼蚁。

　　水侍卫看都没有看瑞金他们三人一眼，她的目光始终没有从莫天云身上移开过，语气冰冷的说道：“莫天云，莫非你来到这里，就是为了专程来救他们。”

　　莫天云摇了摇头，道：“我耗费这么大力气下来，可不是为了来救他们。不过，我这此却带来了一些关于冰神殿的消息，我想你因该会感兴趣的。”

　　水侍卫目光一凝，就连呼吸都变得急促了几分，她已经离开圣界三百多万年时间了，这期间对于圣界的消息是毫不知情。

　　“什么消息，快说！”水侍卫那冰冷的语气中带着一些急切，她知道莫天云恐怕是从圣界下来的，知道圣界的最新消息，不过从莫天云的话中，她隐隐的听出了一丝不妙。

　　莫天云说道：“这对你来说或许并不是一个好消息。冰神殿四大侍卫中，除了你水韵蓝为了寻找轮回中的雪神，承受着实力无法寸进的后果来到下界苦苦等候，至今实力还停留在神王境界外，另外三大侍卫的实力都已经突破了神王，迈入了始境。”

　　“这又有什么，雾寒，冰沁，彩霞她们三人的天赋都不比我差，这么长时间过去了，她们三人突破神王迈入始境是理所当然的。”水侍卫冷冰冰的说道，如果莫天云所说的那个不好的消息就是指这个的话，那她也不必那么紧张了。

　　“如果仅仅是这样的话，那的确没什么大不了的，不过你恐怕无论如何也不会想到，雾寒已经背叛，冰沁和彩霞两名侍卫已经被雾寒困住，三大长老两人陨落，一人重伤逃走，下落不明，现在的冰神殿几乎已经被雾寒掌控，并且雾寒已经进入了冰神禁地，前往冰神疗伤之地，想要趁着冰神在重创的状态下对冰神动手。”莫天云说道。

　　水侍卫大惊之色，莫天云带来的这个消息对她来说实在是太惊人了，让她都感到难以置信。

　　“不可能，这绝对不可能，雾寒就就算是迈入了始境，也不过才达到无极始境而已，她怎么敢背叛，而且我们冰神殿的三大长老都是混元始境的强者，雾寒无论如何都不可能是三大长老的对手，她怎么可能杀得了三大长老。”水侍卫惊呼道，她也有想过莫天云极有可能是骗他的，但她又隐隐觉得，莫天云是不可能天真到拿这种夸张的事情来糊弄她。

　　“以雾寒的实力，的确无法做到这一步，不过若是有人帮助她，那就另当别论了。”莫天云道。

　　“是谁，是谁在帮助雾寒。”水侍卫的声音已经变得高昂了起来，那双冰冷的眼眸中已经布满了森然的杀意。

　　“南破天！”莫天云一字一顿的说道。

　　水侍卫心中一凛，道：“南破天？难道是月神殿的那个南破天？”

　　“不错，月神消失，传言月神冲击太始失败而陨落了，现在月神殿被南破天执掌，而冰神殿三大长老也遭受到南破天的偷袭，二死一伤，除此之外，我还得知雾寒已经和南破天有了奸情。”

　　听了这话，水侍卫娇躯一震，眼中露出悲痛的神色，如果能看见她的脸，那便会发现她的脸色已经变得苍白如纸。冰神殿中全为女子，凡是冰神殿中的人，都必须要保持自己的冰清玉洁，倘若她们的身体被男人给染指，那将是不可饶苏的罪行。特别是她们四大侍卫，若是有一人的身体被男子给染指，那受罚的将会是她们四人。

　　“那陛下的情况如何！”水侍卫迫切的问道，她已经猜测到真正对付冰神殿的恐怕是月神殿的南破天，虽然冰神疗伤的冰神禁地中有强大的阵法守护，但南破天毕竟是一名混元始境的强者，他敢对冰神动手，那定然有所依仗。

　　“这个我就不知道了，我所知的消息也只有这些。如果你不想让雪神落入南破天的手中，那你最好是不要回圣界，即便是回到了圣界，也万万不能去冰神殿。”莫天云一脸郑重的说道。

　　水侍卫很快就平静了下来，那双冰冷的眸子中精芒闪烁，紧紧的注视着莫天云，道：“莫天云，你为什么要告诉我这些，莫非你和我们冰神殿有什么交情？”

　　莫天云脸色猛然一沉，脸上瞬间布满了一层煞气，沉声道：“我和你们冰神殿没有任何关系，但是南破天坏了我好事，我自然会破坏他的计划。”

　　听了莫天云的解释，水侍卫心中释然，怪不得莫天云会专程跑过来告诉她这些消息，原来他和南破天也有恩怨。

　　莫天云继续说道：“另外还有一件事情，在这里你不准对剑尘动手，你不要干预剑尘的任何事。”

　　“你估计不知道剑尘的身份，他的存在对我们圣界来说是一个潜在的威胁。”水侍卫冷声回答，在这件事情上她不想做出任何让步。

　　莫天云一脸嘲讽的看着水侍卫，道：“水韵蓝，我知道的事情比你还多，不过我觉得这个时候你因该想想冰神殿因该如何度过这次劫难，而不是去做一些没有多大意义的事情。再则，以剑尘和雪神的关系，说不定在将来还会成为帮你们冰神殿度过这次劫难的关键人物。”

　　“哼，冰神陛下就是被紫宵剑宗的仙尊所伤，至今伤势都还没有痊愈，我们冰神殿会有这次的劫难，还不是拜紫宵剑宗的仙尊所赐，我们冰神殿的事，还用不着紫宵剑宗的传人帮忙。”水侍卫冷哼说道。

　　“和冰神殿的存亡比起来啊，孰轻孰重，我话已至此，你好自为之。”莫天云不再多说，扔下这句话之后便悄无声息的消失不见。