    随着这位碎空境级别的强者陨落。

    在场东西方所有强者全部都震撼到了。

    在如今这个时代，碎空境便是最为顶尖的强者，

    虽然这位赤焰王室护卫统领只是初入碎空境，

    才只是碎空境第一重的实力。

    但也是一名货真价实的碎空境强者，

    站在这个世界武道金字塔顶端的存在。

    如今却被人给直接秒杀了，

    这不得不让人感到震撼和恐怖！！！

    什么时候碎空境强者都这么不堪一击了？

    这一刻，在场众人不禁感叹道。

    他们想要踏入碎空境都难如登天。

    结果一位碎空境强者就当着他们的面惨死，

    这震撼感太强了！！！

    此刻，就连雨药然眼中都露出了一抹震惊的神色。

    “这尊妖兽好恐怖！！！”

    雨药然身边的农老神情肃穆的说道。

    “的确可怕，恐怕他已经超越了武之境！”

    雨药然沉声说道。

    “怎么可能？”

    “这不可能！！！”

    此刻那赤焰王室的二殿下一脸不可置信的神色。

    他完全没想到，一位堂堂的碎空境强者竟然就这么死了。

    这让他无法相信。

    那火族族长和其余火族的老祖们都是一个个瞪大着眼睛，半天没有回过神来。

    实在是这一幕太过于震撼了，震撼的他们无法言语！

    “看来你们这赤焰王室的强者也不怎么厉害啊？”

    “就这么完犊子了。”

    楚风怀抱着双手看着这位赤焰王室的二殿下冷笑着。

    “你……”

    此时这二殿下看着楚风完全说不出话来。

    唰！！！

    瞬间，楚风一步踏出，他直接来到了赤焰王室二殿下面前。

    “你要干什么……”

    当即这二殿下身子一颤，吓得连连后退，

    而火族族长他们都是一脸恐惧的看着楚风不敢说话，

    更不敢前去阻止。

    “你竟然要杀我？”

    “那我岂能留你！”

    楚风一脸杀意的冷道。

    “你敢？”

    “我乃赤焰王室的二殿下！”

    “你敢动我，我父亲赤焰王和整个赤焰王室都不会放过你的！”

    二殿下身子一颤，直接喝道。

    “我杀人从不管他什么背景！”

    “凡是得罪我，便是死路一条！”

    楚风一脸强势的冷道。

    咔嚓！

    下一秒，楚风一挥手。

    便直接掐住这赤焰王室二殿下的脖子，

    当场便将其给捏碎了。

    这位赤焰王室二殿下眼睛瞪得大大的，

    脑袋一歪，气绝身亡。

    嘶！！！

    看到这一幕。

    火族之人和在场其他强者都是一脸震撼的表情，

    他们眼睛瞪得大大的，倒吸一口凉气。

    西方世界三大古老神秘的王室之一赤焰王室二殿下就这么死了？

    被当场诛杀，让人感觉就像是做梦一样！

    嗡！

    这时，楚风身上的炎龙玉和地虎玉突然产生了某种感应。

    额？

    楚风目光一凝，他直接扫向这个二殿下手指，

    在上面有着一个储物戒指。

    当即楚风便取下对方的储物戒指，

    将对方的灵魂抹除掉，然后自己滴血认主。

    很快楚风便从这戒指中发现了另外一枚兽玉，乃是黑犀玉。

    五大兽玉，

    如今楚风已经得到了炎龙玉，地虎玉，如今加上这黑犀玉。

    只剩下最后两枚兽玉了。

    他便可集结五大兽玉，召唤五尊可怕的妖兽诞生。

    而这个二殿下身为赤焰王室嫡系殿下，

    其戒指中也有着不少的宝物。

    随即楚风发现了一枚令牌。

    这枚令牌通体幽金色，看起来并不是一般的令牌，

    透着一股古老而尊贵的气息。

    而且上面还隐藏着一股神秘的力量。

    当即楚风便将这枚令牌给收下了。

    唰！！！

    这时，楚风目光扫向了火族族长。

    “你……你杀了二殿下。”

    “赤焰王室绝对不会放过你的！”

    此时火族族长身子颤抖，面色深沉的看着楚风说道。

    唰！！！

    楚风一挥手，当场便将这位火族族长给灭掉了。

    “不放过我的人多了去，也不差你们一个！”

    楚风冷笑着。

    这时，其余几位火族老祖神色一沉，便直接逃走了。

    楚风也没去在意他们。

    接下来，楚风目光环视着眼前这群人，眼中泛着摄人的光芒。

    当即这群强者二话不说就全部逃走了。

    那朱雀一族族长弟弟，焚天禁区强者，丹王殿殿主，神火殿祝炎他们内心虽然都充满了不甘，但却不敢说什么。

    “天盟盟主！”

    这时，楚风注意到了一道熟悉的身影，正是那天盟盟主。

    “楚风，好久不见！”

    天盟盟主看着楚风开口道。

    “你也来了！”

    楚风看着这天盟盟主冷道。

    他和对方可是打过好几次交道。

    而且这个天盟盟主一直都让他看不透。

    纵然是到现在，楚风发现他依旧看不透对方。

    以如今楚风的实力，还无法看透。

    那便证明对方的实力绝对十分恐怖，最少是陆地神仙级别的存在。

    看起来，他之前还太小看这位天盟盟主了。

    而且这天盟盟主之前和其交手显然还隐藏了自己的实力。

    否者以他当时的实力根本不是对方对手。

    “没想到数月不见，堂堂的狂龙之子已经成长到这种地步了。”

    “不愧是狂龙的儿子！”

    “果然厉害！”

    天盟盟主鼓掌道。

    “既然来了，那就别白来！”

    楚风蓦然说道。

    他身子一动便直接朝着这位天盟盟主冲去。

    恐怖的麒麟臂力量伴随着火之力爆发出来，直接朝着对方轰杀而去。

    唰！！！

    不过楚风这一击落下，却被天盟盟主给躲了过去。

    “今日就算了！”

    “改日我会再来找你的，到时候还需要你帮我做一件事！”

    天盟盟主站在十米外，看着楚风说道。

    “帮你做事？我们可不是朋友。”

    “想让我帮你做事，可没这么容易！”

    楚风冷道。

    “我相信你到时候会答应的！”

    “到时候见！！！”

    天盟盟主神秘一笑。

    随后他的身影便消失在了眼前，可谓是来无影去无踪。

    “此人是谁？一身实力竟然也这么深不可测！”

    雨药然看着天盟盟主，其眉头微皱，目光闪烁着。

    “不知道，此人的实力很强。”

    “看来又是华国之中隐藏的某尊武道强者！”

    农老沉声道。

