    “不攻击吗？”

    看着面前这一直磕头的家伙，杜文感觉自己的三观，有点破碎，感觉有什么地方不对劲，又好像没有不对。

    此时，他陷入了一个奇怪的世界。

    这里，只有他自己，除此之外，就是面前这个一直磕头的家伙了。

    空荡荡的一片，杜文就这么正视着对方，听着他的话，磕头的响声。

    “不攻击，不攻击，我错了，绕了我，绕了我，我真的是再也不敢了。”

    跪在床铺上的瘦皮猴，原本他就非常的瘦小，现在就更像是一个孤苦伶仃被欺负的小猴子。

    十分的可怜，如果此时在这里被人看到这情景，肯定会很多人来指责杜文吧。

    “你知道错了？”

    重复了一下对方刚才的话，杜文突然说了一句。

    “错了，错了，我真的知道错了，我今天就去自首，然后好好悔过，以后肯定会去好好工作的，求求你给我次机会，绕了我。”

    听到杜文的话，瘦皮猴就宛如是听到了什么天籁之音，得到了什么启迪一般，声音都有点变色了。

    而在他面前的杜文，听着他的话，表情没有变化，语气也没有，就这么看着他，那略带神光的眼神，仿佛是在思考什么。

    柳梦雨若有所思就在一旁这么看着，这原本就是在对杜文做出考验，他到底适合不适合成为武者。

    这心境方面，其实也很重要。

    “错了，悔改，机会。”

    望着这凄惨的瘦皮猴，杜文仿佛是想到了什么，眉头都弯了一下。

    “你杀过人吗？”

    突然一句话问了出来，冰冷，冷漠，毫无感情，如果还是人声，改编成机器声，就跟机器没有差别了。

    “没有，没有，我哪里敢啊，我完全没有杀过人，我就是混口饭吃，我是孤儿，没有文凭，是被带着进这一条路的。”

    听着杜文的话，跪趴在床板上的瘦皮猴瞳孔不由自主的收缩了一下，杀人，他肯定是杀过了，但是现在如何选择回答。

    哪怕还是个傻子，他都清楚。

    “求求你，绕了我这一次。”

    现在有着活下去的机会，他自然不可能打算放过，不说什么磕头求饶，就让他去厕所吃屎，他都会毫不犹豫的吃下去。

    一坨不够就吃两坨。

    “你骗我，果然，你离我想象之中的人，很接近。”

    对方那微微停顿的变化，在此时的杜文面前，十分的明显，对方肯定是杀过人了，而且，还不止一个。

    绝对不是误杀。

    “阴险狡诈，还不要脸，毫无底线，不会放弃任何一个机会，跟我想的差不多，这才是我想象之中的帮派之人。”

    杜文没有理会对方那变色的脸色，自顾自的说着。

    “像你之前那最开始的样子，真的是吓死我了，这样，我就安心了许多，谢谢你了。”…

    看着对方仿佛还想要说什么，杜文已经提前将话说了出来，他也没有打算跟对方继续废话下去了。

    剑刃如光，杜文这刚刚得到的细剑，便饮了第二个人的鲜血。

    看着对方还在挣扎着想要说什么，杜文毫不留情的勾动了一下剑刃，给了对方一个痛快，最终直视着对方那怨毒的眼神。

    “你的歉意我收下了，不管我原谅不了你，你还是跟其他人说去吧，希望，他们能够原谅你吧。”

    “为了加大他们原谅你的几率，让我来杀死你，或许他们清楚你也死得这么早，就随随便便的原谅了也说不定。”

    轻松，一身的轻松，之前在进入房间看着熟睡的两人的时候，都没有人清楚，杜文的后背已经冒了许多汗。

    一股无形的压力，就如同无形之山一般，碾压着他。

    这种感觉，一直在对方掏出枪的时候才好了一点，在那之前那一段时间，他都一直纠结着，想要说什么都说不出口。

    “隔壁的房间已经听到动静了。”

    看着这终于解决掉对手的杜文，站在一旁一点动静都没有的柳梦雨突然说了一句。

    而后又继续沉默什么都没有说。

    她来到这边就是来收拾局面和避免出现什么意外的，在没有意外之前，她都不会出手的。

    特别是现在，看着对方的剑法，她更加确信自己的投资是值得的。

    那剑法，绝对已经突破入门了，起码是精通，甚至是之上。

    都有种玄之又玄，她都看不懂的境界了。

    仔细看看她或许能够看出什么，只可惜，刚才杜文的攻击太快了，而且也是对面两人太废了，完全没有让杜文发挥出来就已经死亡了。

    “啊，我也听到了，走吧，我们去看看。”

    点了点头，此时的杜文对于外界的感知也是格外的灵敏，这房间之外的情况，他自然也还是感受到了。

    只是一直处于这种奇特感知之中，他一点都着急不起来。

    就像是一种无欲无求的境界。

    因为他确信，自己完全可以解决掉这里的存在，在这一刻，杜文确实是有点膨胀了。

    在他出第一剑的时候，他甚至感觉，这站在她旁边，他一直觉得非常强大，很强大的柳梦雨柳姐姐都不一定是他的对手了。

    “小心一点，看看是什么情况。”

    瘦皮猴和老王他们隔壁房间的两人，原本他们听到隔壁房间的情况，想要出来看看。

    但还没有来得及靠近，就听到了瘦皮猴的求饶声。

    两人手持手枪，一人站着一边，这可以说是他们在这里的标配了，他们可不是普普通通的收债人。

    基本上都是收黑数，备用一些手枪什么的，可以威胁人防身什么的，也很正常。

    特别是在遇到一些武力值不低的家伙。

    这样的人，可不少，那时候枪就派上用场了。

    “什么情况？”

    刚拐过弯，走在前面的一人就感觉到自己被挡住了。

    “你好啊。”

    听到声音，但他还没有来得及做出什么反应，甚至手枪都没有来得及动一动，就只感觉到喉咙一痛，就感觉到自己面前挡住的身影已经消失不见。

    “啊。”

    而在身后，另外一道声音传来，这是他听到的最后一道声音。

    紧接着整个人便躺倒在地，咕噜噜的喉咙就像是在冒水一般，此时他还有动静，没有完全死透，但行动力和意识还存在不存在就不好说了。				

