    这任务，甚至连个任务提示都没给，可以想象，属于十分容易的那种，试炼空间根本不屑于生成正式任务。

    当然，也有可能本次任务场景比较自由，所以才出现这种情况。涂牧和余佳梦毕竟都不是老手，见识不够，全凭猜测。

    “村长，你派个人领我们去？”涂牧问道。

    老头儿却摇摇头：“法师大人，我们……没人敢去，而且，我们也不是很清楚妖怪具体的位置，要不，要不你们在村子里住两天，妖怪肯定会到附近。”

    涂牧无语了，不过大概也能理解。

    从村长的角度，他们俩如果能对付妖怪，那还是留在这里更好。真走远了，别他们还没找到妖怪，妖怪却跑到村子里来了。

    于是两人在村子里找了个干净点的屋子，暂时住了下来。

    也不算无聊，少男少女还是有很多话可以说的。

    而且，村子里还有孩子，最初的陌生感消失后，那些孩子跟他们玩儿到一块。

    孩子是天真的，不会像大人一样天天提心吊胆。

    “看他们的样子，真想不到现实中会做出那么残暴的事。”余佳梦给几个孩子分了些零食，他们嬉笑着跑开了。

    源卡的世界，在几十年前也发生过大战，那个时候的历史相差不大。

    涂牧笑道：“即便再残暴的人，也有温柔的一面。况且，这里也不是现实，只是某个虚拟的镜像世界，而且是几百年前甚至一千年前的时间线，跟后世的人和事，不能混为一谈。”

    “你还教育起本姑娘了，我能不知道吗？”

    “哈哈，那是，你什么都懂。不过话说回来，因为现在任务剧情是发生在霓虹诸岛，我们也不可能疯了一样看到人就敌视、杀戮。如果是现实，或者试炼任务发生在华夏和霓虹之间，我当然知道该怎么选择。”

    两人就这么聊天、逗小孩，当然还有修炼。现在余佳梦也练了武功，内功学自涂牧就不说了，轻功身法虽然只是白色，但也够她练一阵了，如今还没有练到最高境界。

    第一天没有什么事发生。

    知道第二天下午，正在打坐的涂牧睁开眼：“来了。”

    没有掩饰的妖气，对方甚至都不知道这里来了两个强者，还像往常一样，嘴馋了，就来村子里弄点血食。

    余佳梦站起来：“这种简单的任务，就不劳你这个大高手出手了，我来解决。”

    “好啊！”涂牧也跟着站起来：“我也见识一下你最近的修行成果。”

    一阵妖风吹来，村口瞬间尘土弥漫。

    “妖怪来了！”村民们惊慌失措，纷纷往屋子里躲。

    有个少年跑得慢了些，被尘土中伸出的手抓向衣领。

    眼看，就要被妖怪抓住。

    而这时……

    “咻！”

    一根木箭射来。

    意识到危险，那只手缩了回去。

    尘土散去，一个长相猥琐、身体还带着不少兽类特征的妖怪出现在村口。

    “是谁？敢阻挡我黄牙丸大王捕猎？”

    “噗嗤！”涂牧在远处笑了出来：“啧啧，这妖怪嗓门不小，还黄牙，确实是一口大黄牙。”

    余佳梦走上前去。

    黄牙丸也在观察着敢于出现在他面前的这两人，那个男的看不出来有什么特殊的，身上装束看起来随意，不过应该很有钱的样子。

    而那个女孩儿，手持弓箭，但是服饰上看，不是巫女，也许只是个武者？

    可为什么刚才那一箭上，有一种奇怪的灵力？

    黄牙丸以自己不多的经验来判断，觉得这俩人，大概率是个富家公子和一个会武艺、有一些灵力的贴身女仆。

    这种组合不常见，但是在那些贵族家庭，有什么不可能的？

    黄牙丸想明白后，露出一口黄牙和猥琐的笑容：“小姑娘，跟我走，你家主人能给你的，我也可以，而且我能给的更多。嘿嘿，他一个毛都没长齐的小家伙，能有什么用？”

    涂牧脸都黑了，他不知道余佳梦有没有听明白，反正他是听懂了这个妖怪言语中猥琐的意味。

    真想一道闪电劈死他。

    余佳梦没有废话，走到离黄牙丸大概二十多米的位置，拉弓射箭。

    没有用技能。

    只是普通的箭术。

    黄牙丸看到女孩儿如此不识趣，反倒激起了好胜心，带刺的玫瑰，更有意思不是？

    他身后尘土飞扬，身形消失不见。

    下一刻已经出现在了……

    涂牧身边。

    利爪抓向涂牧。

    “先把她的主人抓起来，再慢慢调教她。”

    这是黄牙丸心中最后的想法。

    涂牧拍了拍手：“这可不是我故意跟你抢人头，他自己送上门的。”

    他刚才一掌震碎了妖怪的心脏。

    “他的妖术，看上去还不算太差，但是身体素质嘛，差不多也就是五阶源卡战士的水平，比普通人强的不多。”

    余佳梦皱起眉：“他明明不擅长近战，为什么还要接近你？”

    “他自己太差劲，根本看不出我的实力。”涂牧笑得有些玩味：“而且，他可能只是想抓住我这个主人，拿来威胁你，把你抢走当压寨夫人。”

    “你去死！”余佳梦射出一箭，被涂牧伸手接住。

    那只箭却长出几条藤蔓，缠向涂牧。

    涂牧此时容纳亚古兽的卡位被封印，不能使用火焰能力，只好用出雷切，将藤蔓切割成几段。

    躲在屋子里的村民们，眼看两人轻而易举杀死了妖怪，还有心情打闹玩耍，不由从心底顶礼膜拜。

    这两人，是真正的大人物。

    见识多广的太郎村长也这么认为。

    “两位大人，太感谢了！我们村子小，实在无以为报，这些是我们凑出来的……还请大人不要见怪。”

    村长拿出了早就准备好的报酬，他们安排人去找除妖人，肯定是准备好的给报酬。

    涂牧笑了笑，没有接那些东西。

    不多的钱币，还有布匹之类的，已经算是村民们能拿出的最好的东西。

    “老爷爷，我们还要去游历，这些不需要。不过如果你们能准备点干粮，我们可以带上。还有，你应该知道哪些地方有除妖人，能不能告诉我？”

