    第318章 北斗七星阵再现

    万千剑气如飞虹倾泻而来！

    所到之处，一个个士兵被绞杀成血雾！

    剑气铺成一条恢宏大道，而在这条剑气大道的尽头则是一个身着黑色长袍，剑眉朗目的男子。

    举手投足间，不世霸气流转，震撼万里山河。

    来者，正是许千秋！

    “引我前来, 何须如此大费周章？”

    许千秋看着赤日老祖等人，淡淡道：“你们只需要说一声，我自然会来……杀你们！！”

    杀字落下。

    骇人杀意顿时充斥在天地之间。

    无数人，皆是感到头皮发麻，心悸胆颤。

    “哈哈，好一个称皇榜榜首！”

    一个笑声响起。

    天地之间。

    一道道法则气息交汇而出。

    只见虚空之中，一个个至尊身影显现而出。

    一个老者, 浑身散发着至阴气息。

    法则流转, 冻结虚空。

    一阵佛光显化。

    灵光净土, 了云至尊来到。

    还有一轮黑色的月亮浮现，黑色的月光，带着凄冷的气息弥漫，月光下，一个黑衣老者踏步而来。

    却是黑月圣城第三至尊，月不缺。

    除此之外。

    虚空张开一道道裂痕。

    其中一道裂痕中，走出一人，一身白衣，白发飞扬，气息如云缥缈，却是天灵界第七至尊，灵云子。

    除了四大圣级势力的至尊外。

    还有一道道身影从虚空中走出。

    他们当中，实力最差的也是称皇极境。

    不少是半步至尊。

    一个个皆是杀气凛冽，如地狱杀神。

    而他们为首的一人, 流转着灼热妖气，正是昔日的狰族至尊，现在的暗影界王牌杀手……君藏！

    “许千秋, 今天便要你为我儿子陪葬！”

    君藏语气冰冷的说道。

    看着眼前这惊天动地的阵容。

    整个赤洲战场都为之震动。

    星主看着许千秋，眼神复杂，有感动，有惋惜。

    “许千秋，你不该来的。”

    “哈，我来便来了，再说这话，便是多余的。”

    许千秋轻笑一声，对眼前一幕，丝毫无惧。

    即便他不过是称皇者。

    可他此刻身上流转出的气息，比起至尊，也要丝毫不逊色，甚至那种尊贵之意，更在至尊之上。

    “今天，不管是你许千秋，还是星神宗余孽，都要一个不留！”赤日老祖冷声说道。

    在他身后。

    一个个士兵手握兵刃，蓄势待发。

    星主等人，也收敛气息，严阵以待。

    虽然兵力差距太大。

    但他们，却是没有丝毫的畏惧。

    “星主，给你看一样东西。”

    许千秋笑了笑。

    身影腾空而去，刹那间，他周身星光流转，七尊星辰塔祭出，演化成一片绚丽璀璨的星河！

    星河之中，七尊星辰塔，如七颗大星，勾连成北斗七星，散发着无穷无尽的星河之力！

    看到这一幕，归元星神宗的修士们震撼无比。

    “这，这是北斗七星阵！”

    “而且是完整的北斗七星阵！”

    众人大喜过望。

    尤其是星主，看着北斗七星阵，双眸发出前所未有的精光，心潮澎湃，甚至有种想哭的冲动。

    完整的北斗七星阵。

    他有多少年没有见到了……

    自从归元星神宗覆灭后，眼前这片由星辰塔催动而成的绚丽星河，就只在他的梦里出现过。

    如今，这片星河重现于世。

    其绚丽程度，丝毫不逊当年！

    “七尊星辰塔，这怎么有可能？！”

    不同于激动的归元星神宗众人。

    太阴第四至尊，赤日老祖等人又是震惊，又是懵圈，因为归元星神宗的七尊星辰塔，早就被瓜分了.

    虽然这些年来，被星主陆续抢回了几尊。

    但还有三尊分别掌握在太阴圣地，天灵界手中。

    就放在他们势力的宝库中。

    怎么可能重新集齐的？

    “这到底是怎么回事？”

    “大家小心！”

    赤日老祖当场反应过来。

    这可是完整的北斗七星阵啊，当年围攻归元星神宗的时候，这个阵法可没少让他们吃亏。

    如今，阵法再现，他们怎能不小心？

    只见绚丽的星河之中，一道道星光落下，犹如万千流星，朝着赤日大宗一方的士兵落去。

    砰，砰，砰……

    一艘艘战船接连炸开。

    眨眼之间。

    战船便被毁去将近十分之一。

    “这个阵法的威力，还是那么可怕。”

    赤日老祖脸色阴沉道。

    接着，他取出一把赤红长刀，朝着星辰塔斩去。

    刀光如火浪滔天，威势凶猛。

    却见星辰塔轰然一震。

    一道粗大的星光垂落而下，轰在刀光之上。

    两者冲击，虚空炸裂。

    星辰塔完好无损。

    “只有同时攻击这七尊星辰塔才能对这阵法造成影响，一起出手。”太阴第四至尊冷声道。

    他们当年便对付过北斗七星阵。

    虽然惊讶这个阵法居然能够重现于世。

    但他们并未慌乱。

    一个个至尊出手，对准七尊星辰塔。

    轰，轰，轰……

    至尊的法则力量与星辰塔接连碰撞。

    整个大阵，为之动荡。

    可在剧烈的冲击过后。

    七尊星辰塔，凌空而立，浩瀚星辰之力，丝毫没有减少，几个至尊见状，脸色不由得一变。

    “比起当年，这七尊星辰塔怎么好像被加强了一样，这许千秋到底对星辰塔做了什么？”

    赤日老祖有些不敢相信。

    而事实上。

    许千秋的确对这星辰塔加强过。

    在拍卖会上获得的百斤星辰铁，全都让他融入这星辰塔中，使得星辰塔的等级大大提升。

    即便是无上至尊，想要破坏也不是轻易的事。

    “即便破不了星辰塔，那就杀了操纵者！”

    赤日老祖将目光放在许千秋身上。

    “我来！”

    君藏冷哼一声，眼中露出冰冷气息。

    杀子之仇，就要在今天以血洗之！

    他冲向许千秋，手中长刀燃烧起猩红的火焰！

    许千秋当机立断，“星主，这阵法交你了！”

    说完，便冲向君藏。

    星主立即接替他，操纵北斗七星阵，对于这个阵法，他再熟悉不过，此刻接手，立即发现因为星辰塔的加强，使得这个阵法的威力比起当年更惊人。

    “许千秋，多谢你让我有再度操纵北斗七星阵的机会。”星主内心想道，与此同时，至尊法则气息倾泻而出，与北斗七星阵的星辰之力相互呼应。

    轰！

    漫天星光洒落，粲然夺目，梦幻无边。

    但对赤日大宗等势力联军来说，却是致命杀机！

    而另一边。

    许千秋与君藏已经碰撞在一起。

    双方刚一交手。

    真元与妖气冲撞！

    许千秋直接施展出十四尊法相，与至尊法则之力碰撞，恐怖的气息，令万里云层疯狂翻滚。

    冲击过后。

    双方各自震退。

    “许千秋，替我儿偿命来！”

    君藏冷声道。

    许千秋却是轻笑一声，“别急，我这就送你去跟你宝贝儿子团聚。”

     

    (本章完)

