    “叔父，叔父。”只见崔涛一个箭步上前，将崔毖揽入怀。

    “侄儿啊。”崔毖强打起精神望着他，眼神余光瞟到高瞻，终于吐出一口气，说道，“子前兄，到底让你言中了，慕容家过了河。”说完仰头侧倒在一旁。

    崔涛赶紧将叔父抬入府中内室，命人速寻郎中医治。

    经此情形，这歌舞也俱散了，众人心里俱是惶惶不安。趁着崔毖诊治期间，府中众臣传阅军报，大意为：慕容氏大破三家合攻，如今正厉兵秣马，不日将向襄平杀来。如今之势，襄平城必不保。

    “高大人，这慕容氏到底是坐大了，这三家都没有攻破棘城，这辽东之地终陷于他家之手。”韩桓忧心忡忡道。

    “强弱异势，华夷理殊。这慕容家倾心慕华数十载，引中原流民世族纷纷归附，其势日彰。我主崔刺史虽为清河崔氏之后，素有人望。原意不愁归附之人，怎奈昏聩无能，政事不明，不恤百姓，方才有今日之危局。”高瞻长叹一声，“古云：夷狄之有君不如华夏之亡也。非我中州之士不能明礼乐文教，然慕容家自先祖开始追随司马宣王讨公孙渊有功，到如今尊晋勤王可谓占尽道义之要地。吾曾力劝我主切莫兴兵挑衅，如今大错已成，落人口实，悔之晚矣。”

    “先生之言谬矣”只见崔涛从内室出来，见众人议论纷纷，闻听高子前有如此之论，甚为不满，说道：“这三家攻棘城与我何干，又无书信，不落人口实。我等只管去庆贺才是。至于先前之密谋，权当不知。”

    “小子无知，权当别人是三岁小儿。”高瞻忧心忡忡道，“吉光片羽，燕过留声，我襄平危矣。”

    “众大人皆为小矣，做便是做了需要遮掩做甚？”众人循声望去，原是一小女子在此，有识得她的人，此女子为公孙氏族中人，唤为公孙菀。

    这辽东之地自公孙渊割据以来，虽被司马宣王攻灭，奈何百足之虫，死而不僵，其族势大，总有漏网之鱼，如今公孙家渐渐竟也变成这辽东豪族。这公孙菀的姐姐嫁于崔毖，这公孙小姐也不日常到这襄平入府游玩，没成想竟遇到此中之事。

    崔涛没好气的说道：“军国大事，小女子务必多言。”说完便命人将她架出去。

    那崔涛主意已定，以恭贺慕容家力破三家合攻为名，选定美玉珍宝，并财货文书，到棘城一探虚实。

    棘城慕容王宫

    “臣等愿与慕容单于永结盟好。”高句丽，宇文，段部使者齐聚棘城。此刻四家正欲缔结盟书，以为秦晋之好。

    这次三家围攻棘城，虽然慕容部在所部军士力战之下棘城得保。然兵连祸结，耗损亦大，其他三家也损失巨大。

    战后，慕容王城大朝，军谘祭酒封弈上前道：“单于，如今天下纷乱，群雄皆欲外连诸侯，内立法度，务耕织。如今我慕容氏方胜，可趁势与其他各家修好，积蓄实力，以图后效。”

    “封忌酒所言谬矣，慕容军所向披靡，又逢新胜，当并吞段部、宇文所部。”只见慕容评愤然而道。

    “封忌酒所言甚是。贤弟，如今我士卒皆疲惫，今我慕容所部已误农事，今岁来年，军资财货已堪烦忧，奈何兴兵攻伐，唯有息兵养民方为上计。”却见嫡子慕容皝少有的冷静，确是所虑深远。

    单于慕容廆闻听此言，幽幽思索一番，的确诚如斯言。慕容军虽有新胜之威，本欲乘胜追击。奈何国穷民贫，力不能支，如此趁胜谋和，获利也菲。于是命封裕草拟文书，延请三部使者入棘城商议。

    这三部合力却被慕容之军击退，国内已是人心浮动。其各部单于首领皆欲征伐其民，以备再战。忽闻慕容部有邀请缔约之意皆呼以外。于是皆派出得力干臣王公等出使慕容部。

    却闻慕容单于慕容廆开诚布公，坦诚相待，与众使臣历数战乱之苦，黎民征伐之累，其余三家皆感同身受。三家感怀，皆后悔受平州刺史崔毖之挑唆，此为北境部族之不幸，而成其崔毖一家之利。由是感愤，加之如今中原石赵日益强大，北境各部皆欲自保。皆同意罢兵休战，以养黎民。

    这日恰逢三家使者皆至棘城，却闻得内侍禀告，崔毖遣其兄子崔涛携礼物，庆贺慕容所部击退三家围攻，特来庆贺。

    慕容廆转念一想，且看其葫芦里卖什么药，对众使臣说道：“列位，吾等听听这崔刺史可有何言辞。”

    慕容廆命三家使者往偏殿歇息，然大殿之上言语皆可耳闻。

    “传平州刺史使臣。”侍者传令，只见崔涛款款向堂中走来，随即躬身拱手致礼道：“臣奉叔叔之命特来向单于贺，单于如今大破三家合攻，兵威正盛，一时无二。今我北境沦丧，四海不统。如今元帝承制，拜慕容单于假节、散骑常侍、都督辽左杂夷流人诸军事，本就有廓清四夷之志。”只见崔涛复立站定说道，“单于，如今三家皆不能敌于你，何不趁势攻伐，以守我晋之北境，今后封侯称王还不是迟早的事情”

    随即转身命人将所献珍宝美器都抬上来，命随从奉先清单给慕容廆。

    只见慕容廆挥手拒绝其所献之清单，脸上甚无喜色。

    那崔涛却是大疑，“单于，难道是嫌礼不够丰厚。若有缺短，吾等可来日补足，万望单于先行收下。”

    却见慕容评站起身来，“今我慕容部，迁居棘城数载，屡有劫难。想我慕容部落本就勤王仗义，奉晋室以诏，解民于倒悬。奈何引人嫉恨，欲灭之而后快。”

    那崔涛听闻此言，忙辩解道：“此等妄言，何人谣传，吾等皆要割他的舌头。”

    只见单于慕容廆缓缓起身，击掌，那三家使臣皆从偏殿缓缓而出。

    崔涛见此不由大囧，一时愣在那里，渐渐身体瑟瑟发抖，话都说不出来。

    只见一使臣说道：“攻慕容非我本意也，崔平州教我尔。”另一使臣说道：“崔平州许诺若灭慕容平分其地。”再一使臣附和道：“崔毖言称，慕容部，借晋室之名，欲行吞并之事，你们事成之后，吾向晋室奏表，定保无碍。”

    只见单于随手将那礼物清单摔于堂下，怒道：“汝叔父教三家灭我，何以诈来贺我乎？”说罢，缓缓起身往堂下走去，便走便说道：“今中州沦丧，四海飘零，正是尔等晋臣欲行大义之际。吾之所见皆为使奸使诈之小人行径。子曰：‘道之以政，齐之以刑，民免而无耻；道之以德，齐之以礼，有耻且格’。你家崔毖其身不正，其行不端，其信不立。吾虽欲有保全之意，然其恶性昭彰，是可忍，孰不可忍。”

    崔涛瘫坐在堂上，无力的支撑着，瘫坐堂下。

    慕容廆见此，甩袖而走。众人皆退出，只有嫡子在堂上。

    随后嫡子慕容皝上前，背手伏身说道：“回去告诉你的叔父，降者上策，走者下策。我慕容大军已经磨刀霍霍，你崔毖若要保全辽东百姓，还是早点降了吧。”

    “你，你。”崔涛指着他的鼻子说道，“说我们使奸使诈，想来你们慕容家觊觎我襄平日久了吧。”

    慕容皝脸色阴沉一言不发。“好，好，成王败寇，我自当劝我叔父，你们慕容部族，终要有托晋自立的一天吧。”崔涛无力的甩出话来。

    “崔大人，毋须烦忧，这晋室在一日，便有在一日的用处，你且献城自保。”慕容皝依然一字一句的缓缓而道。

    往辽东的官道上队伍延绵数里。崔涛回去复命的队伍走在最前头，慕容大军以慕容翰为前锋大将领军前驱，慕容廆并嫡子慕容皝领大军，紧随其后十里缓缓推进。另遣偏师慕容仁进攻平郭。

    崔毖已然得报，知崔涛已被慕容家要挟献城投降，但崔毖乃晋室所册命之平州刺史，有守城之责，加之其素与辽东诸部交好，心存侥幸遣使入宇文、段部、高句丽皆欲班救兵。

    崔毖坐在府衙之内寝食难安，焦急等待各路使者的消息。

    “大人，崔涛书信。”堂下一人上前执书信而报。

    “给我扔出去，”崔毖拍案而起，不由大怒，“自古臣守其节，不失其土。吾虽不能扫平戎狄，但我这襄平之城岂是白白能献出去。”

    崔毖余怒未消，见堂下谋臣，韩桓、高瞻、石琮等皆三缄其口，不发一言，便不由神情败坏道：“吾待众人皆不薄，唯今之际，卿等皆不发一言，岂非庸碌？”

    “大人，”高瞻忍不住说道，“仲尼有言：礼失而求诸野。方今辽东之地唯守臣节，虚怀引纳，政修清明，无出慕容部者。崔刺史，孟子曰：行有不得者皆反求诸己，其身正而天下归之。奈何怨慕容部而不求己。”

    “来人拖出去。”崔毖大为气愤，“给我枭首示众”。

    “大人不可，子前兄乃辽东望族高氏中人，未战先砍世族领袖之头，军心浮动。”石琮慌忙上前劝阻。

    “大人，高瞻乃辽东读书人之文胆，斩之尽失士心。”韩桓也劝道。

    “也罢，给我拉下去，杖四十，余下等我破了慕容军再收拾。”崔毖摆手命人拖下杖打。

    “姐夫，不可，这是在打读书人的脸面。”却见公孙菀突然跑出来，直言道。

    “你这小妮子懂什么，这叫明正典刑。”说罢示意手下行刑。

    堂下众人皆为高瞻叹息，辱没斯文，心中忧惧。

    慕容大军已渐渐合围襄平，站在高处，慕容廆远眺在大辽河畔的襄平城，如今这辽东重镇已是慕容家的掌中之物。

    “启禀单于，已截获往襄平城中的使者，截获文书可知：宇文、段部、高句丽皆不愿派兵相救。”帐下一军士向慕容廆禀报。

    “看来你叔这次是在劫难逃。”慕容廆转头对着崔涛说道，“你回去，告诉你叔叔，他若愿意开城，纳土而降，我保全襄平万民。不然就是兵戎相见，生灵涂炭。”

    “单于这是要放我回去。”崔涛似有不信。

    “崔贤侄，你我素无恩怨，祸首为这崔毖。只那襄平，吾非取不可，他若不给，我便强攻，余下皆可自便。”

    “单于心胸，下臣感佩。”崔涛深深拜服，起身上马往襄平而去。

    府邸侍从通报，“崔大人，崔涛求见。”

    “他，他怎么会回来，不，他应该是死了。”崔毖大疑。

    “千真万确。”侍从毫不犹豫。

    若是死了，皆好了，奈何其竟能全身而还，崔毖这心中五味杂陈。

    “命他到内室相谈。”

    崔涛在侍从的引领下，往府中一处偏僻的别室而去。崔毖已然坐在那里，脸色严峻，等到崔涛刚刚落座，便言道：“若为慕容廆说客而来，汝自去。”

    崔涛倒是不言语，僵持之间，却见一侍者急匆匆赶来递上军报，崔毖匆匆阅过，重重的拍在桌子上，说道：“慕容欺我太甚，这平郭也被他夺取，如今我晋土只剩襄平一隅。”

    崔涛见此忙说道：“叔父，事已至此，大事已崩，吾从慕容军中前来，叔父之前跑出去向宇文、段部、高句丽的使者皆无功而返。如今襄平陷入重围是迟早的事，进围之前，尚可逃命。”

    那崔毖摇头叹息道：“吾在襄平九年，无恩德以加百姓。连年攻伐，政事不修，皆吾之过也。”崔毖深深的看了着崔涛，说道，“吾为晋臣，终不食慕容之禄，汝尚年轻，你与府中书吏及众谋臣皆自个寻出路去吧。”

    “叔父，保重”崔涛此时明知大事已去，诸事不可违。但这辽东最后的晋土终落入慕容家之手，心中还是不免感怀。

    那天夜里，崔毖说罢挂冠封印，只携少量亲从投奔高句丽去了。

    第二日，太阳照常升起，赶早市的人群只看到襄平四处城门大开，在朝阳之下，慕容的大军款款进入襄平，这城内的官府、市集、民宅皆与往日别无二致，只是这城头象征晋朝金德的白旗已然换成慕容家的黑纛旗。

    那崔涛已携众人如韩桓、石琮、高瞻等皆在东夷校尉府门口处等候，这襄平换了主人。

