    在没有人遮掩的情况下，独孤雁突破20级的消息传的很快。

    不一会儿，

    整个城主府上下便都知道了这个消息。

    一时间，皆是对其赞叹不已。

    “雁小姐果真是天纵之才，未来必定能成为封号斗罗！”

    “是啊，我九岁的时候还不知道在哪儿玩儿泥巴呢，雁小姐竟然都成为大魂师了。”

    “好了好了，别聊了，你们几个快来帮一把手，雁小姐突破可是大事，必须把整个府邸都装饰一番。”

    “等消息传出去了，还不知道要有多少贵族老爷要马不停蹄的赶过来来恭喜冕下呢。”

    可能有些夸张，

    但在独孤博成为天斗帝师之后，这种事便很合理了。

    更别说独孤雁以年仅九岁便突破20级成为了一名大魂师。

    这在很多人眼里都是不可能的，九岁？常人九岁能达到10级便已经能称得上是天才了。

    更别说二十级了！

    独孤博知道后，虽然愣了愣，但也没制止消息的传播。

    木秀于林，风必摧之。

    但就算如此，风，也得先越过大山。

    所以，

    城主府内越发热闹了起来，仆人和侍卫们皆在忙上忙下。

    小丫头们还是头一次看见城主府这般模样，也是开心不已。

    可惜，

    这种时候总有些扫兴的事情出现。

    “……雪夜的诏书么……”

    听见刚传来的消息，独孤博皱了皱眉。

    对于雪夜大帝，独孤博倒是没什么坏印象，但也没什么好印象。

    只是……落日城现在的发展恐怕已经让他感受到不舒服了，不然也不会派这种人来。

    但仔细一想……

    在天斗帝国内，一个七宝琉璃宗就已经让他很忌惮了，更别说现在还要冒出来一个落日城。

    要是自己是皇帝，一样会揪心。

    不过现在武魂殿对他的威胁才是最大的，这种时候只有先攘外再安内，所以应该还不会对落日城出手。

    甚至还可能打着让落日城与七宝琉璃宗相互制衡的想法……

    思索一番后，独孤博对传信的侍卫挥了挥手。

    “既然他们要送诏书，便让他们过来吧，刚好我也想看看他们要玩什么花样。”

    ——

    对姚轩来说，

    雪夜大帝对落日城的态度还是很重要的，毕竟自己还是帝国贵族，要是雪夜大帝头脑发昏对落日城发难。

    那自己肯定不出意外……选帝师冕下的。

    所以他要先过来，给帝师冕下一个好印象。

    最好就是第一个出手揍那些出言不逊的皇家骑士团的混蛋一顿！

    打着这个念头，姚轩比骑士团一行人还要早到达了城主府。

    但看着热闹非凡的城主府，姚轩却是有些懵了。

    “……这是，怎么了。”

    听见姚轩的疑惑，大门处的侍卫笑了笑，连忙开口道。

    “姚城主，您还不知道吧，雁小姐已经突破20级魂力了，现在全府上下都在准备给雁小姐好好庆祝一番呢。”

    “原来是……什么，雁小姐已经突破20级了！”

    姚轩点了点头，也没太在意。

    但刚走了两步，脑海中便闪过了侍卫刚才说的话，顿时一惊。

    他有些不敢相信，毕竟不到十岁的大魂师……

    其实也不是没有可能，以雁小姐的天赋，加上独孤冕下那奢侈无比的培养，大魂师……也说得过去。

    蓦然，

    姚轩双眼一亮，快步走进了城主府内。

    不时，

    姚轩便看见了独孤博的身影。

    此时的独孤博正在思索着应该给宝贝孙女准备什么魂兽。

    雁雁第一魂环的魂兽只是一平平无奇的四百年魂兽……第二魂环一定得给雁雁更好的！

    而在独孤博筛选着脑海中的魂兽时，姚轩也来到了他的身边，不过并未说什么，只是默默的站着。

    相比起之前，现在的姚轩更懂独孤博了，都不需要过多的话语，他便能理解独孤博的想法。

    所以他并未打扰独孤博，只是静静的等着。

    阳光下的影子不知不觉间歪了几分，

    一阵吵闹声从城主府门外传来，让独孤博回了神。

    “让他们进来吧。”

    “是，冕下。”

    看了一眼姚轩，独孤博点了点头，转身坐到了座椅之上。

    ——

    “大胆！你们什么意思，我们可是为陛下传诏的，你们两个小小的侍卫居然敢阻拦我们！”

    看着离自己只有零点零一寸的枪尖，骑士甲咽了咽口水，虽然心里很慌，但嘴上并未弱上分豪。

    而这句话也是有作用的，举枪的侍卫听见后不禁皱了皱眉，不知道想了些什么，随后还是缓缓放下了枪。

    且语气也不禁弱了几分。

    “你们……等一会儿，通报完冕下后，你们就可以进去了。”

    这是他做出的最大让步了，

    没办法，虽然很想狠狠和这些自以为是的骑士干一架，但不行。

    万一引发什么误会让冕下难办就不好了。

    这一幕，却让骑士甲瞳孔猛地一缩。

    他要的不是这种结果！

    但当他想要重新发难之时，骑士甲感受到身后那道冰冷的目光。

    一时间，所有想法都化作了虚无，乖乖闭上了嘴。

    蓦然，

    一阵大笑声传入了众人耳中，

    “我说这次是哪位大人来传诏呢，原来是罗亚大人。”

    “呵呵，姚城主。”

    看着眼前衣着华丽的阴霾男子，姚轩不禁感到有些不适。

    罗亚，

    雪夜大帝的亲信，地位极高，传说此人对雪夜大帝极为忠心，但为人阴险狡诈，雪夜大帝称帝之时，不知道被他弄死了多少反对之人。

    姚轩也只是远远的见过此人一眼，没想到这次居然是他来传诏……

    虽然不喜欢这个人，但姚轩还是将他和一名随身护卫他的骑士带入了城主府内。

    至于其他人，自然只能在外等候了。

    随后，

    在姚轩有意的带领下，几人绕了小小的几圈后终于到了独孤博面前。

    罗亚虽然被姚轩绕的有些头疼，但面对独孤博，他还是按礼法行了礼。

    “见过帝师冕下。”

    看着阴霾男子，独孤博倒是稍微有了点兴趣。

    这个看起来和奸佞之徒一样的家伙，雪夜是怎么……看上他的。

    “嗯，雪夜大帝有什么事，说吧。”

    虽然对这家伙有点兴趣了，但独孤博对他的态度依旧不怎么样。

    看着冷漠的独孤博，罗亚心中似乎生起了一团怒火，

    ……很久没人敢这么看不起自己了。

    但他的面色却丝毫未改，顿了顿后，拿出了雪夜大帝的诏书。

    摊开诏书，

    众人跪……就自己和骑士甲跪了。

    这里就几个人，

    独孤博不用说，封号斗罗，帝师冕下，别人不给他跪下就好了，自然轮不上他跪别人。

    至于姚轩，帝国贵族，对皇帝本人也只需弯腰即可。

    所以剩下的只能是自己和骑士甲跪下了。

    看到这个场面，罗亚的脸色阴沉了几分，但还是单膝跪着念完了诏书。

    但念完诏书后，

    却没有人搭理罗亚，这让他很尴尬，只能干举着诏书。

    独孤博有些意外，

    没想到诏书的主要内容竟然是明年的全大陆高级学院魂师精英赛邀请自己去观看。

    不过……邀请自己去的居然是星罗帝国。

    怪不得雪夜会派这种人来，是给自己一个示威么。

    转念至此，

    独孤博对着罗亚挥了挥手，

    这让罗亚有些疑惑，是要自己把帝诏给……

    然而他的思绪还没明了，一只不知道什么东西猛地从罗亚的腰间中窜出，抢走了帝诏。

    这让他不由得瞪大了眼睛，想要抢回帝诏，但却慢了一步，什么都没抓到。

    不过……帝诏并未丢失，因为那道身影没有逃走。

    它蹿出后就停在了独孤博的右手边……样貌也能看清了……是一条模样精致的金环蛇，口中还衔着帝诏。

    还好，

    原来是一条……蛇！！！

    突然反应过来的罗亚只觉一阵头皮发麻。

    那种东西居然一直藏在自己的服装里，自己还一直没发现，要是咬自己一口……

    咽了咽干涩的喉咙，罗亚崩紧了神经。

    不行，不能露怯！

    深吸了一口气，罗亚眯起了眼睛，看向了独孤博。

    “独孤冕下——告辞！”

    “……”

    看着那抬头挺胸，仿佛打了胜仗一样的罗亚，姚轩有些目瞪口呆。

    他属实没想到，罗亚……竟然如此……有骨气……

    ——

    走出城主府，

    天已经有些黑了。

    马车和骑士团的骑士也不在了，据说是被送到了驿站。

    罗亚看了一眼身后的骑士甲，没有说话。

    只是继续走着，直到拐进了一处小巷。

    夜晚的风有点凉，天空中不知何时，又飘起了鹅绒一般的雪花。

    其实……

    他……不是一个普通人，从他的名字里就能知道，

    甲！

    这是一个多么帅气名字！

    没错，

    他是一名某个组织埋藏在皇家骑士团的卧底，而且从小捡来藏小黑屋培养那种。

    虽然……他一直不知道自已的幕后组织是什么，但他很忠心。

    所以即使这次任务他都不知道是什么，但还是听从命令和另一位组织内的大人来了这里。

    说起来没想到那位大人居然有这么高点地位，他可能可以帮更多组织的忙吧……真羡慕。

    其实……自己也想更有用一些啊。

    可惜，

    在生命中的最后一眼，看见的却是一个和自己长的一样平凡，一样不显眼家伙，在那位大人走后，拿走了自己腰间的铭牌。

    “……以后就叫甲了么……我会更有用的。”

    ——

    来传诏的一行人走的很快，似乎是想逃离这个地方，天不亮就离开了。

    但这只是一个小插曲，落日城依旧朝气蓬勃。

    而独孤博也没太过在意这件事，毕竟，只是让雪夜的印象在自己眼中更差了一些。

    仅此而已。

    他还要去帮宝贝孙女找魂环……也就是这，

    让他感觉到了前所未有的艰难。

    城主府——

    “凤尾鸡冠蛇？不行，这种魂兽除了会飞一无是处，而且六百五十年的年限也太低了，还没刚才那头青尾风蛇好。”

    “那这只风炎蛇……”

    “这……这不是只八百年的么！！！”

    “糟老头子想什么呢，一定要安全，再说风炎蛇也就凑合，不行不行。”

    独孤博看着全是龙公蛇婆杨无敌牛皋等人争吵声的大厅，不禁有些头疼。

    雁雁这么优秀，现有的魂兽这么多，自己居然连一只合适的魂兽都找不到给她。

    要是……那家伙只进化成一只七百年的魂兽就好了。

    盯了一眼旁边游手好闲的青眼白蚺，独孤博再次抚住了额头。

    正趴着睡觉的青眼白蚺也冷不丁感受到了后背有些发凉。

    于是连忙，换了个姿势继续睡。

    其实吧，

    也不是合适的魂兽太难找，只是随着实力的增强，独孤博的要求也越发的高了。

    要是十万年的魂兽，年限和种类自然可以不说也不挑。

    但这种二三四五六七八环之类的，独孤博一定要给雁雁最好的，不仅要高年限，还得好种类，且适合雁雁的。

    所以很是难找。

    “唉，这这……也太难找了。”

    牛皋已经挺不住了，他感觉找这玩意儿比和武魂殿的打架都令人头疼，二话不说就趴在了躺在了椅子上。

    看着这个大老粗这般模样，众人也不禁摇了摇，确实太难了。

    独孤博也明白，可他又不想就这么给雁雁凑合一个魂环。

    但没办法，

    独孤博也只能先让众人停下休息。

    一口饮完了茶壶中的茶水，牛皋不禁摇了摇头。

    “唉，这也太难了，要是小雁子什么魂环都可以吸收就好了。”

    “那我肯定立刻拼了老命给雁雁弄个十万年魂环，那多好。”

    “哈哈，你这老犀牛，还十万年魂环，要是你遇见十万年魂兽那还不拔腿就跑。”

    “老山羊你管我的，我吹个牛都不行么！”

    一时间，大厅内大笑声四起。

    唯独，

    没有独孤博的声音。

    此时的他已经瞪大了眼睛，呆呆的看着牛皋。

    众人也注意到了这一点，突然都安静了下来。

    牛皋被独孤博望着，不禁有些尴尬，连忙挥了挥手。

    “独孤老哥你别介意，老牛我就是开个玩笑……”

    “不，”

    独孤博也回过了神，看着牛皋这幅模样，连忙笑了起来。

    “哈哈哈，没有的事。”

    “我只是突然知道该给雁雁找什么魂兽了！”

    “这还得多谢牛皋老弟啊！”

    看着独孤博这副模样，众人有些疑惑，刚想询问什么，却被牛皋抢先了！

    只见牛皋不知道想到了什么，脸色猛地一变，连忙摆起了手。

    “不不不，不行啊，独孤老哥！”

    “我说的十万年魂兽是开玩笑的，千万不能抓那种怪物！”

    一时间，

    众人都向独孤博投去了惊恐的目光。

    见此，

    独孤博也有些愣住，随即轻笑了一声。

    “你们想多了，我自然不会去抓那种东西的。”

    “毕竟雁雁还吸收不了那种级别的魂环。”

    ……所以说这个意思是等雁雁可以吸收了你再去么……

    看着这副模样的独孤博，众人一时间也不知道该说什么。

    “哈哈，年限的问题就不需要在意了，我来解决，各位现在就挑选属性适合雁雁的魂兽即可。”

    “这……好吧。”

    众人愣了愣，虽然对独孤博的话语表示不解，但还是点了点头，继续筛选了起来。

    没了年限问题的困扰，筛选方便了很多，没多久，众人就筛选出了不少魂兽。

    最后再由独孤博分析，给雁雁留下了三种魂兽。

    “碧磷蛇：

    也就是独孤博二人的武魂，这种魂兽契合度自然是最好的，也是最为安全的。

    但这种同源武魂除了少部分以外，赋予的魂技大都为增强某一项优点，所以想要好魂技只能赌运气了。”

    “青尾风蛇：

    和御风兽类似，无毒，以操纵风刃为主要攻击手段，可飞行。

    同级别中飞行速度比以飞行速度见长的凤尾鸡冠蛇更要快上三成！”

    “黑环赤练：

    剧毒无比，百年级别毒性便可强大到放倒万年魂兽，但攻击手段单一，导致速度力量防御都太过羸弱。

    所以目前黑环赤练已经基本绝迹了，只有落日森林深处还有一只……但那只。”

    独孤博点了点头，三只魂兽都不错，至于最后的黑环赤练……那家伙自己倒是很了解。

    独孤博顿了顿，又剔除了黑环赤练。

    若是选取那家伙，太过冒险了……三万年的魂兽，虽然自己可以掌控它，但万一对雁雁不利，那就追悔莫及了。

    ——

    “雁雁，你想要哪只魂兽当你的第二魂环呀。”

    独孤博指了指面前几只倒地不起的青尾风蛇和旁边在碧磷的威压下安静趴着的几条碧磷蛇，

    他决定让雁雁自己选。

    当然，这里的魂兽自己已经筛选过了……第一次用那东西，年限不能太低，也不能太高。

    所以独孤博找了好些一千年出头一点的青尾风蛇和几条最高一千五百年的碧磷蛇。

    独孤雁看了一眼青尾风蛇，然后撅起了小嘴。

    “好丑……”

    选都没选，转头就看向了那几只碧磷蛇，点了点头。

    很是满意碧磷蛇的颜值。

    突然，

    小丫头双眼一亮，似乎发现了什么好东西。

    然后一把抱住了最大的那条碧磷蛇。

    于是，

    在碧磷和蔼可亲的威压之下，这条一千五百年的碧磷蛇眼中流下了幸福与快乐的泪水。

    独孤博见此，也很和善的给它签了份友好的卷轴，

    然后送给了雁雁。

