    “师尊，好重的煞气！”金蝉子小脸粉嘟嘟一抖，小嘴抿着，表情相当严肃。

    做为上古万年金蝉，凭借生存的本能，金蝉子感觉到了一种强烈的危险。

    “恩，是有人做局，”戚笼往向另一个方向，“而且还不只一人。”

    “那怎么办？”金蝉子担忧道。

    “天地便是一盘大棋局，人不是照样身在其中，苦求解脱。”

    戚笼屈指一弹，大门猛然响起一声巨响，从中心开始，寸寸崩裂，甚至连阵法都没有机会发动，便就寸寸崩裂。

    三人走后不久，戚笼之前所看的方向，两道人影先后走出，是紫无极和北极老祖。

    “宁乞道的空气弹指，”紫无极面色难看的摸了摸脖子，之前他以一敌五，结果被宁乞道一记弹指，射穿了喉咙。

    对此他记忆犹新。

    “紫前辈，这一位，是不是已经成仙了？”北极道人面露恐惧之色，他和戚笼见过几次面，在魔国、在水火岛，但机缘巧合的都没交过手，如今再见面，对方一眼之下，自己心中莫名生出强烈的恐惧，仿佛心底最幽微的东西都被一眼看穿。

    这感觉，虽然霸道不比紫无极，但却更让他惊恐，在对方面前，自己仿佛浑身赤裸。

    “何止啊，”紫无极眼露凶光，“本以为来的会是阳道人，结果换了个角色，本还想轻松一些，却没想更麻烦了！”

    以紫无极的眼光，当然能看出来，戚笼不只是一人，背后还跟着金、红、黄、蓝、绿五道身影，除此之外，还有浓郁的空间波动，这种空间波动不是破坏，而是创生，后者比前者要难上百倍。

    “五仙同证，还有西天佛级别的佛国，人间怎么会有这种怪物！”

    “当初剑仙伐天，死了的不论，最终活下来的一共有几位，飞升的又有几位？”

    “上古伐天者，一共两百三十一人，存活者，二十一人，飞升者，九人。”

    对于上古的大事，金蝉子自然比谁都了解，毕竟他活的时间足够的久。

    “你见过伐天者吗？”

    “见过其中一位，”金蝉子回忆道：“当时我正在天庭后花园啃竹子，那里的天金竹味道非常的好，后来一个背剑女仙飞了过来，说是得到西王母点头，要取一百根天金竹炼剑，我当然不愿意了，便要吃她，结果她一眼下来，我浑身就僵住了，好似魂魄被斩杀了上百遍，那眼光实在是太恐怖了。”

    “自此之后，我便不吃人，该修佛，后来各种打听，才知道那位女剑仙叫做明瑶，是最后杀入天宫，诛杀第四天帝的九位剑仙之一。”

    “是不是她？”

    戚笼眼神示意，只见不远处，一位鹅黄色衣衫的女子，正坐在一个玉墩上，素腕上的袖子翻起，手持一卷书，不是什么正儿八经的书，好似是什么‘宫闱密卷’，涉及后宫争斗，多人‘打斗’，又黄又暴力的那种。

    而玉墩的另一边，放着一口又细又窄的剑。

    “真的是他！越女剑明瑶！”金蝉子瞪大了眼珠，没想到几万年了，还有机会见到真人。

    明瑶明显认出了对方，笑了笑，招招手，金蝉子便化作一窝金蝉，飞了过去。

    明瑶抱起最大一个金甲虫，摸出一根金色竹子，也不说话，慢条斯理的喂着。

    “还不上前，”戚笼回头，对着落灵英道。

    “我？”落灵英愣住了。

    “当然是你了，光是继承广弘师太的佛力，可没继承剑术啊，没有剑术，你拿什么取剑，”戚笼道。

    落灵英忐忑不安的上前，结果那位明瑶似乎很好说话，跟她低欲了几句后，脸上的忐忑便明显少了很多，她小心翼翼的捧起对方随身佩剑，回头看了戚笼一眼，然后走入远处，消失不见。

    上古剑仙明瑶又慢条斯理的看起她那套又黄又暴的书来，过了片刻，才摸出手绢，擦了擦鼻子，似乎鼻血要流出来了。

    “我以为来的会是阳家小子，结果来的竟是一个外人。”

    “阳道人托我办这件事。”

    “这我倒是不怀疑，毕竟若没有他的吩咐，大峨派不会把四灵之一交给一位陌生人，只是，我很想知道，他去哪里了？”

    戚笼沉默起来。

    “当年我们伐天，看上去壮烈激昂，激情澎湃，为天地立心，为生民立命，其实并非如此，杀上天庭，杀的鲜血淋漓、尸骸遍地，只是为了保命，只是为了乞活，是因为当时的天庭，外神已经窃取大多数业位，我们不杀，就会死，结果出乎意料的，一群最低级别的散仙、游仙、三五功曹、左右官使者、侍香玉童、传言玉女、天丁力士，六丁玉女，成功了。”

    明瑶露出一个灿烂的笑容。

    “你都不知道，当我们成功的那一刻，天上那些神佛的表情，太好笑了。”

    “我知道他们在惊愕什么，二十二人皇应人道而生，代表着人道的绝对意志，率领人族反天，兵败身亡，被天帝镇压，使人道沉沦。”

    “结果一群杂役，却反过来成功了，这是不是很讽刺。”

    “倒是没有，”戚笼平静道：“自古以来，造反的都是草根，或许人道并不是什么宏愿大志，仅仅是为了乞活。”

    “正是如此，所以下界剑门中人的剑道大兴，在我们看来，多少是个不好的兆头，这会让我们想到当年的人皇，”明瑶眼珠明亮，“如果大峨派掌门人分不清什么是现实，什么是妄想，怕是不太好吧。”

    戚笼吐了口气，“你们果然什么知道，方同便是老三，老三便是圆道人！”

    “除了少数那么一两位，你们的身份在我们的眼中，并不算多大的秘密，毕竟我们都是从历史中走过来的人，历史细节的变动，并不能瞒过我们。”

    “所以正道大兴，三仙四灵，最终的目的，其实并不是为了伐天，而是为了给老三铸一口盖世无敌的神剑？”

    “没错。”

    戚笼干笑两声，不再开口。

