
　　晚上十一点半。

　　小五洗漱了一番过后，看着旁边床上时不时的发出阵阵鼾声的堪大同，轻轻摇了摇头，他轻声的爬上了自己的床，关上了灯，渐渐睡意袭来，进入梦乡。

　　今夜星光灿烂。

　　难得在蓉城遇见这么一个夜晚，几个喝的有些微醉的年轻人并肩在路上歪歪倒倒的前行。

　　突然，其中一个脸有些瘦长的男子揉了揉自己的眼睛，似乎有些不敢相信一般。

　　“怎么了，小波？”

　　“喂，你们刚刚没看见吗？刚刚有个人从我们旁边掠过？”

　　“我看你是喝多产生幻觉了吧。这大半夜的，哪会有什么人！”

　　......

　　戴着帽子的堪大同有些气喘吁吁的来到了一栋建筑前面，此时的他，目光清明，哪里还有半分喝醉的样子。

　　在这么些天中，凭借着自己的记忆以及不断的摸索，他探索到了一条没有监控的线路，今天看来，倒是没记错。

　　这是一座废弃的库房。

　　堪大同闪身飘了进去，尽管只来过一次，但他之前刻意记了下库房周围的陈列，现在，他可以确定，这就是自己之前来过的地方。

　　再次小心的四下确认了一番之后，堪大同摸到了墙上一处微微凸起之处，轰隆隆，墙壁裂开，露出一条通道。

　　堪大同钻了进去，也不敢开灯，在黑暗中摸索了半天之后，他来到了拳场外面。

　　此时的拳场中，除了几个执勤的安保，空无一人。

　　趁着守门的保安走神的间隙，堪大同如风一般掠了进去。

　　他的每一个动作，每一次走位都恰到好处的处于监控的死角。

　　很快，他便来到了私人会议室中。

　　悄无生意的蹲在了保险柜前，从包中掏出一根钢针。片刻之后，保险柜的门“咔嚓”一声开了。

　　......

　　同一时间，交大景苑内。

　　董宇看了看手机上刚收到的短信，嘴角扬起一丝弧度，起身钻进了卧室之中。

　　由于明天即将发布365软件的个人版，整个开发团队都聚集在了一起，为产品上线工作做着最后的准备。

　　“老大最近是咋了？经常一个人悄悄咪咪的跑到卧室里，一呆就是几十分钟！”张波望着董宇的背影小声嘀咕了几句。

　　Rain：Thunder，有结果了？

　　Thunder：呵呵，老大，你也不看看咱们这个团队是谁带出来的！

　　Wind：Thunder，你现在拍马屁的功夫是越来越厉害了

　　Thunder：最近跟你接触多了，学到了你一些皮毛

　　Snow：扑哧

　　Rain：抓紧时间，我还有正事！

　　Thunder：老大，这么晚了你还有啥正事？哦，懂了懂了（表情）

　　Snow：Thunder，你怎么满脑子龌龊思想！赶紧给老大汇报情况！

　　Thunder：这几天咱们和对方的黑客团队交锋过几次，经过咱们几个的分析，基本锁定了一个IP地址！

　　Rain：不错啊！Thunder，啥时候咱俩单练下！

　　Thunder：老大，别逗了，就我这水平，分分种被你拿下

　　Rain：能找到物理地址吗？我需要把人抓住！

　　Thunder：能！下午的时候，Sun已经查过了这个IP地址，就在燕京！

　　Rain：燕京？没想到躲那么远......

　　Sun：呵呵，Snow，你没戏了，老大不在燕京

　　Snow：难过（表情）

　　Rain：咳，咳，对了，能找到对方的一些作案证据吗？

　　Thunder：这个需要黑进对方的电脑，若是普通人，倒也不在话下。但对方也是黑客，要想不被发现的话，难度太大了.......

　　Rain：五一时间够了吧？

　　Thunder：沉思（表情），我能说不行吗？

　　Rain：不行！

　　Thunder：无奈（表情）

　　Rain：各位，我先下了，还有点事。有机会，请大家吃饭！

　　Thunder：老大，你这话都说了两年了，到现在，咱们几个连面都还没见过

　　Snow：就是，老大，你这太敷衍了

　　Sun：老大，已经下线了......

　　Wind：我就知道......

　　走出卧室的董宇，脸上带着一丝满足的笑容，黑客的位置被锁定，这可是解决了一直卡在自己老板心中的一根刺啊！

　　不过，现在还不是收网的时候，等Thunder他们拿到了足够的证据，到时候再将对方一网打尽！

　　张波见从卧室里出来的董宇这般表情，心里不由咯噔了一下。

　　难道老大进卧室是看了小电影，然后，自我发泄了下？

　　恩，估计是！

　　张波越想越觉得是这样，老大最近压力太大，也是该放松下。

　　不过，这频率，好像有点高啊！

　　......

　　千里之外的燕京。

　　距离井东商城正式上线还有最后的十个小时。

　　金东办公室内，灯火通明。

　　从前天开始，活跃在各大论坛上的几十个种子用户以及市场人员，开始造势！

　　5月1日，金东与你不见不散！

　　在陈子安和刘东的一致建议下，这一次的预热并没有直接将井东商城摆上台面，不然，若是马蕴那边提前得到了消息，滔宝绝对会快速的采取应对之策。

　　那个大脑袋的家伙，脑子可不是转的一般的快！

　　金东在IT零售这一块，通过最近几年的运营，倒也积累了不少的用户口碑！而这一次，大家都在纷纷猜测，金东多媒体在五一会有什么力度的促销？

　　单看这铺天盖地的宣传，想来应该力度不小。

　　这让很多有意在五一大假购买电子类产品的用户，特别是在燕京的用户，对金东多了几分关注！

　　连带着这几天燕京旗舰店的生意，也比平日里要好上了不少。来旗舰店的顾客都在打探着关于五一金东的优惠活动。

　　“老马，你说金东在玩什么？”杭城华星时代办公楼中，蔡从信一边刷着BBS，一边问道。

　　“老蔡，我说你怎么突然关心起金东来了？”正在看着滔宝运营数据的马蕴抬起头来问道。

　　“这几天BBS里全是在讨论金东五一的大动作，看样子水军请的不少！”

　　“刘东那个小伙子，眼光还是不够长远。”马蕴笑道，“未来，电商才是王道，他老守着那点线下连锁，能有什么发展？还真以为是开超市啊？五一活动，我看充其量也就是又准备开几家连锁，或者趁着大假的时候，促销一波。有啥好关注的？”

　　“话虽如此，我总觉得有点不对劲！”蔡从信皱眉道，“老马，金东官方说明天上午十点，官网见！若是连锁店铺促销，按照商业逻辑来讲，不是应该老早就把促销方案公之于众了吗？”

　　马蕴微微一愣，不以为然道，“也许他刘东就想博下眼球，来个出人意料？行了，老蔡，别去管金东了，难不成金东还能转行电商不成？这不自己打自己耳光吗？”

　　......

　　另一边，刘东和陈子安趁着休息的间隙，端着刘东亲手泡好的咖啡，来到了窗边。

　　“明天，还真是让人期待啊！”刘东望着皎洁的月光，有些感慨道。

　　陈子安望着这个在现世中三足鼎立之一的电商霸主道，“难得见到刘总如此紧张！”

　　“说不紧张那是假的！”刘东轻轻喝了一口咖啡，“这毕竟是金东的转型之战。”

　　“希望明天紧张的是他马蕴。”陈子安笑道。

　　“陈总，明天井蝶网维的浏览器首页位置给咱们留好了吧？”

　　“老刘，这问题你都问了七八遍了！”

　　“呵呵，这不心里没底吗？你说，咱们五一期间能有多少注册用户？”

　　“不好说。”陈子安其实心里也没啥底，现世中，金东商城第一年并不起眼，交易额也就在2,000万上下，相比滔宝同期10个亿的成交额，基本可以忽略不计。

　　现在，有了自己以及井蝶网维的介入进行渠道推广，能起到多大的提升，能产生多少的化学反应，他确实不知道。

　　“老刘，尽人事，听天命！”

　　“年纪轻轻的，封建迷信思想不少。”刘东望着远处的夜空坚定说道，“我更相信，人定胜天！”

　　陈子安点了点头，“希望从明天开始，电商市场就不在是他马蕴的独角戏了。”

　　时间早已经过了午夜。

　　五一长假，正式到来！

　　而这一天，在日后看来，是华国互联网早期发展值得铭记的一天！

　　2004年5月1日，多少人对这一天津津乐道，因为，这一天发生了好几件大事！好几件足以影响华国未来互联网格局的事情。

　　早上9点。

　　银蝶官网，井蝶网维以及BBS论坛上，同时出现了一条置顶的消息。

　　365安全卫士个人版1.0正式发布！

　　发布者，蓉城井九网络科技有限公司。

　　这是4728网吧版专杀后，市场上第一款真正意义上解决4728木马的个人电脑杀毒软件，面向的是华国上亿的个人电脑用户！

　　在董宇和杨思雨的提前布局之下，论坛上关于365安全卫士个人版的话题被迅速炒热！

　　下载免费！

　　百分之90以上的功能免费！

　　4728专杀！

　　内存占用极少！

　　一系列的软件功能优点被不断放大，传播。

　　最惊爆眼球的，依然是终身免费的卖点，一直以来以付费服务为盈利点的杀毒软件商业模式迎来了一个搅局者！

　　锐星老板王新新，金杉CEO邹哲涛收到这个消息时，面色发白，两人几乎在同一时间下达了同样的命令，所有核心人员停止休假，立即返回公司！

　　尽管365网吧版专杀已经率先打响了免费杀毒的第一枪，但在邹宏意没有公布4728后门的时候，个人版的杀毒软件市场格局并未产生实质性变化。

　　而在最近的半个月，4728被公诸于众，各家厂商都进入到了产品迭代和升级的开发之中。

　　但没想到，这个365个人软件，动作如此迅捷。

　　......

　　交大景苑内，董宇和杨思雨在屏幕前有些紧张的盯着屏幕以及数据监控。

　　井九网络官网的访问人数以及365软件个人版的下载次数开始缓慢增长起来。

　　“这个速度，可比我们想象中的要慢多了！”董宇皱眉说道。

　　“别急，今天五一，谁大清早的起来下载你的安全卫士？”杨思雨笑道，“放心，过了十点，数据量应该会起来！”

　　9点25分，在365个人版发布25分钟之后，论坛上再次沸腾了起来，一则消息赫然冲到了榜首！

　　“玲珑安全卫士个人版新闻发布会将于9点35分开始！本次发布会和新朗合作，采取网上视频直播的方式进行，敬请未来的用户关注！”

　　同一时间，在新朗、网翼等几个门户网站首页的显著位置，也出现了类似的消息。天籁小说网

　　“老大，不好了，快看！”第一个发现这则消息的是张波。

　　“没想到，邹宏意的反应速度这么快。”董宇也看到了这则消息，有些吃惊的说道，“居然和咱们同一天发布同样的产品！”

　　杨思雨则是脸色一变，一种不好的感觉涌上心头。

　　“学姐，你怎么了？”董宇见她脸色不对，关切问道。

　　“Rain，你说邹宏意为什么要在咱们之后发布产品？”

　　“这应该是巧合吧？”董宇想了想道，“就和咱们一样，对方估计也是计划在今天上线，只是预计的时间比咱们往后了点。”

　　“看到咱们的365安全卫士，邹宏意并没有改变自己的计划，这说明了什么？”

　　“说明他对自己的产品很有信心！”董宇思索了下道。

　　“嗯，借助媒体的力量展示自己的产品，如果我猜的没错的话，他在发布会上会将我们的产品拿来对比！”

　　“那咱们岂不是给对方当了个靶子？”

　　“还有五分钟。”杨思雨看了看时间，“咱们一起看看，玲珑安全卫士到底有什么独到之处！”

　　半个小时之后，董宇和杨思雨有些焦虑的彼此对望了一眼。

　　玲珑安全卫士的发布会时间不长，甚至连半个小时都不到。然而，这场发布会却带给了大家非常大的惊喜！

　　“王者归来！”

　　这是电脑报记者在现场给予玲珑安全卫士的一个非常之高的评价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百零四章 玲珑出世免费阅读。https://xs.23sk.com 