    贾亮挑了个官员休沐的日子开业，一大早他便带着一家人来此，主持开业的同时，也是当面教授一下秦可卿。

    因此，今日秦可卿会全程陪同贾亮。

    至于其他人，平儿扶着带着那些丫头做事，青儿则是带着那些娃子做事。

    孙敏智带来了一个大掌柜, 负责铺子外间经营事宜。

    “大人，这个是何掌柜。”孙敏智领着一名白发老头进来，“大人有什么事情吩咐老何去办即可。”

    贾亮这边，事先早就做了安排，何掌柜只需要照做就行。

    说话间，外面来人说贾蔷求见。

    “戏班子来了。”贾亮起身，拉着秦可卿往外走。

    “亮哥哥，真的改成戏了？”秦可卿隐隐有些期待。

    “是吧, 也不知道成不成。”贾亮心里没底, 不是对《梁祝》没底，而是对贾蔷手下的人没底。

    毕竟他的剧本中都是台词，没有什么唱腔。

    不多时，贾蔷带着十二个丫头过来，以龄官为首。

    “亮大哥。”贾蔷进来行礼道，“都准备妥当了，不知什么时候开始？”

    他来的时候，在门口看到了戏台子，正面对大街的一个大舞台。

    “你这就让人去准备，时间还早。”贾亮吩咐一句，接着让龄官在这来了一段。

    龄官一开口，贾亮心中便有底了。

    却说，荣国府一干太太小姐们今日出门，大车小车的一大堆，来到贾亮铺子对面的酒楼。

    林黛玉下车上二楼，这边宝玉也跟着，他自然是在姑娘们中间扎堆的。

    跟在林黛玉后头，宝玉跟个舔狗似的：“林妹妹, 我听祖母说了，今日对面唱的是一出新戏，叫做《梁祝》，你一准没看过，一会儿我们一起看。”

    呵呵，我连戏的书家都看过...林黛玉没有回头，也没有说话。

    她嫌宝玉太烦，府里丫头没事的时候都在议论，谁要是去了宝玉房里就有福气了，说宝玉待人如何和善。

    林黛玉还听说，宝玉这和善只要对的是姑娘，整日惦记着姑娘们的腌制什么的。

    “林妹妹怎么不说话？”宝玉跟着，不厌其烦。

    “一起看倒是可以，只是你要依着我才行。”林黛玉心生一计。

    “行行行，都依你，都依你。”贾宝玉喜不自禁，哪怕现在林黛玉让他上刀山恐怕他都会答应, “林妹妹快说什么事情。”

    两人说话走的慢了些，老太太她们都上了楼, 林黛玉与贾宝玉身边各自跟着两个丫头。

    林黛玉这边是雷打不动的紫鹃和雪雁, 而贾宝玉身边则是长的成熟可人的袭人，还有麝月。

    “先别问，待会我们比试比试。”林黛玉嫣然一笑，将贾宝玉的魂魄勾走几个，“你跟着我做，若是比得过我，我们便一起看戏。”

    一听这话，紫鹃二人当即捂嘴吗，她们猜到林黛玉要比什么了。

    楼上，老太太他们已经在位置上坐定。

    “亮哥儿倒是会做。”老太太喜欢热闹，看着下街面上已经有了好多看热闹的人便高兴起来，“这和过年都差不多了。”

    贾亮的宣传手段起了作用，秦淮河边还从来没有白日便有这么多人的。

    这边等着开场，凤姐儿往下看了眼，忽然看到一辆眼熟的马车，那马车挤开人群，直接开进了铺子隔壁的酒楼中间。

    不多时，斜对面的酒楼二楼窗口便出现两个熟悉的面孔，正是贾赦父子。

    凤姐儿看到了，老太太她们自然也看到了。

    却说贾赦父子在二楼临街雅间坐定，他二人来的晚了些，没有看到贾府众人的车架，此时又被隔壁的动静吸引，因此上并未看见对面的窗口有人看着他们。

    “父亲。”贾琏深知老爹的喜好，说道，“儿子让人去河上花船请几个有名的姑娘过来唱曲可好？”

    秦淮河贾赦也是常来的，闻言便说道：“把那怜花姑娘请来，她曲子唱得好。”

    这父子二人居然已经不避讳了。

    “老爷。”一边赖升躬身道，“怜花姑娘可是红人，今日去的晚了估计请不到，您看这酒楼，来看热闹的人不少。”

    确实如此，虽然现在时辰还早，但贾赦他们隔壁的雅间已经开始进人了。

    在这种情况下，各家多半都是会请人的。

    “那你还不快去。”贾琏喝道，“价钱贵些也不必在意。”

    贾赦轻抚下巴上的几根胡子，很是满意。

    赖茅忙下楼去了，直直过了半个时辰才满头大汗的回来。

    贾琏见赖茅是一个人回来的，怒道：“人呢？让你请的人呢？”

    赖茅顾不得擦汗，急道：“老爷，人没了，怜花姑娘被人定下了。”

    “定下了？”贾琏脸色稍霁，“方才不是说过了么，怜花姑娘不在的话，你请别的有名姑娘也行。”

    “老爷，二爷，秦淮河上今儿出了怪事，有名的姑娘全部被人定了。”

    “这...”

    这么巧？

    赖茅又道：“小人打听过了，定下姑娘的人是一人所为。”

    “谁？”

    “是王家的王仁。”

    贾琏吸口冷气道：“他怎么的如此有钱了？”

    王仁的底细贾琏自然清楚，自己的大舅哥哪有这么多的银子请所有的姑娘。

    “父亲，您看这事儿...”

    贾赦脸色已经垮塌下来了，方才被勾起来的火一时不得停。

    “罢了，随意找几个来陪着。”

    赖升又去了。

    正这时，下面台子后面，贾蔷带着龄官她们出来，开始化妆准备了。

    “父亲您看，这边是我们府上的戏班子。”贾琏在窗户口指着下面道，“他虽然有几个银子，但到底是比不了我们府上。”

    贾赦知道荣国府组建一个戏班子的事，只是贾蔷一直带着丫头戏子在准备，一出戏都没有给荣国府唱过，所以他不得见过。

    听说丫头，贾赦眼睛一亮，顿时探出头往下面看去。

    “咦，还挺水灵的。”贾赦眼睛不大好，看不清，但能够看出来小丫头的青春气息，“把我的眼镜拿来。”

    一名下人拿过来贾赦的眼镜，贾赦戴上再看。

    “这个丫头倒是不错。”贾赦看到龄官，顿时心动。

    贾琏会意，说道：“父亲喜欢，回头我便去找贾蔷说，让他把人送来。”

    “唔...”

