    第4章 爆火

    同学们和这位老教师直接看呆了眼，众所周知，小学这种汽车工程的难度，让墨墨这样一贯逃课、睡觉的吊车尾学生上台摆弄，就是说一说而已，没有谁会期待墨墨能够帮老师把这个汽车模型给搭建好。

    也就是想侮辱侮辱一下墨墨，在墨墨身上找到一些自信，调节调节课堂气氛。

    哪知道墨墨这回居然当真了，她毕恭毕敬的来到老教师的身边，用非常尊敬的语气说了一声：

    “老师，麻烦您让一让。”语气极为平静而冷漠，不带有丝毫情绪和开玩笑的意味。

    这句话一出，课堂立马骚动，不，是轰动了起来。

    “我的天，墨墨是疯掉了吗？”

    “她在干嘛呀，想气死老师也不用这样吧！”

    墨墨才不管这些跟她差距不是一星半点的学生，毕竟当这些人的祖师爷都够了。

    墨墨气定神闲的走上讲台，轻轻松松把原一堆废铜烂铁摆弄成了一辆极为精致的小汽车。

    并且，结构极为精巧，台下所有人，包括在这个地方生活、教书了一被子的老教师，也是被眼前的这一幕惊呆到合不拢嘴。

    真是没有想到，居然有人能够把这一堆毫无希望的废料变成这么精致的小汽车，而且居然是墨墨!

    这墨墨平时不声不响，成绩也不算是特别好，居然有这个本事！

    也不知道这算是高手在民间，还是英雄出少年！

    老教师脑子里忽然闪现出很多莫名其妙的观念，也是，平时的生活不仅没有这样令人惊讶的起伏，更是可以成为平凡且枯燥，今天陡然见识了一下这个场景，从老教师的角度来说，仿佛一下子年轻了五十多岁。

    墨墨淡淡扫了一眼台下这些人，没有一丝情绪的起伏，这倒不是看不起这帮人，实在是现在的墨墨只沉浸在自己的世界里。默默在上辈子在终极制造这个领域深深耕耘了那么多年，加上穿越得来的天赋加成，不仅仅在造诣上极为高深，更能够在一瞬间就投入到自己的事情当中去。

    也就是说，在刚刚短短的一分钟，默默已经进入了一个非常宁静的世界，早已经进入了心流状态，看一眼观众都是不经意的动作。

    就在下一刻，墨墨在制造好小汽车之后的一分钟之内，她又多安装了几个功能点，就这么轻轻地放上几个零件，和控制开关，加上自己的金手指，这个小汽车立马具备了直升飞机、轮船等目前地球上所有交通工具的功能，并且可以随时根据当下的场景变换车的形状，已经比变形金刚还变形金刚！

    墨墨心想，还是不能太过分了，虽然终极制造、大国制造2050的亮点远远不止这么多，而且也不仅仅局限在机械物理这个学科内，但是对于目前的小学生课堂已经是绰绰有余了，要是再炫技的话怕是要给人们造成一定程度上的恐慌了！

    讲台下的小学生一个个没有移动过自己的眼球和身体，都是直勾勾盯着讲台上的墨墨和她摆动出来的高级汽车。

    老教师的眼睛里不知道什么时候开始出现了点点泪花，他仿佛真的年轻了五十多岁，来到曾经自己只有二十多岁，活在顶级实验室里跟随老师和师兄们做实验、研究世界先进机械的日子。

    命运多舛，谁能想到这么一个普普通通的小学教师，年轻的时候也有过一腔热血，也曾壮志凌云，想过和师兄们一起为祖国的未来制造开疆拓土、称霸地球，谁能想到现在居然在这三尺地上日复一日地摆弄最基础的工具。

    老教师不禁潸然泪下，但是还是努力的缓过神来。

    “好了墨墨同学，你做得很好，回到自己的座位上坐着去吧！”

    “那这个做好的车子呢？可以给我带回家吗？”墨墨不甘心地想要回来自己穿越到这个世界做成的第一件玩意。

    “墨墨同学，这些都是学校的财产，如果你想自己要一个的话，下次带自己的材料过来吧，至于现在这个车子，我会把他放在学校门口的透明橱窗里面去的，他的意义在于鼓励更多孩子啊！”

    老教师当然知道默默提出来的理由是完全合理的，但是谁面对眼前这个妙物都会动心的，放在橱窗里当作自己的教学作品展览，当然是最好的处理结果。

    墨墨当然看出来老教师的私心，无非是向校长营销一下自己的教学水平，无可厚非，墨墨非常大度。

    “那……好吧。”墨墨很是大方。

    毕竟，这还不是我的日常水平，给他们就给他们吧！

    就在这辆奇妙的车子放在透明橱窗的第一天，学校周围就被围得水泄不通。

    很明显，墨墨一下子爆火起来，几乎所有小学生都在讨论她和她的作品。

    第一天课程还没完全结束，墨墨就被堵在了女厕所旁边的角落里。

    “喂，小鬼，这比变形金刚还酷的汽车，真的是你一个人做出来的？没使什么障眼法吧？”

    (本章完)

