    云姒不语，慢慢收回了手。

    这一次，她似乎没有受到他的迷惑，

    “崽，或者......我们之间，做一个交易，可好？”

    少年眨了一下眼睛，似乎有些懵懂。

    云姒平静道，“你停手，换我答应你一个条件，如何？”

    少年漂亮的眼眸瞬间微眯。

    脸上的乖巧似乎都定格了几分。

    但很快，

    他弯了弯眸，腮帮子鼓起，软软疑惑，

    “姒姒想让我停手什么啊？我不明白。”

    他似乎完全听不懂她在说什么，眼神茫然至极。

    就像是森林里迷失了方向的小鹿，单纯又无害。

    云姒静静看他，抬手，温柔地抚摸着他的脸颊，又重复了一遍，

    “你停手，不要毁了这个世界，好不好？”

    就像是在哄小孩儿一般，耐心又轻柔。

    “求你了，停手，好么？”

    “......”少年弯弯的眼眸似乎沉了一瞬。

    他缓缓扬起笑容，依旧是一副懵懂的模样，

    歪了歪脑袋，笑得很乖巧，

    “姒姒，我听不懂你在说什么。”

    “崽崽不明白，崽崽很乖，崽崽什么都没做。”

    云姒的动作直接冷住。

    她平静地看着他，死一般沉默。

    往日里素来温暖的指尖，似乎在一瞬间都冰凉了下来。

    她缓缓地垂下眸，唇角扯了一下。

    说不出是什么情绪，

    只是整个四肢，似乎都在泛凉。

    少年盯着她的神情，脸上的笑慢慢收了起来，

    他微微抿着唇，似乎有些无措，

    手无声地攥住她的衣摆，沉默。

    空气中，两人之间莫名地僵持着。

    气氛一度凝滞。

    ......

    ......

    不知过了多久，

    一颗温热的水珠，忽然打在了少年的手上，

    “吧嗒——”一声，似乎还泛着咸意。

    少年的手瞬间一颤，

    低着头的女孩，面容陷在阴影下，看不清面容，

    只是细微地吸了一下鼻子，隐隐带着哭腔。

    少年瞬间变了。

    猛地捧起她的脸，盯着她发红的眼睛，不说话。

    她红通通的眼眶，安静地流着眼泪，

    一直流，一直流，

    那温热的温度，几乎要将他的整颗心脏都彻底揪住，死死地在泛疼，

    他瞬间慌了，微微抖着手，给她擦眼泪，

    “你......你别哭啊......我......我......”

    他有些无措和茫然，

    “你别哭呀……”

    “姒姒……”

    女孩红着眼，无声地掉眼泪，

    眼泪不停地流，怎么都擦不完，

    少年看着她，眼眶似乎也跟着红了，

    不受控制地，在难过，

    “你……你别哭了......”

    他无措地给她擦着眼泪，用脸颊蹭她，

    心脏疼得就像是万千根针在刺痛一般，疼得他几乎都喘不过气来，

    慌乱，害怕，

    像是个做错了坏事的孩子，不知道该怎么办，只能一直在不停地道歉，

    “是……是我的错，对......对不起，对不起，对不起......”

    “你别哭好不好......”

    他似乎很见不得她掉眼泪，

    她一哭，自己便也马上就要掉眼泪，

    根本控制不住心口的情绪，漫天的疼痛几乎要将他整个吞噬。

    他像猫咪一样蹭她，软软的少年音都在哽咽了，

    颤抖着，小声呜咽，

    “我错了，我真的错了......”

    “我错了，都是我的错，我不做了，我停手，我什么都不做了，你别哭好不好......”

