    顾乔乔的嘴角微微的勾起，而这个时候两个人也走到了月亮门。

    到了月亮门儿就该分开了。

    顾乔乔看向小雯笑着说道，“小雯姐，我不过是担心你，希望你不要怪我多管闲事。”

    小雯伸出手抱了一下顾乔乔，亲热的说道，“乔乔，你就像我的亲妹妹一样，你管得越多越高兴，不过你放心吧，褚成峰也不是一般的人。”

    顾乔乔微微的点了点头，然后两个人在这里道了晚安。

    顾乔乔回了自己的院子，然后这些乱七八糟的事情就不再想了，而是动作迅速的收拾起出去游玩的行李。

    虽然秦以泽说他带了很多，但是她自己也要准备一些。

    在外面要过五天时间呢。

    也不知道秦以泽带她去哪里，这消失了一天时间，到现在也没给她来电话，只是让褚成峰转告自己，难道他呆的地方现在打不了电话吗？

    月牙湖？

    顾乔乔嘴里喃喃的念叨着三个字。

    多么美丽的名字，那个湖一定很漂亮吧……

    顾乔乔的眼底带着憧憬，将东西都收拾好之后，顾乔乔长长的松了一口气。

    虽然说尽量少带，不过，却也装满了一个旅行包。

    但是好在有车，所以不会很麻烦。

    翌日的清晨，顾乔乔早早的醒来了。

    去吃早餐的时候，顾茜茜和顾子书已经去上学了。

    而褚成峰就正坐在那里吃着早餐。

    面色如常，看到顾乔乔就笑嘻嘻打个招呼，“嫂子，你起来了，伯母做的早餐真的太好吃了。”

    一边打着招呼，还一边不忘夸着一旁的连玉红的厨艺。

    连玉红自然是开心的。

    而坐在他旁边的小雯，也跟平常一样，偶尔和褚成峰说着话。

    顾乔乔扫视了一眼，安静的坐下来吃早餐。

    吃到一半的时候，顾清风想起一事，问坐在他身旁的顾慕冉，“我听说你的工作已经安排好了？”

    顾慕冉一听到老当家的话，瞬间眉目都带着喜意，看了顾乔乔一眼，语调轻快的说道，“是的太爷爷，是秦伯父帮我联系的，去帝都西城第一中学做语文教师。”

    做语文教师？

    老东家的看了眼顾天峰，却也没有说什么。

    各人有各人的志向，他虽然很想现在就将顾慕冉带在身边，也是给以后顾乔培养助手，但是，顾慕冉这孩子，就和顾天峰一样，是非常喜欢教师这个行业的，否则，他们不会去考师范的。

    唉，儿孙自有儿孙福，以后再说吧，现在反正人手也够用。

    想到这里老当家的笑着对顾乔乔说，“乔乔。，等你回秦家的时候，替我谢谢秦轩，然后你告诉他，月底御宝轩有个鉴赏会，希望他能来参加。”

    顾乔乔马上点头说道，“行，等我去秦家老宅的时候，我会告诉他的。”

    鉴赏会！

    秦轩肯定会欢天喜地的来参加的，要知道这样的鉴赏会可不是一般的鉴赏会。

    邀请的都是一些行内的大家还有老玩家。

    新手和暴发户，是根本连大门在哪里都看不到的。

    而这个时候连玉红却还是有些忧心忡忡的看了顾乔乔一眼，张了张嘴，却欲言又止。

    顾乔乔眼眸微转。

    不用开口就知道自己的妈妈想要说什么。

    那就是问她什么时候回秦家去住？

    而同时连玉红心里肯定也很纠结，乔乔一直在这里了，她很高兴。

    虽然说这并没有影响女儿和女婿的关系，可是长期以往根本就不是那么回事儿啊。

    对于心里还是保有那些老旧思想的连玉红来讲，总觉得女儿嫁出去了，就应该有自己的家庭和生活，总住在娘家，这不合常理。

    而且秦轩家如果没有老人也就罢了，还有个秦奶奶在那里呢。

    孩子小不懂事儿，但是她做妈妈的这些事情不得不考虑。

    可是却知道这个场合不适合说这样的事情。

    而顾乔乔看到自己的母亲没有询问这件事情，悄悄的松了一口气，她也没有想好该用什么样的契机，什么样的时间，搬回秦家老宅。

    顾乔乔也知道，自己不可能一辈子都待在娘家的。

    但是总要有一个恰当的时机呀。

    顾乔乔想，其实这件事情也好处理。

    自己从那个什么月牙湖回来之后，假如那个时候秦以泽还没有回部队那么就和他一起搬回秦家吧。

    反正现在也不需要什么结婚典礼也不需要什么仪式。

    结婚证也不需要重新补办。

    一切还和以前其实没有什么区别。

    唯一有区别的就是：他们现在是一对彼此相爱的人。

    打定主意之后的顾乔乔心里觉得轻松了。

    又多吃了一个包子。

    而欲言又止的连玉红微微摇头。

    老当家倒没说什么。

    因为他心里知道秦以泽那小子心里是有数的。他之所以没让顾乔乔回去住那是因为他极少在家。

    所以年轻人的事情就交给年轻人吧！

    他才不管呢。

    反正乔乔住在顾园，他是极欢喜的。

    吃完早餐，顾乔乔跟着褚成峰离开了顾园。

    褚成峰开着车子朝着帝都的北方疾驰而去。

    而顾乔乔偶尔和褚成峰说说话。

    更多的时间还是转过头看着窗外疾掠而过的一道道树影。

    其实说实话，帝都的北方，顾乔乔坐火车是看到过的，但是这个路线却没有走过。

    这条公路，是正正驶向帝都的正北方。

    而他们的身后是早晨升起的朝阳。

    万丈霞光将这一片大地温柔地笼罩住。

    路两旁是大片大片绿色之中泛着金黄色的庄稼。

    远处山峰叠嶂，树影婆娑。

    有的树影里，冒着缕缕的炊烟。

    那是一个被树围住的小村子。

    好像越往北走，心情就越开阔一样。

    而天空也格外的蓝和深远。

    中午的时候他们到了一个小镇子。

    这个小镇子不大，不过却意外的干净和整洁。

    远处有一些绿色的营房。

    这是军事管制区吗？

    顾乔乔看向一旁的褚成峰，诧异的问道，“这是什么镇子啊？”

    “这里我也是第一次来，不过我听朋友说过，以前这里只是一个不大的村子。不过后来因为附近有军营，随军的家属也很多，然后两年前又修了公路，这里自然的就变成了一个小镇子。”