    臣服……

    对于燕成武而言，轻易放弃祖宗的江山社稷，是极不容易的事。

    大燕朝中，已引发了广泛的争论。

    而今各国皆降，燕国偏居一隅之地，大陈已至极盛，人口是大燕的十倍，新军屡战屡胜，那么，要不要顽抗，能不能打一打。

    燕国和其他各国不同，这大燕上下，都认为自己无罪，陈军出关，燕人并没有落井下石，虽然大陈给予了更优厚的条件，可许多大燕的臣子，依旧还是有些不甘心。

    当然，任谁都明白，甘心与否，已经不重要了，这已是浩荡潮流，虽是心有不甘，许多人对此，都已不报太多的期望了。

    于是，燕成武只得又召来方吾才。

    二人依旧还是相对默坐。

    燕成武苦笑：“先生骗朕很苦。”

    方吾才吁了口气：“鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。老夫此来，当真是更多为了陛下谋划。”

    燕成武诧异的看着方吾才：“先生……何来的人之将死之言？”

    他仔细一看，方才发现，方吾才的脸色极差，方吾才在短暂的沉默之后，不禁苦笑：“哎，或许，这是报应吧，老夫这辈子，没有说过几句真话，而今，天道有轮回，可谓报应不爽，老夫其实在动身之前，就已患了不治之症，已活不了多久了，此次来，只是想遂了这最后一个心愿。”他抬眸，深深的看着燕成武：“老夫希望大燕的宗室，不遭戕害，希望陛下能永葆富贵，这权当是老夫为自己积一些阴德，陛下……而今，已是大势所趋，陛下倘若不降，势必螳螂挡车，最后粉身碎骨，就听老夫这一言吧……”

    燕成武却是呆住了。

    他曾经对方吾才敬仰万分，自然，也曾对方吾才恨之入骨，这是一种复杂无比的情绪，当初的自己，恨不得生啖方吾才其肉，此后，虽然他渐渐冷静，可再见到方吾才的时候，难免，心里还有抱怨。

    只是……他凝视着方吾才，不可置信的看着这个人，突然一下子，有一种万事皆休的感觉，以往的恩恩怨怨，在这个垂垂老矣，且行将就木的老人面前，自己竟发现从前的仇怨不值一提，更多的，竟是有几分悲哀，他长叹了一口气：“朕可以命太医为先生……”

    “不必了。”方吾才摇摇头，笑起来：“生死有命，太医有什么用？老夫只想完成这最后一件事，至少，将来死亡即在眼前时，也可无憾。陛下，大燕无数臣民的生死存亡，都在陛下一念之间，大燕宗室的荣辱，亦是维系在陛下身上，陛下该早做谋划了。”

    燕成武突的眼角湿润，凝视着方吾才：“先生……哎……人生之事，哎……”

    方吾才长身而起：“陛下，老夫别无所愿，但求陛下安好。”

    “先生……”

    …………

    燕人的降书，已送至洛阳。

    此后，燕成武入洛阳，受到了极高的优待，燕人所忐忑的事，最终还是没有实现，陈凯之实现了承诺，敕燕成武为燕王，对燕国宗室，俱都以宗室待之，大燕的皇陵，亦是专门增设了禁卫和宦官守护，使其香火不绝。

    各国的阻力，迎刃而解，天下至此归于一统。

    三年之后，陈凯之与方吾才在宫中下棋，皇贵妃方氏有了身孕，这使国舅方吾才极为高兴，他兴冲冲的从济北赶回了洛阳，师叔侄相见，难免也是感慨万千，一盘棋罢，宦官将棋收了，在这暖和的寝殿里，陈凯之笑吟吟的看着方吾才：“师叔，朕前日听说，燕王诅咒你不得好死，你入京之后，在朝会里，燕王还朝你破口大骂，此事，可是真的？”

    方吾才面无表情，举重若轻，风淡云轻状：“可能燕王殿下对老臣有什么误会吧，不过年轻人……算了，老臣不与他计较。”

    陈凯之颔首点头，便没有继续追问下去：“朕听说，铁甲舰已开始海试了，可惜，朕不能亲往济北，师兄潜伏在海外，已获得了那杨氏的信任，将海贼的巢穴，打探了个清楚，现在，只等万事俱备，将这些海贼，俱都清个干净了。”

    方吾才点头都：“老臣亲自参加了铁甲舰下水，此物庞大，似乎坚不可摧，区区一些蟊贼，想来在铁甲舰面前，不堪一击，陛下……现在这海外杨氏，不过是案板上的鱼肉，任陛下宰割了，不值一提。”

    陈凯之道：“真希望有朝一日，朕也能登上那舰上去看一看啊，而今，天下承平，济北的工商，亦是到了极盛之时，朕还想去济北走一走。”

    “可惜……母后身体有恙，朕若是再走，难免有违孝道。”

    看陈凯之一脸遗憾的样子，方吾才很干脆的点头：“陛下既知道天下承平，那么，又何须走走看看呢，太平天子，总比疲于奔命的好。”

    陈凯之点头，表示认同，他突然想到了什么：“师兄可有书信来？”

    方吾才道：“联合商会那儿，接到过一份秘信，他一切安好，想来，也习惯了在海外的生活，不过……他很希望陛下赶紧出击，他太想家了。”

    陈凯之微微一笑：“快了，很快了。”

    有宦官徐步而来，道：“陛下，太子殿下大哭不止，娘娘请陛下去看一看。”

    就在前年，陈凯之已有了皇子，随即，便被敕封为了皇太子，这孩子已有两岁，在牙牙学语的年纪，满朝上下，俱都是欢欣鼓舞，在他们看来，太子，便是大陈的希望所在。

    陈凯之看了方吾才一眼：“师叔，随朕一道去看看吧。”

    方吾才颔首，从容起身。

    走出了寝殿，外头一道夕阳的余晖洒落下来，可分明是迟暮之光，这光倒映在陈凯之的眼里，却犹如曙光初露。

    方吾才紧随其后，突然道：“陛下可还曾记得老臣说过……”

    “什么？”陈凯之道。

    方吾才道：“老臣说过陛下有皇气。”

    陈凯之回眸看了他一眼：“师叔和很多人说过，兔子不吃窝边草，师叔就不要将这套放在朕的身上了。”

    方吾才却是眼中有神，深深的看了陈凯之一眼，那眼底的深处，带着一种说不清的深邃，他一字一句的道：“老臣绝无虚言。”

    陈凯之一笑，已旋过了身，朝着深宫的方向步履轻快而去。（本书完）

    ………………

    新书《明朝败家子》已上传，嗯，还是明朝，弘治年间，老虎最擅长的那个，这本新书雕琢了几个月，是至今为止，老虎最满意的新书，感谢大家支持，在此，感谢。