    “阿易，今天还是老样子吗？身上的伤好多了吧？”

    早上，面店老板看到张易来到自己店里，热情的招呼着他。

    距离干掉火云邪神已经过去了十多天时间。

    当时张易被火云邪神的蛤蟆功伤到，不仅仅是胸口多处骨裂那么简单，就连内脏都受了伤，幸好他没有继续拖延下去，直接用无限手套捏爆了火云邪神的脑袋，否则伤势还会更加严重。

    虽然有点胜之不武，但火云邪神死了，张易还活得好好的。

    这些天经过包租公夫妇的医治，再加上张易自身的恢复能力以及灵气的滋养，这些伤早已痊愈，只是为了不让人觉得怪异，他才表现出伤势渐好的样子。

    “好多了，再有几天就能痊愈了。”

    张易端起桌上的豆浆喝了几口，感觉有些寡淡。

    以前吃饭经常吃山珍海味，来到猪笼城寨后吃的很简单，一开始还觉得换换口味非常不错，毕竟都是些绿色无污染的食材，可是这清汤寡水的饭菜连着吃了一个多月，真是有点受够了。

    张易决定不能再亏待自己的胃了，他又不是苦修士。

    “哎，阿易这么早就来了？正好，我在三叔那里买了半只烧鹅，一起吃点，还有花生米和陈年老酿，嘿嘿……”

    包租公提着酒瓶和两个油纸包坐在张易对面，打开后直接倒上小半杯酒，一口闷掉。

    “大清早就喝酒吃烧鹅，你还真是奇葩。”张易一脸无语，“年纪大了，该注重养生了。”

    说着，张易夹了一块又肥又嫩的烧鹅扔进嘴里。

    真香。

    “养生？不吃肉不喝酒不抽烟，早睡早起，粗茶淡饭？”包租公嗤笑道，“那不成和尚了？活着还有什么劲。今朝有酒今朝醉，这样的日子才快活，给个神仙都不换。”

    包租公倒上杯酒，滋溜一口喝掉，捏着几颗花生米扔进嘴里，笑道：“再说了，养生有个屁用，还不如多练几年内功有效。”

    “练内功可以长生？”

    “长生？你在想屁吃！”包租公没好气的道，“最多就是比普通人多活几年罢了，普通人活到七八十岁，内力深厚的轻轻松松活过八十，超过一百都不稀奇。”

    “那也没多大区别啊……”张易有些失望。

    “区别大了。”

    包租公端起面店老板送来的面条，唏哩呼噜吃了几口，解释道：“普通人活到八十岁是什么样？不说一碰就倒，但至少不敢剧烈运动吧？内力深厚之人就不同了，单挑斧头帮都没问题，这样的质量才算是真正的活着。”

    “好吧……”

    张易最担心的就是寿命问题，既然内力都能增寿些许，那么比内力更高级的天地灵气，效果应该会更加明显。

    “哎，没记错的话，一会儿斧头帮的人就要来了，你到底是怎么想的？”包租公问道。

    “很简单啊，幕后控制斧头帮。”

    包租公皱眉道：“就算是你控制了斧头帮，他们的性质也不会改变，还是会欺压百姓。”

    “帮派嘛，你总不能指望他们改邪归正，在这个时代，想把他们彻底铲除也是不可能的。既然如此，那还不如干脆将这些帮派吞并，控制在自己手里，严格约束他们，少做一些欺压百姓的事情。反正混帮派的人都是为了钱，欺压百姓能赚几个钱？”

    “利用帮派赚钱？”

    包租公挠了挠头，他想不出来，除了犯法的事情之外，还有哪些是可以赚钱的。

    “其实做什么行业根本不重要，规模扩大之后，还不是做什么都能赚到大把的钞票？哪怕是正当生意。”

    “嗯，也是……”

    张易笑道：“其实最重要的是在这里种下一颗种子。”

    “什么种子？”

    “你觉得小鬼子还有多久就能打到这里？”

    “小鬼子能打到这里？做他们的春秋大梦去吧！”包租公嗤之以鼻。

    “不要小看小鬼子。”张易低声道，“一旦小鬼子占领这里，帮派的用处就大了，这就是我想种下的种子。”

    来到这个时代，张易总得做点什么。

    历史的走向和战争，这是大势，张易以一己之力无法扭转，而且他也不可能在这个位面停留太长时间。不过在这种大势下未雨绸缪，提前布局一番，这点还是可以做到的。

    有了他之前寄出去的资料，再加上后面对斧头帮的布局，应该可以在一定程度上扭转局势。

    “所以，包租公，出山吧！”

    张易倒上杯酒举了起来。

    包租公一时之间有些犹豫，攥着酒杯迟迟没有举起来。

    “我知道你们想隐居，但是想想这个时代的局势，覆巢之下焉有完卵？”张易笑道，“况且我也不是让你们一直掺和这些事情，等到布完局，你们可以继续隐居嘛，几年的时间而已。”

    包租公沉默了一会儿，举起酒杯跟张易碰了一下，然后道：“我回去商量商量，晚上给你答复。”

    张易笑了几声，包租公其实已经答应了，只是他的家庭地位……

    一言难尽。

    吃完早饭，张易付了钱准备离开的时候，面店老板把他拦住了。

    “我听到你跟包租公的对话了。”

    “所以呢？”

    面店老板正色道：“如果真能做到你说的这样，是为了以后做准备，而不是为了谋一己私利，那么我也想加入，这条命随时都可以豁出去！”

    张易什么都没说，直接冲他伸出手，两人重重握了一下。

    随后，张易叫上天残和地缺，来到外面的树林里，继续练琴。

    只是单纯的练琴而已。

    这俩人当杀手之余那可是跑江湖卖艺的，琴技高超，要是放在后世，在大学里当个教授没有任何问题。

    一曲《梅花三弄》弹到一半，阿明便带着几个小弟来到了树林外面，不过听着张易的琴声没停，他们也不敢过来打扰，只好耐心的等待着。

    张易可不管他们等了多久，兴致上来了总得弹够了才行，在地缺的指导下又谈了一曲《广陵散》，这才作罢。

    把古琴还给地缺，张易抬头看了一眼，阿明立即小跑着过来，喊了声大哥。

