    她早上起来，因为明日就要走了，想着好不容易来一趟，不如多带些东西回去，毕竟很多货物这里是源头。

    就边洗漱边跟嬷嬷商量呢，还没收拾完，就听贺清有事来报。

    她奇怪极了，有什么急事吗？这么早的，还这么着急。

    “姑娘，昨晚有人在我们府门口泼了粪水，还——”

    “什么？泼了粪水？为什么？谁这么缺德？”她极度震惊，好晦气。

    “属下昨晚听到门房来报时，追过去已经找不到人了。”

    “等等，你刚说还，还怎么了？”

    “还，还用毛笔在外面墙上写了，写了——”

    “哎呦，贺叔，你快点直说啊，真是急死人了，写了什么？”

    “唉！”他一副豁出去的样子，眼睛向下脱口而出，

    “写了凌染水性杨花、人尽可夫、残花败柳。”

    沉默，室内极静，嬷嬷和伺候的丫鬟们全都张着嘴。

    “查，给我查出来是谁做的，我要让她变为真正的人尽可夫、残花败柳！”她气极了，从牙缝里传出这番话来。

    “姑娘不要太生气，昨晚属下发现时，就已经着人将墙上的字抹去了，门也拆了，今日就能换上新的。

    属下也已经联系暗网急查，麒麟卫昨晚也出动了，想必不到午时就会有消息传来。

    姑娘稍安勿躁，不要被那小人真的给气到，嬷嬷你先安抚下姑娘，伺候她先吃点早饭。”

    “嗯，你们务必要将那人查出来，我们姑娘可不是她想动就动的，若查到不用管是谁家的，直接迷晕了扔进乞丐堆里。

    也好叫各家知道，欺负我家姑娘的后果，其余事情都告知逸世子，他不是要娶我家姑娘吗？那就看看他能不能忍了。

    再着人去听听各方反应，多找几个出去散播的一并治治，我们即使要走，也要让她们知道什么人得罪不得。”

    全嬷嬷从未说过像今日这般狠决的话，她的指令很是歹毒了，但是不知道为什么所有在场的人都听着很舒适。

    丫鬟们都使劲点着头，个个恨不得亲自去给那人个教训，林染没有吭声那就是默认了，菊白站出来给了贺清一瓶药，目的很显然了。

    这些最后都没有给她们机会去实施，因为唐萧逸一直着人在外围保护着凌府，所以他早上起来就收到了这个消息。

    他比凌染还要气，安排人查到后就直接将那人绑了，扔进最低等的窑子，他要让所有人知道惹凌染的下场。

    所以中午前她的人都回来了，将唐萧逸的做法说了，那胆敢欺负他家姑娘的，是此次斗锦第七名的袁家嫡次女袁奇涵。

    当然这个第七名原本是承接了几个大城府的锦缎供应的，唐萧逸也着人去找布政使及京中来的还未离开的公公和嬷嬷们，告知他们自此袁家永不再有皇商资格。

    他们当然答应，这只要不是前五名，不影响给宫中供应，剩余的谁有没有皇商资格都不重要，毕竟大商户众多，都在抢这名额。

    而且谁要这袁家家教太差呢？这是谁？皇上最疼爱的亲侄子，廉亲王府下一任王爷，他护着的人也是他们这些商户能动的？

    唐萧逸自是不会就这么简单放过袁家，他自己也有产业，自是会联合其他贴上来的商户打压他们，直到袁家再难以翻身为止。

    碾压似的教训，也的确让这姑苏商界震惊，可见这凌染在逸世子心中的位置。

    唐萧逸此举也不怕传到京城会如何，皇上放了人在各个城府，自然也会知道现下南边的商界有多嚣张。

    有些仗势欺人到连皇家、官府也看不到眼里去，一介商人谁给的胆子，看谁不顺眼都不用分分情况，想欺负就欺负。

    那他就杀鸡儆猴，也告诉这些猖狂的商人，不听话灭他们是随时能做的事，这就是强权，再有钱也过不了权利这关。

    林染听到事情如何解决后，没有再说话，也没有兴趣再出门，谁无端端遭受这些还有心情逢场作戏？

    她定了明日出发离去，就自己在书房里画画，她在画贺立邦她的那个亲祖父，这是准备跟信件一并转给大爷爷的。

    毕竟他多年未回，她因为这所有发生的事情怀疑贺立邦被人掉包了，她将见到的那人画出来，想让大爷爷认认，看有没有问题。

    翌日早起她们吃完早饭就收拾妥当出门了，这个宅子贺清安排了自己人在这里守着，毕竟有猫腻所以不能只留外面买的人。

    唐萧逸早早就在这里等着她了，以为跟以前一样，一出门就会给他个大大的笑脸，可是这次却连车帘都没有掀起。

    看来对于昨日的事很是上心，不过想想也是啊，只是一些流言蜚语也就罢了，不听便是，但是这次却是被人欺到家门口了。

    他心里觉得很是对不起她，是因为他才给她带来如此多的麻烦，他心里决定这次回去后务必得赶紧解决北疆和朝中势力了。

    绝不能再等，拖得时间越久越对她的名声不利。

    现在这些无非都是小打小闹，只是为了恶心她。

    这是若在京城，即使不会用这样卑劣的手段，也会以其他方式来伤害她，他绝不允许！

    其实林染只是在自我放弃，不想应对，懒得搭理任何人任何事。

    试想已经很多事需要解决应对了，还动不动有这些外来的神经病般的嫉妒，烦不烦啊？

    原谅她这些年身边没有过男性，也就少了与女性针对男性嫉妒事件的碰面。

    就算有嫉妒也是事业、穿着、见识等等，都无伤大雅，还会激励她更加沉着。

    现在遇到的这些都是以前她根本不屑的事情，要不是唐萧逸真是她喜欢的，他也全心全意对她，她早让他们都滚出自己的世界了。

    没别的事了么？尽是些她都放不到眼里，不屑同样操作，甚至鄙夷到家的举动，世界上男人都死光了？

    她就是这样，从小家里家教不差，事事不与人争抢，家里男性长辈居多，养成了她大气不拘小节的性子。

    她来到这里经历生死追杀，很明白这个世道如若面对敌人，不是你死就是我活，是以她从不手软，因为手软就代表她会死。

    越狠越能活好，只要不做昧良心的事，其他都不是事！

    所以这次若不是唐萧逸插手，她也一定不会手软。

    想想如若真让这些人得逞她就真的会被世人唾弃，之前所有的付出营造全部付之一炬。

    凭什么？既然这是弱肉强食的地方，那她就必须是最强的那个！

    谁先对她动手，就都要遭到她的碾压，俱是活该，为什么不自己努力争取？而非要用这些肮脏的手段？

    她一路上没有下马车也没有与唐萧逸说话，因为懒得应付，她就是这样，没兴趣就怎么舒服怎么来。

    他既然想要娶她，就最好看明白她的所有作为，现下只有灵女这件事瞒了他，以后若真到了要告知的时候她也不会继续隐瞒。

    别以后她们真的在一起了，他再因为她的性子而后悔。

    马车行了半日，到了一家中间经停的茶铺，这里有茶棚，所以停下都用餐休息下再继续赶路。

    他来到马车旁接她下车，因为她的沉默，博哥儿也感受到姐姐的冷漠，原本他已经准备亲自接她，后来又停止了伸手。

    这逸世子还不错，再说也是外人搅的，他就给他个机会先哄好姐姐。

    她出来看到他伸的手，没有表情的将手放入他手中下了马车。

    唐萧逸看到她还愿意理他，心里好受多了，首次看到她生气，还是有些担心的，毕竟他还是不够了解她。

    主要还是他将陆清川的话给听进去了，跟她相处这么久，也知道她的倔强，心里也内疚让她受到伤害了。

    其实了解她的人都知道，她烦恼时需要个时间调节，不针对身边的谁，只是那个状态得过去，但是现在她也确实懒得解释。

    她们一路上该说说该聊聊，但就是没有再提那些烂人烂事。

    这日她让贺清安排前面的小县城里找宅子的事，她月信快至了，所以必须又得停几日。

    博哥儿喊着也要跟去，他认为作为弟弟，这些事都应该是他亲自过问才对。

    唐萧逸一路上都很关心她，知道她不舒服的时候会需要停下来休息才行，也就让乾二去帮忙。

    马车正常行驶，贺清他们只是快一步，当来到一片树林前，麒主卫说穿过会快些，但是绕行很安全。

    唐萧逸怎么都行，在他看来当然穿过最好，但是又担心她害怕所以没有吭声等她选择。

    她还没有来的及选呢，就被不知道哪里出来的一群人给围了，这群人不像山贼，各个蒙面黑衣，人数不少，里外三层。

    林染从马车看出来，觉着应是向着她们来的，不是跟了一路，就是知道她们的线路，提前搁这儿埋伏呢。

    这时候她们能做到突围是最好的，因为目标应该就是她或者唐萧逸，总不会为了钱来的吧。

    大家也都想到了，唐萧逸从车窗外给她眼神看向车门，她明白是让她向车门靠近，她微微点头，就放下车帘。

    马车里悄悄给嬷嬷说她跟唐萧逸先走，会引走一部分敌人，她别出去就在车上乖乖待着，穿过树林后见。

    嬷嬷自然要以她家姑娘的安全为主，等在这里容易被暗箭伤着，跑出去躲起来，他们打起来还能拖住一部分人。

    她迅速的将她的小挎包给她挎上，又从胸口拿出一个厚厚的不大的油纸包递给她。

    然后看向车里的紫竹和菊白，让她们跟着她一起出去，她们也赶紧将自己能拿的东西朝身上放，随后跟嬷嬷点点头。

    林染刚挪到车门口，指头露出来，就迅速被某人从车外给拦腰带出去了，紫竹和菊白也迅速跟出去，这所有一切其实只发生在一瞬。

