    这个小伙子便是琉璃。

    老黄不是第一次遇到这种事了，不仅是这种年轻小伙子，还有那上了岁数的老头子，也不愿意让人在旁边听着，早就不行了，怕被人听到笑话。

    老黄二话不说，收下银子，把船拴在岸边，冲着琉璃喊道：“行了，您玩好啊。”

    见老黄走了，琉璃闪身便钻进了船舱。

    船舱里坐着一个少女，借着烛光，琉璃认出这个少女和画像上的有几分相似。

    他假意凑过去，让少女看清楚他的长相，果然，见来的是个干干净净的小伙子，少女的脸上便有了笑容。

    “哥哥，以前没有见过啊。”

    琉璃笑出两上酒窝，问道：“你叫什么名字？”

    少女用帕子掩着脸，做出害羞的样子：“奴家叫阿娇，念奴娇的娇。”

    琉璃再不迟疑，先不管这是不是婵娟，至少，这个就是红果说的那个阿娇。

    琉璃伸手去抱阿娇，阿娇半推半就地靠了过来，可是下一刻，脖子后面便挨了一记，阿娇软绵绵地倒在琉璃怀里。

    脂粉味扑面而来，琉璃打个喷嚏，抱起阿娇跳进了冰冷的河水里。

    老黄喝得微醺，哼着小曲儿摇摇晃晃地走回岸边，他的艇子依然泊在老地方，艇子上的红帘子迎风摇晃。

    只是红帘子里面，却空无一人。

    阿娇清醒的时候，仍然是在船上，只是这不是老黄的船，她被抓住了。

    阿娇大惊失色，爬起来便想跑，被琉璃一脚踹了回去。

    “婵娟，怎么，从京城一路跑到这里，还想跑，你不累吗？”

    听到“婵娟”两个字，阿娇脸色煞白，颤抖着声音问道：“你是什么人？”

    这就是承认了。

    琉璃在心里直叹气，就这，还当细作？

    他只不过踹了一脚，问了一句话，婵娟就自己招认了。

    琉璃在斥侯营待了三年，不只一次抓过细作，他见过抓过的细作，各有各的本事，哪一个都是人精。

    可眼前这位，没有武功也就罢了，就连脑袋也像是灌满水的大壶，笨得要死了。

    在离京之前，柴晏便和他讲过平城花五娘，以及前些年长相思纤云的事，并且告诉过他，真正的细作应是林妈妈，婵娟很可能是和花五娘、纤云一样，既能掩护细作，又是细作手中的工具。

    因此，琉璃早就知道婵娟没啥本事，只会以色侍人而已。

    可是现在见到活的婵娟，琉璃觉得自己还是高估她了。

    这婵娟就连以色侍人，也做得不好，好在有自知之明，勾勾老头子，逗逗船工，勉强还能混口饭吃。

    或者，真正知道婵娟几斤几两的人，不是婵娟自己，而是林妈妈。

    “林妈妈呢，哦，对了，她现在叫阿莲，她在哪里？”

    林妈妈才是真正的细作，和林妈妈相比，婵娟只是小角色。

    “你连阿莲都知道？”

    婵娟全身抖得像筛糠一样，蜷缩着身子，不敢用正眼去看琉璃。

    琉璃冷笑：“怎么，不想说？”

    说着，他抬起腿，做势又要踹过去。

    婵娟大惊，哭道：“我说，我说，我全都说，求求你别打我！”

    琉璃冷着脸，斥道：“不许哭，老子最烦女人哭哭泣泣。”

    婵娟抽噎着，却是不敢再哭出声来。

    “林妈妈在，在，在王家。”

    “王家？哪个王家？”无论是在哪个城镇，姓王的都是大姓，谷镇当然也不会例外。

    “就是王家巷那个王家，姓王的乡绅。”婵娟生怕自己说不清楚，再惹得眼前这人不高兴。

    “乡绅，王家？”琉璃脑子转得飞快，他知道那个王家，就在前不久，他还曾经去过。

    最近来谷镇的五对母女之中，有一对就在王家。

    琉璃心中一动，问道：“她身边是不是还有个小姑娘，那小姑娘是什么人，和你们是一起的吗？”

    婵娟连忙摇头：“不是，不是，那个黑丫头是买的，买的。”

    琉璃恨不能朝着自己打几拳，就在不久之前，他还曾悄悄潜进王家，见到过那个满脸皱纹的黄脸婆子，以及婵娟口中的黑丫头。

    那个黄脸婆子，竟然就是林妈妈。

    “你们藏在石锅巷的蛾眉刺，是不是林妈妈的兵器？”琉璃问道。

    婵娟吓了一跳：“你们，你们连那个也找到了吗？你们是怎么找到的？”

    平日里常有客人在石锅巷过夜，蛾眉刺虽然短小，可毕竟是兵器，若是让客人看到，肯定会引起怀疑。

    于是林妈妈便把那对蛾眉刺插在院子里，又在上面铺上青砖，根本看不出破绽，婵娟万万没想到，藏得这般秘密的东西，居然也能被这个人找到。

    其实若非琉璃带人，把石锅巷的房子挖地三尺，也不会发现这对蛾眉刺。

    现在得到证实，蛾眉刺就是林妈妈的兵器，七爷说得没错，林妈妈一定有武功，而且和平城的花妈妈一样，是个武林高手。

    可是现在，琉璃心里却只有后悔。

    他偷偷去王乡绅家里认人，自以为人不知鬼不觉，但那只是针对普通人，但林妈妈不是普通人，她身怀武功，受过特殊训练，她是细作。

    所以那晚，他已经打草惊蛇了。

    “你和阿莲怎么联系？”琉璃喝道。

    婵娟摇头：“没有，阿莲说她若是有事，会来找我，让我不要去找她。”

    “那你到了老黄家的小艇上以后，阿莲来找过你吗？”琉璃又问。

    “嗯，找过一次，她易容了，我差一点就不认得她了。”婵娟恨不能把自己知道的事情全都说出来，她不想死，她好害怕，她怕眼前的男人会杀死她。

    “她来找你是什么事？”琉璃沉声问道。

    “她说，她说，她说镇上不安全，有人找过来了，她让我不要乱走，老老实实在艇上接客，她说那些人，不对，她说你们找不到我的，我这里很安全。”婵娟有些语无伦次，但是琉璃明白了。

    那天他果然是打草惊蛇了，他离开王家之后，林妈妈便来找过婵娟。

    琉璃叫过一名侍卫，耳语几句，侍卫闪身离去。

    一个时辰后，侍卫回来了，低声对琉璃说道：“那个婆子已经失踪几天了，她女儿也不知道她去了何处。”

    果然如此！

