    <!--go-->

    “四弟，有些事情过去就过去了，我们一介凡修，怎么可能和那种仙神抗衡，难道你真的相信向神鹿龙许愿，那个姓傅的就会遭报应吗，这是不可能的，还是好好想一想我们如何在这玄天都中安顿下来。”另外一名年龄稍长一些的青衣女子说道。

    青衣女子与黑衫男子显然产生了一些分歧。

    青衣年长女子希望找到神鹿龙后，可以庇佑他们这些仅存不多的族人，能够在玄天都得到更好的生活。

    黑衫男子则希望惩戒那名毁掉了他们家族的恶仙。

    这些人多数都是凡修，并没有到达神明级境的。

    而他们心中所愿对于祝明朗来说其实都不是多么难的事情，尤其是让恶仙得到报应……

    作为一个专门斩恶神的神明，这种事情简直不要太简单，祝明朗甚至都不需要亲自动手，只需要到梦堂之中，让大左和大右去追查一些那名姓傅的恶仙是否有什么罪行……

    一个午休的功夫，一番简单的盘问，基本上这位恶仙就难逃一死了！

    举手之劳，祝明朗直接就帮这位姐弟两实现了，只不过他们并不知道那位恶仙在午后就被斩了人魂，他们依旧虔诚且执着的找寻着桃妖鹿龙。

    看得出来，他们是从很远很远的地方前来，仅仅是因为这里的传说……

    就当是他们为自己带路的小报酬了。

    祝明朗处理掉了那位恶仙后，也没有吭声，深藏功与名！

    “许愿井！！”

    “我们找到许愿井了！！！”

    “到了这里，那我们离看见神鹿龙就不远了，太好了！！！”黑衫男子激动的说道。

    桃林间，有一口古老的井。

    偏偏桃花飘落，时不时落入了清澈见底的井水之中。

    井中有花，也有一些色彩斑斓鱼，这时那位背着行囊年轻女子立刻凑过去，并将自己带来的贡品一点一点的撒入到了井里！

    她是为了这许愿井而来，其他人倒是什么都没有准备，于是只好看着她。

    祝明朗也站在一旁，静静的看着。

    当女子取出那些馅饼贡品时，祝明朗隐隐约约觉得有些熟悉。

    正在往某方面联想的时候，许愿井中忽然有水波柔和的卷了起来，就看见一头五彩绚丽的锦鲤踏着水花飞了起来，紧接着它就脱离了井水，在空气中自在的摆动着尾巴……

    “运势如虹，运势如虹！”

    锦鲤口吐人言，两撇长长的须，倒有几分“仙风道骨”的气质在，宛若一位隐居桃林的老仙人站在众人面前。

    祝明朗则瞪大了眼睛，看着这条相当熟悉的鱼。

    这不是锦鲤先生又是谁！！

    居然在一口井里招摇撞骗，还让十里八乡的人时不时来这里投喂，就是所谓的贡品？？

    锦鲤先生一阵忽悠，口若悬河，仿佛赐予了来这里的每个人一种无与伦比的祝福。

    一直到吃光了所有的贡品，锦鲤先生才心满意足的要回到自己的暖井中。

    其他人也知道，他们既然找到了许愿井，那就离神鹿龙不远了，于是继续前行，片刻不停。

    祝明朗则是在众人离开后，退回到了许愿井处，然后又洒了一些“贡品”下去。

    “本仙的气运也不是无穷无尽的~啊嗝~~以后再来吧。”锦鲤先生继续装模作样道。

    “你上来再仔细看看我，看看我是谁。”祝明朗对锦鲤先生说道。

    锦鲤先生不耐烦的游了上来，然后老气横秋的端详起了祝明朗。

    渐渐，它那双大鱼眼里有了轮动，紧接着是大大的震惊！

    “祝……祝明朗！！！”锦鲤先生叫道。

    祝明朗笑着点了点头。

    “遥山剑宗给你吃的是什么饲料，竟把你一个少年喂得如此老成？？”锦鲤先生高声道。

    “……”

    味道太对了！

    不愧是你！

    祝明朗真不明白，过了一百多年，锦鲤先生这间歇性失忆的毛病还在，还在就算了，它看到自己时的第一反应居然还停留在那么遥远的时段！

    “虽然看上去是英俊潇洒了很多。”锦鲤先生接着说道。

    “我这有很多贡品，您老人家吃不完的，另外我现在是牧龙师了，有很多东西要请教请教您，要不要跟我闯荡江湖？”祝明朗说道。

    “我早说了，剑修没有什么前途！牧龙人，牧龙魂，牧龙才是人上人！”锦鲤先生一个鲤鱼打挺空中划出了一道漂亮的弧线，然后就在祝明朗的旁邊游啊游。

    祝明朗感覺自己十米之内仿佛存在着一个無形的鱼池，锦鲤先生就这样在这个空气鱼池区域游动，并且永远都一副带着新鲜感的样子。

    看着锦鲤先生自在且自若的样子。

    祝明朗挠了挠头。

    得，一切如初。

    转悠累了，锦鲤先生又化为了一道刺绣，印在了祝明朗背上。

    ……

    因为遇到许愿井，先看到了锦鲤，众人都觉得此行是会有收获的。

    他们步子加快，脸上满是期待。

    行了小半天，却是看到了一棵许愿桃树！

    这桃树古老而巨大，像一座小山一样，桃花如粉色的云棉覆盖在了上面，厚厚的，颇为壮观。

    众人看到了许愿桃树，激动的叫了起来。

    因为传言，神鹿龙就是在这古老的许愿树附近栖息。

    就在他们四下观察時，一只七色的神鹿之龙缓缓的出现在了树下，风徐过，粉色的桃花飘舞了起来，形成了一道桃风波浪。

    神鹿端庄而优雅的立在树下，光辉柔和而充满灵境，它目光注视着人群中的祝明朗，如同终于看到神鹿之龙的这些凡修者一样，兴奋而激动。

    与此同时，在这硕大的古桃树上，一只圆滚滚的精灵球落了下来，无比棉弹的在地面上蹦跶了几下，随后在祝明朗毫无防备的情况下直接弹到了祝明朗的怀里。

    祝明朗下意识的用手抱住，低头一看，这蓝绒抱枕正是一只独特的精灵绒龙，是小荧。许愿树显然是精灵荧龙的栖息之处！

    “啵啵~~~啵啵~~~~~~~~~”

    精灵荧龙开心的在祝明朗怀里蹭来蹭去，不停的发出幽怨委屈的声音。

    祝明朗捏着它肉呼呼的脸颊，还有那毛茸茸的耳朵，这只单纯的小家伙为什么过了有一百年还跟没长大的宝宝。

    这许愿井，许愿树，许愿龙……

    祝明朗是万万没有想到锦鲤先生、桃妖鹿龙、精灵荧龙居然成为了这里的许愿三宝！<!--over-->

