    等等，俺咬还不行？

    眼见断手要抓着自己的大尾巴，零冲二话不说直接就咬在了冰层上了。

    这比划了的好好的？怎么就突然要是用暴力？

    这是一种不明文的行为啊，虽然这位亡者小姐姐不知道去试了多少年，可以要讲道理不是？

    不能老是用暴力威胁他呀。

    “咚咚”

    就在零冲这么想着的时候，断手再次敲击起来了冰层又摸向了零冲的尾巴。

    这意思仿佛再说你再摸鱼试一试？再不努力咬就用你当锤子用。

    虽然一手一雪豹没有任何的交流，但零冲还是能够明白断手的意思的。

    连忙用贴着冰层的嘴咬了上去了。

    咦？一口咬在了冰层上。

    零冲立马发觉了不对劲的地方，这冰层看起来这么厚，为什么他牙齿轻而易举就进入了里面？

    难道说这冰层只是看上去很坚硬？这不可能吧。

    难道说他要的是一块假冰？但这也不对呀，这冰块是真真实实的凉啊，他嘴巴都快给凉麻掉了都。

    感觉有些奇怪了的零冲一口吐出来了冰块后就试着用爪子扒拉着冰层。

    “咔咔”

    爪子在冰层上摩擦，发出了让人头皮发麻的声音。

    结实且不可动摇的感觉，让零冲心里产生了自己爪子一旦用力就会被掰断掉的预感。

    为什么俺的牙齿会这么坚硬？

    零冲发觉了爪子奈何不了冰层以后，脑海中不由浮现了这个疑问。

    很快就想到了那天晚上自己被牙痛折磨的事情了，莫非他的牙齿之所以这么坚硬，是因为那副牙齿的原因？

    除了这个情况以外，他实在想不通自己为什么能够咬得动冰层了。

    “咚咚”

    “咚咚”

    就在零冲神游天外想着这件事情的时候，那边再次传来了断手的催促声。

    好了好了，我知道了。

    马上就继续给你搞定可以了吧？

    求人……不对求雪豹也不知道客气一点，真是的。

    零冲心里抱怨着继续啃着冰层，这冰层对于他的牙齿来说确实是不硬了，但这也实在是冷了一点吧，他感觉自己脑壳子都快冻僵了都。

    没有咬一会，零冲就停了下来。他感觉寒气冲脑壳子浑身冷的厉害，没有办法再进行下一步了。

    “咚咚”

    就在这个时候，他耳边再次传来了断手的催促声，似乎在询问他为什么停下来？

    姐姐呀你不怕冷，俺怕冷呢。

    俺虽然是雪豹，可不代表俺是雪做的呀？这玩意俺咬是咬的动，但太冷了你总得让俺歇一歇吧？

    俺这替你工作的没有向你要报酬，你总得让俺休息一下不是？

    零冲甩着有些麻了的脑袋又抖了抖快冻僵了的身体。总算是感觉身体好受了不少。

    要是不活动一下身子的话，他估计自己都得冻成冰坨子了。

    就在零冲继续活动的时候，突然感觉自己背上传来了冰凉的触感，想也不用想，他就知道自己背上又爬上了断手了。

    姐姐呀，俺又没说不帮你干活，你能从俺身上下来不？你这手搭在俺身上，实在是有些凉的吓人呀。

    本来俺现在就挺冷的，你这一搭上来，这不是来捣乱？

    对于小姐姐的行为，零冲表示很无奈。

    可接下来他就发现自己是误会这位小姐姐了，因为她发现这位小姐姐的手搭上自己的背以后？

    身体就莫名其妙的暖和了起来，那股困扰他的寒气似乎被对方给吸走了一样。

    六啊！姐姐。

    你有这本事倒是早点儿拿出来啊，说不定俺现在都把冰层给你啃光了都。

    零冲正这么想着，身上就传来了断手的催促。

    不要在戳了，俺这就啃还不行？

    不过你不能够再藏着掖着了，得全力帮吸收寒气才行啊，不然俺可不会帮你继续干活的。

    被断手戳着脊梁骨的零冲心里嘀咕着，又开始了艰苦的开凿工作了。

    在这过程中断手一直给他吸寒气，不然就这一直啃下去。

    他脑浆都会冻成冰坨子的。

    一米多厚的冰层在零冲的艰苦啃咬下，很快就出现了一大洞。

    随着洞越来越深，手臂的样子也越来越清晰了。

    隔着只剩薄薄一层的冰层，零冲最后一口咬上去。

    总算是打通了这层冰层，而他咬下的这最后一口也够手臂出来了。

    好累啊，真是累死豹爷了。

    零冲依靠着冰冷的地面大口喘着粗气，他感觉自己腮帮子都啃肿了都。

    自己的牙口这么好开凿起来确实很容易。

    可却没有预料到这工程量啊，一口下去就只有一个拳头的大小，想要打通这么厚的冰层，光靠一个拳头的洞可是不够的啊，必须得扩大才行的。

    于是拳头大小的洞口就扩大到了车轮大小了，也只有这个大小才能方便他把身子探进去一口一口啃着冰山。

    就在零冲喘气的时候，洞口里的手臂钻了出来。

    它跟断手一样雪白的吓人，仿佛不是人类该拥有的手臂一样。

    手臂出来了以后，断手连忙飞了过去。

    两手紧紧握在一起以后，显得有些激动。

    就跟好久没有见到的朋友一样。

    这让零冲觉得有些稀奇，都是一个人的两只手，感情这么丰富？

    真让雪豹看不懂啊，不过看不懂归看不懂。

    亡者小姐姐现在也该把他给放了吧？毕竟他都按照对方的意思帮忙把另一只手臂给放出来了都。

    做人可是要讲道理的，不能抓着他一只雪豹坑不是？

    好歹换个家伙啊，他就不相信了这茫茫高原之上就只有他一只雪豹没有的生物了。

    饲养员小姐姐不是说这里还有野狼之类的动物？他看亡者小姐姐去抓狼群来干苦力就不错。

    狼群数量又多干活又认真，可比他一只小雪豹要给力多了呀。

    在零冲期待的眼神中，一胳膊一断手总算是分开了朝着他飞了过来。

    这是要把俺给送过去？

    看着飞来的两只手，零冲心里想着。

    他现在只想早点回到那条河流去抓几条鱼填饱肚子，然后永生永世都不来这个让他心惊胆跳的地方了。

    完整的手臂来到了零冲面前，随后摸了摸零冲的脑袋接着顺着他的脑壳子往脊背上摸着。

    一边摸一边还捏了捏他的脊背上隆起来的肥肉。

    看手臂这摸来摸去的手法跟断手一模一样，这让零冲感觉很无语。

    你们这还真是不是一家人不进一家门啊，断手摸完了你又摸是不是？

    你们能消停点？

    白嫖完了俺，还让俺给你们干苦力。

    这都什么事情嘛？从来没有见过这么苟的人都。

    你们带俺回去可以？俺算是怕了你们了。

    俺保证回去了以后，以后离雪山是要多远有多远。

    就在零冲心里疯狂吐槽中，断手也加入了撸猫的队伍了。

    零冲这下算是彻底的无语了。

    见过不干人事的，还是头一次见过这么不干人事的。

    他怎么就这么倒霉？啥破事都让他遇到了？

    饲养员小姐姐他们到底是把它放在了什么破地方呀？放归的时候是不是没有看黄历啊？

    他感觉这诸事不顺的离谱了。

    好在手臂和断手并没有真的一直撸下去，他们揉完了零冲的肚皮后就托举着零冲朝着洞外飞去。

    零冲发觉了后，总算是松了一口气了。

    再摸下去的话，他真的要被对方给逼疯了都。

    离开了冰冷的雪山以后，零冲在手臂和手托举下开始缓缓下降很快就来到了低海拔地区了。

    就是这断手没有把他往河流地方带让他有些无奈，但只要不继续升上那么高的海拔，他觉得也可以就是。

    俺觉得俺们可以停下来了，这处地方就很不错，从此以后你们就找你们的身体去，俺呢就走俺自己的路。

    这辈子都不要再见面了吧。

    落在地面上以后，零冲想也没有想就迈着步子朝着高空上见到的河流方向走去了。

    他现在只想快点儿跑路，不想跟断手再扯上关系了。

    可他不想不代表断手不想啊。

    零冲还没有走出十米，断手和手臂就来到了他的面前了。

    姐姐呀，你们这是打算干啥子？

    俺不是已经帮过忙了？

    看着堵在面前的断手和手臂，零冲表示自己很生气，但却发泄不出来。

    这手臂还有断手怎么就盯上他了？他寻思着自己就是一只小雪豹而已。

    除了比较帅气以外，也没有啥优点呢，为什么抓着他不放？

    “咚咚”

    就在零冲为自己的帅气而烦恼的时候，断手指着地面拍了拍。

    意思很明确，让他快点儿挖地。

    姐姐你们两只手啊，虽然你是一只断手来着。

    但怎么说也比安用爪子挖的要开办，而且你又这么厉害，怎么还要让俺一只小雪豹挖呀？

    见到对方的举动，零冲表示很无奈但又不敢反抗。

    只能老老实实挖了起来，还好手臂和断手没有真的看戏的意思。

    而是一起帮忙挖土，在一豹两手的努力下很快地面就被挖出来了一个深坑，露出来了两只手要找的东西了。

    这是啥玩意儿？

    零冲歪着脑袋看着冒出泥土的青色玩意儿有些好奇，寻思着这是啥玩意儿？敲上去硬邦邦的还带着一股奇怪的味道。

    就在零冲的好奇中，断手和手臂直接就把这东西从地里拔了出来。

    随着黑色的泥土落地，零冲终于是看清楚了这是什么玩意儿了？

    桶这是一个桶，就是不知道为什么制作成八边体就是？

    难道是为了好拿？零冲猜测道。

    八边体确实比圆桶要好拿一些，但也没有必要铸造成这个样子啊？大不了再打个圆环弄个提手不就成了？

    哪里需要这么麻烦？这不是给自己找事情嘛这是？

    零冲心里嘀咕着，就见到了断手还有手臂抓着桶就升上了天空。

    随后在四五十米的高度丢了下来。

    我去，高空抛物是不道德的行为，你们两个怎么可以这么干呢？

    见到这一幕的零冲心里一边骂着，一边连忙跑开。

    真是的，提这么个桶在天上这么高的地方丢下来，万一伤到他了可怎么办？他们弄之前倒是提前提醒他一声啊。

    “咚”

    桶落地传来了一声闷响，瞬间裂开了。

    带着奇怪味道的桶皮飞的七零八落的，而地上则出现了没有手掌的手臂。

    我去，这该不会是一起分尸案件吧？

    远远关注着的零冲见到这一幕，不由愣了愣。

    他说为什么断手和手臂会带他来这里？原来这里埋藏着断手的胳膊啊。

    难怪这位亡者小姐姐会这么厉害，生前肯定是有着非常大的怨气吧这是。

    难怪要分尸埋葬着，要是完整的下葬。

    估计凶手第二天就得让全村人吃席了都。

    就在零冲胡思乱想中，断手和胳膊链接在了一起成为完整的手臂。

    重新合在一起的手臂活动了一下手指，随后和另一只手臂又飞来了零冲面前。

    见到这一幕的零冲整个豹都傻了。

    亡者姐姐啊你能放过俺这小雪豹不？你说俺都帮你两回都，你不能再抓着俺继续干苦力了啊。

    这天都快黑了，你总得让俺吃点饭吧？你不能光指望马儿跑，却又不让马儿吃草啊。

    零冲是真的想哭了都，他一只小雪豹容易？

    干了半天的活又是啃冰块又是挖洞的，倒是让他休息一下啊？

    他知道对方很惨，但他现在也好不到哪里去好不好啊？

    他又没有说不帮忙，可你也得让他休息好了再继续做事的啊。

    就在零冲欲哭无泪的时候，只见手臂在地面上以手指为笔画了起来。

    随着一笔一笔落下，一副小猫吃着鱼图便出现了。

    零冲看去不由由愣了愣。

    没有想到这位小姐姐还有这个本事，在地上画还能画的这么好。

    话说小姐姐画这副画的意思是什么？难道是说要带他去吃鱼？

    不等他缓过神来，两只手臂就托着他再次出发了。

    而目的地就是雪山水流与河流连接的地方。

    见到这熟悉的地方，零冲顿时激动了起来。

    太好了，他又回来了。

    他都快饿死了都，总算是有地方吃饭了。

    美味的鱼儿，他马上就来了。

    飞在天上，零冲已经按捺不住的想要跳下去抓鱼吃了。

