    基地里，小仙女一副工厂大老板的模样巡视着自家正在做练习的工兵们，作为基地里拥有最大数量工兵的玩家，每天光巡视这些家伙的进度都显得有些费劲。

    看着满地白玉石的碎料，小仙女心中都忍不住有些抽痛.....

    不得不说前期手底下的人太多压力确实大，消耗成本和那些手底下只有几十个手下的人完全不是一个档次。

    这几天所有手底下有工兵的玩家都在训练这些家伙的手艺和熟练度，领主大人买来的白玉石是高等材料，颜色漂亮、纹路美观不说，硬度也很高，一旦建成既美观又持久，但前提就是前期工艺要求颇高。

    硬度太高导致工匠都要用特定的工具进行切割和雕刻，对于尺寸把握以及细节精细程度都到了一种非常苛刻的程度。

    这首先得教导工匠们熟悉使用新的工具，还得锻炼他们的耐心和细心，所以这几天玩家都在用领主发放的白玉石边角料给手底下的工兵做练习....

    当然，训练这玩意肯定是要花钱的，兮夜哪里会放过这个回收玩家积分的机会呢？

    于是规定申请边角料做练习需要一定积分，这对于小仙女这种手底下有上千工兵的大咖来说，的确有些压力山大。

    但好在她以往底子不错，加上捕获那么多工兵又奖励了许多，暂时还撑得住。

    不过她也不能这样一直不计成本的培训，所以这两天她都在观察，哪些人值得培养。

    到时候开始承包工程的时候她为了稳妥肯定是两头并行，高速路段自己要承包，商业区和居民她也要参一脚，至于怎么分配就看这些工匠资质了。

    此时正一路巡视的小仙女走到一个身材比较矮小的工兵身后时突然停了脚步，默默的观察着对方起来....

    这个工兵此时正无比细心的雕刻则手中的角料，这个工兵叫扎克，是她这几天观察下来比较看好的工兵之一，设计书上几种套化的浮雕他都学得很好，而且自己设计的浮雕类型也很有意思。

    也不知过了多久，扎克弄完一个后小心翼翼的如宝贝般将雕刻好的成品放在一边，拿起营养液轻轻哑了一口。

    这时候才注意到身后的小仙女，吓得他连忙站了起来，结结巴巴道：“大....大大...大人！”

    小仙女眼疾手快的一把接住差点掉下来的雕刻成品，拿在手中仔细打量了一下，点头道：“这东西不是教科书上的，你自己想的？”

    “也不算是....”扎克紧张道：“以....以前在营地里见过一些喜欢做浮雕的老师傅，跟他们学过一些，我拿着他们教过我的东西和现在书上的东西复合一些，看看能不能有更好的效果.....”

    “哦，不错嘛....扎克，啧，做得真漂亮！”小仙女拿起那雕刻的望了望：“我拿两个回去不影响你吧？”

    “不不不....不影响！”扎克闻言顿时激动的摆手道。

    “嗯做得真不错！”小仙女再次夸了对方一句，随后用自己比对方脑袋还大的手掌拍了拍对方肩：“好好干，扎克，我看好你哟！”

    “是....是大人！”扎克兴奋道，心中则是暗道：大人居然记得我的名字？

    小仙女闻言满意的点了点头，又拍了对方两下，只把对方拍得晕头转向，这才哈哈大笑离去。

    晕乎乎的工兵过了老半天才缓过神来，看着小仙女已经离去的背影，心中扬起无比的激动！

    自己难道真的要被重用了？想到此他越发兴奋起来！

    这两天他一直这么努力专研这些，除了兴趣爱好以外，自然也是想得到认同，和灰蛋那些悲观的人不一样，他心中是比较向往这里的新生活的，灰蛋认为这些人都是在欺骗他们，可他心中却不这么想，自己这些人反正是抓来的奴隶，想让他们干活，用鞭子不是更好？为什么要用谎言呢？

    何况这个世界哪里不存在一些欺骗？当初帝国对他们难道就没有欺骗了？

    帝国在民众面前把军队塑造的那么光辉，结果扎克进去了之后才知道那是一个多么残酷的职业。

    尤其是他们工兵，很多人都羡慕那些能正式退役的工兵，领着帝国丰厚的退役费，到南非城市享受着美妙的晚年生活，很多加入工兵团伙的都是奔着这个目标去的。

    但事实上，能成功活着退役的工兵十不存一，至少当初他们村和他一起投军的，到现在就只剩他一个，而这些残酷的情报，帝国从来不提半字！

    这难道又不是欺骗吗？他们工兵不比战士，从来没想过用脑袋去换功名，想要的无非是军队宣传的那丰厚的待遇而已，他还记得他报名前那负责招聘的军官反复和他们说了工兵不用上战场，没有危险....

    这不是欺骗吗？

    能被欺骗那证明他们有价值，他心里要求也不高，只要对方能实现承诺的十分之一，他其实就很满足了，至少这里，看起来并没有军队里那随时会掉脑袋的风险！

    他认为哪怕是维持现状的生活，也比在军队里好得多！

    想到此，他深吸一口气，继续着自己的练习.........

    ------------------------------------------

    小仙女则是走在路上，观察着其他人的动向，盘算着该把哪些人分配到什么工种。

    雕刻手艺好，有艺术天赋，设计学得很不错的，她自然会重点培养，然后让他去商业区或者娱乐区做建筑设计策划，稍次一等的到居民区做设计策划，而那些没设计天赋，但细心、耐心的工匠则会安排他们在这几个区做基础活。

    至于那些手实在笨的，做不了精细浮雕、抛光、打磨还有木工的人，则只能分配去做工地建设和高速路建设做比较重体力的活了，但前提是心眼实在，知道努力。

    至于那些成天磨洋工，背地里还不断散播一些负面言论的....

    小仙女冷冷笑了笑，望了望智能系统传给她的监控视频资料，里面很清晰的显示了一些人的小动作，人来了就装模作样，人一走就开始对周围散播各种阴谋论的家伙。

    特别是那个叫灰蛋的，特别特么的操蛋，被抓来后好吃好喝供着，没有受过任何委屈，一天到晚就在向周围散播着负面阴谋论，这种家伙她可不敢让他去任何工程组，哪怕是稳赚不赔的高速路工程项目。

    基础道路项目虽然领主承若是稳赚不赔，但却是终生责任制的，也就是说后期因为质量问题导致的事故自己是要负责的，万一出了事自己总不能学某地方政府那样将锅完全甩给超载吧？

    可这些人怎么处理呢？

    总不能放掉吧？想了想，小仙女打开了对卢姥爷的私信：“姥爷呀，在不？”

    姥爷：“在，咋了？”

    “你不是缺工兵吗？本仙女想了想，你帖子上说得有道理，蛋糕那么大，太过贪心反而不好。”

    “对嘛！！”卢姥爷那边连忙打字道：“现在这些人呐，真是一点都看不到风险，稳扎稳打一点有什么不好？非要一口气吃成胖子，还是咱小仙女有远见，怎么，你准备卖多少给姥爷我呀？”

    “嗯....我先统计一下，明天给你答复，对了，你在帖子上说你开的价比市场高一些，你准备开多少？”

    “一百六十万！”卢姥爷弱弱道：“不能再多了，你也知道咱卢家做得实业，现金都要用来周转，实力也有限呐....”

    “行，好说，咱两谁跟谁？我先统计一下数量，明天就去基地交易！”

    “好嘞仙女妹子！”卢姥爷顿时美滋滋道！！

    聊完私信后，卢姥爷第一时间就选择了下线，赶紧拿出电话拨通了自家老爹的号码。

    “喂，老爹在干嘛呢？”

    “教你弟弟打联盟荣耀呀，还能干什么？”电话那头不耐烦道。

    “还打联盟荣耀呢？多老的游戏了，真打算一头在上面啃到死呀？”姥爷不屑道。

    “你这孩子，自己没天赋怪游戏老，联盟是咱卢家的立身之本，你这孩子咋就一点不懂呢？其它游戏都是歪门邪道，你老祖宗当年就去混吃鸡，结果怎么样？这么多年过去了，无数游戏崛起又凉凉，唯我大联盟永世不衰，你咋就看不到情况呢？我跟你说，你弟弟贼有天赋，我打算过两年就让他辍学去皇族青训队历练历练.....”

    “行了，别扯犊子。”卢姥爷撇了撇嘴：“给我打点现金过来，我有急用！”

    “上个月不才给你打五百万生活费吗？这么快就用完了？要多少？”

    “先准备五个亿吧.....”

    “嘶.....你小子疯了，要干什么？”

    “大买卖，和您说了也不懂，快点打钱，错过了咱家就真没崛起机会了，你还真指望我那傻弟弟能打成第二个五五开呀？”

    “嘿....你这小子......”

