
　　其实赵岩完全可以避免这件事的发生！

　　之前神族和魔族到来的时候，赵岩就可以极速离开，这些人根本追不上他，可他最后还是留下了！

　　当然了，他并没有想到会有这么一出，难道这个大个子就想不到，自己既然敢留下了，必然有底牌面对十几名敌人，他现在这样做，不是找炼吗？

　　不过这也有另一种可能，那就是，这大个子很可能是减员传音安排的，目的就是要试探一下自己的实力！

　　不过无论是哪一种，对于赵岩来讲，都无所谓。

　　想在元丰被那星球上的结界给封印了，整个玲琅位面再也没有自己的敌手，赵岩可以随意处置挑衅自己的人。

　　而此时远处那些人族和妖族的人，在看到赵岩被十几名神族和魔族包围的情况下，很想过来帮忙，不过还是被拦住了！

　　拦住他们的人，居然是扶摇和叶凡，这让人族和妖族的那些强者很是不满，简童倒是没什么反应！

　　于是叶凡便对众人说道：“大家不要着急，看看再说，我相信少主的实力！”

　　既然叶凡成为赵岩为少主，而他相信赵岩的实力，现场这些人族和妖族的强者也就暂时放弃了援助的想法！

　　简童双眼热切的看着前方，他倒是见到过赵岩的速度，可他却从来没有见识过赵岩展示过实力，他很想了解一下，赵岩的真是实力到底如何！

　　赵岩一句羞辱的话，使得那大个子愤怒不已，抬手就要去抓赵岩，却是被赵岩一个闪身给多了过去！

　　赵岩的速度，其实他能够抗衡的！

　　这一幕被现场的神族和魔族强者看到，全都是双目一缩，似乎有些意外！

　　原本他们以为赵岩有些实力，会主动迎接大个子这一击，可赵岩却选择了躲闪。

　　不过这次躲闪却也足够惊艳，让大个子扑了个空。

　　大个子也不是莽夫，他能够从赵岩这一次躲闪中看到一丝身前，他回身看向已经平移了数米距离的赵岩，眼睛中露出了重视的神色！

　　“锃”一声，一柄中间出现在了大个子的手中。

　　重剑无锋，大巧不工！

　　任何人都有是和自己的兵器，比方说甚至挺拔动作迅捷的赵岩，喜欢用长剑和长枪，身姿英伟雄壮的关云长用青龙偃月刀，技术完美，臂力惊人的吕布喜欢用方天画戟，赵子龙的长枪，黄忠的长刀，许褚的大锤！

　　每一个人的提醒的技术特点不同，他们使用的武器自然不同。

　　此刻，这个大个子召唤出来的足有三米场，两尺宽的重剑，便是最为是个他的武器。

　　这重剑一出现，便释放出屡屡寒光，一些胆小的人，哪怕是看一眼都会胆颤。

　　不过赵岩却是轻蔑的笑了一下，便没有下文了，他伸出一根手指朝着大个子勾了勾，那意思：你过来呀！

　　大个子的怒火再次被激起，双手举起重剑便朝着赵岩劈了过去！

　　此时此刻，杨星辰和姜源的脸上都露出了凝重的神色，也不知道他们担忧的是不是一件事！

　　现场的人本以为这一次赵岩不会在躲避了吧？既然之前放出了那种狠话，他若是继续躲避的话，恐怕连姜源都不会饶了他！

　　结果就在那中间即将落在赵岩头顶的时候，大家却看到一道光从他们的面前飞过，他们没看清那是什么，当他们的目光从那消失不见的东西上收回，重新看向赵岩所在的位置时，却只看到了赵岩一个人，将一只手放在自己的额头，遥望着远方，好像在找什么东西！

　　看到这一幕的杨星辰怎么可能还不知道这是什么意思，但是他还是要配合赵岩演下去：“赵先生？如何只有你一个人？”

　　“恩？”赵岩一脸不解的看向杨星辰问道：“阁下难道没看到，那位道友已经飞走了！”

　　“什么？”众人惊道。

　　其实，刚刚看到那道光的时候，大家心里都有这种猜测，不过这种话被赵岩说出来，效果却是仍然惊人！

　　他是怎么做到的？

　　刚刚那个人好像也是尊者大圆满吧？一个尊者大圆满的神族强者，被一个人族尊者被打飞了？而且是飞的无影无踪？

　　姜源深深的看了赵岩一眼，并没有发飙，他朝着元望等人看了一眼，发现元望此时正笑吟吟的看着他。

　　姜源现在发现，元望那苍白的脸色加上变形扭曲的脸型，还有那嘲笑的表情，简直令人作呕，他难以想象，当初自己怎么会和这样的人结盟？

　　“走！”姜源连寒暄都不准备寒暄一声，便下令离开！

　　神族除了杨氏兄妹之外的所有人，全都跟着姜源离开了，而杨星辰看到这一幕的时候，也朝着赵岩拱了拱手，然后拉上自己的妹妹朝着战舰飞去！

　　赵岩拜别了杨星辰，这才看向元望，然后淡然的说道：“几位，你们还要继续和神族结盟？”

　　说实话，这个问题问的很是突兀，让元望有些不知道该怎么回答！

　　神族和魔族结盟，这本身并不是什么隐秘的事情，而人族和妖族的联盟也同样如此！

　　可是，刚刚赵岩那惊艳的一击，却是让元望感觉到，他和神族的结盟是不是一个明智的选择？

　　“不知阁下这是什么意思？”元望很是严肃的问道。

　　“呵呵，没什么意思，只是本座觉得，神族将宇宙之心的消息传出来很是可疑，难道你们魔族就从来没有想过，传出这个消息的人，到底是个什么意思呢？”赵岩歪着头看着元望问道。

　　听了赵岩的话，元望提眉沉思了一会，然后才回应道：“你的意思，这件事是一个阴谋！”

　　“这还不明显吗？如果只是很少的一部分人来到这里，还能够说明是消息泄露，可现在宇宙间四大种族的人齐聚这里，加起来十几万。”

　　“这十几万若只是普通人，也还罢了，这可是十几万的尊者。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这十几万的尊者哪怕是放在神域，都是一股不可小觑的力量。”

　　“而这十几万人却是来自四大种族，这种阴谋味道极浓的事情，你们魔族竟然不去思考？”

　　听了赵岩的话，元望，黎章和弘道三人的表情更加的凝重！

　　其实，这件事刚开始的时候，不是没有人想过是阴谋，就是神族也都想到过这很可能是有心人的阴谋，可是，他们一听说宇宙之心的作用，谁还能淡定？

　　而到了这里之后，当他们看到在这太阳系居然一下子聚集了十几万的各族强者的时候，他们意识到，这种阴谋的味道越来越浓。

　　可那又如何？每一个人都相信，最终那宇宙之心必然是自己的。

　　贪婪可以盟主人的眼睛，这句话一点都没错。

　　更何况，那可是能够助人成道的宇宙之心！

　　“三位头领好好想一想吧？在下不奉陪了！”赵岩看着正在思考的三位首领，拱了拱手便消失了、

　　“你等……”想要拦住赵岩的元望话未说完，赵岩便已经消失了！

　　于是他很是沮丧的说道：“回吧！”

　　赵岩重新回到了叶凡他们这里，叶凡和扶摇等人见到赵岩回来，都很激动，他们可是亲眼看到了赵岩一脚将那人给踢飞了。

　　这已经不能说是秒败的问题了，这根本不是一个层级的，那大个子和赵岩相比，就好像是婴儿和壮汉一样，根本没有可比性！

　　简童当然也在现场，这个时候，赵岩朝着简童笑了笑说道：“不好意思，之前考虑的不是太全面，没想到那元丰那么不经摔打！”

　　简童白了一眼赵岩，没有说话，然后祭出自己的战舰，招呼妖族的强者分别祭出自己的战舰，称作战舰准备离开！

　　“哎，你要去哪？”赵岩叹了一声问道。

　　“去哪都行，总不能在这里呆着吧？”简童没好气的问道！

　　赵岩有些尴尬，这妖族世子还真的有些玩不起啊，这怎么看都有些赌气的意思！

　　扶摇和叶凡也有些尴尬，不过叶凡对于简童对于赵岩的态度很是不满，但是因为赵岩在这里，他也不好发飙，于是他只是很不善的看了简童一眼，便没说话了！

　　“这样吧，我们还是重新回到太阳系吧？既然元丰不在了，我们的风险也就不存在了，甚至我们爱可以商议四族联盟的事情！”赵岩看着简童说道。

　　“你疯了，四族联盟，神族和魔族怎么可能会同意，就算是他们同意，我们为何要同意？”简童一脸不悦的看着赵岩质问道！

　　赵岩现实沉默了片刻，然后才说道：“本座总觉得，这件事的背后，有一只打手在操控，而他所要针对的对象，就是宇宙四大种族！”

　　“你们想想看，如果宇宙四大种族全都消失了，宇宙将会变成什么样？”

　　赵岩的话，让大家一愣，然后露出了惊惧的表情！

　　“你这有些危言耸听了吧？针对四大种族，我们这里的组织内核就代表四大种族了？”简童还不是赞同赵岩的说法！

　　“不错，我们这里的这些人的确还不能代表四大种族，但是我们这里的人足够挑起宇宙混战。”

　　“你们想想看，我们这里的人不说全军覆没，就是有一般人陨落在之类，四大种族之间是不是就足够分量爆发混战了！”

　　“神域的妖族和神族，下界位面的魔族妖族和人族，我们之间本来就有各种猜忌和仇恨，经过这件事，相互之间的矛盾便会更甚，到时候宇宙各个位面各个种族之间相互攻伐，宇宙将会变成什么样子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1661章 阴谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 