    第25章 来自神魂村的天才们

    此时。

    在海神觉醒殿堂下方，广场空地上，已经站了七八个孩子模样的人，同时，还有大人模样的家伙，亲昵的叮嘱着自己的孩子？

    大概是这个样子。

    李长生独自一人来到这里。

    其他人第一时间也发现了李长生的存在。

    目光隐约都有点惊讶。

    毕竟，李长生居然一个人就来到了这里。

    同时，李长生身上的那种氛围，让这些孩子们感觉，和大人很相似。

    李长生也在观察这些人。

    此时，已经来了八个孩子，穿着各不相同，但都是崭新干净的衣服，有的带着行李包袱，有的则空着手，身上大概是带着储物类魂导器。

    而这些孩子，几乎都在和家人们站在一起，整个氛围散发着淡淡忧伤。

    “咦？”

    李长生居然看到了一个熟悉的身影。

    李子硕？

    是的，没有错，在人群中，李子硕和李长生很相似，居然也是独自一人站在这里，眼眶微红，不停抚摸着戴在手腕上的，类似于储物魂导器的手环。

    他，他的先天魂力不是只有六级吗？怎么也来了这里？

    李长生带着这样的怀疑，同时看了眼旁边的人群，选择朝李子硕那边走去。

    嘛，毕竟怎么说，这也是自己血脉后人。

    当李长生来到李子硕身边时。

    李子硕还在不停抚摸着储物魂导器手环。

    伤心的氛围越发浓郁，甚至到了凝实的地步。

    “很伤心？”李长生表情淡然，似有意，又像无意的说了句。

    李子硕闻言，先是愣了片刻，似乎确认了，对方的确是在自己讲话，然后抬起头。

    眼眶很红，黑白分明的白净眼眸被泪水沾染。

    仔细一看，他长得和李长生居然有几分神似，只是，他有些氛围上的懦弱感，而李长生整个人散发着成熟和漠然的氛围。

    “啊，你，你是那个先天满魂力的李长生？”

    李子硕小手指向李长生，无比惊讶震撼的说道。

    他当时也看了李长生觉醒武魂时的情形。

    他当时很震撼，很羡慕。

    他当然知道先天满魂力象征着什么，那是真正的天才。

    如果自己也觉醒出了先天满魂力，大概会有很大改变吧？

    “嗯。对，我是李长生，我记得你，李子硕，武魂是玲珑棋盘。”

    四周的人似乎也听到了李长生和李子硕之间的对话。

    不论大人，还是小孩，都多少有点震撼。

    先天满魂力？

    “你，你怎么会记得我？”李子硕睁大眼睛，诧异道。

    李长生淡淡的回答道：“因为你的武魂很好看。”

    “武魂很好看吗？”李子硕颇有些得意的笑了笑：“那是当然的，这是我们李家传承万年的武魂，很强大的控制系武魂，我爸爸说，只要我能附加一个百年魂环，就可以发挥出强大的控制力，以后如果进入一个魂师团队，那就是核心。”

    李长生颇有些意外。

    李子硕似乎懂得很多，诸如魂师团队，武魂系别之类的，他懂得都不少，看来在武魂觉醒前，就开始学习了解了。

    自己之前怎么不记得李家还有这样的小孩子？

    不，倒不如说他平日并不会去了解这些事情。

    陆陆续续有其他孩子也来了，有的独自一人，有的还是家长陪同。

    很快就多达十多人。

    李长生也和李子硕攀谈的很愉悦。

    李子硕腼腆一笑，对李长生说道：“我当时听到你也姓李，还以为你是我们李家人，回家后，还问父亲，我们家族是不是有个叫李长生的。”

    李长生微微一笑，说道：“我的武魂是本书，并非玲珑棋盘。姓李，大概是缘分吧。”

    李子硕点了点头，小脸上笑容更盛，“对啊，对啊，缘分，就是缘分。”

    通过和李子硕的谈话，李长生知道了为何他先天魂力六级，还可以站在这里的原因。

    因为神魂村内部有一个史莱克学院的免试名额。

    同样的，这个免试名额可以兑换成史莱克育前院的免试名额。

    所以说，在场的所有人中，只有李子硕一人算是已经成为了，育前院真正的学生。

    而李长生他们还需要通过考核。

    李长生有些疑惑的问李子硕，用史莱克学院本院的免试名额，换成育前院面试名额，难道不吃亏吗？

    李子硕则是很腼腆的说了他父亲曾经告诉他的话。

    “史莱克学院规则严格，每月都有考核，如果上普通魂师学院，即便是有免试名额，自身实力太弱了进去，一个月就有可能会被勒令退学。而育前院不一样，育前院今年制度改革，虽然也有考核，但相较宽松。而且，魂师打基础很重要，在育前院快速修炼，毕业后，也可以靠自己考入史莱克学院，并且基础打好，也不怕被退学什么的。”

    李子硕性格很是腼腆，大概平日里都是呆在书房里面过日子的，全然没有什么傲气之类的，同时，不知怎么的，李长生就感觉和这个李子硕有种莫名亲切的感觉。

    李长生听完，直呼内行。

    李子硕真有一个会算计的爸爸。

    没错，史莱克育前院培养出的魂师都很特殊，只要能够活着毕业，考入史莱克学院大概很简单，通常，育前院真正的天才，一开始目标就是史莱克学院内院。

    总之，李长生和自己这个一万年的后代交流的很舒心。

    而大概过了一个多小时后。

    再也没有人来了，人数似乎也集合完成。

    十五个人。

    这是最终的总人数。

    很多，要知道，除了李子硕以外，这些孩子的魂力，居然都达到了先天魂力八级以上。

    很快，在上方的海神觉醒殿堂，走下了好几个人。

    为首的是一个中年男子，长相颇为儒雅随和，嘴角噙着一丝微笑，柔和的目光从上方洒落。

    但李长生总感觉这种柔和的目光很疯狂呢？

    同时，素心鹤居然也在，跟在中年男子身后。

    再之后，李长生看到了之前神魂大斗魂场中的史莱克育前院的五个天骄。

    和以前一样，带着不同的面具，只是换了便装。

    李长生瞳孔忽然一缩，他想到了这育前院天才们来的原因。

    交流战……

    昊天宗天才。

    他这几天居然都把那个王冬给忘记了。

    此时，他转过头，环视四周。

    聚集在这里的都是孩子，那些家长们离开的有些距离，目光眺望这边。

    他们虽然有的是贵族，有的是平民，但面对强大魂师时，都不敢表现什么。

    “王冬呢？”

    是的，这里并没有那个叫做王冬的家伙！

    “不去育前院学习吗？看不上？”

    李长生摇了摇头，或许是已经启程去了吧。

    “孩子们，有个遗憾的消息要告诉你们。”

    一步步朝下走来的为首中年男子忽然拍了拍手，同时朗声说道。

    李长生的思绪被拉回，目光落在上方。

    遗憾的消息？

    什么遗憾的消息？

    ?  ?在看无职转生原著。哈哈。更的有点慢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

