    “你先冷静一点，听我说！”被常乐一顿毫不留情的痛骂，宋瑜瑾心里也不高兴，强忍着怒火想要冷静地和她沟通。

    “别想用花言巧语蒙骗我了。你不是老说宫里处处勾心斗角，我今天终于明白了，越是亲近的人越要防备！”

    常乐转身跑了。

    宋瑜瑾追了上去，却被宫女拦在了门外，直言公主不许她入内。

    “宋小姐还是走吧，公主生起气来一时半会也消不下去，你有什么话要交代，等公主气消了奴婢代为转达。”

    宋瑜瑾摇头：“不必了，还是等我什么时候进宫当面和她说清楚吧。”

    宫女福身目送宋瑜瑾离去。

    走在宫道上，宋瑜瑾陷入沉思。

    刚刚听林析说话的声音，和假山后听到的十分相似，到底是不是同一个人？

    她本想把这件事告诉常乐，只是常乐现在什么都听不进去，而且她也不能完全肯定自己的判断，毕竟人有相同，音有相似，没有亲眼看到就不能妄下定论。

    而且秀珠反常的举动反而让她更加怀疑自己是不是误会了。要是她直接把刚才的事说出来，不管是真是假，常乐都不会相信的，还会让两人彻底闹僵。

    “啊！”

    突然撞上什么东西，宋瑜瑾捂着头，视线里出现一张温和雅逸的脸庞。

    赵明旭转过身，笑得风度翩翩：“宋小姐没事吧？”

    宋瑜瑾这才发现自己心里想着事情，连什么时候走到了宫门口都不知道，还撞上了三皇子。

    赵明旭的目光虽然温和有礼，但不知道为什么，总给她一种不舒服的感觉，宋瑜瑾退了几步，才开口：“民女冒犯了，三皇子恕罪。”

    “无妨无妨。”赵明旭十分好脾气，一点也不生气道，“我看宋小姐孤身一人，不如让我的车夫送你到府上吧。”

    宋瑜瑾拒绝了：“民女不敢劳烦三皇子。”

    赵明旭笑得和煦：“宋小姐何必如此拒人于千里之外，你虽与我母妃有过误会，但如今秀珠已经亲自表达了歉意，你还有什么不满？”

    宋瑜瑾气恼：“刚刚的事是你们故意的！”故意让秀珠当着常乐的面说得暧昧不清，故意让常乐误会。

    赵明旭没有直接回答，只是收起手中的折扇，十分可惜道：“我这个皇妹空长了一副好皮囊，本事不大脾气却不小，与她做朋友想必很累吧。”

    不知赵明旭是何居心，宋瑜瑾目露防备：“比起那些心思深沉，整天不知道在想什么的人，我还是更喜欢和常乐这样心思简单的人在一起。”

    赵明旭苦恼地歪了歪头：“我倒不知做了什么事让宋小姐生了这样的误会。”赵明旭是真的奇怪，他和宋瑜瑾拢共不过见了三面，说过的话加起来也不超过一双手之数，再加上他在人前从来都表现得进退有据，温和有礼，实在是不知道为什么偏偏宋瑜瑾一副把他视作洪水猛兽的样子。

    宋瑜瑾强笑：“三皇子误会了。”

    赵明旭还想再说什么，突然被一个声音打断了。

