    “......陛下，快些走......”

    “这边！”

    远远的，黑夜之中的龙光门被火光照亮，大片厮杀里，一支支骑兵持着火把蜂拥而出，蔓延洛阳北面的郊野。

    子时二刻，厮杀声隐隐响在后方，冷风呜咽的吹过附近山林，血腥味随着蹒跚而行的身影瘫坐淡淡的散开。

    牛存节一身血污，肩膀上还插着半支箭，龙光门下，控鹤军挽弓射箭时，他将朱温挡在身后，饶是武艺了得，肩膀还是中箭，到的此时整条左臂布料都被染红。

    “陛下，你可还好？”

    冲出龙光门时，仍旧与冲来的龙武军短兵交战，随后才冲杀出来，一路奔逃至眼下，护送的皇帝都未曾开口说话，牛存节连忙蹲到地上看去，对面，朱温咬着牙关只是摇了摇头，双目直直的看着地上。

    “可遣人派去泽州了？”

    “出龙光门时，臣已派人快马先行。”牛存节发现皇帝手臂、腰侧都有血迹，估摸之前冲杀里，被冷刀冷箭伤到，撕下布条涂了伤药急忙给他包扎，瓮声瓮气道：“估摸到的天明，泽州那边的军队应该能赶来，陛下要撑住，臣定安全护送陛下过去。”

    “朕戎马一生，岂能连这点路程都撑不住。”

    朱温脸色有些发白，不过也是强撑说出这番话罢了，他年龄已不是年轻时候，当年跟随黄巢时也是军中悍将，冲在锋线舍生忘死，可如今大腹便便，两股多是肥肉，昨夜更是与张氏、刘氏二女在床榻翻云覆雨，弄的身子有些空乏。

    仔细想来，定是朱友珪的计策......不对，朱温捂着伤口，眯起了眼睛，他陡然想到还有刘氏在其中，那敬翔必然也参与了。

    ‘定是他出的计策......定是他......’

    周围残存的元从亲兵仅有数十人，或多或少都带有伤势，一路冲出重围奔逃到这边，早已精疲力尽，坐在地上几乎昏厥过去。其中，一个年龄看上去二十余岁的年轻将校，他腿上、胳膊、后背俱是刀伤，拄着一杆铁枪与周围部下或同僚颇有精神的骂骂咧咧。

    “子弑父......老子没见过这么恶心的人。”

    “老子本准备卸甲归家......现在不走了，倒要看看，那朱友珪到底能坐多久的皇位！”

    那年轻将校言语粗俗，没什么顾忌，听到话语的朱温也没怪罪的意思，反而咧嘴笑了笑，握着地上插着的刀，问道：“你姓谁名谁，何时入的我军中。”

    那汉子也不胆怯，送了枪柄，豪迈抱拳，朗声道：

    “回陛下，我叫夏鲁奇，三年前入的宣武军！”

    “三年坐到将校，武艺了得？”

    “乱阵之上三五十人近不得身。”

    也不知是否大话，从洛阳出来，朱温倒是第一次大笑起来，他后脑靠去树躯。

    “想不到......朕身边还有如此猛将......”

    牛存节看着满身是伤的皇帝，那张凶狠大脸喊着水光，请求朱温不要再说话了，也在这时，山林外的原野，黑暗之中，急促的马蹄声混乱蔓延，林立的火光在原野四处扩散奔行，高亢的叫声不时传来。

    “这边山林，遣一队人进去查看——”

    几簇火把随即蜿蜒而来，十个骑马的身影下来马背，提着刀兵举着火把迅速钻进林子，片刻，一人在喊：“这里有痕迹，朱温在这里待过！”

    “沿着山林搜！”

    外面骑兵统军发下命令同时，消息传去更远的队伍，朝着这片山麓开始合围，待到控鹤军士卒赶来，拉开锋线一寸寸往山里排查起来。

    短暂安静的山野，不久之后，厮杀的动静朝着北面延绵开来。

    寅时三刻，时辰正处平旦。

    漆黑的天色渐渐青冥，东方天际绽出一丝明媚，慢慢在天地间扩散开来，安静半月的泽州也在这五更天变得喧哗，一拨拨兵马在接到皇帝诏令入洛阳后，逐一拔营准备过滑州，渡黄河。

    做为骑兵的龙骧军已在头一天先行离开，耿青也跟着军队乘马车在后面，到的眼下天色放亮，他从车里睡醒过来，问外面的李嗣源，才知刚过滑州十多里。

    清晨的风吹在脸上，让耿青打了一个激灵，站在缓缓行驶的车辇上，触目所及，是前方缓缓推进的浩荡骑阵，还只是后队的两千骑，浸在推开云霾的日光之中，甲胄、兵器泛着一片片金属的光泽，在人的视线里此起彼伏。

    耿青让驾车的石敬瑭停了停，他从车上下来，与李嗣源一起走在车旁，边走边做几下扩胸运动，活动筋骨。

    伴随越发接近洛阳，一旁的李嗣源心里多少有忐忑，落到朱温手上，他与石敬瑭往后会如何，显得让人焦虑。

    他是有大抱负的，一身所学要是就这么死了，那就真的死不瞑目。

    传令的侦骑在原野上跑过去，活动双臂的耿青收回目光，大抵察觉到身旁这个年轻人的心思，嘴角露出微笑。

    “这世道就是这样，别人死的，你就死不得？看开些，若是我喜欢，保你二人无事，顶多吃些苦头。”

    “那往后......”

    “不要想往后，还不到时候，若是那位晋王死了，或许我考虑放你回去。你肯定在想，那个时候放你回去，不是让你去夺权？让你与李存勖打个你死我活？”

    耿青笑了笑，在李嗣源的视线里，肯定的点下头：“你想的对，我就是那会儿放你回去，让你跟李克用的儿子打起来。你少年时就跟随李克用，军中有威望，又是养子，是有资格的夺权的，但......”

    他说到这，目光望去前方，晨阳已变得灿烂，隐隐约约有骑士朝这边后队飞驰，耿青继续说道：“但并非我一人私欲......而是希望战事早点结束，这两场战事你也参与其中了，好几次都险象环生，就连我也差点死了，而且，你也看到契丹人那般模样，泱泱大唐不在了，他们越来越强壮，我们再打下去，你说契丹人哪天会不会跑过来，取下我们脑袋？”

    飞驰而来的骑士近了，是杨怀雄。

    “这两场战事打下来，别看将胡人赶走，可我们两边都死了不少人，百姓也被殃及，田地被毁，今年冬天又要挨饿，只有契丹人得了便宜，我们都是输家啊.....跟你说这些，乃是我私心，反正到时候，你不回去也得回去，疑你的人，终究会逼着你夺权，你不夺，我有的是办法，让旁人对你生疑。”

    李嗣源看着轻松拉伸双臂的狐先生，脸色那笑容显得阴森可怖。

    他还没说话，远来的杨怀雄已经纵马过来，勒紧缰绳，口中‘吁’了一声，停下战马，随后翻身下地，他脸色不好，飞快抱拳，语气焦急：“尚书令，出事了！”

    耿青收敛笑容，蹙起眉。

    “洛阳？”

    杨怀雄表情沉重，点了点头：“刚刚接到陛下派出的快骑，朱友珪造反，陛下被追杀，现今还不知在何处，可能快到黄河南岸。”

    耿青脸色也变得不好看。

    “先派快骑过去接应，另外通知后面的杨师厚、葛从周，看他们什么反应。”

    杨怀雄刚走，马车里的李存孝一身常服的出来，走到这边：“兄长，出什么事了？”

    “朱友珪造反......儿子想杀老子。”

    “需要帮忙？”

    耿青笑着点头，“你去，我就放心了。”

    “兄长之事就是存孝的事，正好也许久没动过手了。”李存孝笑的颇为温和，松了松紧扣的束腕，偏头吹了一声口哨，一匹火红战马从后面飞奔而来。

    一把抓过横挂马侧的禹王槊，翻身上去，长槊一挥，空气里都带出沉重的呼啸声。

    “来几骑，随某家去前面看看！”

