    在见到王盈盈，秦横，宋先哲等人后，三十二名准备与夏如烟相亲的男子已经双腿发软，尤其是之前出言嘲讽辱骂过叶城的人，更是一个个汗毛炸立，一颗心彻底沉了下去。

    只是几个呼吸，王振大步而来，声音爽朗：“大哥！你说的还真没错，底层平民里也有天赋杰出的武者，而且一个个意志坚定，以后的曜日学院必将走出一大批强者！”

    如今的王振被叶城任命为曜日学院负责人，只对他一个人进行汇报，主要负责曜日学院的招生与培训！

    在叶城的计划中，他要将曜日学院打造成真正的圣地，为华夏培养出一批真正的强者！

    哪怕这些从学院里走出去的强者并不为他所用，那也没有任何关系！

    他想的，是给这些底层之人一个机会，一个选择！

    或许这依旧改变不了财阀世家对武者的垄断，但哪怕能改变一两人的命运，也是值得的。

    “这是当然，以后，将是百花齐放的时代！”叶城笑道。

    “大哥，这曜日学院的花费可是一笔天文数字，尤其大哥你还免费进行基础培训，不说其他的，单单生命之水培元液的耗费，就已经严重超出预算！为此我已经将招生条件提高了，但还是挡不住曜日学院的火爆！”王振苦恼道。

    “这点无需担心，该投入就投入，钱财与丹药这方面的事情，我来解决！这可是百年大计！决不能半途而废！”叶城神色坚定，曜日学院就是打破垄断的一柄利剑，哪怕付出一切他也要将其做起来！

    “好！大哥，我铁定给你培养出几十个道境强者出来！吓死那些财阀世家！”王振干劲满满。

    听着这些对话，

    在场众人看向叶城的目光明显变了，他们已经被震惊到无以复加的地步！

    叶城居然还是如今火爆整个江南的曜日学院院长！

    “言寒见过叶帅！”

    “吴莽见过叶帅！”

    “华颖见过叶帅！”

    就是此时，一道道如同洪钟般的嘹亮声音响起，言寒吴莽华颖等人带着六号龙组众人齐齐而入，对着叶城敬了一个标准的军礼，对叶城的敬重发自肺腑。

    自从龙组内部的武道大会后，六号龙组一战成名，言寒吴莽华颖等人也是大出风头，成了响当当的人物！

    为此，有不少其他军区以及龙组番号想要拉拢招揽他们，但皆被他们拒绝了。

    他们起誓过，生是六号龙组的人，死是六号龙组的魂！

    他们绝不会背叛叶城！背叛自己的信仰！

    每一个六号龙组的成员都清楚，没有叶城，就没有他们的今日！

    更让他们坚定信念的是，他们知道叶城在做什么事，叶城在以一己之力改变这个世界！

    为此，哪怕战死，他们也心甘情愿！

    “叶帅！”

    听到这两个字，打算与夏如烟相亲的众人已经有几人吓得昏厥过去　，其余的也是一个个战战兢兢，一句话都说不出。

    “你们都回去吧，我还有点事要处理。”叶城开口道。

    “是！”

    迅速的，六号龙组以及王盈盈等人起身离开，就像从未出现过一般，留下一群面面相觑错愕万分之人。

    “抱歉，我们继续刚才的话题，的确，我还没能重新追回如烟，理论上而言，你们都可以与我竞争……”叶城平静道。

    竞争？

    “不不不！叶……叶先生，我发誓我对夏小姐绝对没有任何非分之想，希望叶先生不要误会！我才疏学浅，根本配不上夏小姐！叶先生与夏小姐之间才是天作之合！”

    “叶先生，我就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，现在我照镜子看清楚自己的样子了，我再不敢对夏小姐动任何念头！”

    “叶先生，其实我不是来相亲的，我哪里配得上夏小姐……”

    一句句，此起彼伏！

    在知道叶城的身份后，所有人都被吓到了！

    跟叶城抢女人？

    除非他们是疯了与不要命了！

    “其实没关系的，我们可以公平竞争。”叶城大度道。

    “不不不，叶先生，我们不配！”

    “叶先生，我连见夏小姐一面的资格都没有，　我能不能先回去了……”

    “叶先生，要不，我们就不叨扰您与夏小姐的约会了？”

    这些人，心里害怕极了！

    “行吧，既然诸位还有事，那我就不多留了，只是希望诸位回去之后能守口如瓶，我不希望我的妻子受到太多的骚扰，当然，我也不希望以后我的妻子再面临相亲这种麻烦事，毕竟我觉得如烟还是专注事业比较好，诸位觉得呢？”叶城露出一排洁白的牙齿，笑道。

    “叶先生所言甚是，我们一定守口如瓶！”

    “以后谁敢与夏小姐相亲，我们一定会好言相劝！”

    众人纷纷开口。

    “那我就不送了。”叶城挥了挥。

    直到这时，原本想与夏如烟相亲的三十二名男子才如释重负，逃一般的出了会所，感觉自己从鬼门关走了一遭，纷纷擦了擦额头上渗出的冷汗。

    等众人走后，会所内，响起了夏如烟轻盈的笑声。

    夏如烟穿着一袭吊带碎花长裙，踩着水晶高跟鞋，如同九天上的仙女般走了出来，脸颊两边有着两个浅浅的酒窝，一双美眸动情的望着叶城，笑道：“以前怎么没看出你有这么多坏心思，你何必这么吓唬他们，这样一来，以后可就真没人敢与我相亲了！”

    “我不准你跟别人相亲！你是……我的！”叶城大胆的往前走了一步，搂住夏如烟的纤纤细腰，略显霸道。

    “我……”

    被叶城搂住的夏如烟面色潮红，想要挣脱叶城的大手，却再一次被叶城紧紧抱住。

    “我一定会带你看尽这世间的江山烂漫，星河璀璨！”叶城深情的看着夏如烟，承诺道。

    “嗯！”

    这一次，夏如烟不再挣扎，反而主动环抱住叶城，一双美眸有着情愫涌动：“老公，我相信你！但是哪怕你没有做到这些，我也依旧不后悔自己的选择，因为我知道我的男人是这个世界上最有担当的男人！”

    “那晚上我们一起陪歆歆睡觉？”叶城俯下脑袋，嘴唇贴在夏如烟的红唇上。

