
    重生军少辣娇妻第1455章一道窥探的视线也正因这样的有利条件，这里和别的村子可不一样。

    有的人家建起了三层楼，有的人家盖起了小别墅，尽管还有一些人家依然住着茅草屋，不过看主人的神色，盖房子的日子也不远了。

    秦以泽将车停在这里，是因为他要去找一个人。

    他让顾乔乔在车里等他，而他则是一个人去了村头的一户人家。

    顾乔乔坐在车里，看着秦以泽的背影消失在一户人家的后面，才收回了视线。

    此时眼前那幅图像依然存在那个叫赵元的人，依然在原地呆着。

    顾乔乔缓缓朝着车后座靠去，心里在想，接下来该怎么做？

    抓到人之后，肯定会问出来到底是谁指使他这么做的，毕竟身旁有秦以泽这个询问高手在，没有撬不开的嘴，只不过，接下来也许还有一场严峻的斗争等着她呢。

    但是只要拿到证据，其他的她会交由警察去做，不一定什么事情都要自己亲自出面的。

    不过这一次和往日不同，她不可能带着公安画什么寻踪符，然后来抓赵远，所以说，这一段是她做，剩下那一段她就可以放手了。

    村子里此时有炊烟升起，有的人家正在做早饭，路上来来往往的车辆这时候已经多了起来，这条马路的路边，几乎都是一些饭馆和临时休息的地方。

    毕竟，再有三个小时就会到市区了，所以一般很少人会选择休息在这里，但是吃饭倒是有很多人在吃的。

    有的赶夜路，早晨到了这里，饥肠辘辘了，再开三个多小时那就已经是中午了，所以有一些司机都将车停在路边，然后进那些饭馆吃饭。

    秦以泽说他一会就回来，顾乔乔想了想，还是下车活动一下吧，呼吸一下新鲜空气，毕竟在这村子的空气真的挺好的。

    不过当顾乔乔站在村口大榕树旁的时候，微微皱了皱眉头，她不由得朝着四周看过去，不知道为什么感觉有一双眼睛在窥视着她呢。

    顾乔乔刚才在车里，可没有这个感觉，她想了想，也没有在意，自己是女孩子，从车里下来肯定会有人看着自己的。

    顾乔乔活动活动了胳膊，就朝前走了几步，但是不知道为什么那种感觉更加的强烈了。

    顾乔乔停顿下来，没有朝前走，而是站在原地，释放出自己的感觉朝着四周看去，来来往往的，有一些司机也有一些押货的人，还有这里的村民。

    确实有人在看她，但是他们的视线和那个眼睛确实不一样的。

    会是谁这样窥视着自己呢？

    顾乔乔心里有些诧异，按照自己的能力，是很快就会锁住这样的视线的，但是却没有找到，所以当顾乔乔的视线转了一圈之后，她有些失望的摇了摇头，还是没有找到。

    不过顾乔乔却只是停顿了一下，然后就继续朝前走着。

    她不疾不徐的走过了这些饭店。

    里面有客人一边吃饭一边朝外面看着，倒是有人在看她，但是不是那双视线。

    那双视线，似乎是猎人锁定猎物一样的，带着试探，带着小心翼翼，不过最多的是势在必得的，总之是很复杂的。

    顾乔乔将面向马路的所有饭店都看了一下，然后将视线投在马路不远处的山林里，那是一片竹林，而在竹林的旁边是柑橘园，此时此刻，绿色的柑橘树上面似乎还有的地方挂着柑橘。

    那几个柑橘在柑橘树的最上面，应该是距离太高了，没有采摘的必要了，所以就放在那里，但是也没有掉下来。

    顾乔乔的视线从那些柑橘树上面掠过之后，就放在竹林里。

    如果她没有感觉错，竹林里应该有人。

    顾乔乔刚想朝着那片竹林走去，却又停住了脚步，随后微微摇头笑了，自己为什么要被牵着鼻子走呢？爱谁谁呗，谁爱看谁就看吧，她这样进去岂不是自投罗网，况且，等从村子出来的秦以泽找不到自己那该有多着急。

    于是顾乔乔莞尔一笑，紧蹙的眉头微微舒展开，随后，转身不疾不徐的朝着吉普车的方向走去。

    就在她转身那一刹那，那被人锁住的视线，已经消失了。

    也许这就是自己的错觉吧，顾乔乔心里是这样想的。

    而这个时候秦以泽已经大步流星的从村里走不出来，身后没有人，也不知道他去做什么了，看到顾乔乔下车了，走到跟前秦以泽的开口问道，“乔乔，你是不是饿了？”

    “不饿，刚刚吃过早饭。”

    秦以泽朝着那些饭店看去，不过眉头却还是皱了起来，他倒不是说觉得村民开饭店不好，但是这房前屋后卫生确实不大好，脏东西堆的到处都是，饭店的门前，有的地方还堆着一堆堆带血的鸡毛和鸭毛，如果不是在这山林里，这地方的味道其实是不大好的。

    于是秦以泽打开车门儿上了车，顾乔乔也随后上去，两个人早晨的时候已经简单的吃过了，下一顿饭就是到了天海市在吃。

    顾乔乔坐好之后，看向身旁的秦以泽，她脆声的问道，“你刚才去找谁了？”

    “我有个战友的家就住在这里，他退伍之后，就很少联系了。”

    顾乔乔看了眼前方的大路，“你战友没在这里吧？”

    秦以泽遗憾的摇头，“没有，他们家已经搬走了。”

    难怪秦以泽是一个人出来的呢，如果他战友的家里人在这里，不管是出于什么，都会有人出来送他。

    顾乔乔随意的问道，“那你是有事情找他吗？”

    “没有什么事，我就是恰巧路过这里看一看，其实也没抱着希望，毕竟已经有两年没有联系了。”

    说着秦以泽就启动车子，朝着天海市的方向缓缓驶去。

    这个村子和天海市的距离，开车要三个多小时，中间也有一些村镇，但是遍布的并不密集，因为这里的山林还是很多的，况且有很多山林都属于国家或者集体的财产，不可能将它毁掉盖房子，哪怕现在这条马路非常热闹，商机无限，可以靠这条路赚很多钱也不可以。重生军少辣娇妻
