    第513章薄风吟：这是你妈，亲妈！2

    “女王陛下和薄亲王连夜赶回了神都，现在朝火山喷发的地方去了，好感动啊！”

    “哈哈，银河太子现在竟然在薄亲王府独守空房，那有什么办法呢，谁让我们拥有一个好女王！当然是事业比男人

    更重要，再说孩子都有好几个了，还需要洞房花烛夜吗？”

    “以后是叫银河太子，还是叫银河皇后？”

    “哈哈哈，权倾朝野的银河太子，以后只能在家独守后宫，日日盼着咱女王陛下回后宫临幸他了……”

    民众们可会调侃了！

    #女王陛下亲临火山现场，银河皇后抱怨独守空房#

    这个话题，很快就被刷上了热搜榜的榜首！

    民众们可感动了！

    不但神都的民众感动，整个姆大陆的民众都很感动！

    因为今天是司明镜登基为帝的日子，登基称帝的第一天晚上，就亲赴受灾现场，这么心系民众的女王陛下，哪个民

    众能不感动？那个民众不自豪？

    另一边，司明镜化作白龙，跟随着黑龙薄冷，在海水里翻涌，来到了火山口。

    巨大的热浪扑来，司明镜下意识躲避，但热浪扑面而来，她竟然一点都不觉得难受，那感觉，就像是冬天里扑面而

    来一股暖风，因为海水是冷的，暖风却是温暖的。

    气势磅礴的黑龙，回头朝她望一眼，道：“怕什么，跟我跳下去。”

    “你确定？”司明镜愕然。

    “风吟在下面。”

    薄冷只说了五个字，司明镜便义无反顾的跟着跳了下去，为了孩子，刀山火海，司明镜不会眨一下眼睛！

    跳进火山里，就是跳进喷涌而出的岩浆里，他们在岩浆里逆流而下，那感觉……

    太爽了！

    司明镜从来没有觉得这么爽过！

    炙热的岩浆，竟然不会灼伤她的皮肤，给她的感觉，竟然像是浸泡在温泉里一样，怎么会是这种感受？

    前一秒还感觉自己是跳进了刀山火海，下一秒才知道，原来是瑶池温泉！

    司明镜跟着薄冷一路向下，一路向下，继续向下……

    黑龙薄冷回头，朝她瞥了一眼：“还怕吗？”

    “大哥，我后悔没早点认识你！”

    白龙司明镜，追上黑龙薄冷，甚至超越了黑龙薄冷，一路向下，在温泉池里游泳的感觉，让她热血沸腾。

    黑龙薄冷很低的笑了一声，他鲜少笑，但笑声在滚滚岩浆中却让人耳朵长草：“这才是我熟悉的妹妹！”

    不知道下降了多久，终于看到了巨大的地下熔河暗道。

    黑龙薄冷又超过了她，说：“既然你不怕了，那么我们分头行动，开槽泄洪，把岩浆引到更深处，会做吗？”

    “不会，但是我可以学。”

    黑龙薄冷道：“好，先跟上我！”

    黑龙薄冷朝着熔河更深处游去，观察四周熔河，巨大的龙尾扫着熔壁听声音，确定熔壁的薄厚程度。

    地下熔河四通八达，遇到熔壁薄的，黑龙薄冷便用龙尾去扫，龙尾扫起来比挖掘机还厉害，很快就砸出了洞来。

    黑龙薄冷钻进洞里后，不过扫了十几分钟，就挖通了另一个熔洞，将两个熔河暗道打通了。

    将火山喷发的那个熔河里的岩浆引到了这边的熔河。

    司明镜看懂了，就跟洪水来了，开凿泄洪一样的道理！

    黑龙薄冷道：“你去其他地方挖掘新的熔洞，我们分工合作，尽快疏通地下熔河，阻止火山继续喷发，避免地震爆

    发，一旦地震爆发，神都会遭遇巨大的灾难。”

    “好，明白了，我现在会了。”

    司明镜没有耽搁，与黑龙薄冷分工合作，也充当起了“挖掘机”的工作，开凿泄洪！

    如此忙碌了将近两个小时，或者三个小时？

    司明镜对时间没有了概念。

    她不知疲倦的“干活”，希望早点结束火山爆发！

    因为来的路上薄冷说，虽然神都被保护在巨星半球内，但是神都周遭有很多生产基地，那些生产基地被火山喷发带

    来的石头雨砸中是不可避免的，会带来巨大的经济损失！

    而且若是地震爆发，房屋倒塌，受灾情况会更严重！

    司明镜坐上了女王的宝座，心里对姆大陆多了一份责任感，她希望能把损失降到最低，把受灾程度降到最低！

    就在她继续扫洞的时候，隐约听到了夜深的声音：“大侄子，你不累吗？不然休息一下！”

    “本龙龙才不累，本龙龙要尽快让火山停止爆发，你们都闭嘴，谁也不许打扰本龙龙干活！”

    薄风吟小家伙同样责任心爆棚。

    问题是，风珏和夜深都趴在薄风吟小火龙的身上，薄风吟小火龙每次用尾巴扫动，对两个人来说都是灾难！

    太刺激了！本美人鱼想哭！

    司明镜确定自己听到的声音不是幻觉，她意识到什么，立刻朝着声音发出的方向甩动龙尾。

    刚甩了不到一分钟，熔洞瞬间凿痛了。

    白龙司明镜目光炯炯有神，看到了滚滚岩浆中那条与薄冷一样通体黑色的三米长小龙，还有趴在小龙身上眼泪横流

    的夜深，以及同样趴在小龙身上脸色煞白的风珏。

    “夜深，风珏！薄……风吟？”

    薄风吟小家伙如同好奇宝宝，盯着司明镜巨大的身体羡慕得眼咕噜滴溜滴溜的打转：“咦？你是谁？你怎么知道本龙龙的名字？”

    “嫂嫂嫂……嫂子吗？嫂子，是你吗？”夜深狠狠擦了一把辛酸泪。

    “是我！”

    司明镜肯定的声音，游到薄风吟身边，对夜深和风珏道：“到我背上来。”

    “嫂子，我总算活着见到你了！”

    趴在司明镜的身上后，夜深终于有了安全感，“我以为我再也没办法活着回去了！”

    “没事吧？”司明镜笑，她能够想象得出来夜深遭遇了怎么的噩梦。

    “没……当然没事！”夜深想找回自己的面子。

    但是，薄风吟不给面子的拆台：“他一直叫！叫得本龙龙烦死了，你快把他带走，本龙龙超级嫌弃他的！”

    这孩子！

    夜深恨不得堵住大侄子的嘴巴，如果他能够做到的话……

    想到什么，夜深薄风吟激动道：“大侄子，这是你妈，亲妈！”

    (本章完)

