    第317章私房钱

    冻库？

    雪糕？

    如果有冻库，做雪糕只要有原材料，那真的是分分钟的事情。

    好歹曾经非常想要吃芒果雪糕，又不想顶着大太阳出门去买，就自己动手做了起来。

    “季知青，方知青，我会琢磨出做酱板鸭的调料。”

    季远航知道她失忆了，对吃的，可能有一点印象，“不用着急，我们慢慢来，在你上学之前，我们再出一批酱板鸭就是。”

    方爱军也附和着说着，“我们不急，慢慢来。”

    赵娇娇被赵玲玲带着回去了。

    “姐，我明天就要去上学了。”赵玲玲请了几天假，也该去上学了，不好再请长假。

    那她一个人在家，是不是可以出远门了？

    “你放心去读书，我的身体已经好了。”等做出酱板鸭，就要回学校去上学了。

    “姐，家里有收音机，你一个人在家，可以听广播。”

    收音机？

    听广播？

    好像也只能这样打发时间了。

    第二天赵玲玲去上学了，王美丽上班，赵会计去忙秋收。

    这让出院回来的赵娇娇，还未曾一个人出门过，如今终于有机会了。

    赵娇娇提着一个篮子，打算在山后看看，有什么野果子，在这个年代，想要吃水果，真的不容易。

    她家有水果，但是她爹不给她吃，最多就是给一小块，怕她吃多了，又要拉肚子。

    这让本来就是小吃货的赵娇娇哪里能控制得住。

    她不知道怎么来到这个七十年代，但是既然来了，当然也不能辜负自己，太过委屈自己。

    何况她居然还找到好几百的私房钱。

    在这个工人工资只有几十块的年代，几百块那代表什么，赵娇娇很是清楚。

    可以吃好喝好，甚至她比她上一辈子都有钱。

    因为爱吃，她读大学兼职，之后工作，也才存了几万块钱。

    一出门，就朝着后山坡而去。

    当然也刻意避开人的。

    社员们都还在热火朝天的忙着秋收之事。

    赵娇娇看着那山，感觉到有一些熟悉，好似曾经来过，特别是看到做绿豆腐的树叶，仿佛曾经摘过好几次，做过好几次来吃？

    为何会有一种熟悉感？

    难道她真的早就来到了七十年代了？

    还有那个酱板鸭的味道，也有一些熟悉。

    赵娇娇还来到河边，还看到了赵雪。

    “娇娇，怎么来河边了？”赵雪瞧着赵娇娇，眼底划过一抹暗光。

    赵娇娇瞧见赵雪，不知道为何，总觉得这个女人有一些假，而且还听小妹说，她与赵雪撕破脸了。

    这个叫赵雪的喜欢季知青，可季知青不喜欢她。

    反而她与季知青常见面，说话，让赵雪嫉妒了。

    “出来走走，看看有没有野果子，你不是上班吗？怎么来这边了？”你上班这是三天打鱼两天晒网？

    “这边来看看，鸭子要换到这一边水域来。”

    水域？

    “哪你忙，我先回去了。”赵娇娇不想与赵雪闲聊，不知道为何，就是心底下意识不喜她。

    她就是失忆了，都会潜意识的不喜欢她，这代表，她没有失忆之前，是非常不喜欢赵雪的。

    (本章完)

