    

    明媚炽热的阳光将干活工人们晒得大汗淋漓。

    某个营业点附近，一位光影集团的现场领导一早上就来到了营业点对各处进行视察。“这边弄好一点，对!货搬到那里去，横幅也拉起来!”

    指挥工人的小领导见到了来视察的顶头上司赶紧从口袋里抽出一支烟，笑眯眯的走过去。“陈经理您来这么早?!’

    姓陈的经理留着平头，身板挺直，接下烟后，那小领导又用打火机给他领导。

    “这里弄得怎么样了?”

    小领导笑道:“嗨!都没问题，放心吧，这次咱们光影集团为了营业季也算是忙活了这么多日子，压根不会出现意外!”

    他说完后毕恭毕敬的补充一句:“要不我带陈经理逛逛看看?”

    “行!看看!”

    两人在当下的营业点逛了一大圈，最后路过蒋氏集团的营业点时，

    陈经理看到蒋氏集团的营业点横幅同样也拉起来了，样品也摆在了桌面上，还有各式各样的活动牌子，阵仗相当之大。

    小领导看到自己顶头上司停住了脚步，赶紧说着好话:

    “领导这蒋氏集团跟我们弄得规模差不多啊，不过我感觉还是差了我们点，估计这两天不会有我们卖得好。”

    陈经理抽了一口烟，吐出烟气道:

    “卖货他们肯定是不如我们，毕竟蒋氏跟我们光影虽并列绿藤市两大龙头企业，但咱们主搞实体，他们主搞新媒体，总归是有差距。”

    男人重重叹了口气:“说到底还是蒋夕瑶蒋总那个人太聪明了，单凭一个女人能把企业做成这样，在整个商业界简直闻所未闻。”

    小领导笑道:

    “那是以前!这两年大家都知道新媒体市场饱和不景气，要不然蒋氏集团也不能跟我们一样盼着营业季，搞什么产品发布!蒋总再厉害也是个女人还是個小辈!到底是不如我们!。”陈经理点点头，忽然也笑了出来:

    “这话倒是不假，而且此次营业季我们提前一年就做了准备，按照上头的话来说，今年龙头老大必然是我们光影，蒋氏集团作为后者最多第二!”

    他向前继续走着，指指前方:“行了，继续逛逛吧，先弄好咱们自己事。”

    “好的领导，您这边请!”

    同一时间，蒋氏集团十六楼会议室，蒋氏集团股东大会上。

    蒋夕瑶坐在总裁位置，蒋成凯坐在副总裁位置，后者是第一次来这参加这么重要的会议，只是这头一次来他就被蒋夕瑶安排到了副总裁席位。

    其他股东几乎是不用等蒋夕瑶开口，就知道今天必然有什么大的决策要宣布。

    要不然也不能这么大架势。

    “各位股东，今天我想跟大家宣布一件事情，明天的营业季暂时取消。”

    开门见山，张口就是暴击。

    所有股东听到蒋夕瑶的这句话几乎下意识的全都愣了一下，甚至别说股东了，就连蒋夕瑶身旁的小米还有坐在副总裁位置的蒋成凯也都愣了一下。

    蒋夕瑶简单陈述了一下暴风雨的事，当然这事必然是没什么说服力的，因为连小米都知道暴风雨能降临到绿藤市的概率有多少。

    于是所有股东在经过暂时的了解之后，几乎是一个个黑着脸，看众人那副样子，若不是因为蒋夕瑶的身份在这。

    就要当场跳脚。

    蒋夕瑶:“事情我都概述完了，我的意见是因为暴风雨所以需要将货物囤积，营业季延后，各位有什么意见可以说一下。”

    话音刚落，十几位股东几乎一同举手。

    看的小米都有些心虚，心想蒋总怎么做了这么大的决定..

    蒋夕瑶随便选了一个，让他开口:

    对方怒气冲冲的道:“蒋总经理!这事您前因后果是不是没有说明清楚?!如果真的有暴风雨，营业季可以延后，但您得拿出证据来。’

    蒋夕瑶干净直接:“没有直接证据。”

    “那这事我不同意!’

    “我也不同意!”

    “一样，不同意!”

    “蒋总，您这是天方夜谭!别说是营业季这么大的事，就算是公司的任何一件小事我们平时都要拿出充足的理由来吧?!不能这么果断!”

    “是啊蒋总!在这个公司您比我们更清楚这次营业季有多重要，别说我们一半的钱几乎都砸在了这个营业季上!

    其他公司甚至都是全抛，如果营业季延后，您所谓的暴风雨没来，咱们公司的经济会直接断层，到时候的损失怎么办!?谁来承担这个责任。”

    那人长出口气:“这个责任您个人是承担不起的，只能是由公司承担!相当于我们大家在为您的决定买单!”

    事情跟蒋夕瑶想的一样，全场十三位股东除了自己的弟弟蒋成凯没有说过，剩余十一位无一人同意。

    蒋夕瑶就坐在总裁的位置上，看着大家用类似数落的话来质疑自己。

    “蒋总!这事简直太开玩笑的，不能这么做!”

    “我们大家都不同意，您给个说法吧。”

    “对蒋总，您得给我们个说法，不能着急的把我们叫过来之后，没理由的找我们商量这么荒唐的事。’

    众人一致意见之后终于又是把话题扔到了蒋夕瑶身上，女人环视四周，没有多余的话。

    “我还是坚持我的决定，我知道因为我现在没有证据，所以就算说什么后话也没用，那就投票吧!用股份来决定最后听谁的。”

    女人这话一出，在场很多人甚至直接都站了起来。

    因为蒋夕瑶完全就是在耍赖!

    十三位股东，公司股权蒋夕瑶自己一个人占了三十五，蒋叔又占了二十。

    刚刚蒋叔的儿子蒋成凯坐在副总裁位置的时候，大家其实就已经懂了什么意思。

    毕竟只要任何一个决定由蒋夕瑶跟蒋叔同时举手，其他股东再反对也没用。

    “蒋总!您不能这样!您这样会把我们公司给毁了!’

    “蒋总我们都是跟着您一路走到今天的!您这次的决定真的太危险了!”

    股东之中有个叫做徐志胜的股东在公司干了二十几年，几乎是看着蒋夕瑶从进公司一步步做到今天这种地步，他也站起来，问道:

    “您是不是有什么难言之隐没有告诉我们?!这真的不是一件小事!您再好好想想!”蒋夕瑶道:“徐总，我没有什么难言之隐，但我能保证我不会害大家。”

    徐志胜皱眉道:“您这么武断!就不怕下面的员工知道后，会出现大批量的离职吗?!”“为什么会离职?暴风雨一定会来，到时候蒋氏集团的产品会垄断整个市场，经济回暖这是一件好事。”

    有人插嘴道:“您这是骗自己，那要是没来呢!公司的钱怎么处理，那些产品怎么处理?!类似的产品隔壁光影集团也有，等营业季过去了，新产品市场都饱和一半以上了!”

    “您要是真的選择投票決定!以后像這样的大会，您完全没必要叫我们过来!”

    “对啊，蒋总我们大家都很尊敬您，可您这样实在太自以为是了!”

    蒋夕瑶长出口气，对此刻的情况并不意外，他甚至已经把最严重的情况都给想象出来了。虽然接下来话一出口的话，蒋氏集团内部必然会有一场地震级的风波，但她也没办法。是生是死，全看这一张牌。

    “各位不用恼火，你们想过没有?如果我让营业季照常举行，暴风雨还来了的话，产品必然会由于台风大雨全军覆没，公司一半的钱直接打了水漂，

    到那个时候，蒋氏集团将会彻底变成一副没有运转经济的空壳，我们到时候.。

    有个人没等听完直接敲桌子道:“所以您为什么确定一定会来!万一不来呢!”

    蒋夕瑶反驳道:“没有万一!暴风雨一定会来!。

    “您要是这樣说的话，那您还用我们干什么?!干脆以后所有的事您自己做决定好了!”此话一出，众人几乎鸦雀无声，刚刚说这话的人甚至都觉得自己的话有些过了。

    蒋夕瑶皱着眉头看他:“如果我没理解错您的意思，刘总是想离开?”

    “我..”

    蒋夕瑶站起身，那人吓得甚至退后了两步。

    女人语气严厉:“选择相信我的就留下，不相信我的可以离开，商场如战场，如果你们觉得我这个总经理做得不称职，不想听我的，趁早另谋高就，营业季的事就这么定了，散会!”

