    第1600章 惊险厮杀！   

    唰！   

    

    此时此刻，广场上空，正在疯狂厮杀的众人，全都停止，猛地睁大眼睛，朝着楚天看来。

    

    

    一双双眼睛之中，显露的尽是难以掩饰的震惊和不可思议！   

    

    “他……他竟然一刀就斩杀了四名同阶武者！”

    

    

    “这种实力，太可怕了，恐怕一般的小成圣者，都无法做到啊！”

    

    

    “此人到底什么身份，手起刀落，夺人性命，简直如同吃饭喝水一样简单，绝对不是无名之辈！”

    

    

    现场的寂静，足足持续了两三息后，如同泄洪一般的滔天喧哗，才突然传出。

    

    

    轰！   

    

    骤然间，楚天手指一弹，四团赤红火光极速飞出，将摔在地上的四具碎裂尸体，全都烧成了灰烬。

    

    

    四人的储物戒指，立刻自动倒着飞回，落在了楚天的手中！   

    

    做完这一切后，楚天猛地转身，向前一步迈出，瞬间横跨百丈虚空，稳稳落在了最靠近自己的一只彩色大手上！   

    

    站稳的一瞬间，他大袖一甩，目绽精芒，扫过全场，冷冷喝道：“此座归我，谁有意见！”

    

    

    这句话一经传出，现场瞬间又是出现了死一般的寂静！   

    

    “杀！”

    

    

    但这种寂静，仅仅持续了不过两三息的时间，滔天杀声，如雷似潮，轰然传出！   

    

    杀声传出的一霎那，至少数十道身影，手持刀兵，朝着楚天疯狂冲来！   

    

    楚天刚才虽然惊艳出手，一刀斩四，但修为毕竟还停留在初成圣者，这种软柿子不捏，简直是对不起自己的八辈祖宗！   

    

    “十息，我只需要坚持十息就行了！”

    

    

    眼看数十人眼冒精光，加速冲来，楚天并未惊慌，而是口中低语，面露一丝凝重。

    

    

    按照那枚地图玉简的记载，要想占据一个仙座，唯一的办法，就是站在仙座之上，坚持十息，不被轰下来！   

    

    一旦坚持的时间，超过了十息，那么仙座就会自动形成一层保护罩，提供严密保护，将所有攻击通通屏蔽在外！   

    

    “千刀护体！”

    

    

    眼看数十人，加速冲来，楚天低吼一声，手握天霄，猛地挥舞而起！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    霎那间，以楚天为中心，方圆二十丈内，全都是刺目至极的白色刀光，如同上千道的犀利闪电，来回不停地横行穿梭！   

    

    轰隆隆！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，从四面八方而来的数十人，全都冲入了白色刀光覆盖的范围，剧烈的轰鸣撞击之声，立刻密集传出！   

    

    此刻冲向楚天的数十人中，一半是初成圣者，一半是小成圣者！   

    

    初成圣者受到千刀护体的阻击之后，几乎完全被迫停了下来。

    

    

    哪怕他们狂声怒吼，拼命发力，依旧是无法继续靠近楚天，更无法对楚天发动致命攻击！   

    

    初成圣者被完全挡住，小成圣者则是速度大减，直接减到了仅有小步快跑的程度！   

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，三息过去！   

    

    初成圣者依旧是被通通挡在外面，小成圣者则是疯狂挥动兵器，小步快跑到了楚天的十丈之内，而且还在加速靠近！   

    

    虽然诸多对手，暂时还不能真正威胁到他，但楚天却是不敢有丝毫的掉以轻心，继续咬紧牙关，满头流汗，疯狂挥刀，全力抵挡！   

    

    四息！   

    

    五息！   

    

    六息！   

    

    转眼间，又是三息过去！   

    

    楚天在仙座之上，已经坚持了足足六息！   

    

    要想真正获得洗礼的资格，他还需要坚持至少四息的时间！   

    

    此时此刻，大多数的初成圣者，见自己始终无法攻破楚天的防御，干脆转身离开，选择放弃。

    

    

    很显然，他们清楚认识到了！   

    

    哪怕攻破了楚天的防御，楚天此刻占据的仙座，几乎也不可能落在他们的手中！   

    

    因为还有另外的十几名小成圣者，站在旁边，虎视眈眈！   

    

    就在楚天疯狂挥动长刀，拼命抵挡之时，在场的其他武者，同样展开了一场血腥无比的惨烈厮杀！   

    

    七位圣子圣女级别的天骄，虽然高高在上，此刻也是受到了前所未有的疯狂围攻！   

    

    不过，七人毕竟都是大成圣者，实力恐怖，超乎想象，基本上所有的围攻，都是被他们给轻松挡住，甚至还辣手反杀了一些不知好歹的攻击者！   

    

    短短时间，七人已经各自锁定了一个仙座，再也无人可以威胁撼动！   

    

    十大仙座，已去其七，仅仅剩下了三个宝贵位置！   

    

    “世林，那个戴着面具的家伙，正在受到疯狂围攻，很快就将落败，速速加入，趁乱夺位！”

    

    

    就在这时，已经成功占据仙座的王世聪，冲着自己的弟弟王世林，低吼传音。

    

    

    “好！”

    

    

    王世林闻言，立刻点头，果断放弃了自己正在全力争夺的一个仙座。

    

    

    他纵身一闪，唰的一下，瞬间化作一道模糊残影，横跨虚空，来到了楚天的附近，二话不说，一拳砸出！   

    

    这一拳，威势凶猛，劲力无双，恰好发生在第七息！   

    

    轰！   

    

    一经砸出，轰鸣作响，裹挟着一团剧烈燃烧的刺目火光，直接轰入了密密麻麻的白色剑光之中！   

    

    砰砰砰！   

    

    霎那间，惊人闷响，密集传出！   

    

    王世林砸出的这火光一拳，一路过关斩将，直接从最外围，强势杀到了楚天的三丈之内，速度之快，简直是超乎想象！   

    

    “百炼涅槃身，给我挡住！”

    

    

    危急时刻，楚天低吼一声，右手挥刀，左手掐诀，不顾一切，强力激发自身的灵元和神念！   

    

    轰！   

    

    霎那间，他通体金光大盛，气息暴涨，好似当场化作了琉璃金色，头顶之上，更是出现了一个古怪的三角高冠！   

    

    哗！   

    

    他的左臂下方，突然间光芒一闪！   

    

    一只粗壮有力的琉璃手臂，瞬间凭空而出，猛地握紧，冲准已经冲到了近前的火光拳头，狠狠一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    第八息到来之时，一金一红，两只拳头，猛地迎面对撞在一起！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，轰鸣炸开，金火冲天，恐怖风暴，闪电横扫！   

    

    这一刻，刀光崩溃，惨叫传出，人影倒飞，鲜血迸溅，简直是堪比末日到来，杀戮如潮。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    双拳对撞的一瞬间，楚天顿觉一股恐怖力量，迎面冲来，口喷鲜血的同时，整个人立刻不受控制地向后连连倒退！   

    

    “哈哈，小子，滚下去，这是我的仙座！”

    

    

    反观王世林，不仅没事，反而满脸兴奋，狂笑一声，加速冲出，握紧拳头，准备彻底解决楚天！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    然而，就在第九息到来的一瞬间，一连七声闷响从他的体内密集传出。

    

    

    一声比一声响亮，一声比一声惊人，一声比一声震撼！   

    

    “啊啊……”   

    

    第七声闷响传出之时，王世林惨叫一声，口中吐血，满脸的强烈兴奋，瞬间变成了极度的痛苦。

    

    

    他整个人彻底失去滞空能力，不受控制地一头栽向了地面！   

    

    “该死，是七玄门的七杀诡拳！”

    

    

    远处的王世聪，看到这一幕后，当即脸色一冷，咒骂一声。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    自己的弟弟王世林，天赋惊人，实力无双，居然都是被对手给一拳砸得败下阵来！   

    

    轰！   

    

    王世林惨叫落败的一瞬间，第十息骤然到来，托举着楚天的彩色大手之上，忽然开始释放出了一缕缕的彩色光芒。

    

    

    “小子，你想坐稳，白日做梦，给我下来！”

    

    

    然而，就在这时，一声大吼，蓦然从不远处阳志辉的口中传出！   

    

    他左手抬起，五指张开，手中光芒一闪，凭空握住了一张黑色大弓，苍劲古朴，右手发力，直接将弓弦向后拉至满月。

    

    

    嗡！   

    

    霎那间，嗡鸣响起，一支半丈长的黑色利箭，自动出现，箭尖瞄准楚天，随着阳志辉手指的松开，猛地劲射而出！   

    

    嗖……轰隆隆！   

    

    黑色利箭射出的一瞬间，天威裹挟，雷鸣卷动，只花费了三分之一个眨眼，就横跨虚空，狠狠射到了楚天的眼前！   

    

