    很快，除了桌子前的一小片空位外，其他地方都堆满了食物。

    叶晴趁着烤肉的时间，正埋头解决着盘子里的炒面和大排骨。

    艾凉则是慢慢给烤肉翻面，顺便把丸子粉丝之类的放到锅里煮着。

    等叶晴吃完了碗里的食物，也没再去取，而是拿起夹子帮艾凉把肉片翻面。

    一开始艾凉还担心餐桌上的氛围会很僵硬，毕竟自己不喜欢说话还一直冷着脸。

    尤其他们还是一男一女，吃饭时如果不说些什么，可能会觉得很尴尬。

    但这份担心是多余的，从叶晴放下筷子开始，就一直引导着话题，等到上一个话题结束，很快又会提出一个新的话题。

    “话说你当时在巷子门口傻站着干嘛，人家都走过来了还不知道跑，你一个人上去了也是挨打。”

    叶晴又提起刚才的事，她吸了口饮料润润喉咙说道：“说实话，我并不建议你去帮那个大叔。”

    这是一个出乎常人意料的建议。

    正常人看到那一幕一般都会选择报警才对，尤其是叶晴这种浑身都散发着善意的人，很难想象，她为什么拒绝对那个商贩伸出援手。

    不过，艾凉的神色并没有什么变化。

    他不是为了见义勇为才站在巷子口的，而且他也不打算救那个商贩。

    叶晴见艾凉沉默不语，也不觉得尴尬自顾自的接着往下说：“看见一个卖水果的商贩被混混欺负，一般人都会下意识的把他带入受害者的身份吧？这样想是没错啦。”

    叶晴用右手撑着脑袋，一边给烤肉翻面一边说道：“但那个家伙可不是什么好人，他原本是一家水果店老板，后来不知道怎么的迷上了赌博，结果怎么样，你看他现在的样子也能猜的出来。”

    “那个人渣不仅把存款赌没了，连房子都卖了，甚至还打算让自己的老婆去陪酒，还好他老婆在街坊邻居的帮助下逃走了，不然……”

    叶晴没有把话说完，但那个女人的下场，可以想象的出来。

    她将目光当道艾凉脸上，本以为艾凉听完脸上会浮现出后悔的情绪，但他还是毫无波动，安静的给烤肉翻着面。

    叶晴见状不禁有些好奇：“听完你就没什么想说的吗？你可是为了一个人渣，差点挨一顿毒打欸。”

    “我只是恰好路过，看了两眼就被纠缠上了而已，并没有见义勇为的打算。”

    听完叶晴的陈述，艾凉平静的答道。

    “嘛，别这么说啊，知人知面不知心。”

    叶晴以为艾凉是在掩饰自己的识人不明，她笑着拿自己举例子：“谁都会有看走眼的时候，一开始我还看他可怜，借过几百块钱呢，知道这件事后我肠子都悔青了，恨不得亲自上去踢两脚。”

    说着她拿起剪刀狠狠的戳在肉块上：“吃一堑，长一智，以后多留个心眼就好，没什么不好意思的。”

    然而艾凉却是轻轻摇摇头道：“我从一开始就没认为那个商贩是好人。”

    “呃，为什么？”

    叶晴楞了一下问道。

    “那群混混找他是来讨债的，正常人没几个会找混黑的借钱，如果是被下套，完全可以找警方解决。”

    艾凉冷静的分析着，这是当年从夏启元身上学到的观察法。

    “左脚残疾，左手小拇指被切，这是部分赌场给欠债‘肉猪’的一点小警告。而且他在受到殴打时并没有选择反抗，脸上带着一丝讨好的赔笑，很明显他和混混们很熟。”

    “另外，其中一个混混说他是一个妻离子散的废物，再联系上面的推测，我从一开始就没把他当好人。”

    “啊这。”

    叶晴张张嘴，不知道该说些什么。

    这也是艾凉的不足之处。

    因为自身能力强，所以几乎所有事艾凉都能独立完成，根本不需要别人的帮助。

    加上艾凉从小到大接触到的都不是什么正常人，久而久之，他在与人相处方面就淡薄了不少。

    有礼貌归有礼貌，人情味终究是差了些。

    人比人得死，货比货得扔，叶晴本来是用来安慰艾凉的自曝，被艾凉一番推论搞得下不来台。

    “你这样会显得当初的我很呆啊。”

    她闷闷不乐抄起剪刀，咔嚓一下把排骨剪成两节：“不过看在烤肉的份上，原谅你了，开吃开吃。”

    艾凉一时语塞，他只是顺口把自己的观察结果说出而已。

    况且……你压根就没生气吧？

    叶晴才不管艾凉怎么想，她大手一挥，筷子直接夹住一排肉片放到自己的盘子里，不过艾凉那边半片她却没有动。

    肉烤好后她立即开启狼吞虎咽模式，吃的虽然很快，但并不粗俗。

    吃完盘子里的肉以后，叶晴又把没烤的肉片放到烤肉纸上。

    肉里自带的油脂在高温下被榨取出来，逸散在烤肉纸上滋滋作响。

    鲜红的肉片随着时间流逝开始变成灰褐色，散发出诱人的香味。

    整顿饭期间艾凉的手几乎就没停下过。

    他不停的翻动着烤肉，烤鸡翅，鱼片，偶尔夹几块放自己盘子里，绝大部分都进了叶晴的肚子。

    “我跟你讲，要想把这两个多小时最大化，最好多选熟食直接开吃。其次多来点煮的东西，往锅里一倒比较省心，烤肉方面尽量选薄片，这样熟的快，你看你拿的鸡翅，都烤了这么久还是夹生的。”

    叶晴一边扫荡着盘子里的寿司，一边跟艾凉分享着他用不到的自助小知识。

    艾凉吃自助不是冲着管饱去的，他纯粹是尝下味道，不过他也没有反驳，只是静静的听着。

    叶晴正被牛丸里的汤汁烫的吸溜吸溜直喘气，她开始解决火锅里的东西了。

    ……

    叶晴将最后一个小蛋糕塞进嘴里后，往座位上一靠轻轻抚摸着肚子，这顿饭她吃的非常舒服。

    以往她自己一个人来吃自助餐时，很难把吃饭和烤肉同时兼顾，不过这顿饭有艾凉这个工具人在，倒是让她吃了个爽。

    “总算是吃饱一回了……要不要我在帮你拿点寿司，你一直在帮忙烤肉都没怎么吃东西吧？”

    叶晴在吃的同时也在悄悄观察着艾凉。

    他整顿饭下来，每样东西都只是尝了两口，剩下的时间基本都在烤肉。

    “不用了。”

    艾凉轻声拒绝。

