    天空中的人影骇然发现，一根数百米的长鞭不知道什么时候已经缠到了自己的腰间，而长鞭的另一端，却是握在吴浩的手里。

    “什么时候……？”人影刚刚要做出反应，陡然觉得腰间有一股大力传来，他的身形顿时变得不由自主。

    长鞭一抖，他竟然以一种超高的频率震颤起来。

    “哇啊啊啊啊……”如此震颤之下，人影的音调都开始变形，再也说不出一句完整的话语，更何况是运转真元，驱使神念。

    他居然毫无防抗之力的被长鞭缠了一圈又一圈，然后在一股庞然大力下朝着大地狠狠的抽落下去。

    这一瞬间，他感觉对方手中的不是一条长的离谱的长鞭，而是就是从他身上长出来的触手，要不然这种出了名难以驾驽的武器，怎么可能玩的这样溜！

    吴浩说的没错，鞭确实是他现在掌握的最好的一种武器。任谁尝试过同时数万条触手多线作战之后，都会觉得区区一条长鞭，不过是小儿科罢了。

    这条奇形长鞭是他专门准备，收放由心，如同他的身体一般。也是他现在最好用的对空手段。

    “轰！”天空中的人影被轰然砸落到地上，吴浩并没有停止动作，轻轻一抖人影再次翻上天空，然后再次砸落。

    然后，再飞，再砸，飞，砸……

    轰轰轰轰轰！

    一声声轰鸣不断的响起，间或还夹杂着气急败坏的呼喊声：“住手，快住手！”

    “你说住手就住手，那我多没面子。”吴浩心中想着，砸的更加的起劲了。

    轰轰轰……

    “小浩……快快住手！”一个熟悉的声音突然在不远处响了起来。

    吴浩心中一动，这是他姐姐吴晴的声音。

    看着姐姐安然无恙的跑了过来，吴浩顿时停下了手上的动作。

    “姐，这是怎么回事？”

    他心中已然有了一些猜测，但还是按照基本程序问道。

    吴晴先是叹了一声，喃喃道：“……小浩真是长大了。”

    随着吴晴的解释，吴浩终于彻底明白这一切是怎么发生的了。

    原来吴晴也收到了去往公输家族的使团即将出发的消息了。她当然知道自己的弟弟也在名单之中。

    原本她是想着拜托西门晓得一系的刘斩仙长老一路上照顾吴浩的安危的。

    可是现在刘斩仙挂了，这样一来在使团之中就是火舞蝶衣一系的力量占优势了。吴晴难免会担心吴浩的安全。

    可是这个时候，吴晴却得到了吴浩回来后在家中斩杀神境强者的事情。

    如果是他真的有着能够斩杀神境的本事，那他的安全也算是有些保证了。可是吴晴终究对于弟弟的本事不放心，所以这回就请朋友来给试探一下。

    至于她请来的朋友，自然是从不远处一瘸一拐走来的，那个鼻青脸肿的家伙。

    吴浩看着逐渐接近的这个猪头，心中暗道果然如此。

    刚才战斗中，他早就能够感知到对方没有恶意了。要不然他早就直接开大了，不可能一样一样的换武器这么耗。

    对方是姐姐的朋友，吴浩当然要客气客气。

    于是他对吴晴道：“这就是姐姐的朋友吧，姐姐何不介绍一下，这是哪位神境长老？。”

    “呃……他不是长老。”吴晴看着眼前之人面目全非的样子，微微尴尬的说道：“你认不出来了么，他是……”

    “唔，等等！”吴晴话还没说完，就被那个猪头男子给打断：“阁下手段高明，在下佩服。不过，在下……做好事从来不留名！”

    说完，他突然拿出一个圆盘状法器，踏在上面，歪歪扭扭的就起飞了。

    嗖的一声，一个凌空漂移，就上了天。不久后，他一个猛子斜刺里就扎了下去，在远处的森林中又制造了一声轰鸣。

    夜空中还有一声自辩传来“其实，我还有绝招没……唔……啊……”

    “轰！”

    “额……他没事吧！”吴浩亲眼目睹一场空难，不由心有余悸道。

    “没事，他皮厚！”吴晴表情怪异的解释道。

    “我想……我有点想起来他是谁了……”吴浩若有所思。

    “想起来，也不要说。”吴晴摇摇头道：“免得以后见面徒增尴尬。”

    吴浩深以为然的点了点头。

    接着吴晴就问起了吴浩母亲的反常情况。

    因为她这两天忙于宗门事务的时候，母亲给她送了好几次信说要返回落云城。而且还说已经和吴浩说好了。

    当时把吴母姐接来落云城的时候，主要是担心雪莲教和红莲宗起冲突殃及池鱼。

    不过现在他们姐弟已经打通了雪莲教的门路，这方面的担心倒是没有那么多了。

    可是在秋风城各方面的资源都要强于落云城百倍，吴晴有些理解不了母亲为什么执意非要回乡下。

    吴浩考虑了一下，还是没把马甲兄的事情给吴晴摊牌。

    不是不信任，而是她现在的力量还不足以掺和其中。

    而且吴浩总觉得自己知道马甲兄的内幕，有些奇货可居意思，指不定哪天就能够用的上呢？

    所以，他给了吴晴一个似是而非的理由。

    他说自己可能无意间得罪了一个供奉堂的元神高人。当然高人么，自然心性难测。至于到底得罪没得罪吴浩自己也说不准，只是怀疑而已。

    吴晴也不是那么好糊弄。她要吴浩把和高人之间发生的事情原原本本的讲一下，这样她好帮着分析分析到底得罪到了什么程度。

    “我无意间救了一个人，这个人正被那位高人的追杀，然后我又把这个人给放走了！”吴浩言简意赅的解释道。

    “额……“吴晴脸色微微一变：“不知者不罪，不过这是对于循规蹈矩者而言的。在我红莲宗，规矩就是狗屁，看来你还真的需要离开宗门避一避。”

    她微微一想，接着道：“嗯……我和咱妈也不保险。正好我有事要去往吴国一趟，顺便护送她搬回落云城吧！”

    突然，吴晴正色道：“当然，这样闻风而遁只不过是尽力去避免可能存在的危险罢了。可是如果元神高人认真起来要针对某个人的话，就算是跑到天涯海角也不能保证万全。”

    “唯一稳妥的应对手段，就是提升自己的实力，一直到足以应对一切的威胁！”

    说着，吴晴眼中红光一闪而逝。

    随后，她轻描淡写的问道：“对了，那位高人的名字告诉我一下，我也好有个奋斗的目标。”

    “名字？”吴浩装傻道：“高人么，神龙见首不见尾，我哪里知道名字。”

    “那特征总有吧？”吴晴追问道。

    “供奉堂虽然神秘，但是未必没有蛛丝马迹。只要有了特征，终究有一天我们会知道他的身份，也好尽量避开。”

    吴浩思考了一下，严肃道：“我只知道他是个光头。姐，你不管在宗门中，还是在外面，遇到光头，一定要多加小心，能避则避！”

    吴晴：“……”

    吴浩：“姐，为什么你的表情这么奇怪。”

    “最近，在宗门之中流传的一条传言你难道没听说过么？”吴晴瞅了一眼吴浩的发型，然后叹道：“是了，你都没回宗门，没听说过这个传言也正常。”

    “什么传言啊？”吴浩感兴趣的问道。

    吴晴顿了一下，压低了声音缓缓开口。

    “光头……加暴击！”

    