    朱婷摆手坐了下来，“别说谢了学姐，我们也关心你的。”

    她坐下来一看林乔，还站着，一点坐下的意思都没有，屁股也不那么沉了，又站了起来，拉了拉林乔的衣角，把她给拉过来。

    林乔却不想再继续虚与委蛇了。

    她本就是对宋晚浅的遭遇觉得同情，更何况是现在。

    她直接就去握住了宋晚浅的手。

    “学姐，你到底是怎么想的？”

    宋晚浅的肩背微微颤了一下。

    她怎么能不知道林乔这句话说的是什么意思呢？

    就算是她的父母在第一时间就封锁了消息，可是眼前林乔和苏兆焕是这样亲近的兄妹关系，又怎么能不知道呢。

    林乔发觉到宋晚浅的犹豫，她咬着牙说：“学姐，我是帮理不帮亲的人！这一次的事情，我绝对不会向着我哥哥的！”

    宋晚浅听了这话，眼泪就啪嗒的掉了下来。

    这些天，父母把她关起来，让她仔细想清楚。

    他们给了她一个星期的思考时间。

    这一个星期过去了，倘若是宋晚浅自己还没有考虑好要怎么办，他们就会把妇科医生给请到家里来帮她做药流！

    这一个星期还没到，她就已经快把自己给逼疯了。

    她想要这个孩子，因为这是她和苏兆焕之间唯一的牵绊了，如果是这条纽带没了，他们的今后……她不敢想到底会是怎么样的。

    她又不想要这个孩子。

    她想要让苏兆焕完完整整的喜欢上自己，而不是因为一个不得不负的责任，一个本不应该存在的血缘羁绊，不得已才会和她在一起。

    她喜欢他，她也想要他喜欢她。

    她蹲了下来，抱着自己的双腿，眼泪扑簌的掉落了下来。

    林乔和朱婷一下就慌了。

    林乔急忙蹲了下来，“学姐，你别哭了，你……我这就去给兆焕哥打电话，我让他过来……”

    她也不知道怎么安慰宋晚浅，只好说出这种话来，心急火燎的就想要去拿手机去打电话。

    “别！别了！”

    宋晚浅一把抱住了林乔。

    “别打电话，我……我……”

    她哭着说，嗓音断断续续的。

    “我不想打掉这个孩子……”

    林乔说：“那就别打掉啊！”

    朱婷：“……”

    这是来劝人的么？

    她都觉得林乔想得太简单了。

    她在旁边说：“可是学姐还要上大学的。”

    “有我哥啊！”林乔说，“学姐继续上大学，我哥反正已经工作了，带个孩子又没什么的，再说了，我也可以回去帮忙带一下嘛，别说学姐不忍心，我这个未来要当小姑姑的人都不忍心呢！”

    朱婷：“……”

    宋晚浅哭的更厉害了。

    朱婷一头黑线看着这抱在一起的两人。

    她觉得，现在她是在这其中三人头脑最清醒的一个了。

    宋晚浅哭够了，抹了一把眼角的眼泪，摇了摇头，“可是，我必须打掉这个孩子。”

    林乔：“……”

    朱婷：“学姐，你这么想就对了。”

    林乔扭过头来狠狠地瞪了朱婷一眼。

    宋晚浅抹了一把眼角滑落的眼泪，忽然笑了一下，“我不能要这个孩子，他来的太突然了，我和兆焕都还没有做好准备。”

    朱婷附和道：“对啊，等学姐你考上了大学，到时候和兆焕哥怎么样都可以，眼下还是高考最重要啊。”

    林乔又狠狠地瞪了朱婷一眼。

    朱婷做出很无奈状。

    她只是附和而已，反正话都是宋晚浅自己说出来的。

    两人临走前，宋晚浅说：“我想要等到高考后再去打掉孩子。”

    “你想要多留她几天？”

    “不，”宋晚浅说，“还有半个月就要高考了，万一药流做的不好，到时候会影响到高考的。”

    朱婷和林乔对视一眼，两人都点了点头。

    “学姐，我们都尊重你的决定，你有什么要我们帮忙的么？”

    宋晚浅叫林乔过来，在林乔的耳边说了几句话。

    林乔点了点头，“好。”

    回去的路上，朱婷问林乔：“刚才学姐最后给你说的是什么啊？”

    “学姐说，他爸妈肯定不会同意，他们宁愿不让她高考，也不会让她把这个孩子在肚子里多留一天，他们为了的都是他们的面子。”

    “那我们能帮什么忙？”

    “学姐说，到时候她爸妈会带着她医院，药流不干净的话对身体不好，只能去医院做手术，她说会提前给我们发短信，到时候我们只需要制造混乱，学姐趁机溜走就可以了。”

    朱婷眨了眨眼睛。

    这计划……听起来好像是天衣无缝的。

    可是她怎么觉得有点不安呢？

    …………

    这天晚上，破天荒的，林乔接到了墨司霆发来的视频邀请。

    林乔盯着手机上的视频邀请，半天都没有回过神来。

    是她出现幻觉了？

    等到手机响了一会儿，她才猛地反应过来，好像是生怕墨司霆反悔扣掉电话似的，急忙接通了视频邀请。

    可是当她从视频的方框里看着自己一张憔悴沧桑鸟窝一样乱糟糟的头发，就猛的吧手机给扣在了桌上。

    她直接就掉头想要跑，去洗手间好好的把自己给拾掇一下再说。

    手机听筒里传来了墨司霆的声音。

    “跑什么跑？我已经看见了。”

    林乔：“……”

    她刚想要故意装傻问一问对方说看见了是看见了什么，就听墨司霆又说：“你在我眼前的形象已经这样了，不用去装了。”

    林乔：“……”

    她真想要直接从手机屏幕戳进去，狠狠的去戳墨司霆的脸。

    还要不要共了！

    林乔也不管了，把手机竖起来，怒目着墨司霆，“你这么毒舌，很容易失去本女朋友的！”

    她看见了屏幕里的墨司霆。

    穿着深灰色的干练军装，一张面容好像是瘦了点，显得更加深邃硬朗了。

    她一看见墨司霆，就后悔了。

    不该听墨司霆的了。

    她该去弄弄头发弄弄脸的。

    “那你想让我失去么？”

    墨司霆的话打断了林乔的思绪。

    林乔看着墨司霆那眼神里戏谑的笑。

    这男人就是吃定她了么？

    她怎么感觉这男人看起来有点恃宠而骄的感觉？是不是她的错觉？

