    随着狩被解决，团藏派出的袭杀小队团灭。

    止水看着周边满地的尸体，询问道：“接下来怎么办，直接回村质问吗？”

    宇智波离从怀中掏出封物卷轴，将周边尸体一一封入其中，边做边说道：

    “质问这种事情我已经做过，所以我们需要更进一步。”

    “毕竟上一次‘暗部’偷盗尸体还有团藏顶罪，但是这一次本该被解散的根部袭击我，可没有办法再解释。”

    “我们的三代大人在代理火影这段时间里，两次出现如此重大的失误，这样的失职，不足以在掌权了。”

    “所以这一次我们要让三代下台，团藏也需要付出代价。”

    止水闻言一愣，随后有些不确定道：“可是，如果他们不承认呢？”

    如果是以前，他不会觉得德高望重的村子高层会抵赖。

    但是现在，他再也不敢信任那些人了。

    “有些事情不是不承认就没发生过的。”宇智波离淡淡道：“只要将尸体摆出去，各大家族的人就算明面不说，心里也会清楚是怎么回事。”

    “但这样依旧不够吧。”

    “我知道，所以这次回村我们要去见水门前辈。”宇智波离道：“这样的情况，让真正的火影出面更加合适。”

    正如他上次所说，水门已经修养完毕，足以继续执掌木叶。

    这次只要将事情闹大，三代失去大义和脸面绝无可能再待在火影的位置上。

    至于团藏。

    宇智波离想到这里，眼中出现一丝冷意。

    他很早以前就下定决心要解决团藏，但是始终没有付出行动。

    主要还是因为万花筒的瞳力十分宝贵，他不想浪费在这家伙身上。

    但现在他很长一段时间内都不用再担心泰拉的问题，可以专心在基因技术方面进行研究。

    只要能够顺利移植初代细胞，那就是团藏的死期。

    一点时间而已，宇智波离等得起。

    止水点点头，但还是有些不确定道：“好吧，只是你确定四代火影大人他会帮我们么？”

    宇智波离点头认真道：

    “止水，你要记住一点，严格意义上我们并未强迫四代做事，我们所做的不是政变，而是维护村子的规则。”

    “所以水门前辈即便不答应帮忙，他也不会反对的，也没有反对的理由。”

    止水紧紧皱着眉头，不知道宇智波离哪来的自信。

    宇智波离见状再次开口道：“我给你讲个故事好了，古代有个人他不想当国王，但是他的手下都想他当，所以一觉醒来……”

    “这样子真的可以吗？”

    听着宇智波离的故事，止水下意识的吞咽着口水。

    不是宇智波离说的故事太难懂和太离谱。

    相反，宇智波离的故事太简单了一些，简单到有些过分了。

    他实在是有些担心，万一偷鸡不成蚀把米该怎么办。

    宇智波离拍了拍止水的肩膀，缓缓道：“止水，你应该对自己有些信心，况且我们还有底牌不是么？”

    止水微微一愣：“底牌？”

    “不错。”宇智波离嘴角微微扬起，看着止水的眼睛道：“你不就是底牌么，实在不行我们掀桌子好了。”

    “我……”

    看着止水还在犹豫，宇智波离认真道：“止水，你也不想家族和村子出事的吧？该出手时就要出手，我们又不是要政变！这都是为了村子。”

    听到这话，止水终于是点头道：“好吧，我明白了。”

    见到止水同意，宇智波离脸上笑容绽放。

    到时候，三代突然见到自己深信的止水反目，一定会很有趣吧……

    不再多说，两人再次分开，一路抓紧脚步，终于在天黑前回到了村子。

    站在村子门口，望着远处火影岩上缺失的雕像，宇智波离深吸一口气。

    相比于面对三代和团藏，他现在更担心的是面对瑶。

    一路祈祷着瑶不在家，宇智波离走回家中。

    看着瑶房间中的灯火，宇智波离心提到了嗓子眼，放轻脚步试图穿过客厅回到自己房间。

    “站住！”可就在宇智波离即将迈入房门时，宇智波瑶的声音传来：“回来就回来，鬼鬼祟祟的干嘛，转过身来。”

    宇智波离心如死灰，没有回身，直接开口道：“怎么了瑶，天色不早，有事明天再聊吧。”

    此时他心中无比希望瑶能够说一声好。

    然而有时候世事就是如此无常。

    根据墨菲定律，有些你不想让它发生的事情，它一定会发生。

    只见宇智波瑶见到离不肯转身，直接是快步走到了他的面前。

    “……”

    空气顿时陷入了宁静，除了沉默还是沉默。

    见到离的脸色，宇智波瑶脸上满是担忧，强硬质问道：“到底发生了什么，你怎么会弄成这副鬼样子？！”

    “额…”宇智波离顿了顿，赶紧露出一丝笑容：“没什么，只是这几天太累了，加上没有休息好才会这样。”

    说话间，拍了拍自己的身子，宇智波离继续道：“你看，我身上都没有伤口。”

    默默的在心里叹了一口气，他本来想坦白的。

    可是看着瑶担心的模样，宇智波离实在有些说不出口。

    要是这么说的话，瑶她反而会更担心吧？

    反正只要基因技术研究好，到时候就会恢复正常，那还是暂时先隐瞒吧。

    如果不是必要，宇智波离实在不想让瑶参与到任何的危险中去。

    不过他也很清楚，瑶一向聪明，自己的理由恐怕骗不了她。

    果不其然。

    宇智波瑶眼中充满了怀疑，根本就不信，直接动起了手：“我不信，让我看看。”

    宇智波离见状赶紧是轻轻抓住瑶的手，防止她乱摸，同时道：“真没事，我只是气血不足，休息一段时间就好了。”

    瑶细细的打量着宇智波离的身体，眼神从上到下扫了一遍。

    确认身体并没有伤口之类后，勉强算是不再动手。

    不过她也没有完全相信，依旧是一脸狐疑的开口道：“我再问你一遍，你确定自己是气血不足是吧？”

    宇智波离脸上满是无奈，赶紧道：“当然，我这样子还能有什么别的情况。”

    今天不找个理由，瑶怕是安抚不好了，所以哪怕不是他也必须承认。

    当年三战后他重伤，瑶就被吓倒一次。

    这一次，他绝对不允许瑶再因为自己出现这种事了。

    宇智波瑶再三确认着，实在没找出破绽来，只得开口道：“上次我不是说过要通过食疗给你补补么，既然你气血不足，那正好从明天开始。”

    说完，瑶迈动脚步离开。

    不过很快，她的声音再次传来，满是不容置疑：“一直补到你气血足了为止。”

    宇智波离没想那么多，应道：“行，听你的。”

    在他看来，食疗而已，无非就是鸡汤炖罐一类，没什么好怕的……

