    第1020章  强势灭杀三尾   

    而躲开的二尾丧尸兽也立即射出两根兽尾横扫向姜毅！姜毅看出已经没办法分开它们，顿时黑了脸，既然尾巴是它们最重要的东西，那就没必要留下来了！   

    盯着扫来的两根粗壮兽尾，漆黑的刀身上瞬间攀旋一层乌光……姜毅随即一刀瞬间斩了下去……   

    “噗！”

    这一次，锋利无极的割颅刀直接斩断了一条兽尾，黑血四溅，掉落在地上的尾巴居然还像蛇一般疯狂地扭曲！而同时二尾丧尸兽也痛苦地嘶吼，全身颤抖，如遭重击！   

    地上的尾巴挣扎了几秒之后仿佛像失去了水分的植物，居然快速地变成了干尸……   

    而同一时间，二尾丧尸兽身上的气息也快速地下降，虽然比之前的一尾丧尸兽状态强一些，但是却仍然变得虚弱无比……   

    “吼！”

    断了一尾的丧尸兽显然恐惧了，它低吼着‘警告’姜毅不要靠近！   

    但是姜毅却一步步地向它走来，丧尸兽的身体一点点地后退！最后居然转身就跑，直奔不远处的另一头一尾丧尸兽扑去！   

    唐冰大喊：“不要让它们汇合！”

    ……   

    不用唐冰提醒，姜毅也不会再允许这家伙让他的战利品再一次损失！眼看着这头变异丧尸兽速度极快地飞逃！   

    姜毅突然眉心直接裂开一张细缝，就仿佛是一只天眼般，威压天降！   

    而这时，一根细小的尖锥带着一条仿佛无尽的银链飞射而出，在空中飞旋着射向已经逃出好远的二尾丧尸兽！丧尸兽仿佛感应到了什么！   

    突然回头，惊恐的表情无法形容！“哗啦啦！”

    只有姜毅和二尾丧尸兽能听到的铁链声中，细细的链索直接缠上了这头丧尸兽！   

    “吼！”

    丧尸兽惊恐地指挥着仅剩的一条尾巴想要将这条平时它根本不看在眼中的细链从腿上拔下去！但是一向无往不利的兽尾这一次却彻底滑铁卢，根本碰都碰不到虚体的银链……   

    “尸神枷锁！”

    姜毅也豁出去了，顾不上浪费尸力，瞬间将这头丧尸兽直接缠住！   

    随即锋利的锥尖猛然扎进了它的身体！巨大的丧尸兽惊恐的表情下彻底失去了任何行动的能力！   

    姜毅飞扑而上，丝毫不敢耽误一秒！直接瞬移到了丧尸兽的头顶，高举过头的黑刀在刀气的加持下全力斩下……   

    “嗷！”

    一声惊天动地的兽吼声中，巨大的头顶直接从脖子上掉落下来，姜毅赤裸着上身沐浴在黑血雨中！   

    第一时间断开了尸神识枷锁！有些肉疼的看着一下子消失了好几千的尸力……   

    ‘尸神枷锁’哪都好，就是太消耗尸力，哪怕只消耗了一秒，消耗的尸力也是惊人的数额！这还只是四阶的怪物，如果是五阶甚至六阶！一秒就有可能抽干了姜毅的所有尸力！   

    所以，这东西，如果不是确保可以回本！打死姜毅都不会用！   

    斩杀了二尾丧尸兽，姜毅的目光看向了白王的方向，原本就因为实力变低后，被白王‘欺负’的节节败退的一尾丧尸兽，亲眼看着‘自己’被砍了头，顿时惊恐得不断后退！   

    当与姜毅的煞气的眼神四目相对的瞬间！这头丧尸兽就居然做出了出乎预料的行为！   

    猛然抽飞白王后，这头一尾丧尸兽居然哀嚎着转身就逃，那速度真的可以称得上快如疾风！   

    眨眼的功夫，连姜毅都没反应过来，它就彻底消失不见了……   

    所有人都呆愣了，这完全不是他们想象中的结局啊……   

    姜毅呆了一下，顿时暴跳如雷：“操，给我回来！”

    说着，也顾不上身后的人，飞身疾射出去，甚至连瞬移都用上，追着消失不见的丧尸兽消失不见了……   

    “姜毅！”

    唐冰急忙追了几步，想要喊回姜毅！可惜此时姜毅早就不知道跑到哪去了，让唐冰的话生生地卡在嘴中吐不出来……   

    “唐队长，我们不能再呆在这里了，先走吧！”

    罗春晖的脸木然地看着地上的那具尸体！   

    虽然有些疑惑，这头怪物怎么好像缩水了，但是此时已经不是想这些的时候！虽然刚才的剧烈战斗中，四周的丧尸全都被彻底地消灭掉了！   

    但是也因为战斗的余波，将更远处的丧尸吸引了过来……   

    看到远远跑来的丧尸，唐冰也只好恨得咬牙：“马上离开这里！”

    

    凭姜毅的实力，应该很快就能杀掉那头丧尸兽后赶回来了……   

    “妈的，谁拿走了那颗四阶兽晶，给老子交出来！”

    就在唐冰下令出发的时候，有人愤怒地尖叫着！   

    众人望去，就看到罗春晖的手下一人正站在丧尸兽尸体的旁边，愤怒地指着兽头上空洞的血洞大骂！   

    所有人的脸都变得不好看，唐冰眯起眼睛，目光危险：“罗先生，请管好你的人，不是自己的东西，再敢伸手，别怪我剁了他的爪子！”

    说完，带着白王和众人直接向姜毅消失的方向走去……   

    罗春晖的脸黑成了锅底！身边的成员捧着尸核抖若筛糠……   

    那个因为没有找到尸核而大骂的手下也意识到了自己做了什么，顿时惊恐地看向罗春晖，眼看着罗春晖一步步地向他走来，立即哀嚎着跪了下来：“罗先生！我错了！我财迷心窍，我该死！我不该碰不是我们的东西……”   

    众人面色难看，搜寻战利品，在他们看来，这无可厚非！以往他们也是这么做的！   

    但是这头丧尸兽是那个姜毅的战利品，明眼人一看就知道，连罗春晖都可能不是他的对手！这时候，他们的人居然想肖想那种强者的战利品也就算了，没得到还大声地喊出来，这简直是丢他们远洋营地的人啊！   

    罗春晖的面色缓和了，看着跪坐着的家伙，仿佛一下子没有那么生气了！   

    男人顿时仿佛感觉到了机会，立即奉承地假笑：“罗先生，我是想将那颗四阶兽晶献给你的，明明是您先碰到的那头怪物，凭什么要便宜别人！   

    让罗先生蒙羞了，这是我的错，有机会，我一定会让对方也出个大丑！”

    男人还谗笑着想哄罗春晖开心……   

    罗春晖真的笑了，‘赞赏’地伸手拍了拍对方的肩膀：“没关系，下辈子注意点……”说完，转身向唐冰他们追去……   

    其它人也快步地跟了上去……   

    男人大喜，忽略了话中的细节，还以为罗春晖是在夸奖自己，正要起身，却突然惨叫一声，惊恐地看着自己的双腿！   

    居然此时毫无知觉，甚至从骨子里疼痛难当，惊恐的他转头看向远去的罗春晖哀嚎：“罗先生，罗先生……”   

    可惜罗春晖的头再也没有回头看他一眼……   

    男人疯狂地哀嚎地用手想要爬向舍弃了他的队伍……   

    眼前却是一黑，沉重的尸吼中，无数血盆大口疯狂地将他的喊叫声淹没在尸群中……   

    唐冰一行人一路顶着尸群的扑杀追向姜毅！“你们发没发现，好像院里的丧尸变少了？”

    

    人群中，有人提出了疑惑！众人立即恍然，他们说呢，为什么总感觉怪怪的！虽然仍然有不少丧尸，但是和昨天被仿佛看不到头的恐怖尸群比起来，这些稀稀松松的丧尸简直就是送经验的！   

    为什么会一下子少这么多？

    看四周的环境，也没有太多的战斗痕迹，显然，这些丧尸并不是死掉了，而是凭空消失了！   

    唐冰和罗春晖都同时闪过了之前医院各处传来的嘈杂声，也第一时候闪过了姜毅的身影！相比唐冰喜悦的神识色，罗春晖和张精武的脸色就变得隐涩不明起来……   

    “看，是姜毅哥！”

    跟着李回雨一起跑的童童突然指着前方，一个孤零零的人影喊道。

    众人寻声望去，果然就看到姜毅正背对着他们，四处扫视着！   

    “姜毅……”唐冰喊了一声，但是马上就闭上了嘴巴，因为她发现姜毅此时的表情异常的严肃，双眼锐利得像一只暴虐的雄鹰！   

    而其它人的眼睛却全都落在姜毅旁边，那头体型巨大的丧尸兽的尸体上！正是之前姜毅追杀的那头一尾丧尸兽！只不过此时这头丧尸兽早已经彻底死掉了！   

    而且，看到这头丧尸兽的死因，所有人都下意识地吸了口气，只看到足有一吨重的巨大尸体，原本应该存在的大脑袋，居然直接爆成了血泥，溅满了一地！随处可见头骨碎片和脑浆……   

    “呕……”袁菲儿和沈心香看到这一幕，下意识地就一阵泛呕……其它人也有些震惊，姜毅离开到他们追上来，一共才多久？

    

    姜毅就已经灭杀了这头怪物？

    他的实力到底还隐藏了多少？

    李回雨围着尸体转了两圈，嘴中遗憾地摇头：“啧啧，可惜是只丧尸兽，要不然这么大的尸体，够我们吃上好久的了，这大腿，烤着吃一定不错，尾巴也能吊汤，啧啧脑浆都碎了，要不做个泼油猴脑那味道……”   

    听到李回雨的话，刚刚有点好转的袁菲儿和沈心香脸色瞬间白成了纸，彻底忍不住，回头哇哇吐了起来……   

    就连唐冰的脸色都变得难看至极！   

    

    

