    一艘南下的大船，船上装的都是粮食。

    甲板上，扬州刺史王长阳，一身绯红官袍被风吹的猎猎作响，袍子向后翻飞不已。

    江南重镇许多，每一处的灾情都很严重。

    扬州也是其中之一。

    听闻朝廷赈灾，粮食全部运到了金陵港口。

    他便马不停蹄地赶过来，亲自押解粮船回扬州，以解城内饥荒。

    如今他站在甲板上，背挺得板直。

    眉宇间的一丝愁气许久不散。

    他才四十来岁，可鬓间白发华生。

    半年时间足够他苍老几十岁。

    与此同时，货舱里。

    十几个力工坐到过道里面，周围都是码的整整齐齐的粮食，一袋摞着一袋。

    每个人的脸上都洋溢喜悦。

    若这批粮食运回扬州，他们的家小兴许能分上一两口，也不至于白白饿死。

    几人除外。

    他们五人是新来的，安静地坐在货舱角落里，背靠在粮食袋上，小声说着话。

    几人如今也是力工打扮，无袖短褂穿在身上，脚蹬草鞋，甚是凉快。

    可身处压抑密不透风的货舱里，几人还是热的满头大汗，呼吸都有些不顺畅。

    姜佑和吴焚背靠背，靠在一起，低声说话。

    “司首叫我们如何做？”

    吴焚答道：“先入扬州，接近扬州刺史，此人乃是范氏门生，三年前才调任扬州，以前他颇受范氏信任，从他府里或许能搜出对我们有用的证据。”

    “好。”

    姜佑闭上眼睛，鼻翼微吸。

    空气里夹杂潮湿的味道，带着一丝丝的霉味。

    他偏头看向其他力工，瞧见他们止不住上扬的嘴角，心情却愈发沉重。

    这一个多月在路上的所见所闻已经超乎他的想象，虽不至于人食人，但也差不了多少。

    这还是淮安道的情况，渡江而过，便真到了江南之地。

    传闻江南道的灾情比淮南道还严重，以前这里是锦绣苏杭，小桥人家，可现在谁还有心思赏景。

    江南各镇自古富庶，人口众多，一旦发生饥荒，定是比其他地方更加严重。

    这是一个人口基数问题，人越多，要吃饭的嘴就越多，粮食就会消耗的更快。

    即使扬州刺史亲自来，也只分得一船的粮食。

    而扬州城的百姓足有二十万之多，这一船粮食无异于杯水车薪。

    接下来几日，几人都待在闷热的货舱里，吃喝拉撒全部都在这里解决。

    大家一时间都对姜佑有了新的看法。

    没想到京城出来的贵公子哥，竟然能忍受这些而不发一句牢骚，足以见得心性之隐忍。

    终于。

    当力工的头招呼大家起来干活的时候，众人知道扬州城到了。

    粮船在扬州码头停靠，岸边站满手握刀枪的扬州府兵。

    扬州刺史王长阳先行下船，来迎接他的是扬州数位高官，

    高官们互相寒暄几句，便叫力工们把粮食卸下船。

    当姜佑拖着一辆独轮小车顺着木板下船的时候，刚好看见码头上的扬州刺史，在一位年轻妇人的搀扶下钻进马车，年轻妇人有点姿色。

    姜佑问前面的吴焚那妇人是谁。

    吴焚抬头看了看，思索之前早已烂熟于心的资料，答道：“那应该是王长明的夫人，范茗。”

    “清河范氏？”

    吴焚点点头。

    没错，王长阳的夫人正是出身清河范氏，也只能出身清河范氏。

    王长阳一个异姓人，虽本人才能出众，但范氏不可能放心他，于是将范氏之女下嫁给他成了顺理成章的事情。

    范茗是清河范氏的子弟，也是大家闺秀。

    夫妻二人异常恩爱，只是成婚多年来一直没有生育子女。

    范茗曾经给王长阳纳过好几房小妾，但王长阳连她们的门都没进过。

    王长阳爱妻至深在扬州已成一段佳话。

    远处，妇人范茗扶着自家夫君小心翼翼钻进马车，便叫车夫驾车回城，

    粮船交接的事情交给手底下人去做就好了，王长阳出走半个多月，也该回家好好休息一日。

    车厢里。

    王长阳和范茗依偎而坐，恩爱有加。

    范长阳宽大的手掌一直紧紧握着范茗的手，不肯放开，同时他眉头紧紧地皱着，一脸疲态。

    范茗三十岁出头，比自家夫君的年龄小了十来岁。

    她看着自家夫君那张满是范愁的脸，生出无尽的怜惜。

    嘴巴张了好几次，却欲言又止。

    王长阳拍拍范茗娇嫩的手掌，叫她放宽心：“我没事。”

    “夫君，要不我们去求求他们吧......”

    王长阳听罢，深吸一口气，又缓缓地吐出。

    若旁人对他说这些话，他定会破口大骂，把此人逐出扬州城。

    可今日说这话的是他一直怜爱有加的夫人，他不忍心，但他还是告诫道：“夫人，以后不要再说这些话了。”

    范茗急得流出眼泪，她起身跪在王长阳的脚边，劝道：“夫君，咱们一直坚持的，没有人会看到，也不会有人在意，咱们这三年到底是为了什么？”

    她不明白，不明白自家夫君这些年坚持的终点在哪？

    甚至不明白夫君为何要坚持。

    他本可以去京城实现自己的抱负，就因为三年前与范氏的诀别，他被排挤到小小的扬州城。

    虽说是刺史，封疆之吏。

    但也只有她明白，夫君只不过是扬州城的小小城主。

    王长阳没有回答，他只是伸手扶起跪在地上的范茗。

    他不想解释太多，甚至不想言语。

    因为他相信总有一天，远在京城的陛下可以看到他的坚持，他的坚持可以让江南变得更好。

    “家里还有粮食吗？不够我明天带回来一袋。”

    王长阳揉揉眉心，想转移话题。

    但范茗狠狠地擦擦眼角的泪水，看着王长阳：“夫君，你不为咱们两个想想，也要为我们的孩儿想想。”

    王长阳眉头一颤，嘴角一抽。

    脖子僵硬地扭过来，眼神落在范茗微微隆起的小腹。

    范茗身材一直很好，但这几个月，肚子却慢慢隆起，她说自己是因为吃的太多，不忌口，故而长了些肉。

    今日听她亲口承认，王长阳身子止不住地一颤。

    某一刻他突然反应过来真是蠢得可以，灾情已经持续大半年，范茗哪里有那么多吃的……

    他不知道自己现在心里是什么感觉，欣喜，害怕，担忧，后悔和遗憾……

    重重情绪萦绕在他心头，让他始终没伸出手落在范茗微微隆起的小腹。

    那里是他未出生的孩子。

