    【获得妖王大量负面情绪……】

    “兑换魔王之手。”

    瞬间一股强大的力量就涌进了自己的左手之中，周泽只觉得左手滚滚发烫，好似有一股无穷尽的力量在其中酝酿着。

    不过外表上看去并未发生什么大的变化，只是变得更加白皙，并且所有的伤痕都褪去。

    整只手上发着莹莹白光。

    看上去就好像一只女人的手。

    消灭了猫妖之后，众人配合着周泽的寒气，很快就将剩下的妖魔全部斩杀殆尽。

    只是这一次周泽却没有打算这样放下。

    老胡死了。

    在场的成员也都是伤的伤残的残。

    这一幕幕，牢牢地点燃了周泽的怒火。

    他开始反思。

    自己之前的所有行为都错了。

    如果他在走之前就将所有的妖魔势力清扫一遍的话，就不会有妖魔敢做这样的事情。

    如果他的实力强大，名声在外的话，也不会有妖魔认为这里是个软柿子。

    所以他错了，他错在太低调太仁慈。

    压下了心中的杀意，在安排好了人员开始对救治伤员并收拾局面之后。

    他就抱着小猫出了门。

    他步履匆匆，却没注意到身后有林柔正担忧地看着他。

    作为局里面最了解周泽的人，她自然知道此时周泽心中的自责和愧疚。

    也清楚他现在出门是想要去干什么。

    很危险，但是她不能阻止。

    因为只有她知道，周泽已经快要压抑地快要发疯了。

    林柔收起了情绪，开始帮助其他人收拾惨局。

    既然帮不了他，就做一些自己能欧做到的事情。

    知道了周泽不擅长管理之后，她就接起来管理的工作。

    分局的大大小小的事情，基本都是她在掌管。

    在不知不觉间，原本羞涩，社恐的林柔也因为某人改变了自己。

    出了门，借助小猫咪的感应能力，周泽像是发了疯一样，见妖杀妖，见魔杀魔。

    这一天晚上，所有盘踞在扬州市的妖魔都迎来了灭顶之灾。

    一位魔王降临了。

    他没有任何言语，见妖就杀剑魔就砍。

    任何攻击都会被他的左手挡下。

    他的攻击也千变万化。

    一会儿圣光，一会儿寒气，甚至还能同时出现在好几个地方。

    每到一处都会带来腥风血雨。

    “为何要对我们出手，我们并没有参与这次攻击。”

    “你这个屠夫，你会招到报应的。”

    “大人放过我们吧。”

    有妖魔跪在他面前苦苦求饶，可是他神情冰冷说道。

    “留在这里就是你们最大的罪。”

    无数的妖魔被清扫一空。

    恐惧、憎恨、怨毒的负面情绪，全部都化为了周泽成长的资粮。

    死亡又给周泽带来了丰厚的经验。

    仅仅只是一个晚上，他的实力就有了质的飞跃。

    并将魔王之手、耳、鼻、口，全部兑换。

    他的五感在兑换成功的那一刹那瞬间有了爆发式的增长。

    世界在他的面前就好像揭开了一层迷雾，一切都清清楚楚的展现在了他的面前。

    这一刻他终于升到了a级。

    形成了他特有的势。

    他回忆起了魔王的威压，开始明白自己的道路，从而领悟了这种能力。

    那是王之势。

    顺我者昌，逆我者亡。

    霸道自我，不准反驳。

    经过一晚的杀戮，他整个人的气质也产生了变化。

    从之前的懵懵懂懂，略显青涩，到如今的强硬，霸道，像是帝王降临。

    周泽开始明白。

    想要守护别人，不能只是嘴上说说而已。

    而是要确确实实的去做，去付出行动。

    这一次的惨痛教训让他深深理解到了这一点。

    你不强硬，别人就会当你软弱。

    扬州市本地的妖魔，之前的局长其实也知道他们的存在，只是当时最大的敌人是伯爵，所以也就没有下大功夫去清扫他们。

    只是对那些做了恶的妖魔下杀手，以震慑为主。

    谁知伯爵被消灭，局长阵亡，就迎来了妖魔的反噬。

    他们把扬州市分局当成了软柿子，想要一口将其吞下。

    现在周泽不会再犯这种错误，以后只要是我的敌人全部都要死。

    月光之下，他的衣服已经被妖魔之血染红，他低声发誓。

    “从今天起，我所在的地方就是妖魔禁区。”

    遥远的某个世界之中，端坐于白骨之上的王者，似乎感应到了什么，沉睡之中的他露出了一抹意味深长的笑容。

    猩红的月亮之下，数之不尽的妖魔在对天嘶吼。

