    BOSS在游戏里属于稀有的怪物。

    抛开普通的白名怪和蓝名精英小怪以外，BOSS由低到高分为，青铜，白银，黄金，暗金，史诗，传说，神话七个等级。

    等级越高，越是可遇不可求。

    尤其是像新手村这种地方，青铜BOSS都不见得能遇到一只，白银级别的那就更不用说了，能遇到一只白银BOSS，得是什么样的运气。

    当然，稀有归稀有，BOSS的实力也是和品阶有关的。

    就现阶段而言，玩家想要挑战击杀同等级青铜BOSS，至少得需要五个人。

    白银BOSS更是无需多言。

    何况这只魔猪王足足有十五级，比王历高了九级，寻常六级玩家遇到这种级别的BOSS闭目等死就完了。

    遇到这只魔猪王，可以说是喜忧参半的。

    而王历却是兴奋地从背后取出箭矢，屏息凝神，张弓搭箭。

    “嘎吱！”

    在王历超强的力量下，木弓被拉的满满的。

    “砰！”的一声弦响，箭矢带着光芒划过一道弧线，跨过三十米的距离，精准无比的射在了獠牙魔猪王的眼睛上。

    “噗！！”

    箭矢插进魔猪王眼眶一半有余。

    -459

    一个巨大的暴击伤害从獠牙魔猪王脑门上升起，獠牙魔猪王的血条掉了将近十分之一。

    这要是被其他玩家看到，非得惊掉了下巴不可。

    不仅仅是因为王历这一击打出了几近五百点的超高伤害，主要还是因为王历这足足三十米的射程。

    三十米，什么概念？

    在《天启纪元》这个游戏里，寻常弓手初始有效射击距离是十米，用上了技能最多也就十五米的攻击距离，而王历这一箭下去，在技能强化下直接是其他弓手玩家的双倍射程，简直匪夷所思。

    这就是力量属性带来的效果。

    《天启纪元》隐藏设定里，力量可以增加弓手的射程。

    然而作为典型的游侠职业，几乎所有的弓手都是敏捷加点，如果不是王历拥有成长天赋，在六级的时候就把力量提升到了五十点，恐怕他也不知道这个隐藏设定。

    “恢儿！！”

    獠牙魔猪王被王历一箭射中，愤怒的大吼一声，低着头对准王历就冲了过来。

    王历却是丝毫不慌，一边慢慢后退一边抽出了第二支箭。

    獠牙魔猪王冲了没多远，便停了下来。

    王历微微一笑，一切尽在预料之中。

    为什么王历敢独自一人挑战白银级别的BOSS，因为王历击杀了这么多只獠牙野猪，早对这些怪物的冲撞距离有了了解。

    普通野猪的冲撞只有五米，獠牙魔猪虽是BOSS，其冲撞距离也不会超过三十米这么恐怖。

    果不其然，獠牙魔猪王的冲撞距离只有十米。

    游戏中每个怪物，除非副本里，野外所有的怪物都有仇恨范围，这个范围最多十五米，超过这个范围，怪物就会放弃追杀。

    王历射程足足有三十米之多，哪怕獠牙魔猪王冲撞前行了十米的距离，距离王历还有二十米远，这个仇恨自然就会消失，所以只要王历保持距离BOSS二十五米，在他的仇恨范围之外，就可以卡住BOSS仇恨，让他对自己无可奈何。

    得亏有这个成长天赋在，不然王历也不可能在六级的时候，就拥有恐怖的五十点力量，也不会有如此BUG的射程。

    “噗！”

    獠牙魔猪王刚停下追击的脚步，王历的第二支箭已经飞至，一箭插在了獠牙魔猪王的脑门上。

    -153

    獠牙魔猪王血条再次一晃。

    这次没有暴击，所以威力下降了三倍。

    不过獠牙魔猪王也没了冲撞，移动速度也打不到方才的水平。

    王历不紧不慢拉着獠牙魔猪王放风筝。

    -102

    -99

    -153

    -306

    一连串的伤害从獠牙魔猪王脑袋上飘起，弓手天生的高频率攻击，打的獠牙魔猪王的血条以肉眼可见的速度急剧下降。

    由于王历力量属性极高，还时不时能把獠牙魔猪王打的停顿一下，这让獠牙魔猪王更难近身。

    片刻功夫，獠牙魔猪王的血条就降到了30%。

    “恢儿！”

    这时，獠牙魔猪王又是一声怒吼，身上被一层灰色的铠甲覆盖。

    王历的攻击落在其身上只有一点强制伤害。

    “我擦！这么无赖吗？”

    看到这一幕，王历一阵无语，这BOSS耍起赖，当真让人无言以对。

    好在护体石肤持续时间只有三十秒。

    三十秒后，护体石肤效果解除，王历继续风筝。

    血量降到10%。

    獠牙魔猪王前蹄往地上猛地一踩，地上突起了几个石柱。

    最后被王历一箭射中眼睛，脑袋上的血条当场清空，悲鸣一声躺在了地上，留下一大堆金光闪闪的遗物。

    蹭蹭蹭

    数道金光亮起。

    王历等级直接窜到了十级，十五级白银BOSS的经验让他连升四级。

    同时王历还接到提示。

    成长天赋开启：力量显著提升，体质显著提升。

    看了一眼属性，力量65体质39。

    抛开升级自带的三点力量和体质，白银级别的BOSS，一次性让王历成长了十点力量和体质。

    这都快赶上王历杀一上午普通野猪了，不愧是白银级别的BOSS。

    随手把20点自由属性再次加到力量上，85点力量加武器属性，王历的攻击直接飙升到了86点，基础射程再次提升，现在王历不使用技能也有三十米的超远距离了。

    就在王历击杀BOSS的一瞬间，游戏上空响起了公告。

    系统公告：3025号新手村玩家红尘一笑，独自击杀十五级白银BOSS獠牙魔猪王完成了首杀，他的光辉事迹将永垂青史。

    公告连刷三遍。

    整个游戏世界都惊呆了。

    游戏刚开服，目前最高等级的玩家也才七八级左右。

    十级不到就单刷BOSS，还是单刷十五级的白银，这个玩家到底是何方神圣？

    红尘一笑？

    好陌生的名字。

    游戏圈顶尖大神的ID都具备实名性，游戏官方为了吸引流量会直接绑定他们本人，高手为了吸引粉丝，一般也不会随便改名。

    这个红尘一笑难道是那个顶尖高手开的马甲小号不成？

    一时间，游戏里的玩家众说纷纭。

