    杰森、‘金’一愣。

    随后，再次同时说道——

    “谈谈。”

    这让一旁的霍尔.维克多感觉到后背汗毛直竖。

    这位‘金’曾经的联络人知道，第一次两人是疑问的，第二次是给与对方肯定回答道。

    而这不是在‘不夜城’下城区。

    是在‘上城区’！

    其中一个还是实力堪比‘议员’的‘金’。

    至于‘金’是否会欺骗他？

    霍尔.维克多相信是不会的。

    因为，能够脱离‘曜’的束缚，就足以证明一切了。

    ‘神秘’必须要用‘神秘’来对抗。

    同样的，一个等级的‘神秘’才能够相互对抗。

    而且，‘金’如此轻松的模样。

    尤其是不怕被‘曜’发现。

    这让霍尔.维克多更是多了几分猜测。

    对方是故意的！

    故意被‘曜’俘虏！

    故意来到‘上城区’的！

    对方来干什么，霍尔.维克多暂时不知道。

    但有一点，霍尔.维克多可以肯定。

    对方是不怀好意的。

    越想，霍尔.维克多越害怕。

    越想，霍尔.维克多越是冒冷汗。

    同时，他尽量蜷缩着身体，希望‘金’不要在意他。

    把他当做一个屁般，放了。

    可惜，就算屁不响。

    也有味啊。

    下一刻，‘金’就扭过了头看着霍尔.维克多。

    面到微笑的那种。

    霍尔维克多也不含糊。

    扑通。

    就跪倒在那了。

    “乐意为您效劳。”

    霍尔.维克多很干脆的说道。

    已经到了眼前的地步了，霍尔.维克多很清楚，自己已经没有选择的机会了。

    ‘金’是什么样的人物，他一清二楚。

    如果不想死的话，那最好是听话。

    或者说，他之所以到现在都没有死，那就是因为他还有用。

    而这就是他的机会。

    ‘金’的笑容更灿烂了。

    “我一直认为维克多你是被大材小用了。”

    ‘金’夸赞着。

    然后，一张嘴，吐出了一张卷轴。

    “打开它，签上你的名字，按上血指印。”

    ‘金’说道。

    霍尔.维克多根本没有犹豫，完全没有理会上面的唾液，按照‘金’的吩咐老老实实的去做了。

    咬破指尖，用鲜血书写名字，再按上指印。

    感知到一股莫名的力量出现在心底深处时，霍尔.维克多松了口气。

    他知道自己的灵魂被束缚了。

    心灵从此以后，都无法得到安宁。

    但是，他活下来了。

    这，就足够了。

    还有什么是比活着更重要吗？

    自由？尊严？

    不！

    都不重要。

    只有活着才是最重要的。

    因为，只有活着才能够拥有自由、尊严。

    死了？

    那就真的什么都没有了。

    “明确的选择。”

    ‘金’说着，将卷轴塞回了嘴巴中。

    整个过程，杰森一言不发，哪怕这个时候，‘金’已经看向了他。

    “我不知道你为什么离开‘上城区’，但是‘上城区’很强。”

    “超出你、我预计中的强。”

    “我可以对付‘曜’，但是这样的家伙还有十一个。”

    “甚至，在他们之上，还有三个。”

    “所以，我觉得我们可以联盟。”

    ‘金’十分坦然的说道。

    果然，在‘曜’这样的议员之上，还有更强的！

    证实了心中猜测的杰森，不动声色地点了点头。

    “怎么联盟？”

    杰森问道。

    “凭借我们的实力，是根本无法应对的，所以，我们需要寻求外人的帮助。”

    ‘金’意有所指。

    “那些怪物？”

    杰森反问道。

    “怪物？”

    “它们可不是怪物。”

    “只不过是模样有点奇怪罢了。”

    “而且，它们是可以交流的。”

    ‘金’摇了摇头。

    “所以？”

    杰森继续问道。

    “所以，我们破坏结界……”

    “我能够得到什么？”

    ‘金’的话语还没有说完，就被杰森打断了。

    ‘金’一愣，随后笑了。

    “‘下城区’的生活，你适应了啊。”

    ‘金’这样说道。

    “‘上城区’又有什么不一样？”

    杰森语气含糊地说道。

    ‘金’点了点头，没有反驳。

    “是啊，没什么不同。”

    “你想要什么？”

    “财富？权利？还是力量？”

    ‘金’问道。

    “力量！”

    杰森很干脆地说道。

    这是目前最为符合他人设的回答。

    杰森可没有忘记劳伦.德尔德帮他‘补完’的人设：一个厌恶了‘上城区’，甘愿在‘下城区’混日子的家伙。

    这样的家伙对财富、权利基本上不会关心。

    不然，也不会选择逃离‘上城区’，选择在‘老头’手底下当邮差了。

    不过，对于‘力量’还是有需要的。

    至少，杰森表现出了力量。

    且，不介意使用力量。

    “很简单。”

    “帮助我破坏结界后，你会得到你完全无法想象的力量——而且，我保证‘老头’那些人的安全。”

    ‘金’表现的十分善解人意。

    对于这样的话语，杰森是根本不相信的。

    一旦结界被打破。

    覆巢之下无完卵。

    这个道理，杰森是懂得的。

    但是，他还在和‘金’谈。

    不单单是想要了解‘金’的计划。

    还因为……

    有好处！

    “订金呢？”

    靠在囚车内的杰森抬起了头，注视着‘金’。

    “‘下城区’就这么磨砺人吗？”

    “你和那些家伙变得一模一样了。”

    ‘金’重重地叹息着。

    然后，一张嘴，又吐出了一个卷轴。

    看着这份卷轴，杰森眉头皱起。

    倒不是卷轴有什么问题。

    而是上面满是口水。

    还是别人的口水。

    这让杰森觉得，有点恶心。

    下一刻，杰森的目光看向了霍尔.维克多。

    霍尔.维克多立刻领悟了杰森的意思，马上弯腰捡起来湿哒哒的卷轴，然后，快速的、极为细致地擦拭干净，再满脸笑容地递给杰森。

    “您的卷轴。”

    霍尔.维克多声音温柔，好似春风般。

    而那谄媚的笑容，更是充斥着热情。

    一丁点儿都看不出来霍尔.维克多在港口时破口大骂，嚣张跋扈的模样。

    ‘金’没有介意霍尔.维克多的举动。

    他指了指卷轴说道。

    “这是一份有关身躯的秘术。”

    “完成后，可以让你身体变得越发结实、有力。”

    “且获得更上一层楼的防御。”

    ‘金’没有唬骗杰森。

    这门秘术确实是有着类似的效果。

    甚至，连一丁点儿夸大都没。

    但是，缺点还是有的。

    不过，谈条件嘛。

    自然是要把缺点隐去的。

    可杰森却是不会放过这一点。

    “缺点呢？”

    杰森径直问道。

    “会承受粉身碎骨般的痛苦。”

    “而且……”

    “极为耗费时间。”

    ‘金’摊开双手，顿了一下后，继续说道：“不过，请你相信我，只要练成了它，你一定会感到物超所值。”

    杰森点了点头。

    算是认可了‘金’的说法。

    然后——

    “不够！”

    杰森这样说道。

    “我需要一个难度小一些，最好是能够速成，且没有副作用的‘秘术’。”

    杰森又一次提出了自己的要求。

    “你认为有这样的‘秘术’？”

    “你又不是第一天了解‘神秘侧’，为什么还要抱有这样的幻想？”

    “难度小，速成的‘秘术’，哪一个没有天大的副作用？”

    “除非你不要求威力。”

    “相信我，它才是最好的。”

    ‘金’一副为了杰森好的模样。

    不过，杰森根本不买账。

    就这么注视着‘金’。

    大约两三秒后，‘金’妥协了。

    没法子，这个时候，杰森掌握了主动。

    他不得不妥协。

    但是，过一会儿，计划开始后？

    那就是他的主场了。

    想到这，‘金’顿时没有了任何后顾之忧。

    “好吧、好吧。”

    “我这里有一种秘术，难度中等，也算是能够速成，威力还算不错，副作用中等的秘术——它算得上是在‘议院’间都能够称得上秘术的知识了。”

    “而且，和你相得益彰。”

    “你的火焰……威力不够。”

    “有它刚刚好。”

    ‘金’似乎早有准备，只是微微一顿后，就径直说道。

    说完，又一个卷轴吐了出来。

    这一次，不需要杰森的眼神示意，霍尔.维克多就殷勤的将卷轴擦拭干净，递了过来。

    杰森接过了卷轴。

    “现在说一说我的计划……”

    砰！

    ‘金’的话语再一次被打断了。

    坐在‘金’对面的杰森抬起一脚踹开了囚车的后车门。

    囚车的坚固是毋庸置疑的。

    包括，囚车的门也是一样。

    但是门的锁舌对于杰森来说实在是太细了。

    虽然它和门、囚车本身的材料是一样的。

    可还是被杰森一脚踹弯了。

    囚车的门，打开了。

    还余力不止的发生了撞击。

    哐当！

    这样的响声，自然引起了驾驶者的注意。

    吱！

    紧急刹车中，杰森抬手就把霍尔.维克多扔下了车，并且，大吼——

    “‘金’跑了！”

    声音洪亮到整条街道都听得到。

    而在做完这一切时，杰森整个人就这么的消失在了‘金’的面前。

    谈，自然是要谈的。

    可是，谈并不代表要答应啊。

    与虎谋皮的事情，杰森可不会做。

    杰森有把握，他如果按照‘金’所谓的计划来行动的话，他一定会死无全尸。

    这，可不是他想要的。

    一切发生的太过突然了。

    就算是‘金’也愣了一下。

    等到他回过神的时候，没有什么恼怒，只是笑了一下。

    杰森的反应比他想象中的还要激烈了一些。

    不过，并没有超出他的预料。

    唯一超出他预料的是，杰森竟然这么做就动手了。

    “唉。”

    ‘金’跳下了车。

    然后，看也不看霍尔.维克多，就这么向着一个方向跑去。

    他相信霍尔.维克多会照顾好自己。

    而他？

    需要执行计划中最为关键的一环了。

    他将整个计划命名为——

    ‘躲猫猫’。

    不过，在即将离开的时候，霍尔.维克多抬手就向着身后一挥。

    轰！

    一声爆炸，囚车直接飞上了天。

    两个刚刚下车的押送者还没有回过神就被冲击波炸得四分五裂。

    霍尔.维克多也是翻滚出十几米远，陷入了昏迷。

    没有发现杰森的身影。

    “跑远了吗？”

    “唉。”

    ‘金’叹息了一声。

    接着，头也不回的走了。

    在‘金’的身影彻底消失不见时。

    杰森的身影在一侧的火光中一闪而逝。

    爆炸。

    烈焰。

    顿时，拉响了‘上城区’的警报。

    刚刚返回了把守森严，拥有层层结界防护的‘议院’，‘曜’神情轻松的提交了自己任务。

    接着，这位议员第一时间得到了‘金’逃跑的消息。

    他先是一愣。

    眼中满是诧异。

    在‘曜’的认知中，‘金’是不可能有反抗余地的。

    对方一开始的表现也证明了这一点。

    等等！

    一开始？

    似乎是想到了什么‘曜’脸色一变。

    他本能的一抬手，光辉就要绽放。

    但是，晚了！

    一截小指从他的衣兜中滑落。

    那是‘金’的小指中的一部分。

    不是指头。

    是第二关节位置。

    在整个手臂中很不起眼的位置。

    ‘曜’知道这是他拿着‘金’的手臂时，对方放入到他的衣兜内的。

    不知道使用了什么方法，他一直都没有发现。

    而这是致命的！

    ‘曜’拼尽全力的后退，且隔绝着这股力量。

    可结局并不会改变。

    砰！

    这一节小指炸裂开来。

    一小团血雾出现了。

    血雾弥漫。

    ‘曜’手中光辉闪烁。

    血雾瞬间被驱散了。

    但是，‘曜’却是脸色阴沉。

    在他的感知中，一股特意的力量出现在了这里。

    不强大。

    却坚韧。

    且，清晰。

    没错！

    清晰！

    ‘曜’甚至能够感受到它释放出的波动。

    宛如一道道涟漪，向着‘下城区’而去。

    跃过了16、17、18等等区域。

    直至……

    30区的深处。

    在那里，一座矗立许久的祭坛，从地下缓缓升起。

    十二位黑色骑士一字排开，注视着缓缓升起的祭坛。

    接着，它们拔出了腰间的长剑。

    冲锋！

    吼！

    无声的命令，获得了无数的相应。

    旷野上，成百上千万的怪物蜂拥上了祭坛。

    它们期待许久的‘路’。

    终于，找到了。

    现在将是他们完成使命的时候！

    腥红色的大门出现在了祭坛之上。

    没有任何的实体。

    就是虚无的光辉制造的。

    但是当那些怪物冲入这扇门后，它们却宛如穿过了真正的门。

    它们出现在了‘上城区’中。

    还是‘上城区’真正的核心：议院！

