    将征兵工作留给两位少尉和学院卫队长古德温，查理则是在胡尼奥派来的工作人员的引领下前往学院内部的小型军械库。

    他们走到军械库前，守卫这里的卫兵早已得到胡尼奥的命令等着，见查理过来，他们连忙打开库门，将查理领进去。

    “克洛斯中校，亨得利院长已经吩咐过我了，军械库内的武器装备您可以随便动用，另外，这是仓库内储存物品的清单，请您过目。”

    卫兵一边说着，一边将有些年头的记事簿交给查理，后者接过，翻看一阵后，脸上露出一抹惊讶。

    “这样一座小小的军械库，为什么会储存这么多装备？”他扭头对卫兵询问道。

    清单上存放的武器数目实在出乎了查理的意料，这里居然存放了一百五十把步枪和足够一个步兵团打一场小规模战斗的火药，除此之外还有两百个老式手榴弹以及一千把可装卸式刺刀。

    “是这样的，克洛斯中校。”卫兵回答道：“上个月陆军部新拨下一批武器，准备给即将毕业的学员们装备上，直接让他们组成部队前往前线，所以就存放了这么多武器下来。”

    看来是无心插柳柳成荫了。查理点点头，继续说道：“那么这些武器我要全部带走，等新兵征召完毕后，我再让人过来领取。”

    “遵命，我这就去做交接手续。”卫兵说道，随后转身离去。

    查理看着那一排排摆放整齐的步枪，满意地点了点头，只要这些武器给他新招募的步兵团分发下去，再使用系统中招募的兵种将土著士兵转换，他就不用担心步兵团的战斗力了。

    现在要注意的还是该招募什么兵种，他此次扩招的步兵团中有两个战斗营的编制，除去现有的步枪兵连外还有十一个连队，现有的资金也足够让他再招募十队滑膛枪兵。

    再算上先前系统奖励给他的一个猎兵连的话，剩下的十一个连队也能够全部转换为系统军队了。

    不过，查理有些肉疼地计算着全部投入招募后剩下的资金，这一番操作下来他也只剩下可怜的820金币了。

    查理没有犹豫太久，他很快就做出了决定——没钱了他还可以再抢，可如果命没了，那就真的没了。

    将土著士兵转换为系统士兵能够大幅度提高军队的士气，只要查理在周围指挥，他们甚至能够顶着一轮葡萄弹炮击发起冲锋，不为别的，就算为了几乎锁死的士气花这钱也值！

    于是，查理一口气从系统那里招募了十队滑膛枪兵，转身离开军械库，返回校场。

    ……

    征兵工作进行的非常顺利，查理再次回到校场时，十一个连队两个战斗营都招募完毕，士气高昂的学员们有序地站成数个方阵，宛如棋盘一般分布在宽阔的校场上。

    见查理走了回来，帕·西勒少尉面带喜色地迎上来，汇报道：“长官，我们一共招募到1320名士兵，学员们都接受过一定的训练，我们完全不用担心他们的战斗力问题。另外，经过我和卡约少尉的讨论，我们都认为可以让高年级的学员担任军官，协助指挥。”

    查理点点头，赞许道：“你们的提议不错，就按你们说的办。”

    说完，他想了想，又道：“西勒少尉，我现在委任你为团部参谋，升上尉衔，并授予你去高年级学员中招募五名参谋军士的权力。”

    一听查理直接将自己任命为参谋，西勒有些不敢相信地望着他，他眨了眨眼，连忙行了个军礼，正色道：“遵命长官，我不会辜负您的信任！”

    “嗯，你去吧。”

    查理微笑着说道，帕·西勒的能力他是相信的，如果能力差的话，也不能带着溃兵坚守到他的支援到来。

    除了帕·西勒之外，另外一个少尉贝格·卡约也被他升为上尉连长，指挥他的老部队第二步枪兵连队。

    接下来，查理就直接将聚集在校场上的这十一个新兵连队转换为一个猎兵连和十个步枪兵连，并让他们中选出的军官带队前去军械库领取武器和火药。

    因为学院内的学员们平时都是穿着军装，所以查理也就不用额外给他们发放军装了，不过他们都统一没有帽子的，该步兵团因此无人头戴军帽。

    查理将步兵团转换结束后不久，副院长胡尼奥就在卫队长古德温的陪同下亲自来到了校场，检阅查理新招募的这支步兵团。

    当他看着步兵团士兵们高昂的气势和良好的状态时，不由得吃了一惊，查理看到他后主动迎了上去，面带笑容，语气中还带着一丝自豪地问道：

    “胡尼奥老师，您看这支步兵团怎么样？”

    “还不错。”胡尼奥点点头，他的目光在前排的士兵身上扫视着，一边评论道：“他们士气挺高，是一支可战之兵，不过还没经历过战斗的洗礼，只有在经历过血与火的考验后才能得到最后的结论。”

    “所以我打算趁着城内的暴民将注意力集中在索纳宫时，带着他们进城解救被困在城内的友军部队。”查理说道，“顺便让他们经历一下实战，以免未来上战场以后吓得尿裤子，不敢开枪射击。”

    胡尼奥闻言微愣，他轻笑一声，道：“查理，既然你是这样想的，那你就放手去做吧，如果可以的话，你最好回贵族区看看，你的家人们还在那里面呢。”

    “我也想去，但是贵族区在北区，从这里到北区去要横穿整座城市，只怕走到半路我们就在无数暴民的攻击下全军覆没了。”查理叹气道。

    “谁说一定要横穿城市的？”胡尼奥反问道，他伸手轻轻敲了一下查理的头，道：“只要你想，你可以出城绕开城市直接前往北区，虽然这多花了点时间，但起码城外是安全的。”

    说完，他继续道：“我已经派人把这里发生的事情告诉给你的爷爷了，第三军的主力用不了多久就能赶回来，在那之前，我要你保护好贵族区，只要贵族区还在我们的控制下，暴民就无法把贵族当做人质胁迫王国陆军。”

