    在返回武安村的路上，周维汉仔细叮嘱了众人，干掉小鬼子师团长这事不要到处宣扬，咱老周喜欢闷声发大财。

    周维汉尤其不放心李大本事这个家伙，特别嘱咐了一番。

    毕竟新二团现在的实力太弱，满打满算才700来号人，真要是被小鬼子知道了这事，一个联队都能把周维汉的新二团撵的跟兔子似的，周维汉还想过几天安生日子呢。

    小鬼子那边后续反应如何暂且不提，周维汉等人回到武安村，安心的休整了几天。

    自从干掉了山下奉武这个小鬼子师团长，周维汉算是体会了一把暴富的感觉。

    有了钱还是得氪金啊，回到武安村，先是兑换了6挺马克沁重机枪加强一下火力，原先总是在转移，周维汉一直没兑换重机枪。

    “尖刀连3挺，新兵大队3挺，你们谁他娘也别争，老子一碗水端平了。”武勤还想说什么，被周维汉一句话怼了回去。

    “你们新兵大队是人多，这三挺重机枪先拿回去练练手。”

    陈峰那波人也加入了，在陈峰的带领下也加入了新二团，打散了进行混编。

    周维汉任命陈峰为新二团炮兵连连长，又兑换了3门60迫击炮，2门九二式步兵炮。

    周维汉当时是这么对陈峰说的：“装备我给你了，人员呢，你去全团随便挑，看上谁挑谁，谁不服气，你跟我说，老子锤他。”

    陈峰满心欢喜的挑人去了，谁知道还真惹出事来了。

    那天武勤火气冲冲的找到了周维汉：“团长啊，你也不管管，陈峰这小子去新兵大队随便挑人，新兵就算了，大队里的好几个骨干都被这小子拐跑了，这都是原来警卫连的好手啊。”

    周维汉在22团的警卫连是他的心头肉啊，周维汉、政委刘天明、连长武勤这三人平时没少给他们开小灶，警卫连全体人员的文化素养和军事素养都不低。

    一个团光有战士可不行，还得有一批军事干部，要不然就是一团散沙。

    亮剑中李云龙的独立团为什么经历大扫荡之后，还能迅速发展起来，都快赶上一个师了。

    还不是经历扫荡后独立团军事干部多吗？

    干部伤亡三分之二，战士损失半个团。

    孔捷的新二团为什么就发展差点意思。

    大扫荡突围之后，全团减员三分之二，手下就剩300多人，全团营连排干部里就剩一个副连长。

    警卫连周维汉是当教导队来培养的，只不过团级作战单位没资格成立教导队，但随便拉出去一个都是一个合格的连排长。

    周维汉调到九纵新二团当团长，特意抽掉了一个警卫排的人员随同，政委刘天明那也是给了好大的面子，要人给人，要枪给枪。

    李云龙在22团奉命学习那段时间，真以为这家伙只看上了九二式步兵炮？

    警卫连的那些战士也让李云龙馋的流口水啊。

    政委刘天明当时就一句话：“李云龙，你他娘是来我们22团学习的，不是来抢劫的，步兵炮你看上了，现在连人你都不放过，要不然让旅长来评评理？”

    这也是周维汉来到新二团之后为什么抽调大部分警卫排的人员去新兵大队的原因，队伍架子起来了，兵也就好带了。

    回归正题，武勤这个大队长急匆匆的来找周维汉，心情也是可以理解的，毕竟手底下的好手被拐走了。

    可是周维汉没想到陈峰这小子心这么黑，真敢下手挑人。

    不过当时周维汉话都放出去了，胸脯拍得震天响，现在也没办法了。

    “去、去、去，老子当初可是抽调了警卫排大部分人手到了新兵大队，现在你小子手底下人都让人拐跑了，那是你没本事，别拿这事来烦老子。”周维汉几句话就把武勤怼的没话说了。

    “现在要人没有，总能让我去新兵大队给你当队长吧”

    “哪能啊，团长，我们这可放不下你这尊大佛。”武勤苦笑道。

    “再说了，新兵大队只是临时的编制，以后还要变动的，只要你把新兵带好，到时候保不准给你个营长当当。”周维汉转手就给武勤画了一个大饼。

    武勤几句话就被周维汉打发走了。

    新二团自周维汉这个团长以下，团部警卫员4人，通讯员3人，炊事班7人；尖刀连连长荆大刚，副连长徐大力，共计131人；新兵大队大队长武勤，共计427人；新二团独立大队大队长李大本事，共计52人；炮兵连连长陈峰，共计40人。

    再加上武安村新招的40多号新兵，满打满算700来人。

    周维汉看着眼前的模板，干掉了山下奉武，又或得了加点的机会。

    随手把练兵和神速两个特性加满，又兑换一个恢复的特性。

    人物：周维汉

    职位：九纵新二团团长

    特性：练兵：属下的士兵练兵效率+100%，更容易成为精锐。

    识人：更容易发现人才，了解身边人的特性

    神速：麾下士兵行军速度+100%。

    恢复：麾下士兵体力恢复速度+30%

    积分：12100

    在武安村这阵子周维汉每天愁的头疼，整个每天人吃马嚼的，吃饭是个大问题啊。

    幸亏能兑换一批玉米面，就这战士们也不敢放开了吃。

    这天周维汉把新二团主要几个干部喊一起打算商讨一下，特意让李大本事喊着丁大算盘。

    “算盘，我听说你原先在九纵就是司务，新二团成立辎重连，你当连长，以后你要把这摊子支起来。”周维汉对丁大算盘说道。

    “团长，保证完成任务，我原先就专管钱粮。”

    “回头董江，你和算盘交接一下。”周维汉对着警卫排长董江说道

    原先新二团人少，这些事一直都是由董江这个警卫排长兼管。

    “今天喊大家来就一个问题，全团家里来700来号人，每天粮食消耗就好几百斤？这么坐吃山空不是办法？你们有什么主意吗？”周维汉率起了个头。

    “就是啊团长，好多战士都吃不饱肚子。”武勤抱怨道。

    “你小子真他娘的是个废物，要我说你手底下的战士饿肚子就是你这个带头的责任，凭什么人家尖刀连这段时间就是吃香的喝辣的，到你这就不行了。”周维汉对武勤那是一点也不客气的说道。

    “狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，吃不着肉那是你们没本事，还上这抱怨我来。”

    “团长，这武安村方圆几十里都处于三不管地带，土匪，山贼，杂牌武装很多，咱们有很大的发展空间。”李大本事眼珠一转说道。

    “就是也不能光指着老百姓交军粮，这年头谁的日子都不好过，武安村的伍财主看见我都躲着走。”丁大算盘说道。

    “团长，原先咱们在22团是抢小鬼子，小鬼子吃什么咱就吃什么，那小日子过得多舒坦，现在这附近的山贼土匪弄得乡亲们不得安生，早该收拾他们了。”荆大刚说道。

    “荆大刚还是你小子说话提气，以前这片是三不管，以后就是咱新二团说了算，也算给咱们立个名号。凭什么山贼土匪大口吃肉，大口喝酒，咱们就得饿肚子，没天理啊。”周维汉说道。

    “咱们新二团既然打算在这发展，就得担起保境安民的责任，不能让乡亲们戳咱们脊梁骨。”周维汉语气一转，冠冕堂皇的说道。

    “李大本事，这片你是地头蛇，有没有什么合适的目标？”

    “这方圆几十里共有大大小小的土匪山贼十几余处，最大的是盘踞在大黑山上的黑风寨。而在武安村这里往东五十里有一个叫阎王山的地方，那里则是盘踞着另一处势力较大的土匪，土匪头子叫闫霸天。这家伙抢劫商贩、绑架地主、贩卖烟土简直无恶不作，老百姓对他是恨之入骨。但是由于阎王山地势险要易守难攻加，所以这家伙在这里横行了十几年都没人管。”李大本事如数家珍的一一道来。

    “好，就先拿这两个家伙开刀，散会后，荆大刚和李大本事带人去先去侦查一下。”周维汉道。

