

强盗？

听了卡迪尔的报告，欧文脸上的表情变得阴沉起来。

南境现在正遭受亚人联合的入侵，那帮家伙竟然还敢出来趁火打劫。

这个时候火上浇油，是嫌南境不够乱吗？

“那伙强盗是什么来头？”欧文沉声问，“有从难民那里获取相关的情报吗？”

“回陛下。”

卡迪尔回答道：“据难民交代，那伙强盗人数应该超过百人，装备精良，几乎每个人身上都穿有皮甲，为首的头目更是拥有一套银光铮亮的盔甲。”

哦？什么时候强盗也能拥有这么精良的装备了？真是令人难以置信。

关于他们的来头，欧文心中已然有了答案。

“陛下，我认为，那伙强盗极有可能就是边境长城的驻军。”

眼中闪过一道锐光，卡迪尔直接把这个答案说了出来。

“被亚人联合击溃后，这支残军就逃窜到南境各地。为了生存，部分人聚集在一块，身份由守卫边境的士兵转变为打家劫舍的强盗。”

“应该就是他们了。”

在历史上，战败后的残军转变为强盗、土匪的例子数不胜数，欧文对此并不感到意外。

关键是要怎么处置此次事件。

至少有一点是肯定的，那就是绝不能让那群强盗继续为非作歹。

毕竟欧文这边还准备对亚人联合展开反攻呢。

到时候率军出征，碧波郡的防守力量就必然会削弱，这里的救济粮食很有可能会成为他们的目标。

为了确保难民的人身安全，也为了让欧文能够放心地领兵打仗击退亚人联合，就必须先处理掉这个隐患，把那伙强盗全部抓住并关押起来。

没守好边境长城也就算了，居然还敢捣乱，那就只能对那帮家伙不客气了。

“有派人出去搜索那伙强盗的位置吗？”欧文又问。

“陛下。”

这回是鲁沙站出来说：“我已经派出族人赶往难民遭遇打劫的地方，以此为中心对外展开搜索行动。一旦有什么发现，会立即回来报告。”

“嗯。”欧文点了点头。

这么说，现在只能耐心地等待消息了。

等蜥蜴人发现那伙强盗的窝点，就迅速展开行动，将其包围起来一网打尽。

“对了！陛下，其实已经有一些驻守边境长城的士兵逃到了这里来。”

想起这里有跟那伙强盗有关联的人员，卡迪尔赶紧向欧文提到这事。

“据了解，他们跟难民达成合作关系，一方负责护送，而另一方提供食物，双方通力合作才成功抵达碧波郡。而我们也是通过士兵的武器装备，才推断出那伙强盗的身份应该是边境长城的驻军。”

看来也并非所有战败的残军都选择去当强盗土匪，至少那些士兵的人品还不错，选择跟难民一起共患难。

“我知道了。”欧文说，“碧波郡的难民都安置在哪里？带我过去瞧瞧。”

“请随我来，陛下。”

卡迪尔侧过身去，抬手做了请的手势。

一行人这就出发前往设在教堂周围的难民安置区。

欧文来到碧波郡的首要任务，自然是视察和慰问北逃难民。

没想到国王会亲临这座废墟城市，难民们心中的感动已经无法用言语来形容。

毕竟在大家的印象中，国王向来是高高在上、只能仰望的存在，绝不可能亲自下场与民众交流互动。

这么关心人民、亲切的国王在历史上可是闻所未闻。

了解完难民的情况，欧文顺便去接见卡迪尔所说的那些戍边士兵，询问当时亚人联合是如何攻破边境长城的。

“……就是这样，我们彻底战败了。”指定的士兵代表向欧文如实地说明了当时的战况。

“原来如此，驻守边境长城的兵力严重不足，这让亚人联合有机可乘，聚集兵力强行突破边境长城。”

欧文明白地点点头，然后一针见血地指出：“也就是说，南境之乱是翠丝特·韦尔斯一手造成的。”

那位士兵代表一言不发，他可不敢随便发表有关王室的言论。

欧文微微一笑，心里也很清楚，便不再说这事，换了个话题。

“既然连效忠的对象都跑了，你们不妨加入人民军这一行列，从今往后为我效力，如何？”

此话一出，在场的十多名戍边士兵略感惊讶。

那位士兵代表更是带着一脸不解，询问道：“可我们没有守好边境长城，您不应该惩罚我们吗？”

“战败的主要原因不在你们身上，你们已经尽力了，所以我不会怪你们的。”

欧文解释说：“更何况，你们没有走上歧途，选择去当强盗土匪，说明你们的人品很好。仅凭这一点，就值得我继续任用你们。怎么样？你们的回答是什么？”

在场的戍边士兵面面相觑，每个人都很清楚自己该做出什么样的选择。

于是乎，他们单膝跪下，齐声道：“愿为陛下效劳。”

就这样，那些戍边士兵光荣入伍，成为了人民军战士。

相关的火枪训练以后再说，欧文给他们下达的任务是保护难民的安全，维持安置区的秩序，避免攻击蜥蜴人的事件再次发生。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

有他们驻守碧波郡，欧文也能安心地率军出征。

关于蜥蜴人遭受攻击一事，欧文有去了解过情况，也慰问过那两名当事人。

在给难民发表讲话的时候，他还特意强调了这里的蜥蜴人是同伴，而非敌人。

当然，难民不可能一下子就接受亚人种族，还是慢慢来吧。

次日，外面的天色仍是漆黑一片，鲁沙派出去的族人终于跑回来了。

得知这个消息，欧文立即爬下床，把大家叫过来召开紧急会议，听取侦察兵的汇报。

掌握了那伙强盗的窝点位置，众人便根据已知的情报，一块制定围剿强盗的作战方案。

“就按照这个方案行动了！”

制定好行动方案后，欧文当即下达命令：“集合士兵，即刻出发，我们要尽快解决掉那伙强盗！”

“是！”众人领命退下。

天才刚蒙蒙亮的时候，一支整齐的军队就朝着强盗所在的山头火速行军。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67432002"  chaptername="第301章  强盗的来历">加入书签</a>
        </div>
    