    雅努斯很随意的拍了拍沙发：“既然你是隐者的手下，叫我雅努斯先生就好。”

    我才不是他的手下！

    我们只是合作！合作而已！

    穆斯带着上坟的心情，咽了口吐沫，缓缓走向雅努斯。

    他大腿紧绷，屁股挨着沙发边，以扎马步的姿势，在沙发上坐下。

    如果在这时，突然突然将沙发抽开，穆斯估计都不会摔倒。

    这场景，像极了犯事的下属，被领导叫到办公室。

    望着核颜悦色的领导，你坐都坐不踏实。

    “别那么紧张，你毕竟不是我的手下，我不会随手宰了你的。”

    雅努斯把手搭在穆斯的肩膀上，吓得他差点跳起来。

    ‘原来当你的手下是这么危险的事情吗！！！’

    穆斯深切的体会到了，什么叫伴君如伴虎。

    哪怕雅努斯看上去没什么架子，一副很好说话的样子，他也不敢有丝毫的放肆。

    这种恐惧感举个最简单的例子，你就能明白。

    野生的成年老虎，十分好奇的舔着你的头皮，你感动不感动？

    反正穆斯都快感动哭了。

    那么问题来了。

    宋杰很明显是这家伙的手下，而自己则是宋杰的手下。

    自己∈宋杰，宋杰∈雅努斯。

    所以。

    自己∈雅努斯＝自己是雅努斯手下。

    穆斯内心拔凉拔凉的。

    ‘隐者，从今天开始你就是我老大了！’

    危机关头，穆斯也顾不上什么独立不独立的事情了。

    没错，隐者就是我的老大！

    我其实一直在为隐者提供后勤工作！

    “话说先是信使，又是你，隐者来千花市了？”雅努斯问道。

    我哪知道啊大哥！

    穆斯哪敢承认自己啥也不知道。

    要是直说自己和隐者没啥关系，怕不是下一刻就会尸首分离。

    如何委婉的表示，自己对此不知情，又不会让雅努斯产生怀疑呢？

    这时候就该体现语言的艺术了。

    穆斯急中生智，想出了一个完美的说法。

    “隐者和我一般都是单方面联络，只能他联系我，而我联系不上他。

    前不久在内华市暴露后，我们见了最后一面。

    然后我就先来到了千花市暂时避难，他的动向我暂时不清楚。”

    每一句话都是真话，但连在一起，就会把人往其他方向上误导。

    给人一种，“穆斯和隐者很熟”的错觉。

    完美的谎言，重点不是你编造事物去欺骗别人。

    而是利用人性的弱点，引导别人自己骗自己，主动相信你所说的每一句话。

    做不到这点的，都只是三流的骗子。

    穆斯当年撰写的隐者故事汇，为什么够畅销？

    靠的就是矜持和脑补。

    当年他编写完毕后，不仅没有大张旗鼓的贩卖，反而藏得非常严实。

    直到某天一条“穆斯知道隐者过往”的小道消息，“突然”散播开来。

    穆斯一开始极力否认，但架不住购买方人多势众。

    最终他“迫于”上了猎杀名单的大佬的压力，将这份情报公之于众。

    并在公布的同时不断声明，这只是自己随手编写的故事，与现实无关。

    大家纷纷表示了解。

    避嫌嘛，懂得都懂。

    至于会不会有无关人员，购买了隐者的情报。

    你如果不是做贼心虚，没事花天价购买隐者的情报干嘛？

    那份情报的价格，哪怕是一方大佬，都颇有些伤筋动骨。

    一般人根本就买不起。

    那些光有凶名，没有什么积蓄的狠人独狼，都快泪崩了。

    但穆斯有着大佬做担保，没人敢动手明抢。

    贩卖隐者情报的危险度，不用多说，贵一点大家都能理解。

    总不能断头饭还不让人家吃饱吧？

    不然以后谁还会干这种吃力不讨好的事情。

    独狼们出不起钱，但为了自保，他们都是十几个凑在一起拼单买情报。

    然后准备将情报进行二次贩卖回回血。

    只不过他们根本没有二次贩卖的机会。

    那些购买过情报的人，没多久就被隐者宰了。

    情报的真假，再也无人知晓。

    得罪道上大佬和狠人独狼的胆子，穆斯没有。

    但欺骗各路大佬，贩卖天价假情报敛财的本事。

    他不仅有，而且很大！

    贩卖假情报赚来的钱，穆斯没有私吞，而是主动示好和隐者三七分账。

    要知道，十年前的内华市，罪大恶极的犯罪分子比例。

    那简直比乐事薯片里的空气还多。

    哪怕只有三成，也足够他挥霍了。

    “也就是说，你不知道隐者的下落？”

    雅努斯略带不满的语气，将穆斯从往昔的辉煌岁月中唤醒。

    “是、是的。”

    穆斯颤颤巍巍的说道。

    “这可难办了啊，他本人不在，你身为他的手下，却在我手底下做事，将来见面了，可不太好解释呢。”

    雅努斯摸着下巴小声嘀咕道：“为了避免误会，要不干脆把这家伙宰了，就当他没来过？”

    ‘我还在你身边啊！说这话的时候，能不能考虑一下我的感受啊！’

    穆斯被这话吓得瑟瑟发抖，内心发出绝望的哀嚎。

    “哈哈，开个玩笑，没想到那个整天板着脸的家伙，居然有你这么活泼的手下。”

    雅努斯像是撸狗一样，笑着摸了摸穆斯的脑袋。

    后者在颤抖中，勉强挤出一个微笑。

    因为他总感觉雅努斯，会顺手把自己的脑袋给拧下来……

    “但是。”

    前一秒还笑呵呵的雅努斯，语气森然的说道：“你和信使随随便便跑到我的地盘上，让我很困扰啊。”

    一个大写的危字，在穆斯头顶发着亮眼红光。

    雅努斯的手，从穆斯的头顶逐渐下滑，来到了他的脖颈处。

    轻轻捏了捏。

    “一个信使乱入布局无关紧要，再加个你也无所谓，大不了事后多加一个玩家位，调整一下就是。

    不过你居然跟我说，不知道隐者的行踪？”

    雅努斯捏住穆斯的后颈，轻轻晃着他的脑袋：“没有他的命令，就随随便便跑到我的地盘上，乱入我的游戏，你们有这个资格吗？

    还是说隐者对你们太过纵容，让你们认不清自己了？”

    哪怕是个傻子，此时也能感受到雅努斯的杀意。

    不过穆斯完全不知道自己到底错哪了。

    刚刚不是还好好的，你丫的怎么说翻脸就翻脸了？！

    信使那家伙到底干了什么！

    穆斯感觉自己冤死。

    明明他什么都没干，只是来千花市避难。

    却硬是因为“隐者手下”的身份，被牵连进了神仙局。

    刚出虎穴又入龙窝了属于是。

    但眼下，不是在意那些小事的时候。

    如果不给雅努斯一个满意的答复。

    对方肯定会跟从田里拔萝卜一样，把自己的脑袋连带着颈椎骨，从脖子里抽出来，挂到木棍上当灯笼！

    穆斯感受着脖子上越来越紧的手掌，连忙大吼道：“隐者应该也在千花市！”

    话音刚落，紧缩的手掌立马停下。

    “哦？什么意思？”雅努斯饶有兴趣的问道。

    “在几个月前我们最后一次见面的时候，他曾经跟我说过，打算离开内华市隐退！

    虽然他没有说打算去哪，但以我对他的了解，他很有可能会来千花市！

    所以我才会到这里，继续干着情报贩子的工作，如果他哪天想回归了，我还可以继续辅佐他！”

    对不起隐者。

    你就看在相处多年的份上，原谅我吧。

    我保证！

    这绝对是最后一次，假借你的名义行事！

    穆斯在心底不停朝着隐者道歉。

    当然，以上内容全是穆斯自己瞎编的。

    他压根就不知道隐者会去哪，这么说只是为了，凸显出自己对隐者的“忠心”。

    “哦~原来是这样啊。”

    雅努斯貌似信了。

    还不等穆斯松一口气，雅努斯的话再次把他拉回深渊。

    “不过，隐者一向独来独往，我还从来没听说过，他有这么忠诚的手下呢。”

    雅努斯松开捏着穆斯脖子的手：“除了心腹外，其他手下都是要多少有多少，随便勾勾手就会把大把的人凑过来。”

    “即便我杀了他的手下，想来他应该也不会在意。”

    “那么，我怎么知道你到底是不是隐者的心腹手下呢？”

    手下在你们眼里，难道都是一次性筷子吗！

    穆斯在心底咆哮道。

    但雅努斯可不管这些。

    他打了个响指，一道橘红色的门扉出现在室内。

    “既然是心腹，那你肯定知道和我们相关的事情吧，我给你三分钟的时间解释。”

    雅努斯指着门扉说道：“门的另一边是平流层，如果你只是瞎编乱造，我可以让你免费体验一下无伞包跳伞运动。”

    所以说，隐者这家伙以前到底是什么人？！

    看着那道诡异的橘红色门扉。

    穆斯的双腿直打颤。

    他丝毫不怀疑雅努斯的话。

    因为对方换个威胁方式也一样，没必要用这种一戳就破的谎言骗他。

    大多数人，在生死攸关的时刻，大脑会一片空白。

    只有少部分人，越是在危机时刻，越是冷静。

    穆斯显然是后者，他绞尽脑汁回想，隐者跟自己所说的每一句话。

    在雅努斯等的有些不耐烦的时候。

    穆斯决定死马当活马医：“我和隐者之所以隐退，是为了躲避亚联对策局的调查，雅努斯先生你……是不是隐者口中的使徒会成员？”

    这些信息，都是在跟隐者最后一次见面时，他自己说的。

    穆斯虽然不清楚，对策局到底是个什么机构，使徒会又是个什么组织。

    但这并不妨碍他拿来用用。

    之所以推测雅努斯是使徒会的成员……

    这还用推测吗？

    人家脸上带着的面具，和找隐者的那伙人，款式都是一样的。

    只不过换了个表情而已。

    “有趣，真是有趣，明明你身上没有任何诡异物的气息，隐者居然肯告诉你这些？我现在开始有点相信，你是他的心腹手下了。”

    雅努斯关闭传送门，重新回到沙发上坐下。

    合着我之前说的话，你全当放屁？

    穆斯无语至极，这感觉就跟，媚眼全部抛给了瞎子一样。

    亏他每一句话都要斟酌老半天。

    雅努斯没有再干掉穆斯的话，可穆斯还是全身紧绷，丝毫不敢放松。

    眼前这家伙，明显就是一个神经病。

    对方压根就没把自己的性命放在心上。

    杀或不杀，都是一时兴起。

    连隐者那个杀人狂，对使徒会的评价都是反社会反人类的变态。

    他们能是啥好东西？

    “嗯……隐者要过来，那就再准备一个位置给他吧……对了！如果他看到那家伙是不是会很开心？”

    雅努斯又开始神经质的自言自语。

    穆斯尽量蜷缩身子，降低自己的存在感，不去打扰这个疯子。

    可他不去找雅努斯搭话，不代表着对方不会找他搭话。

    “穆斯……是吧？你说隐者看到以前的老玩具，会不会很开心？”

    雅努斯再次揪住穆斯命运的后脖颈。

    他挤出一个比哭还难看的笑容：“不知道雅努斯先生，您口中的玩具指的是？”

    “啊，抱歉，在你们面前我应该换一个说法。”

    雅努斯拍了拍穆斯的脖子：“你说隐者看到以前熟人，会不会很意外？”

    看着穆斯那疑惑，但又不敢多问的委屈眼神。

    雅努斯很无奈的叹了口气：“算了，还是我亲自带你去见一见，你们的老熟人吧！”

    他一边说着，一边开启红门。

    雅努斯扬了扬脑袋：“跟上。”

    穆斯有的选吗？

    他硬着头皮走向雅努斯口中，能直达平流层的诡异门扉。

    到了门边时，穆斯牙一咬，心一横，闭上眼睛，一头扎了进去。

    “唔哇啊啊啊……疼疼疼……”

    穆斯踉踉跄跄的向前冲了一大段，最后还是没站稳，摔了个狗啃泥。

    等他睁开眼，却发现身边换了一个环境。

    明明刚刚他们还在高级会客室内，而现在却是身处某个类似地下工厂的地方。

    从掉色的墙壁和地上的灰尘来看。

    这里应该已经荒废了许久。

    卧槽？！

    这红门真的能进行空间传送？！

    穆斯骇然。

    知道是一回事，亲身体验又是另一回事。

    他感觉自己今天的经历，已经能拿去拍一部科幻电影了。

    “跟上。”

    雅努斯关闭红门，径直朝前走去。

    穆斯立马追上雅努斯的脚步，生怕角落里会窜出来一个怪物，把自己给生吞了。

    传送门这种超现实的玩意都出来了。

    有个怪物当看门狗，那不是再正常不过的事情吗。

