    “没错，划拳，你可别跟我说你不会。”施凤兰一脸跃跃欲试的说道。

    “会……弟子倒是会一点，可是……”

    “别可是了！你若是想要这玉玲珑，就必须划拳把我赢了，不然你想都别想。”

    这时外面的于曼文走进来对施凤兰道：“您贵为堂主，和一个别堂弟子玩这种粗俗游戏不太好吧。”

    “有什么关系，随便玩玩嘛。”说完施凤兰继续看向江北然：“怎么样，来不来？我可是一言既出驷马难追的，不划拳赢我，你就别想拿走玉玲珑。”

    “既如此，不知如何算输赢呢？”

    “哎呀！”听到江北然竟然真答应下来，于曼文忙道：“北然，你怎么也跟着堂主胡闹！你……唔唔唔。”

    于曼文话刚说到一般，就被施凤兰伸手堵住了嘴，并看着江北然喊道：“痛快！你这小弟子果然有意思，规则很简单，谁先被喝趴下就算谁输！”

    划拳和喝酒算是绑定项目，所以听到要喝酒时江北然没有任何意外，直接答应了声“那就依施堂主所言。”

    “好，我们去外面玩！”说完便拽着一脸无奈的于曼文出了房间。

    一张桌，两张椅，一坛美酒两个杯，划拳需要的准备就是这么简单、朴实且无华。

    “唉……”

    看着已经坐上“酒桌”的两人，于曼文叹了口气，也不知道事情怎么会发展成这样。

    给自己倒上一杯覆蔗酒，施凤兰在江北然惊愕的眼神中从怀里摸出了一杆玛瑙嘴黄花梨烟枪。

    熟练的给自己点上深吸一口，施凤兰吐出一团烟雾道：“你可要当心咯，我划拳很厉害的。”

    ‘好家伙……’看着施凤兰那陶醉的表情，江北然脑中不禁冒出一句话来。“我虽然抽烟、喝酒、纹身，但我是个好堂主。”

    镜花园外，柳子衿，方秋瑶和虞家三姐妹正结伴朝着镜花园走来，口中还念念有词的。

    “啊！子衿姐，这招飞燕翦水我怎么练也练不会呢，请问你能指点我一下吗？”

    “哦！你是说飞燕翦水吗？我也不是很擅长这招呢，林执堂也说过这招非常难练。”

    “呜、呜、呜，那我该怎么办呀，呜、呜、呜，下次测试我肯定会挨罚的，呜、呜、呜。”

    “别着急，别着急，一定会有办法的。”

    “咦？这里不是镜花园吗？想不到我们不小心走到这里来了呢，要不我们进去找位执堂问问吧。”

    “好呀，好呀，这可真是一个好主意。”

    ……

    一番场景对话后，柳子衿五人很“自然”的来到了镜花园门口，并一起东张西望起来。

    片刻后，五人同时露出了失望表情，然后在没人发现的情况下退到了百米开外。

    “怎么回事呀，师兄怎么还不出来？”虞归水很是纳闷的问道。

    虞归淼听完点点头：“对啊，这都快一个时辰了，师兄到底在里面干嘛？”

    “会不会是从其他地方离开了？”虞归沝猜测到。

    柳子衿摇摇头：“应该不会，外堂弟子只能从正门进出镜花园，这是规矩。”

    见到另外几人都有些灰心，方秋瑶立即给大家加油打气：“也许师兄真的是有什么重要的事情呢，加油，再坚持一会儿，师兄一定马上就出来了，另外淼淼你台词说的越来越好了呢。”

    “嘿嘿，是吗……”虞归淼有些不好意思的撩了撩垂下来的发丝，“比不过几位姐姐，下次我会更用心的。”

    “好，那我们就再来一次。”

    ……

    “四季财。”七个巧！”

    “施堂主，请喝吧。”江北然收起伸出的一根手指说道。

    “哼，喝就喝！”

    “再来！”

    将一杯覆蔗酒喝完，施凤兰右脚踩上椅子，顺手还撸起了右手的长袖，露出了那霸气的花臂。

    划拳的规则其实很简单，双方同时伸出一只手，用攥起的拳头和伸出一到五个手指，表示从零到五这几个数字。

    与此同时，嘴里喊出从零到十的数字，如果双方伸出手指表示的数字相加与其中一个人嘴里喊出的数字相同，那么这个人就算赢了这一拳。

    简单举个例子就是，比如江北然这局伸出三根手指，并喊了七巧七，而施凤兰伸出四根手指，喊了六六顺，那么因为手指相加数是七，所以就是喊七巧七的江北然赢了。

    在这种简单的规则下，就算是普通百姓玩上几把也会马上熟悉规则，所以划拳才会迅速风靡大江南北，成为喝酒时最佳的“好伙伴”。

    江北然本想着这施堂主瘾这么大，就算不是个划拳高手，也最起码是个划拳老手，高低也得会个猜拳，抓拳什么的。

    可谁曾想这位施堂主完全就是突出个人菜瘾还大，别说猜拳了，不出臭拳就已经算是超水平发挥。

    什么叫臭拳？比如施凤兰自己喊的是“八仙过海”，但自己却只伸出了一个手指，那么江北然即使把五根手指拳伸出来也凑不成八，这种拳就叫臭拳，耍出来就直接自罚一杯。

    说实话，要不是这酒是施凤兰自己拿出来的，江北然都快怀疑她是不是来骗吃骗喝……

    “咕嘟……咕嘟……”

    又一杯覆蔗酒喝完，施凤兰熟练的拿起酒坛就要往里倒，却发现里面一滴也没有了。

    “曼文，再去拿一坛酒来！”施凤兰眯瞪着眼喊道。

    “堂主，今天就先喝到这吧，您都喝了三坛了。”于曼文说完用眼神连连示意江北然，让他也帮着劝一劝。

    江北然刚要说话，就看到三个选项出现在面前。

    【选项一：帮着劝说施凤兰到此为止。完成奖励：天轮指（地级下品）】

    【选项二：迅速把施凤兰灌醉。完成奖励：独龙掺金棒（玄级下品）】

    【选项三：拖长划拳时间。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘靠……怎么这地级说来就来。’

    江北然本来倒是想帮着于曼文劝劝的，但现在嘛……

    江北然猛地站起来，从乾坤戒指中掏出一瓶梨花酿摆在桌子上喊道：“来，施堂主，我们接着划！”

    PS：立个FLAG，明天必有三更！

