    连王霸都觉得，自己好像有些贱了，求着自己的对手打自己。

    可是，这对王寺棠来说，有什么为难的？

    想着想着。

    王霸计上心来。

    他嘿嘿一笑，又看向王寺棠。

    王寺棠当即往后退了几步，远离王霸。

    可王霸却跑过去，凑近那王寺棠，提醒他。

    “三门主，你这脸，转过来，我看看。”

    王寺棠摸不清王霸的心思，完全不知道王霸要干什么。虽然不知道王霸的目的，王寺棠也感觉，王霸这人阴险，肯定不安好心。

    他坚决不转过去，还往后退去。

    可王霸面目冷了下来。

    “转过来，别动！”

    他一声吼，吓了王寺棠一跳。

    同时。

    王霸的左右手上，还腾起了两道如同火苗一样的紫色气息。王寺棠近距离感受着这种力量带来的压迫感，浑身一抖，冷汗下来了。

    他不敢动了。

    王霸心中暗道。

    “这方法不错，记得以前跟着杨大师的时候，杨大师吓唬鬼怪就是这办法，没想到，这办法对人也有用。”

    清了清嗓子，王霸装得很有气势。

    “头转过来，让我看看。”

    王霸再次这么提醒。

    王寺棠也不知道王霸的目的，只敢缓缓地转头，一脸惧怕的看向王霸。

    “抬起来。”

    王霸再道。

    而王寺棠下意识的问。

    “你……你要干什么？”

    王霸在想，如果不能让王寺棠生气，王寺棠估计不会继续出手，所以，接下来他要做的事情就是必须让王寺棠生气。

    所以，王霸看着王寺棠，笑眯眯的说。

    “你这脸两边不对称，我帮你打过来。”

    王寺棠一听这话，魂几乎都被惊没了，他下意识的想要躲避，可是，王霸手上紫气缠绕着，左手上的一巴掌，冲着王寺棠的脸上就扇了过去。

    啪！

    一声响！

    很脆！

    和之前一样，王寺棠被抽得在半空中打了好几个转儿，才重重地摔在地上，满口鲜血淋漓的。

    这一巴掌倒是挺狠的。

    王寺棠满脸泪痕，这抽的太疼了。

    “恨不恨我？”

    王霸凑过去，真诚的问。

    “恨我你就给我一拳啊！”

    王霸迫不及待的再次把脸凑了过去，王寺棠的那张脸，两边两个深深地巴掌印，带着血痕。

    “不……我不恨！”

    “骗人！你恨我，你现在肯定特别想打我，你想要把我这脑袋都给爆头了，来吧，怼我一拳，好好解解恨！”

    王霸循循善诱，脸凑在了王寺棠合适的出拳位置。

    陷阱！

    这绝对是陷阱！

    纵然王寺棠内心的尊严被无数次践踏，极强的求生欲还是让他，告诉自己一定要情形，这是陷阱，不能上了王霸的当！

    这一拳打过去，虽然不知道会发生什么，但王寺棠觉得，自己肯定不会有什么好结果。

    “我脸已经对称了，没事，没……事……”

    王寺棠咬着牙，咯吱作响，但还是说出了这种话。

    “违心，假话！”

    王霸一副恨铁不成钢的样子，对王寺棠狠狠地斥责。

    可现在这情况，想指诀口诀又想不出来，王霸偏偏又不想就这么结束战斗，他想要感受一下，体内那种力量爆发，带来的快感，真的是挠的他的心受不了。不行，必须得想办法让王寺棠出手才行！

    “两条路，要么，你打我，要么，我现在就杀了你！”

    王霸撂出了自己认为，最恨的话。

    以死相逼。

    王寺棠无语到了极致。

    他的双眼，在这一刻，变成了玄紫色，他的双手，还有皮肤，也全都变成了绛紫色，已经不像一个人了。

    只是，这些变化，因为王寺棠沾了一身的土，王霸没在意，没看出来。

    王霸放了狠话，再次把脸凑了过去。

    一道紫色的电流，从王寺棠的左右手之间酝酿。

    “好，我这便打你一拳！”

    王寺棠战了起来。

    他双手拳头一握，电流四溢而去，一身的尘土被震散。很显然，他已经被那邪种彻底侵蚀污染了。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

