
    第1667章昙花一现

    黑衣仙王与白衣仙王，得意至极，这一次他们竟然合力，将射日弓再度拉开，瞄准了苏浩的头颅，这一箭便彻底射杀他。

    双王合力，比之黑衣仙王单独射出的箭矢可怕的多。

    其中的四女，剧烈挣扎，嚎啕大哭，但起不到丝毫的作用，箭矢依旧带着浩瀚风雷而出。

    林妖妖满身染血，但目中依旧坚定，死死的挡在了苏浩身前。

    但这一次，苏浩没有躲避，他长身而起，反将林妖妖护住，诛仙鼎向前狠狠的撞击而去。

    只是，与箭矢撞击的同时，诛仙鼎彻底炸开了，箭矢眨眼而至，目标就是苏浩的头颅，要彻底碎他。

    “不。”

    林妖妖大吼。

    界狱塔内众人大惊。

    这一箭何其可怕。

    “死吧。”

    白衣仙王与黑衣仙王脸上的笑容灿烂至极。

    但！

    “轰隆隆！”

    箭矢无限靠近苏浩，却在这时，那炸开的虚空之中，圣洁的光辉猛地澎湃，一物快速浮现而出。

    箭矢与那物撞在一起，发出轰隆隆的声音，箭矢竟然彻底的炸开，而那物光华依旧澎湃。

    苏浩凝目，嘴角挑起一丝笑容，竟然是水晶棺！

    “嗯？”

    白衣仙王与黑衣仙王，脸色大变，同时再次合力拉开了射日弓，可怕的箭矢再度到来。

    不过，水晶棺可怕无比，坚硬无比，射日弓的箭矢竟然无法给它造成丝毫的伤害，它快速向前。

    “杀上去。”

    借助着水晶棺的阻挡，苏浩与林妖妖猛地上前，直奔两大仙王而去。

    两大仙王的笑容彻底消失，不断的开弓射箭，让得此地虚空崩碎的更为彻底，永远化为了深渊。

    只是，在这般巨大的破坏力下，水晶棺仍旧是毫发无损，更在此时，其中躺着的那道身躯，从其中缓缓的漂了出来。

    那一张容颜，倾国倾城，被两大仙王看到，登时头皮发麻，竟然与九天玄女一般无二。

    不，应该说这就是九天玄女！

    没想到，她真的出现了！

    而在这身影出现后，那射日弓之中散发出九道彩色的光华，那其中的四道身影全部从其中分裂出来，与九天玄女的本体和在一起。

    即便是那成为桥梁的第九灵，也是彻底的出现，融入了九天玄女的体内。

    本来横躺在虚空之上，紧闭着双眼的玄女，竟然猛地站起，睁开了那灿烂夺目，望一眼便难以忘怀的双瞳。

    她，复活了。

    这才是真正的玄女。

    “来。”

    玄女开口，声音动听无比，同时手掌一招，射日弓竟然直接出现在她的手中。

    手持神弓，她微微转头，望向苏浩，目中的泪水，快速的流淌而下，那股气息，她感觉的很清楚。

    “终于，我还是等到了你。”玄女望着苏浩，目中的爱慕毫不掩饰，散掉九道真灵，只为等他归来。

    如今，她等到了。

    苏浩心中也是剧烈震动，属于魔帝对玄女的情愫，不受控制的翻滚而起。

    不过，不等苏浩开口，玄女脸上的泪痕消失，又露出一道灿烂笑容，而这笑容，也是最后的存在。

    她的身躯缓缓的化开，成为了道道光点，一点点的融入到了手中的射日弓内。

    那弓的抵抗之力，彻底的消失，完全的被镇压下去。

    “能见你一眼，能记忆你的一切，我已知足。”玄女的声音从射日弓内传出，她彻底消散了。

    射日弓漂浮到苏浩身前，与他的手掌接触，似乎玄女在抚摸苏浩，最后一次的抚摸。

    本来，她就已经死去了，九道真灵的存在，也是独立的个体，哪怕融合归一，也不可能让她长存。

    “我散，那四人才不会散，好好珍惜。”玄女最后的声音传达出来，她的死，也为苏浩留下了白灵四人。

    九天玄女真身再现，却只是昙花一现。

    她永远的消失了。

    苏浩身躯颤抖，握住射日弓的手掌猛地用力，发出咯吱的声音，双眼之中隐隐有些湿润。

    他缓缓的转身，将弓交给林妖妖，道：“保护好。”

    说完，他再次转头，目中的湿润消失，成为了可怕的杀机，渐渐的鲜红，无尽的愤怒澎湃。

    他盯住了前方的双王，冷冷道：“一个也别想活！”

    事实上，两大仙王已经彻底的慌乱，他们万万没想到，九天玄女真身竟然也在下界，与那九道真灵合一了，化成了真正的九天玄女。

    而且，他们将九道真灵打入射日弓内，已经暂代了器灵的存在，如今玄女真身归一，便彻底成为了器灵。

    甚至，不再被他们掌控。

    他们已经失去了射日弓的掌控权。

    苏浩大步向前，诛仙鼎再现，可怕的杀气，卷起了滔天的风暴，虚空深渊之中，发出轰隆隆的声音。

    “我撕了你！”

    苏浩发出如恶魔般的吼叫，一步踏下，虚空倒转，那想要远去的黑衣仙王，竟然倒转而回。

    苏浩与他刹那相遇，手掌狠狠的抓了下去，手指像是仙剑一般，深入了仙王的血肉之中。

    “啊！”

    随着一声爆喝，苏浩手臂的衣衫直接炸开，同时仙王的手臂，连带着半截身躯，被苏浩狠狠的拉扯了下来。

    但这不是结束，苏浩炸开的右臂生长出来，手掌如爪，再次抓出，一样深入血肉内，黑衣仙王发出凄厉无比的惨嚎。

    他瞪着惊恐的大眼，道：“不，不要，这一切与我无关，九天玄女本来就死了，她无法长存，真的与我无关啊。”

    这句话也没错，九天玄女的消失与他们无关，甚至是可以再现，还是因为他们找到了除去白灵四人之外的五道真灵。

    但此时苏浩怒火万丈，所有的火气，全部在他身上发泄，狠狠一扯，他的身躯再次掉下大片血肉。

    恨意之浓，似是要生吃此人血肉。

    “啊……”

    鲜血洒落，仙躯裂开，仙王的哀嚎，上通九霄，下至九幽，让人闻声，都要战战兢兢，浑身发麻。

    “杀！”

    让对方尝尽了生不如死的折磨后，苏浩的诛仙鼎方才是狠狠砸下去，一次又一次的轰砸。

    黑衣仙王本就残破的身躯，不断的炸开，骨肉不断的碎裂，仙核与神魂不断的虚弱，最后整个人竟然变成了一滩肉泥。

    一代仙王被活活的砸死！
