    第1056章祝你们幸福

    后面的人看着苏夏偶尔侧目时，露出来的笑容，想要吃柠檬。

    来这场演唱会，能看到哥哥不说，还能和嫂子聊天说话，是什么神仙待遇！

    这也太让人羡慕了吧。

    说不定还能知道点他们哥哥私底下的事情，呜呜越想越羡慕了。

    于是在大家的视线当中，紧接着就瞧见了坐在苏夏旁边的那个女孩拿起了手机，苏夏伸手比了个耶，两个人自拍了几张。

    他们嫂子的性格真好。

    已经有人把拍到的苏夏的照片发到了微博上，引来了大家的一片热议。

    在各种各样的话题当中，万众期待的演唱会终于开始。

    本来还在说着话的有些吵闹的场内，顿时就安静了下来，所有人的目光都紧紧的盯着舞台，眸底仿佛是噙着无数的星辰一般，期待万分。

    终于，在大家的视线之中，舞台两侧的烟花陡然的绽放，伴随着音乐声响起的，陆景尧出现在了舞台上。

    刚开始是一首抒情歌，台下的粉丝们都挥着手里的应援棒，全场大合唱了起来。

    就连VIP房间内的艺人们都被现场的气氛感染，穆晨东看着坐在第一排正中间清晰可见的认真合唱的苏夏，手里拍摄的视频还特意的转移到了她的身上，然后故意的放大，整个屏幕上只有她的身影。

    然后发了微博。

    “某人在给自己的老公认真打call。”

    让没办法去现场，但是一直都蹲守在微博上面，生怕漏掉一点消息的粉丝们忍不住的笑了出来。

    苏夏她真的是肉眼可见的认真。

    尤其是夏粉和鲸鱼们都和谐的没有一点争吵。

    大家都好像因为这场演唱会，陷入到了难得的和谐当中。

    彼此尊重。

    毕竟对方是对自己喜欢的人来说，格外重要的。

    演唱会顺利且完美的继续进行，时间过的极快，转眼就到了最后的一首歌。

    是陆景尧为苏夏写的那一首。

    全场都跟着大合唱，哪怕这是自己的爱豆为了他的女朋友所写的歌。

    大家都好像被氛围所感染，心里不由得心生出许多的感慨。

    在陆景尧和苏夏在一起的这一年当中，有很多人从一开始的不认可，逐渐到现在的祝福，这中间不仅是时间的流逝让他们改变了想法，还是因为这一年里，他们两个人对对方的感情，让粉丝们能够感受的到的，在一起之后，他们真的很幸福。

    他们是真真切切的在对对方好，在真诚的对待着这一份感情。

    无论是从苏夏对陆景尧的维护也好，还是她每次看陆景尧的眼神都有让粉丝熟悉的星光也罢，亦或者是在苏夏前段时间生病时，陆景尧推掉所有的工作毅然决然的陪伴在她的身边，一桩桩一件件的事，都让粉丝早就悄然的改变了自己的想法。

    其实，归根到底，他们也想要自己的爱豆早点找到属于自己的幸福。

    带给了他们幸福感的闪闪发光的人，也该有属于自己的生活。

    苏夏挥舞着自己手里的应援棒，目光之中全都是陆景尧在舞台上发着光这模样，她好像听到了从自己身边的女孩那边传来了轻轻的一句话。

    “祝你们幸福。”

    苏夏微微诧异的挑眉转头，视线之中，是女孩浅笑着的侧颜，她看着台上的陆景尧，认真且专注。

    苏夏的唇不由得勾起，声音也轻轻的：“好，我们一定会的，谢谢你。”

    演唱会就此圆满的结束。

    苏夏在粉丝们离场之前，就被工作人员带着回到了后台，穆晨东老远就瞧见了她，朝着她招了招手，却看到了她皱着眉一幅若有所思的样子。

    他调侃的开口：“怎么了，演唱会结束了，你的魂也跟着飞走了？”

    “...不是。”

    苏夏轻轻的开口。

    就是刚才演唱会的最后的那首歌，歌词她早就会背了，陆景尧好像将歌曲的最后一段台词给改了。

    因为唱的太快，导致她有一点没听清楚。

    但是隐隐约约的觉得，最后一句台词好像是marryme。

    虽然估计就是随便的改一改歌词，但是陆景尧唱着最后一句的时候，是看着她唱的，眉眼柔软宠溺，让她的心都在剧烈的跳动着。

    尤其是这么光明正大的，更是让她的心跳的更快了。

    导致她到现在都微微的有些失神。

    这个肯定会被鲸鱼们给扒出来。

    她抿了抿嘴的抬眸，看向了穆晨东：“周棉姐呢？”

    “奥她还在VIP房间里呢，在和别人聊天，我出来透透气的。”

    苏夏闻言挑眉：“看了这场演唱会，你们两个的感情怎么样？有没有更进一步？”

    提到这个，穆晨东开口了：“我们是顺其自然的类型，没有那么急的。”

    他这么说的话，那就是根本就没有更进一步。

    苏夏叹息：“你就只会嘴上说说，你主动点，说不定你俩的故事就开始了。”

    她继续的开口：“而且周棉姐性格真的很好，你不主动，那就有别人主动，到时候你哭都来不及。”

    “那我主动，我们两个成了，你请我们吃饭吗？”

    “...？”苏夏的额头上不禁的冒出了几个问号，“你说什么梦话呢？你们在一起，我干嘛要请你们吃饭，要请也是你来请好不好？”

    穆晨东笑嘻嘻：“好，那回头请你吃大餐。”

    他说完，紧接着垂眸看了眼时间：“不早了，我们还得回剧组，下次再好好聚啊。”

    苏夏点头：“回去的时候慢点。”

    看着他的背影消失在了视线当中，苏夏转身准备去找徐司。

    她给忙碌的工作人员定了些奶茶饮料喝，这个时候应该已经快要送到了，她好让徐司找点工作人员去会场的外面拿。

    找到了徐司和他说了之后，苏夏看了看场内正在有序退场的鲸鱼们，突然的叫住了刚想走开的徐司，轻轻的开口：“你那边应该有坐在我旁边的女生的地址吧，我想寄点东西给她。”

    抽演唱会的门票时，他们就在后台填了自己的住址了。

    那个女生说那句祝福的话的时候，苏夏有被感动到，所以就想寄一点东西过去给她。

    (本章完)

