    看着手中拿着的两道灵术，陈子漠稍做犹豫，最后决定将不动如山这道灵术拓印交给那两个万花谷女修。

    相比于不动如山这门可以用防御法器替代的防御灵术，灵术——千钧万负明显更加珍贵、厉害一些。

    当然了，如果可以的话，陈子漠是一道灵术都不愿给的。

    将灵术——不动如山的拓印件交给两个女修后，陈子漠招呼一旁正心情愉悦吃着玄坤果的金月猿上路。

    听到陈子漠的召唤，金月猿连忙一口将手中的玄坤果吞下，然后迅速跑到自己的专属位置上。

    有舒坦的地上可以坐，谁还愿意自己走。

    感受到右肩上的重量后，陈子漠便头也不回的向着前方的通道走去，全然不管身后的两个女修。

    陈子漠不管不顾的往前方走，肩上的金月猿一改之前的坐姿，背朝前、头往后的盯着后面的两女。

    两女看了一眼金月猿，然后跟在陈子漠身后往前走，两者隔了大概十丈左右的距离。

    来的路已经被封，除了前方这条通道，没有其他路可走。

    大概在通道内走了半个时辰，陈子漠终于走出了通道，来个一个宽敞的石室，而不是他们预想的出口。

    看到前方又是石室，三人一猿的脸色不由得一抽。从通过传送阵进来，这已经是他们见到的第三个石室了。

    走进石室，三人一猿的第一感觉是这里的灵气太浓郁了，比四阶灵脉的灵泉处灵气还要浓郁。

    灵气这么浓郁的地方，陈子漠还是第一次见到，不由得停下了前进的脚步。

    那两个万花谷女修虽然同样震惊这里的浓郁灵气，但是并没有像陈子漠感叹万千，被这里浓郁的灵气“迷住”了双眼。

    毕竟两人是顶尖大势力——万花谷的弟子，比这里灵气更浓郁的地方都见过。

    小小的惊讶一下后，两女便开始扫视整个石室，最后将目光停留在石室最里面的传送阵上。

    看到传送阵，两女脸上不由得露出了笑容，也不在继续扫视石室。

    两女亲手亲脚的从陈子漠身旁走过，目标明确的向着前方的传送阵冲去。

    在两个女修动的那一刻，肩上的金月猿就提醒了陈子漠两女有异动。

    陈子漠只是淡淡的扫了一眼两女，察觉对方的目的地是前方的传送阵，便不在管她们。

    因为陈子漠在看向传送阵的那一刻，发现了更加值得自己注视的东西——位于石室中心凹洞中的水。

    起初，陈子漠以为那只是一洞普通的水，但后来发现那并不是普通的水，而是一小洞灵水。

    灵水是一种用途十分广泛的灵物，最常见的便是用于炼丹，还有就是一些水属性功法需要灵水来辅助修炼。

    陈氏以炼丹立族，陈子漠虽然不是炼丹师，但是对灵水也并不陌生。

    小洞中的灵水质量很高，要比陈子漠在陈氏见到的那些用于辅助炼丹的灵水强太多了。

    在路过中央小洞的那一刻，两个女修也发现了洞中的灵水，想要停下往前走的步伐。

    但是想到身后的那个男人，两女不约而同的放弃了心中的想法，继续往前方的传送阵冲去。

    过了这么久，两女的法力恢复了大半，身上的伤势也无大碍。

    不过两女可没忘那凌厉、狠辣的三枪，对陈子漠的忌惮不比已经陨落的中年壮汉浅，尤其是两女身上也没有能给自己带来安全感的四阶灵符。

    来到传送阵前，没有任何犹豫的走进传送阵，随后转身看向陈子漠，两女都露出了如负重释的表情。

    白光闪过，两女便从传送阵中消失不见，来到距离此处数千里远的一处地下山洞内。

    两人从传送阵内出来，不约而同的吐出一口浊气，然后又同时看向身后的传送阵。

    最后，两人压制住自己的报复心，没有破坏山洞里的传送阵，将陈子漠困在那个不知在何处的石室里。

    另一边，石室内的陈子漠缓缓走到传送阵前，将眼前的这个传送阵拆了，取出里面的三阶空晶石。

    青芫山和黄玉洲只有一个单向传送阵，来回十分不方便。

    陈氏目前在各个坊市搜寻三阶空晶石，想要再在青芫山和黄玉洲之间建立一个传送阵。

    有了陈子漠手中的这块三阶空晶石，只需要在找到一块三阶空晶石就行了。

    传送阵拆了，陈子漠也有办法离开石室，不然他也不敢把传送阵拆了。

    念灵虫距离三阶下品只有一线之隔，它现在的神识强度非常接近金丹初期的神识，发现这处石室外的石层并不是特别坚硬。

    陈子漠不会土遁术，但是手中的土遁符可不少，而且手中还有不少制做土遁符的空白符纸。

    略微算了一下，陈子漠手中的土遁符不说在石层中移动千里，两三百里肯定是没有问题的。

    地下百里肯定是熔岩区了，所以石室所在的地方肯定在地下数十里以内。

    将传送阵拆了之后，陈子漠来到石室中央的小洞，拿出数个玉瓶将里面的灵水全部装起来。

    装灵水的时候，陈子漠发现这灵水的质量十分高，比市场上出现的灵水强太多了。

    突然，一滴水毫无征兆的从屋顶滴下来，落在正在收集灵水的陈子漠的脸上，这让陈子漠下意识的抬头望向上方。

    石室的屋顶中央有一个凸出的石刺，这个石刺下方便是装有灵水的小洞。

    这一发现，让陈子漠迅速将滴在脸上的水沾到手上，与装在瓶中的灵水一比，发现两者一模一样。

    找到灵水的来源，陈子漠兴奋的再次望向屋顶，发现在石刺的周围有许多黑色的纹路。

    看着这些黑色纹路，在联想到石刺上滴下的灵水，陈子漠对这些纹路有了一个大胆的猜测——阵纹。

    修仙界有三种不同布阵方法，最常见的是用阵盘和阵基联合布阵，其次是用阵旗布阵。

    阵旗布阵十分容易简洁，只要阵旗在手就可以轻松布下阵法，布阵十分简便。

    最后一种布阵是用阵图布阵，只需要将阵图放在一个地方就可以布下阵法。

    阵图上的符文就是阵纹，是阵图最重要的部分。

