
　　卫渊放轻脚步，走到天女魃的旁边。

　　这位少女正在安静地看着龙虎山的风景，从山上往下去看，云气缭绕之间，能够看得到山下人间的风景，一种空旷缥缈之感自然而然地从心底浮现出来。

　　至少天女魃在正常状态下，性格是偏向于温暖的。

　　少女抬眸微笑：“你来了？”

　　“嗯。”

　　卫渊忍住没有玩梗般接一句我确实来了，你不该来之类的，想了想，只是微笑着问道：“在龙虎山还习惯吗？”

　　话问出了就哑然失笑。

　　因为算算在现实里面的时间，其实也就没有过多久，也就一天而已。

　　就是自己在那梦里面被上古五大，不，六大恶人围殴了一遍又一遍，才觉得时间尤其地缓慢，仿佛已经过去了漫长的时间，仔细回忆一下，那一次一次的一分钟，可真实日秒如年啊。

　　真是难熬。

　　巨大的压力下，每一秒钟都长得离谱啊。

　　卫渊忍不住感慨。

　　天女魃点了点头，道：“很好啊。”

　　“我在这里确实是感觉到很温暖，很熟悉，虽然只是呆了一天，但是结合之前在你那家店里时的经历，倒是隐隐约约地记起来些什么，所以才叫你过来。”

　　她伸出手指按揉了下眉心，莞尔一笑，道：

　　“虽然只是支离破碎的一些，但是是有关我小妹的事情。”23sK.com

　　“关于……”

　　卫渊心中感慨，看来龙虎山果然没错了。

　　补充道：“珏。”

　　“唔，嗯，珏……这是她的名字。”

　　天女魃温柔微笑，道：“我总是记不住这个名字。”

　　“毕竟在我下山的时候，她还是很小的，那个时候她还没有决定好自己的名字。”

　　“卫渊是吗？你觉得，珏儿的性格怎么样？”

　　卫渊有些愕然，不知道天女魃问这个做什么，想了想，道：“珏，她的性格很好，很温柔坦然，也有自己的决断……”“温柔坦然……”女魃略有回忆，带着些许疑惑，感慨着低语道：

　　“原来，她现在是这样的性格吗？”

　　“她年幼的时候，明明不是这样的。”

　　“年幼的时候？”

　　“对，冷淡，疏离，好像对一切都没有兴趣的样子。”

　　“就像是昆仑山上夹杂着冰霜和云气的寒风。”

　　女魃道：

　　“这数千年里，她的性格居然发生了如此巨大的变化。”

　　“想来，应该是遇到了很好的人吧。”

　　卫渊想了想，珏一路而来，除去遇见自己，也曾见过夫子，和诸葛相识，也曾经在西王母的带领下见到过许许多多的人杰，从他们那里学到了很多的东西，回答道：“是如此的。”

　　女魃笑道：“这样就好……”

　　“事情的最后至少还是好的，你是她的朋友，可能知道当年的事情？当年珏她被关在昆仑山上足足一千年啊。”

　　“当时的苦头，现在总算是得到了补偿。”

　　“当年我们都曾经想要给珏取名字，但是她说要等到自己的朋友给起名，当初我们都没有多想，只是觉得这个冷淡疏离的小妹也能找到朋友，这是一件值得开心的事情。”

　　“唯独陆吾很是担忧，祂觉得珏第一个朋友是人族是一件不那么好的事情，甚至于珏在年幼时候的朋友，都不应该是那种短寿的生命。”

　　“人族寿短，天神寿长，当珏还沉浸在交到朋友的欣喜中时，她的朋友却已经就此逝去，逝去之人悲伤，而幸存者同样要背负着巨大的伤痛。”

　　“陆吾并不觉得，珏那个时候的年纪和性格，能够认识岁月之苦。”

　　“后来也如你们所知的那样，珏为了那个朋友确实是遭遇了巨大的苦楚……而陆吾为了防止她在做些更过激的事情，让她在昆仑山闭门思过千年。”

　　天女魃叹息道：

　　“我记得，我曾经冲上祂在的昆仑之域。”

　　“只是却没能辩驳地了他。”

　　“甚至于觉得祂说的有几分道理，如此观来，珏当年年幼所做的事情，给她给那个人类都带来了巨大的伤痛和隐患，不过我还是有些不喜……”

　　“早知道，当初就应该去拉开珏和那人类的关系，不让他们认识了。”

　　卫渊：“…………”

　　博物馆主咳嗽了声，面不改色：

　　“女魃你对那个人族没有什么好感？”

　　天女魃疑惑道：“如果说一个你不认识的人害你的妹妹被囚禁千年，你会对那人有好感吗？”

　　卫渊尴尬道：“不会。”

　　女魃恍然回神，微笑着道：“你放心。”

　　她拍了拍卫渊肩膀，道：“我对你还是感官不错的。”

　　“不知为何，总觉得你似乎很熟悉。”

　　“觉得我们会比较投缘。”

　　卫渊：“…………”

　　大概，是因为我也捅过应龙庚辰的心窝子？

　　女魃道：“不过说起来，若是还能见到那人。”

　　“你可得帮我一并教训他。”

　　卫渊嘴角抽了抽，神色温和诚恳，道：

　　“下次一定。”

　　“下次一定。”

　　远处的草丛里面，老天师默默盯着那边正在交谈的卫渊和天女魃，心中感慨，道：“这氛围多好，那位天女似乎也不是蛮不讲理的人，我觉得我肯定不是她认识的那个人，就算是了，应该也没什么事情。”

　　“嗯？公明你什么眼神？”

　　玄坛元帅用注视着一滩腐烂尸体的眼神注视着张若素。

　　想了想，幽幽地道：

　　“天师，你头顶的北斗主死星有点亮了。”

　　“？？！”

　　老道士嘴角抽了抽。

　　卫渊抬起头，注意到了远处的凤祀羽和阿玄，当然，还有更多其他的小道士，这天师府的小道士其实也不少，灵气复苏一定程度上让许多有慧根的孩子们愿意修行，而凤祀羽当之无愧成为了这里的孩子王。

　　没有哪个孩子能够拒绝零食的诱惑。

　　如果有，

　　那证明零食不够多。

　　而恰巧。

　　凤祀羽的零食足够的多。

　　代价则是卫馆主和张若素空荡荡的钱包。

　　而不知道为什么，阿玄和凤祀羽关系很好，当然也有可能确实是因为凤祀羽的零食足够多，连小道士都无法抵抗各种各样小零食的诱惑，卫渊注意到旁边的天女魃也在安静看着他们。

　　“多好啊，是吧？”

　　谷</span>少女微笑着道：“不知道为什么。”

　　“看着他们，我总觉得会有些怀念。”

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　联想到阿玄可能的身份，总觉得这个构图特别的白学，温馨之下细思极恐的感觉，女魃没有给他脑洞发散的机会，道：“对了，还有一件事情，卫渊，把手拿出来。”

　　“嗯？”

　　卫渊诧异伸出手来。

　　女魃在他掌心放下了一个瓶子，微笑道：

　　“我是刚刚才发现的。”

　　“我身上还带着一瓶种子，是你昨天用冰做的那种花。”

　　“好像是之前打算送给珏，遇到了什么事情没能给她，你把这些送回去吧。”

　　卫渊接过，往回瞥了一眼蹲草丛的老天师。

　　老道士哗一下后退，藏在草丛后面，树叶摇摇晃晃，一只手默默伸出来，把树叶扶稳，然后默默收回去。卫渊无可奈何，懒得去揭穿这老家伙，踏前一步，从昆仑山上飞坠而下，往自家博物馆赶回去。

　　只是越往博物馆赶，越是心底踟躇忐忑。

　　回想到之前自己在离开博物馆时的所作所为。

　　‘不过，她便是你心有所属之人？’

　　‘是。’

　　‘生生世世，不离不弃。’

　　羞耻，太羞耻了！

　　就仿佛亲眼看到初中二年级的自己披着老家的窗帘，手握鸡毛掸子装作孤傲剑客一样的绝世黑历史。

　　行走在大街上，卫渊突然抬起手重重按在额头上，啪的一声。

　　把周围的人吓了一跳。

　　一个小男孩看着卫渊，对旁边的女人道：

　　“妈妈，这个大哥哥脸好红哦，是不是感冒了？”

　　“都冒热气了。”

　　女子连忙拉住孩子，道：“当然不是啊。”

　　“好了，乖孩子不要多嘴。”

　　“嗯，可是感冒了去找医生来一针啊。”

　　卫渊吐出一口气，转头看向旁边，看到玻璃里面倒映出自己脸色通红，像是中了祝融神术一样，长呼一口浊气，抬起手重重拍打了下自己的双脸，郑重自语：“事到临头，怕什么？！”

　　“每逢大事有静气，事到临头需放胆。”

　　“再多的苦难都闯过来了，怎么可能在这里倒下去？”

　　“你可以的，卫渊，冷静，冷静！”

　　对自己运用了一翻心里暗示，卫渊总算恢复了冷静。

　　玻璃上面的青年恢复了镇定。

　　而后。

　　吱呀一声。

　　窗户被推开，这时候卫渊发现那其实是一扇玻璃门，擦的很干净，店主人站在玻璃，默默和卫渊对视，气氛一时间有些尴尬，堪比女性对着车玻璃补妆的时候，玻璃默默降下来。

　　“你从什么时候开始听的？”

　　“医生打针？”

　　“…………”

　　“那个……”

　　最终店主开口转移话题，打破了尴尬：“要进来看看吗？”

　　他尴尬地指了指店铺：道：“我店里还挺大的。”

　　最终，卫渊购物成功，而后落荒而逃，那家店里是一家装饰物店铺，里面主打能够容纳丹药并且保鲜的瓷瓶，另外还有花瓶和颇为精致的碗筷，卫渊买了个清雅的花盆，把天女魃所赠的种子放了进去。

　　五指伸出，拈出一个道决。

　　天罡三十六神通·花开顷刻。

　　本是以人之躯尝试涉及时间万物变化的法则神通。

　　卫渊怔住。

　　看着花盆里面怒放的花卉。

　　讶异于自己花开顷刻这一门神通居然不知不觉如此精进了。

　　难道说时间神通，也会伴随着修为提升而得到进一步发展？

　　不过他很快没有在意这个小小的细节，看着这一捧花卉，当年的珏，就是在空无一人的昆仑山上，和这些花卉为伴，度过了一年又一年的岁月，最终不知不觉，已经是千年过去。

　　卫渊的神色柔软下来。

　　是啊。

　　自己是在怕什么？

　　如果让水鬼看到，又要被耻笑了……

　　大唐剑圣的心里没有了之前的犹豫，阳光温暖而明亮，曾经的少年心底里有流淌着清澈的勇气，走到了老街，远远地看到了博物馆里面少女的背影，卫渊大步上前，推开了门，像是决斗的剑客，像是无双的神灵，道：

　　“珏，我回来了。”

　　“我给你带了些花，希望你会喜欢。”

　　“嗯，今天要不要一起吃饭？我有些话想要对你说……”

　　剑圣的声音戛然而止。

　　脸上微笑凝滞。

　　博物馆里热热闹闹的。

　　前面博物馆里面，水鬼端着快乐水，卫渊看到了珏，看到了阔别许久不曾见到的老山主，看到了流沙河水神长乘，看到了一位位或者熟悉或者不熟悉的神灵，看到他们抬起头看向自己，老山主直接拔下来一把胡子，脸上的微笑凝固，长乘手掌一颤，快乐水瓶直接碎成了渣滓。

　　整个博物馆的气氛瞬间尴尬微妙起来。

　　画家鬼手里的画笔都坠下来。

　　卫渊：“…………”

　　水鬼默默掏出手机。

　　画家掏出手机。

　　三十连拍模式开启。

　　一片尴尬微妙的气氛里面，只有啪啪啪的手机拍摄声音，以及闪光灯的光照射在卫渊的脸上。

　　水鬼看了看三十连拍的效果，把手机一塞，爽朗地招呼道：

　　“哟！”

　　“老大，我回来了！”

　　PS:今日第一更………三千八百字，躺尸中。

　　今天第二更，希望能够在三点前搞定，捂脸猫猫头.JPG，我的底线已经这么低了吗？

　　我一定要控制作息啊啊啊！要不然就直接轮回去…………码字码字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百四十七章 悍勇无敌卫馆主，飒爽登场免费阅读。https://xs.23sk.com 