    沈暮归嘿嘿笑道：“有那暗印存在，巨石城拿下，其他六城，也能拿下。”

    牧云却是低声道：“你想多了……”“嗯？”

    牧云无奈道：“生死暗印，你也知道神效，不止是束缚，我得提升，他们也得提升。”

    “冷擎天，管清寒，到达道海四重，叶丹青，王云江到达道海五重，这都是暗印神效……”沈暮归顿时反应过来。

    确实是如此。

    “所以，这暗印，不是无限制的……我哪能靠着暗印，控制那么多人？”

    “太多，会出乱子……”沈暮归一脸叹息。

    赵文庭则是道：“没事，慢慢来，这次，冷擎天和管清寒没有随方子澄背叛云阁，说明他们打心底里对云阁认可了。”

    “将来，可以将二人暗印解开。”

    “不过……”赵文庭嘿嘿笑道：“就怕他们从生死暗印得了好处，不想解开。”

    这……确实如此！冷擎天和管清寒都知道，自己这次突破，是来自魂海内的束缚力量引动。

    也就方子澄那个混蛋，觉得是自己突然开窍了，到达四重。

    “再说吧，咱们先看看这位许江南，到底是什么意思！”

    牧云带着云阁众人，已经是来到许江南所在。

    许府！许江南，以前是元始宗弟子，如管清寒，冷擎天一般，被驱逐到巨石城的。

    不过这家伙确实是有天赋。

    道海七重境界。

    和程石铁，赵宗平二人，平分巨石城大大小小坊市生意店铺。

    此刻，许府外，已有数十位武者，神色谨慎的持着各种道器，虎视眈眈，盯着众人。

    而为首一位青年，面色白嫩，身材消瘦，看到牧云带着浩浩荡荡一群人到来，紧张的咽了咽口水。

    实际上云阁整体实力与程石铁，许江南，赵宗平相比，差得远了。

    可是……程石铁完蛋了。

    被牧云杀了。

    而且牧云身边还有道海九重，甚至道问。

    一位道问神境强者，哪怕就是一元境，也绝非道海神境可以抗衡的。

    “陆阁主留步！”

    青年勉强稳定下来，一步跨出，看向牧云，道：“在下许元听，在此等候陆阁主多时了。”

    牧云和程石铁交战引起的轰动那么强，许江南、赵宗平不可能没发现。

    “哦？”

    牧云笑了笑，看着这个许元听。

    许元听手掌一招，身后几位武者，抬出一座座打铁箱子，光华四溢。

    许元听拱手道：“家父让我在此等候……”“你先闭嘴。”

    牧云却是手掌一挥，直接道：“我是云阁阁主，你父亲是许家族长。”

    “今日就算是要谈，也是我和你父亲谈，你有什么资格跟我谈？”

    此话一出，道海二重的许元听，脸色难看。

    若是素日里，一个道海一重敢这么跟他说话，他早就一巴掌甩上去了。

    可是眼下……程石铁的尸体还没凉透呢。

    牧云是道海一重不假，可能斩杀道海七重。

    这就不能单纯看境界来说话了。

    “陆阁主……”“滚！”

    牧云直接道：“你老子躲着我不见，推你出来，是觉得我云阁不配和他对话吗？”

    许元听只觉得憋屈无比。

    可是沈暮归，赵文庭几人看到这一幕，却是心中畅快万分。

    这几年来，许家的人看到他们云阁弟子，哪次不是羞辱万分。

    闹腾起来，都是他们云阁弟子挨打挨揍，真闹大了打不过，死伤的还是云阁弟子。

    现在看到这位许大少爷如此狼狈，几人心中可谓出了口恶气。

    “陆阁主，一朝得势，不必如此盛气凌人吧？”

    悠然声响起，只看到一道身影，出现在许府大门前。

    此人一袭长衫，气质儒雅随和，看起来四十余岁模样，给人的感觉很是和蔼可亲。

    只不过。

    在这巨石城能成为一霸，显然和蔼可亲是不行的。

    “你就是许江南了？”

    牧云负手而立，一步跨出，看向许江南，笑道：“盛气凌人？

    我若是盛气凌人，直接杀了你，连给你说话的机会都没有。”

    “你……”“你什么你？”

    牧云嗤笑道：“我这个阁主不在，程石铁，许江南，赵宗平，你们三个老混蛋，挨个欺负我云阁，真当我牧云是好欺负的？”

    “而现在，我回来了，可不得好好教训教训你们了？”

    许江南冷哼道：“陆阁主想如何？”

    “我想如何？”

    牧云笑道：“许家一切资产，尽归我云阁，你许家子弟武者，统统编入我云阁内。”

    “你许江南，一把年纪，也没什么天赋，这辈子能到道问撑死了，留在我云阁内，做个差事，表现好了，算饶了你，表现不好，宰了你！”

    许江南震怒。

    “陆云，你休要如此狂妄！”

    许江南哼道：“我许江南昔年好歹是元始宗弟……”“元始宗弟子，你算个屁？”

    牧云根本不客气。

    “你要是厉害，就不会被元始宗发配到这巨石城了！”

    “我实话告诉你，这巨石城城主令，元始宗少宗主柳闻人给我了，这巨石城，早就属于我，只不过我现在才算是真正开始接管。”

    牧云直接道：“一句话，入我云阁，能活，不入我云阁，必死！”

    “我没时间跟你废话。”

    牧云体内，滚滚杀气，呼啸而出。

    他确实是懒得废话。

    他现在可不只是自己到达道海神境，力斩道海七重。

    更是连带天鸾白猿族，都听他的命令。

    且不说鸾白羽那个老泰山实力深不可测。

    就是那数百位道海神境战士做后盾，牧云也没什么可怕的。

    眼下是鸾青烟几人跟他出来，算是立威。

    牧云是要拿下七城之地，将来还不知道要面临什么敌人，一口气将自己底牌亮出来完，那太蠢了。

    “许江南，投我不投？”

    牧云直接道。

    他确实是懒得废话。

    懒得跟许江南掰扯这么多。

    雷霆手段，收下巨石城，至于治理，再统一规划。

    许江南看着一家老小，叹了口气，拱手道：“许江南愿意投靠云阁，听凭陆阁主调遣。”

    只是，看到许江南这一拱手举动，牧云却是一言不发。

    许江南脸色难看。

    双膝跪地，俯首帖耳道：“在下愿意投诚！”

    

