    第二日。

    “鸣人，你醒了啊，我是宇智波鼬，如果你不介意的话，我以后就是你的老师了。”

    悠悠转醒的鸣人躺在床上，听到身旁有人在和他说话，就把头偏向了那边，就见之前带他来的其中一人坐在椅子上，左手搭在椅背，有教踩在椅面上，姿态很是放松。

    “嗯？你是，鼬？嘶，我的头好痛！”克隆鸣人刚要起身说话，可是头部传来一阵剧烈的疼痛，困在幻术里的时间太长带来的后遗症。

    “可能是受了风寒吧，需要我找人替你医治一下吗。”鼬也明白这是怎么回事，不过只是打算把这搪塞过去。

    克隆鸣人揉了揉脑袋：“不用麻烦了，我缓一会儿就好了。”

    “那好，等会儿我们去吃早饭。同时我会给你介绍一个同学给你认识，到时候你们就会一块学习了。”

    “那我能知道那个人是谁吗？”

    “我的弟弟，宇智波佐助，比你大几个月吧，你们应该能成为很好的朋友。”

    不过听到这里克隆鸣人面露焦急之色，说道：“那你没告诉他村里人叫我狐妖的事情吧？”

    “这件事本身就是谣传，宇智波没有人信这件事情的。只不过骗一骗庸人罢了，你和狐妖能有什么关系。”

    克隆鸣人眼睛亮了起来：“真的吗？我就知道我根本不是什么妖怪！”

    “你当然不是。”鼬微笑着应答，你体内的那个才是。

    克隆鸣人等了一会儿，头痛有了缓解，“走吧，鼬大哥，我头不痛了。”

    二人走出了根部，来到了明媚的地上世界，“这阳光真是美好啊，你说是吧，鸣人？”

    “是啊，像这种好的天气，我以前只能在家里，从来不敢出来的，因为这个时间人是最多的。”

    “以后不会了。”

    “是啊，再也不会了。”他想起了星野风曾经和他说过的，等你有了足够的力量，其他人就会仰望你，再也不能对你肆意妄为，再也不能像从前那样欺辱他。

    他要让那些混蛋付出代价！

    “嗯？”鼬似乎觉得这鸣人都身上有了一股阴冷之感，“呵呵，是仇恨吗？事情更有意思了。”

    “哟，一乐大叔！”

    “哦！是小鸣人啊，好久不见了呢。”一乐里的好久不见是十几天，而克隆鸣人则是理解成了好几天，毕竟都算是好久了，就看怎么理解了，尤其是小孩子的时间，总是要过的慢一些。

    “是啊，去了一趟外面呢。”

    “是吗，哈哈，哎，鼬也来了吗，欢迎欢迎，里面坐吧。”

    “哥哥，我等你好久了，你怎么才来？”正是坐在里面佐助，而他也看到了，跟着鼬来的那个小孩，“这就是哥哥说的那个和我一起训练的家伙吗？”

    克隆鸣人也注意到了这个糯糯的又带点酷酷的同龄人：“你就是宇智波佐助吧，我叫漩涡鸣人，请多关照！”

    “哼，希望你能跟得上，不要拖我后腿就行了。”佐助在外人面前还是那么傲娇。

    “好啦好啦，先吃饭吧！”鼬把克隆鸣人拉到了座位上，让俩人挨在一起坐着，彼此先熟悉熟悉。

    克隆鸣人的修炼生涯算是正式开始了。

    星野风这边，今天接到一个有意思任务，应该是帮助霜之国对付泷之国，说实话两国之间的冲突还是晓组织挑起来，角都那一对杀了他们的使团，伪造了文书，再让白绝假扮成使团汇报给大名，并在其中挑拨离间，引发了两国战事。

    “十藏，我们这边都有谁？”星野风开口问道。

    枇杷十藏：“大多是些霜之国的中忍之类的，只有两个上忍，但是这种国家的上忍水分很大，你就把它当做大国的中忍看就好了。”

    “了然，之前我和老师去过草忍村，里面就几乎没几个能打的。”

    “草之国啊，这个国家有些特殊，它的主要精锐力量集中在鬼灯城，忍界最大的监狱，每年盈利颇丰，因此草之国的大部分的精锐人员都在那里。”枇杷十藏科普道。

    “是吗，看来我运气还不错呢，没有碰上强敌。话说对面呢？”

    “对面水平差不多，强上一线，泷之国很久以前也算是个实力不错的国家，七尾不就在他们那嘛。

    不过现在是日渐衰落了，主要是当年他们让角都去刺杀柱间，这几乎是明摆着让他送死嘛，不过柱间仁慈，把放了回来。

    然后角都反应了过来，回过头抢夺了地怨虞这秘术来，还把他们村里的高层杀了个遍。

    经此之后，泷隐村一蹶不振，也没有什么优秀的人才再出现了，只能靠着尾兽这种大规模杀伤性的东西勉强威慑，以此才不至于沦为大国的附庸。

    可是现在居然衰落到霜之国也敢和他们开战了，不过也是，谁让他们完全控制不了七尾，只能封印在一个壶里，当做一次性的毁灭武器来用，霜之国也是料定他们不会讲这武器用在这点冲突上，所以才敢行动。”

    “真是博闻广识啊，十藏！”星野风夸赞道。

    枇杷十藏：“都是组织里的情报，只不过我来的早了一些而已，不得不说，组织的情报系统还是很强大的。”

    “是啊。”星野风躺在一颗大石头上，双手背在脑袋后面悠哉悠哉的听着。

    “喂！我们花钱雇你们来这里，可不是让你们来晒太阳的，你们最起码要行动行动吧！”一旁的一个官员模样的人对着星野风大声说道。

    星野风看都没看那个人，只是摆了摆手漫不经心的说道：“安啦安啦，这不是还没打起来吗？”

    “你！”那人气得是吹胡子瞪眼，感觉花钱请了一个大爷，还不干活。

    不过这时地上白绝突然探出头来，“十藏，阿风，敌军来了哦，就在左前方五百米的位置呢。”

    “是吗，来活了十藏！”星野风一跃而起，瞬间从那种懒散的姿态脱离了出来。

    “嗯，听到了。”枇杷十藏也起身行动，甩开了霜之国的那些人，追上了星野风。

    “阿风，有一件事我得和你说。”

    “哦？”星野风偏过头来看向他。

    “你也知道我们做这个任务也只是为了赚钱，如果一次性把敌人打没了，那么以后就没得赚了。”

    “懂了，养寇自重嘛，常有的事。我们只要维持好他们双方的平衡就好了是吧？”

    “没错，只要这次不让泷之国取得多少战果就好了。”

    “好嘞，那我们把对面那几个上忍解决就好了。”

    “叮叮叮！”

    是对面射过来的苦无，被枇杷十藏的斩首大刀挡了下来。

    “来的真快啊！”

    “雷遁，闪电之门！”星野风双刀交错，其上面激发出庞大的闪电冲向对面的忍者群。

    “风遁，大突破！”

    对面的狂风将闪电吹得支离破碎失去了稳定，消散一空。

    “风克雷，真是令人忍不住吐槽的设定啊。”

    “没见过的忍者啊，是霜之国雇佣的家伙吗？”泷隐村为首的忍者喊到。

    “猜对了！要是觉得我们的服务好用的话，你们下次也可以考虑雇佣我们呢！”星野风“推销”着晓组织的服务。

    枇杷十藏无语：“你还真是，敬业啊。”

    对面的忍头有些恼怒，只是完全不把他们放在眼里呀。

    “去你的吧，风遁，分切之术！”

    忍头双刀来回劈砍，数道风刃被激发出来，斩向星野风。

    “地游仙！”

    星野风这次犹如在半空一样，直直的坠入地下，轻松躲开了风刃。

    枇杷十藏：“哦？这就是他所说的土遁了吧，还真有意思。”

    “嗯？土中潜航吗？土遁忍者就位，把他逼出来！感知班，锁定他的位置！”忍头快速指挥道。

    星野风：“呵呵，反应真快。”

    “土遁，黄泉沼！”

    这招便是他从三代火影那里学来的，直接在地下将泷隐村忍者所在的泥土变成沼泽地。

    

