    第123章 目标，下路。

    接下来EDG上中两人换线，小学弟的加里奥去上路，而苏一峰则是来到了中路，和卢锡安对线。

    解说席上。

    王多多看着大屏幕说道:“哎? EDG中上两个人换线了啊，这是一手妙招，scout和对面卢锡安打的很难受，这下可以解放出来了。”

    苏小妍也赞同的说道:“是的，亚索有风墙，面对着卢锡安这种射手，还是很有优势的，而且本来亚索就是中单英雄嘛。”

    PDD挠了挠头，突然说道:“以后面对EDG的队伍可要小心了，EDG不只会英雄摇摆，位置也可以摇摆。”

    此时，对面的皇冠哥还在计划一会该怎么配合打野一起杀掉对面的加里奥的时候，却抬头看见，亚索提着长剑从防御塔下走出。

    皇冠哥忍不住暗暗的咒骂了一句。

    “西八，这个逼怎么跑中路来了。”

    就在他走神的这一瞬间，苏一峰的亚索已经一顿连E，穿过兵线向着卢锡安冲了过来。

    快乐亚索穿梭在兵线之间。

    转瞬之间，就来到了卢锡安的身前。

    一个斩钢闪，命中，加上电刃爆发。

    只一下。

    卢锡安三分之一的血量就已经被打掉。

    随后，亚索一个E对准卢锡安，宛若流水一般滑到了对手的身上。

    A一下，又一下。

    此时的亚索在电刀和攻速鞋的加持下攻速非常可怕，转瞬之间，卢锡安的血量只剩下三分之一。

    皇冠哥见势不妙，直接操纵着卢锡安向后E走，同时鼠标对准了亚索方向，直接释放了大招。

    卢锡安的双枪爆发出恐怖的火力，两把枪同时开火，形成了一片密集的弹幕，直奔着亚索而来。

    “面对疾风吧!”

    苏一峰看着面前的不断袭来的弹幕，操控亚索挥剑向前斩出，一道风墙出现在了面前，挡住了对面铺天盖地的子弹。

    “西八，这亚索的风墙好恶心。”

    皇冠哥只能无奈的看着自己的子弹全部被对面的风墙挡住。

    “皇冠，对面手里还捏着风呢，快躲开！”

    正朝着中路赶去的安掌门看到亚索剑上的风刃，赶紧提醒着皇冠。

    就在同一时刻，亚索挥动手中的长剑一记旋风烈斩挥出。

    就在对面的亚索挥刀的一瞬间，皇冠当机立断向着旁边闪去。

    而就在这闪烁金光的一瞬间，一道龙卷风怒号着席卷了过来。

    正中卢锡安的身上，

    将其吹空中，旋即落下。

    卢锡安倒下!

    又一颗人头被苏一峰收入囊中!

    解说席上，三位解说被震惊的久久说不出话。

    “我刚才不是在做梦吧!刚才那个q技能是在预判对面闪现的位置吗?”

    回过神来，苏小妍一脸不可思议的问道。

    王多多分析道:“亚索在手中捏着q技能的风的时候，就预料到对面要闪现了，但是这边你不放q，对面也不会闪，这个心理博弈太到位了。”

    PDD的眼睛瞪的溜圆，大声说道:“亚索的这波操作看的我头皮发麻，这也太秀了。

    而且这个人压根就没有犹豫，直接把q放出去，扭头就走，太帅了，这个预判Q是真滴恐怖。”

    在赛场之下，所有观众的目光也都盯着那个正在潇洒回城的身影，忍不住议论纷纷:“卧槽，这tm也太秀了!看的我人都傻了。”

    “令人窒息的预判！”

    “对面都让他给秀晕了吧，闪现接q，如果不是在打比赛，我肯定以为对面是一个演员。”

    与此同时，某鱼直播、大猫平台等各个官方直播平台上，正在观看直播的观众们看到刚刚那波操作，也全都被震惊到了。

    “这尼玛是什么操作?”

    “对面那个逼是我们华夏的卧底吧!”

    “懂的都懂，皇冠哥好兄弟嗷!”

    “这得给多少钱啊，皇冠这么演?”

    “我估计下一任高丽国首富就是皇冠哥了，直接买自己输就完事了。”

    此时的三星对战席上。

    “皇冠，你是怎么回事?”

    安掌门也是一脸怀疑的看着这个平时脾气最好的队友，如果不是对他知根知底的话，恐怕他也会认为皇冠在当演员。

    “西八，我明明看着那道风是直奔我吹过来的，怎么回事。”

    皇冠哥懊恼的说道。

    此时，坐在一旁的ruler忍不住咒骂道:“你们这帮废物就算不能杀死对面的人也不要去故意送可以吗? tmd，我们下路每次都是躺输，你们想死，别连累我。”

    说到后面，ruler的声音已经接近歇斯底里了。

    不只是ruler，现在三星战队的所有人都被恐惧笼罩着，开始比赛之前，教练的训话，给三星战队的所有选手都带来了深深的压力。

    此时，还是队伍里的老大哥安掌门说道:

    “好了，现在埋怨也没有用，我们现在也不是毫无胜算的，我们的阵容打团很强，下路的霞和洛发育的也还不错，我们的大招如果能完美的打出配合的话，团战一定能够打赢的。”

    “对面这个小子的游戏意识很好，这波我们本来要去抓对面那个中单的，可惜他们提前换线了。”

    “不过没关系，我们利用我们团战的优势去打小龙，对面来我们就打，团战我们如果开的好，赢的机会很大!不来我们就吃龙，怎么都不亏。”

    安掌门不愧是三星战队一直以来的领袖，即使在这种劣势之下，依旧清晰的分析出了己方的胜算，并且制定了战术，在这一点上，即使是一向对安掌门不满的ruler，也不得不服气。

    三星的众人都对安掌门的决策表示赞同，开始提前落位，布置视野，开始为接下来的小龙团做准备。

    在另一头EDG的比赛室中，苏一峰看了一眼下路的对线情况。

    EDG的下路双人组，因为要配合队伍的偏上路的战术，主动选择了ez加塔姆的组合，这个组合虽然生存强度很高，但是在对线方面就显得有些不足了，面对着对面版本强势的霞洛组合，iboy和meiko只能尽力的对抗着。

    苏一峰笑着对着小学弟说道:

    “小学弟，你不是想吃肉吗?来，忍了半天了，我们搞一波大的。”

    厂长听到苏一峰的话后，第一个出言表示赞同，大声说道:

    “老是让对面主动出击，我们被动防守，不是个事啊，我们也给他们来一波。”

    scout也大声附和道:“搞起搞起！”

    苏一峰被这两个好战分子给逗笑了，无奈的摇了摇头，然后对着EDG的下路双人组说道:

    “我们这波要搞就搞下路，对面的那对下路组合很强势，不过对上我们几个，也只能白给。”

    iboy笑着说道;“哈哈哈，我这把英雄选的弱势，前面一直被对面压的很难受，这下子终于可以发泄一下了!”

    “好!”

    “哈哈哈，正合我意!”

    “敢惹我们EDG的人，就是这个下场!”

    EDG众人也制定好了接下来的战术。

    小学弟从上路退回，重新回到了中路，方便随时释放大招来支援队友，加里奥在中路就是一个信号，震慑对面不敢乱动。

    厂长则是钻进了己方下半区的野区中，眼睛却紧盯着双方下路组的对拼，随时准备出手。

    苏一峰也操纵着亚索回到了上路，他的召唤师技能带了传送，可以随时支援到下路，meiko也已经在下路做好了传送的眼位。

    “scout和SYF又把位置换了回来啊，这来回的换位给对面都摇晕了，这手位置摇摆太骚了。”pdd看着大屏幕说道。

    苏小妍仿佛感受到了赛场上的双方紧张的气氛，对着观众们说道:

    “现在场上双方的辅助都在布置视野，双方的打野也都落位到了下半野区，我怎么闻道了一股火药味呢?”

    王多多也附和道:“山雨欲来风满楼啊!我已经感觉到一场大战即将开始了。”

    双方仿佛都预料到了对手的想法，两只队伍都在做着战前的补给，将状态调整到最佳。

    一场激烈的厮杀即将开始!

    此时的鸟巢体育馆中，所有人的目光都聚集在下路。

     ruler作为高丽国的顶级adc，实力自然不俗。

    可iboy经过这段时间的沉淀，也是变强了不少，关键是变得自信了。

    从ruler这局虽然拿到了强势英雄，但是并没有压到iboy补刀，就可以看出iboy和他的实力差距不大。

    然而，下路的对拼从来都不是adc一个人就决定的，一个好的辅助和adc是可以相互成就的。

    meiko作为战队的副指挥，其对视野的掌控超过了许多人，也是队伍冲锋时一往无前的先锋。

    此时下路已然成为双方作战的新的战场，厂长的皇子和安掌门的酒桶已经分别在各方的草丛之中就位了。

    所有人都在等，在等一个开战的契机。

    一直看着大屏幕的苏小妍，分析道:

    “现在场上的局势非常紧张，双方的各位选手都在关注着下路的局势，一旦开战两边的人将会瞬间集结。”

    “是的，这波团战将会决定整场比赛的胜负，双方都很慎重，不敢随意开团。”

    “我现在整个人都紧张起来了，看我胳膊上的汗毛都竖起来了。“PDD举起他肥胖的胳膊展示给大伙看。

    “去你的，快拿开，谁想看你的猪手。”苏小妍在和pdd开着玩笑，缓和着紧张的气氛。

    眼睛紧盯着大屏幕的王多多突然一声大叫。

    “对面动起来了，对面的辅助洛开团了”

    只见大屏幕上，三星战队的辅助洛直接开启大招接上w技能，将rmeiko辅助塔姆抬了起来，并且魅惑住，随后又借助大招提供的移动速度奔向iboy的ez。

    “对面的洛知道，如果开ez的话，可能会被iboy用e技能躲开，即使将ez魅惑住，也会被塔姆吞掉保护，所以直接选择了开塔姆，这是非常正确的抉择。”

    此时iboy的ez，不慌不忙，向后释放e技能，向自己这方的防御塔处闪去，与对面的洛拉开距离。

    洛不依不饶，直接闪现向前，想要魅惑住iboy的伊泽瑞尔。

    iboy无奈之下只能放出闪现，再次与对面拉开距离。

    安掌门看到之后，惊喜的高声说道:“好机会，皇冠，我们一起上。随后，酒桶与提前赶过来的卢锡安一起奔着下路而去。

    “不好，iboy的闪现和e技能都被逼出来了，对面酒桶和卢锡安都过来了!”

    看着小地图上酒桶赶来的身影，苏小妍发出了一声惊呼。

    “别急，EDG这边，厂长也赶到了!“王多多对着苏小妍说道。

    而此时，一道红光和一道蓝光几乎同时降临在下路草丛之中对着的眼位上。

    “我的天呐!三星的上单纳尔和EDG的上单亚索，他们几乎同时传送了过来，这个场面太震撼了!”Pdd看着一红一蓝两道光辉，从天而降，一脸震撼地说道。

    此时的河道处，率先赶来的安掌门和卢锡安已经来到了下路，看着想要逃回防御塔下的ez，安掌门直接甩出大招。

    巨大的酒桶扔在了ez的前方，酒桶爆炸产生的强大力量将ez炸飞，远离了防御塔。

    而此时，在后方的meiko也被ruler的霞追击着，漫天飞舞的羽毛，仿若一根根锋利的匕首一样，狠狠地向着塔姆刺去。

    “情况不妙啊，对面来支援的太快了，被他们抢先了，iboy和meiko危险了啊，这可怎么办?”解说席上的苏小妍发出了一声哀嚎，绝望的说道。

    就在此时，一柄赤红的战旗插在了酒桶的身前，随后厂长的皇子如同猛龙一般横冲过来，将酒桶和卢锡安全部挑起。

    与此同时，在厂长的周围亮起一片明黄色的圆形法阵，是小学弟的加里奥，在下半区河道处起飞...

    巨大的石像一飞冲天，然后对着下路厂长身边的二人狠狠砸去!

    几乎在同一时刻，在上路的二人传送了下来。

    在传送下来的那一瞬间，苏一峰的亚索瞬间接上了加里奥的击飞效果，使出大招。

    痛你雅克痛！

    狂风绝息斩出手!

    狂风暴雨一般的剑刃猛然斩出，璀璨的剑光仿佛要将时空都斩开。

    随后亚索落地，一个Q。

    猛然向对方二人刺去。

    接着又是一波丝滑的连E接Q。

    在大招加成输出的情况下，三星的中野脆的和纸一样，纷纷倒下。

    doublekill

    双杀拿下!

    在苏一峰接上大招的同一时间，小学弟的加里奥使出e技能冲向对面的霞和洛，接上一记q技能解救了被对面一直追击的meiko。

    此时厂长的皇子的eq也已经转好，猛然冲刺向前，然后一个大招天崩地裂，制造出一个环形裂谷，将对面的霞和洛圈在其中。

    ruler见势不妙，当机立断，马上使出闪现，从裂谷之中闪出，洛也使出轻舞成双，飞到了霞的身边。

    在后方iboy的伊泽瑞尔对准了这二人放出大招精准弹幕，一道金色的光刃划破长空，直奔对面的下路双人组射去。

    对面ruler的霞被逼无奈，只好放出大招漫天飞羽来规避伤害。

    此时，一直在A人攒怒气的纳尔，已经变大，一只恐怖的红色巨兽扑向加里奥和皇子，巨大的爪子狠狠的推出，将二人砸晕在皇子制造的墙上。

    苏小妍一脸惋惜的说道:

    “枯萎这大招放的很漂亮，把前来追击的皇子和加里奥全部控住了，可惜了，对面三个人要跑掉了。”

    看着对面三人逃跑的身影，苏一峰嘴角勾起，露出了一丝冷笑。

    “你以为你们跑得了吗?”

    ?  ?穿越斗罗，我的武魂居然能自己修炼。脑洞真大，不错的一本书。

    ?  

    ????  

    (本章完)

