    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    改头换面，另辟奇径（一）

    ————

    “你这个小秃驴看着如此年轻……可实力居然就走到了这一步，我本王子身上有特殊禁制……马上我父神就能发现这里的事情，到时候你们都得给本王子陪葬！”

    “哈哈……”

    莫罗神国二十一皇子嘴角咳血，伴随着几声肆意大笑声渐落，随后倒地身死。

    虽然没脑子，倒也不是个孬种！

    远处围观的以拜月圣女的远古古族修士看到月初这般轻松干练的一幕，不禁纷纷惊骇到了。

    拜月圣女皱起秀眉，她现在正在仔细回顾目前已知有交流的八荒远古古族，却疑惑的发现这个自称来自破败远古古族来救场的修士她是一点都未了解。

    更何况此人已然剃度，出家做了佛陀僧尼……

    这种情况也让她不禁感叹八荒远古古族虽然在这个世界隐秘不出，但也不是她一个人就能全部了解的，哪怕她是其中有着举足轻重地位的拜月远古古族圣女也没法。

    月初轻蔑一笑再度挥出几剑，直接把那莫罗神国二十一皇子带来的护卫修士斩灭十之八、九，不过他还留下来几个看起来修为实力不错且地位应该算是队伍中较高的修士。

    初来乍到，请多关照……总不能全给灭口不是……

    这几个家伙另有他用。

    嗡……

    滋滋……

    陡然间那死去的莫罗神国二十一皇子身体上突然引动极为浓郁的灵气波纹气息，随着那破裂咔咔声戛然而止一道裹挟着血红霞光的龙型幻象就要带动极速逃离。

    月初明白这应该就是莫罗神国这些皇子最后的禁制了，恐怕是用来通报皇子身死的一些情报的。

    不过他早有预谋，既然月初敢为了下面计划不怕麻烦出现救场，自然就考虑到了各种情况。

    “雕虫小技…哼……”

    “就这点手段还敢来伏击，真是当个王子把脑子都当坏掉了……阿弥陀佛，我佛慈悲……善哉善哉。”

    月初根本没有飞身阻止那裹挟血红霞光逃窜的龙型幻象。

    就在那远古古族一行修士面带惊慌之色的时候。

    轰！！！

    吼……

    宛若一道璀璨烟花爆裂升空，那天空之上原本逃离的龙型幻象虽然速度极快但依旧逃离不了被月初提前布置的禁空隔绝阵法湮灭的下场。

    啊…？

    这…！

    拜月圣女在看到这一幕后美目瞪大实实在在被这般结果给震惊到了。

    这个来救场的远古古族男修好像提前就预知到了后面可能出现的麻烦？

    这般熟练的镇杀流程实在让她这个被救之人都心惊胆战，此人不好惹而且善于预知准备对付一切可能出现的麻烦。

    想到这里拜月圣女不禁暗自庆幸，这个远古古族男修是来救场的而不是她的敌人，不然的话真心不敢想象面对这样敌人该得有多绝望。

    月初早在来决定以救场的开头，利用这群远古古族修士好进入大师姐王语嫣的家族计划，所以自然要在出面前把一切好的方面和坏的方面都准备周到。

    说实话如今在那外面月初可还布置了数十座各类杀阵了，可惜倒是没有用上。

    莫罗神国这死掉的二十一皇子身上的禁制威胁已经被排除，虽然那莫罗神国的神皇亦或是神王可以知晓自己儿子身死的事情，但在无那死人身上特殊秘法禁忌禁制提供的情报，想要探查杀子凶手根本是难于登天！

    更何况的是，月初现在可是使用秘法千面术彻底改头换面的存在，想要探查他更是难上加难！

    月初向来如此，要不就不动手一旦选择动手或者露面必然要把自己可能面临的危险麻烦消磨个干净！

    防范于未然这个道理月初懂也一直在这样做。

    那原本是那死去的莫罗神国二十一皇子带来队伍还活着的几个修士，在看到这个陌生自称也是远古古族的男修手段这般恐怖不禁无意识吞咽了几下喉咙。

    月初眉毛一挑，随后悠然踱步走到这几名他刻意暂且留下一条命的修士身前。

    “算了……就不盘问你们了，嘴里说出来的不一定是真的，但贫僧的搜魂术可就不一样了。”

    月初喃喃自语替这几位修士已经做好了最后的安排。

    这几位修士修为实力不弱，可在神秘力量加持中的月初面前那就是蝼蚁，他们刚想要殊死反抗不想被月初使用搜魂术。

    搜魂术基本上是九州十地八荒修真世界大部分修士都可以掌握的术，而此术只有一个能力那就是施法者可以搜查被抓修士脑子中的任何信息。

    当然了搜魂术与施法者神魂强度有关，神魂强度越高就越不会遭受反噬也更加可以搜查到自己想要的情报。

    月初抬手，一时间四只灰白雾气构造的光束直接照射而出、随即便看到四只“爪子”抓取住了这被他刻意留下来的四名修士的脑袋。

    啊……

    啊……

    一阵阵惨叫声不时响起。

    月初淡漠的眼睛中闪过一丝亮光随后便停掉了搜魂术。

    他已经得到了自己想要的情报，所以还是很专业的一剑结果这四名神魂受损已经成废人的修士。

    在场的气氛在这个时候变得格外压抑，月初现在的表现简直就是真正杀神再世。

    当然了大部分远古古族修士对月初的救场还是心怀感恩，如果不是月初的出现下面究竟会出现何事真心不敢想象！

    月初右手那修长的手指微动，一颗颗金色炙热的火球裹挟着一本本已经附着在火球中燃烧的佛经开始消磨掉以这莫罗神国二十一皇子为首的修士队伍残留痕迹。

    “苦海无边回头是岸……苦海无边回头是岸……”

    月初随即双手合十，诵经超度了起来！

    什么叫专业？

    月初表示论送葬一条龙服务他不仅仅是专业，而且还很用心在服务。

    拜月圣女见这次来袭之敌已经解除，而这次救场算是她救命恩人的男修虽然是个佛陀僧尼……但长相还看得过去，就是有些猥琐……可猥琐之下…他的气息迫人，因而她还是走上前去表示感谢。

    “襄儿多谢阁下救场，刚刚片语间似听到阁下也是远古古族弟子……倒是幸会了，不知阁下来自何处远古古族，改日必登门拜谢。”

    拜月圣女郭襄那极为秀美庄丽的面容带着感谢对月初道。

    月初见状直接摇头，随即义正言辞道：“同为远古古族弟子……何须这般见外呢……只能说相见就是缘分，贫僧家族破败……就剩下贫僧一人……施主喊我施古主便是，正好来此地是为了某件事情……”

    “不知拜月圣女你来此地…”月初说着盯着拜月圣女郭襄一顿道。

    月初在这个时候当然是在套话，而并未真正表明自己的来意。

    何况九州十地八荒修真世界如今的远古古族大部分都隐世不出，还有不少远古古族破落消失，月初假意称自己是远古古族之人这个还真的不好分辨他的真假。

    当然了月初本来就不是说要一直伪装下去，主要的目的还是要借机顺道能找到大师姐王语嫣的家族所在之地罢了。

    拜月圣女一双大眼儿突然圆睁、一听俏脸染上笑意道：“施古主……施小弟、原来你也是为了参加那八荒仙界仙之遗族的比试而来的，看来我们是同路了。”

    “如果施小弟你不在意的话，与姐姐我一道儿……咱们一同前往……如今这丹穴山的三千山川处处暗藏凶险，有人陪伴倒也有个照应。”

    拜月圣女一眼就看出月初实力非常强，在同辈中不要说属于最为顶尖的那一部分，就是自身见过的所有天骄天才之类的，怕是都有不如……所以自然想要拉着他一同前往。

    郭襄身为拜月远古古族圣女，可是真正在九州十地八荒古域都闻名的富有才情的大美人，而对人对物都看的很准。

    像这个救她一命的破败远古古族弟子施古主这般年轻就有如此实力必然天赋绝佳且人长的又不赖……即便出家又如何，说不定也是个酒肉穿肠过的小弟弟呢……如果不趁机好好结交一番那可损失不少。

    月初在听到那八荒古域远古仙之遗族即将要举办某种比试，自然明白自己的计划是成功了，如此一来进入大师姐王语嫣的家族领地那只是时间问题了。

    “阿弥陀佛，如此说来……但凭施主做主！”

    月初故意犹豫了一下随即道：“拜月圣女既然如此邀请……那贫僧只好与你们一起同行了。”

    “不过在这之前……贫僧觉得还得把隐藏的小麻烦给处理掉才是最好的。”

    月初话音刚落就只身突然出现在这拜月圣女身前，一剑抵消后面突然来的阴狠偷袭，顺带他揽着那比他高了一个头颅的郭襄的、那不堪一握的纤腰无视那游离鼻间的幽幽暖香，再度挥刺出一剑。

    不要脸者、偷袭之人，消亡。

    金色璀璨凌厉剑光闪过。

    ……

    伴随着一声惨叫声，那准备袭杀郭襄的远古古族修士瞬间消亡。

    郭襄作为八荒古域闻名的富有才情大美人，可从来没有被男人这般接触过，本身她很抵触这般但那宽厚温暖的小手让她不禁燥红了俏脸。

    男人虽小又是个佛陀和尚，但依旧是男人…男人身上那淡淡带有一丝汗味儿厚重的味道很阳刚，但不符合他本人那般打斗时那杀神形象。

    不过那声惨叫声让郭襄回过神来，自己这边似乎出现了内奸！

    最后一个小麻烦处理掉，月初松开了那揽在这拜月圣女纤腰间的手，而他并未注意到这郭襄那红透的俏脸。

    有道是，君子身顾大事却不顾伊人俏脸红啊。

    “那个……”

    “那个多谢……施小弟再度出手相救……”

    郭襄俏脸渐渐恢复平常，提起那裙摆欠下身子表示感谢。

    月初悠然笑道：“阿弥陀佛……举手之劳，本是施主本族族内的事情……倒是贫僧逾越了，看来施主的族里有人对施主不是不满，而是恨意滔天啊。”

    郭襄脸色带着无奈点了点头。

    极为聪慧的拜月圣女哪里还不明白这事情的始末，家族有人想要除掉或者拉她下来，不然她来这丹穴山所在的三千山川的行踪怎么可能会被暴露。

    虽然内奸已经除掉，但郭襄已经猜测到这件事是谁主使的了，待古域仙之遗族比试结束回到族内必要动用强势手段了！

    ……

    啪…：

    啪……

    火柴爆裂声不时响起。

    按照月初的提议今日天色已晚，再加上之前这拜月远古古族一行修士与那莫罗神国二十一皇子率领的队伍战斗，休整一晚是最为合适的考虑。

    “施小弟这是姐姐刚刚泡好的茶水。”

    郭襄款款落座在不时拨动柴火的月初身边，而玉手提着一壶冒着热气散发淡淡清香的茶水。

    月初倒也没客气，他对茶水在来到这个世界苏醒后越发喜欢，而且涉猎茶品种很多。

    杯中泛黄茶水饮尽，月初眉毛舒展难得夸赞道：“当真是好茶，不过这茶叶倒不似是焱州阴荒修真地域本地所产。”

    “施小弟看来也是一位爱茶又喜品茶的好手了，确实这茶叶产地不是来自焱州阴荒地域而是中州阳荒地域。”

    “如果施小弟喜欢，姐姐这里还存有不少存货便赠送给你，算是姐姐对小弟救场的暂谢了。”

    郭襄在一旁听完月初品茶的简介抿嘴一笑，随即她一边微微一侧的袖子，露出那白玉细嫩的手腕再度给月初续上了一杯茶水。

    月初点头直接笑纳，这茶叶确实不错收集一点下回顺带着做点茶叶蛋吃也不错。

    丹穴山脉所在的三千山川不时传来各类凶兽嘶吼声，而火柴依旧在这片营地烧的旺盛。

    月初简单搭好一个营房就已经休整，毕竟近段时间又是炼制本命飞剑又是身渡元婴期雷劫精神方面还是有些疲惫的。

    接下来明天就要踏入那大师姐王语嫣的遗仙家族，还得以百分百的状态面对才是。

    ……

    精致古香浓郁的蛟龙车驾上，属于这拜月圣女郭襄的暂时休息空间中灵灯还未吹灭，那勾人的幽幽暖香在这銮驾中四处游离。

    郭襄那三千青丝被白色束发带挽起，一只在灵灯灯光折射下格外白嫩的手臂衬着那一侧如玉的脸颊，另外一只纤纤玉手举着一本古书籍。

    看起来郭襄这时才浏览古书籍，但那心思却一直停留在那刚刚月初挽她腰救下她的一幕。

    小和尚英雄救美，场面真的是不忍直视……但又让郭襄芳心乱颤不已。

    ……

    天刚蒙蒙亮，月初这边就已经开始趁着那初升的太阳来完成每日都不曾拉下的晨练。

    浓郁炙热的纯阳气息在他口鼻间流转，而就在他刚刚结束掉这早课的时候。

    “嗯？”

    “这是做了什么，居然还有奖励……神秘存在……越来越让人捉摸不透了……”

    “这修为不是被加持的了……这是实打实的踏入了元婴初期九层巅峰……”

    月初昨天刚刚踏入元婴期，而如今就已经进入元婴初期九层巅峰，这般效率着实惊人。

    他只是睡了一觉而已啊！

    不过如今这般修为增速效率月初已经很满意了，现在浑身灵力丰沛不已……搞不好啥时候又就进阶了！

    月初随即扔出数十个各种阵法，进而盘膝打坐，元婴直接进入了魂海内，他在魂海的混沌储物戒内看到了很多东西。

    本着只有用掉的东西才是自己东西的想法，月初当然趁着这个恐怕是进入那丹穴山脉三千山川寻找大师姐王语嫣家族最后的空闲时间，来查看这些个新获得的神秘存在的奖励都是些啥东西。

    月初对这些个神秘存在的奖励期待值很高，上一次他可是从这种神秘存在的奖励中得到了那天级极品品质的残破诛仙剑阵。

    这次他也不敢说自己有多大奢望，最起码也得给他来一套价值不下于上次的奖励吧？

    欧皇时刻人人有，大多都是倒霉鬼。

    这个道理月初很懂，他很懂的从储物戒中取出三支已经燃起的贡香，吟唱了一声佛号，开始了查看神秘存在突然所给的奖励的新式仪式。

    有道是心诚则灵，月初想着这样多多少少可以让自己再度欧皇附体。

    在一切都准备妥当后，他轻吸一口气随即打开了那藏在混沌储物空间里的神秘存在突然的奖励。

    “哇喔!”

    “什么狗屁东西？居然是《论如何不做咸猪手就能软饭硬吃手册》”

    “苍天啊，大地啊……获得一纸丽人俘心版吊带黑丝袜。”

    啊？

    这？

    月初本来是极度高兴的，毕竟脑海中神秘存在突然给了奖励……按照之前获得残破诛仙剑阵的经验。

    这怎么不让他不期待下面获得的奖励？

    但《论如何不做咸猪手就能软饭硬吃手册》这个是什么鬼？

    咳咳……

    虽然第二个可以偶尔用于养眼，但月初还是本着不浪费的初衷为前提，养养眼只是顺带只是顺带，万万不可多想。

    不过他还是在看到这第二个让人按捺不住的俘心版吊带黑丝袜的瞬间，直接就联想到了最为合适的两个人选。

    第一个是那色狼师尊花雨柔，而第二个就是二师姐李莫愁了。

    月初一边赶忙把自己脑海中已经构造好的画面晃出脑海，而把心思都放在了那已经因为又出现的一门绝学中去了。

    《葵花宝典》！！！

    这本宝典不可谓不强，但弊端也很明显。

    想要修炼其中上乘功法，就得自宫：欲练此功，必先自宫；

    而不想自宫者，就得破身纳阴：阴阳调和，阴阳相济……

    因为诛仙剑阵的加持，月初拥有了更为厉害的绝学杀招之一的绝学品质提升到天级极品之上的天外飞仙了。

    在他没有获得那天级极品品质的残破诛仙剑阵前，月初本身最大是底牌之一就是绝学杀招天外飞仙。

    当时仅仅还是天级极品的天外飞仙，已经是充分的展露了它自身的威力。

    毕竟月初当时可是利用了这一招天外飞仙以半步阴阳直接斩杀了阴虚境大圆满修士啊！

    而当属这绝学杀招天外飞仙的品质还是天级极品，而如今因为绝学极品品质功法在诛仙渡恶四把本命飞剑的加持下的缘故，直接让它的品质来到了天级极品之上！

    现在的月初非常期待这天外飞仙绝学杀招的威力到底得到了多大的加强！

    更何况他如今已经拥有本命飞剑，还是四柄！

    顺带着在这个时候，月初趁机查看了一下自己目前各方面属性的变化，毕竟这几日实力提升实在太快。

    【姓名：唐僧。

    宗门：合欢宗北宗。

    境界：元婴初期九层巅峰（阴虚初期九层巅峰？！）。（元神分身婴变期大圆满）

    寿元：一千五百岁（六千岁！此处存疑，因为元神分身修为降为婴变期大圆满，乃是神秘力量加持衰减导致，因而宗门身份玉牌识别不准）。（元神分身，可保不死）

    体质：纯阳不灭体(顶级战体）、道剑体(拥有完整的道剑体）、隐性木灵体（未来合成隐性五灵战体。）

    资质：隐性木灵体(灵体有多重，通常的和隐性的，比如水灵体、木灵体，这是通常的。而隐性的，如隐性木灵体，隐性水灵体。二者的区别在于，出现的体质上。后者只会出现在先天没有资质的躯体，而前者总有些者生来就有。）

    功法：合阳神功(天级极品，第八层心法贯通，九层为止）、六脉神剑(天级极品，贯通，待机缘改造。）、降龙功(天级极品，每一层，可增强自身气血力量一倍，是一种叠加之术！目前八层，获得降龙十八掌前十一掌），独孤九剑（天级极品剑法，已熟练掌握前三剑）、凌波微波（天级极品功法，大成）

    绝学:元神分身术（天级极品，修炼到了第五层，元神纳灵阶段）。

    铭刻天地入道之印记：“屌”，（一道化三道，一字化九字：屌炸天，屌爆了，屌得很）

    境界修为：元婴初期九层巅峰修为（实力堪比阴阳境阴虚大圆满修士！）。

    特殊技能：强男魅之技一十八术（魅之技大成）。

    搏命之术：杀生三命术，提升到了四品了。

    绝世杀招：天外飞仙，无品，一剑隔世，一剑飞仙（飞仙有两层意思，施展剑招者飞仙，中招者“飞仙”，即神魂俱灭。）

    魂海储物戒：魂海中可用。

    魂海储物戒可见物品：仙品特殊矿石所剩无几，诛仙剑阵宝图残缺图一册，《论如何不做咸猪手就能软饭硬吃手册》一册，蕾丝渔网袜图鉴一册，俘心吊带黑丝袜一册。

    杂物：《辟邪剑谱》《葵花宝典》】

    “短短下山十来日……小爷我的各方面居然都得到了这么大的增强，如今的我想必哪怕没有神秘力量加持……就是遇到化神期修士那也不惧……要是神秘力量加持下就是遇到七、八个阴阳境修士，那也杀个七进七出！”

    “我那天级极品品质的功法合阳神功已经来到了第八层且已经融会贯通，如果要是修炼至圆满的话那还会不会再度可以改造提升呢？”

    “如果可以再改造提升，那么改造天级极品品质的圆满功法最后结果是怎么样的？”

    月初思索喃喃自语间，虽然心里面已经有了一定的猜想，但猜想总归是猜想真正想要得到答案还得是他真的走到了那一步才会明白。

    而且等月初真的要走到那一步，这个时间也快了他可以等。

    ……

    月初这时候心里突发奇想，他觉得自己留着《辟邪剑谱》以及《葵花宝典》也没啥大的用处，应该将它们传出去……

    毕竟世间有很多修士即便“割以永治”也会追求长生大道，既然这样何不成全那些人呢。

    这些人也是有追求的，既然他们有追求，那就该帮助他们……

    ……

    不得不说，月初真的心善。

    试想一下，那些资质根骨不行，又没有功法没有资源的修炼者，倘若得到了这等低成本修炼功法，进而修炼有得，岂不是美事一桩？

    ……

    ————————

