
    第375章小海，不能死！

    “爷爷，相信我，不要抵抗！”时间紧迫，林海已经来不及解释了，抬起手放在了张强的太阳穴上。

    张强虽然不知道林海是要做什么，但仍旧一脸微笑的看着他。

    “嗯？”可就在林海的手心接触到自己太阳穴时，张强猛地感受到一股强大的吸力，使他本能的就要抗拒。

    “张爷爷，相信我，千万别抵抗！”林海赶忙疾声喝道！

    张强一怔，随后绷紧的身体缓缓放松了下来。

    “好！”

    张强开口的瞬间，身体竟然诡异的消失在了原地。

    身后二十多个厉鬼见到这一幕，纷纷一阵惊奇，不过却没有一个人露出担心的面容。

    都已经要魂飞魄散的，已经没有被这个再坏的结果了，所以就算张强消失了，也只比这个结果强，不会比这个结果差。

    更何况，他们相信林海，相信这个跪在他们面前，亲切的呼唤他们爷爷的孩子。

    张强消失的瞬间，林海就冲到了另外一个厉鬼的面前。

    “各位爷爷，时间紧迫，来不及解释了，我把手放到你们太阳穴时，请你们不要抵抗，千万不要抵抗！”林海急急说道，同时将手放到了另一名厉鬼的太阳穴上。

    又一名厉鬼，被林海转移到了圣境当中！

    林海如法炮制，争分夺秒的收取着一个又一个的厉鬼，尽管这些厉鬼因为对林海一万个信任，从未进行抵抗，但由于人数太多，也耗去了不少的时辰。

    眼看着还只剩下不到十秒钟了，却还剩下五个厉鬼没有被收取进去。

    照之前的速度，收取一个厉鬼，至少需要5秒的时间，10秒钟收取五个厉鬼，已经完全不可能了！

    林海见状，一下子急了。

    “几位爷爷，你们手拉手！”紧急时刻，林海只能放手赌一把了。

    厉鬼们似乎也感受到了那份急迫的感觉，赶忙一个拉一个，围成了一个圈。

    林海冲过去，直接将手分别放在了最边上两个厉鬼的太阳穴上。

    “是成是败，就看这一下了！”

    时间只剩下5秒钟，林海默默的闭上了眼睛。

    这一刻，林海的呼吸似乎都停止了，他甚至能够清晰的听到自己心脏砰砰跳动的声音。

    收灵魂入圣境的方法里，根本没有现在他采取的这种情况，把五个灵魂体当做一个整体，完全是林海没有办法的办法。

    这也是最后关头，林海想到的唯一的办法，林海通过意识询问了仙儿，得到的结果是，成功率只有1。

    因为想要把五个灵魂当做一个整体，除非这五个灵魂心意相通，默契度高度融合，而灵魂体也都是有着自己不同的意识的，所以想要做到这一点，几乎是不可能。

    林海抱着百分之一的希望，默默的数起了倒计时。

    “五，四，三，二，一”林海数出最后一个字的时候，心里彻底的绝望了。

    因为他清晰的感觉到，自己的双手，还在触碰着两个厉鬼的太阳穴。

    “完了！”林海轻叹一声，就在准备迎接来自地府的惩罚时，忽然间两手猛地一空。

    林海一怔，随后猛的睁开眼睛，看着空空如也的身旁，顿时兴奋的哈哈的大笑起来。

    “成功了，居然成功了！哈哈哈哈”林海怎么也没想到，在最后几乎绝望的时刻，这最后五名厉鬼居然成功了被收进了圣境！

    “小海，到底怎么样了，你说话啊！”旁边，林茂成和萧青山都已经急坏了。

    “爷爷，萧老，张强爷爷他们没事了，全都没事了！”林海激动的说道。

    “没事了？哈哈，没事就好，没事就好！”两个老人听到这个好消息，都是高兴的泪花直闪。

    不过，两个老人很有默契的，谁也没有问林海具体的情况。

    活了80多年，两个老人的心思，早已不是林海这样的年轻人能够揣摩的了。

    “主人，这最后进来的五位，心意相通的默契度居然达到了百分百，真是太不可思议了。”仙儿的声音传进了林海的脑海。

    “百分百？你确定？”林海也是一阵诧异，感觉这也太不可思议了，毕竟那是五个不同的个体啊。

    “确定！他们五个当时的心意，都是同一个声音，那就是，老子死可以，我们的宝贝孙子小海，不能死！”

    仙儿的话音一落，林海的鼻子顿时一阵发酸，强忍着没有让眼泪滚落下来。

    “想不到这些爷爷们，对自己竟是如此的疼爱！”

    “张爷爷，您和各位爷爷们，以后就在这里生活吧，这将是你们的家。”林海通过意识，向张强传达了消息。

    “哈哈，小海啊，你真是太让张爷爷意外了，看来你不简单啊。”张强一进圣境，就被震惊了，不过更多的，却是高兴，高兴林海居然是这么有本事的一个孩子。

    “萧老，发生什么事了？”这时候，小吴和冷峰他们，已经全都跑了过来。

    刚才林茂成和萧老的反常举动，以及林海发了疯般的表现，已经惊动了他们。

    虽然没有什么危险，但他们犹豫再三，还是跑了过来。

    “哈哈，没事没事，我们三个闹着玩呢。”知道张强等厉鬼没事的消息，萧青山也是心情大好，大笑着朝着小吴等人挥手说道。

    “哼！”萧晴一声冷哼，撅起小嘴一跺脚，“爷爷，你都多大的人了，还疯疯癫癫的，没把我担心死。”

    “哈哈，下次不敢了。”萧青山笑着摆了摆手，忽然意味深长的盯住了萧晴。

    “指导员，你看我这个孙女怎么样啊？”

    林茂成一愣，随后慈爱的看了看萧晴，满意的点了点头。

    “秀丽中带着一丝英气，聪慧中带着一丝皎洁，是个不错的孩子。”

    “林爷爷，我哪有您说的那么好。”

    萧晴被林茂成这么一夸，顿时脸色一红，带着笑容害羞的低下头去。

    “哈哈哈，还害羞了，指导员是文化人，说话文绉绉的，要我说啊，这丫头又调皮又捣蛋”

    “爷爷！”萧青山还没说完，萧晴就气的一跺脚，撅起了小嘴。

    “哈哈，不说了不说了。”萧青山笑了两声，忽然转向了林茂成。

    “指导员，你觉得小晴这丫头，跟小海这孩子怎么样啊？”

    萧青山话一出口，林海和萧晴都傻了。

    萧晴的俏脸顿时一片绯红，偷偷瞟了林海一眼，赶紧低下头去，心中泛起一阵甜蜜。

    而林海，则是尴尬的挠了挠头，不知道为何，脑海中立刻浮现出了柳馨月娇柔的背影。

    林茂成也没想到萧青山突然提到这个问题，看了看林海，又看了看萧晴，随后轻笑这摇了摇头。

    “啥意思，指导员，你觉得我家小晴，配不上小海？”萧青山一下子就不高兴了。

    而萧晴此时，也把耳朵竖了起来，心跳都到了嗓子眼。

    “那倒不是。”林茂成笑着摇了摇头。

    “青山啊，这都什么年代了，你以为还像咱们当初，什么都是家长包办啊？要我说，咱们谁也别操这个心，让他们年轻人，自己拿主意去吧。”

    “哈哈，指导员就是指导员，思想境界就是比我这个副连长高。”

    两人正说着，忽然间，路口处再次传来了一片嘈杂的脚步声。

    林茂成抬头望去，只看了一眼，身体就僵住了。
