    第11章 筑基二重   

    近在咫尺间，那猿兽还想反抗，但它的速度根本赶不上陆凡，只能眼睁睁的看着拳头朝着它的头颅砸下来。

    

    临死前，那猿兽还想咆哮，但下一秒，一道巨大的轰隆声响起，大地颤抖半分，猿兽的头颅四分五裂，顷刻间血肉横飞，以极快的速度朝着后方砸去。

    

    这猿兽的体重是陆凡的几倍，但它的头颅可没有太多防御力，加上陆凡这一拳威力实在是大，几乎倾尽全力，所以即便它是铜墙铁壁，也根本没有任何反抗之力，一拳被击杀。

    

    “吼……”   

    靠着残存的意识，那猿兽还想召唤同类来救助自己，可大部分猿兽都不顾它的死活，只有另外一头个头瘦小的猿兽奋不顾身，想出来救它，但陆凡怎么可能给它这个机会。

    

    震慑是第一步，最后的结果还是会将这锁妖塔第二层的妖精鬼魅全部杀掉，所以陆凡毫不犹豫再次一拳出击。

    

    这只猿兽很明显比刚才那只弱小的多，修为也才堪堪到达筑基一重，并且活动起来四肢很是僵硬，咆哮着朝着陆凡扑杀而来，面对这只猿兽，陆凡可以说击杀的十分顺畅，两拳携夹着刚猛气息的拳头砸下去，身形爆闪，以掩耳不及迅雷再度冲击，轰隆骨骼碎裂声不断，仅仅是十几个呼吸，那头猿兽便倒在地上，死的不能再死了。

    

    两座堆积如小山的尸体出现在众多妖精鬼魅的眼前，它们再也不敢放肆，也知晓了眼前这人类的实力不好惹。

    

    筑基期的妖精鬼魅始终灵智不高，如果它们联合起来，将陆凡直接干掉，那么之后就不会被陆凡逐个击破，然而这些家伙都是瞻前顾后，有食物时比谁都凶猛，遇到难缠的对手时，谁又不敢先上，或许这就是它们眼中的强者法则。

    

    “既然都不来，那我便将这两个猿兽给吸收了，再来收拾你们。”

    

    再度解决掉两只猿兽，陆凡心情大好，毕竟吸收了这两只筑基一重的猿兽，他很可能将修为提升到筑基二重，如此一来，他的实力便大增，战斗起来更加得心应手。

    

    想到这里，陆凡不再犹豫，挥动双手朝着那两只死去的猿兽抓起，它们的身躯虽然大，但陆凡的力气可不小，再次抓住两只猿兽拖到了边角，四处检查了一番之后，陆凡便开始检查战利品。

    

    陆凡找的位置很好，和第一层的角落差不多，可以观察四面八方的情况，只要有不怕死的妖精鬼魅来，他都可以最快反应过来将其解决，而后方是残破的墙，它们想要在后方偷袭几乎不可能。

    

    想到这里，陆凡抓住两只猿兽便运转造化吞天决，造化吞天决运转开来，陆凡如法炮制，疯狂汲取这两只猿兽体内的生机，不到片刻，陆凡便感觉自己的境界开始松动，在竭力的运转之下，两只猿兽的生机被一点一点吸干，直至最后成为了两具干瘪的身体。

    

    嗡！   

    砰！   

    也就是两具猿兽的生机被吸干的最后一瞬间，陆凡体内响起一道清脆的响声，同时一股浩瀚的灵气疯狂朝着他的体内钻取，速度越来越快，以至于犹如一个漩涡，疯狂吸收四面八方的灵气。

    

    “哈哈，想不到这么容易就进入筑基二重了！”

    

    感受肉身爆炸般的力量席卷而来，陆凡自然知道自己的境界突破了，灵气不断吸收，再次为陆凡身躯进行改造，骨骼更加坚硬，肉身更加强大，同时丹田内可储存的灵气愈发的更多。

    

    只可惜陆凡目前没有战技，否则以他现在的实力，想要斩杀刚才那两只猿兽，根本用不着肉身的力量，只是几个呼吸便可以将对方打趴！   

    “呼！”

    

    时间飞速流逝，几十个呼吸后，陆凡体外的漩涡消失，此时他的丹田变大了一圈，犹如拳头大小，其内所含的灵气就越多了，同时他的实力飞速上升，粗略估计强悍了一倍不止！再加上纯阳神体的作用，可以说获得了极强的蜕变，哪怕筑基三重陆凡也可一战！   

    想到这里，陆凡拳拳生风，一拳一拳挥打出来，虚空似战栗一般，劲风不断。

    

    下一刻，陆凡的身影便爆闪而去，自然是要继续猎杀这些鬼魅精怪。

    

    对于人类来说，这些鬼魅精怪杀人如麻，犹如地狱的恶魔，每年杀害无数人类，否则也不会被关押在这锁妖塔之中，所以既能击杀，又能提升修为，陆凡自然不会手软，哪怕将这些家伙全部杀光也不为过！   

    下一秒，他来到一只妖精鬼魅的身边，强悍充满伟力的大手一抓，直接抓住那只妖精鬼魅就往外甩，轰隆！那只妖精鬼魅刚想发作，但却已经砸在了地上，毫无反抗之力，下一秒它想逃跑，但陆凡的身影已经来到了它的身旁。

    

    由不得他做任何反抗，陆凡硕大充满爆炸力量的拳头已经朝着它砸去，仅是一拳就皮开肉绽，第二拳下去它已经彻底没了反抗之力，第三拳下去，直接被砸开了脑门，血溅当场，连一声惨叫声都没叫出来便死去。

    

    “哈哈，力量果然让人痴迷。”

    

    之前陆凡是筑基期一重，击杀那猿兽时，耗费了不少功夫，抓住了对方的破绽才一举击杀。

    

    但现在他的修为到达了筑基二重，仅仅是三拳，就将同为筑基一重的妖精鬼魅给击杀，这样的提升可谓极其显著，太可怕了！   

    难怪这世界恒古不变的定理就是，修为虽然差距一重，但实力却是天差地别，从这里便可以很好体现出来。

    

    接下来，陆凡也没有犹豫，直接抓住那妖精鬼魅来到固定的阵地，继续运转造化吞天决吸收这妖精鬼魅的生机，片刻后，陆凡感受到一丝诧异，因为他感受到了这次吸收远远比之前的作用都要小，修为更是提升的微乎其微。

    

    “难道吸收越强大的妖兽，实力提升的就越发显著吗？”

    陆凡暗暗道，将这妖精鬼魅吸收之后，直接丢到了一旁，这么一想，脑海思路瞬间清晰了一些。

    

    

