    九头蛇对于这个危机感，或者说，亚历山大·皮尔斯对于这个危机感更是在无数人乃至迫害症妄想狂尼克·弗瑞的前头。

    原因？

    神盾局要是解散了，尼克·弗瑞最多也就是换个工作。

    但对于亚历山大·皮尔斯而言，神盾局如果被解散或者被吞并的话，那，他们九头蛇这些年来所做的功夫与努力全白费了呀。

    对于组织内部其他人所说的干脆起事算球的建议，亚历山大·皮尔斯是直接左耳进右耳出的，他们的计划还没有成功，这个时候起事，和送人头没有什么区别的。

    再有人提议直接暗杀莱克·艾德温，这个建议更是被亚历山大·皮尔斯明令禁止的否决了。

    他们不是没有试过暗杀，但冬日战士那一次失败了，而且，暗杀一个莱克·艾德温容易，但无论成功或者失败，九头蛇都会直接打出GG了。

    姑且不说他们能够用钱收买黑国王，但紧随着黑国王出现的莱克·艾德温的又一好友，敢和地狱维度掰手腕的双子座撒加对于九头蛇而言是足够神秘的。

    神秘到，九头蛇根本无法预测一旦莱克·艾德温出事，这位撒加复仇的概率是多少，但如果撒加复仇了，九头蛇没有任何幸存的可能性。

    最终。

    在经过了一番考虑之后，亚历山大·皮尔斯还算是听取了其他九头蛇高管的意见，打算，释放出一只头出来看看小破球的反应。

    成功了，九头蛇直接顺势起事。

    如果失败了？

    那就失败了呗，多大点事情。

    会议上。

    亚历山大·皮尔斯看向参会的斯特拉克男爵：“眼镜蛇计划是你负责的，眼镜蛇此刻出洞的话，一旦失败，我们被注意到的风险大不大？”

    斯特拉克男爵说道：“我需要一些时间来处理一下收尾工作，发动的话，倒是很快，北约这些年投入的资金，眼看着迟迟没有回报已经有些意见了，这个时间点拿出来，刚刚好，不会显得那么突兀。”

    皮尔斯看向参会的斯特拉克男爵还有吉迪恩·马利克等人：“有其他想法吗？”

    几人互相对视了一眼，摇了摇头。

    皮尔斯点了点头：“行，执行眼镜蛇出洞计划，在这个计划的前夕，露出破绽，将这个消息让神盾局那边收到，这样就算失败了，神盾局也能够保住。”

    说完。

    亚历山大·皮尔斯直接摘下了眼镜，离开了虚拟会议室。

    那边远在欧洲的是斯特拉克男爵在下线之后，就给卧底在眼镜蛇计划中的副手发去了会面的信息，打算收拾好九头蛇的存在，然后开始发动眼镜蛇计划了。

    对于九头蛇的谋划，莱克是不清楚的。

    在华府呆了三天之后，莱克接到了单独乘坐飞机过来的斯凯，然后，带着斯凯、瑞秋、海伦和乔茜乘坐专机直飞巴黎了。

    平安夜快到了。

    在飞机上，莱克抿着自己的波本，也给这一年做着总结。

    怎么说呢？

    零六年对于他而言，是具有划时代意义的，首先，彻底的告别了新手期，原子种子与小宇宙也助他一步迈入了超凡之中，假以时日，等到抽奖系统恢复过来，靠着外挂，用最短的时间和那些老神掰手腕也不是没有可能的。

    毕竟莱克是一个有着外挂的男人呢。

    对于明年。

    莱克也暂时没做啥计划，基本上和一直做的事情一样，本体默默发育，争取一举发育出神国，顺便一如既往的怼着神盾局。

    只要神盾局不死，就往死里怼，什么时候神盾局解释了，什么时候算完。

    有人惹他，不怂就干。

    还是那句话，分身干的事情和他本体有何干系？

    还有就是那惊鸿一现的旺达了。

    莱克已经懒得去玩什么解谜游戏了，他怕自己万一毛起来，等真的找到什么十二宫的时候，直接一拳轰过去。

    能用拳头解决的谜题，莱克很不愿意去动脑子。

    反正如果是真的，那么，旺达不可能躲他一辈子，迟早会出现的，到那个时候，一切的谜题就解开了。

    在抽奖外挂的诱惑性，莱克已经不是个急性子了，外挂也教会了他一件事情，越急，抽中的奖励就越渣渣……

    飞机触地！

    舱门打开。

    巴黎大使馆的专车已经在机库这边守着了。

    斯凯对于乘坐大使馆专车这件事情倒是没什么，毕竟对于莱克的地位，斯凯是很了解的，简直就是纽约州霸主级别的存在。

    丢了车，都有人专门送一辆新车，只是为了告诉莱克息怒，这件事情不是他们做的。

    斯凯毫不怀疑，如果当时莱克的车真的是那个什么组织偷的，估计，人家会把切好的头领送到莱克的面前请他息怒了。

    倒是瑞秋的养女乔茜很兴奋，毕竟，瑞秋可是刚刚告诉她，他们的车虽然行驶在巴黎的街道上，但她们还身处联邦。

    联邦大使的专车的司法权不就是在联邦这边吗。

    关于今年的圣诞节除了换了地方之后，其他的，还是很平平无奇的，甚至布达佩斯那边的圣诞节也是一样的。

    虽然在出生与五世纪末期的艾米莉亚时代就已经有圣诞节了，但当时忙着和狼人开战呢，所以对于这个节日艾米莉亚是不怎么感冒的，连带着不朽血族们对于这个节日也不怎么感冒。

    但这几年不一样了。

    凯瑟琳在外面上学，和一些普通世界的朋友呆久了，对于圣诞节也是有所期待了，当然，最重要的一点，圣诞节，这可是一个小棉袄好讨要礼物的时间呢。

    莱克对于自己的小棉袄从来不吝啬，今年更是搞了一个盲盒抽奖，让自己的小棉袄自己抽，抽到什么算什么。

    反正新手期现金抽取的次数直接被他给用光了，得到了一大堆莱克如今也看不上但的确很神奇的东西，有些甚至是和宝可梦一样是一整套的，单论奖品个数的话，其实已经不止四百多了，数量甚至已经超过四位数了。

    所以……

    巴黎和布达佩斯的节日过起来是平平无奇的，倒是伦敦那边……

    莱克在零六年的最后一天，带着全家飞到了纽约之后，在伦敦当地时间的新年第一天走出了带着墨镜一袭西装的走出了伦敦机场。

    过了一会儿。

    一辆外形不算很吸引人眼球的白色SUV驶到了莱克的面前，滴滴了两声。

    上车。

    打扮的非常时尚的赫敏看着上车的莱克，笑道：“我还以为你需要我接你离开呢。”

    莱克瞥了一眼赫敏，微笑道：“我的承诺，我一向会遵守。”

    分身只要不离开星辰大厦，或者他这边低调一下，问题就根本不大。

    没办法。

    既然选择了要一整片森林，那么就好做好兼顾的准备，幸好有分身，要不然，莱克感觉，自己怕是要在“我对你们的爱是一致”“你们都是我的翅膀！”这句话上要食言了。

    莱克感受着赫敏此刻的小心思，推测着赫敏接下来想要说的话，直接打断道：“格兰杰先生还是住在兰贝斯街？”

    赫敏嗯了一声，然后有些好奇的看向莱克：“不然会在哪？”

    莱克耸肩。

    谁知道呢。

    毕竟自从莱克和赫敏闹掰了之后，外加因为伏地魔作乱的原因，莱克在九九年之后就没有来过伦敦了，至于罗斯家和格兰杰家还是有过来往，不过没有莱克了。

    甚至。

    在莱克和赫敏闹掰了之后，莱克不得不为自己重新找一个技术还算不错的牙医，毕竟他和赫敏分手了，如果在让格兰杰先生做他的牙医的话，那感觉还是有些怪怪的。

    反正莱克是怎么认为的。

    莱克看着车窗外的风景，挑了挑眉：“但这里不是往市区的道路吧。”

    “我知道。”

    赫敏专心致志的开着车：“新年呢，全家人都去林中别墅度假去了，你想去伦敦，恭喜你，你看到的外地游客比本地人还要多，尤其是东国那边。”

    莱克点了点头。

    新年的一月一号对于西方人而言也就是个普普通通最多跨年的节日，但对于东国人而言可不仅仅是节日，更是一个可以放肆游玩的借口。

    一个小时后。

    白色的SUV远离了热闹的公路，随着车辆的前进，喧嚣声也渐渐的消失不见了，甚至，顺着这条好像是专门开辟出来的林中道路往前面走着的时候，莱克的原力种子吸收着四周的游离，将讯息传递给了莱克。

    莱克内心摇了摇头，想了想，看向赫敏：“在林中别墅度假的绝对不止格兰杰先生和格兰杰夫人两个人，对吧。”

    赫敏耸肩道：“我可没说，只有我爸妈在，我说过吗？”

    莱克摇头。

    赫敏也不疑莱克是怎么知道的，只是眯着可爱好似会说话的双眸，微笑道：“怎么，发誓想要拥抱森林，结果，这就怕了，你要是不愿意，你可以走。”

    莱克面无表情：“激将法对我是无效的。”

    他不吃激将法这一套。

    莱克的字典中，只有愿意与不愿意，绝对没有什么折中的选项。

    很快。

    白色SUV在一栋木屋别墅前面停了下来。

    门口。

    有个年轻的女子。

