    趁着夜未明身在半空，行动不便的时候，对方五人之中，再有两人向他发起了亡命的攻击！

    其中一个正是昆仑派的代表徐临渊，却见此刻他的周身上下竟绽放着一股令人窒息的灼热气息，面部、脖颈、双手等这些裸露在外面的皮肤，更是同时由白转红，变得十分吓人。

    与此同时，他手中的宝剑则是化作一幕密集如雨的残影，剑光吞吐之间，更是发出一声声刺耳的尖啸，以一种一往无前的气势，攻向夜未明的周身要害。

    玉碎昆岗＋迅雷剑法！

    而另一个则是夜未明在烟雨楼大比时的队友江湖小妖，上一次大家因为任务成为队友，这一次也同样因为任务撞车而刀兵相向。

    此时此刻的两个人，都没有任何其他的想法。

    任务成败，各凭本事。

    不论今天战斗的结果如何，回头见面之后还是可以笑呵呵的互相打一个招呼。

    和徐临渊一样，而此刻的江湖小妖，也同样是一出手就用出了拼命的手段。

    却见他在全速冲向夜未明的同时双拳紧握，俨然已经将《七伤拳》的功力凝结完毕，只待随时轰出，而他的一双手臂则是分别垂在身体左右，随着身子的前冲，更被笔直的拉得笔直的朝向身后。

    他，竟是要以自己的血肉之躯，来迎接夜未明随时可能发出的任何攻击！

    人鬼同途＋七伤拳！

    论实力，徐临渊和江湖小妖肯定要比带球上篮和要你命三千差上至少一个档次，但这两个家伙一出手就是各自门派之中拼命的手段，外加最强的杀招，给夜未明带来的压力，反倒比之前的两大绝学高手，还要更大上一些。

    毕竟，夜未明此刻身在半空，应变起来自然不如脚踏实地来得灵活。

    如果只是面对徐临渊和江湖小妖的攻击，最好的应敌之法肯定是利用《梯云纵》升至满级时的特殊效果“登云梯”，在空中借力转向，暂避其峰。

    只要十秒钟之内不与对方正面剑锋，开启“玉碎昆岗”的徐临渊不需要夜未明动手，也会自己废掉。

    不过考虑到身后还有三个虎视眈眈的敌人，夜未明却是果断的放弃了这个以逸待劳的诱人想法。

    却见他身形就这么侧翻着向两人迎了过去，残阳沥血剑顺势完成了“荡剑式”后半段的攻击，在江湖小妖的脖子上一抹而过。

    江湖小妖原本是想着自己这边既然占据着人数上的优势，那就干脆卖血来换伤害，先用人鬼同途牺牲一部分的气血创造一次攻击必中的机会，然后再利用《七伤拳》气血值越低伤害越高的特点，给夜未明来上一下狠的。

    虽然那样做，他很可能会比夜未明先一步被挂掉，但只要能够对夜未明造成一些实质性的伤害，就已经足够了。

    因为在夜未明接到任务的时候，对面的五个玩家也都接到了一个相对的任务。

    他们之中只要有一个人能够打到夜未明，便算作是所有全部都完成了任务。

    任务期间死亡，非但没有任何的死亡惩罚，而且还会直接在武当山的复活点复活，任务也不会因此失败，只是失去了再次下场战斗的资格而已。

    当然，与之相对的，夜未明如果被他们杀死，也同样没有死亡惩罚。

    只是没有队友的他，一旦死亡，系统就会按照任务失败来处理。

    江湖小妖的战术虽然看起来有些鲁莽，但却不失为一个十分聪明的选择。

    但可惜的是……

    他对夜未明现在的攻击力，还是一无所知！

    随着残阳沥血剑在他的脖颈之上一抹而过，一个惊爆所有人眼球的减血数字随之自他得头顶之上飘起。

    -120307！

    秒杀！

    一剑之下，江湖小妖直接被斩成了一道白光，第一个被送去武当复活点报道去了。

    而他那凝聚起了十成功力的双拳，却是到死都没有找到挥向夜未明的机会。

    问：破解人鬼同途最有效的办法是什么？

    答：秒杀！

    不过，虽然打出了秒杀的效果，但夜未明剑招也切切实实的受到了人鬼同途的影响，在划过江湖小妖的喉咙时，出现了一瞬间的停滞。

    就是这一瞬间的停滞，对于徐临渊来说已经足够了。

    开启了“玉碎昆岗”的他，各方面属性都比平时高级出一大截，原本就以速度著称的《迅雷剑法》，更是快到了一个极致。

    更加难得的是，这人对战机的把握居然也是极为精准，趁着夜未明宝剑出现迟顺的一瞬间，漫天剑影已经合而为一，直接刺入了夜未明的心口。

    -21324！

    交手至今，夜未明首度受伤！

    不过刺出这一剑的徐临渊脸上，却是并没有露出任何骄傲的神色，眼神之中反而闪过了一丝惊愕。

    因为，在他一击得手，正准备收剑再刺的时候，却发现手中的宝剑仿佛陷入了泥潭，根本就抽不回来！

    而要害遭受重击的夜未明，脸上却是露出一丝诡异的笑容，跟着就这么一自己的身体拉着对方手中的长剑转了一个半圈。

    却是借着人鬼同途控制住徐临渊手中宝剑，巧妙的完成了一次走位，将徐临渊与随后追击上来的要你命三千和带球上篮都甩在了同一个方向，而后一掌“震惊百里”随之轰出。

    “嗷吼！~~~”

    -11336

    夜未明这一掌不求杀伤，只求控敌，在出售第一时间爆发之后，于徐临渊身上打出来的伤害并不是很高，但却在将他击飞出去的同时，也顺带着阻止了带球上篮以及要你命三千的脚步。

    紧跟着手腕一翻，一枚钢蛋已经被他脱手射出，直接命中了身在半空，无法做出有效闪避的徐临渊眉心。

    163000！

    秒杀，又是秒杀！

    然而，就在夜未明接连秒杀两人的时候，却是忽然感觉左臂一紧，却是之前一直没有出手的笑尘，悄悄的绕至夜未明的身后，突然出手，用他的《少林龙招手》拿住了夜未明身上数处要穴。

    “干得漂亮！”

    见原本不被他们看在眼里的笑尘竟然立此奇功，带球上篮和要你命三千的脸上顿时露出狂喜之色，前者称赞了一声之后，两口宝剑已经齐齐朝着穴道受至的夜未明，发出了夺命的杀招！

