
　　“今天是我夫人的生日，谢谢各位能来捧场。”23sk.Com

　　出去后，陈江海朝众人抱了抱拳，朗声说道。

　　“这位，就是我陈江海的夫人，林婉秋。”

　　林婉秋脸色微红，他没想到陈江海会这么郑重地介绍自己。

　　只听陈江海又继续说道：“这几年她跟着我吃了很多苦，之前也没能给她一个体面的婚礼。”

　　“今天是她的生日，但也是我们的订婚仪式，我决定在明年的三月份，跟她举办一场隆重的婚礼！”

　　听到陈江海的这个决定，众人一时没有反应过来。

　　不是过来庆生的吗？

　　怎么突然就变成订婚仪式了？

　　林婉秋呆呆的看着身边的陈江海，一时之间感动的不知道该说些什么了。

　　这个男人，真的想把这个世界上最好的东西，都给到她啊！

　　想到这里，林婉秋的眼泪差点又掉了下来。

　　不过这次，林婉秋忍住了，没有让眼泪掉下来。

　　此时，如浪潮般的掌声响起，献给这对幸福恩爱的夫妻。

　　包厢里，林婉清充满羡慕地看着这一幕。

　　妹妹实在是太幸福了！

　　“婉清，我们什么时候也抽个时间，把婚礼给办了吧？”

　　尚远明看到她的样子，心中微微一动，随即小声的在她耳边提议道。

　　对于这个提议，林婉清十分的心动。

　　可是细想了一下，林婉清还是克制了她的冲动。

　　她微微摇了摇头：“还是先把海底捞给办好，其他的事不着急。”

　　尚远明也觉得是这个道理，微笑着点了点头：“听你的。”

　　大厅里，陈江海抱着林婉秋，享受着掌声和祝福。

　　“江海，谢谢你。”林婉秋在他耳边轻轻的说道。

　　“应该是我谢谢你。”

　　陈江海温柔的说了一句，然后放开林婉秋，对着吴刚点点头。

　　吴刚赶紧走上前，从口袋里拿出一个盒子，递给了陈江海。

　　这是陈江海在平山买的钻戒，花了不少的钱。

　　“婉秋，来，我给你戴上。”

　　陈江海从盒子里拿出来一枚戒指，轻声对林婉秋说道。

　　戒指上面的钻石很大，大的有点闪人眼睛。

　　“这枚钻石也太大了吧？”

　　“看起来有两克拉吧！”

　　“何止两克拉啊！这起码五克拉吧！”

　　林婉秋轻声道：“你买这么大的干嘛？”

　　陈江海微微一笑：“老婆，只有这么大的钻石，才能配上你啊！”

　　听着陈江海的情话，林婉秋脸色通红，心里就好像吃了蜜一样。

　　第二天，陈江海在富春和林婉秋订婚的消息，就上了报纸。

　　陈江海现在作为陵海首富，一言一行无时不刻都有人在盯着。

　　报社方面也发现，但凡有陈江海的新闻，销量就会明显剧增。

　　因此报社也专门派遣编辑盯着，但凡陈江海这边有任何的有风吹草动，就会在最快的时间之内呈现给读者。

　　偌大的陵海，看到这则新闻的人，有羡慕的，有惊叹的，也有愤恨的。

　　任宏图就是其中之一。

　　躲在偏僻乡间的他，看着报纸上一脸笑意的陈江海，气就不打一处来，一阵咬牙切齿。

　　没有东西出气，任宏图便把手上的报纸狠狠的撕碎，发泄着他的怨恨。

　　要不是因为陈江海，他现在过得不知道有多滋润。

　　是这家伙让自己陷入了困境之中。

　　这个仇，一定要报！

　　就在这个时候，外面传来了一阵敲门的声音。

　　“任哥，伟哥来了。”

　　任宏图收拾了一下自己的情绪，换上了一张笑脸，亲自出门迎接去了。

　　“伟哥，你可算是来了。”他热情地招呼道。

　　“宏图啊，你这次有点狼狈啊！”

　　被称作伟哥的人叫做钟志伟，曾经的陵海首富，现在这个头衔是陈江海的了。

　　说起这个，任宏图的目光有些狰狞，他咬着牙冷声说道：“伟哥，都怪那个陈江海，要不是他我今天不会到这个地步的。”

　　听到陈江海这个名字，钟志伟脸色微微一僵，眉头立马就皱了起来。

　　看到这一幕，任宏图心里十分的高兴。

　　只要钟志伟对这个陈江海不爽，那他就有机会翻身了。

　　“你今天找我来，不会是为了说这些吧？”钟志伟有点不耐烦了。

　　任宏图笑道：“伟哥，你得帮帮兄弟我啊！”

　　“怎么帮？”钟志伟并没有立马答应。

　　他们之前有过几次合作，钟志伟觉得任宏图这人还不错，这次才会过来见他。

　　任宏图忙不迭的表明了态度：“伟哥，兄弟我想来投靠你。”

　　面对任宏图的投诚，钟志伟并没有第一时间答应。

　　毕竟对方现在可是被悬赏呢。

　　“兄弟，我这小庙怕是容不下你这尊大佛啊！”

　　钟志伟沉吟片刻，淡淡说道。

　　任宏图知道，他今天要是不拿出点实际的东西，钟志伟是不会答应帮忙地。

　　毕竟，眼前这位曾经的首富也是不见兔子不撒鹰的主。

　　“伟哥，你是做电器的，现在被陈江海抢了不少生意吧？”任宏图跟着问道。

　　听到这个，钟志伟的脸色有点难看。

　　何止是被抢走了不少的生意，是基本上生意都被抢走了。

　　“你能帮我做什么？”钟志伟眯着眼睛问道。

　　任宏图咬了咬牙说：“伟哥，我要对付陈江海。”

　　钟志伟冷笑一声：“你跟他作对落到这个下场，还想怎么对付？”

　　任宏图连忙说道：“伟哥，我只是一时大意，只要给我机会，我要让这家伙见识我的厉害！”

　　钟志伟沉思了下，现在陈江海发展的实在是太快了，要是用正常手段的话，肯定玩不过陈江海。

　　可任宏图这种人，那手段就多了去了。

　　到时候既能搞掉陈江海，同时又不必脏了自己的手。

　　就算有什么意外，也很容易把自己给摘出来。

　　“我可以出钱，其他的事你自己搞定。”钟志伟立即表明了态度。

　　听到钟志伟这样说，任宏图知道他在担心什么。

　　不过，也没有关系。

　　眼下任宏图要的就是钱，有了钱就能做很多的事了。

　　“伟哥，你绝对不会后悔今天的选择。”任宏图点了点头发。

　　钟志伟嘴角扯出一个笑容，幽幽地说道：“希望如此!”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百四十一章 这个仇，一定要报！免费阅读。https://xs.23sk.com 