
　　“金越前辈，乃是长老会中两大飞升合体修士其中之一，正在里面等你。我二人另有职属就先告辞了！等完成了这次任务，再来拜会！”二人抱拳道。

　　萧寒微微致意：“多谢二位！”

　　整个天渊城就是一座巨大的战争堡垒，在其中虽看不出全貌，却也能看到，此地位于中央的一座高塔上，想来就是长老会的所在之地了。

　　里面接连三层门都是大开着，倒是像进了寺庙一般，直到进入主殿，才看到那位老和尚。

　　这是一名留有半尺长白须的老僧，面皮上皱纹一层接一层，两眼更是眯成一条缝，似乎老的连眼睛都无睁开的样子。

　　“晚辈萧寒，见过长老！”

　　“老衲金越，萧道友有礼！”老和尚不说慈眉善目，但给人的感觉还算比较平易近人。

　　“道友请坐，老衲这里清苦了些。”

　　这里的一应陈设几乎和佛堂没区别，这老和尚也是正经八百的佛门修士。

　　萧寒倒是不客气，自顾自的坐在了一旁的蒲团上。

　　金越禅师十分诧异的说道：“老衲已经知晓了玲珑公主之事，按照儒皇道友的传讯，道友应该是儒门修士才对。只是道友身上这气息却是着实古怪，难不成还修炼了我佛门神通不成？”

　　萧寒笑了笑：“下界修行艰难，故而练得乱七八糟，佛魔鬼道儒妖仙，多少都涉及了一些。”

　　“原来如此！”金越禅师微微颔首：“飞升修士无不是有大毅力，大气运之人。一般来说，化神后期修士飞升，在百年内进阶炼虚的有不少。可刚飞升不过短短十数日就冲击成功的，还能以炼虚的修为和天奎狼王交手而逃的性命的。道友倒是头一个。”

　　“前辈说笑了！不过是仰仗玲珑机缘巧合之下进阶合体而已！”萧寒还没蠢到直接把自己暴露出去。

　　“冥月狼族血脉觉醒，老朽也是刚刚知道银月狼族还有隐藏的如此强者。纵然如此，道友的剑阵战狼王，还有那神奇的乐道神通，也都已经传开了。”金越禅师笑道：“的确远超同阶修士。”

　　萧寒不以为意道：“前辈还是先说说天渊城吧，在下更好奇这些！而且您是习惯了慢吞吞的性子嘛？”

　　此界是慢节奏习惯了，一个个的不疾不徐，的确有仙人风范，一个个老辣的可以，但也无疑例外都是老阴皮了。

　　“哈哈！”金越禅师笑道：“看来道友果然是个急性子。天渊神城，以长老会为中心，共有十位合体长老共同执掌，其中人族七位，妖族三位。人族七位之中老衲和雷罗真人二人是飞升修士。”

　　“自长老会之下，便是天渊卫，青冥卫，黑铁卫，以及低阶修士。各部各司其职。”

　　“十成的飞升者有九成都聚集在此，起初的原因是因为灭尘丹。可实则这里拥有最丰富的资源，最大的坊市，不弱于三境七地任何一处的灵脉之地，故而也的确受欢迎。”

　　“只是此地也是族群的门户，人族妖族各守一半。为了避免摩擦，中间有大阵隔开，两族修士不会随意越界。除了长老会这里是人族和妖族共存。其他地方你想见妖族都难。所以道友无需担心天奎狼王会报复。”

　　事无巨细，金越禅师既然知道了他这个性子，也就没有废话了，直奔主题。

　　讲述了眼下天渊城的情况，无外乎就是想说飞升修士的处境不太好，强者太少。他们两人在长老会的话语权不算太高。

　　本来灭尘丹一事就是对飞升修士的不友好，甚至可以说是霸王条款。这天渊城就算是吹嘘的再好，他也是战争门户。

　　灵界的入侵，蛮荒的异族入侵，想要进来，必须要走天渊城。这里的修士死伤情况可想而知了。灭尘丹不过是变相招兵的其中一条而已。类似的状况还有很多。每年三境七地也都会往这边输送数量庞大的修士军队。

　　“天渊城卫士职司也分为两种的，一种是只要每隔一段时间，完成自己固定的轮值任务，其他时间就可自行安排了。但这种卫士每年分发的灵石都是固定不多的，手头自然就大为的拮据了，但胜在危险不大。”

　　“另外一种，则是专门接下一些长老会下达的特殊任务，每完成一项，获得的好处不但有灵石，甚至还有丹药或者宝物等珍稀东西。当然这种任务的风险自然极大，而且多半都和蛮荒世界或者异族有关。让人不得不三思而后行的。但每完成一项，就足可以数十年甚至上百年的不用轮值任何任务，可以安心的长时间修炼了。这两种任务也是可以相互调换的。”

　　“萧道友，天渊卫一般除了驻守就是巡查三境七地，不过由于你的情况特殊，这巡查任务就别去了。可以接一些特殊任务，以你的本事，完成一项清闲数十年。岂不正好！”

　　萧寒不禁笑了笑：“不用我现在就上任吧！”

　　“那倒不用！”金越禅师取出了一套金色的铠甲，并几十块高阶灵石，一块令牌，一个玉瓶，三个玉简：“天渊卫的金甲也是一件难得的宝物。这是一年的灵石供奉，灭尘丹每年分发一枚，三枚玉简分别是天渊城规矩，天渊卫的职权和天渊城的地图。以后每年可以去凌渊阁领取。这块令牌是你的身份令牌。拿着他去玉阙阁选灵地便可。”

　　“你有一个月的时间可以了解天渊城，一个月后，就必须要上任了。”

　　萧寒笑了笑：“如此最好，一个月后再见！晚辈先去安家了，告辞！”

　　“好，一个月后，道友再到老衲这里来！”金越禅师依旧笑呵呵的说道。

　　“地图！这天渊城还真不是一般的大啊！”将地图记载自己的脑袋里，好家伙，这哪里是一个城。天星城够大了吧。一个岛。23sK.com

　　这天渊神城在人间估计得有一个国家那么大。

　　“先选灵地！”灵地安家最重要，遁光划过苍穹，落在了一个灰不溜秋三层阁楼前。阁楼大门上的牌匾，赫然就是”玉阙阁“三个龙飞凤舞的古文。

　　庞大的灵压，顿时引得人侧目。

　　不过金越禅师显然是打过招呼了，为他选了一个不错的幽静湖泊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百七十六章 天渊神城免费阅读。https://xs.23sk.com 