    洛晨曦忙道：“你先不要说话，昨天你呛了水，喉咙肯定会不舒服。我先去把医生叫来。”

    方子茜还来不及做任何反应，洛晨曦已经风风火火地跑出了病房。

    没多久，医生和护士就匆匆赶到。

    主治医生一边给方子茜做检查，一边愧疚地解释：“方小姐，真的不好意思，没想到你已经醒了，是我们的疏忽。本来您这样的VIP，我们是安排了护士通宵看护的，但是，因为那位白先生吩咐，让我们不要打扰，所以才……”

    主治医生一脸惶恐不安，时不时地偷觑洛晨曦一眼。

    方子茜心中涌上一阵暖流，又有点想笑。

    她还能不知道洛晨曦的性格？估计这医生刚才是被焦急的小曦曦整治过了，才这么紧张。

    不过，这事还真不能怪医生，是她自己因为白世勋的话神思恍惚，忘记打内线通知医生了，一个人在床上迷迷糊糊地一直躺到现在。

    方子茜替医生说了几句话。

    洛晨曦听了，脸色反而更难看了。

    “白世勋到底在搞什么鬼？既然他自己说要照顾你的，为什么还失踪了？怎么一点责任心都没有？”

    她气得不轻，也等不及穆亦辰出面了，直接自己摸出手机，给白世勋打电话。

    方子茜一看她的动作，下意识地想要阻止她，“小曦曦，你别……别麻烦他了。白二少肯定是有事……”

    “有什么事能比你的身体更重要？再说，就算有事，他也应该先跟我们说了再离开！你别替他说话了，白世勋就是没责任感，看我怎么教训他！”

    洛晨曦往后退了一步，站在方子茜够不到的地方，直接拨出了电话。

    然而，过了好长一段时间，铃声反复响了好几轮，手机始终无人接听。

    “白世勋到底干什么去了，怎么连电话都不接！穆亦辰，看看你兄弟，这做的都是什么事！”

    “老婆，你说得对，白世勋真是个不负责任的男人，不配做我兄弟！”

    穆亦辰对上洛晨曦喷火的眼神，生怕自己再次躺枪，所以麻溜地就把白世勋给卖了。

    “你放心，我这就把他找出来，让他给你赔罪！”

    “不是给我赔罪，是给小茜茜！”洛晨曦纠正他。

    穆亦辰像是没听见一样，没有答话。

    在他看来，方子茜和白世勋的闲事，他根本懒得管，两个人的感情问题，就只有他们自己才知道谁是谁非，也未必就是白世勋不对。

    但是，白世勋敢让他太太不高兴，那就是罪大恶极，要坚决抵制！

    穆亦辰当机立断，马上就给白世勋打了电话，结果也一样没人接。

    但是，他的办法比洛晨曦多，很快跟白氏集团的人取得了联系。

    穆亦辰打电话的时候，洛晨曦一直睁大了眼睛盯着他，想尽早知道白世勋的下落。

    可是，穆亦辰在开始说了几句话之后，接下来就拧起了眉头，没有出声。

    等他挂了电话，洛晨曦迫不及待的问道：“怎么样？找到白世勋了吗？”