    苏莫追杀太史麟，又和三百余名太史世家派系的弟子对立，早已惊动了大半个神武学府。

    无数的弟子汇聚而来，甚至还有不少导师发现了情况，急忙赶了过来。

    几乎是呼吸之间，周围便围满了弟子。

    太史爵闻听苏莫之言，眸中精光如箭，杀意滚滚，苏莫的狂妄，让得他再也抑制不住心中的怒火了。

    “你简直是在找死！”

    太史爵冷声道，言罢，他陡然大喝一声：“布七星伏魔阵！”

    太史爵话音一落，其身后的数百名弟子之中，突然飞出了六人，急速飞向四方，瞬间便将苏莫包围了起来。

    六名弟子，和太史爵一起，形成了一个圆形的阵盘，将苏莫围在了其中。

    这六名弟子均是武尊境四重的修为，在一众太史世家派系的弟子之中，是最强的一批人。

    太史爵不敢小觑苏莫，能将太史麟打的如此凄惨，苏莫的实力可见一般。

    但是，太史爵也没有什么担心，苏莫既然没有杀死太史麟，说明实力最多比太史麟稍强一分而已。

    而他的实力，和太史麟也相差不大，但是加上七星伏魔阵，他的实力还能暴增一倍有余。

    所以，他想要击杀苏莫，难度并不大。

    苏莫面色平淡，对于面对的局面没有任何的担心，他手中石剑光芒渐渐璀璨了起来。

    所有围观之人见此，心中暗暗震惊，这太史世家派系的圣子太史爵，是要绝杀苏莫了！

    不少导师见此，均是眉头微皱，这些弟子也太不像话了，完全是无视学府的规矩。

    太史爵目光凝视着苏莫，眸中杀机一闪，便准备动手。

    “住手！”

    就在此时，一声大喝陡然响起，只见不远处又有一大群人飞了过来。

    这群人数量也是不少，足有两百余人，为首之人正是古天意。

    这些是皇祖圣朝派系的弟子，显然是得知了此地的情况，在古天意的带领之下，全部赶了过来。

    瞬息之间，一众皇祖圣朝派系的弟子，便与苏莫汇合在了一起。

    “太史爵，你欺我皇祖圣朝派系无人吗？”

    古天意面带怒色，眼眸凝视着太史爵，对方公然带领这么多的人对付苏莫，他岂能坐视不理。

    古天意在半个多月之前，听闻苏莫的消息，他便回到了神武学府。

    皇祖圣朝赤龙营的那位苏莫，化名上官昊，古天意早已猜到那人根本不是苏莫，可能是分身之类的身外化身。

    在这年许的时间里，上官昊低调无比，老实本分，古天意也没有过多关注。

    但现在，苏莫本体回来了，他第一时间便回到了神武学府。

    尤其是听闻了苏莫的修为，他大感心惊，更加决定要好生拉拢。

    苏莫转头看了一眼古天意，对方能率人来帮他，让他心中略感谢意。

    虽然对方可能有自己的目的，但确实是能为他出头。

    “古天意，苏莫心思歹毒，杀我派系这么多人，你说他该不该死？”太史爵脸色难看的说道，古天意如此维护苏莫，让他心中愤怒到了极点。

    “苏莫昨日毁掉了我太史世家在关宁城的店铺，杀了店铺中我太史世家二十余人！”太史麟补充道。

    “什么？”太史爵一听此言，顿时脸色一黑，眸中杀机更甚几分。

    嘶！嘶！嘶！

    周围倒吸冷气的声音此起彼伏，所有围观的弟子，听闻太史麟的话，均是心惊不已。

    这苏莫，还真是疯狂啊！居然敢毁灭太史世家的店铺，残杀太史世家的弟子，这是不要命了吗？

    那些太史世家店铺中的人，可是真正的太史世家的族人，并不是神武学府中这些太史世家派系的弟子。

    神武学府中这些太史世家派系的弟子，只是加入了派系，依旧是神武学府的人，还不算是真正的太史世家之人。

    苏莫毁灭太史世家的店铺，残杀太史世家之人，这等于是光明正大的向太史世家宣战啊！

    这苏莫已经有巫族这个大敌，居然又得罪死了太史世家，简直是疯狂啊！

    一众太史世家派系的人，均是脸色难看不已，苏莫残忍嗜杀，肆意妄为，让他们均是心中愤怒。

    不杀苏莫，他们太史世家派系，在神武学府中还如何立足？

    “古天意，你听到了吧？苏莫如此泯灭人性，残忍嗜杀，你还想要维护他？”

    太史爵大声怒喝，不待古天意说话，他又继续说道：“今日，我必杀苏莫，你若是敢阻拦，后果自负！”

    太史爵是彻底怒了，今日就算古天意插手，他也要击杀苏莫，不惜一切代价。

    古天意闻言，眉头微皱，感觉到太史爵和一众太史世家派系弟子身上的杀机，他的心中不禁一沉。

    今日，若是他们两大派系火拼，那事情就搞大了。

    但是，苏莫他却是不能不救。

    “苏莫，你真的毁了太史世家的店铺，杀了他们二十余人？”古天意沉声问道，他还算了解苏莫，感觉苏莫并不像是残忍嗜杀之人。

    “是！”苏莫微微点了点头，并未否认，这的确是事实。

    但是，他并没有什么负罪感，太史爵三番二次派人杀他，这就是需要付出的代价。

    他也没有辩解，杀了就是杀了，辩解也无用，拳头大才是硬道理。

    古天意闻言脸色微变，苏莫若是否认，那他还好处理，但苏莫居然直接就承认了，这是犯傻了吧！

    “听到了吧？他自己都承认了！”

    太史爵冷喝一声，继续大声喝道：“苏莫，你罪不可赦，今日我便代表太史世家将你镇杀！”

    “承认了又怎样？”

    苏莫耸了耸肩，毫不在意的说道：“像你们这种垃圾，有多少我杀多少！”

    苏莫此言一出口，全场立刻为之一静，无论是太史世家派系之人，还是皇祖圣朝派系之人，还是其他围观的弟子，均是惊讶的张大了嘴巴。

    好狂！

    有多少杀多少？

    这苏莫完全是有恃无恐，无所顾忌啊！

    太史爵面色一呆，古天意神情一滞，所有人都是心中愕然不已。

    “简直找死！”

    蓦地，一声暴喝震动苍穹，太史爵的身上，磅礴的气势冲天而起，如同滚滚狼烟。

    他实在是忍不住了，苏莫太狂妄，太嚣张了。

    若不是此地是在神武学府之中，他早已出手了，怎么可能等到现在。

    但现在，就算是在神武学府，就算毁掉整个外府，他也要出手了。

    杀机如火山沸腾！

    一根金色大锏出现在手，太史爵全身玄力鼓荡，气势冲天，就欲出手。