    俞慎看着李元霸，一阵冲杀之下，将剩余的可达寒贼冲散，被荆州城守军杀了一空，但是荆州城守军见着李元霸，如同见着什么凶兽一般，也都不敢靠近这尊杀神，怕被其殃及无辜。

    一阵杀戮之后，铁拐李再次祭起自家的葫芦，将现场剩余的魔气吸收，而其余道家高人都要去看朱粲尸体，准备找寻魔踪。

    就在道家高人们要去看那朱粲尸体时候，忽然一道漆黑的身影自道家高人眼前划过，那速度比遁光还要迅捷，直接抓起了朱粲的尸体，朝着远处遁去。

    见着那黑影不知道从何处出现，一身魔气比朱粲还要浓郁十倍，速度来源于其胯下那一匹黑色如龙的神驹。

    见着那人忽然出手夺走朱粲尸体，道家高人们都没有察觉到此人是从何而来，不过也顾不得许多，都朝着那人施展手段。

    顿时间铁拐李的铁拐、汉钟离的扇子、张果老的渔鼓、火龙真人的飞剑、俞慎的【乌角簪】，各种攻击落在那黑影身上时候，那人头顶忽然出现一只咆哮的黑龙。

    那黑龙生的犹如真龙，其上萦绕着巨大的魔气，一阵盘旋之下，散发下一道巨大的魔光，直接将所有人的手段挡下，无法伤害到此人分毫。

    见着那忽然出现的黑龙，在场诸道家高人再施展手段，竟然都无法消磨，眼睁睁的见着那黑影骑马驾着黑云逃脱。

    这般情况下，在场的三家之人都有些急了，道家之人收了各自手段，道：

    “紫阳道友，你顾好元霸，我等去追击那魔头。”

    紫阳真人见着一副杀不够模样，有些小情绪的李元霸，道：

    “各位道友放心，此处交给我。”

    说罢，所有道家高人都施展各自手段追击过去，俞慎也驾起【土遁】，运转天目查看那人行踪，追击了过去，现场道家中人只留下紫阳真人以及李元霸。

    那边佛门之人自然也是看到了这般情况，那十多个老和尚各自唱佛号，然后化作佛光而去，留下了那些武僧。

    而儒家、兵家那边，看着道、佛二家追击，便有七八位儒生出列，裹挟那一身浩然、刚正的能量而去，留下那大将带领其他士卒。

    荆州守军还在追杀可达寒贼，忽然见着三家高人都飘然离去，也是不知道发生了什么，见着那兵家大将看着好沟通一些，由守军将领上去沟通。

    兵家大将见着来人询问，下马一番热络之后，道：

    “此次可达寒贼攻打荆州城乃是魔道在幕后推动，那夺走朱粲尸体的亦是魔道之人，此事便交给他们。”

    守军将领听得此话，对魔道什么的也不是很了解，看着那些人都是飞走的，知道这事情是自己处理不了的，便邀请留下的诸人入荆州城休憩。

    另一边，三家高人皆顺着魔气散发的气息追踪而去，但是那魔道之人速度极快，便是铁拐李、汉钟离、张果老这般高的修为，竟然也只能远远缀着此人，无法拦下他。

    追逐出去不知道多远，已然到了次日白天，俞慎都觉得非常疲累，天目却忽然远远见着那人降下了速度，似乎也是后继不足的模样。

    见着这情况，三家之人皆一鼓作气追了上去，却发现一群人此时已然到了藏边。

    但是也顾不得这么多，诸人皆朝着那人落下的地方而去，却见着那人周身依旧裹着魔气，完全看不出模样，便是俞慎的天目也被魔气阻挡。

    见着三家之人落下，那人忽然丢下朱粲的尸体，哈哈大笑道：

    “这般距离也够了，你们也没办法阻碍陛下了。”

    说完此话，那人身上黑色魔龙一转，直接将旁边丢下的朱粲尸体吞下，没想到朱粲一生喜欢吃人，最终自己的尸体也被人吞了。

    吞下朱粲尸体之后，那人身上魔气微微一涨。

    在场其余人听到此人所说，皆是一阵讶异，道：

    “陛下？”

    说罢，在场擅长掐算之人皆上手来，天机一片混乱，似乎是被人遮盖过，但是此时正在逐渐恢复正常，掐算一些时间后，在场诸人就知道大事不好。

    张果老面色有些不好，开口道：

    “我等竟然中了调虎离山之计，杨广不亏是马上天子，竟然有这般手段，江都要生灵涂炭了。“

    见着在场这些三家高人面色变化，那人哈哈大笑道：

    “哈哈哈，你们追我追的可开心，之前救治朱粲这个废物，让他率部攻打荆州，便是为了掩人耳目，也为了吸引你们这些自诩正道之人，这样陛下便可混乱天机行事，没想到这个废物不顶用，只有我亲自来吸引你们，你们追我到此处，此时也来不及了。”

    说罢，那人大手一挥，那黑龙片刻间化作一柄黑龙盘绕的长枪，胯下黑色战马仰起前蹄，发出了一阵巨大的咆哮，头顶长出了一对龙角。

    见着此人手中长枪挥动，周身魔气也散开覆盖全身以及马匹，此时才能看到，此人身穿一身黑色铠甲，面容极有威严，看着模样不算年轻。

    见着此人模样，袁天罡便认了出来，道：

    “荣国公？”

    听到袁天罡此话，那人笑道：

    “小小一个资官令，竟然也有这般修为，可惜了，不能为陛下所用。”

    听到袁天罡所说，周围人也都知道了此人来历，在杨广手下被封荣国公的只有一人，那便是杨广的心腹爱将--来护儿。

    铁拐李此时看着来护儿，道：

    “此人已然堕入魔道，我留下杀死此獠，其余人急速支援江都。”

    听到此话，来护儿挥动手中长枪，拍打胯下生出龙角的战马，直接朝着道家这边冲杀过来，枪上魔气、罡气萦绕，还有魔龙咆哮，气势如虹。

    来护儿胯下战马速度极快，直接化作一道幻影飞射而来，铁拐李祭起葫芦，直接挡在了来护儿面前，却见着来护儿不躲不避，直接朝着葫芦刺去。

    这一刺之下，那枪落在了葫芦之上，发出了巨大声音，竟然在铁拐李招牌的法宝葫芦上，留下了一个点，但是自身也被葫芦伤浮现的流光震开。

    但是这一枪之下，铁拐李面色忽然变化，收了葫芦来，发现葫芦已然被来护儿枪上魔龙伤到，便是铁拐李这般修为，也有些不适。

