    “不过，岑月城很沉稳的形象出演一个欢脱的菜鸟警察，虽然形象不合适，但是按照岑月城的演技来弥补应该也不会出戏，毕竟是谢文聿执导的，先观望一下。应该不会出错。”

    “我觉得温惜虽然是新人，但是很符合方远的形象啊，干净单纯刚刚大学毕业进入职场的小白领。倒是岑月城虽然咖位很大，但是年龄上跟形象上不适合欢脱的警察菜鸟，应该找再年轻一点的男演员就好了。”

    “我也觉得啊，这种大制作大ip的电影就应该找新人来演，我觉得温惜就不错，最起码从年龄上就适合，但是美中不足的就是她太漂亮了，我们方远没有她这么漂亮的五官，方远就是一个普通的小白领。”

    网友的评论褒贬不一。

    制作方观望了一会儿，总的来说，评价都很中肯，也就都松了一口气。

    但是这一次，确实结结实实的打了江宣凝的脸。

    前脚江宣凝刚刚买了营销号买了热搜营销路透营销自己的颜值跟cp感，后脚官宣剧照放出来。还放了一张男女主握手的合照，很明显，太有针对性了。

    江宣凝这次是接二连三的翻车。

    网友给她起了一个外号。

    叫江绿茶。

    江宣凝看着这个热搜，无语死了。

    而且她还被制片方路姐警告了。

    “哎呀路姐，怎么可能是我们团队发的呢？我也很无辜啊，我这个人最讨厌路透了，怎么会找工作人员拍摄路透发布出去呢？”

    路姐跟江宣凝是第二次合作了，江宣凝之前出演过一部她出品的古装剧的女二号，反响不错，这次她的经纪公司推她来试镜女二号，作为制片方的路姐也投了她一票。

    这次闹出这个事情来，完全就因为江宣凝的嫉妒心作祟。

    路姐是个人精，在娱乐圈混了这么多年，什么看不出来啊，看着江宣凝矢口否认，路姐也没有多说什么，只是说道，“宣凝啊，这个角色，我当初可是投了你一票。这部电影热度很大，班底绝佳，男主是超一线，女主是新晋小花，她背后的资本有多深你比我清楚，能不要得罪就不要得罪了。”

    江宣凝知道路姐话语里面的意思，但是还是继续装无辜，“路姐，我我真的不知道路透的事情啊。”

    有些事情，打死不承认就没有办法。

    路姐叹息一声站起身，“既然这样，我也没有什么好跟你说的了。这部戏就是为了捧温惜的，你真的以为那个温惜斯斯文文的好欺负吗？也就是她大度，今天下午开会的时候，她没有理会这件事情。她是女主，片方肯定是无条件的支持她，不会让她的权益受到损失，你私下做的这点小动作，我们都知道，不要以为查不出来，监控上可是清清楚楚的，江宣凝，你让工作人员拍的图片，可都在监控上显示着呢，我劝你消停点。谢导说了，不想演，就滚出去，这个角色，一堆人在后面挤破头等着呢。”

    江宣凝面色惨白。

