    般若寺内，水月潭中倒映着旁边的琉璃佛塔，与沈墨曾经在摩诃寺所见的佛塔一般无二。

    或者摩诃寺本就是借鉴了一部分般若寺原有的布局而敕造。

    不过摩诃寺内的琉璃佛塔旁边，没有这个水月潭。

    戒晦和沈墨站在水月潭边上。

    微风吹动戒晦的僧袍，他身形微微晃动，这位名震天下的大僧，此刻尽显虚弱的姿态。

    可是沈墨的道心明镜映照和天子望气术察知下, 戒晦虽然功力全失，可精神修为却更进一步，抵达一种玄妙莫测的境界，此时孱弱的肉身，对戒晦而言，似乎已经变得可有可无。

    沈墨既惊叹魔佛幻境的奇妙，让戒晦这本是幻影的存在，都能在大战之后, 自然而然地升华精神，诠释出破而后立的玄妙。

    又深深觉察到，戒晦的精神依旧有一丝他难以理解的独立性，仿佛能破开此界的虚幻，去往真实界。

    炼假为真？

    沈墨：“恭喜师兄破而后立，更进一步，倒是不需要我再出手对付武湟了吧。”

    戒晦摇了摇头道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电……”

    他说话的同时，体内有一股微弱且坚韧的真炁滋生，在戒晦身体里游走，融入血肉之中。

    真炁不存于经脉, 而存于血肉，功力和身体进行完美结合, 无分彼此, 再不可撼动。

    这对沈墨大有启发。

    “师兄和此前已经大为不同了。”沈墨赞叹。

    戒晦淡淡笑道：“所谓梦幻泡影, 自然随意变幻。只是师弟分得清何谓真，何谓假吗？”

    他顿了顿指着水中倒影的琉璃佛塔以及天上明月，“你瞧这水中明月、佛塔何其真实动人, 可它到底不是真实，水中明月尚且如此，我们呢？水潭之外，难道就不是水潭，只是身在其中，确实难以发现而已。”

    沈墨若有所思地回应：“真假何须分辨，只要能清楚知晓自己是谁，便知除我之外，再无他物。自身为真，外界皆为虚妄，何须管它是水中月、镜中花？”

    他的话以一种巧妙的角度来分清虚妄和真实，那就是以自身为真实，与外在的虚幻分割开来，自然不受真假幻境的迷惑。

    无论如何，以我为真，外界的虚妄自然难以影响到我。

    戒晦抚掌而笑：“师弟，你果然天生慧根, 假以时日必入陆地神仙之境, 成就天人。该传你的法，我都传了。为兄身无长物，只有这一点混元一炁，生不带来，死不带去，就留给你，助你修成正法，来日武湟再犯，你可以此破他虚妄。”

    他说话间，一指朝沈墨伸过来。

    沈墨没有闪避，因为他看到的不是一指，而是一缕浑朦难测的气息，那自然是戒晦修持的混元一炁。

    确切的说是曾经真实历史中戒晦留下来的混元一炁。

    沈墨有种突然解锁隐藏任务获得奖励的感觉。

    因为他出手击退武湟，所以戒晦对他的好感度拉满，将自身存在的凭依混元一炁交付给他。

    这缕混元一炁，正是戒晦在幻境出现的关键事物，那是戒晦一千五百年前的遗留，亦饱含了戒晦的执念。

    沈墨接触到混元一炁时，亦明白了戒晦请托他完成守护般若寺道统的心愿。

    身死不算死，道灭才算亡。

    戒晦早已身死，所留存世间者，无非是道。

    是他守护般若寺道统传承之道。

    这就意味着沈墨要改变幻境的历史，使般若寺不在三年之后的魔劫中灭亡。

    可这本就是沈墨要做的事。

    铁肩神尼不愧是佛宗老前辈，应该知晓一些小雷音寺魔佛传承的隐秘，所以才提醒他有了阿鼻道三刀，便可在小雷音寺获得好处。或许破局的关键，就在于柴刀和阿鼻道三刀。

    如此说来，真正让戒晦甘心情愿地交付出混元一炁的缘由正是沈墨亮出柴刀，施展出阿鼻道三刀，击退武湟。

    获得混元一炁，修成正法，乃是他能在最后击败魔佛恶念的另一个关键。

    正法又是什么？

    沈墨在接触这一缕来自戒晦的混元一炁时，已经有了答案。

    “五雷正法！”

    既然曹天罡的天罡童子气能助沈墨修成阳五雷，那么天罡童子功的完善版本金刚不坏神功没理由不能帮助沈墨修炼阳五雷。

    混元一炁，金刚炼体！

    戒晦交付的在这一缕混元一炁，正是沈墨修持五雷正法的关键。

    这一趟小雷音寺来对了，不需要再找曹天罡，他有了比天罡童子气更好的选择。

    以混元一炁来修持五雷正法，或许是龙虎山历代天师都没有过的经历，修持而出五雷正法，会有什么样的不同，沈墨暂时不得而知。

    戒晦使出那一指后，缓缓坐到地上，一指触地，气息渐渐全无。

    沈墨正对着他，盘膝而坐，五心朝天。

    道经有言，人出生时，通过母体的脐带，跟随母体一呼一吸，获取养分。这叫做先天内息呼吸。

    出生之后，脐带剪断，便由先天内息呼吸，进入后天口鼻的呼吸。五雷正法是仙法，混元一炁的作用就是帮助沈墨重新架起回归先天呼吸的桥梁，这也是无数炼炁士智慧凝聚的结晶，道门仙法的根本。

    这种神仙之术，自古流传，但龙虎山祖师，定是其中大成者，超越了时代的局限，悟通了天地宇宙的某种奥秘，由此勘破大道，超脱凡俗。

    沈墨沉浸在修持五雷正法时，不禁回忆道心萌发的那个夜晚，他前世一个暑假，来到山中的亲戚家里，在夜晚来到一处叫做仙人岩的地方，仰观明月，心中油然生出对人生的思考。

    他的追求到底是什么？

    生老病死的人生之苦中，名利富贵究竟是否显得那么重要，在暑假之前，他的同桌，在一个中午后，突然溺水而亡。生命无常，让他实实在在体验到。

    后来他意外死亡，又复生到这個世界，更让他体会到人生无常，生命是多么脆弱且局限，自重生那一刻起，他便为自己定下一个目标，就是要勘破生死的奥秘。

    三十三年以来，他修为愈发深不可测，道心犹如明镜，明心见性，眼耳口鼻身，早比常人灵锐百倍，气力神通渐渐臻至当世绝顶，凭此争雄斗胜，不弱于人。可要是凭此打破天人的限隔，其实依旧是痴人说梦，夏虫语冰。

    但在小雷音寺幻境的际遇，让沈墨终于窥到进军天人的希望。前有太和道人的传说，现有戒晦的以身传法，皆是沈墨前行的动力。

    在他带着对大道的追求和感悟，修持五雷正法，重新建立起先天内息呼吸时，旁边的水月湖出现变化，湖水正以肉眼可见的速度退却。

    一个栩栩如生的大石龟露了出来。

    …

    …

    神都城，天师观。

    这一代龙虎山的天师并不在龙虎山修行，而是来到神都，受封为大周皇室的国师。

    云房之中，石榻之上，一个束发高髻的道士盘坐着，面容清瘦，手持拂尘，超然绝世，背后是一个天尊的画像，面容模糊。

    可是如果有人来访，注视天尊画像，就会发现画像里的天尊会逐渐浮现出道士的面容。

    这人正是龙虎山此世的天师张弘景，人称羽衣宰相，乃是当今大周天子十分倚重的大人物。

    一个玄色冕服的人物出现在云房里，直面张弘景。

    “请神入心，我即是神。龙虎山中古往今来，有此功果者，不出一掌之数。”

    张弘景对于突然闯入的玄色冕服者颇有意外，以他之能，也是在对方快要出现时，才稍有察觉。

    天下间，何时出了这样一位高人？

    两人目光对视。

    张弘景能清晰感受到对方那斩破一切窒碍，力求道果的无畏之心。

    对于这样的人物，他不得不严阵以待，凝声开口：“阁下到底是谁，所来何事？”

    玄色冕服者：“张道友执掌天下道宗已经有五十个年头，可谓要风得风要雨得雨，但你是否感到过真正的满足？”

    “不，你不会。因为人世间的名利富贵，实是唾手可得之物。既然容易得到，那就不会对此感到珍惜和重视，你时时刻刻想着另一件事，那就是打破生死的桎梏，摆脱衰老的必然，突破人生必有的困境，这是人世最大的挑战，一旦成功，获得的满足感又非任何言语可以形容。”

    “为此你尝试过用婴儿的心肝，来修炼长生不死的邪术？我说的可对吗？”

    玄色冕服者最后的话如同一把刀子插进张弘景的心口，让他内心生出惊涛骇浪，如此隐秘的事，对方是如何发现的。

    “那些都是弃掉的死婴，何况我是为了成就仙道，才不得不尝试一番。只是终归还是失败。”张弘景为自己辩驳一句。

    玄色冕服者忍不住一笑，“可见长生有多么大的诱惑力，竟然让你这位高高在上的天师，都忍不住去尝试邪术，来探索长生的奥秘。”

    “我来此不是为了揭露你干过的丑事，只是想与伱合作。”

    “怎么合作？”张弘景心神很快平复，淡然问道。

    “张道友可相信轮回？”

