    动用这些漆黑浓雾笼罩全身，在这段时间内，可以让那些精通“推演卦象之术”的修士，无法依靠推演以及卦象秘法，来获知关于莫凡的任何信息。

    东域之中，“推演卦象之术”最为鼎盛的当为“天机阁”。

    天机阁的修士们，依靠他们的“天机神算秘法”来推演，几乎可以说是能找到任何想要找的人，知道绝大部分的事！

    还能趋吉避凶，逢凶化吉，寻找机缘……

    也因此。

    虽然“天机阁”不是仙门，但是地位上是特殊的，哪怕是九大仙门，也愿意和天机阁交好。

    而莫凡如果动用漆黑浓雾笼罩全身，进行“混淆天机”。

    那么哪怕是天机阁的修士，只要修为不是超过合体王者境的。

    其他的天机阁修士，随便他们动用“天机神算秘法”来推演，也推演不出来莫凡的任何相关信息。

    这就是“混淆天机”的强大之处，如同外挂一般。

    而且。

    这“混淆天机”还有一个最大的好处。

    那就是可以帮助莫凡“瞒天过海”，瞒过那上空神月分身的窥视！

    之前。

    莫凡仅仅只能在矿洞之中，利用各种借口和小手段，去动用神识来屏蔽神月分身的窥视。

    但是现在。

    能够“混淆天机”之后，莫凡可以动用这漆黑浓雾，制造假象，直接“瞒天过海”，骗过神月分身的窥视。

    从此之后，神月大能所祭出的神月分身，所能够“看”到的莫凡的一切，全部都是莫凡想要让她看见的，全部都是没有任何问题的。

    简单来说。

    就是莫凡可以动用漆黑浓雾，来制造出一个他的假象，或静坐修炼，或安静不动，或原地说话……

    之后，神月分身所看到的，就只有这个“假象”了。

    而被漆黑浓雾笼罩的莫凡，便消失在了神月分身的窥视之中.…..

    无论去做什么，神月分身都探查不到。

    毕竟只是一具神月分身，而不是神月大能的本体降临，放出神识来感应。

    所谓的监察、窥视，无非就是靠着秘法玄妙的“感知”，来获得比较精准的结果而已。

    被莫凡制造出假象所轻易隐瞒，也是很正常的一件事情。

    能够瞒过神月分身的监察，对于莫凡来说，是有着极大的好处的！

    这样子，之后莫凡在矿脉之中，就无需时时的都考虑神月分身的窥视了。

    他的各种行为，也不用再受任何桎梏了。

    想去哪里，就可以去哪里！

    而且。

    只要有漆黑浓雾的掩盖，整个矿脉之中，基本上也没有人能够发现莫凡的踪迹。

    想到这……

    莫凡分出一道漆黑浓雾，心念一动，这漆黑浓雾散开散入四周，笼罩整个房间。

    “假象”制造完毕。

    随后，漆黑浓雾笼罩莫凡全身。

    莫凡的身影，顿时消失在了房间之中，离开了这里！

    他就这么出去。

    没有任何人发现他，也感知不到他的存在。

    莫凡在矿脉各处都逛了一圈。

    他原本想要去矿洞里面，趁着无人的时候，动手亲自挖灵石矿，以此来获得大量的修行资源。

    但是…...

    莫凡转念一想，又有了新的想法。

    于是，他来到了矿脉内的一处巨大的库房之中。

    这库房，占地极广，如同一座宫殿般，是专门用来存放每日挖出来的灵石矿的。

    每日，矿洞之中的矿工们，挖完灵石矿之后，便会运来这个库房，将那些灵石矿放入这库房之中。

    等到这库房里面的灵石矿，积累到一定的数量之后，神女仙门便会安排相应的弟子过来，取走这些灵石矿，通过秘法处理，将这些灵石矿转化成为灵气稳固的“灵石”。

    因为灵石矿里面的灵气不稳，无法被修行者直接吸收里面灵气。

    所以这库房内，并没有太过严格的看守，也没有刻意布置什么阵法来守护这些灵石矿。

    因此，莫凡十分轻松的就进入了这灵石矿库房之中。

    看着库房之中，那数量极其庞大的灵石矿，莫凡双眸明亮无比，内心都有些小激动。

    “这个库房之中的灵石矿，有数百万斤！”

    “如果我能够把这些灵石矿全部都吞噬炼化，那么至少能觉醒上百颗龙凤微粒！”

    “炼虚境？轻而易举！”

    灵石矿库房之中，莫凡看着数百万斤的灵石矿，脸色有些微微激动。

    心中恨不得立马就出手，把这些灵石矿，全部都给收入自己的储物玉佩之中！

    有了这些灵石矿，他之后的修行资源就不缺了！

    不过……

    莫凡很快冷静下来，并没有急着出手。

    这么多灵石矿，他也没办法完全拿走，毕竟他此时所拥有的那储物玉佩，里面也不过是一个一立方米大小的储物空间而已。

    以这些灵石矿的密度和重量，储物玉佩最多能够装个一万斤左右的灵石矿！

    再多的，便装不下了。

    储物玉佩的空间限制，是莫凡难以把这些灵石矿全部拿走的原因之一。

    不过哪怕给莫凡一个更大的储物法器，他也不会直接把这些灵石矿全部拿走的……

    虽然，雁山矿脉之中，对于这些灵石矿的数量，并不仔细测量……

    但这库房之中这么的灵石矿，若是一下子少了几十万斤，肯定是十分显眼，第二天直接会被发现。

    嗯……一万斤灵石矿若是消失，被发现的可能性也不不小。

    莫凡想了想，决定就只拿“五千斤”灵石矿就行了，五千斤，对比数百万斤，这个比例相比起来，就小很多了，也不会那么的显眼。

    而五千斤对于莫凡来说，其实也差不多够他修炼了。

    虽然太古洪炉对于任何东西的炼化都是来者不拒的，但是吞噬炼化都是需要一定的时间的。

    自从莫凡成为矿工头之后，他每天能够用来修炼的时间，也就只有晚上回到住宅之后的时间而已。

    就修炼时间来说，并不算十分充裕。

    五千斤灵石矿，刚刚可以满足莫凡如今的每天修炼进度。

    反正，只要这灵石矿库房一直存在，消失的灵石矿也没有被人发现，那么莫凡每天都可以来这里拿灵石矿回去修炼。

    再也不用每天想着用各种理由去在矿洞之中多挖出那么多灵石矿了，只要满足挖矿任务，每天挖个一百斤灵石.矿就行了。

    剩下的时间，就自由多了，不用像现在这般紧绷。

    以后若是觉醒的龙凤炼体经多了，修炼所需要的灵石矿多了之后，再多来这里“拿”便是。

    决定之后，莫凡很快动手，拿出储物玉佩，开始把库房之中的那些灵石矿，一块块的往储物玉佩之中收进去。

    整个过程之中，因为有着漆黑浓雾的遍掩，所以没有被任何人发现这里的动静。

    至于“神月分身”的窥视？

    更加没有了。

    神月分身监察整个神女仙门，主要还是监察神女仙门之中的“弟子”以及矿脉之中的矿工们……

    还有神女仙门之中的那些灵鹤，灵兽等……

    主要是以血肉生灵为主。

    其他的，她更多的注意力，是放在神女仙门各种要地，禁地，防止有人闯入。

    至于这种灵石矿库房，完全不值得神月分身的关注。

    若是没有什么弟子进来灵石矿库房的话，神月分身根本就不会多“看”这里一眼，对于里面的灵石矿的消失，自然是没有任何反应了。

    莫凡也是进来之后，感知到这里没有神月分身的窥视，所以他会想着把这些灵石矿收入储物玉佩之中的。

    不然的话，稳健的莫凡，是绝对不会轻易的动手。

    很快，莫凡收完五千斤灵石矿进入储物玉佩之中。

    他心念一动，把这储物玉佩收回丹田苦海之中，然后便在漆黑浓雾的笼罩之下，悄无声息的离开了这里。

    莫凡离开没多久，有巡逻弟子从这灵石矿库房前经过，有人按照巡查惯例，进入这灵石矿库房之中巡视一番。

    上下打量了这库房之中的灵石矿一样，随后这些巡逻弟子便离开了。

    并没有人察觉到任何异常。

    莫凡离开灵石矿库房之后，并没有直接回去，而是朝着矿脉之中的矿工住宅的方向，悄无声息的过去。

    莫凡其实是想看看，影天这个影魔宗少宗主这个时候在做什么。

    获得储物玉佩里面的影毒丹之后，为了避免被影魔宗弟子以及被神月分身发现异常。

    所以这二十多天以来，莫凡一直都没有刻意去关注影魔宗弟子的踪迹。

    如今，可以完美隐匿身形和气息了，莫凡自然要去看看，影魔宗所谓的谋划，进行到哪一步了。

