 “二十二位化神齐聚海陵城，这恐怕是海陵城数千年来，出现最多化神的一次了吧？”

    “这个叶北冥简直找死，十八路天君世家，当年为了得到真武剑，不惜把苏家都给灭了，他得到真武剑本来就是错，谁料他不继续躲起来，却跑海陵城来，这不是老寿星上吊活腻了吗？”

    “上次穆家过去他出来送死，叫嚣一阵子，他就出去了，而这次十八路天君世家，二十二位化神齐聚，喊了半天叫他出来送死，他连个头都不敢冒，这回他恐怕真要当缩头乌龟，躲在通天楼内不敢出来咯！”

    “......”    整个海陵城，大街小巷，全在议论此事。

    此时，通天楼，被围了个里三层外三层，万名金丹以上修士，二十二位化神，严阵以待，严防死守，防止叶北冥逃跑出去。

    “叶北冥！别当缩头乌龟！快滚出来受死！”

    叫嚣声，已经持续了有一个多时辰了。

    但叶辰迟迟没有出来。

    “他娘的，不是说穆家昨天来找叶北冥寻仇，叫嚣几下，叶北冥就滚出来了吗，怎么这次叫了老半天，他也不冒头？”

    有个天君世家的家主双手叉腰，不爽的问道。

    “上次就一个化神，他觉得自己能打的过就出来，事实证明他确实能打的过，而这次，咱们兴师动众，来了二十二位化神，他能不害怕吗？”

有天君世家的家主冷笑说道。

    “不是他自己跟王掌柜说，让我们全部过来吗，怎么又害怕了？”

有天君世家的家主皱眉道。

    “我估计啊，他是想吓唬我们，让我们觉得他很厉害，不敢过来杀他夺真武剑，谁料我们没有中他的计，果真把所有化神都叫来了，他一害怕，当然就不敢出来了。”

又一位天君世家的家主说道。

    “叫你们王掌柜出来一下！”

    有个家主朝看门的人喊道。

    不多时，王掌柜出来了。

    “诸位家主，你们叫我？”

    王掌柜抱了抱拳，扫视十八位家主笑问道。

    “是的。”

    有个家主站了出来，说道：“通融一下，让我们进去把叶北冥解决掉，需要多大的代价，你尽管开。”

    “赵家主，你这就为难我了。”

王掌柜说道：“通天楼的规矩，但凡在通天楼内客人，皆受通天楼保护，我要是让你们进去杀人，岂不是坏了规矩，以后谁还敢相信通天楼，那通天楼还怎么做生意了？”

    “哎呀，规矩是死的，人是活的，变通变通一下，不要那么死板好不好，他要是一直猫在通天楼内不出来，一千年，一万年，我们总不能就在这守个一千年一万年吧？”

赵家主说道。

    “就是嘛！”

    又一个家主走了过来，说道：“王掌柜，找你们通天楼幕后的老板们商量商量，通融一下让我们进去宰了叶北冥，造成多大的损失我们负责，大不了我们每个天君世家都赔你们一座通天楼就是。”

    王掌柜笑道：“其实叶北冥躲在里面对你们也有好处，真武剑就一把，你们十八个天君世家抢一把剑，真要杀了叶北冥，真武剑归谁呢？”

    “这个你不用担心，我们早就商量好了，拿到真武剑，我们十八个天君世家，二十二位天君打一架，谁赢真武剑归谁，最后谁拿到真武剑，给另外十七个天君世家每家一亿天晶石，所以你不用担心我们会厮杀起来，这是不存在的事。”

赵家主说道。

    “对！我们是不会相互残杀的！”

    其他十七位家主纷纷表态。

    王掌柜：“......”    他本想引发十八个天君世家的矛盾，谁料他们竟然商量好了。

    “这样堵在门口也不是办法，太影响通天楼的生意了，难道通天楼真要坏了规矩，放他们进去杀叶北冥？”

    王掌柜心中暗道，只觉太头疼了。

    “王掌柜，快去跟你们幕后的老板商量商量，尽快拿个解决的方案出来，否则我们强攻进去，对大家都没好处，真要撕破脸，我们十八路天君世家，未必会怕你们通天楼背后的势力。”

有个家主不耐烦的催促。

    “行，我去跟我们老板商量商量。”

    王掌柜能怎么办？

真要把他们逼急眼了，冲进通天楼，把叶北冥给杀了，通天楼的颜面往哪放？

    无奈之下，他只好回到通天楼，然后给通天楼幕后的最大老板发去传音，将事情的原委说了出来。

    “通天楼的规矩是不能坏，但通天楼也不是避难所，之前没有出现过这种情况，导致规矩不健全，既然出了这种情况，就得改一改规矩，从现在开始，但凡躲在通天楼内逃避追杀的人，期限最长为一年，超过一年，通天楼将不再保障避难之人的绝对安全，并且有资格将避难之人赶出通天楼，你就把我这句话，带给叶北冥和十八个天君世家的家主。”

幕后的大老板说道。

    “是，帝子！”

    王掌柜恭敬道：“倘若一年期限，十八路天君世家嫌太长，要闹事呢？”

    “他们要是嫌太长，你就告诉他们，嫌命长随便闹事，灭他们十八路天君世家，轻松如天山压卵。”

    幕后大老板说完这句话，直接中断传音。

    王掌柜听后，顿时底气十足，出了通天楼，将幕后大老板的原话说了出来。

    “什么！一年？”

    得知期限为一年，十八位家主都不淡定了。

    “王掌柜，一年未免也太长了吧，我们这么给你们通天楼面子，你们改规矩，也不为我们考虑考虑，就不怕我们翻脸，不给你们通天楼面子了吗？”

赵家主不爽问道。

    “一个月勉强还行，一年不能接受，如果你们执意要一年，那我们只好冲进去了！”

有个家主也不爽的说道。

    “对！不改一个月，我们就冲进去了！”

    一个个家主嚷嚷道。

    “呵呵！”

    王掌柜笑道：“我们大老板说了，改规矩，已经非常给你们面子了，希望你们不要蹬鼻子上脸，如果你们非要硬来，跟通天楼做对，那么不好意思，我们通天楼背后的势力，会如天山压卵一般，将你们十八路天君世家全部碾碎，不信，你们可以试试看，我们通天楼有没有这个实力。”

    说罢，王掌柜做了个请的手势，示意他们要硬闯就闯进去。

    结果，十八个家主，都被王掌柜这句话给震慑到了。

    因为通天楼背后的势力有多恐怖，他们也不清楚，但可以肯定的是，绝对不比他们十八路天君世家弱就是。

    他们原以为，做生意最怕的就是捣乱，想以威胁让通天楼服软，却不料，竟然被通天楼反将一军。

    灭十八路天君世家如天山压卵，就凭这句话，他们已经能明白，通天楼背后的势力有多恐怖了。

    至少有一个老板是不朽神教。

    不朽神教灭他们，不就是天山压卵一般的简单吗？

    “一年就一年，我们等得起，刚才的对话，还望王掌柜不要捅到你们大老板那去。”

    赵家主当即赔笑。

    “那是自然。”

    王掌柜说道：“我们通天楼本分做生意，一律按规矩办事，从不贪客人一分一厘，也不与客人为敌，但也不怕任何客人闹事。”

    说罢，王掌柜背负着手，转身进入通天楼。

    ......    咚咚咚！    叶辰的客房门，突然被敲响。

    咯吱！    叶辰打开了房门。

    是苏清璇，正拉着怨妇脸站在门外。

    “你不是...”    嘘！    叶辰做了个小声的手势：“我女儿好不容易肯修炼，你可千万别大声，打断她修炼。”

    说罢，叶辰回头看了一眼，见朵朵闭目打坐修炼，便面露满意之色，走出房门，将门带上，然后靠在门外的墙上，双手抱于胸前笑问：“是不是想说，你不是说要替我报仇吗，为什么他们在外面叫嚣，你却不敢下去，当起缩头乌龟？”

    苏清璇一愣，一副被看穿的模样，说道：“我确实是准备这么说，因为我看到他们，就想起我苏家几千条人命，我恨不得将他们大卸八块，但我做不到，我知道你也做不到，我只是想埋怨你几句，然后告诉你，通天楼只给你一年的时间，一年后，你若在不出去，通天楼将不再保障你的安全，还会将你赶出通天楼，所以你自己好好想想，是把真武剑扔下去把他们打发走，还是等一年后被他们杀死吧。”

    叶辰笑了笑：“真武剑我不会给他们，你的仇我说过帮你报就会帮你报，不过不是现在，我得等你们把六只极品妖兽送过来，完成一门功法，再下去灭他们，现在灭了他们，肯定会闹出很大动静，全北寒皆知，我的敌人们就会跑到这来，那样我就等不到你们送来那六只妖兽，就得离开避难了。”

    “所以不要着急，也不用担心，他们全都会死，而我，依旧可以逍遥快活。”

    说罢，叶辰打开房门走了进去。

    “对了。”

    他突然想到了什么，又走了出来，拿出一百颗仙品妖丹给苏清璇，说道：“拿着去帮我跟王掌柜买个消息，就问玄帝宗的帝子，是否有从地球带一个女人回来，那女人现在在哪，情况怎么样，问好这些，过来转告我，我得守着我女儿，免得我女儿被暗杀。”

 