    重赏之下，必有勇夫，徐天茂的小弟，争先恐后地朝着外面追了过去。

    已经发动车辆的九纹龙，瞧着后面追击过来的车辆，越来越多，忍不住大骂了起来：“一群狗杂碎，胆子可真不小，大白天的敢这么追我们！”

    嘴上虽然骂着，但是九纹龙的动作，一点停顿都没有，一阵猛加速，就离开了拍卖会的停车场。

    魏光耀和徐天茂的人，也开车紧随其后。

    “龙哥，你叫的人，什么时候能过来支援我们啊？”小胖不停地看着后视镜，那肥胖的小脸上，满满的恐惧。

    “他们已经从厂里赶过来了，十分钟就能碰头。”九纹龙头也不回地回道。

    小胖这才松了口气。

    而张霖从出来的那一刻，脸色就阴沉似海。

    十分钟后，九纹龙的人，就从星耀赶过来和张霖碰了面。

    “该死！”

    瞧着张霖的人来了，已经快要追上的徐天茂和魏光耀，怒吼了起来。

    而已经和手下汇合的九纹龙，脸色极为冰冷：“张总，要不要过去，和他们干一场？这伙人，敢对我们明抢，咱们也给他玩一样的，看看谁够硬！”

    ”是啊，霖哥，给他们点颜色看看！”刚才吓得全身哆嗦的小胖，现在见人多了，就来了自信，一副要开干的意思。

    “干！”

    张霖也窝了一肚子的火，现在他的人来了，怎么可能会放过魏光耀和徐天茂！

    只是魏光耀和徐天茂，也是个人精，见张霖的人来了，开车掉头就跑得没影了，连和张霖打的意思都没有。

    “给我追！”九纹龙，下了命令。

    “停住，不要再追了。”张霖却叫停了。

    “为什么啊？”九纹龙和小胖不解。

    “他们的车子，都是清一色的豪车，动力操控都很强，我们虽然开的是豪车，但是你的小弟们，开的可是金杯面包车，那提速和操控，根本不可能追得上他们。

    等追上他们估计也到拍卖会了，他们准备充分，在拍卖会那边，还有着不少的小弟，我们贸然前往，最终可能挨揍的就是我们了。”张霖脸色阴沉地回道。

    “那总不能就这么算了啊？”小胖急了起来。

    “当然不会就这么算了，自从我公开大骂苏美倩那天开始，这一辈子我就没有打算憋屈活着！我还有其他办法，让他们付出代价。”张霖脸色冰冷的说道。

    “霖哥，你的办法是什么呀？”小胖和九纹龙期待地问。

    “先打道回府，明天你们就会知道了。”张霖卖了个关子。

    小胖和九纹龙，虽然觉得不解气，但是张霖都下了命令了，九纹龙也不得不命令他的人，护送张霖前往星耀。

    回到厂里的张霖，坐在沙发上，回想起刚才发生事情的前因后果。

    魏光耀和徐天茂固然可恶，可让他们敢铤而走险的原因，正是张霖自己说出来那块地未来会值钱，被他们嗅到了利益的味道。

    如果不说的话，刚才的事情就不会出现。

    而且地皮值钱的事情，张霖完全可以隐忍不说，等待政府政策下来，他直接获利即可。

    可却因为他贪图一时的痛快，将那件事情说了出来，才导致这一系列事情的发生。

    这次也给张霖狠狠上了一课，让他明白，有些话不是想说就能说的，他想在海城混下去，必须要更加的审时度势，管控好自己的情绪，否则的话，将来还会吃大亏！

    他和姜帅之间的交易，虽然已经算是完成，但从魏光耀和徐天茂的动静来看，他们说不准还会采取其他的办法，在还没有正式转让之前，一切都可能存在着变数。

    张霖必须要尽快转让才行，他立刻就命令九纹龙，派一些人前往拍卖会，就算是绑，也要把姜帅绑过来，必须尽快过户转让！

    只有攥在手里，才是最安稳的。

    而魏光耀和徐天茂，见张霖的人，并没有追过来，目露失望之色。

    星耀可是张霖的老巢，处处都是监控，而且张霖背后大金主，在海城zf也是有些人脉，他们可不敢进攻星耀。

    半道上，双方的车停下，魏光耀拉下来了窗户，而徐天茂恶狠狠的，吐了一口痰：“这个小子，还真机灵啊，一开始想和我们打，见我们跑路，就不追了，真是晦气，暂时放过这小子！”

    “徐老板，放过他？那块地你想放弃了么？”魏光耀故意问道。

    “不放弃，还能有什么办法？难不成现在还去硬抢？刚才的机会我们错过，可就没有机会再从他身上抢过来了。

    那小子回去之后，一定会将签署的合同藏起来，并且备份，而且他们刚才吃了亏，肯定会加强人手的。”徐天茂比之前要冷静了不少。

    “呵呵，办法总是有很多，即使不去硬抢过来，我们也是有机会的。”魏光耀笑道。

    “那魏老板，你难道还有其他的办法么？”徐天茂自知自己的计谋，远不如魏光耀便开口问道。

    “呵呵，当然有，这事还得从姜帅身上下手，他虽然和张霖那小子签订了合同，但是嘛，我们可以让他伪造一份，早就提前卖给我们的合同，这样的话，他就涉及一地两转让了，而且我们属于提前购买，到时候这块地属于谁，可就不好说了。”说着魏光耀便压低了声音。

    “可是姜帅他愿意么？飞罗湾的拍卖是政府牵线搭桥的，如果姜帅按照我们所说的去做，那就是欺骗政府，罚款是小事，搞不好还得蹲大狱。”徐天茂是大老粗，他实在想不明白姜帅有同意的理由。

    “呵呵，姜帅这家伙当初买这块地，就奔着赚差价去的，现在他从张霖嘴里得知这块地，未来会升值，他20万就卖了，他心里能甘心么？

    如果我们承诺，等这块地，搞过来之后，给他一半，他自然会愿意，铤而走险，我也不隐瞒徐老板，如果政府大力开发，飞罗湾西区的话，那块地未来可能会价值几十亿，如果给他一半，他能不动心么？”魏光耀故意诱惑的说道。

    “什么几十亿？”徐天茂咽了咽口水：“真的假的？”

    “当然是真的，我是搞地产的，我能不知道么？否则我犯得着，冒险去生抢张霖的合同么？”魏光耀认真地回道。

    徐天茂再次咽了咽口水，几十亿啊！

    对于他来的诱惑，可不是一般的大。

    他也就更加想从张霖那里夺过来了，他激动地说：“”那给姜帅一半，岂不是太便宜他了？”

    “我的徐大老板，您是不是讲义气，讲过头了？事前答应给他一半，事后不给他那又怎么了？商业嘛，就得奸诈，讲信用的话，那可成不了气候。”魏光耀轻笑道：“等我们把地搞到手，我们再二一添作五，怎么样？”

    徐天茂满口江湖义气，实际上他讲个屁义气和诚信。

    他只是没有魏光耀脑子转得快罢了，一听魏光耀的解释，他一拍大腿：“哈哈，魏老板，不愧是海城商界的风云人物，这个办法我看行！”

    “哈哈，那就按照我所说的去做。”魏光耀嘴角露出一抹笑容，他可不会和徐天茂55分，他可以坑姜帅，也能坑他。

    说完，二人立刻命令司机，回到了拍卖会所在地，只是在拍卖会找了一圈，他们也没有找到姜帅的影子。

    “姜帅，他人呢？”

    魏光耀和徐天茂问道。

    “刚才突然来了几个黑衣人，把姜帅带走了！”手下回道。

    “什么？！那些黑衣人是谁？”

    “我们也不知道是谁，只不过对方训练有素，只有几个人，就把我们留下来的人，全部打趴下，强行将姜帅带走了！”手下捂着受伤的脸回道。

    “狗东西！”

    魏光耀和徐天茂，纷纷眉头一皱。

    “会不会张霖那小子，安排的？”徐天茂问道。

    魏光耀眉头皱得更加厉害，就在他脑袋飞速思考时，林东都出现了，他轻咳了一声：“两位老板，刚才将姜帅带走的人，都是训练有素的专业级打手，可不是九纹龙那些乌合之众，可以相提并论的。

    并且你们刚才去追击张霖，他的人也不可能会在你们来之前，就把姜帅带走了，所以对方一定不是张霖！

    那帮人把姜帅带走的目的，恐怕和你们去而复返，来这里找他的目的是相同的！”

    听此，魏光耀和徐天茂，脸色一变，如果对方也是这个目的话，那他们的如意算盘，岂不是落空了？

