    “年庆，你说龙虎门高人就在外面、”

    樊隆安的弟弟樊旭问道。

    “对，爸，这高人很厉害的。”叫樊年庆年轻人说，“他就这么挥下手，我就看到一块百来斤的大石头飞起来了。”

    樊旭说：“我也听过这个龙虎门门派，是很厉害神秘的那种，大哥，那我们出去迎接高人吧。”

    樊隆安点头，有龙虎门高手来的话，还要叶尘做什么，冷笑一声：“好，我们这就出去迎接龙虎门高人。”

    “爸，有叶尘就够了。”

    樊须眉无语了，龙虎门高手？上一次在杨家寿宴上，叶尘就把一个所谓龙虎门天师高手打飞了。

    什么龙虎门高手都比不上叶尘的手段！

    “你懂什么。”樊隆安喝道，“这是龙虎门，千年大门派。”

    “千年大门派就很吊？”叶尘不屑一顾道。“还不是被我虐？”

    “叶尘，你不要太放肆，龙虎门的势力比我樊家强悍千百倍。”樊隆安道，“奉劝你低调一些。”

    “我们出去迎接高人。”

    “走。”

    很快，樊家大部分人都出去迎接所谓的龙虎门高手。

    “叶神医，这···”许教授也是无奈，樊家就有点太不尊重叶尘了。

    叶尘一笑而过：“许教授，没事，我倒要看看这所谓的龙虎门高手长什么鸟样。”

    樊须眉：“叶尘，谢谢你。”

    “看在你的面子上，我不和樊家一些傻子一般见识。”叶尘毫不掩饰说，又一脸鄙视对床上樊老，“我说老先生，你的这些后代一个个都不成器啊，傻乎乎的，你平时什么教育的啊。”

    樊老：“·····”

    许教授：“·····”

    “都是眼瞎啊，有眼识不识泰山。”叶尘标榜自己乃是一尊大佬。

    樊须眉看这货越说越离谱了，叫叶尘打住，低调点，别老气横秋的。爷爷都这么大的岁数了，教训爷爷跟个孩子的，也要不给爷爷面子了。

    几分钟后，樊家人簇拥一个也是穿着道服的男子走了进来，男子三十左右，一张国字脸，看着很有正气的样子。

    “爷爷，这是龙虎门的张天师。”

    樊隆安上前说道：“他的道术很厉害，一定帮你治好脑梗的。”

    “闲杂人等，都出去。”叫张德强男子扫了一眼叶尘，很不客气的说道。

    “凭什么要出去，叶尘是我请来的神医。”樊须眉哼一声说道，“叶尘说了，爷爷的这个病，只有他能治。若是你真能治，我们道歉，不能治，你别耽误叶尘看病。”

    漂亮，漂亮啊。叶尘嘿嘿一笑，须眉姐很有个性。

    “樊须眉，这个家还轮不到你说话。”樊隆安皱眉道，“张天师，请你出手，治好我家老爷子的病，任何的要求都可以答应。”

    “好。”张德强道，指着樊须眉。“这也是你们樊家人吧。”

    “她叫樊须眉，是我的女儿。”樊隆安不情愿的说道，樊须眉是他年轻时候和小三生的女儿，当初他就玩玩，没想到须眉妈妈执意生下樊须眉，事后，老爷子把母女两人接回樊家，须眉妈妈两年后病逝，此后，樊须眉就在家族长大，十八岁之后，樊须眉就出去住了，很少回家族。

    大学毕业后就在家族公司工作！

    “好，我治好樊老先生病，这个女人，我要了。”张德强嘿嘿一笑，“我对她很中意。”

    “大师，这没问题，只要你治好，樊须眉就是你的人。”樊隆安以为是要多少钱呢，就看上樊须眉啊，小意思。

    “你们····”

    樊须眉隐忍着：“我可不是你们货物，随便贱卖。”

    “须眉姐，别生气。”叶尘出奇的平静，笑着说道，“等一会，他会跪下来求我们原谅的。”

    樊须眉嗯的一声点头，有叶尘在这里，她才不慌。

    “我现在就给樊老看病。”张德强叫众人后撤几步。

    樊家人等人一个个后撤，翘首以待。这可是龙虎门的高手，对比叶尘那不知道哪个旮旯门派出来的道士，一个天一个地方。

    叶尘也是看一下这个所谓的天师高手有什么牛逼的手段？

    张德强等众人后退之后，嘴里念念一些晦涩的术语，随后，他拿出两张灵符，灵符自然点燃。

    张德强拿着两张燃烧的灵符来到张德强前面，叫老爷子张嘴，这两张火焰的灵符窜进了老爷子的嘴中。

    “天啊。”

    “这是魔术吗？”

    “太牛逼了。”

    樊家人瞪大眼睛，一个个惊呼。

    叶尘微微一笑，哦，有点真本事！

    许教授回头看叶尘，这个治疗手法，当初叶尘在医院门口的时候就治好了一个腹水的男子。

    难道这个张高手真的可以治好樊老的病吗？

    张德强自然听到樊家人的惊呼，嘴角流出一个嘚瑟的表情，然后飞快的在樊老的肚皮上连续的拍打几下。

    “百病不侵，急急如律令。”

    张德强拍打了樊老的肚子后，双手按摩樊老的头颅。

    樊老片刻之后，脸色从苍白变成红润，混浊的双眼也变得明亮，这种惊人肉眼看得见的变化，让樊家人又是惊呼。

    又是过了一分钟这样，张德强叫人去拿一盆冷水。

    樊家人端来一盆冷水之后。

    张德强又开始做法，手指飞快按在樊老的肚子上，一声：“出。”

    右手成抓在虚空。

    樊老的嘴张开，那两张灵符飞出来，顺着张德强的手指指引，落在盆子里面的清水中。

    “灵符的火苗还在燃烧。”

    “高人啊。”

    “太牛叉了，这是震碎我的三观，”

    樊家不少人都要跪下来。

    “神，这是神人啊。”

    灵符火苗慢慢的熄灭了，清水变瘀血的红。

    “樊老的脑梗已经好了。”

    张德强牛逼说道：“樊老，你现在可以下床走路了。”

