    早上，医院病房。

    刘海忠早已醒来，并恢复神智。

    被纱布包裹成粽子般模样的脸，以及还时不时地疼痛一下的脑袋，都无时无刻不在提醒他，昨晚被傻柱那楞货，当众爆锤的狼狈。

    刘海忠对傻柱的恨意, 随着时间的推移，亦越发加深。

    老刘正在思索，要怎样十倍奉还傻柱之时，一阵由远及近的喧闹声，打断了他的思考。

    他不由地有些不悦，抬头看向来人。

    原来是他的两个儿子, 正一脸喜色地推门而入。

    刘海忠顿时气不打一处来, 骂道：“狗东西们, 你们还有没有点孝心，我还在病床上躺着呢，你们就跟过大年似的，要是我人没了，你们还不得放鞭炮啊。”

    一旁伺候的二大妈，也有些不高兴，伸手就给了刘光天一个耳耳刮子，“我看你们俩，就是找抽型的，一天不打，就上房揭瓦，比起你们大哥，可差远了。”

    刘光天、刘光齐听到骂声，身体不自主的一阵颤抖，随即站立不动，等着巴掌下来呢。

    过了半响, 二人方才醒悟过来，老刘现在这状态，怕是没有动手能力了，那还怕个什么。

    刘光天上前一步，对着老刘说道：“爸，您误会了，我们是过来给您贺喜的。”

    “贺喜？喜从何来？”老刘有些摸不着头脑。

    要说老刘现在最关心的头等大事，那就是四儿子刘光贵了。

    问题是，算算时间，这才几天，媳妇就怀上了？

    “您现在已经是咱们院的一大爷了，唯一的一个，”刘光福也插话道。

    “废话，我早就是，等等，你说我现在是唯一一个大爷，那易中海呢？”

    刘光天不满兄弟抢他表现机会，抢先说道：“老易现在辞职不干了，这次多亏了二大爷出力，事情是这么回事……”

    几分钟后, 老刘摸着光秃秃的下巴, 不住感慨，易中海怎么就这么快倒下了呢。

    他都还没出力，好不好？

    突然，老刘想起了什么，挥手把俩儿子赶出去，让他们看住大门，不让外人进来。

    然后拉过一旁的二大妈，还不待发问。

    二大妈就羞涩道：“老刘，这是医院呢。”

    “废话，我还不知道这是医院，昨个的事，你办的怎么样了？”

    “什么昨个的事？”

    “就是我让你传易中海不能生孩子，把锅扣在他媳妇头上的事啊。”

    二大妈恍然，“你还信不过我嘛，早给你办的妥妥的了。”

    老刘右手拍了下脑门，暗道真TM寸啊，这不是画蛇添足嘛。

    只怕过不了多久，易中海就知道这件事。

    按易中海的脾性，他怎么可能平白无故，吃下这么个哑巴亏。

    不过，也没什么大不了的，现在，易中海光杆孤家寡人一个，让他闹吧，正好让老易知道。

    试看今日之域中，竟是谁家之天下！

    ……

    “那个，没打扰你给学生上课吧？”

    早上，小江上完第一节课，刚进办公室，还没落座呢，就被同事告知，厂工会的黄主席有事找他。

    俩人素无来往，不过是点头之交，老黄找他能有什么事？

    小江顾不得疑惑，赶紧跑到厂办楼工会领导的办公室，报到。

    “没打扰，没打扰，正好今天就一节课，还刚刚上完了。”

    小江能说什么，当然是胡说了，难道告诉老黄，他今天上午四节课，排的满满的，给老黄添堵不成。

    老黄本意也只是客套一下，接着问道：“机床车间的刘海忠，跟你一个院住吧，怎么回事？听说昨晚都住进医院了。”

    小江一口气差点没喘过来，这都TM谁传出来的，这效率比电话互联网也差不了多少了吧。

    这么短时间内，就把消息直接传到厂领导这，除了院子里熟知内情的人，不会有别人啦。

    而整个院里，就七个人在轧钢厂上班，除了不可能告密的江氏父子、傻柱、易中海，就剩秦淮茹、刘海忠跟许大茂了。

    老秦倒是有这心眼，没理由干这事啊，同理，老刘本身又没大碍，还大获全胜，刘家也不会没事找事，多生事端。

    唯有恨傻柱不死的许大茂，有动机，也有决断，做出这种事来。

    小江要怎么回答，还需要考虑吗？

    “那个领导，这件事情我也不是很清楚，等我从家里出来，刘师傅已经躺地上，不省人事了，我只好跟着刘家人，把刘师傅送到医院。

    我只能告诉您的是，刘师傅送到医院没多久，人就恢复意识了，没那么严重。”

    “没那么严重？人都差点没了，还没那么严重？”老黄嗤笑一声，“你们这个院子里的人，还真是团结，一个个的都说没事，这是要盖盖子啊，越是这样，我越是要查明白。”

    “最后问你一次，到底怎么回事？你要是不说，我可就让保卫处的同志介入了。”

    小江心道，我还巴不得这样呢，你们厂里要是不介入，怎么把傻柱开除呢。

    谁乐意整天跟一个打起架来，不要命的人住一个地方。

    而且，别人打架不要命，是不要自己的命，傻柱自己倒是惜命的很，把心思都放在别人的命上了。

    这要是傻柱再傻一点或者再聪明一点，跑到京城安定医院，给自己办理一张精神残疾证书，也就是传说中的……。

    “领导，我觉得这事，您最好还是询问一下，刘师傅本人的意思为好。”

    老黄愤怒地拍了下桌子，“怎么着，何雨柱就这么横，殴打老人，欺负弱小，你们院就没个人，敢站出来说话，江大军，你还是个党员吗？就这么看着何雨柱败坏我们轧钢厂的名声。”

    小江一脸苦笑道：“领导，我们也是有苦衷的，何雨柱败坏厂里名声，也不是一天两天了，也不能全赖在我们身上吧，以往，他在食堂的时候，整天拿食堂的剩菜回家，当时刘厂长还在呐，说了他几回，都不管用，没奈何，只能冻住了他的职称晋级，厂长都拿他没法子，我们能怎么做？”

    老黄此时脸色，也不由地有些难堪，这时候工厂的领导，用一句话来说，就是带着镣铐跳舞，别说想开除谁，就开谁了。

    你随意骂一名工人，试试，真以为无产阶级当家做主，是开玩笑啊。

    工人犯了错误，领导可以指出错误和改进方向，可以按照规章制度进行处理，唯独不能侮辱人。

    领导真要打骂工人，会有什么后果？

    所有的工人都会团结一致，对领导进行问责。

    毕竟，打骂责罚，是资本主义社会与封建社会统治阶级，对底层劳动人民压迫剥削的罪证。

    呃，以上内容在钢铁行业，还有个专有名词--鞍钢宪法。

    当然，规矩是死的，人是活的，活人还能被尿憋死吗？

    就看老黄自己怎么选了。

