    他们自然不知道，肖战在被老杨搞得失去了某种功能。

    因此开始，暴饮暴食，最终才成了现在这样子。

    “哼……你们万兽城，这次很聪明，没有派人参加……否则……”

    那方那个第一个说话的弟子，被叫做风师兄的家伙，再次开腔说道。

    他正是风魂宗宗主之子风烈。

    “否则还让他们，全部死在秘境之中……哈哈！”

    每一届四城圣会，秘境之内的争斗都极为残酷。

    特别是万兽城的人，进去几乎就是送死。

    “哎……狗叫的太呱噪，不想听他叫唤了，那就开始吧！”

    楚天随手将吃完的西瓜皮，往风魂宗干净的广场上一扔。

    此刻，计时用的那一炷香，还剩下不到半指。

    楚天神念一动，众人瞩目的万兽印出现。

    楚天指挥它慢慢悠悠朝着空中飞去。

    万兽印颤颤巍巍，飞的极为缓慢。

    显得他操控的极为困难。

    所有人，都在万兽印、楚天、燃香这三个地方来回扫视。

    看到楚天脸上都渗出了汗水。

    心道：果然是个新手，城主印操控都这么费劲！

    刚才你还装逼那么半天，现在……时间要不够了吧！

    最终，就在那根香即将燃尽之时，万兽印终于到达了和另外三方城主印齐平的位置。

    嗡……

    天地震动，雾气翻涌，天空中出现一道空间裂痕。

    逐渐扩大，风眼内的整片天空，全都在破碎。

    逐渐破碎的空间慢慢稳定，形成了一个通道。

    五十条光柱，延伸而下，照射在广场中心位置。

    通道内的景色，是一片森林。

    一条大河横贯其中。

    大河分布出无数支流。

    林中鸟兽纷飞，一片热闹。

    显然，是空间通道打开，惊动了那边的生物。

    “好美啊！”

    “这就是绿色？这就是河流？”

    “我们要是能去那边生活就好了！”

    “可惜……就算未满三十岁的人进入秘境，在到时间之后，也会被自动弹出！”

    “是可惜……要不然，我去了就不回来了！”

    在场的众人，纷纷露出向往的神色。

    ……

    “累死老子了……那两只小王八，本城主先进去等你们！”

    就在众人都仰望天空的时候，楚天擦了擦汗。

    露出虚弱的声音，然后抬腿就近距离他最近的光柱。

    唰……

    楚天的身影，直接被吸上天空。

    飞射进秘境之中。

    “什么？万兽城竟然有人参加这次秘境。”

    “还是……他们的城主！”

    “那装逼城主，一看境界就不高，操控万兽印都累的够呛。”

    “他们疯了，还是他们城主疯了？”

    ……

    “哈哈哈……好……小爷就送你归西！”

    风烈见到楚天进入秘境，先是一愣，接着狂喜。

    三日前，黄金隼族的殷亦冉来到飓风城。

    到这里的时候，深受重伤。

    她来到这里，直接找到风烈。

    这位风烈，一直觊觎她的美色，见到她伤的这般严重。

    自然是万分紧张，安排她进行治疗。

    还百般伺候，她醒来后，说出了妖兽一族被灭万兽城信任城主灭掉好几个种族的事情。

    就连黄金隼一族都没了，她让风烈帮她报仇，只要干掉万兽城的新任城主，什么都可以答应他。

    他自然是满口答应下来，所以才有了刚才的挑衅。

    原本是准备在大会结束之后，对其追杀。

    却没想到，楚天直接进入秘境之中。

    他顿时觉得，真是天助他也……

    进去搞死楚天，带着他的人头，出来就可以一亲芳泽，简直是美上天了。

    想到这里，风烈窜了出去。

    “风师兄，等我助你将他斩杀……”

    那个一直当舔狗的家伙，跟着飞了出来。

    这人，正是飓风之城副城主，白无心的儿子，白池。

    两人先后占领一个光柱，直接被传送进去。

    光柱也跟着消失。

    此刻，场中还剩下四十七根光柱。

    “通道形成，赶快进。”

    三方城主，纷纷开口低喝，因为这秘境通道虽然会一直存在七天，但是传送光柱，持续时间却很短。

    大约只有一分钟左右，光柱就会消失。

    没有了光柱，除非是三十岁以下的战神境强者，自己飞到上面的秘境中。

    否则，就算其他的战神境，或者会飞的魔兽妖兽，在这里，全部无法升空。

    通道打开的那一瞬间，就已经出现了禁空领域。

    但……只针对三十岁以上之人。

    而且一旦光柱消失，约等于就无法再进入了。

    七天之后，光柱会再次开放，就是大家出来之时。

    也是最惨烈的时刻，因为在试炼秘境的那一边。

    光柱出现的位置，正是这秘境正中心的位置。

    届时……

    存活的众人，必然会在那里进行一番厮杀。

    拿到其他人的资源，回来之后，才能获得最好名次。

    楚天进的比较着急，都没询问，第一名的奖品是什么。

    三城之中，都有着十几个人飞出。

    这是他们安排进入秘境的天才弟子。

    清水城、遗忘之城各十人。

    飓风之城，出来十三人。

    已经有风烈、白池，先进去了，要不然是十五个人。

    众人急速奔入场中，当众人的身影消失后。

    场上的光柱，竟然还剩下十四个之多。

    就在此刻，一道身影划过，在空间中留下一抹金色。

    众人一愣，风承运眉头一皱。

    “那少女可是我儿房中，那个黄金隼一族的丫头？”

    “禀宗主，确实是她，名为殷亦冉！”他身边的一个一个老者说道。

    不过下一句却是：“不过……老夫早上给她检查的时候，还是气血虚弱，根本无法参加这次大会……”

    “哼……凤血涅槃！”风承运眼神阴冷，狠狠地捏着椅子的扶手。

    “城主你是说……传说中的……”那老者眼神一亮。

    风承运点点头，瞥了一眼那老者道：“竟然敢骗我们，怕是她出来就会跑，到时候必须将她留住！

    让烈儿拿到她的初血，夺取她体内的真凤之血，到时我儿……前途不可限量！”

    ……

    “按老规矩，剩下十三个光柱，各凭本事吧？”

    肖战的声音忽然响起。

    “嗯……”

    风承运应了一声。

    万宝路也点点头。

    三个人，直接无视了万兽之城的几个人。

    就这样决定了下来。

    在他们话音落下之时。

    纷纷一挥手，呼啦一下，这次出来的人可不是十几个人。

    足有百十号人去争夺那十三个光柱。

    【作者有话说】

    家中出现突发事件，导致现在心境出现了问题，安定不下来码字，每天两章已经到了极限。

    不过大家放心，等我缓过来，这个月会爆更补回来。

    感谢大佬【雾岛屿】打赏的恰饭红包。

