    “大佐阁下！”参谋把命令传达下去后，才问了声：“大将命令我们全速赶往运城，如果殆误战机……”

    有富次郎举手打断参谋的话，问：“距离运城还有多远？”

    参谋看了看地图，回答：“距离八路军防线七公里！”

    “原地休息！”有富次郎下令。

    “原地休息！”

    “原地休息！”

    ……

    有富次郎的这个命令是正确的，战车部队与其它部队不同。

    其它部队比如山炮联队和骑兵联队，行军一、两小时那都算不上什么，甚至步兵联队行军两小时也只是热身。

    但战车联队行军两小时……驾驶员已几乎到了体能的上限，其间还短暂休息了二十分钟，但此时依旧累得够呛。

    如果八路军防线只是步兵，那么骑兵联队、山炮联队再加上战车联队，当然不需要休息就可以一鼓作气突破然后打到运城。

    但如果八路军部队里有战车……以这样的疲惫状态与其作战那几乎就是找死。

    只是有富次郎没料到的是，他停下来并不意味着八路军没办法……

    此时的王学新正在组织运城的进攻。

    八路军攻入运城后并不代表这场战斗就这么结束了，鬼子依旧盘据在城墙上甚至在城外的碉堡和炮楼里负隅顽抗。

    此时对于鬼子而言，守城外的碉堡和炮楼可以说没必要甚至还是很危险的。

    因为只要某段城墙被八路军攻下，这段城墙外的碉堡和炮楼都处于八路军的包围之中，而且还是腹背受敌……

    碉堡和炮楼全都是射孔朝外的，朝向城墙的都是入口，到时鬼子甚至连反抗都难。

    而八路军则可以在城墙上架起鬼子的九二步兵炮一个个的将这些碉堡和炮楼摧毁。

    但鬼子就是不撤退。

    确切的说也不是不撤退，而是将主力撤走只留下少数几个人。

    比如一个炮楼可以容纳两个班的兵力，鬼子就在炮楼里留两三个人，每层一个不断朝射孔外打枪。

    鬼子这做法很高明。

    主要是为主力部队争取时间让他们能在居民区构筑起新的防御。

    其次是为了八路军无法得到这些工事……这些碉堡和炮楼一旦完整的落入八路军手中，那就会成为抵御鬼子援军的利器，到时说不定八路军可以两线作战，也就是内外同时作战。

    鬼子如果在工事里留几个人，八路军要占领就只能一个个把他们给炸了，于是碉堡和炮楼也就剩下废墟。

    战术是对的，但却是以牺牲士兵的性命为代价……鬼子指挥官这残酷的作风却是让人阵阵齿寒。

    不过这战术却没发挥什么作用。

    战士们需要做的，就是从后方靠近碉堡和炮楼，然后将手榴弹或燃烧瓶从射孔投到里头就成了……这时战士们更喜欢用手榴弹而不是燃烧瓶，因为手榴弹仅仅只是将敌人炸死不至于烧坏或是引爆里头的装备和弹药。

    就在王学新指挥着坦克一段一段进攻城墙清理城外的碉堡时，李云龙就打来了电话：“小东北，鬼子坦克到了！一个战车联队五十几辆坦克，不过他们停在防线外七里不动！”

    八路军一路都设有侦察兵，鬼子的情况自然是尽在掌握。

    鬼子战车联队的做法倒是让王学新有些意外。

    王学新原本还以为鬼子赶到后就会马上将战车部队投入进攻，这样就能以逸待劳打鬼子一个措手不及。

    现在鬼子居然在七公里外停了下来。

    很明显，鬼子这是在争取时间休息。

    “骑兵联队和炮兵联队呢？”王学新问。

    “炮兵联队还没赶到！”李云龙回答：“骑兵联队已经在构筑工事做准备。”

    “多少兵力？”王学新又问。

    “大概一千多人！”李云龙回答。

    鬼子骑兵联队的标准编制是四个骑兵中队一个机枪中队，满编是1400人。

    但实际上达不到这样的编制……这应该是受马匹限制，鬼子更需要大批马匹运输而不是作战。

    于是一个骑兵联队的骑兵通常只有七八百人，少的只有三四百人。

    不过骑兵需要更多的后勤以供给马匹食物，于是通常需要三四百后勤人员，这些后勤人员通常是赶着骡子跟随部队，进行地面战斗时也参与作战，所以虽说是联队但其实只有大队规模。

    但如果以往常的战力对比来看，就算只有一个大队，跟八路军一个师硬捍也不是问题了，何况几公里外还有一个战车联队，另外还有一个山炮联队正在赶来的途中。

    所以，这骑兵联队赶到后就堂而皇之的在八路军防线外构筑工事，只等部队到齐了就发起进攻。

    王学新在电话里回答道：“团长，咱们不是还有火箭弹没用吗？”

    李云龙一听这话就“嘿嘿”笑了起来：“咱们这是想到一块去啦，我刚才还说要不要打他娘的，政委还让我来问问你，担心这火箭弹你还有安排！你这么说我就放心了！”

    所以，李云龙其实知道这仗该怎么打，毕竟那么多年仗打过来的人，没两手怎么也当不上这个团长。

    不久，天空中就响起一片“嗖嗖”的呼啸声，数百枚火箭弹狠狠的砸在鬼子骑兵联队的阵地上，接着到处都是喊杀声，八路军负责防御的主力师没等鬼子做好准备就发起了反攻。

    鬼子立时就懵了。

    不是被炸懵的，而是被八路军这反攻给打懵的。

    一个联队对阵八路军一个师，八路军不仅没撤退反而还发起反攻？

    什么情况？

    然而，此时的八路军的确有能力发起反攻，就算没有火箭炮的炮火准备也是如此。

    以前的八路军，就算是主力师，其枪支的装备率也只是过半，其中不少还是过度使用的枪支且弹药还严重不足，这战斗力就不能用人数计算了。

    但是现在，在获得大批枪支弹药之后，主力师的装备率已达到百分百，每人备弹五十发……虽说还没达到鬼子的备弹率，但也已经是质的飞跃了。

    在这情况下，这个师就不可同日而语了。

    如果还用老眼光对比战力，就意味着严重误判要吃败仗。

