
　　想着想着就感觉自己心里面有一些空落落的。

　　把手机拿出来，想要打一个电话回去，听听她的声音，抱一抱她，亲一亲她。

　　可当下环境凶险，是绝对不能暴露自己的位置。

　　这个手机一旦开机就会被别人定位。

　　他被许许多多的人盯着，在这种事情上不得不小心谨慎。

　　坐在床上，想拿出手机翻翻相册，看一看她的照片，结果发现自己手机里边一张他的照片都没有。

　　陈寒峥揉了揉眉心，随即点燃了一根烟。

　　这种想着一个人带来的空虚感……既甜蜜，又不好受。

　　不好受的是想见又没有办法立马见到。

　　更不好受的是……他没有办法预料到这一趟行程结果是如何。

　　点完一支烟以后，他没有选择在这里睡觉。

　　每每到一个地方睡觉都不是最必要的事情，最必要的事情是观察周围的环境，找出来的路线越多越好。

　　多知道一条路线，就多一分安全的保障。

　　对于环境的熟悉是分外重要的。

　　男人走出房间，早上都沾满了泥泞，刚刚甩掉一些泥泞，踩在地上立马又沾了上来，裤腿上都是。

　　破破烂烂的路格外崎岖，深一脚浅一脚，有些时候一脚踩进水坑，鞋子都湿透。

　　陈寒峥则是眉头都没皱一下，手里面开着一个微弱的灯，勉强能看得见路而已，在冷风呼啸中行走着。

　　在这种地方电筒开的太大的话，会容易打草惊蛇。

　　如果可以的话，最好是一点灯光都不开。

　　然而其实这种状况陈寒峥早就习以为常，这还是算比较好的情况，更糟糕的都有、都经历过。

　　一路到了一个房子聚集比较密集的地方。

　　空气之中，静悄悄的，风声鹤唳，又偶尔有几声野猫的叫声。

　　这里一点灯光都没有，陈寒峥也灭了灯，靠在一堆柴火的旁边，静静的站着。

　　一切都寂静下来的时候，耳边能够依稀听到一些脚步声，这些脚步声是从房间里面传出来的，很微弱，也有人说话的声音。

　　甚至还有一些音乐的声音。

　　估计这些房子里面都做了一些隔音设备，外面破烂，里面或许会是另外一番景象。

　　边境贫穷的地方，只要有人，只要有霸主，那么就会有他的糜烂奢华之地。

　　在来之前傅末的线人给了他一个这里的地图。

　　他是按地图走到这里。

　　忽的，从破烂的屋子里面推推桑桑的出来了两个人。

　　其中被推的那个骂骂咧咧的：“你他妈是不是有病？老子正喝酒，你把我拉出来干什么？”

　　“喝酒就喝酒，你干嘛动那个女的？”

　　“我怎么就动不得了！那些女的反正是要被卖出去的，现在碰一下怎么了？”

　　“操。”那男的狠狠盯着：“这一批是岑爷要的优质女，培养以后是要去往各个上流社会的，以后就是你大爷，你现在敢碰她们？”

　　“更何况你现在碰了，岑爷一定要了你的狗命！”

　　“我……”

　　他们两个人之间的话还没有说完，就有一道轻快的口哨声响起。

　　陈寒峥朝着他们吊儿郎当的吹了一声口哨。

　　那两个人立马警惕的看向了他。

　　“你是谁？大半夜的在这里干什么？”

　　陈寒峥笑着：“大半夜的只准你们过来风花雪月，不准我过来风花雪月了？”

　　这个地方比较小，该认识的人都是认识的，陈寒峥这么一个生面孔，很难让人信任，甚至他们心里面已经有了防备。

　　陈寒峥点了根烟，缓缓说：“我就问问你们两个这是什么地方，我开车出来自驾游开错了地方，这个破地方也没有信号，把车子放在很远的地方一路走进来，好不容易看见了有房子，这里边也没人。”

　　“这不刚好碰到了你们两个吗？所以我就问问。”

　　这里的人警惕性分外的强，所以那两个人半信半疑的看着他：“你真的是从外地过来的？真的迷路了？”

　　“骗你们干嘛？”陈寒峥：“这鸟不拉屎的鬼地方，我都不知道是哪，手机信号都没有。”

　　“你们两个有吃的吗？我可以给你们钱，我给我妹妹带点吃的去。”陈寒峥说：“我妹妹已经饿了，一整天没有吃东西了，看着怪让我心疼的，所以我就出来碰碰运气，没有想到就看到了你们。”

　　陈寒峥编的条条有理。

　　那两个人小声的嘀咕商量着。

　　“看这个人的穿着打扮，应该是从大城市来的。”

　　“你看得出来吗？他会不会武力什么的？”

　　“我看着他有一些不太像。”

　　“我也看着不太像，就不像是会练武的人。”

　　“嗯……”

　　“他还有一个妹妹来到了这个地方，他那个妹妹还想好好回去？”

　　“大城市来的姑娘都漂亮，不像我们这里的，再漂亮皮肤也都很粗糙。”

　　“要是能够给岑爷搞到一个大城市的姑娘，又还不会被警方查的话……我们两个人一定能够赚到大钱。”

　　“他们两个是自己迷路走丢的，一路走都来到这个地方，连监控都没有，警察也找不到这个地方来，所以这是一个好机会……”

　　两个人商量着商量着就抬头看陈寒峥。

　　“你妹妹在哪？我们这个地方比较穷，很少有外来的人，也没有卖东西吃的地方，如果不嫌弃的话，你今天晚上就带着妹妹跟我去我家里住吧？”

　　陈寒峥：“我妹妹比较怕生人，尤其是这种人生地不熟的地方，我让他在一个地方等着我，我去把她给叫过来，你们在这等我一下可以吗？”

　　“好。”

　　两个人看着他的背影离开。

　　“诶，这男的是不是长得还挺不错的？”

　　“确实是在我们这个鸟不拉屎地方，哪里能够见到这种人呢，这男的在大城市里面都算是长得帅的吧？”

　　“看样子是个大户人家的人……”

　　“那要不然我们打电话让老大过来，老大一定喜欢他这个款的，把哥哥妹妹一把抓了。”

　　“妹妹就送给岑爷，哥哥就送给老大，如何？”

　　“好主意！”

　　……

　　陈寒峥转身，就联系了沈安意。

　　如果依照这个身份去，能够省去许多麻烦。

　　也及时的把这一件事通知到了傅末。

　　他们用的都是内部专用的手机通讯。

　　这个时候又有一条外来短信。

　　短信上面说：［舒半烟今天去了妇产科，又叫了私人医生去公寓里面检查，好像是怀孕了。］

　　陈寒峥眼神一紧，拿着手机的手都紧了一下，就这么一瞬间，心脏里面猛的一跳。

　　呼吸都开始变得浑浊起来。

　　［立马去确认她是不是真的怀孕了。］

　　可是这个消息发出去一直在转圈圈。

　　这个消息已经是很久之前发过来的，因为信号不好，现在才接收到。

　　陈寒峥浑身的气息有一些冷了。

　　立马又用内线联系了傅末。

　　电话一接起，傅末就说：“可以安排沈安意过去，让她一定要注意安全。”

　　“嗯。”陈寒峥语速难得变快：“我在这里有一些不太方便，信号也不好，所以有件事情要麻烦你一下。”

　　“什么？你只管说。”

　　陈寒峥：“你帮我确认一下，舒半烟是不是怀孕了。”

　　傅末：“……”

　　他薄唇动了动：“我说陈寒峥，你出来做任务，惦记着你家里面的女人有没有怀孕？有没有怀孕你自己心里面不清楚？”

　　“都这种命悬一线的时候了，你在想什么？”

　　这就是一个专业杀手的素养吗？

　　本来是没有想那么多，一心在这个任务上，可是被一条消息就打乱了思路。

　　听到这么一个消息就会想，如果真的怀孕了，舒半烟这个时候联系不到他会怎么样？

　　会不会觉得自己不要她了，会不会胡思乱想，会不会直接趁着他没有在的时候，把这个孩子打了？

　　这一切的可能性都不是没有。

　　而——舒半烟那么怕疼，如果去做人流，那一定会哭吧。

　　陈寒峥深吸一口气，思路被搅得凌乱：“你去帮我确认一下，告诉我就行了，不然我没有办法认真起来，会分心。”

　　傅末：“就算是真的怀孕了，你现在也赶不回去。”

　　“如果真的怀孕了，你只需要帮我传递一个消息就行，告诉她我会回去，我一定会负责到底。”

　　“行。”傅末嗓音清冽：“我等会儿给你回个电话。”

　　“发一条消息告诉我就可以了。”

　　……

　　傅末挂完电话，看着手机屏幕沉思。

　　觉得自己对于陈寒峥的认知，好像还有一些不太全面。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明这个人以前是不近女色的，就像和他一样，像是会孤独终老的人，对于一个杀手来说，情情爱爱就是牵绊。

　　就算是有女人有情情爱爱，估计也就是玩玩而已，但是看他这个态度并不像是要玩玩而已。

　　啧……

　　傅末皱了皱眉，他现在人也在边境，查这种事情交给谁也不放心。

　　随手给自己哥傅叙发了一条消息。

　　［问问你们家温吟，舒半烟是不是怀孕了，陈寒峥需要确认这个消息。］

　　现在已经是凌晨一两点，而傅叙正在股东会上，手机就放在手边。

　　男人西装革履，浑身清润矜雅，正讲着公司未来发展方向，手边的手机忽地响了一声。

　　以前开会的时候，尤其是这样重大级别的会手机都会静音或者不带在身边。

　　但现在，尤其是三更半夜，傅叙格外注重手机消息，小姑娘在半夜的睡眠格外的不好。

　　就怕她做噩梦找到他，他没有及时回复。

　　所以把手机放在手边，时不时的要把手机开锁看一眼，也怕消息来了过后手机没有响。

　　所以这个时候手机响起，他立马停了嘴里边说的话，打开看了一眼，就看到了傅末发的消息。

　　男人的眉梢微微的挑了挑。

　　［一个小时以后给你答复。］

　　股东会开到了末尾，傅叙直接收尾结束，还有一些股东想要约着他去喝个酒。

　　傅叙笑了笑拒绝，说是家里边那位管的严，不让喝。

　　现在走的话，到云城，早上还能给小姑娘准备个早餐。

　　“傅夫人什么时候带出来给大家见一见？”

　　傅叙温缓的笑：“夫人还小，再说吧。”

　　说完这句话他就离开了。

　　并又回傅末：［是去了哪一家医院？我查一下挂号的记录。］

　　［他确认怀了？］

　　傅末：［就是因为不确认心里面不放心，所以才要确切的答案。］

　　傅叙皱了皱眉，比较严肃：［嗯，如果真有了，他们这个情况也还挺复杂的。］

　　傅末：［你操心的事情还挺多。］

　　［的确，我也怕跟温吟有个意外。］

　　说他们的情况很复杂，可他和温吟的情况，碰上怀孕的事情，只会更加的复杂和难解决。

　　他们还能生，但是温吟……身体状况绝对是不允许的。

　　所以……如果真的有这个意外，傅叙现在心里也是没有主意的。

　　他立马去把傅末说的事情核实，找到了那一家医院的院长。

　　院长三更半夜的起来查。

　　但是的确没有查到舒半烟这个名字挂号的。

　　傅叙：［妇产科，十九岁的挂号记录呢？我看看。］

　　那边很快就发了一份挂号记录过来。

　　舒半烟名字倒是没看到，看到了温吟的名字！

　　天知道傅叙这一刻脑袋有多空，他从来都没有这种脑子里面一片空白的时候。

　　像是被什么东西，狠狠的撞击了一下脑子和心脏，整个人都缓不过来神。

　　脑子里面又想起小姑娘之前想吐的情形，那个时候是早上，他还想着让医生过来看一下，可温吟没有让，说中午如果好了就不看医生了。

　　他已经很谨慎，也时时刻刻观察这小姑娘的状态。

　　她的确也就早上那么一会儿，中午的时候也好了。

　　可万万没有想到，会是这样的状况——

　　傅叙这种时候没有办法再慢悠悠的跟他发信息了，立马打了一个电话过去。

　　“温吟的就诊记录，发给我一下。”

　　“傅总，这位小姑娘挂了号，但是并没有就诊。”院长说：“但是好像是和一个病人起了冲突。”

　　“我还为这件事情专门开了一个安保会。”院长说：“怎么了？傅总要查的，是这位姑娘？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第263章 惦记家里面的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 