    

    顾连宸十岁之后，除了每日必做的功课之外，他父皇还交给了他一个重要任务——带弟弟妹妹。

    对此，顾瑾渊也是理直气壮，皇族多纷争，为了保证家庭和睦，必须让孩子们的关系变得亲密。这样，以后才能做到友好团结。

    父皇向来是自己最敬重的人，顾连宸也不疑有他，在得了父皇的指令之后，他便兼顾起了照顾弟弟妹妹的职责。

    只是，他年纪稍大，再跟父皇母后一起住在凌云宫，不是特别方便，但弟弟妹妹年纪又小，跟着他去东宫，又距离父皇母后太远。

    无奈，他也只得跟父皇禀明情况，带着三个弟弟妹妹，搬去了青云宫居住。

    青云宫是他们母后以前居住的宫殿，距离凌云宫很近，他们住那里，倒也合适。

    因着顾连宸有着一套规律作息时间，弟弟妹妹的生活，也跟着他变得规律。

    每日出门去听太傅讲课的时候，他便顺带让人把弟弟妹妹们都叫起来用早膳。之后，便让嬷嬷和宫婢带着他们，或是读书，或是玩耍，亦或是去母后那边，给母后请安。

    而他自己，在完成每日功课之后，则是要去御书房报道，同父皇一起批阅朝臣奏折，学着治理天下。

    下午，温习功课或者去校场练习骑射的时候，他便得把弟弟妹妹们带在身边照顾。他们到底还小，整日都交给宫婢带着，他也不放心。

    身为储君，顾连宸自小肩负的担子，就比旁人多得多。再加上几个弟弟妹妹都需要他抽空照顾，一日下来，便几乎不再剩下什么空余时间。

    不过，他对此倒是没什么抱怨。

    父皇的后宫，就母后一人，没有争斗，自然也就没有分别。他和弟弟妹妹都是一起长大的，感情深厚，带着亲人生活，他当然没什么怨言。

    相反，他还挺喜欢几个小家伙围绕在自己身边的感觉。

    春光明媚，瞧着暖阳当空，顾连宸便干脆把三个弟弟妹妹一起带到了校场。

    他练习骑射，让他们在旁边晒个太阳也好。

    一圈跑下来，感到口渴的人，便策马回到校场边缘，“扶柳姑姑，可有凉茶？”

    “有。”扶柳恭敬向顾连宸屈了屈膝，同时递上已经备好的凉茶，“殿下请用。”

    虽然顾瑾渊理由找得充分，但姜绾芸到底还是不太放心几个孩子。他们搬去青云宫的同时，她便把身边最得力的大宫女扶柳，一起叫了过去。

    扶柳办事认真仔细，这段时日，一直把几日照顾得很好。

    只是血缘关系摆在那里，几个小家伙，还是明显更亲近自家兄长一些。

    在扶柳恭敬抵过凉茶的同时，年仅仅四岁的顾舒桐和顾晗钰便兴匆匆地向他跑来，一左一右地抱住了他的大腿，“皇兄！”

    “怎么了？”他笑着把茶杯递给扶柳，然后弯腰摸了摸两个小家伙头顶的软发。

    “二哥说父皇母后今日要出宫去玩，是真的吗？”顾晗钰仰首，期待着兄长的答案。

