    　　此时的峡谷之中，尸体遍地。

    　　在这尸体之中，只剩下了我，还有那边那位我叫不上名字浑身是血的烈风剑宗弟子，以及正在战斗的虎魔宫长老和李清风。

    　　虎魔宫长老因为手臂受伤，已经快要支撑不住了。

    　　停下了之后，我忽然发现一个问题。

    　　这峡谷上方的巨石，似乎不放了啊？

    　　难道，他们撤走了？

    　　而就在我感到奇怪，想抬头看看的时候，上方忽然又有东西滚下来了！

    　　我见状急忙闪躲，同时想出声提醒上面的弟子，不要向这边滚了。

    　　因为峡谷中心位置的虎魔宫弟子已经被我们杀光了，他们应该朝着石堆外面的虎魔宫弟子出手吧！

    　　现在，那边应该有六七百虎魔宫弟子呢！

    　　然而，还不等我说，我就发现了一件恐怖的事情！

    　　那滚下来的东西，居然不是石头，而是在上面埋伏的烈风剑宗弟子的尸体！

    　　不好！

    　　一定是虎魔宫的人爬上了峡谷，把他们都杀了！

    　　就在这时候，我们身后的石头堆，忽然有动静传来！

    　　“不好！”

    　　我惊呼一声，随后急忙拉弓搭箭，朝着虎魔宫长老后心射去！

    　　虎魔宫长老已经和李清风杀红了眼，丝毫没有察觉到这支箭！

    　　“碰！”

    　　随着一声闷响，虎魔宫长老……卒！

    　　“姜晨师弟！你这是做什么！我可以杀了他的！”

    　　李清风身体上，也多处受伤，他的脸上都是血，看起来模样十分恐怖！

    　　我听见李清风的话，急忙跑过去说到：“李师兄，别打了，你没发现石头不滚了啊！

    　　我们埋伏的人已经被他们杀了，他们马上就要杀进来了！

    　　我们要是在不快点跑，那我们就死定了啊！”

    　　“对啊师兄！我们快跑吧！”

    　　除了我和李清风之外，那仅存的烈风剑宗弟子也朝着李清风喊了起来。

    　　李清风震惊的看着他；“高达，你居然还没死？”

    　　这名叫高达的弟子被李清风这一句话说的无奈：“师兄，您就那么想我死啊？”

    　　李清风意识到自己的失言，急忙解释道：“不不不，我不是这个意思，只是看你还活着，比较激动！”

    　　“两位，别墨迹了，我们再不走，就跑不了了！”

    　　我看两人还要继续聊，急忙制止了他们，随后朝着我们面前的石堆跑了过去！

    　　这边的石堆很低，我们应该能爬过去。

    　　看来这应该是那些埋伏弟子意识到自己滚石头滚早了，所以及时停手了，要不然我们真的是瓮中之鳖了！

    　　在翻过石堆之后，我找到了荒古战场的方向。

    　　我对着李清风说到；“师兄，我们快走吧，要不然一会儿他们该追过来了！”

    　　李清风迟疑了一下：“我们去哪里？”

    　　高达也愣住了；“师兄，这个时候，掌门他们应该已经回去了吧？”

    　　我淡淡说到：“他们肯定是走了，我们只能另寻他路了！”

    　　看着李清风和高达，我也不由得停下了。

    　　如果这个带着他们荒古战场，那比就是必须要杀了他们那？

    　　要不然他们知道我和荒古魔有关系怎么办！

    　　李清风想了想，最终咬着牙说到：“我们借路走狂雷宗和碧水阁，这样虽然慢一些，但是我们至少能活命！”

    　　高达赞同到：“李师兄说的对，我们走狂雷宗和碧水阁，时间慢一些没关系，反正现在掌门他们肯定回去了，我们走的快慢没有影响了！”

    　　听见两人的话，我更难受了！

    　　你们是没有影响，但是我有啊！

    　　我回去的路程多了将近一个月不说，我这一身伤，也不好恢复啊！

    　　要是回到烈风剑宗的地盘，我回了风城，只要和几女修炼几次，伤势就可以恢复！

    　　可现在，如果走碧水阁和狂雷宗的话，那我的伤势急惨了啊！

    　　这时候，身后的石堆上，忽然发出一道喊声！

