    五月飞逝而过，新的一月到来了！

    先祝福还是儿童的萌友六一快乐！

    接下来，拜求新的一月的保底月票！！！

    劳动节的五月，大家很给力，借着双倍之势，两天三百多票，一个月下来，更达到了九百多票，创历史新高！

    影子在此，先拜谢大家的鼎力支持，也鞠躬拜求儿童节的六月支持……

    在此，影子拜谢优雅风筝、成精的耗子爻尽fで椴辉佟⒐抡教煅摹⒅钌癯信档挠涝兜攘皇橛言谖逶碌钠熘郑褂兄诙嗍橛训母髦制钡拇罅郑选吨ネァ范ド狭擞跋炝钌畹陌俨孔髌返乃氖该庑┒际谴蠹夷蟮闹郑?

    谢谢！谢谢！

    不只是谢谢，五月，应该没人说影子更新不稳定了吧？而且还多次三更、四更了！

    无奈的是，本来五月影子是打算来个大爆发，只是各种事真不少，估计明后天，影子就会开始流浪街头的摆地摊“传奇”生涯了。

    正因为如此，所以影子在五月只是保持稳定更新，时不时爆发，没法做到一爆到底，颇有遗憾！

    六月的第一周，作品的推荐不错，网站、无线等都有给力推荐，希望大家也多多给力！

    月票！！！推荐票！！！订阅！！！

    影子在此拜谢，努力构思，以更精彩、更多的更新，来回报大家！

    加油！！！

    打劫保底月票！！！