    “那个……就算你不喜欢他，也没必要这么伤他自尊吧?人家毕竟喜欢了你这么久。”

    鲁明的哥们脸色也有些挂不住。

    “谁让他喜欢了?我求着他喜欢我了?”

    “一个连买花都要向父母伸手要钱的人，有什么出息?我需要这样的人喜欢吗？”

    “我身上穿的衣服，平时吃的零食，都是我自己做家教挣的。你凭什么觉得我会看得上这种巨婴?”

    方知嬅冷冷地道。

    那男生讪讪笑了笑，没再说话，出了教室。

    众目睽睽之下，方知嬅拿起那捧玫瑰花束，面无表情地扔进了垃圾桶。

    她打心眼里瞧不上鲁明这样的男孩，同时又有些心疼鲁明的父母，挣钱不易。

    她愈发觉得，除了苏松屹以外，其他同龄的男生都太幼稚。

    那些拿着父母的血汗钱挥霍无度的人，就应该被朱一旦送去非洲好好体验一下什么叫人间疾苦。

    女孩子也许会喜欢男朋友幼稚的一面，但她们绝不会喜欢幼稚的男生。

    “方知嬅，你这样会让别人很没面子，显得你情商很低，就不能委婉点吗？”

    语文课代表程露露忍不住说道。

    “你所谓的情商是指什么？半推半就，不接受也不拒绝，吊着别人玩暧昧，就是你所谓的情商?”

    方知嬅瞥了她一眼，眼神毫无波澜。

    程露露的脸色顿时变得难看起来，坐在她旁边的男生把头低了下去，胸口像是被针刺了一下。

    方知嬅则若无其事地回到了自己的位置继续刷题。

    “你这样，在班上会没朋友的。”

    闵玉婵打趣道。

    “猛兽总是独行，牛羊才成群结队。”

    这话从这个长相甜美的女孩嘴里说出来，透着一股天生的冷漠和凉薄。

    闵玉婵释然了，发现这女孩和她想象中的有些不一样。

    事实上，方知嬅嘴上虽然说得潇洒，心里也难免有些失落。

    毕竟，独行的滋味并不好受。

    方知嬅以前也有认识一些朋友，还有可以称之为闺蜜的人，但因为一件触碰到了她底线的事，慢慢疏远了。

    不过她也不觉得可惜，她骨子里是个有些自私利己的人，只是偶尔可爱而已。

    至少，还有苏松屹陪着她，不是吗？

    每天晚上都能喝他换着花样煮的汤，其他人根本不知道她有多幸福。

    那么，就把偶尔的这份可爱，留给那个臭弟弟也不错。

    方知嬅这样想着，翻了翻苏松屹的空间。

    大概两天以前，他发过一个动态。

    “有点想吃巧克力了。”

    配图是那一张关于Dove巧克力的英语阅读理解。

    “巧克力吗？”

    方知嬅想了想，起身朝着外面走去。

    走之前，她看向闵玉婵。

    “我要去学校的超市买点零食，你要跟着一起吗？”

    “嗯，要!”

    闵玉婵连连点头，跟在了她身旁。

    两个女孩子在众多女生或嫉妒或羡慕的眼神中出了教室。

    方知嬅以前也有形影不离的好朋友，上厕所也好，去食堂吃早餐也罢，亦或是晚自习在专用的教室占座位，两人总是一起。

    现在，和她一起走的人变成了闵玉婵。

    方知嬅在想，这段社交会是有意义的吗？

    那个土豆泥很甜，让她有些意犹未尽呢，所以应该是有意义的吧。

    学校内部的超市，女神“玛莲娜”按照惯例买了两包卫龙辣条，一块黄油面包，还有两袋牛肉干。

    银河系第一美少女方知嬅则搜寻着巧克力，一边找一边皱眉。

    “便利店卖的巧克力都是些什么?稍微好点的都没有吗?”

    仔细想了想，还是算了，跟着闵玉婵一起拿了两包辣条。

    经过一个转角的时候，一个穿着白色羊毛衫，扎着麻花辫的女孩和方知嬅错身而过，回首看了看她，欲言又止。

    “知……”

    那女孩想了想，眼里的光黯淡下去，默默离开了。

    闵玉婵注意到了蹊跷，结账出门之后，随口问了一句。

    “那个穿白色羊毛衫的女生想和你打招呼来着。”

    “一个烂人而已。”

    方知嬅说着，胸脯微微起伏着，时间已经过去了很久，她仍旧无法释怀。

    闵玉婵立马识趣地换了一个话题。

    “你之前在食堂说，苏松屹洗澡的时候会对着镜子唱歌跳舞，那他平时洗澡都唱什么歌?”

    方知嬅脸色僵硬了两秒，但还是硬着头皮说道：“洗刷刷。”

    闵玉婵吃着辣条，想象着苏松屹一边拿着毛巾搓背，一边摇摆着身子跳舞的画面。

    嗯，带马赛克的那种。

    “噗哈哈哈哈!”

    她忍不住笑了出来，险些被辣椒油呛到。

    此时苏松屹若是在现场，肯定恨不得敲爆姐姐的狗头，他明明唱的是beyond的冷雨夜!

    一边洗冷水浴，一边想象着冷雨夜中无心归家的场景，配上那一段贝斯独奏，很有感觉。

    晚自习结束，放学的浪潮中，方知嬅远远地看见苏松屹和覃敏结伴而行，下意识有些不爽。

    两人穿行在人潮里，虽然相谈甚欢，但始终保持着适当的距离。

    就算那女孩靠得太近了，苏松屹也会刻意将距离拉开。

    “吃糖!”

    覃敏从口袋里抓了一把糖塞进了他的衣兜里。

    “回家的路上可别晕倒了。”

    “谢谢！”

    苏松屹笑了笑，清秀的脸颊略显苍白，像是久病初愈。

    “我先走了，明天见。”

    “嗯，明天见!”

    挥了挥手同苏松屹作别，在经过一个转角的时候，那女孩摸出了一盒香烟。

    蹭～

    打火机的金属盖发出清脆的嗡鸣，一簇蓝焰升起。

    香烟在暮色中燃起一抹橘红的光点。

    “呼～”

    浅浅淡淡的烟雾升腾起来，覃敏回眸看向苏松屹，直到那男孩的背影渐渐被人群淹没，她又踮起脚，伸长脖子眺望，努力地想要将他维持在视线中。

    虽说每天都能看见他，但是她知道，人生是减法，见一面就少一面的。

    毕业转瞬即到，绝非遥遥无期。

    呼啸的晚风笼了上来，钻进她的衣领，她缩了缩脖子，在寒风中瑟缩着。

    慢慢地，苏松屹的背影再也看不到了，她便怅然若失地转身离开。

    一边抽着女式香烟，一边在风中匆匆行走。

    沿途有枫叶起舞，少女的白裙在风中招展，像枝头摇曳着的梨花。

    她其实并不是很喜欢穿白裙子，但那个男孩子曾说穿白裙子的女孩很美。

    这句话，她记了很久，没准会记好多年呢。

