    而被众人担心的敖琳，此时正缓缓的睁开了明媚的大眼。

    她抬起右手，有些茫然的摸了摸胸口。

    就在越尘被吸入空间裂缝的那一刻，她的心中，陡然传来一阵刺痛，好悬没叫她行功岔了气，走火入魔。

    慌乱之下，她赶紧将气息理顺，一时也顾不上心中的异常了。

    如今醒来，敖琳只觉得心中空荡荡的，好像失去了什么一样。

    骤然，敖琳心中一凛，赶忙拿起了弟子令牌，联系越尘。

    然而，令牌像失效了一般，毫无反应。

    她又联系王铭等人，却个个都像失踪了一般，未有回应。

    敖琳蹙起了眉，有些担忧。

    不过，很快她就反应过来，将神识重新浸入了令牌内，查看帖子。

    这一看之下，顿时叫她手脚冰凉，一颗心，直直的往下沉！

    敖琳捏着弟子令牌的手指发白，她目光呆滞的看着手中的令牌，久久不动。

    直到，腹中的龙蛋似是着急了一般，动弹了一下，才将她自呆怔中惊醒。

    点点泪光，迅速在她的眼中凝聚，明媚娇俏的大眼，再不复往日的灵动。

    敖琳颤抖着手，轻轻的捂住了唇，不叫自个哭出声来。

    她不知道越尘掉进了空间裂缝，能有多少存活的几率，也无法想象他会遭受甚么样的苦楚。

    她只知道，以越尘只有出窍的境界，掉进了空间裂缝中，哪怕有纯阳法宝护着，也九死一生！

    空间裂缝并不像遨游星空那般简单，只要有元神的境界，就能在星空中行走。

    空间裂缝内，一般都布满了空间碎片，还有时光侵袭，谁也不知里面还有无别的凶险。

    别说越尘的出窍境，哪怕是元神境，落入空间裂缝内，也是九死一生。

    除非是开辟了洞天的大能，才能以自身的洞天为依托，立身于裂缝之中。

    敖琳无声的哭泣，心中满是哀伤。

    骤然，她肚子里的龙蛋，连动了两下，似是在安慰她一般。

    却是她心中哀伤的情绪，被腹中的龙蛋感知到了，为她担心不已。

    敖琳伸出苍白的手掌，轻轻的抚在微微隆起的肚皮上。

    半晌后，她深深的吸了一口气，脸上一道灵光闪过，泪水消失，哀愁不见。

    只不过，她如玉的脸庞上，多了一股坚毅。

    往日俏丽媚人的眼睛，如今犹如潭水般深不可测。

    敖琳心知，不管越尘生死与否，目前最主要的是，将龙蛋生下来。

    哪怕越尘陨落，她也不会叫他失望，定会叫龙女无事！

    不过，害了她夫君的天罗剑派，不在世间除名，她誓不罢休！

    敖琳手腕一翻，取出一枚传音法螺，将此事告知了东海龙王敖琅，请他出兵，讨伐天罗剑派。

    此事传遍了神洲，龙宫早已得到了消息。

    水晶宫内，敖琅端坐在龙王宝座上，手捏法螺，眉头轻蹙。

    片刻后，他一拍扶手，怒道：“这天罗剑派好不晓事，竟做出此等狂妄之事，当真是罪人！”

    他这话说的模棱两可，叫龙宫诸人，有些摸不着头脑。

    敖琅见了，也不解释，径直吩咐道：“传令下去，着元阳水君领兵，攻上天罗剑派，为四驸马报仇！”

    这元阳水君不是别个，正是原龙王三太子敖玖。

    自从敖琅登上了龙王宝座之后，就将兄弟姐妹们，尽数打发了出去，镇守各处的水府。

    敖玖镇守元阳水府，就被分封了个元阳水君的称号。

    立时就有虾兵蟹将领命传旨。

    敖琅心中有些发愁，也不知妹夫到底落于何处，否则，也好着人去寻上一寻。

    而被众人挂在心上的越尘，此时正朦胧的张开了双眼。

    他甩了甩头，只觉得自个现在浑浑噩噩的，脑子不大清醒。

    好半晌，他才回过神来，看着眼前灰蒙蒙的气泡，有些发懵。

    他用手戳了戳，这气泡柔软且具有弹性，其内还布满了灰色的气流。

    越尘不禁一呆，这不会是在哪个妖兽的肚子里罢？

    他环顾四周，却未发现孔瑜的身影。

    “那死鸟落到哪里去了？莫非是被妖兽吃掉了？”

    越尘倒吸一口凉气，忙检查自身。

    好在，他全须全尾的，未少半点物件。

    他又伸手往腰间一摸，不禁大惊失色。

    九转乾坤壶，竟然不见了！

    这还了得！

    那葫芦里，可是有敖琳的救命良药啊！

    越尘大急，忙将神识浸入丹田，这一看，顿时松了一口气。

    原来，方才是虚惊一场。

    此时他的丹田内，三件宝贝泾渭分明的，围着一颗灰蒙蒙的混沌金丹，各占一角之地。

    镇魂碑自持老大，占据了好大一块地盘。

    九转乾坤壶也不甘示弱，偎依着混沌金丹吞吐不停。

    只有万劫神金鼎，到如今连三十六道天罡禁制都未圆满，是个弟弟，只得委委屈屈的缩在角落里，不敢动弹。

    越尘看得好笑。

    宝贝们都在，他顿时就有了底气。

    如今的当务之急，是弄清楚自个到底身在何处，再寻找到孔瑜的下落。

    然后，才能回家！

    越尘伸出五指，灰蒙蒙的气流从他的指尖穿梭而过。

    他突发奇想，试着运转功法吸收了一下。

    轰隆隆！

    如海水倒灌般，无尽的气流冲进了他的体内，差点将他的金丹给撑爆！

    越尘浑身青筋暴起，嘴角溢血，满脸的痛苦之色。

    “他奶奶的，这是混沌之气啊！”

    越尘半点不在意的擦去了嘴上的血迹，惊声大呼。

    “我这到底是在什么鬼地方啊？怎么会有如此多的混沌之气！”

    越尘心中满是震憾，不可思议的道。

    他回忆起进入空间裂缝后的遭遇，想要搞个清楚明白。

    自从他与孔瑜被吸进了空间裂缝后，就遭到了空间碎片的无情切割，与空间裂缝的碾压。

    关键时刻，还是诸天善恶榜出现，将他二人护在其中，叫他们免于一死。

    到最后，诸天善恶榜能量耗尽，缩回了他的体内，两人只得咬牙支撑。

    好在，这时候的空间碎片已经不多，否则，此时越尘哪里还有命在。

    不过，最终两人都昏迷了过去，孔瑜也不知所踪。

    再次醒来时，就是如今的情况了。

