    云丨全球高武同盟频道。

    煮酒论英雄：【战报】神tm砍王，他这流氓凭啥跑的这么快啊？难不成加点全都加速度上了？

    云丨酒后：正常，这明显就是出征之前洗的点，然后点完出征再把属性洗回来，属于是土豪专用。

    玉门劫骑营：好家伙，那这龙抬头出征一次不就得花一百多玉？不把玉当钱是吧？

    狼崽警探：你觉得就以他开区一个星期的这个红度，他会差这点玉吗？紧衣缩食是咱们平民玩家的事儿，跟他这种土豪一点关系都没有。

    ……

    出征洗点，是率土大佬们常用的一个战术，在出征之前将属性全部洗成速度，用来迷惑对方对自己出动的队伍进行的预测。

    就凭白夜这四十多级十几红的流氓，将属性全部洗成速度足足有一百大多，别说以为是砍王，就算以为是张辽来了都有可能。

    梦想要稀饭：不行了呀家银们，这肯定顶不住了，对面就专挑一个点打，一帮拆迁队跟在那个龙抬头后面，龙抬头过来穿了驻守，旁边九宫格至少一半都要直接被翻个干净。

    竹木大帝：是的，很烦，龙抬头射过来，守还守不住，上驻守就是被穿，不上驻守就是周围一片地直接被翻，根本防不胜防。

    云丨酒后：别慌啊兄弟们，咱们只要守住河岸这边就好，拖时间，只要拖住，就肯定能有转机的。

    云丨冬风：驻守的时候注意点，尽量避开对面高战，我看战报，对面也就龙抬头比较能打，剩下的有个生产队的驴和徐凤年，也就是跟我差不多的水平。

    究极刮痧：避开，咋避开，一共就这么点地方，避开就得被翻，不避开就得被穿，纯恶心人来了。

    不甜：（190.715）塞外也进来了，往于离这边铺路呢，咱们怎么说？不去防守一下吗？

    及时雨：防守个锤子，跟北凉打都打不过呢，要是还分兵，那还不如直接投了算了，话说咱们不是跟幽州冀州是盟友吗？幽州没了还有冀州啊，叫冀州进来支援呀。

    云丨冬风：别急兄弟们，管理已经在协商了，放心吧，只要拖住，稳住战场，胜利就一定是咱们的。

    ……

    云丨冬风也算是一位率土资深玩家，不过由于老区所在的同盟最近连续两个赛季惨遭乱世，一直高强度作战的冬风也觉得有些疲惫。

    所以便联系几位老区的朋友，准备下新区玩玩，刚好在备战的时候，幽州与冀州都联系了自己，准备组建一个北方铁三角联盟。

    他也很清楚，并州这个地方，自古以来就不是什么强盟的诞生地，想要搏个未来，找几个靠谱的盟友是必须的事情。

    所以冬风当时也没多想，三家一拍即合，当即便确定了同盟。

    可谁承想，原本开局一帆风顺的幽州，竟然就在昨天，惨遭斩首，一盟盟主直接滚服，瞬间就打乱了原本北方铁三角的所有部署。

    只是现在并州的局势，已经让冬风很难再多思考什么，让他就这么被整合，自然不是他想要看到的。

    万般无奈之下，云丨东风还是点开了北方铁三角联盟企鹅群。

    云丨冬风：@袁丨本初，兄弟，我这边要顶不住了。

    袁丨本初：哈？你们不是刚刚开打吗？怎么就顶不住了？

    云丨冬风：不行了呀，对面那个龙抬头太红了，我这边最强的几个高战，也就是白板，根本遭不住这降维打击，关口那边，我们被龙抬头一个人穿了二十多队，根本遭不住。

    袁丨本初：嗯……我们在石邑那边有地可以飞，不过现在飞地的话，最快也要明天才能破关，所以你们至少还得坚持一天的时间。

    云丨冬风：一天好说，再打不过也不至于一天就崩了，对了，幽州现在那个一盟，凤舞是什么想法啊？能不能联合一手？

    袁丨本初：我也是这么想的，今天中午我就找他们那个盟主凤舞丨青丝了，他倒也蛮想跟咱们结盟的。

    云丨冬风：那就结盟呀！让他们也来并州！md，北凉这帮人，趁人之危，还有塞外那帮人，我非得整死他们不可。

    袁丨本初：但是……那个凤舞，好像打算跟咱们整合，我倒是无所谓，我本来也就是个月卡党，不知道你们怎么想。

    云丨冬风：不管整合不整合，现在只要能让幽州跟你们一起进场，我就都能接受。

    袁丨本初：ok，那就好说了，我这边你放心，明天中午就能破关，你给我安排好机场，幽州那边我去谈。

    ……

    云丨冬风与袁丨本初之间的对话白夜当然不清楚，但是当他在下午三点多钟的时候看到石邑关口出现了冀州的免战地时，便感觉出的事情的不对劲。

    此时的谷远战场，或者说河岸战场，北凉丨战魂几乎已经呈现出一副摧枯拉朽的状态，得益于白夜宛如一个战神一般的操作，河岸链接地此时早已经是北凉的囊中之物。

    但经过这三个小时的鏖战，随着白夜主力部队体力纷纷跑空，北凉丨战魂的攻势，也随之开始慢了起来。

    最终，两家同盟僵持在河岸这两个链接点前，北凉推不进去，云盟也推不过来。

    很快，时间来到了下午五点半钟，白夜那征了整整五个小时兵的砍王，终于被他再一次拉上了前线。

    北凉丨战魂同盟频道。

    龙抬头：（442.443）这个点，兄弟们，主力还在的，卡秒五点四十分，我砍王来了，如果一波没打下来的话，我流氓五十五分的时候还能射一波，争取直接给他们穿了！

    白衫故人：好嘞龙哥，我跟了！

    北凉丨李十月：今晚十二点之前一定得从河岸这边推过去，不然十二点一到，夜战系统生效，那咱们今天一晚上都得被耗死在这边。

    龙城大将军：有龙头在，冲就完了家人们！

    ……

    西北砍王队卡着五点四十分的时间射向云盟的驻守当中，与北凉这边纷纷跟随着他们的大佬发起集火，气势高昂不同，云盟这边再度陷入一片哀嚎当中。

    尤其是同样刚刚征兵归来的煮酒论英雄，看着白夜这直奔己方阵地而来的一队主力，心中不禁发出了疑问。

    这次射过来的，是砍王，还是流氓，还是蜀步呢？

