    梁昭煌也没料到，在他‘精关’圆满，修成‘五行灵体’之后，会引发灵气倒灌的异象。

    而在这五行灵气倒灌之下，他的精气神在瞬间勾连起来，几乎融汇一体。

    天赋灵术‘五色莲花’，也在这五行灵气的倒灌之中，五朵莲花合体，化成一座‘五色莲台’。

    这‘五色莲台’就是‘五气莲华经’传承之中，天赋灵术‘五色莲花’进阶而成的‘本命神通’。

    可以说，在刚才的一瞬间，金丹五关之中第四关‘神通种子’，也已经顺利结成。

    梁昭煌甚至，已经具备了冲击金丹境的提基本条件。

    可惜的是，梁昭煌还没有准备好，虽然金丹五关，前四关条件已经具备，但是最为关键的第五关‘结丹’，他还没有把握，还需要做些准备。

    所以，最后他还是止住了冲击金丹境的冲动，散去了五行灵气旋涡，收敛了体内五色灵光，‘五色莲台’也重新化成了‘五色莲花’没入体内。

    “可惜……”

    梁昭煌虽然心中清楚，此时终止结丹的冲动，才是最为正确的选择，但是仍旧是难免有些可惜之意。

    叹息一声后，梁昭煌收敛心神，开始感受‘精关’圆满，修成‘五行灵体’的感受。

    修成‘五行灵体’，梁昭煌此时有种感受，不用运转‘五行法目’，他就能隐隐看到天地间五行灵气流转的迹象。

    当然，这种‘看’，不是单纯的用眼去看，而是一种身体上的感应。

    此时，他几乎呼吸之间都能感应到，天地之间五行灵气在与他的身体进行交互、沟通、流转。

    丹田之中法力、肉身中的五行精气、识海中的莲台，都仿佛在与天地中五行灵气交互、流转、转化。

    梁昭煌此时隐隐有种感觉，他的法力、精气、灵识在消耗过后，会得到天地间五行灵气迅速、高效的恢复。

    感受着身体中的种种变化，梁昭煌心念微动，同时运转起‘五行法目’与‘天眼通’，顿时，四周天地间五行之力运转的‘五行道痕’浮现在他的眼前。

    梁昭煌发现，这一次浮现的‘五行道痕’，比之过去变得更显清晰，像是镜面上的水雾又被擦去一层。

    这无疑是‘五行灵体’带给他的收获。

    不过，这些都不是最重要的，梁昭煌此时更为关注的是：有一道‘五行道痕’，与他的身体相连、融为一体！

    这或许就是‘五行灵体’的玄妙所在，与‘五行道痕’形容、与五行大道相连，身有五行道韵。

    梁昭煌心中念头转动，散去了‘天眼通’与‘五行法目’。

    这时，在外围维持封锁与秩序的大哥梁昭钧，看他似乎结束了修行，不禁走了过来，问道：“十七弟，你这是……要进阶金丹境了？”

    他的语气明显有些激动之意。

    梁昭煌却是微微摇头，道：“进阶金丹境还差一些，我只是完成了‘五行造化身’最后的修行，将这门命修功法，彻底完善了。”

    大哥闻言，面上还是浮现出喜意，道：“‘五行造化身’彻底完成了？好！好！这么说，十七弟你‘精关’修行也圆满了？距离进阶金丹境也不远了！”

    “而且，我们家族通往金丹境的传承，如今算是彻底齐全了。”

    “就差一个以此进阶金丹境的实践者了！”

    大哥梁昭钧、以及家族诸多修士，如今修行的都是梁昭煌此前完善的第二版本‘五行造化身’，他自然也知道，此前版本还有着缺陷，难以修成最后的‘精关’圆满。

    此时，听到梁昭煌将‘五行造化身’彻底完成，自然是喜色难掩。

    梁昭煌微微点头，道：“接下来，我会将最终版的‘五行造化身’传承，记录下来，放入家族‘藏书阁’中，大哥你们可以改修这最新版的‘五行造化身’，能够直达‘精关’圆满之境，更是有望修成‘五行灵体’。”

    “好！好！”大哥梁昭钧连声赞好，随后猛然向着梁昭煌行了一个大礼，道：“十七弟，我代表家族，谢谢你！”

    梁昭煌连忙伸手去扶，而在这动念之间，他似有所感，手上一拂划过一道玄妙的痕迹，其中似是蕴含丝丝道韵。

    下一刻，大哥梁昭钧便被一股无形的力量，直接扶住，阻止了他拜下去的大礼。

    梁昭煌若有所思，心中已经有了几分明了，这是‘五行灵体’的玄妙，让他的身体、感应常常与五行大道相连，一举一动之间，常常不经意的都会带上一丝五行道韵，因而蕴藏更多、特殊的力量、威能。

    这就像他当初运转‘五行法目’与‘天眼通’，看到天地间的‘五行道痕’，然后沿着‘五行道痕’出手，往往拥有绝杀之力。

    只不过，当时沿着‘五行道痕’出手，是他主动去触摸、模仿五行大道的一丝道韵。

    属于强行出手，也因此遭受五行大道道韵反噬，一次比一次严重，最后差点没有直接被反噬而死。

    而如今，他的‘五行灵体’与‘五行道痕’相融、与五行大道相连，天然沾染五行道韵，是被动、自然而然的效果。

    两者一属主动所为，一属被动而成，可算是各有优劣。

    梁昭煌主动沿着‘五行道痕’施为，无疑更为精确，蕴含的五行道韵更重、威力更大，只要他不怕死，动手之中必然蕴含五行道韵之力，威力恐怖，有绝杀之力！

    这是优点。

    当然，主动施为，也有着致命的缺点。绝杀之力，不仅绝杀敌人，更是能够绝杀他自己。

    五行道韵的反噬，一次比一次强，第三次出手就差点要了他的小命。

    而至于‘五行灵体’带来的被动效果，优点很明显，不会有致命的缺陷。

    那些五行道韵的效果，是由他‘五行灵体’与五行大道相连，自然而然带上的，不会有反噬，自然也就不会致命。

    而至于缺点，也很明显。

    这种由‘五行灵体’被动而成的五行道韵，威力有限，远不及主动沿着‘五行道痕’出手产生的威能。

    但梁昭煌已经很满意了。

    即便是这被动的效果，也足以让他的实力大大提升，而且这提升不仅仅是筑基期的，即便是后面进阶金丹期，‘五行灵体’的效果依旧存在，使他举手投足之间，威能自生！

    而且，这也远比主动施为的不可控，更为安全。

    心中念头转动，梁昭煌面上却是露出笑容，道：“大哥不必如此，我是梁家的族长，这些都是我应该做的。”

