    看着精致的摆盘，泰妍摸出了自己的手机拍摄了一张，炭火烤制过的橘子，还有腌制了一天的橘香羊肉，一杯无酒精的莫吉托和红霞漫天的场景，杨昆也拿着泰妍的手机给她拍摄了几张。

    女人嘛，肯定是朋友圈先吃啦。泰妍第一时间就把杨昆拍摄的红霞中露营的她，上传到了少女时代的聊天室里，同时还有着已经端上桌的美食。

    “露营车？我的天呐？泰妍，你这个超级宅居然去露营了？这是什么..牛肉吗？看摆盘都不是你的手艺，老实交代和谁在一起？”

    “好美的红霞，好美的露营地，还没的海岸线，好美的你，还有看着就非常好吃的料理，你这是在哪呀？”

    “不错，挺懂得享受的。我在家只能傻着，你居然去享受自然了。在哪，我也想来呀。”

    泰妍看着队友们的回复，她开心的喝了一口柠檬味道十足的雪碧。然后回复着：“和杨昆一起拍摄视频呢。在边山的露营地，真不知道他是怎么找到这些美景的。我先尝尝，这个米其林三星的菜肴，炭烤橘香羊肉！”

    泰妍放下了手机，不顾队友们的回复。先切了一块羊肉和考过的橘子放进了嘴里，入口就是炭火带来的焦香，酱汁在炭火中慢慢渗透到了羊肉里，果香，当橘子拥有了温度之后全都爆发出来。

    炭火橘香羊肉，无论是香味，还是汁水，瞬间在泰妍的嘴里盛开，泰妍死死的锁着眉头惊呼着：“嗯~~这个味道也太好吃了吧？真的，我还是第一次吃这样水果味道的羊肉！羊肉结合者炭火的焦香，还有橘子的香气，这..难以形容呀？难怪帕尼称赞着你的手艺绝对是米其林三星主厨的水平！”

    牛排也在这个时候好了，杨昆切开了牛排，摆放好混合着三种酱汁给泰妍上了桌。泰妍再次的拿起了手机记录下来..又是朋友圈先吃！

    “泰妍，你是不是要在这个时候故意放这些照片？”

    泰妍笑着回复道：“这会不正好是饭点吗？大家吃好，喝好呀，来先敬你们一杯！我的是杨昆给我的特调无酒精的莫吉托！哈哈哈~~”

    “一个牛排，三分酱汁呀，这吃着就不会腻味了吧，我看着那个有辣椒一样，那个是什么酱汁？”

    泰妍回复道：“不知道，我先吃了！”

    气死人的泰妍，很快对牛排发动了进攻，三种酱汁都品尝之后她更青睐青酱，毕竟符合亚洲人的口味，有着酱油解腻很好使。

    吃了一些后，泰妍笑着说道：“一起吃吧，我也吃不了这么多？”

    杨昆说道：“我还有很多都没做呢，我想着..有助理这些就多准备了一些！”

    “没事，用不着准备了！”

    “对了，还有甜点！”杨昆赶紧跑回了房车里从冰箱里拿出了自己制作的提拉米苏。泰妍看着这个：“哇..看着是真想吃呀，我就吃一点吧。今天完全是致死量的热量呀！”

    泰妍拿着勺子，挖了一勺提拉米苏：“嗯~~怎么做的？比我吃过的都要好吃呢？”

    “不过是饼干不一样而已，我使用了薄脆和糖脆，还有千层酥的碎。”

    .......

    晚餐二人用完之后，杨昆简单的收拾了带来东西，趁着夜色二人端着咖啡，杨昆拧着啤酒坐在了篝火前。燃烧着的火焰，很好的驱走了夜晚的寒冷。

    泰妍笑着说道：“今天虽然是一份很短暂的旅行，但是对我来说却是非常舒心的旅行。这让我更期待着以后能和你合作更多的拍摄了！”

    杨昆笑着回应道：“那好呀，这次的拍摄因为没有工作人员在身边我也不敢安排得太过复杂拍摄工作了，所以只能简单的露营一次！机位都是固定的，这样也算是拍摄了一期节目了。下次，等着所有疫情都结束之后，我们在策划一档，让你满意的旅行！”

    夜幕下的海岸边，星空变得极其的璀璨，泰妍微微抬头看着天空中的繁星笑着说道：“好久都没有看到这样满布的星空了。”

    杨昆也跟着泰妍一起仰望着这里的满天星斗，他有些感慨的说着：“在城市里的灯光照亮了天空，这让星星都躲藏起来了。而只有在这样的地方，我们都静下心来了才想着抬头看看天空！”

    杨昆说道：“我还以为你今天要把狗狗带来呢。”

    泰妍笑着回应道：“下次我再带着它好好的治愈一番吧，今天是这一场属于我的治愈！其实我还是挺感谢我家‘zero’，因为在最辛苦的时候它一直都陪着我，看着它可爱的表情，我就觉得遭受的一切诽谤和委屈什么的，都变得不那么重要了。”

    杨昆说道：“其实在辛苦的事，只要我们再坚持一下就好了，千万不能有着放弃的心思！”

    泰妍笑了笑说道：“其实对于我们这样的艺人来说，千万不能一个人在家。因为一个人在家就会陷入到一种彷徨之中，特别是在夜晚！”

    杨昆说着：“我能明白，其实我们人类在夜晚的思绪是极其活跃的，很多白天被干扰到不去想的事，在夜深人静的时候我们就算不主动去掀起那份痛，它都会主动的冒出来！但，有些事我觉得可以放下！”

    泰妍听着杨昆最后的那句话，她轻微的摇了摇头说道：“放下？这个词汇说起了简单，但是做起来却非常的困难！”

    “我也知道‘放下’是非常困难的事，就拿感情的事来说，一个自己深爱的人想要放下都是极其困难的事。更何况是面对着不能放下的工作，莫名其妙的舆论压力。可，如果我们自己不能去战胜困难，那只会让那些躲在阴暗里发霉的‘老鼠们’得逞！”

    杨昆当然明白，有些事情不是那么简单就可以放下的。就比如说，此时杨昆的工作室已经逐渐开始得到了更多大众关注了。但不是所有人都喜欢看他拍摄的视频，他能因为这些莫名其妙的言论，放下自己的工作吗？

    “是呀，我们唯一能做的就是坚持下去。所以我才想着喂养了zero，它能在夜晚陪着我，不让我有任何的胡思乱想的时间。你呢，你没有想过要喂养一直宠物吗？”

    杨昆笑了笑说道：“没有，我个人是比较喜欢赛车运动的。所以在心情不好时，我会去赛车场里玩一圈的。”

    泰妍听着杨昆说起，心情不好的时候去赛车场里玩，她有些吓坏的说道：“这多危险呀？”

    杨昆说道：“错了，心情不好，其实去赛车场不危险的。因为开车我们都会集中注意力，根本就没有思绪去考虑其它！你体验过赛车吗？”

    “没有，也不敢。我胆子很小的！”

    杨昆说道：“下次，有机会的话，我带着你感受一下赛道吧。把你的迈巴赫拉去赛道感受一下速度！”

    “算了，我的车，还没你的车快呢。”

    二人在夜幕下聊了好一阵，直到篝火都已经不再那么的热烈了。二人才各自的回到休息区，泰妍回到了房车里洗漱，睡觉。杨昆是在露营帐篷里睡了一觉！

    第二天，杨昆的生物钟很早的他把叫醒了，当然也因为帐篷夜晚被风吹得唰唰作响，他睡得不那么安生。所以在凌晨五点就起来了，唯一遗憾的是在西海岸是看不到日出的。

    简单的收拾了帐篷区域，杨昆想着早餐吃点什么，他一边磨着咖啡，一边准备架设备..而这时泰妍突然的打开了车门她对着杨昆急切的说道：“杨昆，赶紧送我去全州医院，我父亲出事了。”

    好在是早上的早餐东西都还没有摆出来呢，杨昆快速的开始收拾。带着泰妍朝着全州出发了..

    杨昆的车辆从山路下来后，进入高速时就加速得很快了，杨昆看着急切的泰妍，他说着：“你父亲一定会没事的！你别急！”

    好在是杨昆选择的露营地距离全州不是很远，加上杨昆的车速比较快，接近一小时的样子，杨昆就带着泰妍一起来到了全州医院。

    泰妍都没有等杨昆停车，她快速的先去了医院，杨昆停了车之后跟着去了抢救室。这时泰妍和她的家人全都站在了抢救室外，他们每个人脸上都带着急切，焦虑，还有期待。

    杨昆在来的路上就听着泰妍说了，她的父亲是突发性的心肌梗塞..这个有点严重呀。

    杨昆陪着泰妍一起在抢救室的门口等了差不多二十分钟的样子，手术灯熄灭了，医生和护士都一起走了出来，他们摇了摇头说道：“我们已经尽力了。”

    泰妍母亲听到这句话的瞬间浑身无力，泰妍的哥哥赶紧上前抱住了母亲，杨昆见状也赶紧上前帮忙去搀扶着老人家坐在椅子上。

    泰妍的母亲刹那就是暴雨梨花的：“没了，怎么就没了，前面吃饭还好好的..没了！”

    泰妍瞬间眼泪崩溃的蹲坐在地面上，杨昆快速的扶起了泰妍，让她也坐在了椅子上。

    紧接着杨昆摸出了电话给李顺圭拨打了出去：“顺圭啊，你来一趟全州，泰妍父亲突然走了。对了，今天她的歌曲不是要发表吗？通知一下公司！”

