
　　在金希澈退出游戏之后，赵希明发现金智秀的话语越来越亲近，而身边的李知恩脸色越来越不好了。

　　“好多人，救我救我！欧巴快来救我啊！”

　　游戏里被人围攻的金智秀慌乱的声音在房间里响起，听到她的称呼，李知恩猛然间坐直了腰，赵希明的手指还没来得及反应，神经先动了，一枪一个，帮金智秀解了围。

　　枪声停歇后，传来了金智秀的欢呼声和崇拜的话语，然后李知恩斜着视线瞥了一眼赵希明。

　　仿佛聚精会神盯着电脑屏幕的赵希明眼皮轻合了一下，决定抛弃游戏操守。

　　对不起了，金智秀xi......

　　“砰”的一声枪响后——

　　“对不起对不起，我以为你是敌人来着，啊这！”

　　视线中，李知恩的嘴角逐渐扬起，口头不停道歉的赵希明心里轻笑了一下，紧接着，一股负罪感涌上心头。

　　特别是被自己“误杀”的金智秀还反过来安慰自己。

　　“欧巴你不用道歉啊，刚才人那么多，看错了是很正常的啦！没事的，继续玩呀。”

　　金智秀的声音里听不出一点被队友“击杀”的生气或是郁闷，一直开开心心的，还继续喊起来他“欧巴”这个熟络的称呼。

　　这让赵希明心里有点复杂，他不知道是这个女生本来就是这种性格，还是由于别的什么。

　　他扭头和李知恩对视了一眼，看见了她默然的神色。

　　而金智秀在淘汰之后还没有离开，音箱里一直在响起她的声音，时而警示赵希明时而给他加油、喝彩，但是这却让赵希明的心情愈来愈低沉。

　　游戏还剩下五十多个人，打完不知道还需要多久，他已经没有继续下去的欲望了。

　　先前金智秀一颗手雷淘汰了金希澈，刚刚赵希明一粒子弹淘汰了她，现在仅剩下的人也不想玩了，脚滑了一下，从山顶跳了下去。

　　“啊，希明欧巴！”

　　金智秀惊呼了一声，看着电脑屏幕上跌落下去的“自己”，赵希明没有故意装作懊恼的语气说话，而是用很快速的语速说：“键盘按错了，不过正好我要去吃饭了，智秀xi，那我就先退出游戏了啊。”

　　在他说完后，金智秀好像是懵了一会儿，然后她的声音才响起，“啊，好的，欧巴拜拜。”

　　于是赵希明退出了队伍，然后关闭了游戏。

　　见他扭头看了自己一眼后，低下头好像在斟酌词语，李知恩犹豫了一下，开口说道：“希明，这个女生对你的态度，有点......奇怪。”

　　李知恩用了这个词，她知道自己男朋友和金智秀根本不熟，前天晚上才第二次见面话也没说过超过三句，但刚才她在游戏里对赵希明太热情了，比起本来更加熟悉的金希澈，她仿佛跟赵希明才是熟人。

　　而且金智秀很快就让自己变得很亲近，也很自然的叫起来赵希明“欧巴”，没有一点突兀的感觉。种种迹象别说李知恩了，就连赵希明这个被她起外号是“木头明”的家伙好像都察觉到了。

　　赵希明默了一下，然后轻轻地点了点头。

　　时间在他脑海里回到了和金智秀遇见时的情形。第一次她好像一直在打量自己，第二次见面时也偷偷地看自己，每次看去时她都会很快躲闪，偏过视线，或者低下脑袋，以至于赵希明现在回想起来，最印象深刻的不是面孔，而是一袭长长的红发。

　　“之前Lisa要我的电话号码，应该是为了她要的。”

　　赵希明沉声说道。

　　听到这话，李知恩想了想，点头说：“肯定是，要不然为什么她拿到了你的号码不和你聊天呢，所以我之前——”

　　一道铃声打断了她的话，赵希明拿起手机，心里对于金智秀的心思又确认了一分。

　　“金智秀发来的信息。”

　　他把手机交给了李知恩，她顺手拿到了手中，看到了他们的聊天记录，上面只有金智秀一个人的话。

　　一共两条，第一条很长，是问候的信息，一个小时前发来的。第二条很短，就是刚刚发的，金智秀说：“欧巴是自己在家做饭吃嘛？”

　　另一边，金智秀看了看趴在自己身边的其他几人，小声问道：“这样子问问题是不是不太好呀？”

　　“呦呦呦，现在你还不好意思了呢。”

　　“是啊，刚才一口一个欧巴叫的多亲热呀。”

　　然后她们一齐学起了金智秀的口吻，模仿中带着夸张，让想起了自己之前表现的金智秀脸色变得酡红。

　　……

　　李知恩在很快扫了一下后，把手机还给了赵希明，捋动发丝，说：“那你和她聊天吧，我去听歌了。”

　　说完后，她站起了身，低着头就要离开房间里。

　　赵希明看着她的背影愣了一下，然后喊道：“站住。”

　　“嗯？”

　　李知恩脚步顿住了，然后回头看向他。

　　看着李知恩正色的脸庞，赵希明真的是不知道该说什么好了，无奈的抿嘴笑了笑。

　　“干嘛，你说话呀？”

　　心情复杂的李知恩装作平淡的语气，心里想着，又有一个女孩子喜欢他了，不过希明这么大大方方，我又有什么好担心的呢......但是那个女孩真的好漂亮啊......

　　两个人之间最重要的就是信任！我相信他！

　　这一句像在给自己灌输思想一样，以前也会看赵希明手机的李知恩此时唯恐避之不及，迫切的想要离去，但是她又会被赵希明的一句话刹那间叫住。

　　看着眼神不断闪烁的李知恩，赵希明没好气的笑了笑。

　　“你来聊，我去上厕所。”

　　“什么？”

　　看着从电脑椅上站起来的赵希明，李知恩懵了一下，然后见他靠近，将手机塞到了自己手里，摸了摸自己的头发后，抬腿向外走去。

　　“玩了一个多小时了，我真的憋不住了。”

　　李知恩看着赵希明的背影消失，然后低头看了看还停留在聊天界面上的手机，一股暖意从心里涌现，化作了嘴角的笑容。23sK.com

　　于是，李知恩开始和金智秀她们聊起了天。

　　……

　　“金智秀问你怎么没有女朋友……”

　　抬头看着从卫生间出来的赵希明，坐在沙发上的李知恩抿了抿嘴，试探着问道：“要和她说你其实不是单身吗？”

　　赵希明吃了一惊，想了想，摇头说：“我和你之前就有点绯闻，还是别说这个了，容易被猜到。”

　　“哦……”

　　李知恩默默地点了点头，然后就听赵希明说：“跟她讲我有喜欢的人了，你发这样的信息吧。”

　　“啊？”

　　她愕然的抬头看向赵希明，只见他笑着看向自己。

　　“我有喜欢的人了，但是她一直不同意我的追求，我不死心，一直死皮赖脸的追那个女孩子，所以就没有女朋友呀。”

　　赵希明一脸调皮的笑容，李知恩看着看着，脸上逐渐笑开了花。

　　“赵希明，你是在讽刺我之前追你嘛？”

　　“我才没有。”

　　“哼！”

　　李知恩嘟着嘴白了他一眼，眼角都满是笑意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百五十四章 察觉免费阅读。https://xs.23sk.com 