    当然，苏义也清楚，他们现在已经到达了极限，继续坚持的话，必然是一个油尽灯枯的下场。

    所以，必须要多休息一会。

    “苏义，你们先休息一会，我来抗一下。”

    当石像鬼冲击过来的时候，已经累得直不起腰的顾太清咬牙说道。

    邵天磊等人因为有伤在身，经过长时间的厮杀，现在已经摊到地上起不来了。

    至于苏义的灵宠，也早就累得四仰八叉的趴在地上动弹不得。

    目前，还有一战之力的就只剩苏义和他了。

    “前辈，安心休息好了，我还有帮手。”

    苏义笑了笑，转而打开了【琳琅戒】。

    他所说的帮手正是精灵族圣树。

    精灵族圣树个体战斗力或许不强，但他可以制造妖植，并且可以制造一千株妖植。

    而妖植的战斗力也是不凡的，对付石像鬼绰绰有余。

    “你还有帮手？”顾太清惊讶无比。

    苏义没有解释，快速的召唤出了精灵族圣树，对其吩咐道：“小光头，制造一百株妖植，干掉这些石像鬼。”

    “没问题。”

    精灵族圣树还不知道发生了什么，但苏义已经吩咐了，照做就行了。

    下一刻，精灵族圣树的身上闪亮起了一片绿光。

    却见一百根枝条从身上激射而出，落在地上之后纷纷化作一株株粗大的树木。

    每一株树木都高达十几米，散发着非常强大的灵力波动。

    “这么多妖植！”

    顾太清震惊不已。

    此刻，他也算是知道苏义所说的帮手是谁了。

    多了这一百株妖植，至少可以抵挡数十波石像鬼攻击。

    阵法外，小男孩的脸色异常的凝重，但是在看到妖植的时候，徒然激动了起来，低吼道：“炮灰，你可一定要坚持到最后啊！”

    “给我杀了他们！”

    当石像鬼扑击过来的时候，精灵族圣树对着妖植下达了命令。

    刹那间，一百株妖植如同海啸一般和石像鬼碰撞在了一起。

    结果并未出乎意料，石像鬼全部被斩杀，妖植一株都没有死。

    但是，苏义却注意到，妖植虽未死去，却各有损伤，身上的枝条折断了不少，更有甚者，树干上都被洞开了豁口。

    可以预想，后面继续面对石像鬼攻击的话，扛不住几轮的。

    苏义在精灵族圣树身上扫了一眼，问道：“小光头，你还能制造多少妖植？”

    以前，他和精灵族圣树探讨过这个问题，得知精灵族圣树最多能制造一千株。

    但眼下的形势，一千株显然不够用啊！

    也就想着精灵族圣树能不能多制造一些。

    精灵族圣树想了一下，说道：“之前在后方基地留下了一些，所以还能在制造六百多株。”

    苏义眉头一簇，叹气道：“这么点的话，咱们恐怕都要交代在这了。”

    精灵族圣树不解道：“大哥，那些石像鬼也不厉害啊，不是都杀掉了吗？”

    苏义苦笑道：“石像鬼确实不怎么厉害，但挡不住它们数量多啊！就算耗也能将咱们给耗死。”

    “还有石像鬼？”

    精灵族圣树皱了皱眉，试探道：“它们到底有多少？”

