    两股惊人的气息向四周席卷，自然惊动了不少人，其中便包括离莲花分身这边最近的萧玉，萧定明等一行真仙。

    萧玉与莲花分身并肩作战已经不下十数次，纵然摸不清楚莲花分身修炼的什么剑道功法，却是知道对方所修极其了得，甚至要在自己修炼的功法之上。

    只是另外一道与莲花分身起冲突的气息却是更加让其心颤。莲花分身跟仙域一些身份显赫的真仙对阵起来，终究是要吃亏的。萧玉感应到这边的动静之后便第一时间赶了过来。却是看到莲花分身泰然自若地站到了一个人对立面。

    “烈焰仙刀甄朔！”萧定明失声道。

    “这里是木昆仙域的仙军营寨，不知甄道友怎么与我请来的人起了冲突。”相比起萧定明的吃惊，萧玉却是第一时间旗帜鲜明的站到了莲花分身这边，那明艳的双眸关心地看向莲花分身这边，“无名，你没事吧。”

    “无名，你便是自创了万剑宗的无名，原本与那云霞仙宗的东方长老齐名，不过现在看来，你倒是被那东方比下去了不少啊。”甄朔似笑非笑地看着莲花分身，又向萧玉摆了摆手，“不用担心，只是看这无名修炼出来的剑意有些意思，一时间手痒罢了。”

    “这天下间强者何其多，有修为比自己高的人再正常不过了，被比下去也没什么。”莲花分身淡声道。

    “刀剑相遇必有一争，别人送我烈焰仙刀之名，而你的剑道神通我亦有所耳闻，怎么样，有没有兴趣切磋一把？”甄朔饶有兴致地道。

    “无名，别答应他，甄朔进入真仙境都已经不下万载了，眼下怕已经是修炼到了真仙六境圆满的层次，你虽然潜力无穷，可根基差了许多。”萧玉连忙道。

    “只是切磋一场，输赢有那么重要吗？”甄朔闻言一笑。“怎么样，敢还是不敢，能被我看重的真仙可不多，你的实力勉强能算是其中的一个，能修炼到这种地步，不会连这点胆量都没有吧。”

    “那便打一场吧。”莲花分身点头。

    “无名。”萧玉听得一跺足，在她眼里，莲花分身潜力无限，甚至日后的成就必然不会在甄朔之下。可再有潜力，也需要有足够的成长时间。眼下莲花分身晋阶真仙不久，能有这般实力已经难能可贵，丝毫不比当年同期的甄朔来得稍差，何必这样心急着同对方一较高下？

    “哈哈，无名都同意了，你就别操这么多心了。校场那边也是人多眼杂，咱们去仙寨外面打。”甄朔话音稍落，人已经先行一步，飘身飞往仙军营寨之外。

    “去校场不好吗，非得去外面，到了外面一旦不对，更没有人牵制，这甄朔可不是什么心胸开阔之人，同他比试，折在他手里的真仙已经不下五指之数。无名，你太冒失了。”萧玉银牙一咬，向萧定明道，“明叔你跟无名起去，我去找成三通和东方。真要是情况不对，估计也只有东方那家伙能挡得住甄朔了。”

    “好，你快去快回。”萧定明对于莲花分身虽没什么好感，虽然是被萧玉招揽过来的，好歹也接受了萧家一部分资源，可这家伙只听萧玉调遣，根本不理会他这边。要是回了木昆仙域，谁去管这家伙的死活。只是眼下与狼骑的战事不知道什么时候才能结束，后面一旦这边再次投入到战场，他还是有不少要倚仗莲花分身的地方。

    毕竟他与萧玉在战场上一直是在一起的。

    一旦莲花分身有失，后面在这般险恶的环境下，他们便要失去一个得力的帮手。

    “东方道友，朱仙司，吕道友。”此时萧玉匆匆赶到陆小天这边，匆匆忙忙跟朱颜，吕一鸣，赵茜，王坤几人打过招呼。

    “东方道友，这次得麻烦你帮下忙了。”

    “什么事？”陆小天问道。他跟萧玉并没有多少交情，甚至刻意保持着一定的距离，对方寻常事也不会求到他这里来，看样子似乎与莲花分身有关。

    “甄朔想要跟无名打一场，无名那家伙竟然答应了，跟甄朔往营寨外面去了，甄朔为人心胸狭窄，在其手里受过重创的真仙为数不少。无名要是不敌，恐怕讨不了好去，打输了事小，要是因此伤及根基，可就毁了无名的前程。还望东方道友前去，关键时候能阻止甄朔可能的害人之举，不管最后有没有出手，我都会重金筹谢。东方道友，拜托节！”

    萧玉说话的语气很急，显然对于无名的安危极其看重。

    “这，甄朔实力惊人，无名就算是要跟对方打，去校场那边不是挺好吗，干嘛要约到仙军营寨外面去。东方兄不日便会与牟风大战，现在分心，是不是不太合适。”

    朱颜皱眉道，等闲小事，她自然不会觉得麻烦，只是这甄朔盛名不在牟风之下，甄朔和牟风中的任何一个都已经足够厉害，东方这家伙实力就算也强，也不能如此狂妄，若是因为救人把自己反而给搭进去，未免就不值了。萧玉眼下跟她也只能算是认识，交情也不深。想必东方这边也是，平时跟萧玉根本没有多少接触。应该也没有多深厚的交情才是。

    这种情形下，朱颜自然不想陆小天再冒此险，吕一鸣，赵茜几个也同样觉得如此。

    “闲着也是闲着，甄朔，牟风的大名如雷灌耳，有机会去见识一下也好。”陆小天点头直接应承下来。

    萧玉闻言大喜，“多谢，事后必有重谢。”

    “重谢还是先放一边吧，有没有我出手的机会还不知道呢。”陆小天摇头。甄朔的实力他见过，莲花分身进境也是极快，迟早也能修炼到甄朔这种层次，而且由于其领悟的剑道非同小可，就算境界比起甄朔要差一点，也没有多大影响。只是莲花分身眼下离领悟玄域道境还相差甚远，真要比斗起来，怕是讨不到好处，赢面甚小。

    不过莲花分身敢于答应对方，必然也不是无的放矢，过去看看自然是必要的。

