
    第442章逼入绝地

    三千余人，浩浩荡荡而来，为保障自身利益，围堵剑主峰，最后，还大摇大摆的离去。

    这样的事，太惊人，哪怕是传承千年之久的万剑阁，都从未发生过，仅片刻时间，此事就彻底传荡开去，引来无数人的惊愕。

    至于前去围观的人群，早已看呆了。

    没有人能想到，外门的长老和执事，态度会坚决到如此地步，三千余人，完全联合起来，强势抵制楚行云的插手。

    不过，他们的确有谈判的资格。

    这三千余人，遍布外门各处，所负责之事，也是极为繁杂。

    倘若他们集体离开，那么整个外门都会分崩离析，即便重新调派人手，也需要相当长的一段时间，才能重振外门。

    在这段时间内，楚行云可以说是举步维艰，且不说能否有所作为，能否彻底掌控实权，还是个未知数！

    “洛云好不容易夺得魁首之位，结果，仍是如此惨淡，面对着如此威逼，不知道他会如何着手处理。”

    “他隶属传功一脉，跟其余四名剑主的关系极好，他们应当会给予支持。”

    “在登天剑会上，阁主曾多次称赞洛云，并且亲自将外门实权交到他手中，以我所想，说不定阁主也会暗中出手。”

    纷杂的议论声，在万剑阁各处响起。

    今夜，注定是不平凡之夜。

    所有人的心中，都充满了好奇，想知道楚行云会如何处理，而他们的目光，自然而然聚焦在剑主峰上，带有浓浓的期待之意。

    万剑山，一处千丈高峰。

    此高峰耸立在南方，海拔虽不高，但山势连绵不绝，跟旁边几座高峰联合在一起，远远望去，就如同一道巨大屏障，气势恢弘如斯。

    这里，是内务一脉的根基之地，中央处的那座千丈高峰，赫然是常赤霄的剑主峰。

    奢华宫殿内，一道痛快笑声响了起来，在整座高峰中清晰回荡着，音波连绵，暗含灵力，霎时惊起了无数飞禽。

    “这个洛云，还真是愚蠢至极，居然妄想回收外门的所有实权，难道在他看来，外门，就如此不堪，能凭借剑主之名，随意揉捏不成？”

    说话之人，是常赤霄。

    他自然知道了今日发生的事，那痛快笑声，无法停止，疯狂宣泄着自己心中的狂喜之意。

    同在奢华宫殿内的，还有内务一脉的六名剑主，常名扬和秦秀也在，一行人的嘴角皆是带着笑意，发出了得意笑声。

    除了他们之外，宫殿中，还有一道削瘦身影。

    此身影，居然是滕青！

    只见他站在一侧，面色不断变幻着，思索了许久，躬身说道：“那个洛云，本就是嚣张狂妄之人，沦落到这样的下场，也是活该，只不过，他身后的势力也不小，应该能妥善处理此事，师尊现在高声庆贺，是不是有些为时过早了？”

    登天剑会，滕青杀入八强，成为最强黑马。

    虽说他仍是败给楚行云，但他的天赋，也是得到无数人的瞩目，最终，他选择加入内务一脉，拜常赤霄为师。

    此刻，他能出现在这里，便说明常赤霄对于此人，也是尤为看重。

    “洛云身后的势力？”

    常赤霄止住笑声，顿了顿，那笑声再度爆发出来，声音更是洪亮，仿佛听到什么天大的笑话那般，久久不能自已。

    见滕青满脸疑色，常名扬出声解释道：“传功一脉，位于三大支脉末位，那四名剑主的权利，小得可怜，根本没办法威吓外门的长老和执事，就算他们四人同时出面，结果，也不会有任何改变，甚至可能变得更加难堪。”

    “至于阁主，他鲜有管理外门之事。”秦秋漠补充道：“他既然将外门交给了洛云，那对洛云来说，就是一个考验，阁主又岂会为了鸡毛蒜皮的小事，就亲自出手？”

    听罢，滕青先是一愣，然后暴涌出喜色，惊诧道：“如此说来，现在的洛云，已经是孤掌难鸣，被逼入了绝地？”

    “没错！”

    常赤霄的眼中尽是得意，嗤笑道：“外门的利益关系，本就错综复杂，我内务一脉渗透了如此多年，都无法彻底掌控，洛云一个毛头小子，能有什么作为，此次之事，他不仅无法统摄外门，就连剑主声望，都会跌至谷底！”

    这话说完，滕青已是喜不胜收。

    因为败给楚行云的缘故，他的心中，对楚行云存有一丝恨意，再加上后者的如日中天，令他越发感到嫉妒，不甘。

    所以，听到楚行云陷入困境中，滕青极为高兴，有种虾戏游龙的酣畅感觉。

    “秋漠。”常赤霄扭过头，看向了秦秋漠，凝声道：“现在的外门，一致对外，强势抵制洛云，但为了保障起见，你让齐越和莫承运两人，找机会暗中唆使。”

    “这一件事，绝不能刻意，如此一来，就算洛云出手调查，也查不到我们的身上！”

    “好！”秦秋漠点点头，自然明白常赤霄的意思。

    在这些人讨论之时，楚行云的住处，也是传来了阵阵议论声音。

    云长青等四人，早就奔赴过来。

    此时，他们四人低着头，在大厅内来回踱步，双眉紧紧蹙起，陷入了深深沉思之中。

    “正所谓杀鸡儆猴，我们大可以找出几人，当场轰杀了，以此来震慑其他人！”雷元光脾性火爆，一开口，身上就有雷弧闪烁而起。

    “那些人，乃是外门的长老和执事，地位虽不及我们，但也颇为重要，随意杀人，那便是违反了门规，纵使洛云是剑主，也不会有好下场。”云长青深谙万剑门规，立刻摇头否决。

    “再者，他们已经相互联合起来，杀一人，不仅没有震慑作用，反而会激起众怒，到最后，怕是会引发一场血腥死斗。”唐云欢也是摇了摇头，觉得此事不妥。

    “如此举动，很愚蠢。”苏冷流最后说话，同样否决。

    听到三人的话音，雷元光老脸一红，大声嚷嚷道：“这又不行，那又不行，难道真的要跟外门妥协？”

    语落，四人霎时陷入了沉思中，脸上充满了无可奈何。

    夏倾城看着他们四人，随即又瞥了眼楚行云，她见楚行云沉默不语，面色也变得有些凝重，上前几步，悻悻说道：“这件事，并没有你想象中的困难，办法，还是有的。”

    “嗯？”

    这一番话，立刻引来四名剑主的好奇，目光纷纷落在夏倾城的身上。

    夏倾城组织着语言，开口道：“这次事件，他们会联合起来，最终目的，也是为了获利，既然事出利益，我们就应该从利益下手。”

    “只要我们细细调查，应该能知晓这些人的利益纠纷，到时候，我们通过一些手段，纵横连合，自然能瓦解他们的联手。”

    “我出生于帝王之家，对于此事，并不会陌生，只要洛云你点头同意，半年内，我定会有所……”

    最后一句话音，还未完全说完，楚行云突然站起身，对着夏倾城淡淡一笑，打断道：“此事来源于我，我不想多加劳烦。”

    旋即，他也看向了四名剑主，再道：“这件事，你们大可放心，我一人能够处理，明日时分，我会亲自前往外门，探一探虚实究竟。”

    “但……”雷元光还想说话，可他看到楚行云的坚定目光，随后的话，也是无法说出口。

    古语言，解铃还须系铃人。

    此事的源头，是楚行云，他们这些外人，如果强行插手的话，很可能会适得其反，让局面更难处理。

    沉默一会后，四名剑主先后起身，在无奈的叹息声中，就此离开了剑主峰。

    “现在时候不早，你也回去吧。”楚行云转过身，面庞上，依旧带着淡淡的笑容。

    这一抹笑容，很温润，仿佛没将今天的事放在心上。

    但在夏倾城眼中，却感觉这一抹笑容，是苦笑，更是无奈之笑。

    最后，她咬了咬红唇，一字一句，无比清晰的说道：“明日，我陪你一同前往外门吧！”
