    “来，让我看看你的实力到底如何！”

    朝仓谷并不想在给江小白任何装逼的机会，低喝一声，再次冲了上去。

    这次他的攻势要爆发的更强。

    江小白活动了下手腕，直直的看着朝仓谷。

    临近的那一刻，江小白动了。

    “开合，手势，退步穿掌！”

    淡然的声音下，江小白直接而动，双手并驾齐驱。

    玄妙的招数下，只让人觉得眼前一花，江小白的右手，直接落在了朝仓谷的胸口上。

    那力道之大，让朝仓谷直接闷哼了一声。

    “步靠，擒打，转身摆莲！”

    “虚步，托掌，左揽雀尾！”

    “平沙，落雁，回风拂柳！”

    精湛的招数，鬼魅的身法下，朝仓谷完全成了沙包。

    没错，他的攻势，在江小白面前，变得不堪一击。

    那一招一招的下来，让他避无可避。

    不停地挨揍。

    身上的痛苦，让他的愤怒不停地变深。

    他想要反抗，但却无力。

    而这无力并非是他真的没有了力气。

    而是还手无力。

    各个方面，他都被江小白卡的死死的。

    尤其是江小白的速度，真的是让他难以捕捉。

    最终，伴随着江小白一个回手，那巨大的力道下，他整个人，倒飞了出去，重重的摔在了地上。

    江小白扫了朝仓谷一眼，耸了耸肩。

    就很轻松。

    没有丝毫难度。

    而在场的人看着这一幕，再次张开了嘴巴，目光中的震惊更深了。

    朝仓谷这么强的一个人，在江小白的攻势下，竟然没有丝毫还手之力？

    真的很难想象。

    江小白一个如此清秀的人，体内好似住了一头魔兽，爆发起来如此可怕。

    太厉害了。

    而此刻的江小白也没有在去看朝仓谷，转身朝着鲁小鱼的方向走去。

    对于他而言，还是正事比较重要。

    但是在他走了几步后，鲁小鱼的小脸变化飞速道：“江老师小心！”

    声音落下，江小白也感知到了什么。

    眉头微皱的瞬间，冷光一闪，侧身的同时也看清了。

    只见，朝仓谷不知从哪弄了一把匕首，朝着他直接辞了上来。

    而那双眼中尽是屈辱和愤恨。

    江小白动了，单手卡住朝仓谷手的同时，另外一只手直接点在了朝仓谷的身上。

    可怕的刺痛感卷来，朝仓谷的脸上尽是痛苦。

    江小白全程留情了，但这次，他没有。

    咔嚓，清脆的声音响起。

    错骨。

    分筋。

    这些手段虽然是古武手段，但是在一名合格的中医手上表现的更加彻底。

    朝仓谷直接惨叫。

    不过江小白不为所动。

    就在他即将最后一招落下时，突然一股劲风从他的侧面席卷而来。

    江小白眉头皱起，左脚抬起，下斩。

    碰！

    闷沉的声音中，伴随着咔嚓一声。

    闷沉的是脚与手的接触中，暗劲碰撞所发出的。

    而咔嚓的声音，则是江小白最后的错骨。

    当然这错骨针对的是朝仓谷。

    做完这一切的他，直接后退了出去，与此同时抬起头，发现一名男子站在不远处，脸上略显惊讶的看着他。

    这男子头发很长，扎起了一个辫子。

    看上去很白净。

    但是江小白却在此人身上感觉到了不俗。

    “朝仓君已经负伤，阁下何必再持续伤害？”男子看着江小白倒是很客气。

    “哦……”

    江小白点了点头，笑容浮现道：“如果我动手可能重了一些，所以我在这表示下……我乐意，你管的着？”

    声音落下，江小白再次看了朝仓谷一眼，右手抬起，落下，朝仓谷整个人再次飞了出去。

    重重落在了地上。

    男子如果真的客气，他也不会这么做。

    但……

    此人刚刚突然偷袭，攻击方向是他的头。

    如此狠辣。

    还想让他客气客气？

    抱歉，他真的想送此人一句话。

    滚犊子！

    而那男子看着这一幕，双眼微眯了起来。

    随后伸出手鼓着掌道：“阁下手段精湛，实力高超，不知可敢与我一战？”

    说话间，男子目光中浮现出些许森冷。

    “呵呵，我高超这件事情不用你来说，我知道！”

    江小白耸了耸肩道：“至于你的挑战，我接了，希望你不要像他那么弱，否则没意思的很！”

    “放心，不会让你失望的！”

    男子笑容变得灿烂，话音落下，笑容收敛，身影而动中，直接朝着江小白冲了上来。

    江小白看后同样冲了上去。

    而当两人第一次照面的那一刻，江小白便知道此人不俗。

    有点东西。

    没错，那爆发的力道非常的雄浑，而且还带着一股刚猛。

    内力？

    江小白有些诧异。

    “这个时候，还走神？搞不好会死的！”

    那男子淡然的声音响起，一拳而出，朝着江小白的胸口打了上来。

    江小白回神而动。

    但在瞬间他感觉到了不对。

    瞬间危机感再次将他包围，这时他看清了。

    那拳头突然诡异的消失了，而他的右侧，拳头如影。

    直接打向了他的肋骨。

    江小白脸色变化，努力侧身，与此同时右手摊开而动。

    刺啦……

    破碎的声音中，江小白后退了出去。

    而那男子看了看自己破碎的衣服，嘴角翘起道：“撕衣服？女人才会做的！”

    声音落下，四周的人不免笑出了声。

    江小白耸了耸肩，将衣服丢到了一边，摸了摸自己的肋骨道：“你也是，花拳绣腿的，我以为这力道多大，结果只是给我挠了挠痒！”

    没错，尽管他错身很快，但还是被拳头擦着过去了。

    男子的笑容稍显僵硬了下，但是很快再次绽放道：“继续？”

    “那就继续！”

    江小白双眼微眯了起来，看来接下来他要认真的对待下了。

    当然这个认真，只是……稍稍正眼看看这家伙。

    瞬间两人而动，再次冲向了对方。

    但这次十几秒后，两人再次分开。

    江小白这次的手上，抓了更多的衣服，那男子全身赤果了起来。

    “呦，瞧你这衣服，可真的不禁抓……还是我们国产的好，外国货……也就很一般！”

    江小白满目嘲讽：“不知道你这是日本货，还是耐克，阿迪？或者是狗屁HM的？”

    男子脸色低沉了一些，神色郑重了一些。

    而江小白笑容更加璀璨。

    在他正准备继续说什么的时候，双眼突然微眯了起来，脸上出现了些许意外之色……

