    “简直是岂有此理，岂有此理...”

    出云帝国的皇帝，已经将手边能摔的，全都扔出去了，还是没有搞懂加玛帝国为何攻打自己。

    所谓战争的开端都要有个理由，俗称借口。

    可敌方什么理由都没有说，就是要打你，连斗皇强者都出来了，看来是真的下定决心，要进行两国大战了。

    “来人，传国师过来。”皇帝深思了好一会儿，开口道。

    ...

    就在出云帝国传国师的时候。

    凌烟阁的部队，再连下三城，打到了出云帝国最为繁华，热闹的云阳城。

    夭夜所率领的皇室精锐部队，也与陈墨进行了会晤。

    凤仙城，离云阳不足百里的一座城市。

    城主府的会议大殿。

    “好久不见。”一身黄金战袍的夭夜，褪去了以往的华丽与妖容，换上了一副英姿飒爽的军人之气。

    她抬起沉重的战袍，五指相握，想与陈墨击个拳。

    就在陈墨脸上露出笑容，准备与她拳头相撞的时候，夭夜忽然一把抱住了陈墨，眼眶中，有泪珠滴落。

    突如起来的一幕，不仅惊呆了陈墨，也让周围的云韵，纳兰嫣然，美杜莎女王，纳兰桀等人感到惊讶。

    先不谈你为何抱陈墨，好端端的你哭什么？

    下一刻，云韵和纳兰嫣然的双眸中，有一抹寒光闪过。

    夭夜紧紧的抱着陈墨，没人知道她经历了什么，如今心中在扛着什么。

    因为在所有人看来，她背叛了皇室，也背叛了自己。

    夭夜在陈墨的身上下了极大的赌注，她希望后者能看出来。

    温香软玉在怀，这原本是件很美好的事，可陈墨只感觉硌的慌。

    想推开她，发现她的情绪不对，还在流泪，此时推开有些不太好。

    但不推开她，身旁的两道寒芒告诉陈墨，今晚恐怕又得一个人睡。

    好在，夭夜只是觉得心中一肚子的事无人诉说，看到陈墨，情绪又一上来，有些激动而已。

    平复了一会后，赶忙松开了陈墨。

    陈墨刚松一口气，微微抬眼，站在对面的美杜莎女王，嘴角当即露出一抹玩味的笑容。

    “咳咳。“陈墨干咳一声，连忙转移话题：“刚说到哪了？”

    “总阁主，云阳城的城主是出云帝国当今陛下的叔叔，苏寿年，也是一名斗皇强者。”如今已为大斗师巅峰的沙罗，沉声道。

    “斗皇...”陈墨挑了挑眉，看了眼对面的美杜莎女王，微笑道：“女王陛下，该你出手了，我要活的！”

    “女王陛下？”夭夜一愣，目光朝着陈墨对面的紫袍女子身上扫去，骤然间内心冒出一股危险的念头，又是一个风格不一样的女子，且美貌完全不弱于自己。

    察觉到一缕微弱的敌意，美杜莎女王顺眼望去，看到是夭夜时，妖艳的俏脸之上当即充斥着异样的诱惑，嘴角勾起一抹迷人的微笑。

    美杜莎女王并没有拒绝陈墨话，娇躯隐入空间前，一双泛着妖异美丽的狭长眼眸，瞥了眼陈墨，眸中掠过些许危险的光芒。

    “别忘记本王与你的约定。”

    留下一句话后，美杜莎女王的身影消失了。

    “斗...斗宗。”夭夜的说话声中带上了些许颤音，双眸望向陈墨，疑惑道：“她是？”

    “美杜莎女王。”陈墨淡淡道。

    “那日空中出现的七彩巨蟒...”夭夜想起了那日云岚宗上空出现的七彩巨蟒，其气息和刚才的紫袍女子一模一样。

    “就是她！”

    “原来，你手中还有这样一张王牌。”夭夜惊讶道。

    沙罗的身体细微有些颤抖，作为长久生活在漠城的他，可清楚的知道美杜莎女王有多恐怖。

    难以想象，当那样恐怖的人物就出现在自己的身边，还化为一个妖艳的女子时，带给他何种程度的惊骇。

    ……

    云阳城。

    作为出云帝国最为繁华，热闹的城市，相比于以往的人山人海，今日的云阳城，相对有些冷清。

    虽然云阳城驻守着出云帝国最为精锐的部队，守城大将更是当今陛下的叔叔齐王，一名斗皇强者，但战争来临，难免有些人心惶惶。

    更何况，听闻敌方也有斗皇强者。

    为了以防万一，城内的一些大家族，早已收拾了一些金银细软，安排族中的年轻子弟，逃往武灵。

    如今的云阳，看似繁华，却早已风起云涌。

    城主府。

    “报，启禀齐王，据探子来报，又有一支军队涌入了风仙城，统领这批军队的是加玛帝国的夭夜公主。”一名统领跪拜道。

    “夭夜？这加玛帝国皇室的人，怎么和凌烟阁的人搞到一起了。”这些天，苏寿年也搞到了关于凌烟阁的一些信息，得知攻打出云帝国的正是凌烟阁。

    凌烟阁的整体实力不知，但知道对方有斗皇强者的他，也不敢轻举妄动。

    “陛下派来的援兵到哪了？”苏寿年微微偏头，对下方的一名男子说道。

    “已出了武灵，既然是国师带队，想必两天不到，就能抵达。”男子回道。

    苏寿年心中大定的点了点头，沉声道：“等国师一到，本王就立即会兵攻打风仙，定要把这些天沦陷的城池，全都收复...”

    “你没这个机会了！”

    话音还未完全落下，一道冰冷之音凭空响起，下一刻，大厅之中突然一阵蠕动，旋即一道身影诡异的浮现而出，身影身穿紫色长袍，妖艳的俏脸寒如冰雪。

    在众人面露震惊时，坐在首位的苏寿年，一张原本安定的脸庞，却是迅速涌上一股恐惧的惊骇，一副不可思议。

    “斗...斗...斗宗？”

    一道嘶哑且带着恐惧的声音，从苏寿年的嗓子里，干涩般的吐出来。

    闻言，下方的众人顿时吓的如同一滩烂泥，瘫倒在地。

    “想必你就是苏寿年了，不要反抗，跟本王走一躺吧！”美杜莎鲜艳的红唇，微微动了动。

    “去哪？”苏寿年哪敢动，光女子身上所散发的威压，都让他有些喘不过气来。

    “风仙城！”

    ...

    当国师率领军队快赶到云阳的时候。

    收到消息，云阳城，已沦陷。

    对方有斗宗强者！

