
“美丽的小姐阁下，请问你们刚刚是不是议论一位叫颜铁龙年轻人呢？”一位穿着十分狂野的魁梧男子在一旁突然问道。

“你是谁？我们好像从来没见过你。”狮特艾莉雅皱起眉头看着突然打扰她们的魁梧男子问道。

“真是抱歉，是我失礼啦，我叫峰雷狂熊是蛮山雇佣兵团团长。”峰雷狂熊先是道歉，然后自我介绍道。

“我叫雪迪爱兰，这位是我侄儿，她叫狮特，我们都是普通冒险者。”雪迪爱兰听到对方的自我介绍，她出于礼貌自我介绍道。

“美丽的雪迪爱兰小姐，请告诉我有关颜铁龙的事，当然我可以付给金钱。”峰雷狂熊他愿意要金钱支付有关于颜铁龙的情报道。

“不知道峰雷狂熊阁下，你为怎么要打听有关颜铁龙的情报？”雪迪爱兰听到峰雷狂熊居然出钱购买有关颜铁龙的情报，就平静问道。

“呵呵，当然是为了让他无怨无悔的加入我们蛮山雇佣兵团！”峰雷狂熊哈哈笑着直接爆出自己对获得有关颜铁龙情报的目的道。

“峰雷狂熊阁下，请问颜铁龙有什么好的？值得你这么做？”狮特艾莉雅看着眼前让她感觉比较豪爽的峰雷狂熊问道。

“呵呵，颜铁龙很有学识，而且我曾经体验过学识对我们这些没什么学识的佣兵来说有多么重要，而且他跟其他那些自命清高的学者完全不同。”峰雷狂熊笑着说道。

“对了，两位不知道我刚刚的提议，你们觉得这么样？”峰雷狂熊又问道。

“抱歉！峰雷狂熊阁下，我们不能告诉你有关颜铁龙阁下一些事？”雪迪爱兰摇摇头说道。

“是吗？我明白了，果然用钱是不行的，那么我们来做交换吧！”峰雷狂熊听到雪迪爱兰的话，好像知道不会那么容易得到颜铁龙的情报，他就在一次提议道。

“交换？峰雷狂熊阁下，你这是什么意思？”雪迪爱兰听到峰雷狂熊的话有些疑惑的问道。

“恩！呵呵，看来两位都是新人啊！这就难怪了。”峰雷狂熊听到雪迪爱兰提问就笑着说道。

“我们就算是新人，我们也不是你能取笑的！”狮特艾莉雅听到峰雷狂熊的话感觉他轻视自己跟兰姨就不满道。

“阁下，你误会了，我并没有取笑你们的意思，这跟我的习惯有一些关系，真是不好意思，要是您觉得我在取笑你们，我现在向你们道歉。”峰雷狂熊听出狮特艾莉雅不满，他为得到有关颜铁龙情报就解释道。

“峰雷狂熊阁下，不知道您的提议跟我们的新人有什么关系？”雪迪爱兰用眼神制止自己侄女要说的话，她好奇问道。

“当然有关系，要是新人不知道规矩的话，我们要怎么交换情报呢。”峰雷狂熊回应道。

“请峰雷狂熊阁下，告诉我们交换情报的一些规则。”雪迪爱兰听到峰雷狂熊的回应，她突然发现自己跟自己侄女先前的方法打听的情况，根本打听不到自己想要的情况，而眼前的男子会告诉自己怎么才能收集自己想要的情报，她就问道。

“这个当然可以，两位你们要知道，我们这些深资冒险者有很多的情报，但是我们这些人都会将它们分类，一般来说一共分三类。

第一类情报是指的是可出售的情报，这些情报可以用金钱买，当然这种情报价值一般都不会太高。

第二类情报是指可交换情报，这些情报像我们这些雇佣兵团是不会用金钱买给其他人，因为这一类情况往往可以持续让我们雇佣兵团获得不错的利润，一旦泄露会导致利润下降甚至会被实力更强的拥兵谈夺走，所以这类情报的价值一般是交易双方来衡量的。

第三类情报是指命运情报，这些情报往往能改变持有这种情报的人一生，这一类的我就不多说了。

而我们现在就是第二种，不知道两位现在您是否明白？”峰雷狂熊解释井询问雪迪爱兰她们是否听明白。

“既然你们听明白啦，那么我们交易也正式开始，我想要关于颜铁龙，不知道你们要什么情报？”峰雷狂熊看到雪迪爱兰她们点头就直接开始问道。

“我们想要有关于七醒花的生长地的情报！”狮特艾莉雅直接说道。

“七醒花～，七醒花～。”“小岩过来一下！”峰雷狂熊听到狮特艾莉雅的话，陷入思考嘀咕道，然后他呼唤另一桌正在喝酒聊天的年轻人道。

“团长，有什么事？”被峰雷狂熊称之小岩的年轻人来到峰雷狂熊面前询问道。

“哦，两位，这位叫库德斯岩是我们雇佣兵团里管理情报成员！”峰雷狂熊看到雪迪爱兰和狮特艾莉雅疑惑的样子就介绍道。

“对了，小岩你知不知到七醒花生长地的情报？”峰雷狂熊对身边库德斯岩问道。

“七醒花！我好像在哪里听过啊，团长你先等等，我去问问芸姐，她应该会知道！”库德斯岩说完就跑向自己同伴。

没过一会儿，库德斯岩带着一名穿着像学者带着厚厚眼睛的少女来到峰雷狂熊面前说道：“团长，芸姐知道七醒花的生长地点。”。

“好啦，现在两边的情报都已经对等，两位阁下不知道你们是能不能先将有关颜铁龙情报告诉我们？”峰雷狂熊听到库德斯岩的汇报就直接对雪迪爱兰和狮特艾莉雅问道。

“峰雷狂熊阁下，要是我们将颜铁龙情报告诉你们，你们根本就没有七醒花的情报，那该怎么办？”雪迪爱兰神情严肃问道。

“不知道雪迪爱兰小姐，你要怎么相信我有关于七醒花的生长地点情报呢？”峰雷狂熊听到雪迪爱兰的话就问道。

“既然你们知道七醒花生长地的情报，那么你们应该有其他七醒花情报吧，这样我就可以判断你们是不是知道七醒花。”雪迪爱兰提议道。

峰雷狂熊看向被库德斯岩称之芸姐的女孩，当他看到被库德斯岩称之芸姐的女孩向他点头就说道：“可以，小芸就下来就拜托你了。”。

“我叫茜琪莉芸是蛮山雇佣兵团的非战斗成员，现在有我来说七醒花情报。”茜斯莉芸用右手提了提她厚厚的眼镜说道。

“七醒花属于温系植物，它们十分怕冷，一旦温度温度低于0°就会出现不良状况甚至导致死亡，一般生长在长年适合0至60°的地方。

七醒花，又名黑夜七彩花，种这种花一般被药剂师运用制造高级炼金药的主要材料和补助材料，当然七醒花最主要的能力可以治愈昏睡症以及回复精神药剂，两位不知道我说的对不对？”茜琪莉芸将有关七醒花的一些资料说道，最后她对雪迪爱兰和狮特艾莉雅问道。

“兰姨，这个女人跟颜铁龙说七醒花很多相同之处。”狮特艾莉雅对自己兰姨道。

“恩，狮特接下来的事就交给我了。”雪迪爱兰对自己侄女道。

“好了，雪迪爱兰阁下，接下来由你表示诚意了。”峰雷狂熊说道。

“呼～，颜铁龙阁下跟我们一次护卫任务中认识，我们跟他一个见过两次面，不过他给我的感觉一丝轻浮，很神秘，实力也很强，如果要说他有关他的情报话，那就是这家酒馆的老板跟他十分熟悉，如果你们想要的是他更多的情报就去问这家酒馆老板，我知道的也只有这么多，不知道我这个情报，你们还满意吗？”雪迪爱兰将自己知道关于颜铁龙情报告诉峰雷狂熊道。

“没想到这家酒馆的老板跟颜铁龙认识，还真是让人意外啊！”峰雷狂熊听到雪迪爱兰所说有关于颜铁龙认识这家酒馆老板，他有一些意外嘀咕道。

“团长，这家酒店老板可不简单啊！”库德斯岩小声在峰雷狂熊耳边说道。

“哦，那到是有一点意思，茜琪莉芸接下来拜托你了。”峰雷狂熊听到库德斯岩更加意外了，他同时拜托身边茜琪莉芸道。

“好的团长！”茜琪莉芸回应道。

然后茜琪莉芸看着雪迪爱兰和狮特艾莉雅说道：“我先前已经说过七醒花的生长对温度要求很高，所以七醒花在我们人类世界生长地方也十分稀少，而我所知的七醒花生长地，它在赤燃林特斯王国以南的雨林里有出现过，这就是我所知的七醒花生长地，至于其它生长地，我就不清楚了。”。

“我记得从我们这里到赤燃林特斯王国，最起码五个月的时间。”狮特艾莉雅听到茜琪莉芸报的国家名字，就在嘀咕道。

“茜琪莉芸小姐，不知道你有没有听到古羽镇出现七醒花这一件事？”雪迪爱兰对穿着像学者的少女问道。

“抱歉，我没有听过！”茜琪莉芸听到雪迪爱兰的询问，她直接摇头回答道。

“团长，我好像听过！而且你也知道的”库德斯岩听到雪迪爱兰的话说道。

“小岩，不会在开玩笑吧，我怎么会知道？”峰雷狂熊疑惑道。

“两年前，我们来古羽镇，你跟我一起接待你的好朋友梅森凯斯大哥，他不是跟你说过有关七醒花这件事吗！”库德斯岩提醒道。

“二年前！梅森凯斯～，我想起来，的确有这件事，我记得他当年就是护送七醒花的其中一位，据他所说当年七醒花就是那位商人花了大价钱从古羽镇一名少年手中买到，至于那没少年是谁就不得而知了。”峰雷狂熊回想道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095922"  chaptername="第三十七章:  雪迪爱兰获得一些七醒花情报">加入书签</a>
</div>
