    第三十七章第一个五年规划到期了

    副将何成在传达完将军的军令之后，脸上的神色有些难看，他对将军准许水军靠岸的命令有些不以为然。

    按照大明军律，水军靠岸之后，陆军就要负责他们的食宿以及补给。

    现在，自己一群人还都住在草棚子里面呢，那有多余的地方提供给这些海贼。

    金虎没有解释，只是瞅着这艘吃水很深的船只叹了口气。

    巨舟停泊在近海海面上，很快，从船上放下来很多舢板，舢板上装满了人，上面的人用力的划动船桨，不一会，就靠了岸。

    从舢板上首先跳下来的是一个上尉，他先是看到何成肩膀上的上校军衔楞了一下，再把目光落在穿着军便服的金虎身上。

    他匆匆的整理了一下军容，快步跑到金虎面前单膝跪地道：“大明海军第二舰队第九分舰队，第三运输队海丰号上尉船长刘霆见过将军。”

    金虎看了刘霆一眼道：“船上装的是什么？”

    刘霆大声道：“劳工！”

    金虎冷声道：“某家记得大明军中不得参与贩运奴隶，刘上尉，你这是在知法犯法吗？”

    刘霆连忙道：“将军有所不知，这些人并非奴隶，是劳工，是卑职奉命运往琉球采硝石，船上食用水，与粮食有所不足，见将军出现在辽东，就想跟将军求取一些食用水跟粮食，免得这些劳工死在海上。”

    金虎皱眉道：“运输劳工的时候你们从来就不计算食用水跟粮食吗？”

    刘霆苦笑道：“朝鲜人只要见到大明船只在招收劳工，就不要命的往船上挤……”

    金虎的瞳孔收缩一下，低声道：“朝鲜岛上的状况不好？”

    刘霆点点头道：“人间地狱……”

    何成不解的问道：“不是说朝鲜那边已经没有多少人了吗？”

    刘霆又朝何成见礼之后道：“建奴拿走了所有能拿走的东西，迟迟不肯走的倭寇又抓走了他们中间大部分的壮劳力，剩下的大部分都是没人要的老弱妇孺。

    在过去的那个冬天……”

    刘霆说到这里，就停口不言。

    “怎么不说了？”金虎问道。

    刘霆指指自己的军舰道：“船上的监察下达了封口令。”

    何成道：“既然这里只剩下老弱妇孺，你还拉他们去琉球挖硝石？”

    刘霆笑道：“主要是他们想活着，琉球一地粮食多，野果子也多，海里还有鱼……”

    这只是一次简单的接触，金虎给刘霆提供了两百袋粮食，三百斤肉干，在刘霆要走的时候还送了他一袋子烈酒，这让刘霆喜出望外。

    他不好在陆地上多停留，拿到东西之后就用舢板运回去了，不过，舢板过来的时候，给金虎带来了两个姿色不错的朝鲜女人。

    金虎没有拒绝，何成却再一次皱起了眉头。

    “朝鲜经历此次劫难之后，基本上已经完蛋了。”

    这是刘霆走的时候留下来的一句话。

    金虎对这一句话的感触很深，在西南的时候，这样的场景很常见，好多还是他亲手炮制的。

    自从大明崛起之后，他自有的强大破坏力，让周边的那些还社会还没有健全的国家在一瞬间就分崩离析了，如果大明仅仅是在自己国土上完成新的社会改造也就罢了。

    可惜，云昭的目光从来就没有仅仅落在国内，他的视线永远盯着他大书房里的那颗地球仪上。

    他对整个亚洲的社会现状很不满意，大明已经站在了文明的巅峰，但是，在他的周边，还有很多基本上处在原始社会的族群。

    改造这些族群的代价太大，而且，未必会有一个好的结果，因此，他就采取了放任自流的态度，一切都以大明的需要为优先选择。

    从这一点上，金虎认为，云昭才是堪比成吉思汗的暴君。

    大明国内如今正在快速的走向富足。

    他比任何一个新王朝恢复元气的速度都要快，仅仅五年时间，大明百姓生产的粮食不仅仅完成了自给，甚至还有结余。

    在这五年中，蓝田皇朝与其它新生的王朝一样，对百姓都采取了轻徭薄赋的态度。

    可是，蓝田皇朝的收入并没有因此损耗半点。

    这里面的原因大明的很多有识之士都是心知肚明的，云昭仅仅是把国内的损失转嫁给了周边的国家。

    大明太大了，人口实在是太多了，当一亿六千万人要减税，国朝的收入又不能减少，那么，周边国家面临的局面将是灭顶模式的。

    至今，金虎也没有看到云昭有半点放过周边族群的意图。

    在西南，已经有太多，太多的人参与到了反抗大明暴政的队伍中去了。

    只可惜，这些反抗力量太过薄弱，在强大的大明军队面前，他们的勇敢与反抗就显得很是微不足道。

    如今，大明国内的民生已经步入了正规，大明国内的百姓已经恢复了自己的生产以及家园，那么，在这个时候，皇帝是不是就该考虑一下放松对异族的压迫呢？

    否则，长此以往的继续剥削下去，会有很严重的后果出现。

    乌斯藏已经完蛋了，蒙古已经完蛋了，建奴完蛋了，朝鲜完蛋了，安南完蛋了，西域在夏完淳这个心如铁石的少年去了之后，估计很快就要完蛋了，如果不出金虎预料的话，倭国不出十年，也会彻底完蛋。

    金虎相信大明强大的军队完全能做到让他的任何邻居或者敌人完蛋，可是，这样做的后果很麻烦，一旦大明在这些地方的力量被削弱之后，反抗将会如同燎原大火一般出现。

    当他们所有人联合起来的时候，金虎不觉得这对蓝田帝国是一件好事情。

    武力上的差距从来都不是反抗者失败的理由，当年，大泽乡戊卒手中只有木棒，叉子，他们一样结束了煌煌大秦。

    金虎在海边想了好久，终于提起笔向皇帝进谏，希望皇帝能够减轻对周边族群的压榨，将大明皇帝仁慈的光辉照耀在每一个人的身上。

    云昭对库藏大使提交的中华五年的财务报告展望，很是满意。

    只是兼任大司农的张国柱提交的农村生产进程调查报告让云昭很是不满。

    在他看来，大明的农村状况依旧不好，刀耕火种的状况依旧存在，生产力低下的状况依旧是普遍存在的，土地产出与人力投入不相称的矛盾也普遍存在。

    最让云昭不满的是，大明农夫们对于改变自己生活状态的意愿并没有他想象中那么强烈。

    明明可以去人烟少的地方利用牲畜耕种更多的土地，获得更多的收益，他们却不愿意离开人满为患的家乡，宁愿耕种很少的一部分农田混一个勉强温饱。

    如果人人都不肯离开家乡，那么，军队拿下那么多的土地又有什么用处呢？

    “加大自愿去屯垦区屯垦百姓的扶助力度，加大宣传屯垦百姓中最耀眼的明星，我希望大明的百姓能够明白，守在家乡，他们只能一辈子受穷，离开家乡，他们就能在短时间内获得富足的生活。

    另外，准许官员，商贾在屯垦区获得一千亩以上的土地，准许他们自己处置屯垦区生产出来的粮食，准许他们在屯垦区的土地上自由种植经济作物。”

    张国柱在拿到云昭下发的这个文件之后，一刻都没有停留迅速来到了大书房，举着文件对云昭道：“陛下，你这是要祸乱我大明吗？”

    云昭瞅着张国柱道：“有什么问题吗？”

    张国柱吞咽一口口水道：“一千亩土地的限制不能放开，若是放开了，大明商贾会把手中所有的钱财统统投向农田，这是他们觊觎很久的好事。

    一旦钱财全部落在了农田上，那么，我大明刚刚兴盛起来的商业，工业，就会受到很大的影响，我以为，在我大明粮食已经能做到自给自足的状态下，应该优先发展商业与工业。

    就目前的世界形势而言，商业，工业才是带动社会发展的主要动力，我们不能因小失大。”

    云昭摇头道：“当粮食的极大富裕没有出现之前，商业，工业的发展就没有继续前进的动力了，毕竟，很多东西都是只有在人们衣食丰足的状况下才能享用的。

    现如今，我们空下来的土地太多，百姓居住的过于集中，现在我们还看不到人口太多，城池无法承受的弊病，等到大明出现了人口百万以上的城市之后，你就会发现，商业，工业自然而然的会兴盛起来。

    不过，这必须有一个前提，那就是农产品已经极大富裕了。”

    张国柱坚决的摇摇头道：“陛下，微臣主张召开代表大会，我们要好好地讨论一下这个问题，我很担心，这项政策一旦出台之后，会改变我大明目前的稳定状况。”

    云昭点点头道：“准许召开，正好，我们上一个五年计划已经到了一个收尾过程，我们很有必要审视一下下一个五年计划，是否还要遵循旧有的轨迹继续下去。”

    张国柱道：“陛下说的是，我们已经努力工作了五年，确实到了正确看待一下过去五年的工作成效的时候了。陛下，这一次的全国人民代表大会召开的时限还是定在十月吗？”

    云昭瞅着张国柱笑道：“你等候这一天应该等候了好久了吧？”

    张国柱郑重的点点头道：“这是我蓝田皇朝与众不同的地方，我希望，这一次的代表们，不会像五年前的那一批代表那么愚蠢。”

