    俗话说，伸手不打笑脸人。

    陆九骁面对火工头陀，几乎把自己在一瞬间能想到的赞美之词都用了，对方的杀性自然也被压了下去。

    眼见火工头陀向自己发问，陆九骁胸膛一挺，朗声道：“据我所知，前辈之所以会出现在这峡谷当中，是因为当年在武当山巅与张三丰前辈进行过一场大战！虽然最终败于他手，但仍旧不屈不挠，毅然选择跳下了这百丈悬崖！”

    火工头陀听见这话，眼中闪过一抹沉闷。

    这件事，是他的一生之痛，原本自以为天下无敌的他，最终被张三丰击败，本想着一死百了，没想到这九阳神功又如此霸道，让他想死都死不成。

    “因为这件事！前辈誉满天下，江湖上到处都在流传着前辈视死如归，坚贞不屈的故事！像我们这种年轻一代的武林后辈，都以前辈为荣！把您视作榜样！”

    陆九骁正气凛然的看着火工头陀，撒谎不脸红的继续忽悠着。

    “你说什么？武林中人居然都在以我为荣？而且到处传颂我的故事？”

    火工头陀听见这话，如同一个受到夸奖的孩子，眼中闪过了难掩的欣喜。

    他当年之所以挑战张三丰，就是为了在江湖上扬名立万，否则的话，也不会受辱跳崖。

    由此说明，他对于名声还是相当看重的。

    此刻陆九骁对他一顿猛夸，已经让他不觉间有些飘飘然。

    “当然！晚辈不瞒前辈！我今天之所以会冒险进入这悬崖之下，就是因为敬仰前辈威名！想要下来为您装殓尸骸！以表敬畏！不信，你可以问小昭姑娘！”

    陆九骁看见火工头陀眼中喜不自胜的神色，就知道他已经对自己的一番话信了三分。

    “是啊！当今武林，众人都把前辈当做义士的代表人物！提你起来，无不竖起大拇指！”

    小昭古灵精怪，只看了一眼陆九骁投来的目光，便猜透了他的心思，同样做出了附和。

    “没想到！没想到！这江湖之广，居然也有我的一方传说！”

    火工头陀听见这话，眼中闪过了一抹伤悲：“其实，我也是个苦命的人啊！”

    “我本是少林寺一名地位低下的服事僧，在山门之内，始终勤勉克己，却屡遭香积厨监厨的辱骂和殴打，三年间，被打得吐血三次！”

    “自那开始，我心有恨意，暗中去偷学少林寺武学，以源源不绝的恨意化作动力，加之我确有不俗天赋，二十年间竟然练成了极为上乘的武学！”

    “尤其一次偷入藏经阁，居然在一本《楞伽经》当中，意外找到了被藏起来的九阳神功心法！”

    “在达摩堂一年一度的中秋大校上，我一鸣惊人，重伤达摩堂数名好手，更借机杀了那贼监厨！”

    “达摩堂首座苦智禅师见我下手颇狠，上场与我过招，也因为一招不慎，被我击断肋骨，重伤而逝。”

    “自此，我居然被打上了少林叛徒的标签！”

    “没想到！这天下人！居然还有人懂我！”

    火工头陀脸上泛起一抹自嘲，似乎多年来的积郁都被化解。

    “那又能如何？早知你是这样的人，这一次，我还不如不来！”

    陆九骁见火工头陀果然上当，故意发出了一声冷哼。

    “你这晚辈，为何这般说话？”

    火工头陀收回思绪，向陆九骁怒问道。

    “我本来是因为敬仰前辈威名！才冒险来到了这里！没想到，我心中的大英雄，居然是一个如此小肚鸡肠，而且见死不救的贼和尚！”

    陆九骁脸上浮起一抹嘲讽的表情：“你当年被张三丰击败！今天居然要把怒气撒在一个武当门下的徒子徒孙身上！这哪里是英雄之举？还是说，前辈认为，只要骂张三丰几句，就能发泄你心中的怨气？”

    “不然呢？我已经在这里求生不能、求死不得的过了十年！你认为我还能如何？”

    火工头陀听见陆九骁的一番训斥，脸上居然浮现出了一抹赧颜。

    没办法，毕竟此刻的气氛已经被陆九骁烘起来了，他也被打造成了一个人人敬仰的大英雄，如果继续胡搅蛮缠，岂不失了先辈礼数？

    “晚辈认为！您既然输在了武当手下！就要光明正大的赢回来！”

    陆九骁借坡下驴的开口。

    “笑话！你以为我不想再跟张三丰过招吗？只是我囚身于这深渊十几年，身体早已经被这地下的阴寒潮湿之气所侵蚀，与地脉融为一体！一旦换个环境！必死无疑！”

    火工头陀大声驳斥。

    “既然如此！晚辈倒是有个主意！”

    陆九骁适时提出了建议。

    “哦？你有什么好办法？”

    火工头陀挑眉问道。

    “晚辈愿意拜您为师！代替您与武当一战！”　　

    陆九骁双手抱拳，施礼道：“我本身就是一个无门无派的江湖散人！完全可以拜在您的门下！而我义弟张无忌，又是武当弟子！不如前辈就以相同的功法教导我们！并且设定一个期限！待期限一过，我们两个再用前辈教授的功夫对战！如此一来，岂不立分高下？”

    “凭他这么一个寒毒附体的废物，能代表武当派？”

    火工头陀听完陆九骁的一番话，目光狐疑的看向了张无忌。

    “当然！您可能还不知道，他就是武当七侠当中，张翠山张五侠的独生子！而张真人能够连续八年消耗真气为他续命，足以说明他的重要性！”

    陆九骁毫不犹豫的点头应声：“至于寒毒之事，我相信以您的能力，想要把他治好，完全是小事一桩吧？首先而言，张真人八年都被祛除的寒毒，若能被您治好，不是也说明你胜过了张三丰吗？”

    “好！那就依你！今天，我便收了你这个徒弟！让你代表我对战这个武当弟子！我要我的徒弟！胜过张三丰任何一个徒弟！”

    火工头陀听完陆九骁的话，脸上顿时浮现出了一抹笑容，欣然应允下来。

    对于与世隔绝十几年的他而言，什么无上功法，称霸武林，早已经是过眼云烟，能够击败武当，是他唯一的夙愿。

    况且，陆九骁之前对他的一顿吹捧，也着实让他十分受用，收下这个徒弟，他还是很开心的。

    “师父在上！请受弟子陆九骁一拜！”

    陆九骁见火工头陀应允，当即单膝下拜，进行了拜师礼。

    在武侠世界当中，拜师传艺本就是一件大事，陆九骁依照礼法行事，也没什么吃亏的。

    【叮！】

    就在陆九骁开口的一瞬间，脑海中登时传来了一阵熟悉的提示音：

    “您感化了火工头陀，获得10000积分！”?

