    “怎么这么多天使的啊？”

    看着直播里第十八个被美猴王打成肉酱的鸟人，在守望者总部看直播的扎克一脸蛋疼。

    “正常，”维克托撑着下巴说道：“十字教教徒应该是世界最多的，假如这个天堂由世界人类的傲慢所化，按照比例而言，十字教的神灵自然也是最多的。

    而且十字教神灵众多，既有炽天使、智天使、座天使不同种类，又有七大天使长……

    队长，你这次功劳不小啊！”

    扎克愣了一下：“什么功劳？”

    “我观察了一下，天使的实力应该不比其他神灵低的。但你看，美猴王宰天使的速度却至少是其他神灵的两倍，很明显是因为队长你的原因，让美猴王打穿天堂的难度降低……”

    轰的一声，维克托半个脑袋便被压到桌子上，看得别人一阵感叹：队长的实力又增强，这可是专门提供给守望者用的合金桌，就怕他们动手拍烂桌子，没想到队长隔着几米距离还能将维克托脑袋拍进桌子里！

    不过也就维克托敢这么皮，敢将队长被美猴王打爆的事拿出来说，他们可不敢。

    维克托将自己脑袋拔出来，看见合金桌上被自己脑袋盖出来的印子，撇了撇嘴，随时一抹，就将合金桌复原了。

    似乎注意到大家在看着自己，维克托有点恼羞成怒：“看什么看，看直播啦，涨灵能的机会以后可未必有了！”

    是的，跟云空殿灭尽百鬼不一样，围观美猴王大闹天庭扫平诸神时，观看者也是能涨修为的。

    已经放下手柄看直播的任索，对此颇有不满——为什么他没有特殊待遇，沦落到跟观众一样了。

    任索估摸了一下，跟他自己操控灾厄少女打boss相比，看直播的修为涨幅恐怕只有五十分之一左右……只能算是聊胜于无了。

    虽然是这么说，不过任索可是死盯着屏幕看，一点细节都不放过。

    画面里的天宫，既可以说是东方幻想体系里的天庭，但也包含了世界各国文化的神之居所。

    美猴王一进来就打穿天庭的琼楼玉宇，然后打入高天原大战天照、月读命、宇迦之御魂神、大国主等繁樱天津神，随便放了把火，再跑到阿斯加德连斩奥丁、洛基等阿萨神族。

    然后跑到奥林匹斯山，奥林匹斯山神灵众多，美猴王先是分出九十九分身缠住普通神灵，然后迅速宰掉宙斯这个淫棍，再打爆波塞冬，镇压哈迪斯。

    现在正在天堂里肆虐，但美猴王并非只跟十字教神灵战斗，这期间其他神系的神灵也会千里迢迢过来围剿这只杀人放火拆家的猴子，然而怎么都阻止不了美猴王打破这个虚幻的天宫，碎掉这些无用的华表，毁灭这处傲慢的居所！

    堪称是‘金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃’！

    没错，虽然看直播的修为涨幅只有五十分之一，但奈何……美猴王打得够久啊！

    光是天庭、高天原、阿斯加德、奥林匹斯山、天堂这几场，就已经打了足足一个多小时，里面没有半句废话，所有神灵前赴后继地试图围剿美猴王，看得观众们都大呼过瘾，光是说自己觉醒的弹幕任索都看到几条了。

    不过这个大闹天庭也看得任索心里发寒——要知道，这可是任索手上能动用的最强战力之一，吞噬世界之灵啊！

    它亲自出手，居然也打得这么辛苦。

    诸神在美猴王面前，并非毫无还手之力，反而是美猴王多次惊险避过诸神的恐怖攻击，几乎是在死亡边缘不断试探，打得无比刺激。

    任索对各国神话了解不多，但通过弹幕大神的判断，基本可以认为这些诸神跟神话里的相差无几，顶多也就威力弱一点，但该有的都有的——例如宙斯的雷霆，奥丁的冈格尼尔，素盏鸣尊的草薙剑……

    这一关难度也太大了吧！

    任索都不敢想象，要是他操控灾厄少女打到这里要怎么过去——这里将5星游戏的难度体现得淋漓尽致，任索除了能想到召唤游戏角色出来帮忙，或者让分身代打外，也想不到其他办法了。

    似乎是通过「清泉流响」聆听到任索的心声，吞噬世界之灵主动解释道：「如果是师傅你来的话，其实不用像老孙打得这么辛苦的。」

    任索：「哈？为什么？」

    吞噬世界之灵：「师傅新收的那个女弟子，她的天赋神通非常克制这些祸乱之源的。

    因为她影响命运，所以只要她踏上命运之路，通过击杀祸乱之源的人间因子来不断削弱祸乱之源，当女弟子找到祸乱之源的时候，祸乱之源至少削弱了一大坨！」

    任索眨眨眼睛，这里他才彻底明白灾厄少女的角色设定——灾厄少女的目的是打BoSS，但她可以通过打小怪，来削弱最后boss的战力。

    所谓的命运之路，其实就是传统的RPg之路：获取装备、提升等级、学习技能、削弱BoSS、寻找BoSS……

    小怪与boss的关系，相当于文具与高考生：今天灾厄少女偷BoSS一支笔，明天偷BoSS一块橡皮，等到高考大决战的时候，BoSS只能写血书、徒手画圆、血染答题卡，哪怕BoSS再学霸，也赢不了任索控制的学渣灾厄少女。

    吞噬世界之灵最后下了判断：「如果是师傅来的话，可能只用打一个地方吧，不用像我这样要拆七八个。」

    七八个？任索瞄了一眼，才发现美猴王已经打穿了七重天堂，正在极乐净土玩耍呢。

    不过现在任索微微着急起来：「等等，那她怎么办？」

    吞噬世界之灵：「师傅，老孙也不知道啊！老孙跟她不熟！」

    任索：「那你跟谁熟？」

    吞噬世界之灵：「哇师傅师傅，你看那朵云像不像老孙……哇，这个猴子跟俺老孙好像啊！

    居然变成神灵了？嘿，丢人，吃老孙一棒！」

    画面刚刚化形的斗战圣佛，一冒泡就被美猴王几十棒打成肉酱了！

    直播间里很多人都在惊喜能看到美猴王大战斗战胜佛呢，没想到一瞬间就结束了，许多人吐槽道‘假斗战果然打不过真猴王’‘果然赝品就是打不过真品’‘仙宫才是正统’，看得任索一脸蛋疼。

    其实，按照天宫是众生意念化形的说法，那么刚才出现的斗战胜佛，其实才是真正的斗战胜佛——那个才是糅合众生傲慢情绪而成的神灵，是有几十亿人认可的真品。

    而美猴王呢，则是任索在游戏里东拼西凑弄出来的，假借‘齐天’传承名义的假猴王。虽然不知道美猴王为什么这么入戏，按照任索在游戏里人设行动，但它终究也是赝品。

    不过嘛……谁说赝品就打不过正品的？

    倒是吞噬世界之灵刚才的转移话题，让任索微微提起心神。

    之前跟求道者聊天时，任索就感觉这些游戏角色并非凭空而来，现在吞噬世界之灵无意中泄露了情报然后又马上转移话题，更加可疑了。

    但任索现在并没有用「敕令」强化「一日千里」，这个念头也就在他脑子里转一下就消失了。

    搞懂这件事有什么好处？难道求道者会成为我女朋友吗？去校园超市买水果有无八折？

    没什么好处，又跟游戏没什么关系的事，任索懒得想。

    他搞不懂的事多了去，例如为什么会灵气复苏，例如这个游戏机为什么选中自己——对于这些自己无力探究真相，也无法验证真相的问题，任索不会钻牛角尖。

    生活和游戏一样，你所能改变的和不能改变的，你所能选择的和不能选择的，你所能知道的和不能知道的，都是生活，也是游戏。

    小时候，任索玩游戏用尽办法也没能脱掉游戏角色的内衣时，就已经清晰明白这点。但任索在游戏里可以用防和谐补丁达到自己的目的，现实里可没有给任索打补丁的余地。

    又或许，我现在做的，就是在打补丁……

    任索一时间思绪飘远，忽然，阳台玻璃门响了一下。

    任索瞥了一眼，看见阳台外面有颗石子，瞬间了然，心里暗道每晚交的保护费没白给，马上关掉电视屏幕，收起手柄。

    宿舍楼楼下，撸小黑猫撸爽的小玖放下一脸嫌弃的黑猫，一路小跑跟着东承灵走进电梯。

    黑猫看见她们走进电梯后，便矫健地跑到对面草丛，从土里扒出一部手机，用肉掌擦干净泥土，打开屏幕输入锁屏密码，招呼不远处一只懵懵懂懂的小白猫，两只猫一起藏在草丛里看直播，两条尾巴晃来晃去。

    门铃响起后，任索马上打开门，有点意外地看见东承灵也在，不过也不介意，招呼她们进来。

    反正现在就是看戏时间，任索几乎不用操作。

    小玖一进来就抱住任索，拉着他坐到沙发前，指着笔记本电脑屏幕里的美猴王说道：“猴子，猴子！”

    “嗯嗯，是猴子。”

    “大哥哥，”小玖眨眨眼睛，说道：“这只猴子，是小玖的朋友吗？”

    任索想起来，穿山甲、小玖、美猴王三个，似乎是存在某种联系的。

    在漫展之后，任索曾经找于匡图旁敲侧击，想知道他们当时为什么这么快赶到漫展现场，于匡图只透露了一点，说某人可以感应到漫展里有异常灵气波动。

    再结合穿山甲出现在漫展现场，这个某人应该就是穿山甲了，灵气波动恐怕是当时小玖给任索添加「模糊」（光线级脸容失真特效）时所散发出来。

    任索低下头看着小玖，发现小玖眼神里藏着某种渴求，心里一软，说道：“美猴王自然是小孩子的好朋友啦！而且也是大哥哥的好朋友！”

    虽然听起来很像是哄孩子的话，不过小玖是知道任索是‘仙宫人间特别专员’，而且任索眼神又是这么认真，她马上知道任索的意思，紧紧抱住任索的手臂说道：“太好了，太好了……”

    任索微微一怔，这时候他听见小玖的高兴回响：「除了大哥哥以外，小玖还有其他亲人」。

    原来是这样吗。

    在小玖的世界里，拥有大姐姐（仙宫食神）圣杯的任索是可信，除此之外，就只有另外两个血脉相连的同胞可能在这个世界上跟她有某种联系。

    虽然小玖已经藏好自己的尾巴和耳朵，变成小女孩生活咋人类世界，甚至成为学校风云人物，天莲学院人见人爱的小可爱，但她心中却仍没有足够的安全感——她觉得自己的亲人太少了。

    甚至连任索，都不能算是她的同胞。

    因为任索是人类，不是‘异类’，而她是。

    任索微微呼出一口气，转过头看向东承灵，东承灵恬静地坐在一边看着直播——对于她来说，这种免费涨修为的机会自然不能错过。

    正在看直播的东承灵感觉自己的手被人抓住，错愕地转过头，看见任索牵起了自己的手，嘴角含笑，一脸暖意。

    “怎，怎么了……”

    然后她看见任索抓起小玖的小手，将她和小玖的手合起来。

    “小玖，”任索认真说道：“灵姐姐跟大哥哥一样，也是你的好朋友，不管你生老病死，不管你贫穷富贵，不管你在王者荣耀冲了多少钱买了多少个皮肤，不管你做完假期作业没有，我们都会违背我们的天性，忤逆我们的本能，永远爱你。”

    小玖眨眨眼睛，小声说道：“大哥哥你，你……你怎么知道我还没做完作业的……”

    “假期只剩下两天了。”东承灵盯着小玖：“你还没做完？”

    “如果事情不堆到最后一天做，那最后一天就失去它的意义。”

    “歪理，今天我会整天督促你的，别想着玩手机。”

    “啊o(>﹏<)o不要，我昨天已经学了四小时，今天再学六小时就该玩游戏了！”

    “你还真信……那你在这六个小时里做完作业吧。”

    虽然不知道任索为什么突然跟小玖说这番话，不过东承灵敏锐发现，小玖心情似乎好了很多，像是放下了千斤重担，说话都轻松起来，还过来抱着她撒娇——这个动作，小玖之前只会跟任索做的。

    东承灵忽然有点心酸：你就只会哄小女生吗……

    “打完了！”任索有些遗憾地说道。

    直播间里，美猴王打碎了最后一座宫殿，回首一望，天堂、阿斯加德、高天原、奥林匹斯山、天庭……尽数在滚滚烟尘中消散。

    「俺老孙去也！」美猴王大笑一声，一棍打穿了空间，走到外面的极光黑夜里，消失无踪。

    镜头转到命运之间，斗篷蓝发女孩用略带感叹的语气说道：「当傲慢从云端坠落，反而会成为众生的力量。」

    随着斗篷蓝发女孩的声音，三张牌悄无声息地浮现在画面里，分别是：「祈祷时代」「封神时代」「众神时代」。

    在「祈祷时代」里，繁华都市里无数凡人和超凡者跪地祈祷，天空中出现神灵国度，但神灵国度里空空如是，什么都没有。

    在「封神时代」里，超凡者互相厮杀，最后的胜利者坐上神座，点燃永不熄灭的神火，外貌变得傲慢，俯视芸芸众生。

    在「众神时代」里，众生向神国里的超凡者顶礼膜拜，神座上的超凡者指挥众生攻伐其他神国信徒，众神盘踞天上，以众生为棋，主宰万物生死命运。

    斗篷蓝发女孩轻轻一挥，三张卡牌尽数消散：「傲慢，才是生存的最大障碍。」

    「被粉碎的云中城，被击杀的诸神，宣告祸乱之源·傲慢暴君的陨落。孕育的力量尽数释放，名为傲慢的未来已经被改变。」

    因为不是灾厄少女解决祸乱之源，因此斗篷蓝发女孩也没说灾厄少女有获得其他奖励。

    此时，又一张卡牌浮现在半空中，这张卡牌名为「逍遥自在」。

    而卡牌画面里，只见一个金发少女正在攀登高山，穿着美丽端庄的衣服，裸着玉足在冰棱雪地上翻越，披风带雪，跑到寒风凛冽的高峰之上。

    不过……

    东承灵看着画面里的金发少女，低声喃喃：“这套衣服，好像……”