    翌日。

    北凉王洛离号三十万大军，沿凉州雁门旧址一路进军，于北玄城关之外，与大夏守军发生激烈碰撞。

    此战之激烈，十年以来都是寥寥。

    北凉大将李存孝以五品之威，在北玄关下以一人之力，先败落霞枪仙王九洲，再挫镇边平西侯白尘沙，以一己之力大败两尊名震大夏的强大人物，声传一十三州。

    白袍军统帅陈庆之，受洛离王令一马当先，以三万偏师之力在短短两个时辰之内，将北玄关东部城墙率先攻下。

    其麾下三万战士在其率领下，阵斩八千余人，俘虏两万大夏军队，以一军之力将整个胜利的天平，倾斜到了北凉一方，起到了关键性的作用，战功赫赫，震惊世人。

    此战大夏十余万战士折损近三万，被北凉俘虏两万余人，只有五六万的大军才从中逃脱。

    而主军将领薛岳，还在撤离的途中，遭遇到扶风刀狂梁华奔袭十里斩出的一刀，对招之下，又添新伤，堪称一败涂地。

    消息传出，天下哗然。

    大夏方面。

    那位金銮殿上坐，俯视天下雄的夏皇陛下，听闻到北凉大胜之消息，当着满朝上下文武百官之面，连怒火都没压住，直接就将信件给撕了。

    不仅如此，连上前劝阻的三皇子，都被其夹杂着怒火一同呵斥，骂了个狗血淋头。

    据小道消息讲，貌似这位陛下回了寝宫，未过两个时辰，整个宫殿大半金玉装饰，都随之换了个大半。

    凭此种种，足以见其心中不平。

    不过这次，却也没有人对于夏皇的失态指指点点了。

    因为但凡是有点见识之辈，都会晓得此次北玄关大败的如此之快，究竟意味着什么。

    这将意味者大夏与北凉的这场战争，本来拥有绝对主动权和绝对优势的大夏，已经不再和之前那般稳如泰山了。

    大夏坐拥一十三州之地，堪称是地大物博，举朝上下自然不可能只有区区十万大军。

    事实上，如果真要倾尽全力，以夏皇之名义召集各地州郡派兵勤王，过上一阵时间，还是可以聚拢起来数十万大军的。

    本来按照剧本发展，以一州之地起兵的北凉王，无论是从兵力上看还是从后勤上看，都该远远不如大夏才对。

    如果不是这北凉后方的金狼王庭突然遭遇内乱，恐怕他连起兵出州都不敢，更别谈之后的这一系列事情了。

    可偏偏，事情就怕如果。

    在夏皇还没有提起万分重视之时，谁曾想前方的兵败来得竟如此之快！

    以至于现在再颁布圣旨诏令，呼吁各方举兵前来，也已经为时已晚了。

    数十万大军，说汇聚起来就聚集起来，哪里又能有这般容易。

    将一应调配、将领人选、兵甲粮草都准备好，最起码最起码也得要过上一个月时间，不然若是强行征调，怕是还没到玄州境内，就要先发生哗变了。

    而眼下金羽军统领薛岳和平西侯白尘沙刚逢大败，再加上北玄州地处平原，并没有什么坚固的城池可守之下，想要在这时候调兵遣将前去援助，恐怕黄瓜菜都凉了。

    北境三州，凉州、玄州、沧州，占据了大夏十三州的三分之一疆域。

    玄州曾经作为边关的北玄关隘失守，就将代表着这片土地，很有可能要沦为北凉的所属之地！

    不仅如此，还有相邻的沧州，也是危矣！

    所以面对如此紧迫的局面，不怪夏皇会如此震怒，因为换做是任何人，都会做出这副表情。

    江山都要被人给端了，怎么可能不急嘛！

    同时，在连锁反应之下，那些接到北凉军事实力的一些有心人，暗地里也动了些不该有的心思。

    大夏，归根结底都是他们洛家的。

    你夏皇既染能坐得，那北边的蛟龙，自然也能做得！

    毕竟无非，就是换一个主人罢了。

    ...

    夏京长宁暗地中，此时也有人对此愕然不已。

    长宁东城区，一处偏僻的小院落里。

    慕悠之盯着下属传来的信件看了又看，最终骨节猛地捏紧，神情第一次露出了浓郁的杀气。

    “这么久过去，还是没有探查到枯木和焚香的消息么？”

    站在慕悠之背后，将洛离大捷消息传禀而来的人，一身金红色花纹着身衣袍，其上隐隐间还溢散出几缕流光。

    再加上此人身上不经意间露出的几缕强大气息，就晓得他定然不是凡俗。

    听闻慕悠之满载着杀气的话语，这人歪了下头，抱着手臂回复道：

    “听闻焚香失踪消息，我亲自去往了一趟北凉城。”

    “而最终得出的结果，就是她确实是在人间那座城池之中，彻底消失了，连带着她身上的神魔气息，都没有在那座城池中留下过。”

    “就好像是，从未去过北凉一样。”

    “但我暗地里接触那些北凉民众，却从他们的口中，套出来了一个很重要的消息。”

    “那就是焚香和枯木，确实曾经在北凉城中现身过，而且还与那北凉王发生了一场旷世大战。”

    “听他们所言，最后的结果貌似是以北凉一方获胜告终，至于其中的细节，我也不太清楚。”

    “但据我探查，应该是与那中土大周前来的天机阁之人，脱不了干系。”

    这金红衣袍之人，面容是少年模样，一双眸子间泛着赤红色彩，与大夏和大部分人族的面貌都截然不同。

    而听完他的言语，慕悠之来回踱步片刻，还是有些没想明白。

    因为他现在得到的信息，实在是太少了，少到他根本没有办法定下判断。

    “这种关头，竟然生出了这等超脱了掌控的变故，实在是不该！”

    “早知道如此，本座当时就不应让枯木和焚香二人去那北凉。”

    慕悠之话语中带着一丝后悔。

    毕竟无论焚香是怎样失踪的，只要一牵扯到中土那些武道圣地，那就基本上是完犊子了。

    武道圣地，为何称之为圣地也？

    因为这些个大势力里，具有真正的大能人物存在！

    上三品天象，之所以能够被称呼为天象，究其原因就是因为他们的武道，已经足以换天动地，挥挥手间能使方圆数十上百里为之沉浮！

    以一己之力可改换天地容颜，称呼为天象，简直是再贴切不过！

    那种力量，已经和普通的神魔种没有区别了。

    而自己此次任务重大，之所以潜伏于大夏皇城这么久，就是想要复苏曾经沉寂于此地上千年的一尊天庭神魔！

    那尊隶属于神魔六部的火部尊神，于上千年之前被一人道无敌的大能于北玄域悍然镇压，几乎垂死。

    当时所有人都觉得，这位火道神魔已经彻底陨落，可他们这些借助神魔血液求取武道的半人半神魔的家伙，却在千年后的今朝，感应到了那尊大神复苏溢散的一缕气息。

    也正因如此，所以得知消息的慕悠之，才会亲身入皇城长宁。

    而在他的百般探查之下，终于确定了那尊强大的神魔，凭借着近乎匪夷所思的生命韧性，竟仍旧还有残余的力量未曾消散！

    只是结局却不容乐观，被作为封存遗物镇压在了那皇城的深处之中，轻易寻找不到而已。

    可就算寻找不到，慕悠之通过特殊手段却可以确定，祂绝对存在！

    于是，将事情具体情报禀告上去后，凭借着神魔血液依存的神魔宫，当时就给慕悠之下达了命令。

    借助组织内传下来的秘传之法，复苏这位火道神魔！

    也正是因为这道命令，所以慕悠之才在这大夏呆了这么久的时间，甚至不惜动用曾经古天庭传给神魔宫的惑心之法，神魔七蚀来潜移默化的影响夏皇。

    这样做的原因，就是因为那道秘法的发动条件，乃是以一国气运为引，再辅以血肉万灵为献祭，才能得以功成。

    可窃取气运何其之难也？尤其还是一国之气运！

    气运，乃是人生于世，必然有之之物。

    有人生来家财万贯，富可敌国；有人生来天潢贵胄，裂土封王；有人生来天资绝世，武道通天；也有人生来卑贱如蚁，默默无闻...

    而这种种人物汇聚于一起，方才能形成一国之气数！

    想要剥夺一国之气数，可不算容易。

    因此，慕悠之百般谋划，搞得这大夏江山乌烟瘴气，使得夏皇本身所具备之龙气越发衰弱，最终才有了几分成功把握。

    执掌一国气运之真龙，对自己国度的掌控力度越是减弱，自己借助他身上的龙气，前去侵吞一国之气数的成功概率，就将越大！

    眼看着只要再过两三个月，自己就能大功告成。

    到时候借助着这夏皇气数，再辅以满城生民性命，足以将那位曾经沉寂在这大夏皇城的火道神魔成功复苏。

    本来的剧本，是这样安排的。

    还谁想到那北境的北凉王，竟然还真成了气候！

    这算是慕悠之布局里唯一的一道意外。

    也就是这道不经意间疏漏的意外，却接二连三的给予了自己致命打击。

    同属皇家，在北地揭竿而起的洛离，即使此人自己没有察觉，但随着他的羽翼越来越丰满，汇聚于他周身的大夏气运，就将越来越昌盛。

    在这皇城长宁各处暗中，慕悠之早已布下了通天阵法。

    凭借敏锐的感知，他可以清晰的感受到，有近乎三分之一的大夏国运，都已源源不断的流向了那北凉王处。

    若非自己运用秘法，整整汲取了这夏朝十年气数，距离复苏那位尊上也只差最后一步，恐怕满盘布局，还真得被这小子给毁了去！

    虽说眼下这小子不影响大局，但他着实对其感到不爽。

    也正是因为这道理由，所以之前慕悠之才想法子派遣枯木和焚香，以不遵圣旨之名，意图去将北凉王洛离给斩了。

    却不想这一去，迎接的结局竟如此出乎意料。

    先是已经将此地谋划的布局，泄露给了中土的武道圣地不说，同时因为焚香失踪的缘故，导致她血脉背后的一尊高人，也与此同时来找了他麻烦。

    搞得现在慕悠之的心情，可谓是烦闷不已。

