    “我们现在去哪儿？”

    坐在车上，陈牧很好奇的问。

    车子已经驶出机场，渐渐能够看到这个城市的一切，陈牧还是第一次出国，看什么都新鲜，很有点目不暇接的感觉。

    彭措扎西坐在副驾驶座上，回答道：“我们要在这里呆两天，等我们的东西陆续到货，就可以出发了。”

    “什么东西？”

    “为你购买的一些装备，比如帐篷、睡袋、鞋袜之类的，都会在这两天到货。”

    “哦。”

    陈牧听明白了，突然看见外面又驶近一辆卡车，他忍不住问道：“这是什么车子，已经好几辆了，怎么都这么奇怪？”

    彭措扎西看了一眼，看见那辆卡车装饰得五彩缤纷，上面挂满各种各样的饰物，就说道：“这是巴国人的风俗，他们就喜欢把自己的车子装饰得华丽无比。”

    “这样做是为什么呢？”

    “很多卡车司机认为，装饰得越华丽，就越会赚钱，所以他们很多把自己的车子装得像是一座庙宇似的，异常鲜艳。”

    “居然是这样。”

    陈牧一直挨在车窗前看着那辆卡车，那辆卡车上的人也看见了他，立即对他招手示意。

    陈牧怔了一怔，连忙也招手回应。

    他又一次感受到了巴铁们的热情。

    外面又接连过去几辆卡车，每一辆都是带“精装修”的。

    像这样的卡车装饰，说实在，陈牧觉得很丑，真不明白为什么要把好好的一辆车子整成这个鬼样子。

    不过每个地方都每个地方的民俗，外来者不一定要理解或者认同，只要尊重就行了。

    看见陈牧一直在看那些卡车，彭措扎西笑道：“你别小看这些卡车的装饰，这里的人年平均收入大概是1400默哀元，可是每辆卡车的装饰都要花费1000默哀元以上，有些华丽的会更多，一点都不便宜。”

    微微一顿，他又接着说：“我曾经坐过一辆装修得很华丽的，外部的装饰还只是小意思，他里面装修得更夸张，人坐进去真的就像是坐在庙里，到了晚上还能发光，非常特别。”

    陈牧听完，心里忍不住有点向往起来，有机会真想上去坐坐看。

    彭措扎西就当是闲聊了，继续说道：“现在在巴国，这种卡车装饰已经形成产业了，拉瓦尔品第是主要的卡车装饰中心，当地有数百家卡车改装作坊，每个作坊都有自己独特的色彩、构图和贴花。

    他们会有人先设计整体风格，拭擦车身，然后开始由技师手工喷绘。

    一些好的作坊，生意做不完，他们的技师每天工作十个小时，仍然忙不过来，所以想要找他们装饰还必须提前好几个月预定……”

    陈牧仔细听着，时不时问一些问题，这就当时出国一回长见识了，这种事情多有趣啊，国内哪里看得到？

    过了一会儿，车子驶进市中心的一家很不错的宾馆，停了下来。

    他们这两天就下榻在这里。

    彭措扎西领着陈牧进了房间后，问道：“怎么样，累不累？要不要去吃点东西？”

    从X市到***堡，其实并不远，充其量两个多小时，不过陈牧还感觉有点饿了，就点头：“好呀，正想吃点东西。”

    两个人下了楼，就在宾馆楼下的餐厅点了东西，吃起来。

    别想有什么太丰富的美食，就是一个大碟子，白米饭外加炸鸡和咖哩鸡块。

    这里禁食猪肉，牛羊肉非常贵，所以食物上以鸡肉更常见。

    只是眼前这个炸鸡和咖喱鸡肉做得实在不怎么样，主要是不合陈牧的口味。

    炸鸡一点都不像是炸的，肉身很软，汁水很多，味道……嗯。

    咖喱鸡块没问题，可是比较辣，而且是咸辣咸辣的，感觉味道……嗯。

    陈牧抬头看了彭措扎西一眼，人家吃得格外香，不一会人就把碟子里的东西都吃干净了。

    没办法啊，只能硬着头皮也吃。

    不过说实在，才刚来到***堡，陈牧就已经想念家里的美食了。

    小一丽做的东西可真好吃啊！

    白人胖子做的东西可真好吃啊！

    回头一定要让他们做大餐，吃个够！

    陈牧这么默默念叨，终于把碟子里的东西全都吃干净。

    说实在，这样的东西有点像港式快餐里的碟头饭，反正味道虽然比不上碟头饭的好吃，可一碟子这样的饭菜吃下去以后，也足够饱了。

    吃完饭，彭措扎西道：“你先回去休息一下，三个小时后我再来找你，我们去健身房拉拉筋骨。”

    “好！”

    陈牧答应下来，径自回房去了。

    说真的，这里面不涉及任何歧视或者什么，陈牧感觉自己来到这个城市以后，身上一直黏黏的，感觉特别脏。

    想了想，主要因为这里比较热，身上总是出汗，而空气中的尘土似乎特别多，所以两者结合，就出现了最让人不舒服的情况。

    回到房间洗了个澡，感觉好多了，陈牧也不管头发没干，爬上床就睡了过去。

    这一觉睡得很沉，最终还是彭措扎西把他叫醒的。

    醒过来后，彭措扎西把陈牧领到了健身房，开始带着他进行拉筋训练。

    “登上考验的是身体和意志的极限承受能力，说白了，登上运动训练的终极目的，就是尽可能使自己不被毁灭。你能存活能力越高，在山上呆的时间就越长。”

    “在登山的时候，你可能会遇到各种各样的情况，包括水土不服、高反、脱水、营养不良、寒冷、缺少睡眠的疲惫、肌肉疲惫……一天之内上升千米的垂直高度，这是你的身体和意志都不能忍受的巨大付出。”

    “因为是时间有限，我对你的训练主要针对四个方面：重量练习，专项登山力量练习、耐力练习和意志力训练……”

    彭措扎西一边帮助陈牧拉伸筋骨，一边对他介绍。

    陈牧认真的听着，虽然觉得彭措扎西说的东西很专业，可他心里真不觉得自己在这短短的一个多月的时间里能学到多少，反正就很有点赶鸭子上架的感觉。

    不过人家彭措扎西最后也说了：“其实你也不用太紧张，我教你的你尽量去学，尽量跟上我们的训练，请相信我们的团队，我们一定会帮助你顺利登上K2的。”

    这话说得就很实在，有没有。