    “好吧，我暂且相信你，你现在到罗曼西餐厅吧，我自己有开车不用你接了。”她说道。

    “那等会儿见。”秦天磊坏笑着挂断了电话，今晚，一定要想办法吃了她不可。

    早点吃了，这婚事也就板上钉钉了。

    “秦少，你口中的顾小姐，就是顾氏集团的千金吗？”他的一个朋友问。

    “除了他还有谁？”秦天磊笑。

    “那个女人可是未来顾氏集团的继承人，娶了她，就等于娶了整个顾氏集团！”

    “顾家的财富，可是在福布斯榜上前五十！”

    秦天磊当然知道顾家很有钱，不然自己和父母也不会对这次的联姻这么上心。

    “还有七天，我和她就会举办订婚仪式，到时会叫你们来喝酒的。”他得意的笑说完就走了。

    他一路飙车，十来分钟就到了罗曼西餐厅，以为自己会先到，没想到她也到这里了。

    顾安琪向他走了过去，“走吧。”

    秦天磊微微弯曲左胳膊，示意她挽住自己，顾安琪却假装没看到，直接走在了前面。

    “矫情。”他阴恻恻的低语了声，走在后面。

    顾安琪早就订好了位置，就在凌西顾的对面，她和秦天磊一起走进去时，夏雨墨他们也看到了……

    她被服务员带到预定的餐桌边，目光‘意外’看到他们俩，笑着过去打了声招呼：

    “西顾、雨墨，这么巧，你们也在这里吃饭？”

    “嗯，你和秦天磊一起来的？”凌西顾见那个男人站在她身后，问。

    “嗯，是母亲让我跟他一起吃饭的……”她苦笑了下，语气里带着不情愿。

    秦天磊眼神恶狠狠的看了眼凌西顾和他的女人，想着和顾家的联姻，又很快隐藏了下去。

    突然笑对他说：

    “凌总好久不见，上次游轮上的事不好意思，我并不知道夏雨墨是你的女人，那次你也把我扔进海里了，是我命大才被人救上了船。

    这事，我们就算一笔勾销了怎么样？”

    “你最好别再起歪心思。”凌西顾冷目看着他警告。

    “当然不会，那次是我有错在先，我是罪有应得。

    对了，我和顾小姐几天后就正式订婚了，以后我们几家的关系就更近了，也不应该因为之前的恩怨就耿耿于怀吧？”

    秦天磊皮笑肉不笑的对他们说，要不是因为要和顾家联姻，他早就报复夏雨墨和凌西顾了。

    秦家也早就知道，凌家和顾家是世交，不能现在撕破脸。

    “就算你们秦家和顾家联姻了，跟我们也没什么关系，没什么近不近的。”

    凌西顾淡漠看了他一眼，没打算和秦家走近。

    秦天磊只是浅笑了笑，为了给顾安琪留个好印象，没表露出阴暗一面。

    “顾小姐，我们坐下点餐吧？站在这里会影响别人用餐。”

    “嗯。”顾安琪幽幽看了眼凌西顾，希望能看到他同情自己的眼神，可他却并没有看自己！

    他是真的不管自己了吗？

    夏雨墨看了她一眼，故意切了一块牛排，递到凌西顾的嘴边，叫他：

    “老公，尝尝我这个……”

    凌西顾见她突然叫自己老公，知道她是故意做给顾安琪看，很配合的吃了她喂的牛排，摸摸她的头说：

    “你要是喜欢这个餐厅的味道，以后可以经常来。”

    “好啊！这条街还挺热闹的，等会儿我们走路散步回去吧？”夏雨墨又故意抱着他胳膊问。

    既然要和他做一辈子的夫妻，她当然不能再容忍别的女人来觊觎他！

    “嗯。”他应。

    顾安琪看着他们恩爱的样子，心里嫉妒到了极点，脸上却又不能表现出来，她转身就去了隔壁餐桌……

    秦天磊看穿了顾安琪的心思，双眸不由微眯了下，原来，她喜欢凌西顾！

    上次在酒店，是她给他打电话，将他招来的吧？

    该死的女人，竟敢戏耍我？呵……

    “……”凌西顾和自己女人有说有笑的吃着西餐，没去管顾安琪的事，是她自己同意要联姻的。

    他又能以什么身份，再去劝阻她？

    “顾小姐，等会儿吃完，我们一起去看个电影如何？”秦天磊很绅士的问她。

    “不用了，我今天不舒服，想早点回去。”顾安琪故意拒绝。

    “好吧，那我送你回去。”

    他表现出谦谦君子的模样，顾安琪倒希望他能在凌西顾面前禽兽一点。

    看来，她要给秦天磊制造些机会，所以点餐时，她故意叫了一瓶红酒。

    夏雨墨看了一眼对面的两人，心里总有些不安，不想在这餐厅里再待下去。

    她突然对身边男人说：“这条街上有卖很多美食，我想去尝尝，我们走吧？”

    “街边卖的那些东西不卫生，别乱吃。”凌西顾说。

    “我经常吃，也没肚子疼过啊，走吧？”她再摇了摇他的胳膊。

    “……”凌西顾无奈，招手叫来服务生结了账，起身离开时，他看了一眼顾安琪，心里还是有些不放心她。

    她既然知道秦天磊心术不正，为什么还要听父母的话，跟他联姻？

    顾安琪也抬眸看着他，故意露出一副被迫、无可奈何的表情……

    夏雨墨一转头就看到他们在对视，看出凌西顾对她的不放心，醋意在心间漾开……

    “你要是这么不放心，就在这里陪她吧，我回去照顾小白了。”她浅笑说完就快步走出去了。

    凌西顾皱眉，对顾安琪叮嘱了句：“你吃完早点回去吧。”

    说完他就大步离开了餐厅，去追自己女人了。

    “好。”顾安琪看到他关心自己，心里美滋滋的，完全没注意到对面秦天磊的神色有多阴鸾！

    和这个男人吃饭时，顾安琪为了利用他送自己去酒店，不得不多喝了些酒。

    若是意识清醒，她怎么利用这个笨蛋男人去酒店？

    上次，她成功将凌西顾招来，却错过了和他发生关系的机会。

    这一次，她已经做好了充分的准备，是绝对不会再错过了……

    秦天磊看穿她的一切把戏，也没急着拆穿她，今晚就让她知道，敢利用自己的下场！！

    半个小时后，各怀鬼胎的两人离开了餐厅。

    “你……你送我去附近的酒店吧，我现在很不舒服……”

    真醉了的顾安琪，被他扶着，自愿上了他的车。

