    “姐姐，你说的是真的吗？”萧旭东忍不住多问了一句，为什么他感觉这件事情那么奇怪呢？

    萧瑟舞冷眼一扫萧旭东，道：“自然是真的，难道我还能弄错不成？”

    听言，萧旭东只能闭上了嘴，脑子里却是忍不住的想着，先前青魔伪装的时候自家大姐不是也没有看出来吗？

    “姐夫回来了就好，先前以为你陨落了，我们可是伤心了许久。”

    君凌洵脸上漾着喜悦宽和的笑容，“我也很庆幸，没想到竟然还能夺回控制，当真是死里逃生。”

    君家的修炼者们此刻也放下了内心的猜疑，既然萧大小姐如此肯定，那一定是没错了。

    原先知晓少主陨落，他们就像是没了主心骨一般，难过到了极点。

    因为，这不光意味着此行他们没有了主心骨，少主和萧大小姐的婚事无法完成，整个君家都会受到巨大的影响。

    这一阵子，他们明显的察觉到大家对他们多了一分轻视，完全没有了之前的态度。

    而现在，少主回来了，他们所担心的情况都不会发生，所有人都能安心了。

    百里云烟目瞪口呆地望着这一幕，就连他们都知道这君凌洵一定是青魔假装的，萧瑟舞这是在做什么？

    哪怕是一样的身体，灵魂不一样一定是能够感觉出来的。

    女人在这方面的感觉本就要比寻常人敏锐，她不相信萧瑟舞会判断不出来。

    帝少枫一行人亦是面面相觑，这等情况……就连他们也深感不解。

    蓦地，帝少枫忽然出声道：“我突然明白了北宸先前所说的是什么意思。”

    听言，众人纷纷转眸看向帝少枫，“北宸先前说了什么？”

    “他不是说他觉得萧瑟舞可能会做出让我们大家觉得不可思议的事情来吗？”帝少枫眉梢上斜，唇角勾着玩味而讽刺的笑容。

    众人亦是想起了当初帝北宸说这番话时的场景，那时候他们还不是很明白这话的真正含义，可此刻在见到萧瑟舞所做的一切之后，他们也明白了过来。

    原来，北宸早就已经猜到萧瑟舞会做出这样的选择。

    她是故意的！

    她明明知道此人是青魔，但是她就是想蒙骗君家和萧家的人。

    “萧瑟舞是疯了吗？难道是为了打败我们而不择手段到了这种地步？”林依依难以理解，哪怕对方实力很强对自身有利，可他杀了自己的未婚夫啊。

    百里言澈瞧着众人的神情，突然道：“萧瑟舞应该是喜欢上了青魔，在她的心里，青魔的地位可要比君凌洵更高，所以她根本就不在意这一切。”

    “她要的……只是和青魔在一起。”灵儿亦是出声道。

    伴随着两人的话音落下，众人皆是如遭雷击，这个想法实在是太可怕了。

    换做寻常人，谁能做出这样的决定？

    可是很显然，萧瑟舞真的就是这么做的。

    “那我们怎么办？”林踏星看向了帝少枫，这青魔对于他们而言就是个祸害。

    如果让青魔成长起来，对他们也很是不利。

