    三天时间很快过去，伍华一直呆在云梦训练中心，雨晴对他的态度也慢慢改观了，她发现伍华还真是来这里训练的，而且格外能吃苦，格外有毅力，她倒是有点佩服伍华的意志。

    两人慢慢的聊了不少，伍华这才知道雨晴还不是简单的教练，她的职业竟然是一个基因战士，和龙战星野在一次任务中认识，后来就被龙战星野高薪请到这里来兼职教练。

    “训练中心里的大部分教练都是兼职的，而且都是战士。”雨晴解释道，“每带一个学员后都会出去练级一段时间再回来。”

    “恩，我明白。”伍华点头道，他知道战士打装备是最难的，基因战士虽然强大，但说得不好听点，同样是最穷的，甚至比枪手还穷。

    大家练级都要花钱，但是基因药水特别难搞，基因战士碰到高手或大怪的时候，没药水那完全是等死，不怕你战斗技巧再强。

    “不废话了，继续练，明天开始我会教你一些柔道和攀爬的技巧。”雨晴又恢复了严肃的表情。

    伍华只得继续老老实实的“吃苦”。

    又一个傍晚，两人并肩走出中心大门，大门口停车坪上停着一辆林肯长车，游戏中这种车还真不多见，估计又是哪位烧钱的大能买来玩的。

    不过大门街道边，一位全身白西装的帅哥手捧一束火红的玫瑰迎着两人走了上来。

    “送给你。”帅哥满面春风，风度翩翩。

    雨晴白了他一眼，侧身就走。

    “雨晴。雨晴。等等。”帅哥追了上来。“我已经在这里等一天了。你别这样好不好。我是诚心地。”

    雨晴根本不想理他。转身就招手上了一辆地士。剩帅哥在那里咬牙切齿。

    这时四周围观地人还有点多。伍华忍不住向旁边问道：“我说哥们。这帅哥是谁啊？”

    那哥们道：“兄弟。你还不知道吧。这家伙是幻之月城武林电视台地高手。叫什么风一笑。追雨老师半个月了。天天在这里候着。还挺多情地呢。”

    伍华“哦”了一声。心里暗想又一个武林电台地人。先把名字记下。以后慢慢报复。

    “高手？他什么职业？”伍华问道。

    那哥们小声道：“听说是32级的掌控师，经常为武林电视台作宣传。”

    “喔！”伍华应了一声，在星战里，电视台有高手存在并不奇怪，一旦有什么活动这些记者就会蜂拥而至，非战斗职业出城是很危险的，所以就需要一批人保驾护航，奇门公司也有摩托罗拉和飞MM这些战斗人物。

    那帅哥捧着鲜花站了一会，只得悻悻的钻回车里。

    “雨老师，那个风一笑貌似对你很热情样。”这话是伍华第二天在训练中心里问的。

    雨晴皱眉道：“这家伙真是阴魂不散。”

    “哦？”伍华好奇。

    在雨晴的回答下，伍华慢慢弄清楚了事情的因果，这风一笑也够无耻的，为了追个女人，居然每个月都启动猎人任务追杀雨晴，猎人任务还有个限制，如果目标在城中是无法启动的，只有在野外才可以启动。

    他当然不是真的追杀，而是通过猎人任务知道雨晴的方位坐标，然后率大批人马赶到，只要雨晴在练级什么的，他就仗着等级高把和雨晴同组的男性玩家给挂掉，然后苍蝇一样粘着人家，雨晴无奈只得躲回城中，这样一来他就天天来这里纠缠。

    “这家伙还真是没职业道德啊。”伍华感叹。

    “这些事与你无关，你专心训练。”雨晴皱眉道。

    第十五天过去，伍华提前完成了所有的训练课程。

    黄金VIP会员001号身体特征

    体质专精：25点

    力量专精：3点

    敏捷专精：3点

    远程专精：3点

    身体柔韧度：15%

    ……

    这个结果让伍华有点不满：“才这么点啊，体质、力量、敏捷分别加了2点，身体柔韧度加了10%。”

    雨晴道：“你该知足了，15%的身体柔韧度足够徒手保护自己，就算和基因战士也可以肉搏，而且你是我带的学员中进度最快的一个了，因为从训练的角度来说，你是变相的在学习我的战士技能，近身战斗技巧获得了很大的加强。”

    伍华道：“这总比没加的好，无论怎样，还是谢谢雨老师。”

    雨晴道：“你不用客气，这本来就是我的工作。”

    伍华灵机一动：“雨老师，你以后如果要出去练级，可以CALL我一声，免得那小子来骚扰。”

    雨晴笑了笑：“多谢你的好意了，下次你如果来这里，可以直接指名找我。”

    “没问题。”伍华收拾起行装往大堂走去。

    在这里十多天时间，他有点遗憾没有看见两位大老板龙战星野和射你无罪，估计一直在野外未归。

    “耽搁了这么久，是时候该出山了。”伍华打开了接收器，关了十多天的机，此刻上面有无数条留言。

    光棍终生发来消息，那把狂风战刀已经卖了出去，伍华可拿到12万个信用点，钱已经汇进了他的户头；

    新记者留言铁先生有重要的事情想见他；

    余嘉菱的留言全是询问人在哪？

    其中土苕的留言让伍华最为振奋：

    “兄弟，老子搞到一把枪，有没有兴趣？”

    伍华赶紧追问：“啥枪？”

    土苕居然在线：“紫装的有没有兴趣？”

    伍华道：“在哪？我过来找你。”

    土苕：“在城里的总务大厅。”

    伍华愣了愣，赶快拦了一辆出租车过去。

    联邦总务大厅的复活点，土苕和日完果然是被挂回来的。

    这二人向来是秤不离锤，锤不离秤，土苕的第一句话就让伍华心里一暖：“你MB的，居然被蓝色公司的BOSS给搞死也不通知我们一声，MB的你玩消失啊？”

    伍华苦笑道：“老子在修炼，你懂不懂？”

    “毛！”土苕瞪着他，“接收器一直说你无法接通，老子天天M你，你***躲起来不见人，当缩头乌龟？”

    日完道：“你他妈就别废话了，把东西拿出来给疯哥瞧瞧。”

    土苕笑道：“这玩意打出来七八天了，我觉得适合你用，听说你被蓝色公司的婊子老大给干了，咱们兄弟就别假打，上次你骗我那1万多个信用点还给老子就是，这枪归你。”说完，他打开交易栏，率先按下了“确定”。

    伍华低头一看，不禁失声道：“你枪你从哪弄来的？”

    土苕嘿嘿一笑：“爽不？”