    第246章不许撒娇了10

    许清和舌尖抵住后槽牙，歪了下头，薄唇弯了弯，恶劣的啧了一声，扯住她的抓着肩带的手。

    力气很大，把她整个人往自己怀里带。

    容枝娇小，被他一拉，整个人往前扑。

    稳稳当当的，落进了许清和的怀中，一股很淡的清香味迎面扑来。

    容枝趴在许清和的胸膛上，他心脏跳的很快，扑通扑通的，好似要跳出来一般。

    女孩子身上有一股很好闻的味道，许清和低头，在她玉颈上深吸一口气，闻不出，但是很好闻。

    一只手搭在容枝的肩膀上，捏住了她。

    “疼。”容枝蝶翅般长的睫毛颤了颤，声音娇甜糯软，下意识的想要往后，又被他摁住右肩。

    许清和摁住她两肩，手指勾了勾，没用力。

    还是靠墙的动作，抬起眸，黑漆漆的眸色很深，是容枝看不懂的神色。

    他眼尾耷拉，唇角的笑很散漫。

    余下的夕阳还未沉下去，如同被酒醉了般，嫣红嫣红的，云层的颜色多彩，浮浮叠叠，好似要坠下来。

    霞光将许清和的身影剪裁的冗长，斜晖打在他的脸上，为棱角分明、冷淡的脸，增添上几分柔和。

    他蓦的站的笔直，比容枝高出两个头的样子，目色被洒上余晖，眼帘上好似泛着暖光。

    是极美的。

    容枝要抬起头看他，脖子有些酸，不大舒适的皱起了眉。

    下一秒。

    许清和啧笑一声，主动弯腰，低头，跟她平视。

    嘴角的笑肆无忌惮，眸色似点漆，迷人的低音炮，在耳畔响起。

    “小妹妹，喜欢什么样的男生？”

    这个问题让容枝沉默了一会，想到他的成绩，舔了舔唇，试探说道：“成绩好的。”

    “没了？啧。”许清和唇角微扯，语气不太正经。

    “好看的。”容枝小声补充了句，一副很诚恳的模样。

    她生的就娇气，个头不高，皮肤白，很瘦，很好看。

    但在人群之中，许清和能一眼注意到她。

    容枝似乎又想了一下，小脸很认真的盯着他，问：“你呢？”

    没预料到，她会反问。

    许清和挑眉：“嗯？”

    容枝捏紧了手，绷着脸，缓声道：“你呢？喜欢样的女生。”

    许清和表情一怔，随后又笑的不太正经，眉目被余晖晕染，仿佛闪着被摇碎了的光。

    “我喜欢啊……”

    他不太正经，说话拖腔带调的，很是欠揍。

    “我喜欢胖一点，抱着有手感，不会硌骨头的呢，小妹妹。”

    容枝忽的沉默，半响，盯着他，认真的应道：“好，我知道了。”

    许清和扯唇，一只手不正经，撩了下她耳畔的碎发，碰巧碰到了她发烫的耳垂。

    “你，不要叫我小妹妹。”容枝冷不丁的冒出一句，但她脸色绷得紧，很认真。

    许清和看了她两眼。

    容枝紧张，舔了下唇，道：“这样会显得，你很畜生。”

    许清和脸上的笑一凝。

    容枝解释：“你喊着我，小妹妹，却又在调戏我。”

    许清和眼皮动了动，难得的，他缄默了。

    像是在思考，是不是这一回事。

    不知道过了多久，夕阳都沉下去了大半。

    许清和幽幽的，声音很低，像是在用气音说话。

    “嗯，我是。”

    许清和垂下眼，散漫的说道：“畜生可以追你吗？小妹妹。”

    “许清和，你别叫我小妹妹。”容枝板起脸，试图纠正他。

    许清和眼皮跳了跳，懒洋洋的：“喔，好的呢，小妹妹。”

    容枝：……

    夕阳坠入了地平线，天边的红云褪去，取而代之的是深蓝色的夜空。

    许清和垂下眸，松开了她的肩，转而，捏了捏她的腰。

    嗯，果然很细。

    跟他想象的一样。

    “啪！”

    容枝退后两步，一巴掌拍在他不正经的手上。

    许清和站直，头低着，眸子被漆覆盖，声线染上一丝哑。

    “怎么？不能给哥哥捏捏？”

    容枝被他这副模样气的不行，咕哝了下脸腮，水润明亮的杏眼嗔怒的瞪了他一眼。

    “流氓！”

    转身就走，挺生气的样子。

    许清和垂下头，闷声笑了下，脸上的表情顿时生动起来，漆黑的眉眼染上笑意，是那种很愉悦的笑。

    不像平时的那般坏笑。

    双手抄兜，慢悠悠的跟了上去：“生气了？”

    容枝不理他，默默的加快了脚步。

    心里的那一股烦闷，因为见了他，烟消云散。

    “哥哥让你，捏，回来？”许清和这个人，很不正经，说这话的时候，本就是低音炮，他还刻意的，把声线压的更低！

    “捏”字被他特意加重了语音。

    容枝紧紧的抿着唇，冷声道：“不要脸！”

    许清和不恼，依旧是闲闲散散的，他跟在容枝的身后。

    两个人的影子都走在了一起，许清和随意一瞟，见了，又是散漫的笑了一声。

    从兜里掏出手机，点开拍照功能，找到角度，往容枝的方向移动了两步。

    这般，两道影子好似站在一起，“咔嚓”一声，许清和按下拍照健。

    容枝扭头看他，不明所以，却也没多问。

    许清和翻到相册，看到那两道影子，唇角的笑意浓烈，手指点了点，设置成了屏保。

    手机被他按了锁屏键，丢进了口袋里。

    大长腿加持，即使是容枝走的飞快，他也能追上。

    不过，小妹妹体力倒是好。

    走了挺久，呼吸依旧很稳。

    许清和也不吭声，就乖巧的跟在她身后。

    偶尔容枝回头看他，他就歪头，眼里带笑的盯着她。

    倒是弄的容枝不好意思了。

    又走了几步，容枝转身回头，看了黑了的天，很是认真的说道：“许同学，你不要跟着我了，天晚了，你一个男孩子在外面不安全。”

    说完，容枝很认真的踮起脚，拍拍他的肩膀，憋出一句：“听话。”

    许清和跟她在一起，习惯性的低头。

    在车水马龙的街道上，灯火辉煌的光，撒在他的脊背上。

    许清和漆黑的眉眼镀上几分细碎的光：“渣女。”

    容枝咕哝了下，把他拉到旁边，免得路人撞到他。

    “不是渣女。”

    许清和笑的不正经：“吊着我？”

    “没有。”她否认。

    “那你说说，可以追你吗？”许清和单手摁住她的左肩，没再笑，这会问的很正经。

    ?  ?这周周榜一送抱枕，嘻嘻嘻，昨天忘记说了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

