    “前段时间，我和齐望北喝酒吃饭，跟他说到了我所知道的人阵的名单。”

    张明大吃一惊：“你给了他一个名单？”

    “都有哪些人？”叶向英追问道。

    “谷城叶伦、汾河市古松，还有黄沙市叶景阳……”鲁众德一口气说了十个人的名字，包括他们的所在地。

    这十个人里，有四个人来自叶家的分支。剩下的六个，分别是另外四个家族的人阵。

    张明感觉一阵瘆得慌。

    还好他们行动及时，不然叶景阳他们几个也会惨遭毒手。

    得到名单之后，张明马上命令道：“把他给我看住了。”

    说完，他跟叶向英立马到了别的雅间。

    叶向英用手机找到了地图，用笔纸画出了一个大概的图样，再把十个人的名字和地址，都大概标注了一下。

    弄好了后，他才站起身来，俯视着地图：“现在谷城的叶伦已经死了，汾河市的人阵失踪。北苑市、太平城和黄沙市的人阵，已经被我们送到了五行府保护，暂时没有危险。咱们现在要好好研究一下，看看上官藏他们接下来要对谁动手。”

    “汾河市的那个人阵已经失踪了。从时间上来看，现在肯定已经死了。所以，我猜测，上官藏他们接下来很可能要去的地方，就是离汾河市最近的绫罗城。”

    “万家，万蕊。”叶向英立刻拿出了手机，给三长老打电话。

    很快，电话通了。

    三长老连忙问道：“大少爷，有什么新情况吗？”

    “三长老，上官藏接下来很可能会去绫罗城！”

    “那里有人阵？”

    叶向英点头：“那里有万家的一个分支，正好有万家的一个人阵，名叫万蕊。”

    “那好，我立即前往绫罗城。”

    “我和张明会立即返回天宾市。你先去那里盯着，随后我让五长老去增援你。这次无论如何，一定要抓到上官藏！”

    “好！”三长老挂了电话，把情况和叶闻松说了一声，便马上出发，前往绫罗城。

    这边，叶向英也准备返回天宾市了。但是，在离开帝都之前，他给叶中禹打了个电话，请他派人把鲁众德抓走。

    “我这就让大长老亲自走一趟，把鲁众德抓到叶家来，严加看管。”

    等了半个多小时，叶家大长老便来带走了鲁众德。随后，张明跟叶向英便立马赶往机场，坐飞机回天宾市。

    文森带着花雅一起走，离开了帝都，离开这个大漩涡。

    下午的时候，他们一行四个人便回到了天宾市。

    出了机场，叶向英便给叶闻松打电话，让他去绫罗城找三长老，配合他守株待兔，等待上官藏上钩。

    叶闻松早就摩拳擦掌了。得到叶向英的许可，立即出发，去找三长老。之后，张明和叶向英，便带着文森回到了天宾市。

    “明哥，有什么事情需要我做的吗？”文森跃跃欲试，很想报答张明的大恩大德。

    张明呵呵笑了笑：“暂时还……”

    没等张明把话说完，叶向英便突然打断：“文森，你先到外面去等着。”

    “是。”

    目送文森出去，叶向英呵呵笑道：“这家伙人高马大的，像一座山似的，实力又达到了玄境巅峰。要是有机会突破到地境，对五行府来说，那可是巨大的助力。”

    “突破地境，哪儿有那么容易。”

    叶向英笑着问道：“要不要血丹？”

    “你要把叶家的血丹分一部分给我？”张明笑了笑。“难道你不怕叶叔责骂你吗？毕竟那可是你们家族耗费巨大财力和时间才培养出来的珍品。”

    “我也想把叶家的血丹送一些给你。可是，连我也不知道究竟哪些人是我们叶家的人阵，自然就爱莫能助了。不过，虽然叶家的血丹不能送给你，但其他家族的血丹倒是可以。”叶向英拿出了地图，轻轻晃了晃。

    他继续说：“知道这份名单的人，就咱们俩。你要是把那五个人的血丹拿走，我不会吭声的。”

    “再说吧。”张明笑了笑，没有直接收下。

    他何尝不知道血丹的重要性。但是，现在还没有到时候。

    叶向英一把抓住了张明，表情非常认真：“机会难得，不可错过。如果再迟一些，也许那些血丹就不属于你了。五行府现在还很弱小，靠你一个人，是难以独撑大局的，你需要地境强者的帮助。”

    张明当然明白叶向英的意思。

    鲁众德已经被抓到叶家了。一旦叶家人审问他，这份名单势必会被叶家的人知道。

    一旦叶家的人决定动手抢夺血丹，张明就没有机会染指了。失去了血丹，靠自己的努力，很难突破到地境。

    纵然张明天赋异禀，但其他人呢？

    服用血丹，是最稳妥，也是成功率最高的突破到地境的方法。

    “叶哥，我明白了，谢谢。”张明点头笑了一下，知道了叶向英的良苦用心。

    叶向英松开了张明的手，把名单给了张明，转身便离开了。

    他走了后，文森便立马走了进来。

    “明哥，有什么吩咐？”

    张明把名单递了过去：“除了绫罗城这个万蕊。其他四个人，我要活口。”

    “是！”文森拿过名单，立即出发了。

    这是张明交给他的第一件事，他是斗志昂扬，信心满满。

    晚上，张明陪张武风和李秀英吃饭。

    这一天天的，他都忙得很，基本上没时间陪自己的父母。

    “张明，你一天到晚这么忙，什么时候才有空啊？”李秀英埋怨道。

    “妈，我也很想闲下来，陪你们二老游山玩水。但是，实在是对不起，事情太多了，还必须我亲自处理。”

    张武风立马帮腔：“张明现在正奋力拼搏，努力向上。咱们就算帮不了他，但也不能拖他的后腿。再说，年轻人不抓紧时间忙，上了岁数，就是想忙，也没那个精力。”

    “就你懂。”李秀英没好气地说了一句。“我是担心他这么忙，没时间陪人家玲玲，会耽搁人家的。”

    张明顿时感觉不妙，想撤退。

    可就在这时，他的手机忽然响了起来，是陶洋打来的。

    “明哥，出事了。”

    “什么事？”

    陶洋马上说道：“我今天去找李总汇报火锅店的营收情况，却忽然看到有一对男女来找李总。看他们的穿着打扮，好像很有钱似的。但是，两个人趾高气扬，横眉竖眼的，一看就不是善茬，我怕他们会找李总的麻烦。”

    “好，我马上过来。”

    张明起身要走，却被李秀英给叫住了：“等等，今天不把事情说清楚，你就别走。”

    “妈……”

    “孩子有自己的事情要忙，你这是干什么。”张武风急忙对张明摆了摆手，示意他赶紧走，然后马上做到了李秀英的身边，挡住她。

    张明嘿嘿一笑，撒腿就跑。

    “张明……”

    张武风果然起身挡住了李秀英。

    “你给我闪开。张明，张明……”

    张明已经跑出去了，气得李秀英唉了一声，回头就瞪着张武风。

    “今晚上有花灯会，要不要去看？”

    “不去！”

