
等昱霖赶到杨家渡渡口时，已是晚上七点多了，他找到了梅志捷的乌篷船。

“船家，我要摆渡去外滩。”

“对不起，我们的船只去董家渡。”

暗语对上了，昱霖跟梅志捷握了握手，然后昱霖便把来意跟梅志捷说了一下：“麻烦你回苏北根据地一趟，向黄政委确认一下，最近我们组织里有没有一个眉心长着一颗黑痣的，身高约一米七五左右，身材偏瘦的同志被捕，他今天下午由南京移交给了保密局上海站。组织上是不是打算让我们营救？”

“好的，我这就回去问一下。有消息后我会来照相馆找你的。”梅志捷听明白昱霖所交代的任务后，决定立刻启程。

梅志捷跟昱霖告别后，立刻撑着船，离开了杨家渡。

谭敬廷回到了海格路28号，一进门，桂花就把一碗桂圆红枣汤端给了他。

“敬廷，你累了吧，快把这碗桂圆红枣汤喝了。”

谭敬廷把公文包递给桂花，接过桂圆红枣汤，咕咚咕咚喝下。

桂花看着谭敬廷把桂圆红枣汤喝下了，便从谭敬廷手上接过空碗：“还要吗？锅里有。“

谭敬廷摇了摇头：“不用了，桂花，我想躺会儿去。“

“哦，敬廷，你快去卧房躺会儿去，饭好了，我叫你。“桂花拿着空碗回厨房去了。

谭敬廷走进卧室，躺在床上，他确实很累，尤其是心累。

他今天在十六铺码头看见昱霖和淑娴了，他的心着实有种被揪起的感觉。因为这出移交共党要犯的戏正是由他自编自导自演的，目的就是要看看淑娴和昱霖会不会因此而出现在码头，果然，两人同时出现，而且目光一直没有离开过这个所谓的共党要犯。尽管后来，那个所谓的表叔出现了，但并不能排除他们身上的疑点。

“敬廷，你怎么啦？病了吗？”桂花走到床前，用手试了试谭敬廷的额头。

“我没病，我只是累了，躺一会儿就好。”谭敬廷摇了摇头。

“敬廷，我……我怀孕了。”桂花腼腆地说了一句。

谭敬廷立马从床上跳了起来：“桂花，你说什么？”

“我怀孕了。”桂花含情脉脉地望着谭敬廷。

“真的？”谭敬廷把刚才的烦恼和郁闷全都抛在脑后，兴奋地望着桂花。

“我今天去了门口的小诊所，是那里的郎中告诉我的。”

“那不叫郎中，是西医，桂花，你有什么反应没有？”谭敬廷心情急迫地看着桂花，毕竟他谭敬廷已经三十六了，和他差不多年纪的孩子都有好几个，大的都已经高小毕业了。

“有时要作呕，容易犯困。”桂花把自己身体上的感觉告诉谭敬廷。

“那你好生歇着，别天天忙来忙去，烧这烧那的，我明天给你请个保姆。”谭敬廷生怕桂花累着，连忙吩咐她多歇息。

“不用，我天天在家里做这些家务事一点都不觉得累，以前在老家干农活比这累多了。”桂花不习惯别人伺候她，她觉得自己天生就是贱命，不像城里的太太小姐那样娇生惯养。

“不行，一定要请，你都快四十了，高龄孕妇，别不把自己当回事，你可要多为我们儿子想想，找个保姆来，还能跟你聊聊天，打发打发时间，你也就不觉得闷了。”谭敬廷坚持要请保姆。

“敬廷，你对我真好。”桂花深情地望着谭敬廷。

这句话让谭敬廷很是汗颜，在他二十岁的时候，他逃婚，让桂花独守空房十余年，白白耗费了大好的青春年华，错过了最佳生育期。如今桂花都已经将近四十了，却让她忍受生育之苦，他觉得自己的后半生一定要对桂花好，一定要把前半生亏欠桂花的弥补回来。

翌日，谭敬廷回到办公室，他把阿强叫来，跟他耳语了几句，阿强领会了，便出去了。

中午时分，淑妍正在机要室里吃着午餐，谭敬廷走了进来。

“许小姐，在吃午饭呢？”谭敬廷跟淑妍打了个招呼。

“谭处长，你吃过了？”淑妍抬起头来，望了望谭敬廷。

“我刚吃过。许小姐，我有件事想要请教你一下。”谭敬廷不好意思地冲淑妍笑了笑。

虽然昱霖跟谭敬廷相认了，但在上海站里，谭敬廷很少跟淑妍进行个别交流，所以一听说谭敬廷有事情来请教自己，淑妍有些惊讶。

“是这样的，我夫人刚刚怀孕，我想打听一下，孕妇应该补充点什么？我看了看我们全站的女士，曹处长和潘莉莉都是没生养过的，也就只有你有这方面的经验。”谭敬廷把来意跟淑妍说明了一下。

“恭喜你呀，谭处长，夫人怀孕了，你快当爸爸了。”淑妍为谭敬廷能升任父亲而感到高兴。

“谢谢，不过当爸爸还得九个月之后呢。”谭敬廷微微笑了笑。

“孕妇嘛，首先应该有营养保证，蛋白质之类的，像精肉，鲜鱼，鸡蛋都是必不可少的，其次是水果啦……”

忽然，阿强闯了进来：“处长，你在这儿呢，昨天带回来的那个共党要犯死硬死硬的，要往地牢的墙上撞，幸亏被及时拦住了。现在怎么办，还审不审下去了？”

“从昨天到今天，他粒米未进，倒有这把力气去撞墙，先别审了，把他绑紧了，再饿他几顿，看他还有这力气去寻死吗？”谭敬廷冷笑了几声，吩咐了阿强几句。

“好的，知道了。”阿强走出机要室。

“谭处长，怎么回事啊？”淑妍禁不住问了一句。

“昨天你不是在十六铺码头看见了吗，南京站移交一个共党要犯给我们，让我们加强审讯，这还没开始，他就寻死觅活的。好了，许小姐，不谈这个了，你继续说，除了蛋白质，水果之外，还要吃些什么？”

此时，淑妍的心事全都在那个地牢里的共党要犯身上，以至于谭敬廷的问话她都没反应。

“许小姐，许小姐？”谭敬廷连叫几声。

“哦。”淑妍回过神来：“除了刚才说的那些，就是要多休息，多休息。”

“好的，谢谢许小姐的赐教。”谭敬廷笑着离开了机要室。

淑妍在机要室里整理着档案，但心却被地牢里的那位共党要犯所羁绊，昨天到今天，已经连续两天粒米未进了，还要被这些刽子手折磨，淑妍的心像是被拧巴着的疼痛。她决定冒险去给自己的同志送点吃的，于是她把抽屉里的沙琪玛拿了出来，这是她备着的加班时吃的点心。

淑妍悄悄地往楼下地牢里走去，她屏住呼吸，蹑手蹑脚，终于到了地牢了，但却没有发现地牢里有任何人。

“怎么回事？难道他们把这位同志转移走了？”淑妍不禁有些狐疑。

正当淑妍困惑不解之时，一个声音从她身后响起：“许小姐来地牢做什么？”

这声音着实把淑妍吓得魂飞魄散，她回头一看，是谭敬廷，难道他一直在盯着自己？

“哦，是谭处长啊，我是来找阿龙的。”淑妍连忙搪塞。

“你找阿龙？”谭敬廷疑惑地望着淑妍。

“是啊，阿龙不是说他儿子老是咳嗽感冒哮喘吗？我倒是有一个偏方，可以治他儿子的病。”

阿龙确实有个体弱多病的儿子，阿龙也常常在站里抱怨儿子三天两头生病。

“哦，许小姐还真是个热心肠。阿龙出去执行任务了。”

“哦，既然阿龙不在，那我下次碰到他再跟他说吧。”

淑妍转身从谭敬廷身边走过，而谭敬廷看见淑妍手上拿着两块沙琪玛。

昱霖估计这两天梅志捷马上要从苏北回来了，于是一直在光影照相馆候着，果然，梅志捷前来接头了。

“志捷同志，快喝口水。”昱霖见梅志捷风尘仆仆，满面倦容，连忙倒了一杯茶递给他。

梅志捷接过茶杯，一饮而尽：“昱霖同志，我跟黄政委反映了这个情况，他已经查过了，没有你说的那个眉间有黑痣，一米七五左右的，身材偏瘦的同志。”

“查无此人？”昱霖眉头一皱。

“确实没有这个人。”梅志捷很肯定地回答。

“这么说，这是谭敬廷设下的一个圈套？”昱霖一想到这儿，心咯噔了一下。

“辛苦你了，志捷同志。你今天就别回船上了，在这儿休息一晚吧。”

“好的，谢谢，昱霖同志，说实话，我真的是有点虚脱了。”梅志捷累得眼皮子直打架。

昱霖把钱交给虎仔：“虎仔，你快去附近买点吃的回来。”

昱霖带着梅志捷上了二楼的休息室，柱子哥见有人来了，连忙到楼下的房间里打地铺，把床让给梅志捷。

昱霖赶紧回到西厢房里，他要把这个消息尽快告诉淑妍。

“昱霖，你是说，我们组织里根本就没有这个共党要犯？”淑妍很是吃惊。

“没有。”昱霖摇了摇头。

“怪不得呢，我那天去地牢里去，结果一个人也没看见。”淑妍这才觉得自己好像犯了个大错。

“淑妍，你去地牢了？”昱霖吃了一惊。

“谭敬廷到机要室里跟我聊什么孕妇的事情，后来阿强来了，说是那个共党要犯要撞墙自尽，又说几天没吃东西了。我一时心急，就拿了两块沙琪玛，想让这位同志吃点东西，结果地牢里一个人也没有，没想到谭敬廷悄悄地跟在我后面，问我来干什么，我以找阿龙为由搪塞过去。”淑妍把那天发生的事情跟昱霖一五一十讲清楚。

“淑妍，谭敬廷这是故意在设套，那天码头上，也许我们已经被他识破了。”昱霖有些懊恼，现在回头想想，当初自己跟淑妍二人出现在十六铺码头应该是招错棋。

“那可怎么办？他会不会马上就对我们动手？”淑妍紧张起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374507"  chaptername="第一百六十章  暗设陷阱">加入书签</a>
</div>
