    伏击偷袭如疾风暴雨，它也在极短时间结束。阿里克本想留个活口，奈何兄弟们过于暴躁，将这群卡累利阿使者杀戮得干干净净。

    敌人的尸体被大卸八块，如此立下投名状的维普思人被阿里克进一步要求将事做绝，二十个头颅被插在木棍上，骇人的场景所有维普斯男女老幼都看得清楚。

    血淋淋的场景挑动着女首领衰老的心，众人看得男人们的杰作瑟瑟发抖。

    不劳宣讲，维普思人只能举族坐上罗斯人的战船共进退了。

    这不，参与杀戮的维普思战士再被征召二十人。

    此二十人纯属阿里克在戳子里面拔将军，他们相对强壮一些也见了血，他们都明确知道卡累利阿的“熊祭坛”的精确位置，实为优秀向导。

    泰拉维斯已经夺走了那女孩的放心，哈娅斯塔，女首领的孙女，这个女孩将作为投诚的筹码跟着泰拉维斯离开。

    恰是泰拉维斯，身为科文灰松鼠部族首领独子，他的身份高贵一点，又亲历了太多场血战，年纪轻轻再多统领二十个维普思战士颇为恰当。

    罗斯军分舰队实力提高了，五百五十人的兵力其中多为老战士，他们仅是看似人数少，实则战力惊人。

    屠戮使者等同于对卡累利阿不宣而战，那些首级插在木杆，它们皆将扔到那个熊祭坛，成为所谓“猎头者纪念碑”，震慑与挑衅卡累利阿人。

    阿里克，他还没有狂妄到仅靠手下这点人就歼灭卡累利阿势力的三个大部族。

    甚至于他对那边的了解依旧仅有维普思人的描述，敌人的境况究竟如何呢？

    就像熊在抓到疑似猎物后，会先试探性撕咬，发现是肉才会吃掉，并永远记住。

    罗斯军就以剑与斧对熊祭坛武装侦查！

    他们在屠戮使者后又休息了一点，就这麦饼面包大吃特吃烤鲈鱼，额外又制作了一些熟驯鹿肉和烘干的鲈鱼肉干后，全军登船并带着那二十个维普思新仆从军，舰队继续沿着湖岸线向北。

    据信，只要沿着湖岸走，最先发现的定居点，就是目标熊祭坛。

    仁慈？不！

    强袭！对。

    维普斯人首次坐上比独木舟更大的船，他们兴奋、紧张，根本没有对战争的忌惮，而是将此作为一场大湖泛舟的旅行。

    他们全被集中在最大的旗舰上，高大的三角帆在阳光与南风下猎猎作响，他们甚至没有见识过如此巨大的布匹，不禁怀疑这或许就是神所造。

    但罗斯人分明不是神！他们是人，是比卡累利阿人更强悍的势力。

    那些见闻传说成了真，自己就站在虚幻般的大船上。

    当维普斯人逐渐熟悉，那种少见过怪的神情也在快速消散，并快速进入到自己的新角色中。

    再看阿里克，队伍或多或少增加一些仆从军并无明显意义，指望此二十人杀敌算了吧，最多做一个气氛组。

    他们倒是很好履行着向导的人物，皆是站在加班上，一边凝望着熟悉又陌生的湖岸线，一边伸手指着方向，从而促使旗舰一直修正航线。

    整整一个白天的湖面漂行非常平静，人们无聊打盹，唯有各船操纵风帆的人在站岗。

    短暂的夜晚终于降临了，罗斯军队在船上吃饭便溺，一切就像他们在海上捕鱼时的那般境况。

    军队又继续航行了一个白天，湖泊竟是如此巨大，战士们皆大为震撼。

    也许明日又是没有成果的航行，整个舰队就近登陆一个湖中岛意欲在此过夜。

    很多人在草窝里捡到了野鸭蛋，也算是给无聊的航行增加了一些乐趣。

    该岛上有一些小树，芦苇丛蒿子秆才是最多的，大片地域充满了惊人的泥泞，闹得整个岛屿并无多少可靠的落脚点，以至于许多人登岸后又纷纷回到了船上。

    杂草被清理了一番，夕阳下一些篝火开始引燃。

    时间刚刚到八月，夏季已经和拉多加湖告了别，初秋到了，温柔的夕阳催人酣睡，清凉的湖风又平添一丝清凉。

    阿里克并不怀疑维普斯带路者指错了路，他就是讶异于湖的庞大。罗斯人殖民新罗斯堡，在荒芜的近海草地建立庞大城市，几年以来就在涅瓦河附近活动，虽毗邻大湖，根本没有深入湖区探险的经历，对于湖的庞大也缺乏认识。

    当人们开始放松，当夕阳余晖基本让位于灿烂夜空，远方的异象出现了。

    那是一个偶然，亦是一个必然。

    旗舰墨丘利号的桅杆出现一个小状况，桅杆顶部控制风帆升降的滑轮为一根缆绳所卡住，大船前进时没工夫修，现在抛了锚水手这才爬上顶部。

    灿烂星空美妙空灵，然水手看到了远方晦暗的湖岸出现了荧光。

    那是篝火！又不似篝火！

    随着夜幕变得深邃，湖面上逐渐泛起一些数量不算少的黄色光源，湖岸的光源就更密集了。

    渐渐的，更多的罗斯战士察觉到了异常，身为战士的本能驱使着他们起立，关于“我们发现了熊祭坛”的消息瞬间被传得沸沸扬扬。

    阿里克就站在岸边，他的内心充满亢奋。

    当他问及一众维普斯带路者光源之所在是否是熊祭坛，得到了完全的肯定。

    “真是太好了，可算让我抓到了猎物。”

    阿里克自顾自嘟囔几句，旋即对嘻嘻哈哈的兄弟们嚷嚷：“都看到了吧！那是他们的篝火他们的渔火。卡累利阿人暴露了自己，你们早点睡觉，拂晓时分我们发动进攻！记住！人人见血，毫不留情！”

    人人都知老大言语的意味，罗斯军将有权享用一场杀戮的盛宴，这种事他们做过太多犯不着紧张。

    本来，罗斯军的篝火并不旺盛也隐蔽，这下他们纷纷熄灭了篝火，再吃完干粮后，大部分人还是迁移到船只上，以便明早出征之际能快速行动。

    短暂的夜很快结束，半数人并没有好好安睡。

    这并非大问题，即将参与一场嗜血的狂焰，自诩最勇敢的战士都希望在朝阳下，向奥丁证明自己的强力凶狠，而卡累利阿人成了一种道具。

    他们啃食饼子、面包块和鱼干，过于干噎就舀一陶瓮的湖水喝下。

    阿里克站在船艉甲板的制高点俯视整个舰队，顿时，当年首次强袭哥特兰岛的景象即将再现。

    现在天空还是暗蓝，唯有守了一夜的战士现在蜷缩一团于船舱小憩，时机完全站在罗斯人这里，甚至那湖面上卡累利阿人的鱼火都尚未散去。

    他振臂一呼：“现在！我们走！”

    夜间风力总体偏弱，墨丘利号的人力螺旋桨推动她离开岛屿进入到宽阔的水面。紧接着两艘长船接住抛下的缆绳，将之牢靠地系在桅杆上。

    整个分舰队以最传统的人力划桨模式前进，有了牵引船与自带的螺旋桨辅助，墨丘利号像是奔跑在湖面的驯鹿雪橇，各舰踏浪前进，大桨有规律地划出水花，身后留下一道道暗淡的航迹线。

    他们制造了一些水花噪音，微弱的湖风与水浪拍打岸边声将之屏蔽。

    一群暗影在逐渐清晰的世界愈发显眼，那些夜钓的卡累利阿渔民直到罗斯舰队逼近眼前才察觉到。非常奇怪的是，他们似乎并没有感觉恐怖，而是呆傻一般站在独木舟上，静静看着这支奇怪的船队离去，直勾勾地看着船队直冲熊祭坛。

    要歼灭那些夜钓者吗？

    杀戮当然可以，但没必要。军队的任务是最短时间冲到岸上后再行杀戮，强袭之路不该被一些事掣肘。

    那些钓鱼者是幸运的，也是可悲的，正所谓毁灭你与你何干，赦免你又与你何干？

    天空已是湛蓝色，就如同桅杆上飘扬的“罗斯公国桨旗”的蓝色纹路。

    分舰队的魅影清晰可见，熊祭坛的卡累利阿人集市也进入到他们的早市中，早起走出帐篷交易皮革、小兽、鹿、鱼等货物的人们都纷纷聚集在岸边，观赏这全所未有的景象。

    海啸在袭击海岸之前似乎并没有威胁，会有做了错误预判者驻足桅杆，直到大浪迫近变成排山倒海的架势，一切都已经晚了。

    数百人聚集在湖边，一边是即将冲破湖平面的太阳，一边是一支形象刻意的庞大船队，他们更关心后者，甚至大胆者觉得这是一支贸易船队，非但没有危险，反而能带来财富。

    做出这等预判的人并非完全错误，罗斯人的船只面对强者自然老老实实做生意，遇到弱者嘛，是否选择开战纯属看心情。

    阿里克并不清楚岸上聚集一群人要干什么，维普斯向导都是畏惧卡累利阿人的，他们果断声称对手已经有所防备。

    泰拉维斯以诺斯语诉说一番：“维普斯人说。敌人一定是通过占卜知道我们杀了他们的使者。卡累利阿人已经知道了，他们……”

    阿里克笑了笑：“他们要和我军在湖畔决战？巧了，我正欲砍杀他们的脑袋。他们真是勇敢啊。”

    “是鲁莽吧。”泰拉维斯面目平静道。

    “是勇敢！这群人敢于和我正面对抗，我敬他们是勇士。也好，我就以最强力量对付他们，扭力弹弓准备！”

    墨丘利号上六座扭力弹弓全部进入仰角发射状态，它们蓄力完毕，全部安装旋羽的标枪。

    阿里克亲自伸出大拇指对准那聚集的人群估计着距离，感觉距离已经合适，平静地下达发射令。

    六支标枪瞬间飞射，在呼呼声中维普斯人看傻了眼。

    标枪是旋羽，旋转时剧烈摩擦空气引起的嗡嗡声很快引得岸上卡累利阿人的注意，接着便是黑色杆状物坠落下来，硬生生砸在地上。

    一个倒霉的家伙被直接贯穿了胸膛，被狠狠钉在泥地上。

    虽然仅造成一人死亡，看热闹的卡累利阿人终于不再有幻想，他们明白迫近者是前所未见的敌人！

    可惜，当他们开始逃跑之际，整个罗斯分舰队的箭雨打击已经抵达。

    科文长弓手先行抛射，接着又是罗斯十字弓手的抛射。

    轻箭靠着下坠的势能，以铁雹之姿劈头盖脸砸向披着兽皮的卡累利阿平民。

    遭遇袭击的卡累利阿人现在的确是平民，倘若他们拿起了自家的铁矛后便不是了。他们到底拥有了一片地区的霸权，与旧邻居塔瓦斯提亚人打得有来有往，意识到是敌袭的人们纷纷跑回自家的帐篷，招呼儿子们拿起武器准备对抗敌袭，命令女人们看管好财物。

    也包括熊祭坛的常驻祭司们，他们号召披着熊皮的祭坛卫士站出来，虽然不知袭击者是谁，为了这神圣的祭祀中心，必须赶在酋长回来之前打败袭击者。

    难道人数高达五十人的祭坛卫士，就能捍卫祭祀中心的神圣吗？

    阿里克的队伍装备高达一百五十具弓弩，罗斯军既然在运用远程武器方面一再吃到巨大的甜头，让什么“堂堂正正正面互砍”都见鬼去吧，有先进武器不用才是蠢货。

    箭矢打击带来可怕杀戮，卡累利阿人在战场上都没见过这个。

    人们在疯狂逃窜，许多人带着箭伤继续奔走，奈何全都太晚了。

    第一艘长船冲上了松软的湖岸，持十字弓的罗斯战士端着武器瞄准射击，掩护着剑盾手兄弟稳健地跳下船。

    曾有人预想抢滩登陆时会遇到阻挠，大家会迎着敌人的箭矢登陆，的确卡累利阿人在射箭反击，那恐怕只能算是象征性地反抗了。

    墨丘利号以侧舷对敌，她完全成为一种近岸的箭塔，泰拉维斯组织部下就留在船上，继续向岸上搏杀的兄弟做箭矢支援。六座扭力弹弓全部击中在面敌一舷，全部装填铸铁弹丸，对着乱跑的目标做概略打击。

    亲自上岸搏杀吗？阿里克心里痒痒，但现在还不合适。

    整个旗队的战士基本都冲上了岸，剑与斧肆意劈砍，但凡不是白袍蓝纹者皆杀之，毫不留情，但也没有在血色中迷失心智。他们是一群高效的杀戮机器，只弑杀，别的什么都不做，就仿佛熔岩流过森林烧毁一切仅此而已。

    抢掠财物等战后再说，兄弟们要做的就是奉命疯狂杀戮。

    这就是阿里克站在高处观摩战场的一个原因，他要监督军队的行动，通过注意百夫长头库上的蓝色羽毛即可确定各个百人队的战况。

    整个局面已经打开了，整个所谓的熊祭坛乱作一团。

    此刻太阳也升起来，湖雾也开始蒸腾，阿里克刚刚看清熊祭坛并非一个大型定居点，雾气使然世界开始变得有些模糊。

    他令弓箭手全部听火，远程支援告一段落。

    现在的罗斯军也已不需要支援，那些逃得慢的纷纷被杀，逃得快的也只能撂下财物努力换得仅以身免。

    熊祭坛在袭击之前有两千余人，成功逃跑者寥寥，一场乱斗也在众多的帐篷中爆发。

    罗斯军无人战士，有人在乱战中受伤是一种必然，然双方实力差距过于离谱。莫看熊祭坛有两千余人，其中的壮年男子不过五六百人。

    卡累利阿人的骨簇箭对罗斯军的鹿皮套锁子甲毫无意义，更别提有的战士还自费给锁子甲挂上了青铜片铁片，除非这些劣质箭簇能非常巧合的击穿罗斯战士的眼睛处的观察窗，可惜并没有。

    熊祭坛的卡累利阿人做出了自己的反抗，他们集结的队伍也很快被罗斯人的维京盾墙撞垮，之后迎来致命杀戮。

    士气一旦崩溃想挽回就太难了，熊祭坛丧失了抵抗力，最后坚决抵抗的仅有那五十名披着熊皮的祭坛卫士。

    恰是这些人，为了守护神圣的祭坛，他们面对围攻而来的两支罗斯百人队，挥舞着矛、熊牙棒、斧头奋力战斗，在罗斯剑盾重步兵的围攻下被绞杀。

    最后，那些浑身插着羽毛的祭司也被不分皂白地杀死。

    这算是熊祭坛的最后一仗，罗斯军毫无人员伤亡，不过是几人因为撞击身上有了些淤青。重甲的百战老兵对付披着皮革的部落民战士，打出零战死战绩太正常不过。

    熊皮里流出了人的血，罗斯战士不管这些“熊卫兵”尸体，当有人察觉到这就是熊祭坛本坛，发现了被杀祭司脖子上的宝石项链，抢掠顺理成章开始了。

    只是和这两个百人队做法有所不同的是，另外两个百人队已经化整为零，兄弟们追杀逃亡者确定敌人已经逃得太远追逐变得无意义，就开始收缴那些遗留下来的财物，就譬如数量惊人的驯鹿。

    鹿有多少？至少五千！

