    一层如水幕的薄薄罩子内，有荡漾的空间波纹，石岩一行人聚集在光幕中，少年满脸警惕，和石岩保持着距离，眼中满是恼怒愤慨。

    少年别头看了一眼对面冰晶，忽然愣住了，神情错愕。

    那冰晶光滑平整，宛如一面镜子，将周边的景物都映照其中，清晰可见。

    然而，他明明正对着那光滑冰晶，却未能从冰晶中发现自己。

    只要是有实体的生物，都能够被镜子反映照耀出来，这是天地的规则至理，不可违背的。

    可他们一众人，分明就对着那冰晶，冰晶内竟然没有他们的影像，而他有能瞧见冰晶，这个发现让少年像是意识到什么，忽然沉默起来。

    “别担心，只要你别继续乱窜到处折腾，幽影族的族人即便寻过来，也不能将你搜寻。”石岩微笑看着他，沉吟一下，道：“我叫石岩，和幽影族也是仇敌，我们算是盟友吧，你叫什么名字，幽影族为何要搜寻追杀你”

    不知道为何，他对这少年极有好感，那种感觉说不上来，就像是冥冥之中与少年有着紧密联系。

    少年手臂上交错着森森伤痕，周身仿佛有着毁灭破坏的疯狂戾气，对常人来说，这是极端邪恶的，可在他感觉中，却很放松舒服。

    “我叫本尼。”少年冷哼一双，态度依然称不上友善。

    “本尼。”笑着点了点头，石岩继续询问：“幽影族为何要杀你”

    “与你无关”少年脸色一寒，瞪了他一眼，双眸满是忌恨怨毒，仿佛仇视世间一切。

    “小子当真不知死活”卡托狞笑起来，“你小子是不是想死问你话老实回答便是，如果敢给我继续折腾，老子现在就料理了你”

    本尼哼了一声，别过头去，压根不看他。

    卡托脸一横，脾气便上来了，坏笑着准备下手教训了。

    “行了，人家不愿说就算了。”石岩抬手阻止。

    他对少年有莫名好感，心里面不愿意让卡托欺凌对方，这才出声阻止。

    卡托瞪着少年，冷森森的笑着，倒也停了下来。

    呼哼呼

    凶猛冲击呼啸声渐渐毕竟，不多时便见一艘碟形战车骤然降临，战车上有三名幽影族族人，乃这支队伍最强三人，都是虚神境，一名二重天，两名一重天。

    三名幽影族的族人，半边身子深陷战车内，上半身冒出来，眼神阴寒的在环顾四周，放开神识搜查着。

    本尼一见幽影族三名族人现身，脸色猛地阴厉如寒刀，狠狠的吐了一口痰，刻骨铭心的咒骂：“该死的走狗”

    他骂归骂，神态却局促不安，生怕会被幽影族三名族人确定的方向，神经绷的极紧，似乎随时准备下杀手。

    石岩瞥了他一眼，眉头微微皱起，心里面暗暗有些计较。

    三名幽影族虚神境强者，在碟形战车上游荡着，渐渐焦躁不安，神识飘忽着簇簇分散，将周边区域都给笼罩。

    本尼力量悄悄凝结着，做好了随时要逃的准备，一双凶厉的眸子，紧紧盯着三名幽影族族人不放。

    “明明就在此地，怎会突然诡异消失”那名幽影族的虚神二重天首领，脸色阴鸷，声音尖锐的冷声喝道。

    “分明就在这儿的。”另外两人应和，点头表示他们感知方向也在这儿。

    光幕中，冥族少年本尼眼睛一亮，他和幽影族相隔只有百米，距离仿佛触手可及，以幽影族的神识感知能力，本应该轻易将他锁定揪出来的，可那三名幽影族的族人如同成了睁眼瞎，神识分散游荡许久，依然未曾发现他。

    本尼并不傻，他暗暗思量了一番，忽然明白了什么，深深看向石岩，试探道：“空间奥义”

    石岩含笑点头。

    少年旋即忽然放松下来。

    他不再一脸戒备盯着三名幽影族族人，与石岩、卡托面对面保持一段距离坐下来，取出神晶默默汲取能量恢复，好像终于有了一丝闲暇。

    “不好”

    为首的幽影族族人，突然勃然变色，盯着手中罗盘尖叫道：“中了别人奸计了”

    其余两名幽影族的族人，朝着他手中罗盘瞧了一眼，脸色同样变得无比难看。

    只见那罗盘当中的光点，纷纷闪烁不定，一个光点接着一个光点的熄灭，短短数十秒时间，便有五个光点彻底没了迹象，这意味着他们同族的灵魂祭台已经被摧毁了。

    费兰、莉安娜都是虚神境，并且都有越级挑战的能力和手段，手上沾满鲜血，战斗经验极为丰富。

    他们俩突下杀手，借助于奥义的邪恶威力，短时间将幽影族付出惨痛代价当真轻而易举。

    看着三名幽影族族人的惊惧不安之色，石岩嘿嘿冷笑，知道那边费兰、莉安娜已经得手，此时正在大开杀戒。

    以费兰、莉安娜的手段，对付达不到虚神境的武者，简直便是碾压之局，一个等级的境界差距，不是数量优势可以弥补的，那些聚集在一起的幽影族族人，没有虚神境，此时估计如待宰羊羔一般，正被迅速屠杀。

    三名幽影族所族人，一见形势不妙，再也顾不到这边了，有风驰电掣般的极速抽身离开。

    这一刻，他们伊然意识到中了调虎离山之计，自然不敢有迟疑。

    很快那碟形战车消失无迹。

    伸手一划，如撕裂空间一般，将那光幕给划出口子，外界的冰寒之气骤然渗透进来，冲的人神情一震。

    少年打了一个寒颤，睁眼看了一眼身后，眼见自己的踪迹被冰晶重新照耀出来，他就知道已经从空间禁锢内走了出来，他深深看了一眼石岩，道：“没我什么事情了吧”

    少年很清楚，知道自己被当成了诱饵，如今对方目的达成，应该不会继续拴着他了。

    卡托摆摆手，不耐烦的嚷嚷道：“滚吧，滚的越远越好，不然幽影族族人只要还能有残留，自然会继续盯着你不放。”

    本尼眼中绽出一丝厉光，狠狠瞪了卡托一眼，便重新钻入底下爆碎的冰渣滓缝隙口，晃荡了几下，有迅速没了踪影。

    石岩淡然一笑，“小子溜的挺快，能够在幽影族追杀下存活至今，此子有不同寻常之处，不知为何，瞧着他，总觉得很顺眼，说不来的奇异感灵”

    “咦”卡托神情一震，不由自主的说道：“师兄，你，你也有这种感觉”

    石岩霍然愣住了，“你什么意思”

    “虽然我对他骂骂咧咧，以言语恐吓他，可不知道为何，我看这小子也顺眼的很，和他在一起，心里面觉得很舒坦，就像是、就像是面对师兄、莉安娜大人和费兰前辈一样，会下意识的将他当成自己人看待，对就是那种自然的感觉，会下意识的会将他当成自己人”

    卡托语焉不详，说的有些凌乱，也颇为模糊。

    然而石岩还是开明白了。

    他顿时愣住了，双眸中晶光熠熠，露出若有所思的表情。

    半响，石岩突然低喝道：“本尼”

    地底冰窟之中，突然传来冰晶粉碎声，还要狼狈的脚步跄哴声，说明少年似乎极其慌张。

    石岩讶然，旋即淡然笑道：“过来”

    他早已看出，少年只有神王三重天之境，实力只能称作一般般，能够在源神、虚神的幽影族追杀中存活，这少年当真颇为生猛了。

    当然，幽影族之所以不能将他早早击杀，全然是因为他对隐匿生灵磁场有独到之处，连幽影族敏锐的感知都可以避开，可对上对生命奥义精通的石岩，他的隐匿灵魂的种种手段，便有点发挥不出作用了。

    少年听到上方的喝声，那种灵魂被锁定的颓然无奈又重新浮现心间，满肚子恼火，却无可奈克，又硬着头皮从地底冰窟冒头，朝着上面怒火沸腾咆哮：“你们还想做什么又要我做诱饵小爷记住你们了”

    石岩目光如炬，凝视在他额前簇簇头发上，突然道：“将你额前头发铸开，将眉心给我瞧瞧。”

    少年浑身猛地颤抖起来，眼睛显出深度恐惧，身上一股毁灭破坏的疯狂气息，如同火山即将爆发一般，汹涌的滚滚聚集着，如同要随时疯狂，陷入某种歇斯底里的境地。

    卡托神体一震，突地想起什么，眼眸变得无比炙热起来，舌头打颤道：“师师兄，你是说你他和我们，和我们是”

    石岩没答话，依然凝重看向少年，看向少年被头发遮掩的眉心处，眼神一瞬不移。

    少年身上毁灭波动愈发浓烈，他眼睛仿佛被疯狂之意填满，牙齿咬的嘎嘣直响，一脸戾气的低喝：“你们也是神族走狗”

    石岩深吸一口气，将激荡情绪稳定下来，忽然平静说道：“算了，我已经知道了，你不用做什么了。你和我们来，我们先将幽影族来人解决，一会儿我们好好详谈，我们之间有渊源啊。”

    冥族少年神情一滞，眸中毁灭疯狂之意渐渐消褪几分，满脸迷惑不解，“渊源”

    咧嘴粲然一笑，石岩肯定的点了点头，道：“不错，我们有渊源，不过这件事可暂且放一放，我们先将正事办完。”

    未完待续

