    人王圣子的头颅在众目睽睽之下，就被秦尘一下拧了下来，然后就开始炼化，看的所有人都眼皮跳动，一个个快要憋气昏死过去。

    堂堂仁王府的绝世圣子，居然像是丹药一样被秦尘一样炼制，这种场景，简直吓得人肝胆俱裂。

    “把人王圣子给我放下来。”

    血神圣子也看的是头皮发麻，双手横贯，打出了一道血色长虹，无数血色的大手印在天地之间臣服，“血阳神掌，万道无极！”

    “血神圣子，你自己也是泥菩萨过河，自身难保，还来营救别人，血神转世？哪又如何，又不是真正的远古血神降临，你只不过有了远古血神的记忆，一丝魂魄， 真身也不过是半步霸主而已。”

    秦尘身上，荒古之气冲天，各种起源的力量组成了文明的长河，把那些血色的大手印一下子给冲散，击垮，瓦解。

    “人王圣子，你还妄想这血神圣子来救你？他今天和你的下场一样，也要死在这里，现在，你就融入本少的体内，彻底的变化为本少的力量吧！你拥有人王血脉，正好让本少炼化，让本少领悟你们人王一脉的力量，还有，你那人王之翼，乃是远古人王凝练出来的羽翼神通，正好炼化之后，也为我所用。”

    秦尘催动紫霄兜率宫，把人王圣子送入了紫霄兜率宫里面，镇压起来，然后猛地吸入体内，融入到了乾坤造化玉碟之中，准备寻找机会好好炼化。

    一般的半步霸主，如那黑暗暴蛟龙族长，秦尘说炼化也就炼化了。

    但是这人王圣子拥有人王血脉，而且那人王之翼是远古人王的神通，非常难以熔炼，以秦尘现在的修为，也需要耗费大量的时间和精力。

    血神圣子虽然是远古血神转世，但现在根本不是秦尘的对手。

    秦尘拥有荒神之主的传承，荒古极神道，并且吞噬了所有的荒古之气，成就了荒古之躯，而且他还得到了永恒剑主的传承，体内拥有无名剑典，再加上五秘中的诸多至宝，导致秦尘的肉身之强，旷古烁今。

    不过这些都还不算什么，因为秦尘五秘中的圣主宝物，都在沉睡，还根本无法催动，但是秦尘进入天工作的藏宝圣地，凝练出了起源之书，感悟出了诸多文明，一身实力就无比强横，无惧任何天骄。

    再加上秦尘之前炼化了黑暗暴蛟龙一族，修为进入到了半步天圣中期，诸多神通，宝物，结合起来，让秦尘的实力，已经凌驾在了血神圣子等最顶级的天骄之上。

    就好像人王圣子是仁王府的继承人，仁王府最顶级的天骄，凝练出了人王之翼，但也根本不是秦尘的对手，秦尘全力出手之下，完全可以把他击杀。

    瞬息之间，人王圣子就被秦尘镇压在了自己身体中的乾坤造化玉碟里面，成为了他的战利品。

    然后，秦尘转过身，目光落在了血神圣子身上，他背着双手，身形傲然如天神，顶天立地，目光横扫，冷视着眼前三大势力的强者，冷笑道：“血神圣子、童虎，还有你们三大势力的圣子圣女，你们是自己自裁，还是要本少动手？你们若是自我了结的话，还有留下全尸的机会，要不然的话，你们的所有力量，神通，都要被本少吞噬，死之前，还要承受无尽的痛苦。”

    秦尘以一人之力，面对三大顶尖势力，还有一个远古血神转世，却反而战意连连，霸气无双。

    就好像他一人，包围了三大势力的无数强者。

    这是何等的霸道？何等的强悍？

    周武圣、蔚思青等一干人等都看得呆滞住了，他们并没有动手，因为觉得此时此刻，他们都没有出手的必要了。

    秦尘一出手，天崩地裂，弹指之间，就镇压人王圣子，斩杀诸多高手，这种手段，让他们就算是想要插手，都无法插手进去。

    “这……秦尘到底是什么来历，如此就镇压住了人王圣子，压迫住了这么多的顶级高手，那可是人王圣子啊， 丝毫不弱于我的存在，我天工作什么时候出现了这么一尊绝代强者？而且还是外来加入天工作的弟子？究竟是哪里来的怪物？”

    周武圣只感觉头皮发麻，脑袋发晕，都不知道如何形容自己心目中的震惊。

    “难道这秦尘也是大人物转世？对，很有可能，就算是圣主势力，也培养不出这样的高手来，他肯定不是一般的人物转世，难道是圣主转世？嘶，很有可能，只有圣主转世，才有如此强大的战力，否则一般人怎么能够施展出如此恐怖的战斗力，将文明凝聚成神通，太不可思议了，我博览群书，却从未听说过，有哪位圣主的神通是文明神通，这秦尘到底是哪个大人物转世？”

    周武圣心中歇斯底里的大吼。

    蔚思青等一干人，也都睁大了眼睛，道正治等人已经吓得浑身冷汗，内心充满了恐惧，就连慕容冰云，也震撼的看着秦尘，内心无比的震惊。

    她计算时间，自己应该是比秦尘还要更早的进入天界，并且一进入天界之后，就直接加入到了圣主势力广寒宫，并且成为了广寒宫主，圣主人物的亲传弟子，在瑶池圣地进行修炼，修为突飞猛进。

    的确，光论修为，她甚至还要在秦尘之上，但是比起实力，她和秦尘简直差了十万八千里，一个在天，一个在地。

    “我天生灵体，是盖世人物，可这秦尘……这家伙，在天武大陆，就强悍无比，掀起了整个大陆的风云，甚至敢和飘渺宫，异魔族作对，最终颠覆了大陆的统治，想不到来到了天界之后，也如此的强悍。”

    慕容冰云震惊看着秦尘，内心之中，涌现各种不同的滋味，都不知道该如何表达自己的情感。

    从经历的诸多事情上来看，她应该是要仇视秦尘，将其视之为寇仇，可是在内心深处，她又被秦尘的姿态所吸引，所震撼，甚至回想起在瑶池圣地中发生的事情，她被秦尘抱住的那一刻，心中不再涌现出来愤怒，反而涌现出了一种异象的情愫。

