    “没想到这小草竟然会有这么强的作用。”百里红妆拿起了虚幻草，“果真是世界之大无奇不有。”

    花婆婆点头，“虚幻草平日里用到的地方并不多，不用易容丹最主要的药材就是它。

    服用了易容丹之后，即便是仙域的修炼者一时半会也看不出你的伪装，不过这也与对方的实力有关。

    倘若对方的实力极强，那还是有可能会被看穿。”

    听言，百里红妆也明白了过来，其实不论是是什么样的伪装，当修炼者的实力强到了一定的程度之后都是能够将其看穿的。

    “除此之外还有一个问题，那就是虚幻草的药效只能维持七天。

    七天之后如果还想继续伪装，那便必须得再吃一颗易容丹。

    这也是易容丹的缺点所在，不过相比于其他的易容手段，这已经是十分不错的了。”

    花婆婆有些无奈，仙域的修炼者已经能称之为仙，而不是人的肉眼凡胎，想要看穿一个人的伪装实在是太容易了。

    所以，易容丹维持的药效虽短，价值却也不低。

    因为一旦到了关键时刻，这易容丹可是能够用来保命的。

    “我明白了。”百里红妆浅笑，“这易容丹就是用于关键时刻，逃命之用。”

    “不错。”花婆婆点头，将虚幻草放入了竹篓之中，这才道：“不论在什么地方，实力才是存生的根本。

    只要用足够强的实力，这虚幻草便也就用不上了。”

    “我希望有朝一日我们也无需借助虚幻草。”

    漆黑如墨的凤眸绽放着耀眼的光泽，哪怕他们如今的修为在这仙域完全是随意可被碾压的存在，但她内心仍然充满了自信。

    她相信成事在人，这里的每一个修炼者都是从弱小变得强大的，只要他们一直坚持下去，迟早有一天也能够成为仙域中堂堂正正的一员。

    花婆婆显然对百里红妆能够看破虚幻草的能力比较感兴趣，“这就是你此次在上层界历练所获得的神通？”

    “神通？”

    “虚幻草的力量有多强我很清楚，仙域那么多修炼者都无法看穿，你却能将其看穿，这种能力可实在是不简单，只有神通才能做到这一点。”

    花婆婆眼底闪烁着睿智的光泽，“神通的力量很强大，它不同于武技，只要学习便能掌握，而神通则需要修炼者自身产生一定的感悟方才能将其融会贯通。”

    “原来如此。”

    百里红妆恍然，她在得到苦海深渊的传承之后便觉得这力量很是惊人，根本不同于平日里所获得的能力。

    “不知婆婆可听说过苦海深渊？”百里红妆询问道。

    自从跟着花婆婆学习之后，她方才知道原来下层位面并不是只有上层界一个，而是还有着很多平行的位面。

    不过既然花婆婆知道上层界的存在，她觉得可能也听说过苦海深渊。

    “苦海深渊？”花婆婆微怔，瞳眸瞬间放大，带着一丝惊愕与难以置信，“你们竟然去了苦海深渊？”

    百里红妆微微点头，暗道花婆婆果然是知道苦海深渊的。

