    当然，想要达成人形小精灵这个程度还是很遥远的。

    不过如果有一点外力的帮助的话，或者会有一点可能。

    休息几分钟之后修就再次站在了场上，只不过这次有点特殊。

    他和巨钳螳螂都是拉开距离的，而凯西则跟在修的身后。

    “准备！”修回头看向凯西，然后才对上巨钳螳螂，并且嘴上说着。

    “构装，一个能级。”

    话音刚落，如果是别人可能听不懂，但是凯西听到之后往后飘了一段，脱离了场地。

    然后从它身上冒出了一条由蓝色能量构成的长条。

    而这条能量绳索飞速往修这边延伸，撞到到了修的后腰。

    那些原本依附在泥土的超能力朝着修身上流淌，湛蓝的光芒环绕在他身上，紧接着在短时间之内就往全身蔓延开来，将他整个人包裹在其中。

    而修也慢慢浮空，蓝光也不断变得凝实，短短一秒的时间就成为一个蓝色的人影。

    他本人则像是镶嵌在里面，而那些由能量构成的身躯就是他的延伸，这让修整个人拔高到了两米多，和巨钳螳螂差不多高。

    而那些失去了超能力依附的泥土瞬间崩解，化作一滩烂泥。

    这是修和凯西开发的一种能力，命名为【构装】。

    当然，因为是初创，所以很多都不完善，比如整体形象很模糊，只能大概看到是人型。

    修一开始想的是各种花里胡哨的能量铠甲，就像是特摄片的那样，或者是火影里的须佐能乎之类的。

    但很明显凯西和他都没有能力，在维持这种状态下还要兼顾战斗。

    这个不是一心两用这么简单，涉及到具体控制。

    但好在虽然外表不怎么样，但是效果还是相当强的。

    现在修和凯西是处在心灵感应的情况，凯西负责输出能量维持构装，而修则是负责战斗。

    简单来说就像是机甲操控者一样，这就是修和泥偶的区别。

    构装的功能除了弥补修身体素质之外，还有【超能视觉】、【空气过滤】、【飞空】、【武器模拟】等等。

    只要有需求，修能开发更多能力。

    修操控着身躯，适应现在的身体，虽然试过很多次了，但还是觉得有点……

    还没等修热身完成，原先站在原地的巨钳螳螂突然发力，一个直线冲刺，抬手就是一拳挥过去。

    修只是匆忙一瞥就见到它的双钳早就完成了金属化，但是刚才离得远看不清而已，毕竟它本身就黑。

    而且看它这力道，显然是没有半点保留，一出手就是全力，而且还是抢先手偷袭的。

    这一拳直接打在修身上，让他整个人都飞了出去，在地上滚了几圈之后撞入了后方的灌木丛中，这才止住去势，但同时也失去了声响。

    按道理巨钳螳螂这一拳能把普通人拦腰打断，就算没有也能打得半死。

    但是打中之后巨钳螳螂却是一点都没有放松，反而高度警惕，双眼直盯着修被打飞的方向，同时脚步缓缓挪动。

    无论那边有什么情况，它都能进退自如。

    修没让它等太久。

    灌木丛中传来“悉悉索索”的声音，然后一只由蓝色能量铸造的手臂从中伸了出来，一手将其拨开。

    “可以，有进步。”

    当他说完这句话的时候整个人都已经出来了，只是身上完全没有受伤的样子，倒是挨了那一拳之后铠装的体型好像变小了。

    但随着凯西源源不断的输送，这点损伤很快就恢复了过来。

    “那么你……”修笑盈盈的看向巨钳螳螂，“准备好了吗！”

    话音刚落，修和凯西之间连接的纽带突然膨胀数倍，由原来手指粗细变成了小臂粗细。

    强大的能量灌输其中，修整个人脸上出现一种陶醉的表情，但很快就消失了，转而是一种兴奋。

    这股强大的力量并没有直接作用于构装，用来提升身高或者厚度，反而构装外层多出来很多圆口的喷射孔，背部和手脚关节处最为明显。

    特别是后背的两个最大的喷射孔，猛然喷射出两股蓝色粒子流，就像是航空发动机一样，刹那间带来极大的推力。

    【冲锋】

    修整个人就像是瞬移一样冲到巨钳螳螂的面前。

    堪堪停在它身前，右手紧握成拳，并高高抬起。

    如果是由修挥动拳头，以他出拳的速度加上构装外层的距离，巨钳螳螂是绝对能轻松躲开的。

    倘若打不中，那对于巨钳螳螂来说，他就是个笨重的铁憨憨。

    但是显然修不会做没有把握的事情，当他抬起手臂的时候，手肘关节处的喷射孔也同样喷射出幽蓝的粒子流，一下将他的手臂往前推。

    原本整一套出拳的动作变成了抬手激发，就连发力都省去了。

    这也节省了大部分时间，而且威力非但没有减弱，反而更强了。

    修无论如何也打不出这样的拳力，但现在借助构装却能轻松做到。

    巨钳螳螂也不是第一次和这个状态的修对打了，在修起步的时候就抬起双钳挡在身前。

    不是它不想躲，而是躲不开呀。

    修这一拳直接打在上面，场地上竟然发出了金铁交加的声音。

    不过巨钳螳螂表现并没有像修刚才那样狼狈，只是顶着后滑了几米，在地上踩出两条拖痕。

    能看出巨钳螳螂的脚已经陷进泥土了。

    修的攻势并没有停下来，趁着巨钳螳螂吃下那一拳造成的僵直，他又前踏几步，再次挥起了拳头。

    看似笨重，实则就像是自己活动一样，收放自如，相当灵活。

    只是巨钳螳螂防御力惊人，就算中了一拳也只是稍微有些脱力，一会就恢复了过来。

    它也不是只会防守的主，当修失去的冲锋带来的速度和力量之后它也跟上了节奏。

    你一拳我一脚的，不单是只用到拳，还有各种奇怪的战斗技巧，一时之间两者打得有来有回。

    场上就像是打铁一样，不断传来金属敲击的声音。

    没错，修不能连续冲锋。

    这种夸张的推力如果没有构装的保护，能在开始的瞬间将修的脖子扭断。

