
　　“慧娘！”

　　进入阁楼，王龙七叫了一声，兴高采烈地将李楚领进来。

　　一位身着雅白色轻柔常服的女子，缓缓从楼梯上走下来。且看她，眉似初春柳叶，常怀着雨恨云愁；脸如三月桃花，暗藏着风情月意……

　　她第一眼见了李楚，怔了怔，转头看向王龙七，莞尔一笑，声音软糯。

　　“七郎，这是你的朋友？”

　　王龙七对她颔首道：“是啊，就是我常与你提起的那位好兄弟。”

　　“噢。”名叫慧娘的女子恍然：“就是你常说的那位……相貌丝毫不逊于你的……小李道长是吧？”

　　“啊，对。”王龙七重重点头。

　　“七郎的兄弟……”慧娘走下来，柔柔说道：“那我依礼数该叫一声叔叔才是了。”

　　出于对残酒的恐惧，李楚赶紧抬手：“大可不必。”

　　转过头又道：“叫我小李道长就好，余杭镇的人们都这样称呼。”

　　“呵呵。”慧娘掩嘴一笑，“小李道长也是个有意思的人呢。”

　　一边说着，她一边帮着王龙七换上衣裳，又端来茶水，看上去倒是个勤快又贤惠的女子。

　　随后又烧水做饭，做了一桌菜色，手艺也是颇佳。

　　尤其令李楚舒适的是，这一整个宴席，她再没多看自己一眼，有也是正常的眼神交流。

　　倒是她的目光一触碰到王龙七，就是无比温柔，嘘寒问暖，把个王龙七乐得合不拢腿。

　　一顿饭下来，李楚也隐隐觉得有些奇怪。

　　看这姑娘的架势，不像是喜欢王龙七，倒像是欠了他什么似的？不过感情的事情他一向不懂，也懒得多想。

　　宴席过后，王龙七把李楚送上了船，自己才折返回来。

　　……

　　一回到阁楼，王龙七就兴冲冲地上楼，揽住慧娘，道：“我觉得我有点想娶你。”

　　“啊？怎么突然这么说。”慧娘又惊又喜地问道。

　　王龙七坦然道：“以前我认识的女人……和女鬼……还有女妖……”

　　“总之但凡是个雌性生物，只要是见到我和李楚站在一块儿，都会立马看都不看我一眼。”

　　“今天我还蛮担心的，可是看到你的表现，我觉得你真是个难得的好姑娘。”

　　慧娘握住他的手，柔声道：“七郎你不许妄自菲薄，在我眼里，你比他英俊得多。”

　　王龙七大为感动，紧紧攥住眼前女子的手，心想自己往后余生一定要好好珍惜这个难得一见的瞎子。

　　慧娘的眼中也是异彩连连，可是闪动两次之后，忽地又落寞下来。

　　“你倒是愿意，可是你家里能同意吗？”她低声问道。

　　她虽然不是什么风尘女子，但是孤苦伶仃一人，要王家那样的大户人家给她明媒正娶，也是比较困难的。

　　王龙七先是动摇了一下，随即，眉头一拧，“大不了拼了。”

　　“啊？你要跟家里人拼了？”慧娘一慌。

　　“不，是跟你拼了。”王龙七满脸坚毅道：“我爹娘最盼着有个孙子辈儿，咱们若是早日有个孩子，我不信他们不肯妥协！”

　　慧娘听来，也毅然同意：“早日、早日。”23sk.Com

　　王龙七正欲宽衣解带，忽地想起什么，拎起腰间被折成一个三角的行随符，对着这符嘿嘿一笑。

　　“大秀就不能给你看了，接下来是付费内容。”

　　说罢，他将行随符塞到枕头底下，严密盖住，不留一点缝隙。

　　“这什么啊？”慧娘问道。

　　“没什么，李楚给我的一个小玩意儿。”王龙七随口答道。

　　……

　　次日，王龙七大清早又出门去了，急匆匆的，不知想起了什么。

　　等他走了一会儿，慧娘从床上爬起来，来到窗边，用手撑着窗棂。

　　有心推开窗，又觉身子疲乏。可是收回手，又觉有些可惜。

　　一番天人交战，她还是推开了窗子。用竹竿撑起，然后将那段黄纱绑在竹竿上，随风招展。

　　她人再转回床榻上歇着。

　　不多时，也没人敲门，只见一阵青烟从后院飘悠悠进了门，转瞬即逝。

　　一名身着锦缎长袍、帽上插一朵红花的男子便出现在二楼卧室，但见他身材魁梧、容貌英朗，就是眉宇间带着三分散不去的邪气。

　　“小娘子——”

　　这男子甫一出现，便一声坏笑。

　　“混蛋。”慧娘白了他一眼，任由他摸上床榻来。

　　男子见她一脸倦容，笑问道：“想必昨夜雨疏风骤？”

　　慧娘没好气地道：“当然，你明知道尝过你那离幻丹的滋味后，凡人再难触动我半点。他那风再骤，我又哪里出的来半点雨？”

　　“嘿嘿。”男子有又笑两声，才一翻手，掌心出现一颗雪白色的丹药。

　　慧娘看着这让自己又爱又恨的丹药，重重咬了咬唇。顿了顿，她又哀哀地说道：“只是今后，不知道还有没有机会了。”

　　“什么意思？”

　　“昨夜七郎对我说……他想娶我，我……我本就于他有愧，自然没有不答应的道理。可是……可是……”慧娘期期艾艾地说道。

　　“可是今后你就要做大户人家的夫人了？”男子眉头一皱，再一覆手，又将丹药收了回去。

　　“我岂有不做的道理？”慧娘反问。

　　那男子凝眉深思，半晌，眼中掠过一丝狠意。

　　“若我有办法让你嫁给王龙七，又能与我长相厮守，你愿意吗？”他沉沉问道。

　　“这……安得有两全的法子？”

　　“我就有。”男子眉毛一扬：“若是我变成那王龙七呢？”

　　“你变成他？”慧娘讶异一声。

　　“我近来搭上一个西域那边的大势力，名叫异妖门。门中诸多大妖，专门能把妖怪变到富贵人家去，保管不留一点痕迹。”

　　“那……那七郎会……会去哪？”慧娘有些害怕地问道。

　　“你想他去哪，他就去哪……”男子阴狠一笑，说罢，他又拈起那枚丹药，递过去：“我先给你来个大雨倾盆。”

　　慧娘眼波似水：“轻一点，腰酸。”

　　“没事，垫上就好了。”

　　男子说着，拿起了一侧的枕头……

　　……

　　李楚有心试看一下行随符在王龙七那边的画面。

　　可是考虑到这厮过往的事迹，他并不能确定在夜晚的哪个时间段去看，才不会看到十八禁的内容。

　　干脆等过了一夜。

　　天亮以后，李楚醒来，想了想，又多等了两个时辰，这才闭目凝神。

　　神魂识海中依稀有两处亮光，是代表行随符的所在，一远一近，李楚选择了其中远的那个。

　　清晰的视角顿时打开。

　　画面一切进去，就是一层厚重的马赛克。李楚眉头大皱，在不到一秒钟的时间里赶紧切了出来。

　　这都什么时辰了……

　　过分……

　　这样想着，他站起身，正准备出门遛遛，就听外面传来叫声：“李楚，我又来啦！”

　　“嗯？”

　　这个声音……不对劲啊？

　　这是王龙七的声音啊！

　　李楚没有第一时间出去迎接，而是闭目凝神，重新切进那个视角。

　　这次他看了两秒，确定了……

　　男主角果然不是王龙七……

　　哦豁。

　　正心中思忖，就见王龙七推门而入：“我就说你肯定起床了嘛，来来来，我有事求你。”

　　“……”李楚看着王龙七阳光的面孔，欲言又止，先问道：“什么事？”

　　王龙七笑道：“昨天见了你之后啊，我觉得……慧娘可真是个难得的好姑娘。回过头我就决定，我要娶她！”

　　“嗯……”李楚沉吟了下，缓缓道：“要不……再考虑考虑吧。”

　　“咦？你怎么会这么说？”王龙七诧异道，“我还以为你都不在乎别人的事。”

　　“嗯……”李楚再度沉吟，一时也想不好该如何开口，道：“成亲这种人生大事，毕竟还是要和家里人商量一下……你家里人不会同意你娶她吧？”

　　“嗨呀，你可真聪明！”王龙七一拍大腿，“我就是想着家里人不好说服，但是我爹娘特别想要个孙子！要是有了孩子，估计我爹娘就能同意了。”

　　说到这，他又腼腆了下，“不过这不是一朝一夕的事情，消耗比较大……我昨天听老道长说，你有个小太阳，威力无穷。我来就是想，请你给我照一哈……”

　　“嗯……”李楚接连沉吟，而后道：“这倒是没问题……想必你也没吃早饭。昨天你请了我一顿，今天我来请你一顿吧。”

　　说做便做，他起身去亲自下厨，去做了丰盛的一桌菜。菜摆上来，王龙七搭眼一看。

　　清炒油麦菜、清炒菠菜、清炒茼蒿菜、清炒鸡毛菜、清炒生菜……

　　“嚯——”他惊叹一声：“你们道观现在的伙食……这么健康吗？”

　　“倒也不是人人都吃这些……”

　　李楚小声回了一句。

　　吃了一阵，他才又抬眼道：“我有件事不知道怎么讲，我有个朋友……”

　　“我知道他可能……嗯，在不知情的情况下被人残忍地背叛了。”

　　“就是被绿了呗。”王龙七咧嘴一笑：“他本人又没在场，你说那么委婉干嘛，然后呢？”

　　“然后……我当然要告诉他。”李楚挠挠头：“但是这种事又……不好开口，你说我该怎么让他知道？”

　　“那还不简单。”王龙七笑道：“就当着他的面多弄些绿色的东西，他看了自然会疑心的。你哪个朋友这么倒霉啊，我认不认识的……”

　　说着说着。

　　他看着一桌子菜。

　　忽然间，笑容逐渐消失……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十五章 我有个朋友被绿了，但我不知道怎么开口……免费阅读。https://xs.23sk.com 