    下一站是，幽灵岛…

    说是岛，其实是一艘这个世界最大的，名为恐怖三轨帆船的海贼船。

    林墨将系统导航打开，看到导航上的路线，是相当的无语。

    他现在的位置距离幽灵岛可不是一般二般的远…

    看来，从空岛下来，他们并没有降落在伟大航路，而是到了别的海域。

    算了，先沿途找个岛，好好喝一顿再说！

    没再多想，林墨便指着西南方向，开口道：“往那个方向走。”

    艾尼路收回视线，立刻控制着船，按着林墨所指的方向，飞行而去。

    飞船贴着海面飞行了近半个小时，一座仅有一百多平米大，中心有一块数十米高的岩石，在岩石另一边升腾起一缕炊烟的小岛，出现在林墨和艾尼路的眼前。

    “这就是蓝海的岛？真是上不了台面。”艾尼路极度嫌弃。

    当飞船从这座无名小岛旁边飞过，林墨看清了正独自一人在岛上烤鱼的人的样貌后，只能用无语来形容他此刻的心情。

    这个世界还真是够小的…

    “欸？会飞的船？好厉害！”正在烤鱼的人同样也注意到了林墨这边，尤其是看到艾尼路的船，眼睛都亮了。

    艾尼路嘴角微勾，“真是一副没见过世面的脸孔，呀哈哈哈哈，林墨，你不是说蓝海人都很强吗？那正好，就让我看看你们蓝海人平均实力到底有多强！”

    语毕，艾尼路立刻化身成一道闪电，猛然向无名小岛之上，正在瞭望飞船的人冲了过去。

    “欸？林墨？我没听错吧？这是林墨的船？”烤鱼的人听到了艾尼路的话，立刻起身，有些小激动地往岸边走去。

    “去死吧，愚蠢的蓝海人，呀哈哈哈！”艾尼路嘴角勾着坏笑，直接用自己化为闪电的身体，速度极快地开始不断向目标发动如雨般的攻击。

    然而，艾尼路的攻击，无论速度再快再密集，他的攻击目标居然都躲开了！

    “这不可能！”艾尼路难以置信，继续不断进攻。

    烤鱼的人烦了，一句‘吵死了’之后，直接将武装色缠绕在右手上，在艾尼路第N次攻击的时候，快准狠的一拳砸在了艾尼路的头上，将其从上往下，‘砰’的一声，把无名小岛坚硬的岩石地表给砸穿了。

    眼看着艾尼路就要随着碎裂的岩石地表一同坠入海里，揍他的人随意抓住了他的脚，将其往后一甩，可怜的艾尼路撞到这座小岛中心的巨石上滚下，仰面倒在地上，狼狈地晕死了过去。

    艾尼路会有这下场，早在林墨意料之中，谁叫他偏偏挑了块硬骨头下手呢。

    没错，在这片无名岛上烤鱼的人，正是穿着常服的卡普。

    只是林墨没想到的是，卡普的铁拳居然能把艾尼路给揍晕了过去…

    而且，林墨并不能确定卡普刚才用了几成力。

    由此可见，在武装色这一块，他还不是卡普的对手…

    “欸？真的是林墨啊，销声匿迹了近四年，我还以为你小子死在哪里了，啊哈哈哈。”卡普仔细确定了林墨的样貌和佩剑后，便大笑了起来，“来来来，我刚烤好了两条鱼，分你一条。”

    林墨刚想拒绝。

    卡普忽然拿出两瓶酒来，笑嘻嘻地说：“虽然遇到大风浪，船翻了，不过，我倒是抢救回来了两瓶酒，要喝点吗？”

    林墨眸光一动，直接从飞船的甲板上跳到了无名岛上，

    飞船没了艾尼路的雷电供应，螺旋桨都停了下来，因为船底是木制的，就算没有动力，也能浮在海面上。

    “哈哈哈，你小子也就这点爱好了吧。”卡普笑哈哈地将其中一瓶酒丢给了林墨。

    林墨接过后，打开塞子喝了口。

    那强烈刺激的熟悉味道，让他心中直呼爽快。

    “喝酒，怎么能没有下酒菜。”卡普给林墨递了一条烤鱼过去。

    林墨也不跟他客气，接过，便开始吃喝了起来。

    卡普则笑眯眯地望着林墨，继续道：“你啊，真是长大了，差点没认出来，哈哈哈，看来这几年过的不错，个子都快比艾斯高了。”

    林墨：“…”

    “哦，对了，那家伙。”卡普看了眼艾尼路，抠着鼻子说，“那是你收的小弟吗？”

    “算是吧。”林墨随意道。

    “我还以为你要一直做独行侠呢，哈哈哈。”卡普大笑着咬了一口鱼肉，咽下后，继续道，“哦，对了，你的悬赏令，在我和青雉的再三保证下，已经撤了，你可别最后真做了海贼，让我和青雉打脸哦。”

    顿了下，林墨不由多看了卡普一眼。

    一想到悬赏令的事，卡普就生气：“真是的，当初我都跟赤犬说了，你不是海贼，他偏不信，前阵子遇到红发，红发自己说跟你跟他没什么关系，他才松口，勉强把你的悬赏令下了，还要我和青雉写保证书…哼，我一生遇人无数，像赤犬这般极品固执的人，还是第一次见，人与人之间的信任，就这么脆弱吗？我卡普就这么不可信这么不靠谱吗？”

    林墨继续沉默着吃着卡普的烤鱼。

    不过，话说回来，卡普虽然平时吊儿郎当看上去很不靠谱的样子，但的确是个可以信任的人。

    “啊，还有件事。”忽然想到了什么，卡普继续道，“林墨小子，你消失的这段时间和红发有联系吗？”

    林墨淡然回答：“没有。”

    “那你肯定还不知道那家伙成了四皇的事咯？”卡普不满道，“真没想到，那小子居然已经强大到可以胜任四皇的位置和白胡子平起平坐地步。”

    林墨继续喝酒。

    对于红发成为四皇的事他倒是一点都不惊讶，推算时间，也差不多是这个时候。

    卡普见林墨一点反应都没有，忍不住又大笑了起来：“啊哈哈哈，你这反应就好像你早就知道一样。”

    林墨：“…”

    的确，我早就知道了…

    这时，艾尼路全身酸痛，浑浑噩噩地醒了过来。

    见林墨和卡普两个人正对坐着在那聊天，艾尼路的脸色要多难看就有多难看。

    “嗯？雷电小子醒了。”卡普回头看了艾尼路一眼，龇牙笑道，“刚才不好意思了，哈哈哈，这么快就醒了，看来你小子的实力还不错，不愧是能上林墨船的人。”

    艾尼路脸色难看地问：“你到底是什么人？”

    “我啊。”卡普嬉笑道，“我只是一个小小的海军中将而已。”

