    梅林曾经说过，解决烦恼的最佳办法就是睡一觉，睡着了就什么烦恼都没有了。

    艾克再醒来时，已经是晚上了，

    揉了揉脖子，稍稍缓解下因昏迷咒的冲击而产生的酸痛，这才彻底回过神来。

    看了看窗外，又看了眼宿舍墙上的挂钟，已经快八点了。斯图尔特和泰瑞还没有回来，不是在公共休息室就是在礼堂。

    果然，刚来到公共休息室，就见到斯图尔特和泰瑞正和迈克尔、安东尼激烈讨论着今天的比赛，双方就哈利究竟是扫帚坏了还是被人施了恶咒展开辩论。

    看情况，认为是扫帚坏了的斯图尔特两人马上就要失败了，见到艾克出现，连忙喊道：“艾克！天啊，你竟然在宿舍睡到现在！”

    “是啊，最近实在太累了。”艾克还有些无精打采，摆了摆手算作打了招呼。

    “我要去找点东西吃，你们继续。”

    霍格沃茨的晚宴从六点开始，一直到八点结束。错过晚餐时间，就只能到厨房找东西吃了。

    一路来到地下室，经过赫奇帕奇的休息室入口，艾克站在了那幅装满水果的银盘画像面前，伸手挠了挠画上的梨，那个梨哈哈笑着变成了一个把手。

    抓住把手一拉，一个拱道出现在面前。穿过短短的拱道，就看到好几个赫奇帕奇的高年级生坐在一张桌子旁，桌子上放着许多甜点，有巧克力松糕、果酱甜甜圈以及各种口味的布丁和冰淇淋，艾克还看到一个赫奇帕奇面前的盘子里有两根德国烤香肠。

    霍格沃茨厨房的位置对赫奇帕奇们来说并不是个秘密，毕竟如今城堡里的家养小精灵基本都是当年赫奇帕奇女士收留的家养小精灵们的后代，对小獾们天生亲近。而赫尔加·赫奇帕奇女士最为世人所知的，就是那些与食物相关的魔咒。

    霍格沃茨宴会上至今仍有许多传自赫奇帕奇女士的菜肴。

    所以，小獾们出现在厨房并不稀奇。

    艾克这个拉文克劳出现在这里，才是件怪事。

    没有理会那些奇怪、探究的眼神，艾克径直坐到了旁边另一张桌子旁。

    刚一坐下，一个穿着破烂窗帘的家养小精灵就出现在艾克身旁。家养小精灵小心翼翼地看了看艾克，手抓着身上的破布，小声问道：“这位小巫师，请问有什么奥美能为您效劳？”

    艾克脸上带着笑，回道：“我错过了晚餐，能给我一些吃的吗？奥美。”

    “为小巫师们效劳是奥美的荣幸。”奥美急忙弯下身子，响指一大，一道道美食出现在艾克面前的桌子上。

    烤牛肉、牛排、煮土豆、薯片、意大利面、通心粉、小香肠，还有像一旁小獾们桌上的甜点，直接将一张桌子堆得满满的。

    眼见桌子上都快放不下了，艾克连忙说道：“好了，好了，奥美，太多了。”

    “只要给我留一点烤牛肉，一块牛排，两个小香肠，半盘通心粉，再加上一个芒果布丁和一杯南瓜汁就好了。”

    奥美又打了个响指，桌子上就只剩下艾克说的那些食物。

    “这些……足够您享用吗？”

    “足够了，奥美，谢谢。”

    “哦！”奥美好像受了刺激一般，尖叫着消失了。艾克愣了下，随即才反应过来，家养小精灵们视服务主人为最重要的任务，一旦受到赞美，会异常激动，甚至于激动到疯狂自残。

    “奥美……应该不会自残吧……”艾克也没多想，右手叉起一块烤牛肉放进嘴里，嫩滑多汁的牛肉疯狂刺激着艾克的味蕾，让艾克不由得嗯了一声。

    在小獾们惊讶的眼神中，艾克风卷残云般吃完了桌上这些东西，心满意足的打了个饱嗝，冲小獾们笑着点了点头，就离开了厨房。

    慢悠悠的回到拉文克劳塔楼，斯图尔特几人又不见了踪影，艾克坐到了那个已经被默认为是他的沙发上，随手从一旁的书架上唤来一本笔记，翻开来，心不在焉的看着。

    昏睡了一觉，又饱饱的吃了一顿，艾克终于恢复了过来，聪明的智商也再次占领高地了。

    对比自己与其它小巫师练习魔咒的反应和这些天在前辈笔记们所看到的东西，艾克心底突然有了一个猜想：

    或许发生在自己身上的事情，和自己那个废物记事本系统有很大的关系。

    普通的小巫师学习魔咒，是一个不断进步的过程，通过反复、重复的练习，一点点掌握。一开始的时候会出现时灵时不灵的情况，随着练习和对魔咒理解的加深，渐渐熟练。

    而对艾克而言，只要成功释放一次，系统就会显示Lv1等级，之后不断练习、施法提升魔咒等级，自然而然的就会做到无声施法、无仗施法，等于将其它巫师那漫长的练习阶段无限缩短甚至取代了。

    但是，魔法对人的影响却不会因此而消失，反而没有了那段练习也就是渐渐适应的过程，让那些负面影响累积在一起乃至同时爆发。

    垃圾系统！

    越想，艾克越觉得这就是事情的真相，不然根本说不通为什么别人释放爆炸咒什么事都没有，自己放了几发就要化身破坏王。

    尤其是后来那连续的魔咒等级刷屏，更是差点让艾克一发阿瓦达甩出去。

    天知道要不是魔杖救主，艾克会不会因此疯掉，他还不想成为阿兹卡班最年轻的囚徒！

    “还是心太急了。”艾克揉了揉太阳穴。

    已经很明了了，剩下的就是调整计划。

    幻身咒仍排在第一位，但在幻身咒后，其它魔咒的练习都要停下来了，把精力放到魔法理论和变形术的学习上。

    然后，学会守护神咒！

    如果艾克的猜想没有出错的话，守护神咒对自己的反作用会低消攻击魔咒带来的反作用。

    作为最古老、最强大的防御魔咒之一，守护神咒的强大和难度毋庸置疑，这会是比幻身咒更困难的学习过程。但又是艾克必须掌握的，不然艾克根本不敢再去练习如爆炸咒、火焰咒、分裂咒之类的攻击类魔咒。

    更遑论黑魔法了。

