    大雪倾覆，白茫茫一片。

    西北外宅，医坊内，何甲搬着一个小板凳坐在医坊门口，胸前搂着一本医书，呆呆的看着门外的皑皑白雪。刚开始下雪的时候，自打娘胎出来十几年都没有看到雪的他兴奋了好几天，医坊小院内的几个歪歪捏捏的雪人便是他的杰作。但是时间久了，也就那样了，反而有些怀念起四季如春的益州了。

    “车队已经离开一个半月了，也不知道文哥儿到哪里了。”

    何甲目光看着远处的官道，空旷无一人，心中觉得有几分落寞，不自觉的紧了紧身上厚重的棉袄。

    起初陆文离开，他还觉得是好事，可以不用做功课了。但是这日子长了便越发的想念了，甚至连每日的功课都不敢拉下了，总觉得陆文一下子就会回来，到时候若是没完成功课又会挨骂。

    “何甲！”

    就在何甲发愣之际，一道靓丽身影突然从一旁跳了出来，将何甲吓了一跳，整个人直接仰倒了过去。

    这女子也没想到何甲会这么不禁吓，连忙上前将何甲扶起。

    “不碍事不碍事。今天是又要抓药吗？”何甲起来之后连忙摆摆手，然后抬头看向面前的女子，只见女子一系襦裙，装扮朴素而又唯美，一时间令他看呆了。

    陆婉看着何甲，笑着道：“天气这么好，不如我们出去玩吧？”

    “不了，今天的功课还没有完成呢。”何甲十分心动，但是思索了一下，还是对着陆婉摇了摇头。

    最近这一个月来，陆婉时常会来医坊抓药，而两人也熟络起来，如今已经能够正常交谈了。两人了解过后，何甲也发现陆婉性情也有几分活泼，但是在外人面前却不会显露出来。

    陆婉一张秀气的小脸上微微蹙了蹙，闪烁过一丝失望，但随即又道，“那我陪你一起做功课吧。”

    何甲点了点头，便搬起椅子回到了屋子里，然后倒了一杯茶水递给陆婉，笑着说道：“这是用养生方子煮的茶水，可以驱寒暖身。”

    陆婉接过茶水，微微惊愕的看着何甲，“你会抓方子了？”

    何甲脸色羞红了一下，连声道：“不是我抓的，是我从医书中看到的。”

    陆文离开了一个多月，缺少了陆文的训练，何甲觉得自己的又回到了以前的状态，有些腼腆，但是他反而觉得这种状态更适合自己。

    半晌后，何甲坐在大堂内持笔做功课，陆婉则坐在旁边看着他。

    两个人仿佛成了一幅画。

    “陆文哥有消息传来吗？”陆婉小声的问道。经过这段时间与何甲的相处，他知道在何甲心中，陆文是个特殊的存在。

    何甲手中动作一顿，然后微微摇了摇头，继续写到。

    “现在南岭那边大雪封山，信件不好往来。我会让父亲多多留意那边的消息。”陆婉轻声说道。

    “谢谢。”何甲轻声道。

    “不用客气。”陆婉脸色有些羞红，说道。

    又过了半个时辰，何甲长舒一口气，将手中的笔放下，今日的功课算是做完了。

    这个时候，一道脚步声突然响起，吸引了何甲与陆婉的注意，两人像是做贼心虚一样，从板凳上跳起，连忙分开。

    这个时候，一道人影从楼梯处缓缓走下来，正是袁老。

    “见过袁老。”陆婉朝着袁老行礼，只是脸上还挂着两抹绯红。

    何甲也朝着袁老深深作揖。

    “药房之中有两副我抓好的药，上面有地址，你送过去吧。”袁老轻轻说道。

    “是。”何甲连忙应下。

    说罢，袁老在何甲与陆婉两人扫了一眼，便负手回了楼上。

    何甲与陆婉两人目送袁老回到楼上，连忙对视一眼，都能从对方眼中看出几分侥幸的神色。

    “我去送药。”何甲站在原地说道，一双手无处安放。

    “我正好顺路，一起走吧。”陆婉手指捻着青丝，目光看向门外的一片白，轻声说着，脸上的红晕更胜。

    “那我去拿药，你等我一下。”说罢，何甲便冲向了药房。

    陆婉看着何甲的着急狂奔的模样，连声道：“慢点。”只是等话出口，何甲已经越过大堂冲进了后堂药房里面，看着何甲这副模样，陆婉掩嘴轻轻一笑，笑道“傻子。”

    约莫一刻钟后，何甲与陆婉一前一后的走在官道之上，隔了大概有一丈有余。

    走了一会，陆婉回首看着何甲，催促道：“你快点啊。”

    “哦哦。”何甲笑呵呵应声道，双手拎着草药，笨拙的跑上前来，与陆婉并肩走在一起，两人之间的距离约莫两尺左右，不算近，也算不上远。仔细听，似乎都能听到对方的呼吸。

    两人默不作声，陷入一种奇怪的氛围之中，听着对方的呼吸走了许久。

    但是很快，两人的脚步停住，那丝暧昧的气氛被破坏。何甲目光凝重的看着拦住自己去路的两名青年，看着对方直勾勾的盯着陆婉的眼神，他知道来者不善，暗暗地向前一步，将陆婉护在身后。

    “何甲，他们是陆家本家的子弟，在县衙门当差。左边那个人，叫陆高之前曾来过我家求亲。”陆婉小声的说道，声音之中也有几分紧张。

    闻言，何甲暗暗地点了点头。西北外宅的县衙门就是个摆设，里面尽是一些陆家本家子弟或者外宅中有些权势地位的子弟。同时看向两人，一高一矮，虽然长相一般，但是身上穿的却非常豪奢，能看出不是一般的家庭。

    “陆婉，你一个本家子弟跟这么一个仆役混在一起是什么意思？”左边的高个子叫做陆高的青年阴戳戳的朝着陆婉说道。

    “用不着你管。”陆婉躲在身后，怯生生的喊道。

    “哼！”陆高冷哼一声，然后抬头看向何甲，说道：“你小子识相点赶紧滚，不然让你吃不了兜着走。”

    何甲看着两人，并未回答，目光灼灼，一步不动。他身后的陆婉则紧紧的抓住了何甲的衣角，显得有些紧张。

    看着何甲的动作，陆高不怒反笑，“一个仆役也想冒充英雄？小爷今天就让你变成狗熊！”

    “上！”

    “打死他！”

    接着，就看到陆高还有他那个同伴一齐朝着何甲冲了过来，速度不算快，一看就没有练过武。但是何甲自己也没有练过武，此时他手心也有些微微出汗，但是并未慌张，而是认真的看着两人的动作，同时让陆婉朝后退了几步。

    “去死吧你这个臭小子！”那陆高率先冲上来，一记冲拳就直奔何甲面门而来。

    何甲早就盯着他的动作，面对这一记直勾勾的冲拳一个低头便躲了过去，然后抬起右腿，以迅雷之速施展出一记撩阴脚，正中这陆高命门。然后一个后退，连忙闪出去，避免与两人缠斗在一起。

    “嗷~”

    而受到这这记撩阴脚的陆高，此时已经瘫倒在地，双手捂着裆部，脸上每一寸皮肤都写着痛苦二字，喉咙中发出低沉的嘶吼声，仿佛承受了极大的痛苦。

    而那个跟在陆高身后的矮子看到陆高的模样，也被何甲这一记杀伐果断的撩阴脚吓退了几分，暂停了攻势，一时间站在原地有些不知所措。

    何甲看着倒在地上的陆高，不为所动。

    脑海中回想起陆文一直以来对他的谆谆教导。

    “打人最重要的就是攻其要害，一击不中，立刻抽身而走。”

    此时此刻，何甲深切的体会到了陆文所说的话的含义。

    然后便牵着陆婉的手，越过两人继续朝前走去。期间那个小矮子看到何甲的目光，反而打了个冷颤，下意识捂住裆部朝后退了几步。

    等两人走远，足足过了一刻钟，陆高才在这同伴的搀扶下，颤颤巍巍的站了起来。

    “高哥，现在怎么办？”这小矮子弱弱的问道。

    “等回去找我爹！我一定要让这小子付出代价。”陆高双腿有些颤抖，但是脸上却一副狠厉的模样。

    “那咱们现在回家？”小矮子问道。

    “回什么家？赶紧去医坊！”陆高一脸痛苦的说道。

    然后在搀扶下，陆高一瘸一拐的朝着西北外宅的医坊走去。

    而另一边，陆婉跟在何甲身后，脸上犹豫了很久，才羞红着脸说道：“你这阴损招式是从哪里学的？！”

    “额...”何甲本想说是从陆文哪里学的，但是想了想，又觉得不太好，便正色道：“从书里学的。”

    “书里还有这个？”陆婉惊奇的问道。

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”何甲模仿着记忆中陆文的语气说道。

    “不正经！”陆婉啐了一口，不再看何甲。

    何甲疑惑地挠了挠脑门，哪里不正经了？

    不过没过一会，陆婉便蹙着眉头有些担心的说道：“你刚才打了陆高，以他的性子肯定会报复的。”

    何甲笑着说道：“没事。”

    不过内心之中还是有几分担忧，心中对于陆文的归来更加期盼了。

    在接近南岭的路上，一行上千人马缓慢在走在雪原之中。

    阿嚏！

    骑在老黄马背上的陆文猛地打了一个喷嚏。

    “是不是得了伤寒？要不要加件衣服？”一旁的刘和道关切的说道。

    “不用不用。”陆文连忙朝着刘和道摆摆手吗，心中则暗道，是谁又骂我了？

    “也不知道何甲这小子怎么样了？可惜这大雪封山，交通不便，不然的话也能寄封信回去了解情况。”

    而没过一会，天空之中云层渐底，风逐渐呼啸起来，时不时还有冰晶打在脸上。

    而就在这个时候，在远处出现了一群建筑群，令侍卫营的人全都兴奋起来。

    等走进来看，这是一个驿站，规模不算很大，但是在这荒郊野岭之中，也足以振奋人心。1603447854

