    石日天的一席话，让王自在脸色一僵。

    自己等人居然被利用了！

    整个邪神谷都被这至尊殿的少殿主，拿来当工具了！

    不仅仅是邪神谷的人，就是至尊殿的那些弟子都脸色十分难看。

    什么？

    原来长老们一直都可以出手，只是故意为之吗？

    就连远处，无声看着至尊殿情况的人，他们的眼中都露出了惊色。

    完全想不到，居然会是这样的一个反转。

    王自在深深的看着石日天一眼。

    “少殿主，你可真是好手段啊！”

    “谬赞”

    石日天不以为意

    他转身看着那群弟子和守卫，如是说道。

    “散布谣言的守卫，斩！”

    “动摇他人者，斩！”

    “投降者，废除修为，驱逐！”

    ……

    石日天漠然的连下三道命令。

    凡是石日天所说者，都是脸色巨变。

    这个手段太狠了！

    只是这个年纪，就有如此狠辣的手段真的是少见！

    石日天，真不愧是至尊骨拥有者！

    那守卫直接朝着石日天跪了下来。

    “是小的一时糊涂，还请少殿主大人饶恕我。”

    石日天不为所动。

    其他弟子也都非常的躁动

    “该死！你这是在逼我们谋反！”

    “石日天你未免也太过分了，那个时候我们只是为了自己着想罢了，难道你让我们留着等死吗？！”

    一众弟子十分不甘的质问石日天。

    石日天的神色还是那么的冷淡。

    “我至尊殿容不下你们这等贪生怕死之人！”

    “我也绝对不容许我至尊殿出现这种人，我至尊殿的男儿绝对要是铁血男儿！”

    一些弟子怒了

    与其在这等着被废修为，不如擒下这个少殿主。

    就可以拿着这少殿主当做人质。

    一个弟子动了，他立即朝着石日天杀了过去。

    其他的弟子也动了，分别冲到了石日天的两侧。

    “谅你是少殿主，天赋无双又怎么样。”

    “你仍然不可能，一个人对付我等这么多。”

    石日天屹然不动，他轻轻的看着朝着自己冲来的那些弟子。

    “乌合之众罢了，数量多少都不足为惧。”

    石日天看着他们，只是动用了体内六大神藏的力量。

    轰嗵

    恐怖的力量，立刻从石日天体内涌出。

    那恐怖的力量，让石日天此刻宛若神人。

    他一步踏出，气宇无双！

    真龙战法！

    石日天一手探出，一把九尺之长的长戟出现。

    这一道长戟，金光回荡，伴随着一阵轻声的龙吟。

    真龙战法：无双！

    一戟扫出，千层气浪无比的汹涌。

    那气浪好似那钢板一样，无比的猛烈。

    那些人，在石日天面前根本就不是对手。

    石日天如入无人之境，一步就有一人倒下。

    只是很快之后，所有人都倒在了石日天面前。

    倒在地上的人，全部都被石日天废去了修为。

    “因为你们之前至尊殿的人，所以我没有痛下杀手。”

    “到时候，我会让长老给你们一点小钱，你们就安稳的渡过这一生吧。”

    说完

    石日天就踏空而起，来到了一众长老身边。

    现在处理好了内乱，就要认真的对付眼前的真正目标了。

    石日天笑着看着眼前的人，丝毫看不出出来。

    这就是刚刚那盖世无双的至尊殿少殿主。

    王自在瞳孔猛地一缩，死死的看着石日天。

    他没有想到，石日天居然拥有如此的实力。

    石日天打量了一下王自在

    “邪神谷，你们猜你们今天能不能存活。”

    王自在闻言，只是哈哈大笑。

    “我们邪神谷一定不会覆灭的，哪怕是你至尊殿也不能！”

    石日天只是一手挥下

    至尊大阵，立即就消失了。

    身后，所有长老都爆发出了自己的力量。

    顷刻间

    日月搅动，风云没过了山头，仿佛人间都陷入了无尽的迷茫。

    王自在率领着众人急速的撤回。

    一旦脱离了邪神谷，他的底牌可就用不上了。

    他们慢慢的退回了邪神谷之中，可是损失了数位长老级别的人物。

    王自在退回了那邪神谷中

    邪神谷周遭立即就升起了一道暗红色的阵法。

    那阵法之中，一道道好似鬼一样的东西，不断的在阵法之中游窜。

    一只鸟飞过，顿时就被那阵法当中的鬼魅给吞噬了。

    王自在的脸上尽是兴奋之色。

    “哈哈，我等在这邪神谷中，是最为强大的！”

    “你们至尊殿，绝不可能覆灭我邪神谷。”

    石日天不为所动

    他见过了太多自信的人，只是到了最后。

    唯有自己还在这世间，安然无恙。

    其他人，早就已经死在了高人的手上。

    “今天，你可以有幸看到，我至尊殿的至尊宝物！”

    只见石日天翻手一转，就是一杆至尊长枪！

    “这是二代至尊留下的封王枪。”

    此枪

    枪身九尺有余，枪尖更是有三尺三。

    通体金黄色的淡淡荧光，上面布满了至尊的纹理。

    枪尖的寒光，好似那天上寒月，只是一视就让血液凝滞。

    萦绕的宝光，更是充满了无上威压，好似可刺破天穹！

    这是至尊的王器，更是至尊的传承！

    石日天高高的举起了手中的封王枪，体内七寸至尊骨疯狂的鼓动至尊法则。

    轰嗵！

    那好似大海一样的至尊法则，全都涌入到了封王枪之中。

    封王枪立即就爆发出了一道炽热而耀眼的光芒。

    那光芒直冲云霄，就是日月光芒都被遮掩了下来。

    封王枪枪尖，一道淡淡的金色在汇聚。

    只是星光一点的光芒，就已经感受到了无尽的锋芒。

    那锋芒宛若可以将江河都逆流，沧海都能将其屠戮。

    纵使是这日月山河，在这一道枪芒之中，也只是虚妄！

    这个气势，让所有的长老都露出了期冀的眸光。

    他们从石日天身上看到了历代至尊的模样。

    或许，在石日天的带领下，至尊殿可以重现当初的荣光。

    石日天动了！

    他一步踏出，身上的气势宛若山河一样无比的雄壮。

    他将封王枪刺出，那一道锋芒蓦然点出。

    轰嗵

    那一点金芒，好俗是哪星辰一样。

    正在逐渐的放大，重重的撞击到邪神谷外的阵法之上。

    这恐怖的威势，好似是一片苍天的降临。

