
29号，《倚天屠龙记之魔教教主》开机仪式在九龙影视拍摄基地举行了。

作为永盛今年开年以来的第一部大制作，这部电影在关注度这块并不逊色隔壁成龙的《重案组》。

说来也奇怪，隔壁《重案组》与何劲主演的这部，两部电影有一个共同点。

这个共同点就是，这两部电影都曾找过李连杰。

然后，因为李连杰的各种原因，这两部戏都找了备胎。

一部找了五大天王来顶，一部则找了成龙。

当然，这并不是说李连杰已经牛到所有电影的第一主角选择都是他了。

只是这两部电影刚好巧合碰上了而已。

咔嚓、咔嚓！

相机拍摄声不断响起。

何劲作为第一个上台接受采访的人，受到了所有记者的欢迎。

“劲仔！你的《讲不出再见》已经连续在龙虎金曲榜上占据冠军宝座三周，对此有什么说的吗？”

“阿劲，这部电影是你第一次主演这种大制作吧！你有信心吗？”

“阿劲，之前王祖贤在韩国说你跟刘德华是香江最红的歌手，这话你认同吗？”

……

何劲一上台，记者便向他抛出了各种问题。

“感谢大家来捧场，不过今天是《倚天屠龙记之魔教教主》的采访会，麻烦大家给点面子，问些关于电影的问题。”

何劲笑着回应。

何劲与刘德华影视歌三栖不同，他虽然也拍电影，但主演的电影基本都是小制作，其他的大制作电影，基本都是以客串身份出现。

所以，他在电影方面的名声自然不如乐坛。

因此，在接受采访的时候，记者都会着重采访他关于歌曲的事情。

“阿劲，那能说说这部戏的剧情吗？王晶向来喜欢改原著，这部戏，是不是也有改动？”

一个记者问道。

“改动肯定是有的，电影不是电视剧，为了给大家呈现最精彩的画面，我们肯定要有所改动。

至于说具体的剧情，等下王晶导演出来以后，你们可以问他，我就不越权了！”

改没改这个问题，何劲不想回答。

改编从来都是不讨好的事情。

很多原著粉并不喜欢改动，改的好的话自然无话可说。

要是改差了，骂名肯定就要背上了。

反正改编的事是王晶干的，是好是坏都是他自己扛，自己才不帮他顶火力。

要是乱说话，以后说不定别人把火烧到他身上也不一定。

“关于改编的事情，我们是跟金庸大师商量过的，他非常满意我的改动……”

说曹操曹操到，王晶拿着个话筒走了过来。

见此何劲往旁边摞了摞，让王晶应付记者。

“关于我们这部剧，我只能说，它绝对是今年最值得看的电影……”

王晶面对记者侃侃而谈，听得旁边的何劲嘴角直抽。

这戏都还没拍出来，电影就已经成为最值得看的电影了。

果然，王晶不愧是香江诸多导演中脸皮最厚的一个。

在他这里，什么话都敢说。

这家伙，嘴炮一流，各种头头是道的道理让你忍不住会被他带进去。

就像现在。

他拍着何劲的肩膀说道：“何劲，香江新一代功夫打星。

大家应该看过他之前的打戏，他绝对有希望成为下一个李连杰。

我们这部电影的目标，便是让他成为香江电影届的票房灵药。

你们相信我，明年，何劲绝对会是各大片商最欢迎的那个演员。”

听到他这话，何劲面上笑容不变，心里却是开始骂娘了。

这家伙，自己吹也就罢了。

现在居然把自己也吹进去了。

下一个李连杰这么好当吗？谷

然后，票房灵药。

如果这部电影失利，那自己岂不是要变毒药……

当然，心里虽然在吐槽，何劲面上却还是挂着笑容。

话已经放出去了。

自己就算解释也没用，还不如接受这个说法，然后安安心心拍戏，争取票房能大卖。

演员一个接一个的出来，随后开始接受采访。

采访大概持续了四十几分钟才结束。

将记者们请出拍摄场地后，剧组开始拍摄了。

这部电影虽然投资大，不过在拍摄时间上，不管是王晶还是洪金宝，他们的意思都是抓紧时间拍，争取以最快的速度拍摄。

没办法。

不仅何劲忙，这几个家伙也很忙。

王晶不用说了，一年要拍十几部电影的家伙。

在他眼里，时间就是金钱。

而洪金宝。

这个大佬的德宝公司虽然在去年宣布了停产，但他的嘉宝公司还在。

另外，他现在又回归老本行，开始继续干武术指导，一年的邀约也是从年初排到年底的那种。

两个导演忙，何劲也忙，这自然就导致整部电影的拍摄进程必须加快。

讲真，何劲之前的几部电影也算是快枪手电影了。

但当这部电影开拍，何劲总算明白了什么是快枪手了。

一遍就过，再不行的话，两遍。

至于演技问题，不管是洪金宝还是王晶，都没在这个问题上计较。

“过！下一条！”

古朴的大殿里，王晶一声过，让何劲一脸懵逼。

要不是他自己有自知之明，知道自己演技虽然最近进步了，但还没到什么都演的地步，不然他可能都会怀疑自己是不是成影帝了。

刚才那一幕，拍摄的是何劲饰演的张无忌被周芷若与宋青书陷害逃跑的戏份。

何劲自己都感觉自己刚才的表现可能有问题，打算重拍了。

谁想到，王晶居然视而不见。

好吧！导演都不重视，自己怎么做？

找导演，要求再拍一条？

咳咳，何劲虽然也很看重质量问题。

不过，他也挺信奉时间就是金钱的。

因此，那就过呗！

“王导，我什么时候上？这都拍三天了，我这个女主角还没戏份？”

三号的中午，何劲拍摄完一幕戏份刚回到机器旁，便听到了张敏在问王晶关于戏份的问题。

听到这话，何劲顿了顿，直接往另一边走去。

这部戏开拍三天，戏份差不多也拍了一半。

结果，女主角赵敏居然还没戏份。

反而本来应该是配角的小昭几乎跟何劲场场对戏。

如此情况摆明了是王晶在给自己女朋友加戏。

因此，饰演赵敏的张敏不时会找到王晶询问。

“你的戏明天开拍，我们先把其他戏份先拍了！”

王晶回答张敏的话传了过来。

这话没有毛病，张敏也无话可说，只能穿着戏份直接离开了剧组。

“王导挺刚啊！老板女朋友的戏也敢掐！”

刚坐下，旁边给何劲递了杯水的小萍说道。

“跟我们没关系，咱们还是别掺和进去为好！就算要出头，也轮不到咱们！”

何劲说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70863421"  chaptername="第二百二十五章  拍摄">加入书签</a>
</div>
