    “老大，那个城邦的人说他们绝对不会就这样降服……我们真的要这么做吗？”

    摩拉．迪奈尔听见同伴的回报，不禁叹了一口气。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    “不做不行啊，我们可以说是卖身给人了，而且这是我们第一次的任务，一定要好好地成功才行。”

    摩拉翻身下马，往前几步，神色复杂地愿望前面的城邦。

    他们这个六人的佣兵小队，在那一天和林远订立誓约之后，正式成为了对方的属下，并且接受了第一个工作。

    他们需要把西面的城邦收服，这就是他们的任务了。

    摩拉回头看着同伴，他们只有六个人，没有其他任何的士兵在，所以前方的城邦以为他们只是出口头宣告的。

    但是他知道，这样就足够了。

    他们被给予了力量，被赐与了足以把眼前人口只有四万的城邦踏破的强大力量。

    为什么那天我们会选择臣服那个人？直到现在，摩拉仍然不敢会冒出这个疑问，明明是打算拒绝的，最后却成为了对方的部下，就好像有什么外力在影响一样。

    摩拉摇了摇头，将杂乱抛出脑外，已经成了既定事实，现在后悔也无补于事，而且接下来，他们还有大事要做。

    犹豫了一会，摩拉从贴身收藏的口袋之中，取出了他们的杀手锏。

    那是一本书，名叫亡灵之书的魔导书。

    摩拉感觉到拿书的手上冰寒彻骨，就算戴着皮手套，依然感受得到那种寒气。

    “真是令人不舒服的东西啊……”

    以白骨为架，血肉为皮的亡灵之书，正常人都不会拿在手上的，所以摩拉必须用强大的精神力，去克制将魔导师扔开的冲动。

    “老大，真的要用那些东西吗……”

    摩拉最好的朋友，这个小队的副队长波恩．康诺，不安地看着亡灵之书。

    “……可以的话，我也不想啊，真希望对面明白我们的苦心，刚才投降的话，大家就可以平安无事了……”

    摩拉面上满是阴郁，他也不想对活着的人，动用这种东西。

    但是，主人的命令是绝对的，违抗的下场是什么，他心知肚明。

    摩拉翻开了亡灵之书，里面的几张百书页全都是空白一片，什么也没有书写，他曾经好奇地问过主人为什么上面没有文字，而得到的答覆，却是令人毛骨悚然。

    “我是可以给上面添加一些咒文啦，不过你应该不想英年早逝，变成肉酱死掉吧？”

    摩拉不敢去想像，如果上面真的有文字，看到的他会变成什么模样。

    “各位，预备好了！”

    摩拉对身体的同伴大喊一声，然后依照主人教导的方法，将集中力灌注到魔导书上。

    冰冷的亡灵之书出了奇异的声音，一种令人作呕的震动声，然后魔导书的影子开始渐渐扩大，变得像是黑暗的深渊一样。

    随后，有东西的手，是黑暗的影子里伸了出来。

    那是亡灵的肢体。

    一具具面目可怖的亡灵，在魔导书的深渊之影中，源源不绝地爬了出来。

    摩拉看着被自己召唤出来的亡灵，紧张地吞了吞口水。

    虽然知道这些东西会服从拿着魔导书的他，但是在这么近距离看着这些由人类尸体变成的魔物，生物的厌恶本能和危机感，还是不停地刺痛着他的身体。

    几分钟之后，地上出现了成千上百的亡灵大军。

    摩拉明确地知道亡灵的总数。

    三千个全副武装的骷髅兵，一千个身体腐烂的僵尸，三百个高大的缝合怪，还有十多个有特别功用的亡灵。

    这种数量的魔物，很容易就可以把前面的小城邦给轻易攻陷了。

    “……出吧。”

    摩拉对同伴沉声说道，同时指挥着亡灵大军前进。

    马匹害怕亡灵的气息，抖着不敢前进，知道这一点的他们放弃了代步工具，走在亡灵的最后面，向前面的城市进。

    原本还城门大开的城邦，城门紧急关闭，城里传出了响亮的警示声，魔法结界和魔法阵一同运作起来，他们看见不远处突然出现的奇怪军队，如临大敌一样紧张戒备。

    摩拉沉下心神，继续推进部队。

    像这样的小城市，拥有的魔法结界，最多能够出一种魔物讨厌的气息，让野外的魔物不会随便靠近，但对于有明确目的的亡灵，完全做不到分毫影响。

    魔法阵更不用说了，贝拉贝特大部分的魔法阵，只是一种消极地防御天空敌人入侵的心理保障，不像人类中心的大国家那些守护城市的魔法阵，可以对外出攻击，有效地击退所有的入侵者。

    越来越接近城市，摩拉咬着牙，抛却心中的迷惘，从亡灵之书里召唤出新的亡灵。

    十辆外形像是投石车的特异亡灵，出现在摩拉的眼前。

    “……给我破坏城门！”

    摩拉一声令下，用人骨和肉块造成的绞肉车，张开了身体前面的血盆大口，把地上的岩石咬碎，吞进了身体里面，再经过转换之后，成为了投掷的炮弹。

    绞肉车背上隆起的投掷器，吐出了混合著墨绿色尸毒的大石块，朝城市的大门投去。

    轰！

    石块撞上了钢铁的城门后，立刻爆炸粉碎，冲击着坚固的防线。

    身为攻城兵器的亡灵绞肉车，不断地咬碎地面，然后再用那些石头投掷大门，攻击频率极为快，效率比现代兵器也不遑多让。

    十辆绞肉车连番轰炸，不到几分钟，城市的大门就摇摇欲坠，随时都可能倒塌。

    摩拉掌心满是汗水，情况很顺利，所以他才更加紧张，对方的魔导师部队还没有出来，一切都未成定论，他知道突破城门之后，才是真正的战斗。

    轰隆！

    大门在一声轰然巨响之后，向内碎裂崩塌，摩拉见机不可失，赶紧指挥骷髅兵全前进。

    白色的洪流涌入了城市之中。

    城门后面已经有大批士兵蓄势待，迎接亡灵的到来，也可以见得到拿着魔导武装的魔导师的身形。

    摩拉没有多想，只是命令所有亡灵一直线前进，冲入敌方的阵营里。

    他不需要作出什么作战计划，在数量上亡灵大军比城市的防备力来得多，正面作战是他们比较有利，而且没有生命的亡灵，根本不用害怕损失，也不会对命令感到迟疑。

    三千个骷髅不停推进，轻易地突破了防备军的防御阵线。

    魔物始终是魔物，拥有魔法将壁的保护下，普通士兵的刀剑无法伤害对方，就算好不容易消耗了骷髅身上的魔力，没有把骷髅彻底粉碎的话，这些没有生命的亡灵就算只余下半边身体，也会不顾一切地袭击敌人，直到动弹不得为止。

    魔导师的攻击也是杯水车薪，他们只是一般的魔导师，在数量上完全过了己方的时候，再怎么奋力制止，也无法改变局势。

    不如说摩拉很佩服对方，面对着这种面目狰狞的亡灵，守备军没有立刻崩溃，已经算是很厉害了。

    战斗开始不到半个小时，亡灵大军就把对方打得节节败退，逼近了城市的中心。

    骷髅兵损失了几百个，但是仍然有更多的亡灵在后，而守备军的数量不断减少，已经没有力量去阻止亡灵的前进了。

    摩拉甚至还没有让僵尸和缝合怪加入战斗，这场战事就步入尾声了。

    “这真是……”波恩看着这一场顺利的不可思议的战斗，完全说不出话来。

    摩拉也和朋友有着一样的感想，人类面对数量众多的魔物，是如此的虚弱无力，也许他们现在能够活下来，只是没有遇上真正的危机罢了。

    “我想已经差不多了，”摩拉命令亡灵停下动作，不要再继续伤害对方，“现在的这个城市，除了投降之外无路可走，不需要再继续……”

    “摩拉！小心！”波恩突然出警告，同时拔出了长剑。

    摩拉还没反应过来，就看见一位魔导师突破了亡灵的防卫，冲到了自己的身前，他手上的魔导武装，刀锋直指着自己的咽喉。

    大意了……手捧着魔导书的摩拉完全来不及拔出武器，只能眼睁睁看着死亡逼近。

    其余的同伴们也疏忽了，最接近的波恩在这个距离之内，一样赶不及救援。

    看穿了对方指挥头脑的魔导师心中兴奋，只要能够在这里杀死对方，应该就可以一举挽回局势，他出尽全力，输出着最大的魔力驱动身体。

    然后，魔导师一分为二了。

    摩拉踉跄地后退几步，身上沾满了从脑袋中间分开一半的魔导师的鲜血。

    “老大！”波恩扶着身体不稳的摩拉。

    “还、还好……差一点儿就……”

    摩拉心脏狂跳，大口大口地喘着气。

    他庆幸地望向斩杀了魔导师的亡灵。

    那是一具穿上全身盔甲，手持双手大剑的人形亡灵。

    亡灵从外表看上去并不像同类一样可怕，除了它没有头部之外。

    这是无头骑士，亡灵之书中仅有一个的、等级最高的魔物。

    摩拉事先就放出了无头骑士，让它隐藏在附近以防万一，现在看来真的是做对了。

    深呼吸一口气之后，摩拉向前面残余的部队大喊：“投降吧！你们已经没有胜算了！放下武器，我可以放过你们！”

    在数量众多的亡灵包围之下，守备军在惊恐之中放下武器，正式投降。

    ＊

    “赞美吾主阿尔卡那，一切的荣光皆属于您，您忠诚的仆人摩拉．迪奈尔，在此期待您的降临。”

    摩拉单膝跪下，向亡灵之书献上祈祷的祝词。

    他眼前的空间泛起涟漪，突然变得像是碎裂的镜子一样，充满了失真的感觉。

    身披黑袍的林远，在破碎的空间内出现身影。

    “很好，看来你做得不错嘛。”

    林远看着眼前跪拜的人影，高兴地笑着。

    在广阔的厅堂之中，除了摩拉小队的六人之外，还有许多陌生的人同样在双膝下跪，看来应该是这个城市的主要人员了。

    “幸不辱命，一切全赖于您赐予的力量。”摩拉恭敬地低着头。

    林远满意地点点头，亡灵军队的验证很顺利，他打算多加赏赐这一名誓约者。

    “那么，废话就不多说了。”

    他微笑着，望向那些瑟瑟抖的人们。

    黑色的咒文从他的影子下蠕动而出。

    “让我们来定下誓约吧。”