    作为马尔代夫的首都,  马累是前往所有岛屿的必经中转站。

    这里似乎永远人山人海，姜好父母第一次体验落地签,  单子上的一笔一画都要亲力亲为。

    因此,  当他们一家四口顺利出关时，耿铭早已等候在外。

    男人空着手，连摄像机也没拿，看见姜好他们立刻迎了上来。

    原本性格冷淡的他,  意外将姜爸手中的行李箱接过：“叔叔阿姨好，我是耿铭，你们这趟旅行的拍摄任务都由我担当。”

    “谢谢。”姜好道谢后,  向耿铭确认道，“铭哥,  你已经弄好水飞的事了吗？”

    所谓“水飞”,  便是水上飞机。

    马尔代夫的千岛之国不是白叫的,  国内的度假岛屿或远或近，从机场办理好签证后,  都需要再转一次交通工具。

    通常，如果是选择恐惧症，在第一步选岛的时候就够呛。

    但姜好没有这样的烦恼，因为她的奖品中只含Medhufaru岛，该岛因其上的酒店索尼娃贾尼太过出名,  所以又被称作索尼娃贾尼岛。

    耿铭到底不是热络的性子,  只轻轻嗯了一声。

    姜好见他不动如山,  提议道：“那我们现在直接去休息室？”

    男人微顿,  一副欲言又止的模样，但终究是没有说出口，点点头转身替他们带路。

    姜好总觉得耿铭今天有些奇怪，但具体是哪里不对，她又说不太上来。

    抵达休息室后，她开始研究“个人偏好单”，便也没有多问。

    “姐姐！”俄顷，弟弟姜越趴在窗户边兴奋叫她，“你快来看，这个机场居然有船诶！”

    他天真兮兮的感叹：“原来我同桌那个个性签名没有乱写啊。”

    姜好走到落地窗边，拍拍弟弟的肩说：“在机场等一艘船？”

    “这句话很出名吗？怎么你们女人都知道？”弟弟狐疑侧头。

    此刻，姜好已经脑补出一个青春校园故事，她笑眯眯告诉弟弟：“这句签名原话是，‘等一个不爱你的人，就像在机场等一艘船’。”

    ？？？

    姜越瞪圆眼睛，一拍自己脑袋道：“什么，我同桌儿恋爱啦？！”

    姜好失笑，轻轻推搡弟弟，“别到处皮，出门在外你就是男子汉，多顾着爸妈点。”

    “遵命，锦鲤大王！”姜越夸张地敬个礼，脚底抹油地跑开。

    姜好越想越觉得弟弟和他同桌可爱，便拍下落地窗外的水飞和游艇，将弟弟的故事分享到了微博。

    正是此时，耿铭的声音冷不丁在她旁边响起：“姜好，小财什么时候到，需要我过去接她吗？”

    “咦？”姜好疑惑看他，“铭哥你不知道吗？小财她这次不来，我让她安心在家过年了。”

    男人明显一怔。

    姜好便将心中疑虑问出口：“铭哥，你遇到什么事了吗，我感觉你今天有点魂不守舍的。”

    “没，大概是昨晚没睡好，我们的水飞快来了，准备走吧。”男人说罢又直接转身离开了。

    姜好目送耿铭的背影，心中满是狐疑：

    怎么感觉他是特意过来问小财的？他俩什么时候变得这样熟悉了？

    她敏锐的察觉到，耿铭方才叫自己“姜好”，却又唤朋友“小财”。

    沉吟片刻，姜好还是不太放心地给周小财发了信息：

    【小财，你和耿铭怎么了，他刚才忽然过来向我打听你】

    半小时后，姜好一行五人乘上了水上飞机。。

    热浪夹杂水汽滚滚而来，热带岛屿独有的湿热扑面，幸而姜家所在的南方湿气本就严重，二老还算适应良好。

    水飞整体看起来很是复古，螺旋桨在机头，与最初的老式飞机一样，机翼笔直张开。机舱内不大，姜好他们能直接看到驾驶室和帅气机长。

    因是低空飞行，视野与在直升机上很像。

    起初是广阔无垠的深海，靛蓝色的海面无风无浪，透着股神秘庄严。但当他们距离索尼娃贾尼岛越来越近，被堤坝隔开的潟湖映入眼帘，潟湖即浅海区域，与深海最明显的区别便是颜色。潟湖多是浅浅的蓝绿色，越靠近沙滩颜色愈浅，这便使得潟湖的颜色层次丰富，仿若将蓝色的颜料打翻在海岸线。

    而在这碧澄的潟湖之上，零次分布着酒店的木质水屋，蜿蜒栈桥连接每个房间。整个水屋群两端对齐，正中栈桥盘踞，顶端是一个椭圆，远远望去如同一只巨型蝌蚪游于湖面。

    水飞匆匆掠过，姜好看得有些意犹未尽，转瞬，飞机便稳稳停靠在海岸。

    她虽有不舍，但也不觉遗憾，因为接下来她有整整一周的时间与这蓝澄潟湖亲密接触。

    下了飞机，周遭就是完全陌生的环境，前来迎接的经理和管家开口就是：“wele！”

    姜好已经出国两次还好，父母才是真正从没接触过英语的人，当下就又紧绷起来。

    但紧接着，他们的管家就开口说起了中文：“你们好，我是弗雷，接下来的一周将由我替你们安排生活。”

    “你好弗雷，接下来一周就麻烦你啦。”姜好大方和他问好，旋即朝父母眨了眨眼睛。

    姜爸惊讶的问：“你们还会讲中文呐？”

    弗雷露出亲切笑容：“因为中国游客很多，我们也招了些中国员工，所以您的朋友们如果过来游玩，也可以选择中文服务。”

    闻言，姜母抱住女儿道：“还是我们姜姜窝心！”

    管家弗雷应当是接洽过很多的家庭，在电瓶车送他们去房间的路上，他都十分健谈。

    以至于当他们进入豪华水屋时，姜爸就已经对弗雷赞不绝口，直到他开始打量这一幢双层海上小别墅，有关管家的话题才就此打住。

    木屋四面环水，是岛上唯一的四人别墅。

    秉承环保理念，房屋所有材质均是原木，卧室在一层，二楼是带伞状屋顶的观景休息区。与其说这里是酒店，倒不如说是度假小屋，除了卧室这里衣帽间、书房、儿童屋等应有尽有。私人无边泳池自不必说，索尼娃贾尼最大的特色是直通潟湖的滑梯，以及房顶可移动的星空屋。

    你可以满怀童趣的从二楼曲形滑梯滑向大海，也可以浪漫躺在床上，仰起头观赏漫天星辰。或许你会在星空相伴下入眠，但不用担心天气的变幻，房顶能自动检测空气湿度，它会在下雨前就自动关闭。

    当姜爸转到全景阳台，目瞪口呆看着直通海洋的梯子后，他满是担忧的问：“姜姜，这个房子好看是好看，万一涨潮怎么办？会不会不安全？”

    姜好宽慰道：“安全的！这一片都是浅海，只要堤坝没坏就不会涨水。”

    闻言，姜母也忧心忡忡问：“那万一下暴雨呢？”

    姜好默了默，决定换个角度解释：“爸妈，你们就放心吧。这个房间两万多一晚呢，有钱人都惜命，他们敢住的地方肯定安全的。而且啊，岛上自备水飞，就算万分之一的涨潮几率给咱撞上了，也能够及时营救！”

    “什么？！”

    父母两人同时失声反问：“就这么个小破木屋，居然要两万一晚？”

    姜爸满脸心疼，语重心长的教育她：“爸爸知道你现在有钱了，但也不能这么挥霍啊。”

    “对，姜姜你挣钱不容易，有心带爸爸妈妈出来，我们就很开心，没必要浪费钱。”姜母也应和道，“今晚估计不能退了吧？咱们明天还是换个便宜的房子。”

    父母有商有量的琢磨着该怎么替自己省钱，姜好感觉一颗心比这温度更暖。

    她无声微笑，安抚说：“谢谢爸爸妈妈，但你们放心，我还没有资本挥霍十几万让你们在这儿住一周。咱们三天水屋、三天沙屋，都是旅行团包圆！”

    像是怕他们不信，她又补充道：“我不是签约了公司吗？这次咱们旅行我顺便接了旅行团的广告，岛上游玩都是他们一价全包的。”

    事实上，姜好这次并没说谎。

    当她和唐鹤沟通此次旅行目的地时，对方非常满意“家庭旅行”的主题，他们一拍即合定下了东南亚。

    原本，姜好更倾向于泰国，因为旅游业成熟且华人多，父母更能适应。但唐鹤却表示，既然要带父母去海岛度假，那么当然要挑个更好的。

    后来，唐鹤就把马尔代夫旅行社的合作意向发给了她。

    姜好为了让父母彻底放心，干脆将自己与唐鹤的聊天记录直接奉上，两个长辈这才长舒一口气。

    两人还没来得及教导她，即便交了好运也要踏踏实实，倏地——

    手机屏幕一切，从微信界面转为了FaceTime，而姜好设定的背景，正是怀特金发蓝眼的照片。

    空气微凝，莫名地，姜好满脸通红，竟有一种早恋被逮的心虚与窘迫。

    姜爸将手机递还给女儿：“姜姜，这就是先前网上说的那个外国人吗？”

    “嗯那。”姜好故作镇定的接过手机，“我们只是朋友，我每天和他视频，练习英语口语。”

    姜爸还想说什么，被姜母打断：“学习和多交朋友是好事。姜姜，那你去接视频吧，不用管我们，我们先去休息一会儿。”

    姜好挣扎片刻，最终没忍住溜去了出去。

    刚到木栈桥，她便举起自拍杆，迫不及待地打了FaceTime回去。

    那端，怀特甫一接通，姜好的面容便映入眼帘。

    她褪去了厚厚冬装，身着纯色T恤和深蓝阔腿裤，她站在碧蓝澄澈的海面之上，笑容如同他当初给她看雪景般灿烂。

    “Surprise！”

    姜好伸手指向身后潟湖：“我刚才在安顿父母，怎么样，大海很美吧？”

    怀特望着她的圆圆脸点头：“是的，但是，人更美。你今天真漂亮，姜好亲爱的，转一圈，让我看看你的周围。”

    “稍等一下，怀特！”姜好说罢忽然奔跑起来。

    须臾，姜好居然弄来一辆自行车。

    她一手握龙头，一手举自拍杆，车轱滚滚，身后海面倒影漫天火红晚霞。

    “现在可以看清了吗？”她笑吟吟问。

    怀特被她的笑意感染，点点头：“能，不过，你可得小心点。”

    “你这是小瞧我的骑行技术！”姜好说罢加快了速度。

    那端，少年看得胆战心惊。

    姜好双手不空，无法使用翻译APP，两人交流十分不畅。

    到最后，她干脆放弃了沟通，肆意肆意骑行在木栈桥上，放声大呼：“I  love  Maldives！”

    那端，怀特看见女人笑意明媚，如瀑长发随晚风飘扬，竟觉得有些疯狂：“That’s  amazing！”

    这是他第一次看到姜好如此自信放松，心中不禁为之动容。

    彼时，伦敦正是正午，然而天色却比马尔代夫的傍晚更显阴沉。

    一个念头忽而击中他的大脑，怀特微顿，看向姜好的目光熠熠发光：“姜好亲爱的，你所在的地方，看起来应该是索尼娃贾尼岛对吗？”

    姜好陶醉于烂漫夕阳，并没多想，只不可思议的回：“这太神奇了，怀特，你之前一定来过这儿对不对？”

    怀特弯眼，看起来似乎很开心：“我知道了，就是索尼娃贾尼岛。”

    　　

