    直布罗陀，帝国海军第6战列舰分队对英军的防御工事的炮击持续了整整一个上午。在猛烈的炮击之下，英军在风磨台地和欧罗巴台地构建的那些防御工事，都已经被摧毁的差不多了。

    帝国海军的两个航母打击群出动的舰载机，也将直布罗陀的其他重要防御工事给轰炸了一遍，让驻防这里的英国守军损失惨重。

    “陈将军，火力准备的差不多了，接下来，该轮到我们上场了。”龙成少将说道。

    海军6战队第11师的官兵们，早就已经摩拳擦掌了。因为海军的猛烈炮击和轰炸，已经让英军在直布罗陀的防御工事被摧毁的差不多了。这使得帝国海军6战队的官兵们，对于这一战非常的乐观。在他们看来，那些防御工事内的英军肯定已经死的差不多了。他们的登6作战，想必不会受到太多的阻挠的。

    “嗯，龙将军，你们出吧。一旦遇到抵抗，可以呼叫支援。我们会出动舰载机，不间断的为你们提供火力支援的。”陈世英上将说道。

    “好的，陈将军。”龙成少将点了点头。

    7月7日下午两点，帝国海军6战队第11师在海军的支援下，正式对直布罗陀起了登6作战。一个团的官兵们，乘坐几百艘的登6艇，冲向了直布罗陀。

    帝国海军第6战列舰分队的几艘驱逐舰和轻巡洋舰，几乎抵近到了距离直布罗陀只有两三公里的地方，近距离的向英军的防御阵地开火，为海军6战队提供火力支援。

    “轰！轰！轰！”密集的炮弹在英军的防御阵地上爆炸，炸的英军死伤惨重。

    “快，进入阵地！中国人要登6了，我们必须要拦下他们才行。否则的话，我们就死定了。”英军的军官大声的命令道，驱赶着那些士兵进入阵地，准备阻击帝国海军6战队的登6。

    “轰！轰！”两枚炮弹落下，在英军的队列当中爆炸，将这群英军士兵给撕成了碎片。

    很快，帝国海军6战队的登6艇就冲上了直布罗陀的海滩。海军6战队员们跳下登6艇，开始在海滩上和英军对射。并且在帝国海军的炮火和舰载机的支援下，开始向英军的阵地起进攻。

    “哒哒哒！”英军的阵地上，一个位于死角的机枪碉堡正在猛烈的开火，压制住了帝国海军6战队的进攻。几次进攻都没有能够成功，被打了回来。海滩上，已经有不少海军6战队员们的尸体了。

    “可恶！赶快呼叫空中支援。”一个上尉连长吩咐道。

    通讯兵立刻和后方进行了联系，请求海军航空兵为他们提供增援。

    几分钟之后，一架俯冲轰炸机就开始了俯冲，将一枚航空炸弹扔到了英军的碉堡上，将整个碉堡炸成了碎片，为海军6战队扫除了这个障碍。

    帝国海军6战队得以继续进攻，轻易就攻入了英军的阵地。

    在帝国海军的舰炮和舰载机的配合支援下，英军的抵抗被轻易的粉碎了。他们的防御工事被摧毁之后，往往就很难抵挡住帝国海军6战队的进攻了。

    下午4点的时候，英军的外围防线已经被帝国海军6战队给突破了，残余的英军，只能够退往直布罗陀市区，企图顽抗。

    不过，这对于帝国海军6战队来说，并不算什么。他们拿下直布罗陀，也不过是时间问题了而已。

    “将军，我们的外围防线已经被中国人给突破了。现在，只能够依托市区进行防御了。”一个参谋军官向詹金斯少将报告道。现在的情况对于他们而言，无疑是非常危险的了。

    “嗯，我知道了。”詹金斯少将点了点头。他知道，他们在直布罗陀是抵挡不住中国*军队的进攻的。但是，没想到这么容易就被打败了。詹金斯少将深知，他们在直布罗陀肯定坚持不了多久了。

    “将军，伦敦来的电报。”一个通讯军官报告道。同时，将一份电报送到了詹金斯少将的手上。

    詹金斯少将接过电报，看了起来。不过，看完了电报之后，他的眉头却忍不住皱起来了。

    伦敦方面命令他们，一旦守不住直布罗陀的话，就放开直布罗陀北部的防线，让西班牙人的军队进入直布罗陀。而他们，可以向西班牙军队放下武器投降。

    尽管，这对于军人来说，是一个耻辱。但是，对于国家利益来说，却是可以理解的。毕竟，如果能够挑起中华帝国和西班牙的冲突甚至是战争的话，对英国将是非常有利的。

    “我知道了，电报给国内，一旦我们坚守不住直布罗陀的话，我会遵照伦敦的指示行事的。”詹金斯少将说道。

    “是，将军。”通讯军官点了点头，连忙去电报去了。

    帝国海军‘博平岭’号航空母舰的旗舰上，一个参谋军官正在向陈世英上将报告情况。

    “司令，我们的飞行员现，在直布罗陀北面，西班牙人调集了不少的军队。显然，这些西班牙人有着不轨的图谋。”参谋军官说道。

    “该死，这些西班牙人是吃了熊心豹子胆了吗？难不成他们真的想要虎口拔牙？他们也不想想，他们有这样的实力吗？”陈世英上将脸色阴沉的说道。

    西班牙人对直布罗陀有想法，这一点帝国非常的清楚。但是，帝国一直认为，弗朗哥不是一个傻子。应该不会如此不明智的。

    “起飞一个中队的战斗机和一个中队的俯冲轰炸机，轰炸直布罗陀北面，警告一下西班牙人。另外，见提高这一情况向国内报告，让国内来处理吧。”陈世英上将命令道。

    “是，司令。”参谋军官点了点头。

    一个中队的F9战斗机从第7航母打击群的一艘护航航空母舰上起飞。一个中队的俯冲轰炸机则从‘博平岭’号航空母舰上起飞。完成了编队之后，飞往直布罗陀北面。

    直布罗陀北面，西班牙军队已经在这里集结了过两万人了。他们正在等待着马德里的命令。只要弗朗哥的命令一下达，他们就要越过边境，攻入直布罗陀了。

    “飞机！有飞机来了！”突然，西班牙士兵现一群飞机向他们飞来了。

    “那是中国人的飞机，他们想要干什么？难不成要攻击我们吗？”一些西班牙军官有些紧张了。

    在西班牙军队当中，很多人认为在中国人进攻直布罗陀的时候，他们再搀和进去，那是非常不明智的。因此，看到中国海军的舰载机向他们飞来之后，不少的西班牙人都有些害怕了。

    现在的西班牙，已经不是当初的第一强国了，只不过是一个苟延残喘的二流国家而已。而中华帝国，则正是如日中天的时候。孱弱的西班牙，根本就没有和强大的中华帝国对抗的实力。如果激怒了中华帝国，中华帝国仅仅只需要动用一小部分力量，就能够将他们碾压至渣了。

    “那些愚蠢的官僚，他们就知道为了自己的利益考虑，居然想要得罪中国人。中国人是我们能够招惹得起的吗？”一些军官已经开始破口大骂了。

    在这些西班牙官兵的注视下，帝国海军的俯冲轰炸机开始了投弹。他们俯冲向下，将炸弹扔到了直布罗陀境内的那些英军建筑上。

    西班牙军队亲眼目睹那些建筑物在轰炸当中瞬间变成废墟，一个个都目瞪口呆了。如果中国海军的舰载机不是轰炸的那些建筑物，而是将炸弹扔到他们头上的话，不知道会有多少人被炸死。

    “中国人这是在警告我们吗？如果是这样的话，我们还是不要进入直布罗陀了吧。”一个西班牙将领有些担心的说道。

    很显然，中华帝国已经表明了态度了，如果西班牙胆敢派遣军队进入直布罗陀的话，那等待他们的，恐怕就是中国海军的舰载机的轰炸，以及其他的打击了。

    现在的西班牙军队，战斗力已经非常的糟糕了。让他们和世界第一强国开战的话，他们根本就没有那样的胆子的。

    与此同时，帝国国内得知这一情况之后，也做出了反应。帝国外交大臣顾少川命令帝国驻西班牙大使刘西均紧急约见了西班牙元弗朗哥。

    “元阁下，目前，帝国正在进攻直布罗陀。而帝国现，西班牙在直布罗陀北面集结了不少的军队，似乎有向直布罗陀进军的意图。帝国正式敬告西班牙政府和元阁下，帝国会攻占直布罗陀，希望西班牙不要卷入其中。否则的话，帝国将把这视为对帝国的挑衅甚至战争行为。一切后果，将由西班牙政府承担。”刘西均大使一脸愤怒的说道。

    弗朗哥脸色也不太好看，西班牙已经公开宣布了要收复直布罗陀了。但是，在他们还没有准备好的时候，中华帝国就动了对直布罗陀的进攻了。而这，无疑是对西班牙的国家利益的践踏。现在，中华帝国驻西班牙的大使，还公然的警告他。这让弗朗哥非常的愤怒。(未完待续。)