    “我偏不，你现在就把人给我叫出来！哪个说我嫉妒她的美貌，你就把哪个人叫出来了，让她跟我现场比比！我堂堂世界小姐冠军，我还需要嫉妒一群毛都没长齐的丑小鸭，这是什么狗屁逻辑！”

    “你……”顾越修都怕了她了，“好，你没错，错的是她们！是她们，是那群丑八怪嫉妒你的美貌，行了吧！”

    顾越修也是头大，他知道这个事情不是这么简单的，这件事情肯定有盛若庭的手笔，那几个女生摆明是被她暗算了。

    可是，他没有证据，而且盛若庭十分嚣张。

    也算这群学生自己倒霉，惹谁不好，偏要去大魔王这儿触霉头。

    现在换盛若庭不依不饶了。

    “你看那几个女的，脑袋大脖子粗，腿短得跟蛤蟆似的，一个个脸比马桶圈还圆，脖子跟脸两个色号，到底哪一点能让我嫉妒了！你说！你说！”

    班上几个女生听见这话，直接就哭了。

    都是女生，被人这么光明正大地羞辱外貌，心态直接崩了。

    “最后几天了，你就消停一点，好不好？算我求求你了姑奶奶！”顾越修在伏虎队这几年，从未像现在这样低声下气了。

    谁料盛若庭完全不给他好脸：“你们伏虎队真是一点用都没有！”

    说完，狠狠关了教室门，把顾越修给关在了外面。

    此时，全班无人敢和她对视一眼。

    盛若庭进了教室，却气势汹汹地朝孔娉婷那边去了。

    她故意从她身边走过，见孔娉婷正红着眼眶看着自己。

    盛若庭却只是匆忙看了她一眼，再把今天暗算她的女生也瞪了一眼。

    然后全班就只听见盛若庭恶狠狠地放下了一句话。

    “丑人多作怪。”

    几个女生当场就趴在桌子上哭了。

    罗比特望着眼前一幕，十分无语。

    盛若庭到了这个班上之后，平均每天都要弄哭几个女生。

    不过，这群女生也真是自找的，平时爱在背后对班上同学的穿着打扮相貌指指点点。

    特别是高宏图，一直都是众人背后指点的对象。

    学习在这方面也是费了些心思，不许戴首饰，不许穿私服，大家统一着装，试图杜绝学生的攀比行为，也试图堵住这些碎嘴子。

    可衣服一样了，还是杜绝不了他们对别人的指指点点。

    现在好了，知道别人指指点点的滋味了吧。

    罗比特轻咳一声：“……那个，大家认真复习，认真准备高考啊。”

    下午，食堂。

    孔娉婷今天没什么胃口，可还是强撑着吃了两口饭，吃饭的时候，她发了一条信息出去。

    她已经无法再忍受盛若庭了。

    她要她现在就从学校里消失！！

    此时，几个女生还在因为下午的事情耿耿于怀，吃饭的时候都是抽抽搭搭的。

    盛景吃了两口饭，一扭头，看见盛若庭带着高宏图进了食堂，正在自助区里选饭菜。

    某个今天被欺负的碎嘴女生看见高宏图，下意识地就评价了一句。

    “真不知道盛若庭到底看中高宏图哪儿了，你们看他，又low又恶心！盛若庭的品味真奇葩！”

    盛景过去时常听见这群女生这么背后议论高宏图。

    似乎暗地里评价他的说话腔调、取笑他穷酸的样子，已经成了班上某些学生的课后娱乐了。

    但他们明显没意识到，情况和以前有所区别了。

    果然，几个女生才背后议论了几声，盛若庭便似乎听见了似的，径直朝他们这边来了。

    几个女生当场闭嘴了。

    盛若庭端着餐盘，脚步轻快地掠过了他们。

    果然，她目标明确地找到了几个碎嘴女生，笑吟吟地开口道：

    “哟，长这么肥，还吃这么多呢！我要是胖成你们这样子，我都没脸出门了。”

    几个女生当场就红了眼眶。

    盛若庭依旧笑吟吟的：“怎么了？才说两句就哭了？我只是跟你们开个玩笑啦，不要这么玻璃心。”

    过来把几个女生霸凌一番之后，盛若庭端着餐盘走远了。

    此时，几个女生难过得已经吃不下饭了。

    盛景吃完饭，散了会儿步，消了消食儿，才回到13班。

    一进班级里，看见同学们都忙着互相留同学录、拍合照，还有个同学拿了一台单反在拍照。

    见盛景进来，众人赶紧招呼他：“班长，快来，就差你了。”

    他一看，果不其然，23人了，就差他1个。

    当然，坐在最后一排的盛若庭和高宏图不算人，高宏图在看书，盛若庭在脸上抹护肤品。

    盛君这一次，却首次走向了盛若庭和高宏图。

    “要不要一起合影？”

    此话一出，班上许多人都露出了异样的神情。

    觉得不叫高宏图有点不妥，但是叫了又更不妥。

    毕竟，过去3年，但凡是学生们自发组织的活动，都没人会叫他。

    高宏图从书里抬起头，朝着盛景微微一笑：“不用了，班长。”

    双眼澄澈，有着凤凰浴火似的重生感。

    或许，盛若庭说得对，猛兽都是独行，牛羊才成群结队。

    盛景又看向了盛若庭：“你呢？”

    盛若庭忙着涂唇膏：“我太丑了，不配跟你们合影。”

    分明在说：你们这群丑八怪不配。

    盛景无言以对，回去跟人合影。

    合影落成，24人。

    24人群里传着今天的照片，群聊里充满不舍。

    没人来找高宏图合影，也没人找他写同学录。

    “是不是觉得有遗憾？”盛若庭忽然问他。

    高宏图将自己的眼神从窗外收了进来。

    “我回想这三年，其实都还好，我来这里的目的，只是读书。”不是来交朋友的，而这班上的同学，毕业之后大概率永不来往。

    所以，都无所谓了。

    盛若庭对着镜子抿了抿唇。

    “好好学习，考个好一点的大学，让这群人以后后悔没好好跟你说话。”

    高宏图摇摇头，心中早已经释然。

    “我不想出人头地，我只想，好好地考个大学，找个稳定的工作养家糊口。”

    盛若庭不再说话，高宏图也认真地看书了。

    此时，盛若庭忽然收到了赛琳娜打来的电话。

    “怎么了？”

    赛琳娜那边骂骂咧咧：“之前李乔治说得好好的，要让你在学校待到高考，就在刚才，那个王八蛋忽然给我打了一个电话过来，说给你签了一个明星下乡的真人秀，让你今晚就出发去拍摄，你马上要高考了，这不扯淡吗！我当场就回绝了。”

