    金陵大学的周教授低沉道：“既然如此，就不要和他们争论了，我们自己来。”

    “考古实情，不容他人作假，如果放任不管，那我们对不起这些来之不易的发现，更对不起作为一名历史考古学家的责任，更别说，这涉及到殷商后裔的情况，事关华夏祖先问题，一些人根本没有资格来指手画脚。”

    “所以，回国吧。”

    “是啊，我同意老周的看法，回国，既然已经讨论不出什么结果，不如回国。”

    “我也同意。”

    “同意~”

    每个人目光明亮，纷纷表达自己的看法。

    这毕竟不是自己的主场。

    他们的力量根本发挥不出来。

    讨论也讨论不出什么结果，不如离去。

    中国考古负责人刘教授一拍大腿，愤声道：“回国。”

    “大家这几天收集一下材料，我去私地下联络一下其他国家专家，我不信，偌大的国际社会，就没有敢说实话的人，只要咱们自己敢于出头，肯定会有人站出来。”

    “对，是这么个理。”

    每位专家都是年近过百的老人，可是，在这一刹那，每个人感觉心底涌现出一股蓬勃的力量，这股力量已经很久没有出现在他们身上了。

    这是属于每个人的“年轻”时刻。

    每个人迅速开始行动起来。

    胡先华回到自己的房间，戴上老花镜，坐在电脑前开始整理资料，他感觉自己充满了干劲。

    首先登陆邮箱。

    咦，有一封新邮件。

    是他的得意弟子吕明秋发过来的。

    吕明秋是他带的一位研究生，加上也是他妻子的远方表侄女，所以他一向信任有加。

    开学之后就分了导师。

    恰好他出国考察，所以就错过了开组会的机会。

    因此，两人就凭着邮箱往来开会。

    吕明秋已经研二了，距离毕业还有一年半的时间，面临着写论文和找工作两方面问题。

    邮箱中果然是询问论文选题的问题。

    胡先华皱了皱眉头。

    选题是一件十分重要的事情，选题选对了，论文就完成了一小半，若是不对，那难度就大多了。

    他现在出国在外，也没有精力忙这些问题。

    胡先华叹口气：“还是让她自己先选吧，实在不行再改。”

    他手上还有一大堆任务，再加上突然这么一问，也没有啥好思路。

    邮箱后面还有一段话。

    “老师，考古研究进行的如何了，墨西哥遗址到底是不是殷商后裔留下来的，如果是真的话，那林辰的预言可就对了。”

    然后附件里还有一篇论文。

    “林辰，这个名字有些熟悉，好像在哪里听过是的。”

    他的学生没有上万也有上千了，这么多学生，哪里记得过来，而且，年纪大了，也懒得记名字了。

    点开论文，他恍然大悟。

    “这不就是我那天批评的论文吗？”

    “什么预言成真？”

    “好像林辰写的和殷商有关系。”

    整个思考过程只是片刻，胡先华已经开始阅读起来。

    越读，他的眉头紧颦。

    哼，看来自己批评的没错。

    论文质量很低，行文用语不规范，“因为”“所以”“而且”“但是”用的过多，尤其是一些地方，逻辑混乱，更重要的问题，抄袭的内容要素过多。

    他直接拉到最后参考文献。

    仅仅有不到十篇。

    引用的参考文献犯了几大错误，基本能犯的都犯了。

    第一大错误，引用的文献发表时间太早，论文太旧了。

    第二大错误，没有引用经典文献，表明没有研究透这个话题。

    第三个错误.......

    他已经懒得再细数了，反正有些看不下去，直接看结论吧。

    “殷商后裔登陆过马萨特兰？”

    胡先华瞪大了眼睛，不可思议地看着林辰的结论。

    怎么来的？

    道理何在？

    蒙的？

    不会如此巧合吧。

    论文中，林辰直接揭露出殷商后裔可能登陆过马萨特兰，说可能会发现遗址。

    问题是怎么来的啊。

    就凭林辰他三言两语，拿什么用地理洋流知识可得？

    问题是你论证一下啊。

    这不胡闹嘛。

    胡先华的怒气一下子从心中升了起来。

    这股怒气还带有恨铁不成钢。

    哪怕你多论证几步，再详细点，不要这么糊弄事，成为经典论文的几率就大多了。

    不争气啊。

    胡先华愤愤骂了几句。

    “不管怎么说，也是一个好苗子，猜测的如此之准。”

    历史考古也讲究运气。

    运气好的，一路顺风顺水。

    运气不好，多年来一事无成，只能默默无名一辈子。

    胡先华见过许多类似的学者，尤其是一些考古学家，在一个地方就扎根多年，最后也没有得出什么成果。

    林辰白白浪费一个好机会。

    至于他前段时间的批评之语，被他忽略了。

    不过，他也只是震惊一下。

    胡先华感觉林辰的运气占据了大部分，并不能代表什么。

    当前最重要的，还是整理这次墨西哥之行得到的资料。

    于是，他又埋头于资料整理中。

    .......

    北河大学。

    一辆女式汽车驶入校园内的停车场。

    吧嗒。

    一名气质优雅，穿着一身ol服装的女子走了下来，她踩着黑色高跟鞋，推了推眼镜，轻轻甩甩头发。

    一旁路过的学生纷纷侧目。

    学校中的女子大多是青涩，妆容哪怕成熟，也掩盖不了其气质。

    而眼前的这名女子，风韵十足。

    一看就是职场中的精英。

    她的皮肤白皙，用一句俗点的话，美的冒泡。

    尤其是走动之间，两条大长腿惹人注目。

    “你好，同学，知道历史学院怎么走吗？”

    被问路的男生愣住了，下意识点头：“知...道”

    他的面色蹭的一下子变红，不知所措。

    王雪珊笑了一下，更让男生有些受不了，脸更红了。

    支支吾吾地指出了方向。

    “谢谢。”

    男同学望着王雪珊离去的方向，久久才回过味来，陷入了深深的懊恼，太丢人了，怎么表现的如此差，随后就是深深的遗憾，恐怕这是人生唯一的一次缘分了。

    课堂内。

    林辰代表小组站在前面讲解ppt，下面大部分同学都低着头玩手机，只有少数同学在听课。

    “请问，林辰同学在吗？”

