
　　陆离来到霸阳洞口，此时其他人已经将毡皮长袍全都穿戴起来，等着他过来。

　　“陆师兄，怎么样，看到杀死师兄们的敌人了吗？”矮个子少年看到陆离出来，连忙上前问道。

　　“没有！”陆离摇摇头道：“白玉蟾蜍看的太紧，根本不让人靠近后面的山洞！”

　　“也不知道它把所有人冻起来，拖到后面的山洞干什么，太奇怪了！”

　　“谁知道呢，这可是域主级生物，脾气古怪，也许是因为有收集战利品的缘故？”

　　一行人议论纷纷，等到陆离穿戴完毕后，纷纷离开霸阳洞。

　　陆离回头看了一眼霸阳洞，心中总是感觉有些怪异，他能够感受到，白玉蟾蜍身后的山洞内，有很多强者的气息散发出来，不过这些强者的气息都在持续衰弱之中，也不知道是为什么。

　　“那里一定有什么秘密，有机会要进去看看，说不定会获得意外之喜！”陆离心中暗道，霸阳洞是宋家的产业，他只是宋家的一份子，但如果真的能够获得大机缘，陆离也不介意叛出宋家。

　　“至少要等到我进入域主级才行……”陆离心中暗道，脸上却没有任何显露，和其他人一起，消失在茫茫风雪之中。

　　时间一天天过去，眨眼间，三百年的时间就这样流逝了，霸阳洞和往常一样，没有任何改变。

　　这一天，一名身穿白色长袍的男子，在猎猎寒风中朝着霸阳洞飞来，在他周围一丈范围内，似乎有一道无形的屏障，阻挡着风雪的入侵。

　　“三百年了，我终于突破到了域主级！”陆离看着远处的霸阳洞，心情有些激动：“只是可惜，我突破时掌握的领域之力，是最常见的火焰领域，如果不是为了霸阳洞，也许我还能再领悟两种领域之力后再突破，那样的话，掌握三种领域之力，我恐怕比宋家家主还要强上三分。”

　　“不过如果我能够获得霸阳洞内的机缘，未必不能强过宋家家族，最起码，击杀了那只白玉蟾蜍，寒冰领域之力，说不定我就能够从它身上剥夺出来！”陆离眼中闪过一丝厉色，毫不迟疑，冲进了霸阳洞。

　　站在霸阳洞口，陆离小心翼翼的将秘药涂抹全身，在他褪下长袍时，身体表面有一道从左肩一直蔓延到右肋的伤口，仍然汩汩的朝外渗着血液。

　　陆离表情不变，那道伤口处不断散发着一丝淡绿色的气息，这也是领域之力，如果不是伤口处淡绿色的领域之力，这点小伤，对于已经是域主级三阶的陆离来说，恢复也只是眨眼间的功夫。

　　“草木领域之力，哼，在绝地中，草木领域之力虽然很有用，但是真正战斗起来，却是最弱的，如果不是其他几人牵制，我也根本不会受伤！”陆离看了一眼胸前的伤口，领域之力，只能靠领域之力消磨掉，这是水磨工夫，伤到陆离的人实力和他差不多，想要消除伤口处的草木领域之力，至少需要三天时间。

　　陆离可等不了那么久，将秘药涂抹全身后，陆离穿上长袍，将短剑藏在袖中，慢慢朝着熔岩河走去。

　　白玉蟾蜍看到陆离，眼中闪过一丝疑惑的神情，平时来采集蟾毒都是一群人，为什么今天只有一个？

　　“咕呱，咕呱~”

　　白玉蟾蜍感觉身体表面瘙痒难耐，也顾不上许多，直接伸出长舌，将陆离一卷，然后拉到了身旁，示意陆离赶紧采集蟾毒。

　　“这家伙倒是对我没有丝毫警惕！”陆离微微一笑，站在白玉蟾蜍的身侧，看到白玉蟾蜍已经微微闭上双眼，慢慢将手中短剑抽了出来，朝着白玉蟾蜍的脑袋刺去。

　　噗嗤~

　　一抹红色光芒在短剑上一闪而过，只有领域之力，才能对抗领域之力，如果陆离没有达到域主级，掌握火焰之力，根本破不开白玉蟾蜍的防御。

　　短剑轻易的刺穿了白玉蟾蜍的防御，在它身体表面切割出一道一尺多长的伤痕，白玉蟾蜍吃痛，猛的跳了起来。天籁小说网

　　陆离眼睛一眯，翻身骑在白玉蟾蜍背上，手中短剑不停的刺向白玉蟾蜍的脑袋，火焰之力弥漫，伤口处焦黑一片，不见任何鲜血的流出，全都被火焰之力封堵住了。

　　火焰之力在白玉蟾蜍体内肆虐，火焰和寒冰原本就是相克的领域之力，在偷袭得手之下，白玉蟾蜍根本不是陆离的对手，眨眼间的功夫，身上就被刺出了十几个伤口。

　　寒冰之力弥漫在霸阳洞内，但陆离全身被一股赤红色的光幕笼罩，将寒冰之力全部抵挡在外。

　　不一会的功夫，陆离就将白玉蟾蜍给干掉，看着白玉蟾蜍巨大的尸体，陆离哈哈大笑，为了这一天，他一直准备了三百年，而且专门在突破系主级时，领悟了火焰之力，就是为了杀死白玉蟾蜍。

　　今天一击得手，陆离也是激动万分，域主级的白玉蟾蜍，浑身是宝，陆离朝前迈了两步，准备分割白玉蟾蜍的身体。

　　刚走了两步，似乎想道了什么，陆离直接转身朝着白玉蟾蜍身后的山洞走去。

　　“今天来可不是为了杀死这只白玉蟾蜍，而是为了后面山洞的机缘。”陆离一边走一边暗道：“今天就让我看看，这白玉蟾蜍到底在后面藏了什么！”

　　很快，陆离来到了一处大水池边缘，望着满池底冻僵的尸体，陆离眼中露出惊讶的神色。

　　“竟然有这么多冻尸，这白玉蟾蜍实力真是强悍，竟然还有幼龙！”陆离满脸惊讶：“如果不是我早有预谋，恐怕也没办法将它这么轻易的杀死。”

　　“它收集这么多冻尸，到底是为了什么？”陆离朝着左右望去，很快，他的目光落在了水池中央的三枚白玉蟾蜍卵上。

　　“这，这是白玉蟾蜍卵？”陆离眼中露出惊喜的神色：“孵化了至少五百年，哈哈，运气不错，还没孵化出来，这可是无上珍宝，哈哈，只要收复一只，我就能在绝地中横着走了，现在可是三只！”

　　一时间，陆离兴奋的扬天大笑起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1090章免费阅读。https://xs.23sk.com 