    从这一天开始，向来偶像包袱一吨重的校霸同学，经常会出现譬如衣领不整、扣子扣错的情况，偏偏他周围的朋友都像是集体瞎了眼一样，从来都看不到。

    景辞一开始还不怎么好意思提醒他，但久而久之，他就习惯了。

    以至于现在碰到赢骄衣领翻卷的情况，他甚至已经可以自然地伸手帮忙整理了。

    早自习，景辞把写好的笔记放到赢骄桌子上：“差不多就是这些，你先看，如果有不懂的地方，可以来问我。”

    赢骄低头翻开那本厚厚的笔记本，雪白的纸上，密密麻麻写满了字，有的地方还用红笔标了出来。

    大章节、小章节和重点知识写地清清楚楚，一目了然。

    “记的这么认真，”赢骄挑眉看向他：“小同学，这么想让我跟你一起进步啊？”

    赢骄的心情有些复杂。

    景辞一开始说要给他整理笔记的时候，他没怎么当回事儿。后来见到小变态奋笔疾书的认真模样特别有意思，就抱着好玩儿的心态继续看热闹。

    他没想到，景辞是真的把这事记在了心上。

    学习是什么东西，赢骄已经好多年不知道了。

    然而现在捧着这本沉甸甸的笔记本，他那一肚子的玩笑怎么也开不下去了。

    景辞抬眸看他：“你……”他抿了下唇：“不想看？”

    “哪儿呢？”赢骄的喉结动了下，哗啦哗啦地翻着书页：“不等式是吧？很简单……”

    那就好。

    景辞松了口气，在心里算了算。从现在开始，自己就完全不欠赢骄的了，这次应该能成功和他划清界限吧。

    于是，赢骄发现，自从拿到笔记之后，景辞好像对他冷淡了不少。

    但他也没多想。

    一来，景辞的性格本就不热络。二来，期中考试快要到了，景辞这几天学习越发努力了，分不出精力来也有可能。

    “哎景辞，你看到咱们学校论坛上的那个帖子了没？”下课的时候，景辞去外面透气，李宙忽然对他道：“超常班和重点班那帮逼不知道哪里来的优越感，妈的气死我了。”

    “什么帖子？”景辞正在想一道数学题，闻言，下意识地反问了一句。

    “我真是服了你了，你现在是一颗红心向学习吧。”李宙做贼一样看看周围，见没多少人，小心翼翼地掏出手机，在屏幕上点了两下，递给景辞：“喏，就是这个说你装学渣的帖子。”

    他忿忿道：“本来走向挺正常的，后来不知道哪些傻-逼在上面逼逼，说咱们七班的人戏多，还有人开了赌局，赌你这次是考倒数第一还是倒数第二。”

    原身在高二年级也挺有名的，考试总是交白卷，次次倒数第一，又热爱打架斗殴，再加上一头标志性的黄毛，不少人都知道他。

    因此，在听说他是真学霸伪学渣之后，大部分人都不相信。

    七班的学生是看到了景辞这一个月的表现，再加上他们好奇心重，借着近水楼台去问了景辞不少题，景辞都会，这才慢慢接受了这件猎奇的事情。

    但其他班的学生不知道啊，于是帖子后面，已经从嘲景辞发展成了嘲整个七班。

    原来是这个帖子。

    景辞接过手机，自从上次刘老师给他看过之后，他就再没关注过了。

    他往上翻了翻页。

    【三百八十楼：不愧是纨绔班，七班人的智商在这个帖子里得到了三百六十度无死角的清晰展现。】

    【三百九十二楼：不是，我就纳闷了，这么荒谬的事情七班的人也能编的出来？说个题外话，景辞剪了头发之后是挺帅的，但脸跟智商没什么关系吧。】

    【四百一十二楼：哈哈哈哈哈哈哈哈七班天秀！景辞学习好？我就想知道七班人眼中的学习好是什么样子？会背古诗吗？还是会算一元二次方程？哈哈哈哈】

    【四百一十五楼：傻-逼，脑子被屎-糊住了。景辞就是学习不错，我们班主任都盖章了，你们这些傻-逼集体高-潮个屁。】

    【四百二十楼：七班班主任？那个熊吗？哈哈哈哈哈，讲真，我一开始还以为他是体育老师。】

    【四百二十八楼：景辞学习好？也许吧，他这次考试大概能进全校前五百？噗。】

    【四百四十四楼：景辞这考试总分要是能达到二百分，我就直播吃翔！】

    ……………………

    饶是已经看过一遍，但再看的时候，李宙还是很气：“要让我知道这些人都是谁，放学就把他们拖巷子里！说别的就算了，还攻击老刘，妈的贱-人。”

    刘老师刀子嘴豆腐心，一心为了学生，七班人都挺尊敬他的。

    “还有这个，”李宙指着手机屏幕：“前五百？妈-的，我们理科班总共才不到五百二十人。”

    李宙越说越愤怒，他深呼吸了一下，十分认真地看着景辞：“你给我说个实话，景辞，你到底什么水平？能不能进……”

    他犹豫了下，一狠心说了个自己想都不敢想的名次：“前三百能不能有？”

    省实验去年的重本升学率是百分之九十四。

    这是个相当恐怖的数字，即便李宙是学渣，也知道学校那些变态有多难超越。

    来了将近一个月，景辞已经把这个世界高中所学的内容都浏览了一遍，也做过几套试卷。

    虽然难度比他从前学习的要大，但以往他在课余时间，经常会找一些感兴趣的理科知识来学习，不少内容他都接触过，对他来说倒是没什么难度。

    景辞觉得自己进全校前五十应该很轻松，但他向来谨慎，结果出来之前从来不提前嚷嚷。

    闻言没多说，只点了点头：“应该可以。”

    “好！”李宙一巴掌拍在他的肩膀上：“哥们儿就信你一次！”

    他咬牙，抢过景辞手里的手机，飞快的打字回帖——

    【五百八十二楼：傻-逼们别乱吠了！景辞这次考试肯定能进前三百名！不进我特么的直播跟冯大秃抢喇叭！】

    教导主任冯茂，虽然名字取自风华正茂。但很显然，他辜负了这么美好的寓意，年纪轻轻就秃了顶，哪怕他把头发留长了，全部往后梳，也能看到那一圈秃发的痕迹。

    冯茂最近正到处抓典型、抓纪律，敢跟他抢喇叭，那真是赌上了毕生的勇气。

    李宙这个回复一出，立刻掀起了一波高-潮。

    【五百八十三楼：楼上七班沙雕，鉴定无误，希望你说到做到。】

    【五百九十楼：貌似又有好戏看了，哈哈哈哈哈，吃瓜。】

    【六百楼：别的不说，七班的学渣们还真是有自信哈哈哈哈哈哈。】

    【六百零六楼：忽然迫不及待想要考试了呢，人生第一次。】

    ………………

    李宙把回复一一翻给景辞看，目光灼灼地盯着他：“兄弟这条命都压在你身上了。”

    景辞：“……”

    景辞面色复杂：“我会努力的。”

    随着考试一天天临近，知道这个帖子的人越来越多，不少人按捺不住好奇心，纷纷跑来七班看景辞。

    一直到考试之前，景辞都像是初入动物园的大熊猫一样，被各种人围观。

    期中考试在十一月初，省实验重视每一场考试，为此还特意把月末的假期推迟到了考试后。

    省实验的新教学楼里，每间教室都安装了监控。但这还不够，为了防止作弊，高一和高二考试的时候要互换教室。

    高一到高二的教室来考，而高二的考场则在高一。

    考试那一天，李宙和何粥他们破天荒紧张了。

    “涂卡笔带了吗？黑色水性笔呢？”李宙忙忙碌碌地围在景辞身边，像个助手一样，帮他检查这检查那，一直不停的叨逼叨。

    郑阙也跟着瞎忙活，他一个压根搞不清考试要带什么东西的人，抱着景辞的书包翻翻捡捡：“草稿纸够了吗？用不用我帮你再去买一摞？”

    学校的小卖铺特别会做生意，有特别剪裁好的草稿纸卖，一摞两块钱，特别方便。

    “行了，都边儿去，”见景辞都快被他们一个接一个的问题砸懵了，赢骄一手一个，不耐烦地将他们丢开：“有你们什么事？

    他把景辞的书包拉好，背在身上：“准备好了？”

    景辞在最后一个考场，高一二十四班考试。

    几个人里，就郑阙跟他是同一个考场。

    “嗯。”景辞伸手想要他身上的书包接下来，“我自己背。”

    赢骄躲了一下，没理会，抬脚就往外走：“那走吧。”

    “不用你，我自己来。”景辞跟上去，伸手握住书包带就要往下拽。

    “别闹。”赢骄攥住他的手腕，转头笑道：“厉狮那些人就是二十四班的，你自己去不行。”

    景辞的脚步一顿。

    “别怕，没事儿。”赢骄拉着他往前走：“有哥在呢。”

    景辞抬头看他，认真地解释：“我没怕。”

    景辞性格不怂，不管是生活上还是学习中，他从来没怕过谁。

    就算厉狮他们这次要搞事，只要他还有一口气在，就总能找到机会还回去。

    “知道你厉害，你脾气刚，行了吧。”赢骄失笑，转弯下楼，提醒景辞：“脾气刚的小同学，注意脚下台阶。”

    景辞放开手，嗯了一声，没再坚持要自己背书包。

    何粥他们面色麻木地跟在后面，权当自己眼瞎。

    郑阙忍了又忍，实在是忍不住了，凑过去小声对何粥道：“我怎么记得厉狮是二十一班的呢。”

    “就是二十一班。”何粥哼了一声：“我还打算去他们班考试的时候吓一吓他。”

    郑阙一脸纠结：“那骄哥是……记错了？”

    何粥转头，慈爱地看着郑阙：“你看不懂的都是套路，别问了。”

    郑阙“哦”了一声，揉揉脸，闭嘴了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：英雄救美这样的事特别适合我。

    何粥郑阙彭程程：“…………………………”

