    而且在卯时初，他也听到了昨天那三人描述的声音。

    亲自听到受到的冲击其实更大。

    真的是神仙显灵么？如果不是的话，那又是用什么手段能做到的？

    但他突然联想到半夜出现的人，一个不可思议的想法冒出来。

    这事该不会也是她干的吧？

    秦天荣此时满脑子的：灭口灭口灭口。

    不过他明显多虑了，凌晨五点不到，宋叶箐等人就离开了康佑镇。

    谁有时间理会他呀。你说是我做的就是了？报官也找不到证据。

    出发后，宋叶箐难得一整天的待在牛车上睡得天昏地暗，面朝车厢半天没动弹过。

    何言信沉默着走在车旁，时不时掀开车帘查看在角落蜷缩成一团的人，把牛赶的稳稳的让她睡得妥当。

    这夫妻俩，一个刚启程就去睡觉，另一个眼睛里都布满红血丝，也是没睡好的样子。

    两人这个状态真的很难叫人不误会啊！

    再一次从昏沉中醒来时，宋叶箐把身子躺平睁开眼睛。车厢里只有齐娘子在。

    她正担忧的看着自己，可不知想到了什么，脸却慢慢变红。

    齐娘子表示能理解宋叶箐现在的状态，毕竟自己怀孕前，也……

    宋叶箐：你确定你真的理解了？

    彻底清醒后，她坐起身。

    “嫂子你起来啦，吃点东西吧。”说着递过去给她两个一直放在手心捂着的鸡蛋。

    这是她婆婆早上出发前给她们煮的，其他人都没有。她跟何家兄弟俩都吃过了。

    “不用，你吃了吧。”

    宋叶箐虽然一整天没吃任何东西，可现在还是没有想吃的欲望。她只揉了揉腰。

    “是不是腰酸。”齐娘子一脸的我懂我明白。

    “是有点。”在移动的牛车上侧身躺久了腰的确有点酸。

    “噢…”齐娘子的脸更红了。

    宋叶箐不明所以，爬到前边掀开车帘去寻找何承则跟宋承思的身影。

    其实她就算睡觉也只是处于一个昏沉的状态，时不时醒来，睡得并不安稳。

    途中还做了一些零零碎碎的梦，此时她迫切想见到两个孩子。

    可最先出现在眼前的是何言信。

    绕过他才看到何承则被吴有良牵着，两小孩边走边玩。

    而宋承思正跨坐在吴三郎的脖子上，开心得很。

    见她醒了，何言信凑过来紧张询问：

    “现在好点没？饿不饿？想吃点什么？”

    宋叶箐回去时已经临近出发，两人只简单交流了一会。然后她就上车到现在，什么东西都没吃。

    所以何言信很担心。

    “好了一点点。不饿，我什么都不想吃。”

    可能是刚睡醒又不舒服，宋叶箐声音难得有些软软的，带着微微慵懒。

    “那…”何言信欲言又止。

    现在有外人在，什么都不好问。

    “等会。”牛车并不快，宋叶箐直接跳了下来，何言信忙去接她。

    宋叶箐下地后活动着身体每一处关节，发出咯咯声响。

    昨晚一夜没睡，不仅解决了三个原主的仇人，还去附近村落旁飞无人机。

    这次她把声音调试大了，又选在康佑镇和村子中间位置放。这样两边都能听到。

    两人又一次留到队伍最后。“他们怎么样？”

    她放无人机那会是四点钟，葛大娘等人应该醒了，能听到声音。

    “早上还讨论了半天呢，都被吓到了。”何言信懂她问的是什么，摸摸鼻头说道。

    启程后所有人议论了很久，七嘴八舌的，说齐王这是要遭天谴了。

    也都在庆幸自己能早些离开，又一次来跟带他们走的何言信道谢。

    而且这一路来，同行的人明显多了起来，都是拖着一家老小，极少数独身的。

    条件好的人家赶牛车，驴车拉着东西。

    能用上马车的倒是极少数，且四周都跟着护卫。

    大多数百姓只在身上背了个大包袱，提着锅碗家当简易出行。

    跟他们一样，鞋子带的比较多。好些都用草绳拴着，挂在胸前。

    现在他们前边就有一支七八个人的队伍，应该是一家子。

    “吓到也没办法。总不能每次都在离开后放，和路上的人一交流，会奇怪的。”

    “也是。”何言信低着头看脚下的路。

    虽然早上议论完后，今天吴家人情绪都有些低沉，仿佛有心事。

    或许是在担心没一起走的吴二郎他们吧？

    何言信没有问的打算。

    宋叶箐特意回安山村放消息，傻子都知道该逃命去了。

    这就没有问的必要咯。

    “我给你讲个笑话吧。”

    虽然现在看上去已经没什么事了，但何言信怕她把所有情绪压在心底。

    可自己也不会做心理辅导，只能努力点逗她开心。

    “嗯。”宋叶箐的心里确实还在紧绷着，听听笑话调剂一下也好。

    虽说见惯生死，可亲手结束他人生命到底还是不一样的。即便对方是个坏人，死有余辜。

    她如今甚至不敢用这双手去抱两个孩子，只能远远看看。

    “向日葵猛回头你听过没？”何言信心里也不轻松，但还是露出一个大大的笑容。

    今天他看着宋叶箐的状态，一直在心里懊恼和悔恨自己的没用，让她亲自去做这种事。

    （作者：算了你本来就没你媳妇厉害，乖乖躺平受嘲吧。）

    “没。”她这个人其实很枯燥的，在现代时很多网络上的梗她都不知道。

    “咳咳，那接下来由何大师为你带来他的表演。听好了啊。”他还刻意清了清嗓子，挺直身体摆出架势。

    “向日葵每天都面朝太阳跟随着从东到西…第二天早上…所有都猛回头……”

    宋叶箐听他讲述着，脑子里在想象那个场景，露出笑意。

    这也太魔性了吧，又诡异又好笑。

    接下来何言信又放大声音讲了很多，有几个甚至是已经老掉牙的笑话。

    但宋叶箐却觉得都很有意思，每每笑出声。

    就连前边几人听到后都忍不住竖起耳朵仔细听着，虽说有些也听不懂，但并不妨碍他们开心，放松很多。

    整个队伍恢复以往的活力，给枯燥的路途增添乐趣和动力。

    走到第十七天下午，一行人终于到了齐州边界。

    此时所有人都狼狈得不行，就连有空间做后盾的宋叶箐都不免于俗。真有了那股逃难的味道。

    除了那次康佑镇停顿了半天外，其他时候他们都没有停留过。

    宋叶箐依旧在每个路过的村庄，小镇，城池放出消息。

    当然途中有趁其他人睡着给设备充电，不然坚持不了那么久。

    现在只要出了这个关口，就可以放下一半心了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    向日葵笑话来自网络，避免侵权就没写，感兴趣可以去看看。

    当初作者第一次看的时候，笑到肚子疼，画面感太强了。

