    小而破的客栈里面，桌上只有一根蜡烛摇曳着微光，容若和覃悦对面而坐，好像对方的脸也在这不太明亮的光束里显得晦暗。

    “南疆有蛊虫名为‘回天’，可重塑人身。”覃悦垂目看着杯子茶水，好像自言自语，“若是夫人能得到‘回天’蛊，想必马上可以恢复真容美貌。”

    容若挑了挑眉头，回天蛊吗？她倒是没听糖丸提过，不过以糖丸不靠谱的性子也正常，“也许吧，不过我不入南疆。”

    覃悦抬起头来，满目轻柔：“天下每一个女子，不管美丑，都不愿意整天顶着一张被毁的容貌，而且我从夫人双眉明眸可观，夫人定是极美貌的女子，夫人可曾听过一句话，越是漂亮的女人，越舍不得朱颜辞镜。”

    容若的食指一下又一下轻轻叩击杯身，闻言抿唇笑了一下，笑出声道：“覃姑娘，你是个很会说话的人。”

    “难道……我说的不对吗？”覃悦细眉微蹙，脸上带着一丝困惑。

    容若摆摆手：“我不是这个意思……”说罢笑容一点点收敛起来，神色认真道：“覃姑娘想入南疆的心情我明白，但这是覃姑娘自己的事情，不是吗？”

    覃悦面色闪过一抹尴尬，握着茶杯的双手紧了紧，呐呐道：“话是如此，可我不愿意连累星皓……南疆的引渡鹫并非什么人都能过，我说一句羞愧的实话，正是见到那位小唐姑娘，我才想到能不能让你们带我一程，过了引渡鹫我会自行离开，绝不拖累于夫人几位。”

    “容我说句得罪人的话……”容若舌尖一勾，话锋变的凌厉：“就算我们要入南疆，为何非带你不可？”

    覃悦表情怔怔的，顿住了好一会儿，才有些不好意思的回道：“算我的请求不行吗？”

    容若眉目清然，澄澈的眸子定定的看着覃悦，摇了一下头，坚定的语气道：“不可以，凭着蓝星皓兄长的交情也同样不行。”

    这是斩断了最后的一点求情余地，覃悦抿了抿唇，眼底写着失望，还是维持着最大的风度点头道：“多谢夫人实话告知。”

    虽然对于这场谈话没有什么收获，可覃悦不能因为别人没答应自己而心带怨恨，不过这一条路不能走，她还要思考一下别的路。

    送覃悦出房门，容若最后规劝一句：“南疆和中原风土人情不同，你要是为蓝星皓考虑，就不要轻易前去。”

    覃悦低头沉默了一瞬，黑漆漆的走廊里，只有房间里一点微光若隐若现的照出覃悦半边脸，“夫人很关心星皓。”

    容若不知道她哪里来的错觉，不过因着蓝月寒的恩情她也不想看到蓝星皓命丧他乡而已，容若自是不会解释那么多的，只道：“话已至此，你们自己考量吧。”

    看着覃悦离开，容若刚想要合起房门，旁边一道带着轻笑的声音响起：“小嫂嫂无情起来，冷酷的好像二哥啊。”

    容若反身靠着门框，双手抱胸，下巴微扬道：“这么想念你的二哥，要不把你送回蓝县？”

    “小嫂嫂对我肯定不会那么无情的。”楚风闪出来，折扇挡在鼻子下面，一双桃花眼春光潋滟，眉角眼梢都是风流雅韵。

    容若撇嘴道：“你太高看自己了。”

    楚风揉了一把胸口：“真相总是叫人伤心……”叹了一口，手握着折扇往覃悦离开的方向一指：“美人泣求，小嫂嫂也舍得拒绝。”

    容若扯了扯一边嘴角，皮笑肉不笑道：“因为我不是到处留情的楚公子啊。”

    “是人都不想死，她的心情嘛，本公子可以理解。”楚风大阔步走到容若面前，一把折扇挥的风生水起。

    容若挑挑眉没有说话，若是花多么多心思去照顾每一个身边人的心情，她还怎么做自己的事情，再说和覃悦又不熟，犯不着为了别人而为难自己。

    “咦？小糖糖呢？”楚风里外找了一圈，没见到叽叽喳喳蹦出来的糖丸总觉得缺少了什么……嗯？楚风猛然间一巴掌拍了自己的脑袋一下，他这是怎么了，居然开始自己找虐了？

    容若像看傻子一样看着楚风自己打自己，心说这孩子是不是也傻了，“糖丸出去乘风凉了，你找她有事？”

    楚风揉了揉鼻子，初春夜间的凉气使得鼻尖也是沁凉的，他再看了容若里外裹了三层的衣服，望望天——这个天气，乘风凉？

    “没事我就睡觉了。”赶了一天的路，到了客栈容若也一直忙活着，她的精神疲累不堪，站直身子往里走，关门前交代道：“哦，对了，你有事找糖丸的话，索性让她今晚睡你房间吧，她真的太吵了。”

    楚风脸颊不受控制的抽了两下：“小嫂嫂，你睡糊涂了吧？”再怎么说，糖丸和他也是孤男寡女，睡一个房间？亏她说得出来。

    容若合起两扇门，只剩下一个脑袋的大小，把脑袋顶在门上，打了个哈欠道：“又不是没睡过，你现在装什么纯情小白兔。”

    楚风黑着脸看容若合上最后一点空隙，转身回去时，漏踩一个楼梯台阶，差点身体一歪翻摔出去，嘴巴里咕囔道：“这两个女人，绝对是我的天敌。”

    东宫

    端王大宴四方，不管暗地里如何，请帖还是送到了东宫，不过此刻太子还在书房里，身边依然是那位蒐先生。

    “小不忍则乱大谋，太子还是要思而后行。”蒐先生独特的铜锣嗓子在角落处响起，他手中拿着的不是那把黑色羽扇，而是一条戒尺。

    “忍忍忍，除了忍本宫还能做什么？”太子今晚有些焦躁，窗外仿佛能听到自端王府传来的丝竹声，还有端王此刻得意的模样。

    蒐先生干扁的脸上皱纹一动，一双三角眼从耷拉下来的褶皱中挣扎出来：“所谓一时失意，半生得意，端王行事乖张，性情易怒，终难成大事，太子何不静待时机，非争一日长短。”

    太子一拳重重的捶在书桌上：“再不争，本宫怕哪一日本宫的太子之位就要易主了！先生难道没听见多少朝官想要掀了本宫的帽子。”

    “太子！”蒐先生双眼一眯，声音放大了一些，语重心长道：“只要皇上没有这个心思，其他人的人不管怎么想都不重要，太子现在多做多错，不能再让端王得逞机会了。”

    太子颓丧的往后一靠，手指头按压住右边额际，近来几次暗中交锋，东宫总是吃亏，自从年前失了江南的莫守城之后，好似老天跟他作对一样，他是事事不顺，后来蔺妃出事，太子只能龟缩在东宫里面，眼看着随时都有可能地位不保啊。

    “本宫就怕……父皇已经有这个心思了。”太子隐忍的额际青筋暴起来，说话时压着自己的牙根，眼底浮现起一种惶恐。

    “所以要等时机。”蒐先生眯着的眼睛闪过一轮精光。

    太子两边眉头皱紧，心中有些烦躁的扯了扯领口：“总说时机时机，时机在哪里。”

    “太后要回宫了。”蒐先生气定神闲的缓缓道。

    太子不解的抬起头：“太后？”

    蒐先生手中的戒尺敲在手背上，一下一下像是拍打在岸边的浪花：“北狄侵犯西北边境，皇上虽然暂时压制着，可最后一定会放燕家父子前去镇压，但是放任西北几十万大军在燕家父子手里，太子觉得皇上可会安心？”

    太子仿佛听懂了又好似搞不清楚蒐先生的意图，困惑道：“先生的意思是……”

    蒐先生两边嘴角弯起来，露出古怪的笑意：“太子尽可前去请旨，请求担任监军一职，愿同燕家父子一起赴西北。”

    “先生是说，让本宫去西北收服大军为本宫所用？”太子眼前一亮，仿佛看到几十万军队大旗招展，对他高喊口号的场景。

    蒐先生说话的时候，脸上的皱纹一抖一抖的，嘶哑的音像是鬼怪的吼叫：“燕家几代都掌控着西北军，太子想要收服怕是几乎不可能，而且燕家父子和静王走的极尽，就算他们要扶持新帝，也绝不是太子。”

    太子眉目中闪过一抹不悦，不过他没有立刻发怒，等着蒐先生说完了，不耐烦道：“这也不行，那也不行，本宫要如何做才可以。”

    蒐先生幽幽的望了太子一眼，他扶持太子因为尊重正统，而且太子心情温和，若是登上皇位可为仁君，却也深深知道太子的短处，没有城府，缺乏常远的统谋。

    以前蒐先生觉得这不算很大的缺点，身为皇帝不需要会计谋，自然有人给你出谋划策，可通过最近发生的事情看下来，也许太子欠缺的太多了，起码比起另外两位王爷……

    蒐先生在心里叹了口气，开口道：“老朽的意思是，太子可先去太后那边说出自己想去西北担任监军替皇上解忧的想法，故而太后定然不同意太子去，之后再让太后去找皇上，派端王前去。”

    太子的眼珠子转了转，拇指一点点扣住椅子扶手：“先生是说把端王派去西北给燕家军当监军？”

