    第1218章 石头厄兽   

    那具石头厄兽不断的捶打胸口，似乎显的非常愤怒。

    

    却也在这时候……   

    几头厄兽突然从四不相的身后跃起，朝着四不相的方向跃了过来。

    

    这一招算是相当突兀，那具石头厄兽自己追不上四不相，却是打算利用其他厄兽来限制四不相的移动。

    

    好在，乔叶倒是一直没有放松过警惕，那些厄兽从后方扑来，四不相来不及转身，但是，乔叶可以。

    

    在那些厄兽跃起的一瞬间，乔叶便是一戟朝着后方甩了出去。

    

    黑烟缭绕，直接化成了巨大的弧刃，朝着后方掠出的瞬间，那些跃上来的厄兽，身体瞬间就被斩碎！   

    “你击杀了一头厄兽（花娘蛇），吸收武魂之力，得到武魂值：9700点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（九斑红虎），吸收武魂之力，得到武魂值：15500点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（黑斑龙虎），吸收武魂之力，得到武魂值：12000点。”

    

    ……   

    乔叶挥手阻止了那些扑上来的厄兽，也正因为没有那些厄兽的纠缠，四不相的身体一扭，顺利避过那石头厄兽的拳头，跃到了一边。

    

    不过，这一次的拳头跟之前的拳头显然不同。

    

    那石头厄兽似乎动了真怒，一拳轰落的刹那，身体一抖，身上竟然响起了爆裂的声音，随即无数的火焰就朝着四面八方推了开来。

    

    四不相赶紧朝着四周窜动，然后……   

    砰！   

    那火焰中，巨大的拳头再次轰了出来，这一次，因为要躲闪火焰的原因，四不相终于没有能够躲过去，被一拳轰中之后，就朝着后方被轰飞。

    

    但四不相强撑着没有倒地，因为，乔叶在四不相的背上！   

    这跟是否会让乔叶受伤无关，而是……   

    属于四不相的骄傲！   

    强撑着挨了一拳，在地上滑行了大概五六米，四不相总算是站住了。

    

    不过，四不相脑袋上的毛发被烧焦了一块，同时有鲜血流淌下来。

    

    小姬伸手，拉了拉乔叶的袖子道：“要我帮忙么？”

    

    乔叶笑着摸摸小姬的脑袋道：“不用，我可以应付的。”

    

    乔叶当然不知道，小姬的帮忙是直接将那石头厄兽解决了，在乔叶看来，这不是小姬能够应付的对手。

    

    伸手摸了摸四不相的脑袋，乔叶笑着道：“我跟北极星兽魂共生过，但跟你还从未尝试，所以，你愿意试一试么？”

    

    四不相仰头咆哮，乔叶可以清晰的感觉到四不相传递出来的喜悦情绪。

    

    兽魂共生这种事情，很多事情其实并不是单方面的，而是相对的！   

    对于御兽师而言，还有对于御兽而言，是互相的一种认可，所以，四不相并不排斥跟乔叶进入兽魂共生的状态，相反的，四不相对于兽魂共生表现出来的情绪，是兴奋，是喜悦，是满足！   

    因为，这代表着乔叶对它的认可，它也终于能够帮上乔叶了。

    

    四不相要向乔叶证明，你家的狗子真的长大了！   

    “那么，就来吧！”

    乔叶深吸口气，挥戟低喝道：“兽魂共生！”

    

    下一瞬，四不相的额头，那日月纹再次绽放光辉。

    

    那光辉如同皎洁的月光，朝着四周铺开，柔和，清冷，有着一种难以言语的韵味在其中。

    

    下一瞬，乔叶手中的黑色大戟逐渐变成了月光白的颜色，在戟刃的下方，出现了一撮白毛随风飘荡。

    

    乔叶的脸颊左右两侧，多出了两道白色的纹路，如同兽类的胡须，而乔叶的额头，则是出现了四不相一摸一样的日月纹，在日月纹的两侧，淡淡的光辉飘散，逐渐化形，变成一对双角。

    

    同时，乔叶的颈出现了如同衣服一样的兽毛，脖子的位置，那纤长的毛发围成了一圈，如同极长的围脖，头发不断的变长，逐渐的变成银白之色，如同四不相的毛发，一直拖到了腰间之后，随风飘扬。

    

    乔叶一咧嘴，嘴角两侧露出两颗虎牙，看起来略显狰狞！   

    极为浓厚的血气此刻在乔叶体内不断的翻腾，虽然对于肉身攻击方面的强化并不明显，但是，血气旺盛也就代表着更为耐揍，同时，伤势的恢复速度也会有明显的提升。

    

    “呼吁！”

    

    乔叶深吸口气，然护伸手拍了拍四不相的脑袋。

    

    “上！”

    乔叶道：“这次我来主攻！”

    

    四不相低鸣一声，直接带出一道残影，就朝着前方跃了出去。

    

    那具石头厄兽立刻一抖身体，无数的绿色火焰就朝着四面八方挥洒出来。

    

    别看那些火苗只有拳头的大小而已，但威力着实不弱，不光能够灼烧，而且还会爆炸形成二次的伤害。

    

    那具石头厄兽在速度跟灵活性不太行的情况下，力量跟攻击的威力，却是相当不俗。

    

    看着扑面而来的青黑色火焰，乔叶不由的眯下眼睛，然后猛的伸手朝着前方虚摁了一下。

    

    刹那间，乔叶的背后，大片的灵神灵韵出现，在乔叶的背后不断的勾勒着，迅速的形成万法灵图。

    

    出灵跟武魂齐出！   

    乔叶也是没有留手的意思，不打算在这里耽搁太久，打算尽早将眼前的石头厄兽解决掉，然后离开这里。

    

    毕竟，在厄兽群中拖的越久，必然是越不利的。

    

    与此同时……   

    在万法灵图成型的一瞬间！   

    灵韵万象！   

    乔叶的身前，有一股无形的力量正在快速的汇聚着，然后乔叶的跟前便仿佛出现了一面无形的墙壁，横拦在那里。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那青色的火焰不断的落在无形的屏障上，熊熊燃烧的同时，不断的引发出爆炸之声。

    

    火焰朝着四周卷开，气浪如同涟漪。

    

    战圈周围一片的厄兽，在一瞬间就被气浪卷飞出去，狠狠的砸落在地上，竟然直接失去了声息，被这一击的碰撞给硬生生的碾死！   

    “你击杀了一头厄兽（泥石偶人），吸收武魂之力，得到武魂值：18000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（三尾夜豹），吸收武魂之力，得到武魂值：5500点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（潜地犼），吸收武魂之力，得到武魂值：12000点。”

    

    ……   

    

