    迪奥自然不会拒绝，他打量一下这个美人，端庄成熟，脸色苍白，看上去身娇体弱，应该在二十岁左右。

    瞳孔颜色竟然和自己一样，像两块亮丽的红宝石。

    “带路吧。”

    听到迪奥答应，美人一笑，欣喜的走入京极屋中。

    其他小店都是摩肩接踵，人来人往，络绎不绝，而像京极屋这种有着著名花魁的大店，人则相对要少些。

    毕竟这里的花费比其他小店都要高了不少，没有一定的雄厚资本，可不敢轻易进门。

    他们各自有各自的营业范围，一般顾客都会根据自己的经济实力进行挑选。

    当然，这些迪奥都是不懂的，上辈子他是个守法公民，普普通通，早早就结婚生子。

    这辈子又忙着修行，学业，经营势力，现在还是为了获得源力才来看看，来这里纯当放松。

    真要玩的话，迪奥可看不上这里的女人。

    并不是说没有漂亮的，只是不符合他的配偶观念。

    蝴蝶忍和甘露寺蜜璃不香吗？又何必来这里玩，见识一下吉原花街的繁华就够了。

    “堕姬！配合我！”

    正在自己房中被人服侍着的一位美丽女子收到消息，她一愣，挥挥手。

    两名为她服侍的女子恭敬的起身，倒退着行走几步，出了房门，并小心的拉上门。

    “无惨大人？为何又回来了？难道是还有什么要交待的事吗？”

    带着一肚子疑问，她接受了来自无惨的细胞传来的信息。

    “原来如此！杀了累君的就是他吗？居然不用日轮刀就拥有太阳一般的杀伤力，确实要铲除这个威胁才行！

    而且还是和鬼杀队混在一起的存在，来了这里，是发现了什么？

    应该是吃了太多人，暴露了！”

    美丽女子思绪一转，便想到了很多。

    她虽然是出了名的脾气暴躁，但脑子可不愚笨，不然也不可能在吉原花街潜伏这么久，并且还能吃掉好几位寻踪而来的柱。

    “来人！”

    她高声喊道，无惨大人那幅样子，在京极屋中，可没有人认识。

    堕姬要配合的话，只能装作在外偶遇。

    “蕨姬花魁！”

    另外两名一直守候在外的女子拉开门，低头恭敬的行礼。

    “走吧，和我去迎接一位贵客。”

    她起身，迈着轻快的步伐，其他人不说话，规规矩矩的跟在身后。

    从外面看上去，京极屋好像没有多大的样子，但一入内，才会发现，外面这只是入口之一。

    它总计有四道大门入口，以及一些不为人知的小门入口。

    迪奥打探到的还不是全部，京极屋入口并不算太过于显眼，她们主要营业的，还是一些挥金如土的大商人，熟客。

    何况以京极屋在外的声名，也无需太过在意这些表面功夫。

    高雅，风趣，无意之中发现的惊喜，这才是她们的卖点。

    即使如此，京极屋中还是有着很多顾客，大厅之间随处可见衣着光鲜的人轻声交谈，这里是他们交际的地方。

    若有谈得来的，会招来服务人员，带他们上楼，那才是他们谈事的地方。

    这里也是没有服务的女性存在的，需要那方面的服务，也得上楼。

    这大厅只是给小商人们交流之用，开拓人脉。

    “迪奥先生，请！”

    蕨姬将迪奥引入一间招待贵客用的房间，这是三楼，窗户被先行一步的侍女打开着，可以看见楼下拥挤的人潮。

    屋檐上挂着刚挂上的灯笼，平时是不挂的，只有贵客来了后才会启用一些装备。

    “嗯！”

    迪奥满意的踏入这间散发出淡雅香味的房间，皮鞋踏在木板上，居然没有那种寻常的“咚咚”响声，更像是走在坚硬的路面。

    脱掉鞋，换上送来的木屐，他有些不太适应。

    于是脱掉，只穿着薄袜走在铺的整整齐齐的席子上。

    如今天气正热，侍女将驱虫的熏香点燃，整理好房间所需的物事，有序的退出房间。

    在窗口打量几下，迪奥坐在桌旁，上面有着一些小零嘴，还有茶壶茶杯。

    蕨姬跪坐在迪奥对面，正想亲手为迪奥沏茶，一只手先行一步。

    “我来吧！”

    这位端庄成熟的美人露出微笑，说道：“这种事可不是花魁该做的。”

    蕨姬身体一僵，随即放松下来，本来是想服侍这位大人和迪奥，但是两人现在的身份可不适合这样做。

    为两人服务，这才是她能留下来的原因。

    若没有蕨姬开口，这种陌生人员可不会被允许留下。

    “你知道最近这里有什么怪事发生吗？”

    迪奥可不会忘记自己来这里的目的，开口问道。

    蕨姬作为这里的花魁，想必会知道一些内幕消息。

    “怪事？”

    蕨姬微微眨眼，回忆一下，好似不太明白迪奥的意思。

    “就是偶尔会有人突然消失之类的。”

    迪奥提醒一下，并未动面前的茶水。

    “哦，有的呢。”

    蕨姬想起了什么，笑道：“我偶然听到过下面的人说过，好像有比较多的人抽足不见了，但不知真假。

    一些幕后的老板发动关系搜寻，都找不到线索，很奇怪呢，如果抽足的话，只是失踪几个人，还是挺正常的。

    可现在抽足的人比较多，按理说肯定会抓回来一些的，没想到一点线索都没有呢。”

    “抽足？”

    “也是，您是第一次来这种地方，可能不太知道。

    所谓抽足，就是一些人呐，在还没有还清自己债务的情况下，就私自逃离，要是被抓到，那可就不得了了。

    虽说也有和喜欢她的男人一起跑掉的案例，但这种情况太少了，大多都会被抓回来，结果......”

    蕨姬摇摇头，哀叹一声。

    “嗯，懂了。那你觉得，这是什么情况造成的呢？”

    迪奥来了兴趣，他不怎么会打探情报，只能通过这种询问方式了解这里发生过的事。

    更多的还是消磨时间，相比自己这个门外汉打探消息，还不如耐心等待三小强和音柱闹出事来。

    等他们找到线索，迪奥就可以直接赶往事发地，强力镇压。

    至于那些抽足的可怜人，迪奥不关心，他可没有多余的精力和善心。

    这是时代的产物，自然有它存在的道理。

    “这个......”

    蕨姬一脸为难，把玩着自己纤长白嫩的手指，说道：

    “我们只是一群身不由己的人，哪会知道那些内幕消息呢，迪奥先生如果只是想要打探消息的话，还是问这里的老板比较好。”

