    酸奶显然没有想到，她瞪大眼睛看着到钢琴边坐下的沈澈。

    “哥哥，你还会钢琴……”酸奶惊讶道。

    她来之前，准备的节目，都是和花间晚照配合的，之前唱的歌也是和花间晚照伴奏的。

    她实在没想到，这位有钱的大哥哥，竟然也会钢琴？“他不会是不想帮主给我伴奏，故意来捣乱的吧？”

    酸奶难免会这样想，因为沈澈看起来不像是学过钢琴的人，并且之前也从没听他说起过啊？

    “有琴谱吗，给我拿过来。”沈澈对酸奶说。

    “啊，哦，有。”酸奶拿出手机，从邮箱里下载出准备好的《时雨》钢琴谱，手机交给沈澈。

    沈澈拿过手机，看着上面的谱子，完整的看了一遍，脑海中瞬间闪过这个谱子的音符节点以及技巧，不过……这个谱子倒是并不难，不需要大跳，长颤音，双手刮奏和高难度手指独立，只需要24个音阶的基本双音技巧。

    沈澈自然的就把手放到琴键上，手指的骨关节突出，如手中握一枚鸡蛋，五指自然地站立在键盘上。手指第一关节垂直于琴键，指尖的最前端触到琴键。

    标准的世界大师级指法，来自钢琴王子理查德的真传。

    叮，叮！

    清晰透亮的音符发出，清脆悦耳。

    沈澈冲酸奶点点头，示意可以开始了。

    当两个试音的音符敲出时，全场就安静下来，很多人还不认识沈澈，都在疑惑呢，哪里冒出个很嘻哈的少年，还要弹钢琴？

    酸奶也冲沈澈点头，示意准备好了。

    沈澈轻轻的呼吸一口，这是他弹奏的第一首曲子，眼睛扫过手机上的琴谱，手指敲下琴键，音符缓缓流淌。

    空灵的琴声，回响在大厅中。

    第一秒，第二秒，第三秒，当琴声进行到第二十六秒，酸奶开口唱了：

    “いつのまに失くしてた思い出……”

    她说话的时候是萝莉音，但唱这首歌时，声音有点沙哑和低沉，像是在低语诉说。

    钢琴的婉转沉静和柔美的女声交织在一起，令所有人跟着乐音晃动身子，轻轻摇曳。

    “秋季缓缓流过”

    “心伤之冬即将来临”

    “为我降下的时雨”

    “淅淅沥沥永不停息”

    唱到中间，有一段钢琴独奏，酸奶在这个空隙轻声解释道：“时雨是霓虹国月份很古老的叫法，现在已经不用了。一月——初空，二月——梅见，三月——夜樱，四月——清和，五月——浴，六月——蝉羽，七月——凉月，八月——月见，九月——竹醉，十月——时雨，十一月——神乐，十二月——胧月。”

    “我玩这个游戏七个月，认识大家很高兴，这七个月真的很开心。但是……今天我做出了一个决定，我要离开游戏了，高中的最后一年，我想现实里是有更重要的事要做吧。”

    “诸君，感谢，さようなら（撒要那拉）”

    沈澈竟也没有想到，酸奶突然会这样说，会做这样的决定，他一边弹着琴，一边看向酸奶。

    这个来自最南方城市坐飞机一路来海港参加聚会的高中女生，竟然在聚会上说出了离别的话，是计划如此，还是临时决定呢？

    “5555……”人群里，有几个女生哭出来。

    酸奶继续跟着琴声唱歌。

    五分二十六秒，歌曲唱完，酸奶走下台去，几个女生抱住她，低声哭泣挽留：“酸奶不要走……”

    但也有人鼓掌，这掌声一部分是给酸奶空灵的唱腔，另一部分也是给完美的琴声合奏。因为很明显，一部分人鼓掌时，是看着沈澈的。

    虽然这首曲子很简单，一点点可供炫技的地方都没有，但是琴声合的非常完美流畅。

    “沈澈君，再来一首吧，超棒的！”李浩在人群中喊道。

    魔法少女凛也喊道：“沈澈哥哥，弹得好棒，没有听够，再来再来！”

    沈澈坐在琴边，手摸过琴键，他的情绪被酸奶感染，他说道：“那我再谈一首《致爱丽丝》，送给所有现场的美丽的爱丽丝们，也送给离别的酸奶同学。”

    沈澈闭上眼睛，这首曲子的乐谱是在那本《理查德钢琴书》里的，闭上眼睛全部浮现在脑海里。

    海风中，琴声叮咚如泉水。

    1810年，一个名叫特蕾莎·玛尔法蒂的女学生拜入当时已经40岁的贝多芬门下，贝多芬很喜欢这个学生，久而久之对她产生了好感。有一次贝多芬在心情非常愉快舒畅的情况下写了一首《a小调巴加泰勒》的小曲赠给她，并在乐谱上题写了“献给特蕾莎”。

    1867年，德国音乐家诺尔在德国西南部的城市斯图加特出版这首曲子的乐谱时，把原名《致特蕾莎》错写成《致爱丽丝》。从此，这首钢琴小品开始以《致爱丽丝》的名称在世界上广泛流传，而原名《致特蕾莎》却被人们忘记了。

    自然而然弹奏着这首世界经典名曲，沈澈想起那天晚上在书房，那个音乐老师教自己钢琴乐理的趣事，不禁感觉莞尔。

    而莞尔之余，在曼妙的琴声中，又悠然神往二百年前那位音乐大师贝多芬的神采。

    琴键上，手指飞舞，指法稳健轻灵。

    大厅内，弹琴的人，闭目侧听，神情微醺。

    三分二十五秒后，《致爱丽丝》完结，沈澈转到另一首伟大的钢琴曲《梦中的婚礼》。

    这首曲子，是帮主花间晚照最常弹的曲子之一，在迎接大家到来的那天晚上，花间晚照就弹过。现在……沈澈却是又弹了一遍。

    这首曲子是钢琴王子理查德的成名曲目，沈澈有领悟自他的真传，每个琴键自然也注入了灵魂。

    随着曲子的开始，时光仿佛都变幻了。

    这是一首略带忧伤的曲子，在时快时慢忽高忽低中，慢慢浮现梦中的雪。

    所有人似乎都看到了城堡，流星……

    白羽，落雪，时光，教堂，公主，婚纱……

    很多情绪，都随着琴键上的光，轻轻揉碎在这海风里。

    一对情侣，紧紧抱在一起，女人把头埋在男人怀里，两人身体轻轻晃动，在傍晚六点的晚霞和海风中。

    轻吟一口喝掉杯中的红酒，她似乎看到她男朋友穿着西装，在婚礼上和穿婚纱的新娘拥抱，起舞。那个新娘不是她……这个曲子她也会弹，但是她却第一次在这曲子中听到了“无望的爱。”

    这是一首无望的爱情曲调。

    轻吟又看向弹琴的人，那个穿着嘻哈装的年轻人，侧面身影那么认真，身体跟着琴键起伏，仿佛他就是《梦中的婚礼》本身，“我记起来了……他是，那个那晚在书房与我缠绵一夜的人。”

    轻吟看着弹琴的人，身体颤栗，融化成水。

    “他叫什么名字……”轻吟低声呢喃。

    “那是我哥，我亲哥。”一旁的李浩搭话道，“别墅是租的，聚会是临时的，游戏是假的，人是真的，时间也是真的，青春，终究是要散场。”

    “为什么这么伤感，我好久没哭过了。”一个女人低语。

    “听到这个人弹得这首曲子，我生平第一次恨自己不会弹钢琴……”另一个女人低声说。

    曲毕，时间却凝固住了。

    每一个人都有一个定格，沈澈站起来身来，迎着众人复杂的目光，朝拜的，仰慕的，惊叹的，爱怜的，嫉妒的，如水的，欲望的……深情的。

    花间晚照问身边的人：“他是谁？”

    答曰：“见面给一万。”

    花间晚照目光一凝，这个就是他最喜欢的小徒弟的徒弟，那个“见面给一万”。自从小徒弟拂月收了这个家伙为徒，渐渐的都不再粘着自己这个师傅了。甚至有时候，在游戏和拂月说话，拂月的回复都慢半拍。

    “原来是这个家伙！”花间晚照拍了拍手，走上去，笑道：“你就是见面给一万吧，徒孙，弹得不错，让师祖来跟你合奏一曲如何？”

    合奏？

    这个时候的合奏，不如说是斗琴。

    沈澈淡淡一笑，道：“我的名字叫做风花落尽人不归……花间，我接受你的合奏。咱们按照电影的规矩来吧。”

    “哦？什么电影？”花间晚照，忽然感受到一股磅礴的宗师气质，在这个年轻人的背后涌动，天空中似乎风云汇聚，如龙如虎。

    沈澈并没有说话，而是坐回去，直接弹奏了一首曲子，《升C小调第十四钢琴奏鸣曲》。