    “恶魔，城里到处都是恶魔，原来世上真的有恶魔！”包工头脸上有浓的化不开的惊恐。

    “哪来的恶魔，什么样的恶魔？”七藏环顾周围断垣残壁，沉声道：“还有，是谁毁了七神寺庙？”

    “是恶魔，都是恶魔干的！那些恶魔生的奇形怪状，完全没有人样，还口喷烈焰与毒烟，生啖小孩，强健女人，虐杀男人，无恶不作。”包工头颤声道。

    “是不是那群准备围剿我们的邪神？”侏儒凑到七藏耳边，低声道：“你打死了穆尔忒雅女神，惹得群情激奋。作为罪魁祸首，我们又成功跑路，那些无法飞行的邪神就拿里斯人出气？”

    七藏沉思片刻，淡淡道：“长夜漫漫，处处险恶。这险恶不仅是极度严寒与粮食短缺，恶魔横行也是长夜灾祸之一。

    我等奉圣母之命，传经东方，不就为了斩妖除魔、广传圣经，还世间一个太平？”

    总之，里斯之祸与他们无关，与七神教会无关，相反的，教会还是妖邪的克星。

    “那些邪神......恶魔还在里斯吗？”二丫舔了舔嘴唇，手不自觉按向剑柄，灰眼珠似腾起火焰，环顾四周，跃跃欲试。

    “它们不主动出现在我面前，我也不知道。”七藏缓缓摇头。

    “提利昂，要不你再出去试试？”二丫期待看向侏儒。

    侏儒指着自己的脸，“我这样子还能战斗？而且，你看看桑泽与瓦里斯，他们的状态比我还差。”

    提利昂皮肤惨白，脸颊凹陷，眼中神光暗淡? 活像在情欲园连续鏖战了一个月。

    “你具体说说看? 当时发生了什么事？”七藏皱眉问道。

    包工头先敬畏看了他一眼，又猛地打了个哆嗦? 惊恐道：“您使出一招从天而降的如来神掌后? 广场与周围街区都被一层红色雾气笼罩，凡是碰到红雾的人? 都难以控制地想要......”

    “各位大师该去王宫广场瞧瞧，那里还有无数滩血迹。欲望来得太强烈? 来不及发泄。

    女人还好? 很多男人控制不住欲望，在脱下裤子、找到对象前，唧唧像使劲灌肉馅、最终撑爆肠衣的腊肠，血管崩裂成一条烂肉。

    即便如此? 欲望也没消减? 因为无处发泄，最终爆浆而亡。“包工头扭曲着脸道。

    “嘶，这么恐怖？”提利昂夹紧双腿，声音打漂，“我当时也有感觉? 却不至于如此啊？”

    “你和猎狗完全失去理智，当街使用神术互殴? 忘了？”二丫鄙视道。

    “但我们只湿了裤子，没有爆掉腊肠呀。”侏儒道。

    “我没湿。”猎狗连忙道。

    “什么湿裤子？”二丫好奇问。

    “咳咳? 你年纪到了自然就明白......”在少女懵懂的眼神中，侏儒尴尬万分? 又莫名觉得有点硬。

    七藏冷冷道：“提利昂? 记住你们的身份！”

    “抱歉? 我以后会主意场合的。”侏儒真诚道歉。

    又转移话题，问包工头，“昨晚死了多少人？”

    “一两千，大半死在红雾中。”

    侏儒震惊喃喃：“想不到欲之歌领域如此霸道，这样强大的邪神，凡人军队再多也不顶用啊。”

    “掌握领域的天神本就没几个，穆尔忒雅算世上最强神灵之一，只是祂的道不适合战斗。”七藏神色凝重道。

    “穆尔忒雅？”包工头面色一变，似乎明白了些什么，看七藏等人的眼神变得极为复杂，先是怨恨，接着变为畏惧，之后又茫然。

    师徒几个都看到他的表情，但也没在意，因为干掉穆尔忒雅的事压根瞒不住。

    更何况，这也不是第一次干掉城邦守护神了。

    潘托斯的鳄神，泰洛西的三头神，都被他们杀了，然后他们照样是城邦王宫里的座上宾。

    “可穆尔忒雅当时就死了，领域如何维持？”二丫疑惑道。

    “正因为祂死了，领域才失控。就连凡人一个屁，都能维持好一会儿，法则领域暴动持续时间更长，不是很合理吗？”

    二丫嘴角抽动，无法反驳。

    七藏双手合十，对着圣堂废墟里圣母的残破神像鞠躬，叹息道：“都是夜狮魔造的孽，祂若不追杀我等，我应该能平息紊乱的法则气息。”

    二丫嘴角继续抽动。

    她第一次发现，师傅“假面邪僧”的名号可能没叫错。

    其实，按照七藏的本性，即便广场上的惨案不该由他负主要责任，这会儿也该羞得满脸涨红，毕竟，女神是被他打死的。

    可七藏在离开维斯特洛前，被大-麻雀教育了一个多月。

    换成大-麻雀，就该是这种反应。

    “只广场就不止两千人吧，剩下的人呢？”提利昂问。

    “剩下的都及时入了巷，最后像累死的耕牛一样，瘫在地上进气儿少，出气儿多。

    接着，恶魔也不知哪里钻出来的，大骂......”

    包工头扫视师徒几人一眼，道：“邪魔都在骂你们，寻不到你们，它们气急败坏，大肆杀戮、吞食瘫在地上不能动弹的人。”

    “这......”七藏脑筋急转，思索应对之词。

    提利昂问：“你知道恶魔哪来的吗？”

    “不知道，但它们似乎在找你们。”包工头坚持道。

    “实话告诉你吧！”侏儒嘴角勾起一丝恶毒的笑意，“所谓恶魔，就是你们平日祭拜的诸神。”

    “提利昂，你——”七藏皱眉。

    侏儒摆摆手，“隐瞒他们，其实是在害他们。

    而且，你没发现吗？

    当神灵大规模现世，肆无忌惮对凡人出手时，世界旧有的秩序将发生变化。”

    “也许，回归到上一纪元人神杂居的时代？未来我们遇到的邪神将越来越多，它们也将更加肆无忌惮。

    想瞒，也瞒不住了。”他叹息道。

    七藏神情一震，沉默下来。

    “你们在说什么？”包工头疑惑道。

    侏儒笑道：“你只需要知道，昨晚让数千人爆掉老二的恶魔，就是你们里斯人信仰的情欲、爱情与青春女神，穆尔忒雅。

    那小溅人垂涎我的威武之躯，被七藏师父一掌拍死。

    吞食你们的邪神，都是拉赫洛、夜狮带领的城邦信仰神。

    它们都是情欲-女神的姘头，也都不愿七神圣经传播到东方。”

    “不，不可能......”包工头心情激荡，面色惨白。

    “有什么不可能的，夜狮那么明显的特征，你认不出？对了，大家都身受重伤，为何你精神头还这么好？”侏儒怀疑地看着他问。

    七藏与二丫眼神变得锐利。

    包工头缩了缩脖子，讷讷道：“我昨晚也欲-火焚天，身边却尽是不中意的老大妈......

    无可忍受之时，我忽然想起在七藏大师传授的白骨观，你们猜怎么着？”

    他精神振奋，“我竟欲-火全消，所以才什么事都没有。”

    “还能这样？”侏儒愕然。

    七藏若有所思，“我被穆尔忒雅的欲望红绸包裹时，也......然后也在心里观想白骨欲魔图，很快就幻象全消，心智清明。”

    这不是意外。

    龙女王之所以弄出个‘白骨观’，并非她闲极无聊。

    因为同样的罪名，西蕊·洋心进入地狱后，正好与瑟曦处于同一层地狱，同一片区域。

    两人并没同病相怜，然后和谐相处。

    瑟曦辱骂西蕊，西蕊也看不惯瑟曦，但她是超凡半神，手段更高明、更直接。

    使用情欲-女神对付她的方法，西蕊尝试将瑟曦转变为自己的欲灵（情欲天堂的圣徒）。

    瑟曦几乎没有任何反抗之力，便......更堕落了。

    灵魂发生某种未知的进化。

    那时，丹妮才真正重视起穆尔忒雅。

    为了应对掌握情欲法则的女神，她花了些时间去研究前世在“戒色吧”看到的佛教观想法，白骨观。

    不是什么修仙法门，很基础、很简单的一种心理暗示。

    至于说，魔改后能修炼出什么成果，有没有副作用？

    丹妮也不知道，就让七藏去试验呗！

    现在看来，效果还不错？

    ......

    “那些恶魔真是神灵吗？“包工头问出心里的疑惑，“广场事变，其它城区的卫戍部队都被惊动。

    见恶魔吃人，士兵们直接用刀砍，用矛戳。

    那些恶魔虽各有手段，却都是血肉之躯，被砍得痛苦哀嚎，被戳得血肉模糊。

    最终，三十多个恶魔，被两千精锐打得落花流水，狼狈逃窜。”

    “神灵这么弱吗？”他怀疑道。

    “两千精锐啊！三十比两千，有伤无死，还不够强？”侏儒叫道。

    “两千精锐连几年前的龙女王都打不过。”包工头吐槽道：“那时她骑龙来里斯抢劫，烧死几十个亲王、数百侍卫，我们却完全拿她没法子。”

    “别与她比。”侏儒摆摆手，“她就不是正常人。”

    七藏疑惑道：“既然士兵赶走所有邪神，为何琳妮丝夫人还被吃掉？”

    “那狮头怪物能飞！”包工头忍不住抬头，四处观望一圈，似乎担忧夜狮忽然飞来。

    “昨晚死了很多人，死得还那么诡异，为稳定人心、稳定政局，贵族们决定连夜选出新亲王来主持大局。”

    包工头的表情变得尴尬，“贵族们也死了不少，个个心中恐惧，想借龙女王的名头镇住吃人的恶魔。

    于是，琳妮丝夫人成功当选，但......

    就在今天清晨，在王宫阳台上，她面向广场上全体自由民，进行演讲时，狮头怪从天而降，落在她身边，说......”

    “狮头怪冷冷一笑，提小鸡一样提起琳妮丝亲王，说‘本来准备离开的，却在天空听到丹妮莉丝的名字，听到她得名字，我心里就憋火，正好，王血还能大补’。

    亲王哀求说‘我可以帮大王泻火’，还藤蔓般缠在它身上......”

    包工头与师徒几个都万分尴尬。

    对包工头，她是他们的亲王；对七藏等人，她是他们的同胞、老乡，还是贵族出身，几乎能代表维斯特洛。

    见大家都尴尬，侏儒便不尴尬了，忍不住问：“然后呢？”

    “亲王娇小，狮头怪三米多高，裂了，然后它把她吃了。”

