    “两点之间，直线最短！”

        元浩略带玩笑似的开口，其他人却是一脸发懵，因为山海司绘制的地图，他们大致是看得懂的。

        底色偏绿的是已知的安全地带，偏红则是未知的凶险区域，红色越深，便代表危险等级越高，比如闽江水路，沿途便有五处大红区域，以血月军团的实力，都需要付出一定代价才能踏过去。

        然而，从南武当到东海畔的两点直线间，要穿过的却是大片的深红区域，甚至是血红，红到发紫，红到发黑，其中多数地标一旁注释的小字，都显示为九。

        九，代表是第二高等级的大凶之地！意为当今天下最高境界的顶尖强者进入，有九成的概率死亡！

        飞天境者，九死一生！

        “元兄弟，我听说这毗邻南武当山的野人岭，武当派曾派十大离尘高手进入，无一人活着出来，不知可是真的？”

        有一名背着两柄碧蓝长刀的将领，小心翼翼的发出提问，元浩微微一笑，点头说道：“不错，就在半月前，武当派最强的飞天境也进去了，目前音讯全无。”

        “这...”

        一众将领闻言不禁心中发毛，闽江水路他们还是有自信的，但直穿无数飞天境都九死一生的大凶之地，想想就令人毛骨悚然。

        直线虽短，但也不能去送死吧？！

        “越是危险，便越是充满机缘，武当派的人不是傻子，没有足够的诱惑，他们会去以身犯险？”

        叶新的眉头微挑，随后上前一步仔细盯着地图，足足看了有数十分钟，空气都安静下来，周围的众人不禁屏住呼吸，等待着门主大人的决定。

        在场每一位将领，除了元浩，打心底其实都不愿意去冒险，但看元浩胸有成竹的模样，似乎还有着不为人知的底牌，这让他们的心紧绷着，都提到了嗓子眼。

        门主大人，不会真的要选择九死一生吧？

        “元浩，将直线沿途各大凶地的相关资料，整理一份给我，我会仔细考虑，等突围成功再作最后的决定。其余人都先散了，回去各自将修炼黄泉剑法的将士挑选出来，一个时辰后在罗坑山后的峡谷内集合。”

        叶新从地图中抬起头来，他没有立即做决定，一众将领悬着的心终于放下，但又没有完全放下，他们带着紧张忐忑的心情，各自领命离去。

        偌大的石室内，只剩下叶新和司徒离两人。

        “你确定，血月军团中有内鬼？”

        叶新转头望向司徒离，这条重要消息，是在他刚进入九连山区域时收到的，司徒离郑重点了点头，凝声说道：“典狱司提供的情报，应该不会有差错。”

        “嗯，好。”

        叶新的双眼不禁微眯，随后又在并未收起的地图上看了一会，不知在思考些什么。

        “派兵佯攻从西面突围，勾引敌军进入九连山，且战且退，在痛击敌军的情况下，再给敌人以溃败的假象，尽量控制在三日左右，在罗坑山进行决战，随后我们东出九连山，在南武当集合。”

        “是，师尊。”

        叶新定下计划，并决定三日后开始突围，见到司徒离仍旧一脸担忧，叶新笑着拍了拍她的肩膀。

        “血月军团，必胜。”

        一个时辰后，后山峡谷。

        各大将领虽然不明其意，但军令执行的却很迅速，约三千修炼黄泉剑法的将士，整齐划一的列阵站立，等待叶新的到来。

        “三千...还是少了点。”

        “能修炼黄泉剑法的，大多资质都不高，我血月军团都是天赋异禀的人才，实在没办法太多。”

        司徒战昂首挺胸的站在叶新身旁，故作遗憾的轻叹摇头，他原本也是修炼六荒四武的，但在轮回秘境，机缘得了仙级传承后，六荒四武便无法再施展了。

        按照一贯的说法，六荒四武只有资质不够的人才能修炼，这让许多无法修炼的人，反而升起由衷的自豪感，然而就在今日，许多人都不禁要怀疑，是不是资质低点反而更好了。

        因为叶新，他们的门主大人，竟然带过来十三名天剑军团的幸存者，要教在场的三千将士，真正的、完整的黄泉剑法。

        “堪称完美的神奇武技，太强了！”

        “黄泉三连击，恐怖如斯！”

        “一式十年生死两茫茫，可跨境而战！”

        从罗坑山上，可以俯瞰整座峡谷，不少将士都从坑洞中出来，观看三千人修炼黄泉剑法，绝强的威力，令所有人震撼。

        不过，就算是真正的黄泉剑法，也不过令三千人的实力提高一个档次而已，想要正面击败甚至是杀死不死刀兵，似乎还是没有什么希望。

        “将士们，天剑的意志没有灭亡，我将重组天剑军团，而你们，便是天剑军团重组后的第一战队，代号黄泉，暂由赵玄坛兼任统领。”

        叶新迎风立于半空之中，面对三千将士，他宣布天剑军团重组，并建立重组后的第一支战队，黄泉。

        “三日后，我们将进行突围。赵玄坛，能否击败不死刀兵，就看你的了。”

        “玄坛领命，天剑必不负众望。”

        面对叶新三日后突围的命令，所有将士都不禁心中一凛，他们本以为会坚守九连山的，没想到这么快就要进行突围，而赵玄坛则是战意昂然，他在九连山外见过黄泉剑法的威力，所以心中十分期待，恨不得马上进行决战，一举击溃不死刀兵。

        “三千黄泉剑，能挡得住三万不死刀兵？”

        见到叶新和赵玄坛理所当然的自信表情，司徒战忍不住发出质疑，其实不仅仅是他，血月军团的所有将士们，都在怀疑这一点。

        “司徒战，你手底下有多少人，怕不怕死？”

        叶新没有回答司徒战，反而回过头来问司徒战，后者立即挺直腰板，立正高声道：“战字营八千将士，没有贪生怕死的无能之辈！”

        “很好！等的就是你这句话！”

        叶新紧紧盯着司徒战，随后下达指令：“一旦开始突围，你战字营便率先往东，必须给予敌人沉重打击，摧毁一切阻碍！”

        “司徒战领命，战字营必无惧生死！”

        司徒战领命离开，他要回去召集自己的麾下，为突围作充足的准备。

        随后，叶新回到阵心所在的坑洞，将一块帝字玉佩放在掌心，开始闭目养神，其实他是在耐心的等待，等待一个人的到来。

        帝字玉佩，是他的父亲留下，一共十二块，相互之间可感应联系，目前都在帝命司人员的手中。

        “终于来了。”

        两天过后，叶新倏地睁开双眼，他摊开掌心，玉佩正在发光，又过了一小会，石室的一扇门被推开，一名血月将士的身后，跟着三名身穿八卦道衣的人。

        “于露师姐，好久不见。”

        叶新主动起身微笑开口，而正在怀里睡觉的小蓝猫，此时也探出脑袋来，眨巴着呆萌的眼睛，望着三名来人。

        当前是一名女子，正是帝命司，于露。

        “轮回秘境，轮回壁现世，可惜我没能坚持到最后...”

        “不用自责，安全出来就好。我将亲自去一趟碧海云天，就算进不去轮回秘境，也要留下所有的敌人，绝不会让人带走轮回壁。”

        叶新沉声开口，随着从轮回秘境出来的人越来越多，其中的大致情报他已然陆陆续续收到，形势十分紧迫，所以他必须尽快赶过去主持大局。

        “九连山外方圆千里的高空，都已被光明神殿的鸟人封锁，所以来的晚了些，这次多亏有工户司的两位朋友，是他们带我一齐潜伏进来。”

        于露脱下八卦道袍，背后的梦幻双翼若隐若现，她将八卦道袍交还给身后的两人，并点头致意：“工户司诸位同仁的五行遁术，当真是神奇玄妙。”

        “于仙子谬赞，都是尹大统领传下的妙术，小的们只是略懂皮毛。”

        于露身后的两人连忙接过道袍，有些手忙脚乱，他们进来第一眼，看到面前的叶新，已然有些大脑发懵，因为事先毫无准备，竟然会在这里见到传说中的门主大人。

        “工户司么...你们到的时间刚刚好。”

        叶新抬眼望向于露身后的两人，早在韶关时，司徒离便告诉他说，工户司研制出了好东西，将派人送过来一批。

        “工户司田军、周旺，见过门主大人。”

        两人略显激动的躬身行礼，随后迈步上前，分别取出一只灰布口袋，交到叶新的手中。

        “门主大人，一共八千支，毫发无损。”

        灰布口袋上，画着独特的标记，是工户司研制出的空间存储法宝，虽然目前的等级很低，其中的空间也不过近百立方米，但在当下，已然非常的实用。

        “灵力枪...与我想象的有些不一样...”

        叶新从灰布口袋中，取出一支形似自动步枪的物品，看起来灰不溜秋的，十分粗糙，他仔细的观摩与查看，而怀里的小蓝猫也好奇的睁大眼睛，伸出爪子想去摸一摸。

        “目前能制作灵力枪的材料并不多，而且都是难以雕琢与炼制的，所以外形方面还做不到美观精致...”

        工户司的两人开口解释，叶新闻言笑了笑后，又将灰布口袋交给两人，并说道：“无妨，丑点反而更好，朴实无华，符合我们低调的气质。这里刚好八千支，全部分发给战字营，就由你二人亲自去吧，务必保证每一名将士都能灵活使用。”

        “是，门主大人。”

        田军和周旺领命，在血月将士的引领下离开，石室内只剩下叶新和于露两人，叶新再次盘膝而坐，于露随后也坐在他的对面。

        叶新望着眼前冷若冰霜的女子，不由心中轻叹，曾经阳光明媚的于露师姐，已然多年不见其笑容。

        “于露师姐，这几年辛苦了。”

        “为了救活小沁，这算不了什么。”

        于露摇了摇头，随后凝声说道：“我按照你的安排，去了一趟榕城见海子兄，他承诺东海军团将誓死完成交代的任务。”

        “嗯，海子亦是帝命司成员，安全可靠。目前还有另一件事，需要你去办一下。这件事非常危险，一着不慎将满盘皆输，我本不打算冒险，但刚刚听你说，似乎光明神殿的势力，也已然与龙虎山勾结，来围杀我血月军团，所以若不兵行险着，我们恐怕走不到榕城。”

        “什么事？”

        “拿上我的信物，找到天魔军团的所在，去见狱寒魔尊的亲传弟子，酚守。”

    

