    不过很明显。

    前身的做法，是一种作死行为。

    以慕容雪美貌与身份，人际关系网一定不简单。

    用简单的逻辑思维就可以想到，提取人物标签：【医馆】，【第一美人】，【大医慕容度】。

    就凭这三样，林云就可以确定，会给他带来源源不断的麻烦。

    若是有人知道慕容雪被抓了，一定会杀上门来。

    林云可不是下半身考虑事情的人，他现在穿越到这个世界，就要为自己的所作所为会带来什么后果做考虑。

    即使是正常玩家，在游戏里做出侵犯NPC的事，也是会被封号处理的。

    不过林云也有些纳闷，这么一个身份不简单的女子，怎么就会被自己手下的山匪喽啰抓了？

    莫非是上天给予他的考验？

    林云脑子里第一时间出现的想法，是把她放了。

    但是很明显，这个做法是错误的。

    或是说……不够好。

    绑架已成事实，就算直接把她放了，也会引来仇恨。

    说不定将来就会因为这个缘由，成为玩家们上山剿匪的借口。

    就在这时，忽然，游戏传出来一道提示。

    【以您目前的身份，有以下三种情况可供选择。】

    【一：对慕容雪不可描述后，说服其成为压寨夫人，非常难以完成，但是完成后，可能会有意想不到的好处。】

    【二：不侵犯慕容雪，并合理解释绑架缘由，这样才不会产生罪恶值与潜在危险。】

    【三：杀害慕容雪，埋尸在不为人知的地方，但是这么做，好像没有什么意义。】

    “这……”

    忽然，在林云的眼前，出现了几道游戏提示，这应该就是剧情分歧了。

    他所做得任何选择都会产生蝴蝶效应。

    以带来全然不同的后果。

    【叮，检测到任务触发，任务辅助器加载中……进度99%……加载完毕！】

    忽然，林云脑海中突兀地响起来一道清脆的机械声。

    让他愣了一下。

    任务辅助器？这不是自己经常用的游戏外……辅助吗？

    怎么也跟着穿越过来了？

    这个辅助器，其实也算是外挂的一种，但不完全是外挂。

    是不少游戏官方都承认的一种游戏辅助。

    可以说是官方外挂。

    主要是给一些私服玩家使用，用来加快游戏节奏。

    它的作用是，对游戏的任务进行辅助，同时在玩家完成任务后，不单单有普通奖励，还会提供额外的奖励！

    这额外的奖励，是任务辅助器会在玩家附近，定位一件宝物。

    这个宝物是随机的，可以是山林间草药，或是山洞中秘籍，或是河底的宝剑……

    算是一次追踪宝物的机会。

    【您完成当前选择任务后，便可获得任务辅助器的额外奖励！】

    忽然，任务辅助器传来提示。

    林云心中一喜，这剧情分歧，也被判定为任务了？

    这也太艹了。

    不过对林云来说是一件好事。

    当下他要认真选择，先完成这个任务再说。

    他想了想，果断选择了第二项。

    选项一，很明显，就凭“说服”二字，就不可能完成，可以排除。

    而且强迫这个医疗型美女NPC，非常非常拉仇恨，会把附近区域的居民都得罪了，很不理智。

    选项三，看起来最简单的就是这个，但是只要稍微进行逻辑分析，就知道这绝不是一个正常人能做出来的选择，比选项一还离谱。

    果断选择选项二。解释绑架缘由，并消除对方的成见。

    做完了选择。

    林云看向了慕容雪。

    只见姑娘的眼神中，莫名的带着一股决然，右手虽然被捆在身后，却隐隐有些发力迹象。

    林云仔细一观察，就发觉了什么。

    “你身后藏了什么？”

    林云问道。

    闻言，几个山匪灵机一动。

    纷纷拔出了腰上的刀。

    不一会，两把明晃晃的大刀，架在了慕容雪白皙修长的天鹅颈上。

    “交出来！”

    其中一名山匪喊道。

    听到这话，慕容雪的神情，透露出了绝望之色，目光全然暗淡下来，两串泪珠断线，从她俏艳的脸庞直流而下。

    为什么会被发现……

    慕容雪怔住不动，一名山匪上前，从她的手中，夺下了锐利的裁药小刀。

    是一柄小巧类似匕首的东西。

    此时，慕容雪绝望道：“请杀了我吧……”

    她本想用那把刀，给这匪徒狠狠地来上一击，虽然很可能，事后自己也会被杀，但是能为民除害也不错。

    而现在，她的计划被识破了，只能任人宰割。

    已经可以预料到接下来，会发生什么。

    慕容雪现在已经是心如死灰了。

    林云道：“姑娘一定是认为本寨主会侵犯你、伤害你？”

    “不然呢？”

    慕容雪冷声道。

    对于这些山头上的恶匪，她早就有所耳闻，今日落到这些人手里，实属不幸。

    她与这些山匪无冤无仇，也不是什么有钱的主顾，把她绑来，除了贪图女色，还能有什么原因？

    慕容雪已经做了决定，就算对方不杀害自己，被侵犯之后，她也会自裁。

    林云笑道：“姑娘可是想错了，在下可不是这样的山匪，今天绑架姑娘，是有其他要事相求，并不是你想的那样。”

    闻言。

    慕容雪愣了一下，这个山匪头目，与传闻中的有些不同，语气不像是个粗鲁之人。

    她皱了皱眉：“那……你把我绑来，是有什么目的？”

    女子显然不相信林云的说辞。

    林云停顿了一下，这一时间，他还真没有想好缘由。

    需要对方消除对他的成见，这个开头可马虎不得，需要操作一下。

    林云想了想，得要动用一下自己编故事的能力了。

    眼下，要先安抚一下对方才行。

    “咳咳……之所以把姑娘绑来，实属是有要事相求……”

    林云大脑快速运转，提取慕容雪的身份信息：医师！

    “本寨主把姑娘绑来，是因为想要慕容姑娘，为在下治病！”

    林云现编了一个理由。

    “哦？”

    闻言，慕容雪的面色有些变化。

    “你们快给慕容姑娘松绑！”

    林云吩咐道。

    收到命令，他的山匪手下们，立即上前，给慕容雪松了绑。

    林云拱了拱手：“多有得罪了。慕容姑娘。”

    摆脱了束缚之后，慕容雪活动了一下身子，她的手脚都是有些麻了。

    “观阁下面色红润，不知是有何疾病困扰？”

    女子的语气依旧很冷淡，显然对绑架行为非常不满。

    林云察觉到了这一点，说道：

    “本寨主本并不想用这么粗暴的手段，把姑娘抓来，只是若不如此，姑娘肯定是不愿意前来本寨，迫于无奈，才出此下策。”

    林云解释之后，果然，慕容雪的脸色稍稍缓和。

    “原来如此……阁下是被什么疾病困扰？我虽医术不精，但也愿能帮到阁下。”

    林云道：“我这个病是……”

    他说到一半，忽然望向四周一脸期待的五个山匪喽啰，斥道：“你们都给我出去！”

    山匪喽啰们，全都很敬畏寨主。

    听到命令，顿时动起了身。朝着屋外走去。

    走出屋后。

    五个山匪喽啰小声交谈起来。

    “怎么感觉今天的寨主，有些不对啊！”

    “寨主不是一直贪图医馆姑娘的美色，想要抓来做压寨夫人吗？”

    “怎么一直在说一些奇怪的话？”

    “是啊，感觉寨主的气质，都不一样了。”

    “喂，你们都不要说了，小心被寨主听见了！”

    山匪喽啰们说归说，但都没有多想。

    因为他们作为小怪并没有太多想法，其次寨主的性格，向来都是阴晴难测。

    木屋内。

    林云此时的表情，像是有点难以启齿。

    反而让慕容雪觉得，莫非是什么见不得人的怪病？

    “医者无忌，寨主有什么疾病，不妨直说。”

    林云一直不开口，其实是没有想好对策。

    看慕容雪样子，应该是误会了，以为他不好意思开口。

    当即胡诌道：“唉，实不相瞒，在下身患一种怪异疾病，每当发作时，气血混乱逆行，全身痉挛抽搐不已，难以承受，故此，才让慕容姑娘前来诊断一番。”

    “哦？竟有如此怪异之病？”

    慕容雪皱了皱眉，她从小学习医术，愿望就是能够帮助他人不受疾病困扰，所以这时听闻了一种全新的疾病，顿时充满了好奇。

    “可以让我给寨主把一把脉，诊断一番吗？”

    慕容认真说道，伸出了白皙的手。

    “啊？”林云愣了一下：“好……姑娘请便。”

    林云伸出手。

    慕容雪的手握在他的手腕上方，开始了把脉。

    医馆妹子的手，冰凉冰凉的，软软的，被这手抓住，有一股舒适感。

    因为靠的很近，林云闻到了对方身上的淡淡清香。

    “经脉状况正常，没有什么异样……”慕容雪寻思道：“身体状况非常好。”

    在慕容雪的诊断下，并没有发现什么异常，没有发现任何病症，甚至比一般人还要健康。

    “坏了……”林云突然满脸愁容道：“居然连异样都查不出来了！这意味着，我的隐疾愈发严重，已经病入膏骨，情况不容乐观，唉……我恐怕……命不久矣！”

    居然要编，就编到底了。

    “？！”

    慕容雪惊诧，没想到还有这样的说法，安慰道：“寨主不要悲伤……可能是我医术不精，没能查出寨主的疾病，寨主可以下山，到青龙镇上，让我爷爷给你诊断一番。”

    林云摇了摇头，叹了口气：“罢了罢了，还是留个念想吧，要是大医出手，都不能查出异样，那意味着……我真的没救了。”

    慕容雪看着对方自暴自弃的模样，很是不满，严肃道：

    “寨主！你不可以这样就放弃！要乐观一点！”

    闻言，林云脸色稍变，这个NPC，到是挺有意思的。

    “姑娘为何这么关心我？我不过是一个山匪，若是病死的话，不是更好吗？”

    慕容雪明显一愣，随后支支吾吾道：“我看寨主……不像那些恶匪，反倒像是个懂得礼仪的文化人……或许是迫于无奈，才到山上落草为寇……”

    她回想起了爷爷给她小时候讲的故事，其中就有平民被迫无奈，进山落草为寇的故事。

    林云笑道：“原来如此，多谢姑娘关心了。”

    林云内心喜悦，对方开始改观了，他的任务就要完成了！

    慕容雪道：“寨主不必客气。”

    林云语重心长道：“既然连慕容姑娘都不能诊断出在下的隐疾，那我也就不多奢求什么了，之前的事情，真是多有得罪，希望姑娘能够原谅我的无礼，否则，我真的会心神难安……过意不去！”

    说完，林云还特地摆出一脸苦相。

    慕容雪道:“寨主是事出有因，小女自然不会在意，寨主不必过于自责！”

    {慕容雪好感度提升。}

    【任务已完成！任务辅助器已经探索宝物地点！（查看详情）】

    ‘成了’！

    林云心中暗喜，不愧是我，话疗的功力，依旧是如此深厚。

    “多谢姑娘理解，既然如此，我也就不多留姑娘了，这就送姑娘下山。”

    林云淡然道，准备把这个身份复杂的NPC送走。

    慕容雪一脸认真道：“寨主，你的怪病，一般多久会发作一次？”

    “啊？”林云随口答道：“经常发作，一两天就发作一次。”

    “那让我留下来，等到寨主发作时，再进行诊断记录，说不定可以寻找的治疗之法！”

    慕容雪神采奕奕道。

    林云：“……”

    你怎么不按套路出牌？

    慕容雪倒是非常认真，她从小学习医术，梦想就是悬壶济世，为世人祛除疾病的困扰。

    她心里想，这个疾病可能是她知识中的缺漏，或许在医书中，是有所记载的，若是一个全新疾病，也可以记录下来。

    “没这个必要吧……”

    “很有必要，寨主，真心希望您能同意，拜托了！”

    看着对方认真迫切的样子，林云有些无奈：

    “那……行吧。”

