    第六百三十四章 控红   

    “要想检验一个打野的真实水平，你光看顺风局是没有用的，因为顺风局有经济碾压的原因摆在那里，所以说无论是谁都能够随随便便乱杀带飞全场。

    

    所以要想看一个打野是否真正的会玩，那么就要从逆风局当中去判断才行，因为逆风局考验的并不仅仅只是你的意识和思路而已，更为重要的一点还有就是操作。

    

    在逆风局当中，这三个东西但凡有一个不在线的话，那么基本上是不可能把劣势转化成优势的。”

    

    “刚刚的主要一点就是因为对面的韩信把你的红buff给反了，所以说也就导致了你在等级上面的脱节。

    

    对于一般玩家反野而言，或许说仅仅只是反一个或许就走了，但是等到以后你慢慢的步入到中高端局当中，就会慢慢的面临这种被平凡入侵野区以及在野区当中打架的情况。

    

    而这种反野可根本就并不是只反你一次这么简单，一旦被对面反成功了的话，那么也就意味着你这一整局这个buff或许都将会被别人给控制在手中。”

    

    “赵云这个英雄并不吃红buff，但是在第1波野怪的时候，肯定是必须要拿到才能够升到4级的。

    

    而且最为重要的一点就是虽然他并不吃红buff，但是如果把这个buff级的野怪拱手让给对面的话，那也无疑是在变相的增强对面的战斗力而已。”

    

    “对面的打野很会玩，所以说反的也并不仅仅只是你的第1个红buff而已，你要做的就是掐好这个红buff刷新的时间点，待会儿绝对不能够再被控第2个，否则的话，你的红区这一局就不要再想拿了。”

    

    杨凡一边对线一边认真的在给苏溪讲解着现在的这个局面。

    

    在一些中低端局的话，打野倒是十分的简单。

    

    因为根本就并没有多少的人会想到去针对野区，所以说基本上双方的打野都是顺风顺水的双buff开局。

    

    但是如果说经常有看直播或者说是大神观战的人的话，那么实际上就能够注意到高端局和低端局十分明显的一个区别就是前期双方基本上都是会去换野区的。

    

    哪怕就算不换野区也好，大部分的团战肯定也都是因为野怪的争夺而展开的，所以说也正是因为这个样子，所以前期野区的强度就必须要得到一定的保障才行。

    

    除了打野自身的选择之外，还和中单辅助的选择有关。

    

    毕竟两条边路在这种野区争夺战当中一般都是支援比较慢的，而且甚至是有的时候都根本就并不可能帮得过来，所以就必须要保证这两个位置的强度在线才行。

    

    如果说这两个位置强度不在线，那么也就意味着自家的野区将会受制于人。

    

    偏偏这一局杨凡他们的阵容当中，无论是中单还是辅助强度都很低。

    

    所以说指望两人去帮苏溪守野区，显然是不太现实的。

    

    要想不被对面的韩信一直控住红buff的话，那么就必须在第2个红刷新的时候就快速拿掉才行。

    

    赵云拿红buff的作用不大，但是红buff对于韩信的加成可是很猛的。

    

    所以在算好了第2个红刷新的时间的时候，他也是直接就来到了红区当中，帮助苏溪一起去守。

    

    就算现在韩信的经济是暂时领先第一的也好，但还不足以甩开太大的差距，所以说倒是也还不至于担心会存在那种秒杀的情况。

    

    果不其然的一点就是在红buff即将刷新的时候，敌方的韩信直接就进入到了红区当中。

    

    不过因为杨凡是蹲在草丛里面的原因，所以阿七并没有看到他，还以为仅仅只有一个赵云而已。

    

    在他过墙来的时候，被杨凡的一梭子弹给消耗了不少的血量之后又果断的跳走了。

    

    韩信就算经济再高，那也只不过是伤害高一点而已，自身的身板脆是不可能弥补得了的。

    

    所以说他也根本就没有必要因为一个红buff就直接将自身的性命交代在那里。

    

    而且就算是没有反到这个红buff也好，但其实刚刚他们占据的优势其实也是已经足够了，所以就算是让赵云拿到这个红也并没有什么。

    

    不过就算韩信走了也好，但杨凡也还并没有选择撤退，还是帮着苏溪打了一会儿。

    

    毕竟万一韩信到时候来个回马枪突然之间被抢走了的话，那也还是挺尴尬的。

    

    “师傅，你拿吧！我要这个红buff，其实作用也根本就并不是很大。”

    

    一个惩戒将红buff给打成了残血之后，苏溪也是十分果断的就扭头离开了。

    

    她现在的情况本身就并不怎么好，所以说拿一个红buff对于他而言也并没有什么太多的作用。

    

    所以与其如此的话还不如让给杨凡的马可波罗还更好一点，毕竟马可波罗这个射手本来就是拥有红buff是能够得到比较大的战力提升的。

    

    杨凡闻言，倒是也根本就并没有拒绝。

    

    因为苏溪所说的也根本就并没有错，而且最为重要的一点就是这个红buff不让敌方控到就可以了。

    

    那么对于他和苏溪，哪个拿其实也根本就并不是很重要，而且给自己的话，那么也能够让他更快的去打开局面的。

    

    拿下了这个红buff之后，回到线上杨凡也是借助着红buff的加持，直接就单杀了虞姬一波。

    

    虽然他一直没有找到合适的单杀机会也好，但如果要论对线和换血的话，一直都是他这边稳战上风的，再加上拥有着绝对的线权。

    

    他的经济反而是还要压制虞姬不少的。

    

    现在有了红buff的减速以及额外的真实伤害摆在那里，所以说虞姬是根本就并不可能打得过他的。

    

    而借助着林冉冉的干扰，两个人也是直接就将发育路的一塔给拿了下来。

    

    只是也就在杨凡刚刚拿回一个人头挽回了一点劣势的时候，中单的王馨瑶却再一次的被对面的韩信给击杀了……   

    到达了4级之后，张良大招的控制是比较无解的，所以说一旦被按住，旁边没有队友帮忙去打断张良的大招的话，那么基本上就等于无了。

    

    甚至是击杀王馨瑶的时候，都根本就并不需要东皇太一交大招……   

    

