    周旋去找扉间了。

    他几乎没有和异性单独相处的经验，在家里不知道该如何面对七海，只能出门

    “怎么感觉我是被赶出来的？”

    “我在我自己家里被人赶走？”

    “好家伙，七海果然不能留，必须赶走！”

    这是他今天不知第几次动起赶走七海的念头了，可能他自己都没意识到，他向来波澜不惊的心境出现些许躁动。

    此时是吃晚饭的点，扉间正捧着海碗蹲院子里喋面，见到周旋进门，笑呵呵问：“吃了没？没吃的话我下面给你吃。”

    “好啊。”周旋也不是第一次过来蹭饭了。

    于是扉间回屋下面。

    片刻后，两人蹲成一排，吸溜溜喋着面条。

    “扉间三哥的手艺越来越好了。”周旋称赞道。

    “没办法，一个人住嘛，总得学会照顾自己。”扉间叹口气，以前跟哥嫂住一块时，他根本什么都不用操心，日子变难了啊。

    “你就从来没想过娶一个吗？”周旋忽然问。

    “以前有想过。”

    扉间惆怅道：“可色诱术把我的名声败光了，不管走到哪里，那些姑娘都用有色眼睛看待我。”

    周旋：“……”

    这件事，他得负一定责任。

    “后来渐渐就不想了，感觉一个人也很好，自由自在想干嘛就干嘛，周旋老弟，你肯定也这样觉得吧！”

    周旋点点头。

    “哈哈哈，我就知道。”

    扉间大笑两声，他一直对周旋惺惺相惜，感觉两人是同一类人。

    “你小子连一国公主的婚事都能逃掉，这也是没谁了，将来可能有哪个不开眼的妹子会看上我，但至于你嘛，这辈子铁定单身到老！”扉间语气相当肯定。

    周旋：“……”

    我怎么感觉，你好像非常开心的样子？

    你不对劲啊扉间！

    忽然，七海柔柔弱弱的模样在他脑子里浮现。

    “单身就单身吧。”他无所谓道，“反正扉间三哥你会陪着我。”

    “放心，我绝对陪你，咱两个一起单身到老！”扉间应和，自此与周旋结下革命友谊。

    此时的他万万想不到，不久后的某一天，周旋会把他“背叛”的那么彻底。

    吃完晚饭，两人开始下棋消遣。

    两人的棋术都很好，以棋盘为战场大战三百回合，杀的有来有往。

    眼看天色彻底黑下来，周旋起身告辞，扉间乐呵呵送他到门口，让他明晚再过来，今晚没下尽兴。

    “这个点，那傻妞应该睡了吧？”

    周旋暗暗嘀咕，他就是不想和七海面对相处，感觉挺不自在的，故意熬到夜深才回家。

    “爸爸妈妈，要下雪了，咯咯咯咯。”

    在路上，他碰到一对年轻夫妻带着孩子，天空飘起雪花，调皮的孩子发出杠杆般的笑声，场面显得很温馨。

    周旋不自觉多看了他们两眼。

    姐姐和姐夫，芦名和琵琶，他们是不是也这样开心？

    这种万家灯火的生活，离我到底还是遥远了啊。

    周旋心情莫名有些沉重，他身上背负了许多秘密，那些秘密让他感觉自己是一个小偷，秘密揭露的那天，就是他身败名裂的时候。

    看一看表，才九点，早了。

    他逆向通灵前往湿骨林，和蛞蝓仙人叙叙旧，再开发一会儿阴阳遁，直至时针指向凌晨一点，他才确定七海睡了，又通灵回木叶。

    走到家门口时，他发现屋里的灯光还亮着。

    九喇嘛还在看电视？真是一只蠢狐狸！

    他心里吐槽，决定以后不再放纵九喇嘛了，要限制它看电视的时间。

    推开院门，一连串晾晒的衣服映入眼帘，全是周旋积攒多天的脏衣服。

    “还挺能干的。”

    他有稍许意外，七海帮他洗衣服确实是给他省了一些事……但是，怎么连内裤你也帮我洗了？？

    他感觉怪怪的，要知道，以前就算是水户过来给他洗衣服，都从不碰他内裤。

    “真是多管闲事！”

    穿过院子，客厅里，七海正跪在木桶边，卖力的擦拭地板，九喇嘛跟大爷似的躺在沙发上，一只眼睛看电视，令一只眼睛斜睨着她，注意到周旋回来后，顿时把两只眼睛都放回电视上。

    “周旋大人，你回来啦！”

    七海惊喜站起身，快步上前迎接，开心的鼻尖冒出汗珠。

    “怎么还没睡？”

    周旋皱眉问，打量一眼周围，原本像垃圾堆一般脏乱的客厅，此刻恍然一新，整洁的不像话。

    “我在等周旋大人回来。”

    七海回答，她很忐忑，希望自己做的能让周旋大人满意。

    然而——

    “自作聪明，谁让你等我回来的？”

    周旋不悦道。

    “还有衣服，谁叫你洗的？又是谁叫你清理的卫生？”

    这一连串话语把七海问住了。

    她抿了抿嘴唇，纯美的小脸蛋既委屈又可怜，泪水在眼眶里打转。

    “周旋大人，对不起……”

    旁边的九喇嘛见状怒了！

    它觉得漩涡周旋好可恶，七海今天有多努力它全看在眼里。

    自从周旋走后，七海就一直忙活个不停，期间还给九喇嘛做了可口的饭菜，然而就是这样，周旋非但没夸赞，反而还训斥她？？

    果然，混蛋就是混蛋，漩涡周旋就是彻头彻尾的混蛋！

    九喇嘛在心里为七海愤愤鸣不平。

    ……

    卧槽，怎么说两句就要哭！

    周旋见傻妞眼睛里涌起水雾，一时间慌神了。

    “这次就原谅你了，下回我没叫你做的事，不要做。”他故作镇定安抚。

    “七海明白了，以后肯定不会再惹周旋大人生气！”七海仰起小脸蛋，用她水汪汪的眼睛向周旋保证。

    周旋欲言又止。

    他很想说，哪有什么以后，我三天后就把你送走。

    毫无疑问，这句话一出口肯定会让她哭的稀里哗啦。

    “周旋大人饿了吗？我做了饭菜，热一热就能吃了。”七海询问。

    周旋看向餐桌，果然看到几盘饭菜。

    他本想拒绝，可在扉间家里吃的面不顶饱，现在确实饿了。

    “行。”

    他点点头。

    七海随即开始忙活，迈着轻快步伐把饭菜端进厨房。

    周旋略作犹豫，朝厨房打量两眼，这一看，顿时令他神色出现变化。

