    没过一会儿，王泽明就带着自己的手下来到了梁家大宅。

    刚一进门就看到了浑身挂彩的张烁，正坐在客厅的沙发上，立刻就掏出了手枪。

    梁少坤看到王泽明这个反应，瞬间就反应过来肯定是他认错人了，急忙喊道。

    “别别别开枪！我是梁少坤！我不是张烁！”

    谁知王泽明听到这话后，反而更加兴奋了起来。

    “哟呵，你个臭小子还想糊我！竟然都敢直接来这了？你知不知道这是哪？”

    王泽明一边戏谑的笑着，大手一挥，就让手下人将梁少坤包围了起来。

    此时的梁少坤怎么也没想到，自己不过是下楼喝个水的功夫，就被王泽民给逮个正着。

    本来就为了避免不必要的误会，所以暂时遣散了所有的保姆和保镖，现在倒好，被堵在这里，他连一点自保的能力都没有了。

    王泽明看着眼前慌乱的梁少坤，立刻嗤笑一声。

    “怎么？现在知道怕了？我告诉你！你今天算是撞我枪口上了！必死无疑！”

    梁少坤一向知道王泽明心狠手辣的手段，随即不自觉的害怕了起来。

    “别啊明哥，我是少坤啊！我真的不是张烁，只是我现在长的和他一样而已。”

    梁少坤这个理由不说还好，一说彻底算是激怒了王泽民。

    “放屁！死到临头了还把我当傻子哄呢！坤少长什么样子，还用你说？是个人都知道大名鼎鼎的首富儿子长啥样！”

    王泽明说完这话后，立刻就给枪上了膛，当着梁少坤的面对准了他的脑袋。

    “你不是跑的快么？我现在倒是要看看是你跑的快还是我的子弹飞的快！”

    梁少坤一见王泽民是要跟自己动真格的，瞬间吓出了一身冷汗，只能开口大喊饶命，搬出自己的亲爹。

    “明哥！我真的不是张烁啊！你去找我爸！他一定会跟您解释这些的！”

    王泽明久经沙场，一个人有没有说谎他一眼就能看出来。

    面前这个张烁，虽然有相同的长相，可是气质、眼神全然没有之前的果断冷漠，这一点倒是让王泽民心中起了一丝疑惑。

    莫非他真的不是张硕，而是和张烁长得一模一样的人？

    想到这的王泽明自己都觉得荒谬无比。

    难不成这太大白的还能见鬼了不成？据他所调查的张烁，不仅没有一同出生的双胞胎兄弟，只有一个年纪尚小的妹妹和残疾的父亲。

    结果就突然就蹦出一个和张烁长得一模一样脸的人，甚至还妄称自己是梁少坤？！

    这一点，王泽明是说什么都不愿相信的。

    还又不是什么三岁小孩连这种鬼话都相信，说出来真是天方夜谭啊。

    “废话少说！今天就算是你说破了天！也没人救得了你！”

    眼见着下一秒，王泽明就要开枪。

    众人的身后突然传出了一道中气十足的声音。

    “你们都给我住手！别伤了我儿子！”

    王泽明闻言，转过了身去。

    果然是梁大年！

    此时的梁大连眼疾手快，瞬间就夺过了王泽明手中的枪，怒气十足的吼道。

    “王泽明！你是疯吗？连我儿子都敢杀！”

    听到这话的王泽明和众人都一脸懵逼的看着梁大年。

    虽说碍于梁大年的首富身份，王泽明并不会跟他计较从他手里夺枪的事。

    可他梁泽明也不是那么好欺负的！

    在他面前玩指鹿为马的这一套，谁也不好使！

    王泽明二话不说，就让手下上前抓住了梁少坤。

    “梁总，就算是您执意要护这个张烁，怎么着也该跟我提前说一声吧。”

    王泽明在江城的势力虽然没有梁大年有钱，但照样也是个不好惹的人物。

    这两个人放在一起，早就合作干了不少的坏事，也算是的上是强强结合，谁也惹不到谁。

    可看到梁大年竟然跟他王泽明玩这一套。

    为了保住做大哥的颜面，王泽明是说什么都不愿放了张烁，反而要梁大年给他一个解释。

    奈何梁大年一看，这群家伙竟敢把刀架在他儿子的脖子上！立刻就来了气。

    “王泽明！你快放了我儿子！”

    “爸！你快救救我啊！”

    在看到这父子对话的场面后，王泽明立刻傻了眼。

    对着身旁的杜海峰问道：“你不是说坤少也在追杀张烁这小子吗？怎么现在这小子倒是喊坤少他老子喊爸了？”

    杜海峰此时此刻也是一头的雾水，压根就不知道到底发生了什么，为何张烁能摇身一变做了梁大年的儿子。

    明明前几天他还去张烁他家，大闹了一场，这到底是哪里出错了呢？

    梁大年不忍儿子再被人殴打，立即开口让王泽明放人。

    看到梁大年如此笃定的样子，王泽明皱着眉头，一脸懵逼的点了点头，他的手下就将梁少坤松了开来。

    得到短暂安全的梁少坤，不但没跑，反而指着杜海峰就臭骂了起来。

    “你个狗日的！到底对我做了什么！我叫你去教训张烁！你倒是把我变成张烁了！”

    “你！”面对顶着张烁脸的梁少坤，用如此不客气的语气说话。

    杜海峰立刻就要冲上前去，好好教训一顿大言不惭的毛头小子，可这一次却被王泽明给拦了下来。

    “听听他到底要演到什么时候！”

    显然，此时的王泽明还是认为眼前的人就是张烁是在演戏罢了。

    等到好不容易骂过瘾的梁少坤，稍稍恢复了冷静之后。

    立刻就从王泽明的身后，看到了殴打他的三名杀手。

    “爸！就是他们把我打成这样！还捅了我一刀！”

    梁少坤立刻告状起来，这反倒让那三位杀手，摇头也不是点头也不是。

    梁大年看着王泽明的手下，毫不客气的说道。

    “王泽明！这事你打算怎么处理啊！今天幸亏是我儿子命大！否则我梁家的香火都要断在你手里了！”

    王泽明丝毫不慌的撇了一眼张烁，置深度外的问道。

    “我怎么不知道梁总什么时候多添了一位公子啊？”

    王泽明此话一出，梁大年立刻就意识到问题出在哪了，也想起来找梁泽明来此的目的，可不单单是为了给他儿子出气。

    “你还好意思问我！你看看你手下办的叫什么事！我儿子在你的地盘上都能出事！现在连容貌都被人移花接木了！”

    王泽明和杜海峰闻言，万分诧异的看着梁少坤，百思不得其解。

