    第120章 打上冥河的大门

    帝乾坤听完伶风的一番叙述之后，沉默了十几秒，随后淡淡的说了一句。

    “来人！”

    下一刻，两个人突然出现在了帝乾坤的身边，恭敬的半跪了下来。

    “我说过，虽然蕾娜已经不再是我烈阳的主神，但终究也是皇族的一员。

    你二人为何没有拦住他们？”

    面对帝乾坤的质问，毛神和舞昭互相对视了一眼，随后回答道。

    “蕾娜殿下实力不如之前，而且那些男性天使实力也不弱，我们二人害怕突然出手，会导致蕾娜殿下受到损伤。

    所以这才没有出手，还请陛下原谅。”

    听着二人的解释，帝乾坤吐出了一口气。

    “这次事情结束之后，你们二人一人五十军棍，就当做是你们做出错误选择的惩罚。”

    帝乾坤说完之后，并不再理会他们二人，而是通过天道塔联系上了潘震和玄天极。

    “蕾娜在地球出了一点意外，玄天极立刻准备3000精锐，随时等待我的命令。

    潘震你那边儿也准备一下，等玄天极这里好了之后，你带领他们直接前往冥河星系。

    看来上一次的警告还不够，这一次必须要卡尔付出代价！

    不然，烈阳的威名就全部丢尽了。”

    收到了帝乾坤旨意的二人，没有任何疑问直接下去准备。

    而遥远的冥河星系。

    若宁正躺在一个充满培养液的培养仓中，她腹部有一道，几乎将她腰斩的伤痕。

    而且若宁三代天使的身躯，竟然被烧得面目全非，只有在这特殊的培养液中，才能抑制疼痛。

    “看来他的力量比我想的还要强大，下一次面对的时候，必须留意。”

    而若宁的意识，并没有因为身体的受伤严重而昏迷。

    也正是因为如此，在没有尽到培养仓之前，若宁感受到了难以言喻的痛苦。

    而进入培养仓之后，也只能勉强的压制疼痛，让疼痛处于一个能够接受的状态。

    若宁接入暗通讯和卡尔进行交流。

    “快帮我！快帮我修复一下身体的伤势！太疼了，我受不了了。”

    若宁说话的时候都有一些颤抖，而卡尔却是一副无可奈何的样子。

    “很抱歉，你的对手手段很特殊。即便是我也在他手上吃过一点儿小亏。

    他的攻击附带一种特殊的能量，这种能量即便是我，也无法在短时间之内消除。

    我现在能够做到的，就是帮你抑制疼痛，而你现在所需要做的就是等待。

    这些培养液是特制的，可以逐渐的恢复你的身体。

    但这个时间比较长，在你的伤势没有恢复之前，你只能待在这里面，不然疼痛会继续席卷你的神经。

    若宁听到卡尔的一番话，脸上顿时充满了绝望。

    她万万没有想到，本来只是招揽自己的徒弟，但谁知惹出了一个这么大的麻烦。

    卡尔看了看死歌书院外面的风景，一片荒凉和死寂。

    这颗星球上，除了卡尔以及他身边的这些仆人属下之外，已经没有了别的生命。

    “如果我没有猜错的话，那个家伙要不了多久就会登门上来。

    到时候麻烦也一定会找到我的头上，以他的脾气，不管我怎样解释，估计都没有什么用。”

    卡尔回到自己的书桌旁自言自语，仿佛在制定接下来的计划。

    而帝乾坤这边，他不惜消耗大量的资源，直接借助天道塔，打开了一个超远距离的微虫洞。

    当帝乾坤回到天道星时，潘震等人都已经等候已久。

    “陛下，我们是直接发兵去冥河星系吗？”

    玄天极开口向帝乾坤询问道。

    “不，你们留在这里。冥河那里我亲自先去一趟。如果不需要出兵就能将蕾娜找回来，那么你们也不必去了。

    如果卡尔不愿意，那么我会叫你们，到时候大军压境！”

    帝乾坤交代了一番之后，便借助天道塔的运算，再一次开启了超远距离的微虫洞传送。

    死歌书院。

    卡尔正在桌子上书写的东西，突然外面传来了剧烈的空间波动。

    随后卡尔便停下了手中的笔，从位置上站了起来，亲自到宫殿的大门口迎接。

    而宫殿外面，帝乾坤从微虫洞出来之后，活动了一下身体，便看到了刚刚走到自己眼前的卡尔。

    “怎么？已经等不及了，想要向我交代自己所做的事情了吗？

    话说，难道我看起来就真的那么好欺负吗？还是说上次的警告，并没有让你感到害怕？”

    卡尔面对帝乾坤语气之中的威胁，表面平和的说道。

    “尊敬的烈阳主神！我对您没有任何一丝的不敬。

    掳走您妹妹的人，也绝对不是我的手下，对此我可以向您保证。

    您不应该来找我，而是应该去找那个将您妹妹掳走的凶手。”

    帝乾坤没有理会站在门口的卡尔，他直径的穿透了卡尔的身体，走到了宫殿之中。

    帝乾坤找了一个椅子坐了下来，随后靠着椅背，半眯着眼睛道。

    “你不该向蕾娜动手，虽然我不明白像你这样的学者，脑子都是怎么想的。

    但是我想要告诉你，如果你想从她的身上研究一些烈阳的科技，很抱歉这种事情你做不到。

    蕾娜身上的大部分太阳之光基因，都已经被我摧毁。她现在拥有的，除了最底层的太阳之光基因外，也只有零星加入了烈阳科技的部分基因。

    这些科技技术，你完全不用将她抓过来研究，凭借你自己也可以很轻易的破解。

    现在把人交出来，之前的事情我可以既往不咎，但如果你依旧冥顽不灵，我不建议在你这里大闹一场。

    你要明白，虽然烈阳文明在某些方面，确实还和顶级的文明有些区别。

    但只论破坏力，除了天使恶魔这些顶级文明之外，烈阳还从来没有怕过任何一个文明。”

    帝乾坤一番威胁的语气，并不能从生命的意义上威胁卡尔。

    因为对于卡尔而言，除了他的那些研究资料之外，任何人都是可以牺牲的。

    即便是他自己，也可以在需要的时候牺牲。为了目的只有一个，那就是探索未知的虚空力量。

    卡尔不害怕死亡，但是他害怕自己的研究成果付之一旦。

    (本章完)

