    “放肆，区区一个后辈小子，见到我等前辈，不但不敬，反而口出狂言，好，今天我就让你知道，什么叫敬畏！”

    那个老者听了林飞的话，顿时怒火冲天。

    然后，他身形一动，化成一道快速之极的流光，向着林飞冲来。

    同时，一股强悍的法则之力，从天而降，瞬间就是将林飞的身体死死压制住，动弹不得。

    一般来说，洞天境高手，都是已经开始修炼法则之力。

    修炼法则之力，举手投足之间，就可以隐隐的勾通一些天地力量，初步借天地力量为我所用，所以，发挥出来的威力，是十分可怕的。

    那老者眼见林飞的身体被制，不由得大笑。

    “哈哈哈，林飞，我还以为你有什么厉害的底牌，算不到，是这样的无能。”

    那老者狰狞地笑道。

    蓬！

    那老者终于是冲到了林飞的身前，五指如钩，散发出来可怕的元力威压，向林飞凌空抓来。

    就在这时。

    咻！

    一道身影鬼魅般出现在林飞的身前。

    正是吕其。

    轰轰轰……

    漫天的黑气元力，猝然爆发，形成层层的元力风暴，向那老者暴撞过去。

    顿时，那老者目露骇然之色，连忙后退。

    可是，吕其的身形，是何等的迅速，瞬间就追上了他。

    轰隆隆……

    一只漆黑翅膀，铺天盖地，向那个老者斩了过去，那个老者硬生生一掌挡来。

    噗！

    那个老者喉间一甜，嘴角渗出来了丝丝的血迹。

    林飞目睹这一幕，心中了然，同为洞天境的实力，吕其的战力，显然比这个老者强大很多。

    顿时，林飞心中放心了不少。

    也对，吕其，乃是十几万年前古人，修炼了漫长的岁月，一身战力，自然是打磨到了十分可怕的地步。

    “林飞，想不到，原来你的身边，跟着一个洞天境高手，随身保护你！”

    那个老者被吕其一招击退，并且还受了伤，不由得又惊又怒，厉声吼道。

    顿时，周围的那十几个洞天境高手，也是纷纷展动身形，围了上来。

    他们都是看得出来，吕其的战力，十分强大。

    “阁下到底是什么身份，与林飞这个小子，到底是什么关系。”

    一个面目阴枭的男子，盯着吕其说道。

    之前，吕其在苍炎圣地的总部之中，曾经当众露过一次脸。

    那个时候，苍炎圣地的总部中，有一大帮洞天境高手，而且，还有五六个复活的古人。

    所以，中圣州的那些人马，并不是太过注意吕其，只是把他当成苍炎圣地之中的一个普通长老。

    何况，这十几个洞天境高手，当时并没有在场，所以，他们自然是不认得吕其。

    “我是什么人，你们还没有资格过问。”

    吕其的语气十分冷漠。

    “哼，既然这样，那就受死吧。”

    那个面目阴枭的男子脸色一寒。

    “各位，此人的战力不弱，我建议不必讲究什么道义，一起动手，以最快的速度斩杀他吧。”

    另一个洞天境高手，也是杀气腾腾地说道。

    “好。”

    其余的那些洞天境高手，都是同时点头。

    毕竟，他们都是想尽快结束战斗，留下尽可能少的痕迹。

    因为，他们都是明白，林飞一死，那西门老头，和青龙学院的院长，肯定会追查一翻的。

    万一到时追查到他们的身上，凭那西门老头出了名的火爆脾气，和护短的性格，谁知道他会不会帮林飞报仇。

    “那好，一起动手，快速斩杀此人，然后带着林飞小子，到一处隐秘的地方，再进行慢慢的带问。”

    一个洞天境高手冷声喝道。

    刹那间，十几股滔天彻地的杀意，从天而降，压得这一片空间开始剧震起来。

    轰！

    一位洞天境高手出招了。

    只见他一步踏出，伸出一只手掌压来，一道巨大的金色光掌，从他的手中放出，铺天盖地的罡风浩荡，那种气势，这只光掌好像要把天地压碎。

    咔嚓咔嚓。

    光掌还未到，林飞发现周围的空间，似乎要开始承受不住了，处于一种被极度压缩的状态，好像随时要崩碎一样。

    “死！”

    另一位洞天境高手，也是瞬间出招。

    轰隆！

    一巨大的拳印，在虚空中隐现，带着淡淡的青芒，凌空激射。

    然后，似乎一座小山峰似的巨拳，大小的拳劲凝结如同实质，震得周围云雾翻腾。

    凌厉的拳风，在空气中带着剧烈的尖啸声。

    然后，这只巨大无匹的拳印，轰隆隆地砸向吕其。

    一个洞天境高手，取出一串白色的圆球，颗颗都大方光明，散发出来可怕的能量波动，显然是高等阶的法宝。

    轰轰轰……

    一串白色圆球飞出来，化作十二枚斗大光球，如同炮弹般向吕其击来。

    又有一个洞天境高手，口吐出一片漆黑如墨的黑雾，阴风惨惨，其中伸出来上千上万中鬼气森森的白骨巨爪，扑向吕其。

    咻！

    一个洞天境高手，身形冲天而起，翻掌拍下，金光暴涨，力量震天。

    居然还有一个洞天境高手，擅长引雷，引来一大片雷云，降下无数轰隆隆作响的雷芒电蛇，天雷纵横，轰向吕其。

    一刹那之间，十几个洞天境高手，尽然齐齐出手。

    一道道强悍的元力攻击，宛如九天银河的堤岸被打破般，全部向吕其倾泄而去。

    空间在震动，天地失色！

    这一刻，林飞也忍不住神色凝重到了极点。

    轰！

    这一刻，吕其也是有所行动了。

    他直接就是展现出来自己的法相。

    一头庞大到无边的黑色巨鸟！

    这只巨鸟，翅可斩长空，爪可撕裂空间！

    呼呼呼……

    滔滔不绝的黑色能量，从那头黑色巨鸟体中冲出，铺天盖地。

    轰轰轰轰……

    顿时，吕其就是和那十几个洞天境高，激战在一起。

    林飞在一旁观战，看得连连赞叹。

    吕其虽然是单身一人，不过，所展现出来的战力，简直可惊可怖。

    那十几个洞天境高手，联手攻他，双方居然暂时打成平手。

    “我们圣尊大陆，什么时候出现了一个这么可怕的洞天境！”

    激战之中，忍不住有人高声大吼道。

