
    第911章你以为自己赢了？

    敌军围困万千重,我自岿然不动！

    这句伟人的诗词，此刻用在戴虎狼的身上，再适合不过。

    燕黄杀手和上官死士加起来有一百多人，人数是戴虎狼这边的六倍。

    而且戴家阵营除了三叔还没出手过，其他人都已经奋力一战，无论是精力和体力都下降一个档次。

    特别是叶天龙和秦布，连续跟苍鹰、疯猴、死士、杀手和燕黄激战，战斗力撑死只剩下五成。

    戴虎狼这边可谓是残兵伤将。

    可就是这样的力量，戴虎狼面对气势汹汹的上官孝之，脸上依然没有半点惧怕，始终保持一种淡定。

    叶天龙甚至还能捕捉到，戴虎狼对上官孝之的淡淡戏谑。

    “很简单，交出秦系一脉全部人的名单。”

    此刻，上官孝之正挺起傲然，坦然迎接戴虎狼的目光：“动用你的权限，知会各组，让位给我。”

    “如果你老老实实按照我说的做了，我可以留你和明子一命，让你们在断桥花园了却残生。”

    上官孝之的笑容很是明媚：“而且我可以向你保证，绝对不会清洗你那些老臣。”

    “你该清楚，我需要的是一个强大秦系，而不是一个四分五裂的戴家，所以你可以对我放心的。”

    上官孝之原本想法是杀掉戴虎狼他们上位，可是抵达墓园见到满地尸首，她又改变了初始的主意。

    用清洗手段上位，还不如让戴虎狼把位置让给自己，这样既能保存戴家实力，也能对抗元老会介入。

    所以她希望能打动戴虎狼主动让位，和平接管秦系一脉：“虎狼，我的要求应该不会让你为难吧？”

    看到女人娇艳如火的红唇，叶天龙感觉嘴唇的伤口又疼痛起来，很想把这女人按倒咬几下再杀掉。

    上官孝之话音落下后，司寇静也附和一句：“你们没有其它选择了。”

    “放心？你什么时候让人放心过？”

    戴虎狼嘴角勾起一抹讥嘲，声音平缓而出：“没有上位之前，你肯定什么承诺都能做出。”

    “一旦你上位，坐稳了秦王的位置，别说我和老臣必死无疑，就是元老会，你也不会给他们脸色。”

    他很直接戳穿上官孝之谎言：“让我和明子在断桥花园了却残生？这句话估计连你自己都不信。”

    “你和司寇静都能从断桥花园出来，你会让我们两个留在那里？不担心我跟你一样翻盘？”

    戴虎狼淡淡出声：“事情一完，你必定对我们父女下手。”

    “别忘记了，刚刚打赌输掉，你都能耍赖，翻脸杀人又算什么？”

    戴明子点点头：“没错，你这样歹毒的女人，是绝对不会给我生路的。”

    秦布也喊出一声：“戴先生，这女人蛇蝎心肠，是元老会的棋子，不会给我们好下场的。”

    “与其被她玩狗一样玩死，还不如拼个鱼死网破。”

    他挥舞着染血的军刀：“反正我们已经享受够了，拼了性命也无所谓。”

    几个戴家老臣也嗷嗷直叫，吼叫着要跟上官孝之他们拼命，悍不畏死的样子让叶天龙生出感动。

    有这样一群兄弟，夫复何求呢？

    见到秦布他们群情汹涌，司寇静眼露一丝蔑视，左手猛地一挥：“放！”

    严阵以待的十三名艳丽女子，毫不犹豫对秦布和老臣射击弩箭，七十八支利箭射了过去。

    秦布脸色一变，正要挥舞军刀砍落，却见叶天龙神情平静踏前，扯着一件衣服挥舞。

    “当当当！”

    几个简单动作，就把利箭扫落在地。

    “嗖！”

    接着，叶天龙左脚一扫，十几支利箭反射回去，打得司寇静他们连连挥刀，把利箭斩落在地。

    “你们总是喜欢暗箭伤人。”

    叶天龙看着司寇静他们笑道：“什么时候能学我一次，直接从断桥花园门口杀到第五道关卡啊？”

    此话一出，司寇静他们脸色瞬间难看，气焰也无形消散两分，显然都想起叶天龙大开杀戒的残酷。

    上官孝之挥手制止司寇静他们冲动，随后看着身躯挺拔的叶天龙，眸子有一丝说不清道不明的光芒：

    “如果不是你耍诈用枪，你已经喂了断桥花园的狗。”

    她诱人的红唇很是妖媚：“叶天龙，你的账，我会慢慢跟你算的，不急。”

    叶天龙呼出一口长气：“好，慢慢算，顺便把咬我一口的账也算了。”

    说话的时候，他掐算着自己跟上官孝之的距离，看看有没有擒贼擒王的可能，结果让他很是失望。

    别说上官孝之保持着戒备，就是毫不设防只怕也难得手，带着面具的燕黄始终盯着他一举一动。

    “一定会的，鹏程，万里，宋竹，柳川，所有的账，我都会跟你算清。”

    此刻，上官孝之向叶天龙绽放一个笑容：“你就安心吧，我不会让你失望的。”

    随后，她又望向戴虎狼笑道：“虎狼，你分析的很全面，也很有道理，我有可能反悔杀掉你们。”

    “可是你现在除了接受我的条件，穷途末路的你们又还能做什么呢？”

    上官孝之修长的手指弹飞一片落叶：“如果你不按照我说的去做，我会把你跟明子都拿下来。”

    “不需要折磨你，只要捏住明子，以你对明子的宠爱，我断她两根指头，你觉得自己能忍住？”

    她幽幽一笑，很是明媚：“她是你的软肋，你根本扛不住。”

    听到上官孝之这话，戴明子一脸气愤：“拿我威胁爹？你无耻！”

    叶天龙一握戴明子的手宽慰：“别担心，她伤害不了你的，她敢动你，我就敢杀她。”

    真到逼不得已，叶天龙会用一点红杀了上官孝之，来一个一拍两散，只是那样一来就扛不住燕黄。

    “明子，不是我无耻，是你爹太狠心。”

    上官孝之偏头看着戴明子开口：“如果他痛快一点跟我合作，你是不会受任何折磨的。”

    “换成我是你，一定好好劝告他，让他把东西都交出来，免得大家撕破脸皮难看。”

    她楚楚可怜的样子：“我真不想伤害你们，毕竟你叫过我姐姐。”

    戴明子俏脸一冷：“那是我眼瞎。”

    戴虎狼伸手拉住女儿的手：“上官，杀人不过头点地，祸不及家人，你何必这么赶尽杀绝？”

    上官孝之娇笑一声：“赶尽杀绝？虎狼，你真会说笑，我真赶尽杀绝，就不会跟你废话了。”

    “我一声令下，你们有几个人能活？”

    她目光锐利盯着戴虎狼：“我正是太念咱们情分，所以才心平气和跟你对话。”

    “不然你凭什么觉得，你还有资格跟我谈判？”

    戴虎狼眼里有着一抹惋惜：“上官，你人漂亮，能力强，何必一条道走到底？回头是岸啊。”

    上官孝之不置可否回道：“江湖这条路，从来都是不归路，哪里有回头的地方？”

    戴虎狼微微用力一握戴明子的手：“放下手中的武器，带着你的人投降，我可以再留你一命。”

    在司寇静他们眼神阴冷时，上官孝之也叹道：“虎狼，我也给你最后一次机会，接受我的条件。”

    戴虎狼沉默了，抽了两下烟斗，随后语调一改，很是淡漠：

    “你认为……自己赢了？”
