    前女友结婚我去喝喜酒。但多少有些难过，敬酒的时候决定长话短说:“新娘很漂亮，我先干了。”

    ——莽渣心酸。

    “怎么没人告诉我啊？！”

    韩为头发都撸秃了！

    灯下黑啊这是。

    还在那找圈内到底谁和他有一腿，这特么有个前女友圈内外都知道，就他不知道？！

    而且董晴柔和周蕊怎么没说？！

    陈枫也没说。

    顾天成也没说？！

    我靠！！

    韩为直接打给顾天成，顾天成接通：“还在苝京呢？进展怎么样？”

    韩为没理会，直接开口：“吗的苏灵韵和我是前任关系！？”

    顾天成没想到他问这个，疑惑开口：“是啊。怎么了？”

    韩为抱怨：“你怎么没告诉我？！”

    顾天成疑惑：“网上都查得到的事你需要别人告诉吗！？”

    韩为咧嘴：“我要是都不知道火星的存在，我怎么能知道太阳系里有火星？！”

    顾天成咂咂嘴：“这个例子就有点脱离群众了。”

    韩为点头：“就好比我自己都是处男，我怎么知道该往哪里捅？”

    顾天成失笑：“这个例子又有点骚了！”

    “尼玛……”

    韩为要开喷。

    顾天成无奈：“忘了就忘了呗。你俩都分手很久了。”

    韩为开口：“疑似她也参加这个综艺，结果因为我被老宋给撤了。”

    顾天成恍然：“那也正常。你俩现实是前任关系，节目里肯定凑不到一起，本来估计只能上一个。倒是你该庆幸走的是她留下的是你。”

    “挂了！”

    韩为还想喷几句，不过想了想，不耐烦的直接挂断电话。谁让自己不记得了呢？还怪人家不提醒？

    犹豫一下，又打给董晴柔。

    董晴柔接通：“喂？”

    韩为失笑：“苏灵韵是我前女友？！你怎么没和我说？！”

    董晴柔疑惑：“你们不是分手了吗？怎么想起问她？”

    韩为语气一滞，无奈开口：“一个综艺差点撞上。”

    董晴柔反应过来，笑着开口：“不可能。前女友前男友资源是要避开的，平台方有记录。不是她就是你。不过看起来你没被淘汰，说明导演还是看重你的吧？”

    韩为犹豫：“她的确是被刷下去了。不过好像这个综艺对她来说挺重要。”

    董晴柔开口：“少来。这个你不用赎罪，当初分手本来就不怪你。网上能查到，我以为你早知道但是没在意。毕竟这个不算隐瞒的，圈内外都知道。”

    停顿一下：“也是你唯一公开承认的恋情。不过很早了。刚入行的时候你还是十八线，人家可是潜力新星。”

    韩为无奈：“然后呢？我没做对不起她的事吧？难得还能有一个分手不怪我的？”

    董晴柔嗔怪：“网上都有，自己查！”

    说完就要挂电话，只是想了想，董晴柔开口：“但不会是她找人杀你。她性格特别高冷还有点傲娇。应该不屑做这种事。不过当初我也不太懂她为什么那么做。”

    这次真的挂电话，韩为叹口气。

    那就查吧，公开过的圈内外都知道。他直播发视频粉丝也没谁提一句，估计他也是真的咖位不高没人在乎这些？

    甚至没人在留言里怀疑一下自己被人捅是她做的。

    韩为查了一下，慢慢的眉头皱起，表情怪异。怪不得董晴柔觉得不会是她。

    两人本来是隐瞒恋情的，可后来突然有亲密照曝光出来，之后才被迫公开的恋爱关系。但没多久就分手了。

    反转在于，亲密照不是韩为发的，而是苏灵韵？！

    发完还表示自己手滑而已，但希望粉丝祝福。

    粉丝没有祝福的。都觉得她眼瞎找错人。而且这还是小事，一个艺人，尤其还是女艺人，居然发出这种私密照。

    以后想红就难了。

    实际上她也有点高开低走。当时明明是因为颜值顶级而小爆的女新人，结果几年过去，白凌薇和她同期出道都有要大爆的潜质，她却还在原地踏步。

    当时她的风头是盖过所有同期同龄女艺人的。

    “电话里的女人是谁？还怪我耽误苏灵韵？”

    韩为思索着，照片不是她自己发的吗？

    韩为仔细看着照片，说是私密照，其实也就是穿得少点。举止亲密点。实际上普通情侣日常都拍过的那种，没有露点之类的。

    不过看起来苏灵韵靠在韩为肩膀自拍还挺幸福的感觉？

    吗的又一桩悬案。

    本来可以不理的，知道就知道呗，前任嘛。

    可是昨晚电话让韩为耿耿于怀，男人怎么和女人抢东西？

    但是这个资源他又的确有不能放的理由。

    更何况还有很多未解之谜。

    拿起手机，韩为找到对方手机号拨打。昨晚那个。

    没多久就接通了，结果不是昨晚的声音。

    有点冷淡，但感觉不是情绪就是性格：“喂？”

    韩为愣了一下，因为没想到换了个人就一时没回话。

    对方等了一阵，主动开口：“韩为？”

    韩为回过神：“啊……是我。昨晚不是你……”

    “我闺蜜。你以前认识的，郑冰。”

    卧槽是她？！

    不就是公开那个除了白凌薇林妃岚之外第三个嘉宾吗？

    韩为捋了一下里面的关系，也没捋清。只能开口：“我不认识了。是真的，我之前遇刺……脑子受伤了。很多事不记得。”

    “我知道。”

    对方开口：“看你直播就感受到了。”

    韩为惊讶：“你还看我直播了？”

    对方轻笑：“我还打赏了，不过用的小号。”

    韩为轻叹：“我确认一下，你是苏灵韵对吧？”

    “恩。”

    对方就是苏灵韵：“昨晚她和你说综艺的事？”

    韩为无奈：“宋导演后来才和我说的，我都不知道咱俩有事。今天突然查了一下你资料才看到百科写着我是你前男友？我又问了问熟人也都确定了。之前却没一个提醒我的，包括我直播时候粉丝也没说过。真的是……”

    “正常。”

    苏灵韵平静开口：“分了很久了。而且那时候都不算红……”

    韩为沉默，对面也没说话。

    许久之后韩为无奈：“那看来是你闺蜜郑冰给你拽到综艺里待定吧？她昨晚给我打电话说了。但我不知道是我的原因把你挤走，她意思是想我让一让推掉综艺让你上。可我……”

    “你想顶掉吕品对吗？”

    苏灵韵平静开口：“为周蕊报仇？”

    韩为惊讶，这也都知道，挺关注我啊？

    “你和周蕊又在一块了？”

    苏灵韵询问。

    韩为犹豫一下，开口道：“以前我做了很多伤害别人的事。我倒是没那么伟大非得都补偿，但周蕊这次被吕品和他经纪人陷害又丢了资源，我也牵扯其中不能这么算了。他目的是借着陷害周蕊博得林妃岚那边同情。不但可以参加综艺和她组cp，可能还要冲着人去。所以我一定要搅黄他的计划。最好的解气办法就是顶掉他。”

    “我懂。”

    苏灵韵开口：“你不用顾忌我。你也不欠我什么，我也不屑于需要谁的补偿。都是你情我愿的事。你做你的就好，我也不是就缺这一个资源。”

    韩为有点不知道说什么。

    苏灵韵询问：“还有事吗？”

    韩为轻咳一声：“没了。”

    苏灵韵示意：“你伤好了吧？说是抢劫？知道背后是谁吗？”

    韩为开口：“我也想早点回圈慢慢去查。不然她一直躲在暗处总不是个事。”

    苏灵韵恩了一声：“注意安全吧。多找几个保镖。”

    韩为示意：“我有没有做过让你找人捅死我的事？”

    对面愣住，沉默许久，突然笑了。

    “我倒觉得你什么时候会报复我呢。”

    苏灵韵开口。

    韩为惊讶：“我报复你？一个爷们不至于这么丢人吧还找女人报复？”

    苏灵韵笑：“不好说。当时照片发出去之后你暴跳如雷，恼羞成怒想要打我。被郑冰给拦住之后也就分手了。估计你是一辈子没遇到过直接刚你的女人吧？”

    呼出一口气，苏灵韵轻声开口：“怪我自大了。”

    说完挂断电话，韩为还有话想问，也就没机会了。

    手机放在一边，曹嫣过来叫他吃饭他也没吃。许久之后叹息起身，和曹嫣坐车回上嗨。

    下午也有事忙，晚上要直播，最关键的是，不想在这呆着了。

    ——

    “张湛，给你机会把握住啊。我什么身价你知道的。”

    “呵呵。放心韩哥。”

    “还有雅琳，注意气场。我是吊丝你是大小姐。要体现出中福珠宝的高贵气质以及蕴含的浩然正气还有中福珠宝公司的企业文化以及在优秀的董事长带领下……”

    “韩为你别骂人。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    上嗨，外景。

    今天要开始拍摄魏国的那个内容推广视频。

    他为了表达重视，今天也在。为什么重视，还不是说效果会多好，而就是因为便宜。

    物美价廉，性价比高。如果真的可以，以后广告投注在斗音短视频平台就是有战略意义的发展规划。

    本来珠宝这种产品就很难打广告。或者广告的效果意义没那么大。因为对一般人来说珠宝不是必需品。

    毕竟忠国人那么多，哪怕生活条件好了不少，但真正能有闲钱买珠宝的依旧那么一小撮人而已。

    但是如果可以在斗音这个亲民平台有好的推广效果。就如同韩为说的，不需要你们买，但是你们知道就好。

    以后如果谁有机会需要购买，第一个想起来的就是中福珠宝，那广告的目的就实现了。

    内容创作者就是张湛，但他肯定不出镜。而是韩为出镜。张湛负责拍摄。

    冯雅琳，比较高挑有气质的那个，就做为女主角。

    另外一个帅哥刘明博扮演那个富二代，而洪小美就扮演韩为拜金前女友。

    韩为还偷偷让张湛设计给魏国也加个露脸角色，魏国笑着推拒，但显然是挺开心的。

    至于米雯，暂时没有她的角色，也没关系。万一这个要做系列的，总得有具备新鲜感的其他斗主后期参与。

    现在就是帮着张湛一起拍摄而已。

    很轻松说说笑笑的，曹嫣在一边也跟着做辅助。

    既然不用怕拍出来效果不好，韩为也就轻装上阵了。

    一下午的时间就在中福珠宝门口拍，不用怕影响公共环境之类的。但肯定有路人围观这也正常。也是变相宣传。

    可没人知道。

    就在他们拍摄内容视频的时刻，风起云涌随着我们领证了的综艺官宣全民组CP活动，开始了。

