    碧寻珠和万俟天奇下意识地看过来,见到晕厥在地的风行雪,万俟天奇毫不掩饰脸上的错愕。

    “抱歉,手快了。”楚灼反应倒是挺平淡的。

    万俟天奇：“…………”

    你这手到底有多快,才会几次将人家拍晕啊？

    “现在怎么办？要杀了她么？”碧寻珠问。

    万俟天奇惊恐地看着碧寻珠,发现他那张美人脸上除了惯常的冷傲外,没有其他的情绪波动,仿佛杀个人就像做顿饭一样简单。

    幸好，楚灼否决了他的提议，“她是雪衣楼中的疾风楼主之女,如果在这里杀了她，雪衣楼不会罢休，届时就算查不到我们身上,也讨不了好,先留着吧，或许会有用。”

    于是风行雪因为“有用”,暂时逃过一劫。

    万俟天奇暗暗松口气,觉得这样也不错。

    碧寻珠看他一眼,暗暗地嗤了一声,人类无聊的道德束缚。

    接着,碧寻珠用冰丝将风行雪捆成人形粽子，就这么拎着走,风行雪被吊在半空中，像一被白茧捆着的人形吊偶,怎么看怎么滑稽。

    离开时,楚灼将风行雪留下的痕迹和气息都抹掉，以免雪衣楼的人发现她不见，循着气息找来。

    风行雪这一晕，直到晚上才醒来。

    醒来时，天色已经暗下来，空气中弥漫着一股说不出的诱人味道，扑鼻而来，嘴巴里不由自主地分泌出口涎，肚子也跟着咕噜噜地叫起来。

    修炼者修炼到人王境时才能完全辟谷，人王境之下，对食物都有一定的需求。

    很多修炼者沉浸于修炼中，都会准备辟谷丹，如此能省去吃东西的时间。不过修炼者也是人，大多数人都逃不开本能，进食则是一种本能，还有对美食的追求，享受美食也是一件让人非常愉快的事情。

    实在太香了。

    风行雪忍不住咽咽口水，迫不及待地睁开眼睛，瞬间就看到不远处坐在火光前的男人，一张美丽漂亮的脸蛋，雌雄难辩，他正在搅拌着锅里翻滚的汤，袖口雪白的纱衣微微捋起，露出一只纤长美丽的手，纵使看惯美人的风行雪，目光仍是忍不住在那手上多看几眼。

    风行雪看得迷迷糊糊的，正要起身，突然身体僵住。

    瞬间，风行雪完全清醒，发现自己此时的情况，被不知道是什么材料的冰丝捆得结结实实，躺在地上动弹不得。

    “你们是谁，还不放开我？”风行雪厉声道，眉眼含戾。

    可惜没人理会她，那边碧寻珠已经将煮好的汤倒出来，在场的人和妖兽都淡然地享受美食。

    “你们知道我是谁么？你们敢这么对我，小心我让我娘抄了你们的家族，杀光你们全家……”

    突然，风行雪痛得哎哟一声，脑袋被颗坚果砸中，接着就听到一道轻软柔和的女声。

    “太吵了！”

    风行雪疼得抽气，努力地转过头，这才看到连续两次用剑拍晕她的女人，顿时双眼冒起熊熊怒火，恨不得当场撕了她。

    楚灼转头看过来，嘴唇沾着烤肉的肉汁，油汪汪的，一双妩媚的柳叶眉格外的好看。她朝目露狠戾的风行雪微微一笑，云淡风清地说：“再吵就拍晕你。”

    风行雪看了眼她身边那把插-入地面的重剑，明智地闭上嘴，只在心里放狠话。

    不管怎么说，楚灼两次拍她的行为彻底得罪她，以风行雪的骄傲，是不会放过她的。

    几人吃吃喝喝，风行雪一边在心里放狠话，一边饿着肚子，食物的香味时不时地飘过来，让她更饿了，眼神也越来越凶狠。

    终于，等他们吃完后，空气中食物的香气也淡去许多。

    风行雪终于感觉不那么难受。

    这时，楚灼也终于腾出手来料理她。

    风行雪被拽起时，整个人抖了下，努力让自己看起来不那么怂，色厉内荏地道：“你到底想干什么？我可是雪衣楼的人，你就不怕雪衣楼报复么？”

    “还真是挺怕的。”楚灼说。

    风行雪心里一喜，接着又听到她说：“毕竟我讨厌麻烦，你们雪衣楼那么蛮不讲理，一定会十分麻烦。要不，直接杀了你，再将你的尸体化成血水浇灌这岛上的灵草，骨头粉碎埋在土里，这样就没有人知道你是我们杀的。”

    风行雪惊恐地看着她，“你、你不能杀我。”

    楚灼淡淡地看她一眼，“我为什么不能杀你？是你先偷袭我们的，我好心地放过你一次，没想到你反而不依不饶，让雪衣楼的人到处找我。既然如此，还不如现在就杀了你。”

    说罢，楚灼招手，手中便多了一柄剑光森然的重剑。

    风行雪的瞳孔中倒映着那柄落下的剑，眼看剑就要落到她的脖子上，她终于崩溃地尖叫起来：“不要杀我！不要杀我！我什么都答应你，我也不会再找你麻烦，不会让雪衣楼找你麻烦，真的，我可以发誓……”

    剑尖在她的脖子前顿住。

    但那剑并没有移开，寒气森然的剑气让她脖子一阵生疼，可见这剑的品阶极高。

    “我不相信你的发誓，誓言这东西对修炼者的束缚不大。”楚灼冷漠地说。

    风行雪的眼泪都飙出来了，哭得一把眼泪一把鼻涕的，“那你要怎么样才相信我？”

    “很简单，只要你愿意放开你的识海，让我在你识海中烙下一滴水。”

    风行雪：“…………”

    风行雪也不是什么不懂的蠢货，楚灼既然敢这么说，便知道那滴水一定不是普通的水。

    可现在情势比人强，她除了答应还能如何？

    楚灼在识海里和那滴阴沙异水沟通好后，伸出手，手掌心很快就出现一滴呈现淡淡银色的水珠。

    这是阴沙异水分离出来的一滴异水，这水和阴沙异水的本体相连，受它控制，同时也受楚灼这主人控制，一但将它种到其他修炼者的识海里，除非那修炼者的修为比她高出两个境界，否则无法将它隔离或驱除。楚灼只要心念一动，这滴异水就能将对方的识海破坏，让其变成一个地道的痴儿。

    风行雪只有空明境五重的实力，还不足以驱除它。

    楚灼将这滴水弹过去。

    水滴悬浮在风行雪面前，折射着火光，光彩盎然。

    风行雪哭兮兮地看着那滴水，委屈地放开识海，让它进入自己的识海中。

    当水滴进入风行雪的识海后，风行雪感觉到识海中这滴水的可怕，竟然是一种异水，顿时哭得更厉害了。

    抽抽噎噎中，突然发现身体一松，原来捆着她的冰丝已经松开，接着先前那个凶残地要杀她的女人竟然温柔地将她扶起来，并且将一碗香喷喷的汤递过来。

    “来，吃些东西，别哭了。”楚灼拿出一方帕子，给她擦去脸上的泪。

    风行雪抽噎着看她一眼，然后乖乖地喝汤。

    她吃得很急，原本就饿得厉害，生命受到威胁，最后被人种下异水，几翻经历转换，让她的情绪波动得厉害，只好用吃的来让自己镇定下来。

    吃得太急的结果，风行雪将自己噎住，猛地翻白眼。

    楚灼眼疾手快地一掌拍在她背上，让卡在她喉咙的一块肉吐出来。

    “别急，还有很多，够你吃的。”楚灼依然是一副温柔体贴的模样，宛若极会照顾人的大姐姐。

    风行雪朝她糯糯地点头，继续低头吃东西。

    一旁的万俟天奇和碧寻珠三只妖目瞪口呆地看着这一幕，已经不知道怎么表达自己心中的诡异之情。

    当然，等第二天他们发现风行雪像个跟屁虫一样跟在楚灼身边，一口一个楚姐姐地叫着，他们的心情更诡异了。

    女人（雌性）的世界他们不懂。

    “楚姐姐，你们来千叶岛只是为采集灵草？”风行雪蹲在一旁，好奇地问。

    楚灼点头，指着万俟天奇，“他是炼丹师，我们路过这里，确实为采集灵草。”

    风行雪顿时无语，而且她发现，他们确实是来这里采集灵草，对这座岛上的宝物并不感兴趣。

    那她当初干嘛作死地去偷袭他们啊？一时手快，没想到结果反而将自己折进去。

    风行雪心里十分郁闷，特别是感觉到识海里的那滴异水时，心情更郁闷了。

    “楚姐姐，难道你对千叶岛的宝物不感兴趣么？”如今千叶岛上有宝物的事情已经不是什么秘密，所以风行雪也问得坦然。

    楚灼嗯一声，“你们雪衣楼既然对它势在必得，我们就不去凑这个热闹。”

    天材地宝人人都喜欢，但也要量力而行，楚灼自己知自己斤两，他们才刚到天上海大陆不久，在这大陆没有根基，甚至也不清楚这片大陆的情况，冒然出手，和天上海大陆第一势力对上，并不明智。

    虽说不会去抢夺，不过楚灼他们还是对那宝物挺感兴趣的。

    “风姑娘，这千叶岛的宝物是什么？”万俟天奇这傻白甜问得非常直接。

    风行雪嫌弃地看他一眼，转头朝楚灼说道：“我也不知道，这次要不是我吵着要来，他们也不会带我来的。不过他们并不让我参与进去，所以我只知道这些天，他们在岛中心挖树。”

    “挖树？”一群人都好奇地看她。

    风行雪嗯了一声，在周围看了看，指着不远处的一株枝干笔直的灵木道：“像这种十万年的灵木，他们就会挖。”

    楚灼等人不由得无语。

    难不成雪衣楼来千叶岛，就是为了挖灵树？

    这行为怎么看都挺古怪的，或许是那宝物是一棵树？

    于是接下来，万俟天奇和楚灼都忍不住研究一下周围的树。

    玄渊这单纯孩子也跟着到处去爬树，每当阿炤跳到一棵灵木上，它就凑过去，喷出一口水，让那水将它送到树上，然后慢吞吞地在树上爬。

    碧寻珠看得黑线不已，你明明是只乌龟，干嘛跟着猫一起爬树？

    风行雪透露这事后，就跟着他们转。

    如今她的识海里种着一滴异水，轻易不敢得罪楚灼，加上楚灼对她挺温柔的，碧寻珠做的食物又好吃，雪衣楼那边并不需要她，于是便心安理得地跟着他们。

    风行雪并不是个讨人喜欢的姑娘，她被宠得十分娇纵，性格中有一种天真的残忍，杀人对她而言就如同吃饭一般简单。要不是折在楚灼手里，她可能反而杀了他们。

    不过现在她受制于楚灼，加上楚灼后来对她挺温柔的，这姑娘仿佛已经忘记被楚灼拍过两剑，朝楚灼笑得可甜可甜了。

    ***

    雪衣楼的人仍在挖树。

    千叶岛中心的那些灵木被挖了很多，挖完后，查看一遍便丢到地上。

    这一幕让那些跟着来寻宝的修炼者十分奇怪，不知道雪衣楼到底在做什么，纷纷猜测这千叶岛的宝物或许是某种稀有的灵木之类的。

    于是其他人也跟着注意起身边的灵木，虽然不至于像雪衣楼那样挖树，却也研究一番。

    千叶岛中有一棵非常显眼的巨树，巨树的主干有万丈之高，从天空中俯望，那浓密的树冠，宛若巨伞，占据千叶岛十分之一的面积，其年龄已经不可估测。

    这是千叶岛中最年轮最大的一棵树，甚至它已经和千叶岛结合在一起，它的根系覆盖整个千叶岛，深入到千叶岛下方，无人能测量出它的根系有多长。

    很多人的目光都集中在千叶岛中心的古灵木上。

    雪衣楼负责这次任务的掠火楼主盯着这棵古灵木，思索片刻，缓缓地道：“挖了它！”

    “楼主，不可，这是千叶岛的主树，挖掉它后，千叶岛会损伤……”

    “除了它，我看不出还有哪棵树比它特别。”掠火楼的楼主说。

    周围的人见他心意已决，只好听令行事。

    只是这么一株大树，凭着他们这些修炼者挖，却不是易事，更不用说这古灵木与千叶岛结为一体，光是下面那些发达的根系就让人头疼不已。

    楚灼一行人依然在挖灵草。

    他们也从遇到的修炼者中得知雪衣楼要挖千叶岛的那棵古灵木之事，都十分惊讶。

    “雪衣楼的人要毁了千叶岛不成？”万俟天奇有些不高兴，觉得雪衣楼的行事未免太过份。

    这天上海中的每一个岛屿都是天上海大陆的宝库，它们不知孕育出多少灵草灵药，是每一个炼丹师心目中的圣地。若是被毁，失去一个天然孕育灵草之地，如何能高兴？

    风行雪瞅他一眼，明智地没说话。

    楚灼和碧寻珠对视一眼，同样没说话。

    夜晚，海风吹过树稍，发出哗啦啦的声音，如同大自然的絮语。

    此时千叶岛中安安静静的，除了巡逻的人还保持清醒外，很多修炼者已经入眠，夜空中一条灿烂的星河横穿而过。

    跳跃的火光中，楚灼的睡颜十分恬静。

    这时，团成一团睡在楚灼腰腹上的妖兽耳朵动了动，突然睁开眼睛。

    闭目养神的碧寻珠同样也睁开眼睛。

    两只妖兽看过去，静静地看着不远处躺倒在地上睡熟的万俟天奇，以及他身上攀爬着的一只绿滢滢的东西，那东西已经爬到他的脑门……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度[笔趣阁 www.biquger.info]最快。

