    我的1982正文卷第两千一百一十四章酒店李忠信看到，王鹏他们开了三辆奔驰轿车过来接他们几个人，他微微叹了一口气，心中想到，这属下们现在在香港这边，都比他这个董事长的待遇高了，他现在的座驾无非是最顶配的皇冠，而人家这边都坐上奔驰了。

    　　李忠信并没有因为王鹏他们开着奔驰着过来接他们而感觉到不快，只是觉得，他有些跟不上形式了，他回去以后，是不是也应该换车了。

    　　当轿车从飞机场的停车场向外面开出去的时候，李忠信眼睛顿时就有些直了，这尼玛是一种什么情况，咋停车场都是奔驰呢？

    　　李忠信微微沉吟了一下以后，开口问起王鹏：“王鹏，咋香港这边奔驰车很多吗？”

    　　“全香港最多的车就是奔驰了，而且大部分都是奔驰家的旗舰车型，这个和这边人的喜好有关系，大部分人买车都买奔驰的。

    　　在香港这边，奔驰算得上是豪车的，但是，相对于其他的豪车，奔驰车便宜还好用，所以，我们在这边的配置也是奔驰车。”王鹏听到李忠信的问话以后，微笑着开口回答了起来。

    　　对于在香港这边坐什么车，王鹏真的没有什么想法，随大流就可以，大家都买奔驰，都喜欢坐奔驰，那他们直接入乡随俗就好了。

    　　李忠信有些不可置信地继续向窗外看去，他发现，真的和王鹏说的一样，奔驰车在香港这边绝对是大众车，大街上跑着的车当中，奔驰车相当多。

    　　只不过呢！李忠信却是没有让王鹏给他弄一辆奔驰车开的想法，这种车在这个时候进入国内，虽然他能够通过一定的关系把牌子什么的办理下来，开着也不算什么，但是，那样的话，就有些张扬了。

    　　中国这个时候的大部分外国车都是走私车，走私在广东这边相当猖獗，一次走私个几百辆车，那都是小意思。

    　　只是李忠信不想去做那么样的一件事情，他现在的顶级皇冠车，未必比奔驰车差，甚至会超过一般的奔驰车，像王鹏他们来接他的奔驰，就没有他在哈市那边的车好。

    　　坐在车里，李忠信看着窗外的繁华，看着那林立的高楼大厦，他心中不禁琢磨了起来。

    　　李忠信心中清楚，香港八九十年代辉煌，是因为遇到了大陆改革开放这个时机，大陆把香港当作一个窗口，吸纳外来事物，香港则把大陆当成市场，很多外国企业也把香港当成通往中国这个巨大市场的大门，于是香港就出现了空前的繁盛，要不然的话，香港根本达不到如此繁盛。

    　　“我们住宿的地方安排好了吗？我们先去住宿的地方，晚上我和我的家人要先好好休息一下，明天我在找你们谈事情。现在过去酒店那边吧！”李忠信淡淡地对王鹏说了起来。

    　　李忠信到达香港以后，他首先想到的是，要先把他的父母安顿好，其次才能考虑其他的事情，这次他到这边呆的时间会很长，什么事情等他慢慢处理就可以。

    　　“我给你们定的住宿的地方，是尖沙咀的香港半岛酒店，开车到那边用不了多少时间，直接就能够入住。”王鹏正色地对李忠信说了起来。

    　　这个香港是一座高度繁荣的国际大都市，不仅被誉为“亚洲四小龙”之一，更成为全球最富裕、经济最发达和生活水准最高的地区之一，也是世界最顶尖奢华酒店的聚集地。

    　　香港半岛酒店建于流光溢彩的1920年代，地处九龙的尖沙咀黄金地段，素有“远东贵妇”之美名，也是香港最奢华昂贵的酒店之一。

    　　王鹏心中清楚，李忠信到香港之后，住的地方和吃的必须要安排妥当，要不然的话，他在的印象分会李忠信扣掉的。

    　　“香港半岛酒店。嗯，还不错，我们就去那里入住吧！”李忠信听完王鹏的话以后，微微点了点头地对王鹏说了起来。

    　　李忠信后世时候到过香港，也是知道这个香港半岛酒店的，李忠信知道，这个酒店的位置优越，矗立于九龙半岛尖沙咀区的心脏地带，坐拥维多利亚海港的醉人美景，四周都是着名的购物、商业及娱乐中心，更是全九龙最长及最主要街道——弥敦道的起迄点。

    　　香港是驰誉国际的购物天堂，在超逾两里长的弥敦道上，沿途满是大小商场和店铺，服饰、电子产品及其它精品式式俱备，令人目不暇给。半岛酒店附近的主要购物商场包括广东道的海港城，是一个集购物、餐饮及娱乐一身的大型商场；另有中港城及新世界中心等。酒店附近的交通非常便利，堪称四通八达。

    　　九龙半岛有许多着名的景点，例如油麻地的庙街，就是游客必到的露天夜市。其它独特的市墟还有雀鸟市场和玉器市场等，而且全部都就近半岛酒店。

    　　历史悠久的天星码头也在半岛酒店附近，步行大约只需十分钟，在此乘搭天星小轮往香港岛，是令人难忘的美妙体验。维港两岸的景色非常迷人，特别是缤纷璀璨的夜景，更是叫人回味。于维港对岸又可登上山顶俯瞰城市和海港，眼下风光壮丽无匹，已被公认为世界上最美丽的景观之一。

    　　此外，全香港三个最重要的文化景点也毗邻半岛酒店，即为香港文化中心、香港艺术博物馆及香港太空馆，全是值得参观和游览的。

    　　李忠信在后世的时候被人请客，来过这个酒店，他知道，在这个酒店可以带给人们一流的用餐体验，是中国有钱人最喜欢的一个地方。

    　　在这个酒店当中，有被誉为亚洲最出色的法国餐厅之一的吉地士餐厅，还有时尚人士云集的Felix餐厅，在Felix餐厅用餐，维多利亚港的璀璨夜景可尽收眼底。

    　　李忠信对于王鹏的安排很是满意，这样的一个酒店，正是他心中所想的，只不过当时和王鹏说让王鹏安排的时候他没有想起了，现在看到王鹏把他们一家安排到这里，李忠信很高兴。

    　　		

