    第1580章 报人头数   

    “这段城墙的守军，其实是整个烽火城境界最低的，几乎是金身尊者而已。”

    

    “可那些金身尊者有问题，连我们两百玉骨圣人都敢困杀，战力太强了。”

    

    “无论如何，我们也要杀上去，把咱们的强者抢回来！”

    

    “可上面很难打，主要是箭雨太多，我们伤亡那么大，都突不上去啊。”

    

    “他们真有钱啊，竟然铸了那么多实体真元箭，那得用多少蓝纹灵石？”

    

    “上吧，就算我们死上一批人，也要增援到位，不然咱们的强者一个都有可能回不来！”

    

    城墙下的兽人们经过一番短暂讨论，决定拼死登城，哪怕死一半人也在所不惜。

    

    随后，这支兽人的纹骨圣人部队猛烈攻城，顶着一轮又一轮的箭雨，倒下一批又一批的人员，终于有一千人成功登城，并从城头冲入兵道，杀进了狂热军团的战阵之中。

    

    有了这一千个兽人增援到位，狂热军团不得不分兵抵御，瞬间压力山大。

    

    这一千个兽人都是纹骨圣人，比金身尊者高两个大境界，狂热军团的普通战士尚未有与之单挑的战力，还得动用龙象阵，三五成群联手出击才有一战之力。

    

    困在九转龙行阵的兽人强者，虽然大部分被陆沉和灵娲杀掉了，但还有五十多人，仍然需要很多军团战士来牵制。

    

    可现在狂热军团需要两头作战，明显力量不足，受伤的战士瞬间多了好几倍，战地医者都快治不过来了。

    

    “所有战士去牵制纹骨圣人，剩余的玉骨圣人不用管，交给我和灵娲！”

    

    陆沉果断调整战术，与灵娲联手抗击兽人强者，解放更多的狂热战士出去。

    

    五十多个玉骨圣人，人数有点多了，他一个人是打不过来的。

    

    但有灵娲助战，那就不一样了，他有八成把握打败这五十多个玉骨圣人。

    

    若把大蛟放出来，可能就有九成把握了。

    

    可惜，那条古惑的蛟正处于进化的关键时刻，说什么也不肯出来帮忙，真是操了蛋了。

    

    “灵娲，我需要你的寒冰冷气！”

    

    陆沉说罢，灵娲的身体便散发出一股极度寒气，将那五十多个兽人强者笼罩了起来。

    

    “这么强烈的寒冰冷气，犹如从地狱深渊喷出来，令我很不舒服。”

    

    “那个灵族女子是罕见的冰灵体，她释放的寒气可以造成极度低温，我们的速度会受到影响。”

    

    “这是冰灵体的寒冰领域，大家要小心点！”

    

    “趁咱们的还能抵御低温，全部冲上去，先杀灵族女子，再杀人族小子！”

    

    那五十多个兽人强者个个见识甚多，立马认出灵娲释放出来的是寒气领域，域中的极度低温可以影响到他们的行动，当即不敢怠慢，纷纷出击，目标灵娲。

    

    “冰河！”

    

    而灵娲的长鞭早已甩出，鞭带无尽的寒气，瞬间冰封万丈，令那五十多个兽人强者的身躯为之一滞。

    

    正是这一滞，冲在最前面的一位兽人强者当场遭了殃，连兵器都来不及提起格挡，就被一鞭拍中，当场粉身碎骨，唯有元神逃了出去，也算是废得差不多了。

    

    灵娲出鞭速度很快，拍死一个，收鞭再甩，将另一个兽人强者连剑带手臂给拍了个爆。

    

    可惜的是，第二鞭没能将第二个兽人强者当场拍死。

    

    尽管如此，也足够把剩下的兽人强者吓得心惊胆战了。

    

    而令那些兽人强者真正心寒的，还是陆沉！   

    在灵娲出鞭的同时，陆沉也出击了，身影快如鬼魅，出手快如闪电，瞬间就有三道血蓬炸起，三个元神逃出，三个兽人强者在战场中消失。

    

    “不要分散！”

    

    那些兽人强者急忙围成一圈，不给陆沉有背后袭击的机会。

    

    而且，这些兽人强者聚集一起，联手出击，抵住了灵娲的冰河长鞭，甚至扛得下陆沉的翻天手！   

    一时之间，陆沉倒也攻不进去，只在这些兽人强者周边转来转去，一筹莫展。

    

    由于有寒冰领域的影响，这些兽人强者不敢主动出击，而是一边奋力防御，一边缓步后退，以求撤出战场。

    

    此时此刻，那增援上来的一千兽人战况，相当不妙。

    

    他们被符箓所干扰，被法阵给阻挡，被机关所暗算，被箭雨所射伤，被战阵所牵制，被各种花式吊打……   

    “我射了三十二个！”

    

    箭修高傲的说道。

    

    “我斩了七十二个！”

    

    剑修孤傲的说道。

    

    箭修：“……”   

    “两个死变态，老娘拼死拼活，才砸死十六个！”

    

    如花恼火的说道。

    

    “我刺死了七个！”

    

    全盛浑身是血，弱弱的说道。

    

    “我打死了十个！”

    

    “我也是！”

    

    “同上！”

    

    瘦虎、高海和矮山也如此说道。

    

    “马甲和牛丁呢？”

    

    灵颜突然想起一直不作声，只是默默在厮杀的牛头马脸。

    

    “一百零八个！”

    

    马甲和牛丁不约而同，齐声回应。

    

    众人：“……”   

    随后，寂静无声，这班军团的核心成员默默握紧武器，继续浴血奋战。

    

    而灵颜觉得受到了一万点暴击，不想跟马甲和牛丁再说话了。

    

    那两个货施展的天灾合击术，到底是什么层次的战技啊？

    

    在同一个时间内，竟然杀了一百零八个纹骨圣人，斩杀速度如此的快，战力如此的强，真是恐怖如斯！   

    叫他这个天下第一箭修，情何以堪？

    

    还有那个剑修，情何以堪？

    

    还有一个人也是情何以堪！   

    那就是被人忽略的左学！   

    堂堂玉骨圣人的他，倒没有跟随如花他们前出迎敌，而是在战阵里面战斗。

    

    他是天荒书院院长，陆沉不方便指挥他，所以也没给他安排具体战斗岗位，他完全是自由发挥的。

    

    当然，他有自知之明，他的战力虽然强大，但跟陆沉还是比不了，甚至比不了灵王灵娲。

    

    他若是去袭杀那些兽人强者，效果绝没陆沉和灵娲那么好，甚至有可能与兽人强者缠斗起来。

    

    所以，他就不参与兽人强者的袭杀了，而是默默扑杀增援上来的普通兽人，帮狂热军团分担压力。

    

    

    

