    第1884章西部雄鹰

    西部寻宝，果然是无功而返。泡!书。吧

    这张藏宝图，居然让他们折腾了一年多，这才无奈放弃。

    对于这个结果，张一凡也觉得暗自好笑，这种劳命伤财的事情也做得出来。把藏宝图交给自己的用意是什么？真要自己给她继续寻宝吗？

    张一凡给她的回复是，自己会好好做这个西部省区党委书记。这话里的意思很明显，也很果断地拒绝了对方。这实际上说明，工作之外的事情，他不会去管。

    下午三点不到，腾飞说甘凉省的省长付方长到了。

    前几天，付方长和张一凡约定了今天见面。对于这位付省长，张一凡是深有感慨。

    付方长年方五十二，南河省人氏，据说他也是从基层一步步干上来的，只是在当县委副书记的时候，被中央一首长看中，直接提拨到了市长当代市长。这也从此开始了他飞黄腾达的仕途。

    付方长在省里的时间不短了，以前一直是个副省长，直到四年前才被提拨上来当省长。五十二岁的干部，在体制内来说，风华正茂。

    但付方长的确是一个务实的人，听说上面要将他调到沿海去，他自己主动申请留下来。

    甘凉省是一个极为贫困，而且自然环境十分恶劣的地方之一。这里长年干旱，雨水很少，在当地生活的人们，一年半年不洗澡也是常有的事。这话绝对不是捆风，有据可查。

    而且那里的人们，常年生活在那种环境下，脸上总挂着两坨黑乎乎的颜色。甘凉省是一个风沙大的地方，气候又不好。付方长却主动留下来，这说明他的确是一个务实的人。

    张一凡在几次会议上见过他，两人虽然没什么交情，但他对付方长还是有些印象。

    或许说，象付方长这样的人，看似十分普通，可他给人的第一印象非常深刻。这是什么原因？接下来很快就明白了。

    在会客室里见到付方长的时候，他穿着一件很普通的灰色西服，张一凡甚至一眼就可以看出来，这件西服价值不超过三百块。

    换在平时，那种普通人穿穿也就罢了，可他堂堂一省之长，穿这种档次的衣服，说明了一个问题。他很廉洁。还有，五十二岁的付方长，留着一个很普通的平头，脸上的皮肤很黑，脚上的黑色皮鞋甚至都可以看到泛白的痕迹。

    象他这样的中年大伯，混在江淮普通的民工堆里，恐怕也很难引起别人的注意。正是因为这样一个看似普通，很不起眼的民工大伯省长，如果扎在会议室里开会，他自然就成为了最惹眼，最突出的一个。

    相信很多人第一眼扫过去，很快就能发现这种另类，并深深地记住他。

    “张书记！你好，你好！”

    “付省长好！”

    两人很官方似的握了握手，便在会客室里坐下来。

    腾飞给两人泡了茶水，用的是江淮带过来的特级龙井。付长方还没喝，就闻到那股茶香，不由深吸了一口气，“张书记，这是西湖的龙井吧？”

    听到付方长并不肯定的口吻，张一凡点点头，“我从江淮特意带过来的。如果你觉得还行的话，带点过去。”

    付方长喝了口茶，自然犹如喝瑶池玉浆一般，听了张一凡这话，连连摇头，“不，不，不！”

    他当然知道，这茶不便宜，特级龙井更是天价。他几次下去视察工作，看到下面的干部喝这种茶叶，无不被付方长骂个半死。因此到后来，下面的人都不敢给他喝好茶了。

    付方长感叹道：“张书记，这不是我娇情啊，其实这个茶叶虽好，却远远不值这个价值，都是一些人能炒作起来的，有必要嘛？”

    张一凡淡然一笑，“付省长是世人皆知的清正廉明，一凡今天也算是开过眼界了。”

    付方长虽然年长，两人又是平级，但在张一凡面前也不托大。他谦虚地道：“张书记你要是这么说，我就真无地自容了。我今天这来，只是想跟西部省谈谈，以前李天柱书记在的时候，我们之间的协议和合作还算不算数？”

    张一凡明白了，付方长是为了前任的事情而来。但他真不知道双方之间有什么协议，合作的又是哪些项目？

    他看了眼腾飞，腾飞马上就明白了，立刻退出来，去找办公厅主任和省委秘书长。

    付方长道：“张书记，我看不如这样吧，我这里有当初的合作项目协议书，你先看看。”付方长的秘书马上从档案袋里拿出来几份协议书。

    付方长道：“事情是这样的，当初李天柱书记在西部的时候，曾经答应跟我们一起合作，在甘凉省和西部省之间修一条高速公路，这是项目之一。除此之外，还有一件事情，我们也写了个初步协议，就是在两省之间的方沿着高速方向，再搞一个植树造林项目。”

    付方长点了支烟，“甘凉省和西部省一样，有着同样的困境，不过从某种角落上来讲，西部省至少还有北疆这块肥沃的土地，而甘凉省则是满目萧条，环境恶劣。因此我才和李天柱书记沟通了一番，促成这两个项目！”

    西部地方严重缺水，付方长想植树造林，改善环境，这个想法当然是好的。张一凡心里也挺佩服他一心为民，为地方造福的心态。

    但他没想到李天柱走之前，还给自己留下了这个局，可他为什么不跟自己提呢？忘了吗？

    张一凡想应该不会，以李天柱的严谨，怎么可能忘记这么重要的事？我看他是故意的，张一凡心里有数了。当时也不立刻回复付方长，“付省长，这两项工程，都是利国利民的大事，我没有理由不赞同。等我看过这协议之后，我再答复你。”

    付方长心道，李天柱难道就没有交代？还是张一凡不愿意继续履行上一任领导的承诺？

    当然，每一个人心里的想法是不一样的，张一凡刚刚上任，他的工作重点放在哪里？付方长哪知道？不过他听说张一凡是个搞经济的能手，那么这种事情他没有理由不去关注。

    听到张一凡这么说，付方长有些急了，“张书记不会是担心资金的事情吧？”

    资金的确是一个很大的问题，甘凉省在资金方面奇缺，他们之所以选择与西部省共同开发合作，也是出于这方面考虑的。甘凉省已经很穷了，但不可能因为穷就不修路。

    还有植树造林这个计划，他已经想了很多年了，一直没有能力去实现。眼看着甘凉省一天天被风沙侵蚀，付方长心里着急。

    张一凡道：“这只是问题之一，不过付省长大可放心，只要是利国利民的好事，我一定想办法尽心尽力。关于资金方面嘛，能者多劳，如果我张一凡能出力的地方，自然也不会在乎什么。不过我初来西部，需要对西部地区进行了解一下才能答复你。”

    听到张一凡这话，他有些放心了，尤其是资金问题，他一直担心李天柱走了之后，西部省不履行这个协议。因为西部省也不是很富裕，人家干嘛要拿出这个钱帮你？付方长之所以急，就是因为协议上写明了，西部省承担百分之六十五的资金，甘凉省承担百分之六十五的人力。他们没钱，人总是有的。这么算起来，看似公平多了。可项目还没有开工，李天柱就走了。这让付方长能不急嘛？

    PS：周末习惯了睡懒觉，来晚了，不好意思！

    继续码字，保证更新！求力挺！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

