    潘恩走到那电视机跟前，惊讶地发现其中放映的影片正是卖火柴的小女孩世界中自己经历的片段。

    从最开始跟其他游戏者对峙，到后来夏洛特出场的震撼，再到与短发妹的斗智斗勇……最后画面定格在了小女孩琳达朝潘恩摆手说再见，俯瞰着城市轮廓犹如圣诞树一样的哥本哈根城熊熊燃烧，升腾的黑烟涌向东方的震撼画面！

    “原来那个世界本来就不是一个正常的世界，那只不过是卖火柴的小女孩琳达的一个噩梦，要是真当成真实世界去攻略，恐怕多少条命都不够填。要不是因为最后一次回溯机会卡住了这个虚幻世界的bug，我肯定也得死在里面。”

    潘恩喃喃道，“难怪那个世界那么不正常，其他游戏者也都是因为违规而被惩罚进入的吧，这根本是有死无生啊，贝阿朵莉切·卡丝缇莉奥妮这女人害了我一条命啊！”

    在闪过“惩罚任务完成”的字样后，屏幕上开始闪过一连串的文字。

    惩罚任务世界：卖火柴的小女孩

    世界难度：困难

    任务一完成：从小女孩琳达手上买一盒火柴并全部用完。

    任务二完成：带小女孩琳达回她自己的家，劝说她那糊涂的酒**亲从丧妻的悲痛中解脱出来，重新振作。

    任务三完成：买下吉普力特产商店橱窗中的圣诞树。

    任务奖励：开启游戏者房间初级权限，初级智能管家启用。

    潘恩瞬间感觉自己掌握了这个房间，他心念一动，沙发就移到了自己跟前。挥了挥手，整个房间都换成了宇宙星空的背景。

    “无所不能的感觉，居然只是初级权限，要是中级，高级权限又会如何？”潘恩玩得不亦乐乎，白雾退去一些后，这个房间已经有约莫两三百平米大小。潘恩把这里设置成了前世蓝星家中的模样。

    “还有一个初级智能管家。”

    潘恩一想到这里，眼前就出现了一个闪着白色光芒的球体。

    “初级智能管家为您服务，游戏者潘恩先生，请问您有什么问题吗？”

    这是一个不带丝毫感情，也听不出男女的声音。

    潘恩深吸了一口气，一直以来，潘恩都是稀里糊涂地在进行着任务，关于万界罅隙他几乎一无所知。

    “万界罅隙是什么？是什么伟大存在主宰这场游戏？”

    “标准答案相对较长，游戏者潘恩先生是否要直接听最简洁的答案？”

    潘恩眨了眨研究，他没想到这个初级智能管家确实有些智能。

    “我当然要听标准答案，我读春秋的！”

    “标准答案一共632字，阅读需要2分钟。”

    “万界罅隙并非是物质化的实体，也并非精神化的存在。万界罅隙介乎于现实与幻想之间，游走于世界与世界的间隔之中，是似有似无，亦真亦幻的奇特空间。这里是所有世界的中心，一位亘古之初的存在发现了这里，利用这里万界中心的特性在各个世界游历。”

    “如果没有万界罅隙，想从从一个世界到另一个世界的旅行是非常困难的事情，只有两种方法才能进行这种超长途的旅行：要么让世界排斥自己，向上进行危险的一跃；要么花大工夫推算世界最薄弱的节点，再设法打破节点，在世界自我修复之前逃出去。这两种做法无一例外都无法选择自己的目的地，而且风险系数也相当高。”

    “因为掌握了快捷的旅行方式，在漫长的旅行中，这位掌控了万界罅隙的强大存在变得更为强大，衪的知识和力量已经超乎了衪自己的想象。但是即便是如此，衪却发现还未去过的世界依旧无穷无尽。即便强悍若衪，也对这种无止境的探索感到了厌倦。”

    “衪决定自己呆在罅隙中小憩一会儿，让别的存在帮助自己去探索。于是衪赐予了其他误入万界罅隙的生命体自由来往万界罅隙与其他世界的权限，并制定了最初的规则。

    “衪将这种探索旅行，称之为游戏。无论是被动还是主动参与进这场游戏之中的存在，都是游戏者。”

    “当这位存在第一次从小憩中醒来的时候，游戏的规模已经非常庞大了，衪觉得这种形式非常有意思，效果也很不错。于是衪向极少部分强大的游戏者开放了更多的权限，并且注入了更多完善的规则，接着便进入了更深的沉眠。”

    “每当衪醒来的时候，它就会更加强大。每次它醒来之后，就会制定更多的规则。”

