一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第271章你惹不起的人！

    “说。”苏尘没有答应，只是让她先说。

    柳如烟来了精神道：“明天晚上，在魔都有一个主题酒会，这次就会的主题是玉石，听说还有玉髓的出现，我正好和一位同行打了个赌，赌谁能押到玉髓，这事情对我的职业生涯都很重要，请您一定要帮帮我！”

    柳如烟在说这件事情的时候，语气里隐隐有些懊恼，她当时有些上头了，这才会立下这个荒唐的赌约。

    “什么赌注？”苏尘饶有兴趣。

    “这个……”柳如烟真的为难了，毕竟是在这么多人面前，她的形象虽然早就没了，但这件事请也不能传出去。

    苏尘淡淡道：“说吧，没别人能听得到。

    他的神识化作了一道帘幕，将他、陈芷雪、柳如烟和侯天四人圈了进来。

    一旁的侯天脸上不动声色，但心中却是狂喜，苏尘没有将他给踢出去，这意味着什么？意味着他很可能已经得到苏尘的信任了！

    这一刻，他心中隐隐再次有了一种士为知己者死的感觉。

    苏尘没管他心里是怎么想的，只是静静看着柳如烟。

    柳如烟将信将疑，她朝四周看了眼，见其他人都是一脸疑惑，嘴巴动着，却没丝毫声音传来，心里微微松了些气，又有些惊骇于苏尘的手段。

    柳如烟深吸口气，明白了要想要苏尘答应，那必须要先坦白一切才行。

    她心一横道：“赌注是息影一年！”和她立下这个赌注的，是她的一位老对手。

    “嚯！玩的可真够大啊！”侯天瞪着眼睛，现在的柳如烟可是当红小生，吸金窟一样的存在，要是突然宣布了息影，别说一年，恐怕几个月就会被遗忘，保证很快就会过气，怪不得非要来求苏先生同意，能下这赌注，脑子不好吧？

    柳如烟苦笑道：“我也是一不留神中了对方的计谋。”

    侯天摇摇头道：“那你就不怕对方耍阴招？提前知道哪块儿是玉髓？”

    柳如烟却是一脸肯定道：“不会的，对方绝对不可能知道！”

    “唔！”虽然不明白柳如烟为什么会这样信誓旦旦，侯天还是点了点头，没有再多问。

    柳如烟看向苏尘，语气里带着央求道：“您看如何？如果觉得报酬不够的话，我们都可以谈的。”

    “玉髓吗？”苏尘指头扣了扣桌子，这算不上是什么常见的东西，他给侯天的清单里面，就有玉髓这项，但这么久时间过去了，搜寻到的还是差了一些。

    他开口问道：“只有一块玉髓？”

    柳如烟迟疑了一下，还是如实道：“能确定的是一定会有一块儿，但到底还有没有另外的，我也不敢肯定。”

    听到这里，侯天有些按捺不住疑惑，问道：“你就这么肯定，一定会有一块儿？”

    柳如烟点点头,脸色平静道：“这件事情在圈子里闹得很大，真正博弈的人，已经变成了各自的靠山，没谁敢在这上面弄什么花招。”

    “原来是这样。”侯天点了点头，能在红尘浪潮中拔尖出彩的人，背后怎么可能没有靠山，甚至他还认识柳如烟背后的人，也正是因为这样，柳如烟才能找到他。

    几人重新看向苏尘，等待着苏尘的决定。

    苏尘淡淡道：“可以帮你，本尊也不要钱，但我要所有的玉髓。”

    “所有的……”柳如烟眼中有些愕然，苏尘的意思她明白，不管有多少玉髓，只要苏尘能够找到，便都要归他所有……

    这个条件可以说是无比简单，玉髓虽然稀少，但也并不是没有，何况这次拍卖的还是原石，哪怕是有几块儿，但和五千万一比，也依旧是十分简单的条件。

    “没问题！”她心中念头急转，随后一口答应，心里甚至还隐隐有些兴奋，这苏尘，虽然眼力够好，但似乎，脑子不够用啊，竟然分不清玉髓和五千万哪个贵重。

    她接着道：“时间是后天晚上七点钟，在魔都一家米其林三星级酒店内。”她没有再多说，好像是知道苏尘要去魔都。

    苏尘也没在意，刚才侯天给他机票的时候，也没有瞒着她。

    “到时候打我电话吧。”苏尘颔首。

    “好！那我就先告辞，不打扰您了！”柳如烟一脸欣喜。

    侯天道：“苏爷，我也告退了！”

    两人转身，走了几步后，耳畔才响起了压低的议论声，柳如烟神色顿时恍惚了一下，感觉像是走出了什么一样。

    董小琳疑惑的声音响起：“芷雪，你们在说什么，为什么我们听不到？”

    陈芷雪平静道：“她要请苏尘帮一个忙。”

    “我知道……”董小琳有些无奈，她问的不是这个。

    柳如烟脚步一顿，有些担心陈芷雪将这些事情说出去，转身想要提醒一下，但忽然被一双清冷的眸子看了个正着，她微微打了个激灵，扭头快步走了出去。

    一行人直接离开了佛乐山庄，柳如烟微松口气，试探道：“天爷，坐在苏先生那位女生，是什么来历啊？”

    侯天看了她一眼，冷笑道：“你惹不起的人！”

    惹不起？柳如烟心中隐有不服，她现在可是红遍华国的大明星，也就是现在有求于苏尘，才放低姿态的而已，能做到这一步，自身又能简单到哪里去。

    她脸上不动丝毫喜怒，语气里略带羡慕道：“那真是个幸福的女孩儿，花儿一样的年纪，无忧无虑不说，还能有那么美的手镯！”

    柳如烟在这里感叹着，天爷却似乎没兴趣搭话，于是她眼眸一转，不再兜圈子，试探道：“天爷，您说，我要是出三个亿，能从那小女孩儿手里将那玉镯买过来吗？”

    她其实不担心会不会买过来，只是想让侯天帮她牵个线，那个镯子实在是太美了，美到她很想马上就拥有。

    侯天脚步一顿，转身看着柳如烟，脸上带着丝丝古怪。

    柳如烟被他看的下意识移开了眼神，轻笑道：“天爷，也不跟您兜圈子了，我想要那件玉镯，您帮我牵个线，事后必有厚谢！”