    第1592章 懒得用脑子而已   

    走开的谢忱当然知道自己情绪太大了，但是跟祁绍离开太久，他控制不住自己乱想的脑子。

    

    正郁闷着，他又收到了祁绍的通音符，他声音压得很低。

    

    ——“我跟你讲啊，我现在位置比较特殊，你身边只有青颜公子吗？

    那个臭不要脸的自恋狂在吗？”

    

    谢忱听完眉心狂跳了一下，显然是明白了对方在忌惮颜家人。

    

    他心情一下子就变好了，也压低声音凝了通过音符，告知身边有谁。

    

    祁绍听完之后，一下子就沉默了，跟着一头冷汗，“商疏哥，幸亏你喊得及时，颜花犯、颜醉情还有颜家的护卫都在他们身边呢！”

    

    他并不傻，只是懒得用脑子而已。

    

    这么多人被困小西普，如今西普大陆的格局来看，受益最大的两家，最可疑！   

    若是让他们知道商疏回了商敛城，后果不堪设想啊。

    

    等等……   

    祁绍倏地抬头：“商疏哥，你之前在花岭池自报姓名不会有事吧？”

    

    商疏安抚的拍了拍他肩膀，“万幸的是在场没有颜家或薛家的人，消息就算传开，一时之间也真假难辨，且这么多高手一起出现，若是他们直接找来商敛城，只会让人对这些年失踪的高手产生怀疑。”

    

    祁绍松了口气，“那就好，要是因为我害了你，那我宁可爆体而亡了。”

    

    他当时元气暴动的时候，是知道外界情况的，自然也知道商疏抱着怎么样的心情要出手帮他，虽然最后是裘大江出手了，但这种愿意舍命的恩情，他铭记于心。

    

    李叔没有祁绍那么轻松，他是了解商小子的，从来都是以兄长的姿态挡在弟妹前面，为他们挡风遮雨。

    

    他忍不住叹了口气，“商小子……”   

    商疏转眸看过来，暗暗摇了摇头，示意他不必多言。

    

    他暴露身份确实是冲动了，但他只是为求祁绍一线生机，所以他并不后悔。

    

    颜家和薛家若真与小西普有牵连，那么得知他出来了，必定会先确定，再派人来商敛城杀了他。

    

    商疏想的是对的。

    

    但是他怎么也想不到小西普后面那几个人内讧了！   

    尤其是掌管结界大全，关注小西普全貌的幻虚老祖薛元生，他此时正在图谋独霸大事，只要结界不是被恶意破坏，他根本就察觉不到！   

    这却给了商疏一个重要的喘息机会。

    

    ……   

    薛臻臻回家的时候，家里上下透着一股说不清的谨小慎微。

    

    她不解道：“家里出事了吗？”

    

    薛煊抿着唇，视线扫过周围的下人，明显的感觉到家里的丫鬟婆子都像是故意被安排在了偏厅，故意避着主厅后宅方向走。

    

    他扭头问薛赫，“那位老祖宗住哪你可知晓？”

    

    薛赫摇头，“不知道啊。”

    

    他们正往里面走，就瞧见薛家主迎面出来，他脸色一变，拽着他们走到院门转角，斥道：“你们怎么回来了？”

    

    薛臻臻噘嘴撒娇，“秘境关闭，当然回来了嘛，爹爹我都想你了……颖颖姐她们呢？”

    

    薛家主刚要开口说话，就听见院子里传来一道低哑而苍老的嗓音，“是臻臻回来了吧？

    元生，你出去跟臻臻她们玩吧。”

    

    说话的是薛元生，出来的自然也是薛元生！   

    

