    宁冲玄等人回到补天阵图时，东荒国使臣也是一路出了都城，往北海方向而来。八一中■文★●■网．ww.81zw.ｃoｍ ?

    与申方国驾大鹰而行不同，其所乘坐的乃是“空竹金织羽蔚”，此物大比宫城，叠有三层，筑、庐、亭、厨、兵、学、问等七室俱全，内可宿住数千人。

    尤其二层之中，有一片良田沃土，内中栽有百谷，在四壁纹符昼夜不休催动之下，三天一熟，供以下人及妖禽食用。

    如此大的座驾，共由六万只身绘纹图的金翼小凤鸟身栓系丝，托风扬翼而行。

    羽蔚之上，前后左右同时皆有人吹篪擂鼓，使得群鸟飞驰，划一齐整，不见分毫杂乱。

    而鼓乐之音，雄浑激烈，动去千里，声势煊赫。

    尤其引人注目的，乃是灵领头而行的一对妖鸟，其各自生有六翼，羽如霞波，滑如锦绣，日光之下，光彩艳艳，晃动闪目。

    此是古妖掖扬大圣一对子女，被东荒国使计诱捕，这才成了车前之奴。

    东荒百国之中，也就东荒上国敢不把古妖放在眼里，一则是其自身实力强横，二则有近万年前神国留下的伯都大城相护，不怕古妖能拿他们如何。

    此刻宫城高处，居中所在，正坐有一名衮衣高冠的老者，衣袍之上，绣有神人相逐之图，此是东荒国祭阳公佥造，其人形貌威严，目光冷酷霸道。

    而在其两侧，各自是坐有三名公氏王孙，分别是公子佑、公子昃以及公女琼，两名公子都是左顾右盼，神采飞扬，独独公女琼却似怀心事。

    她明眸雪肤，琼鼻高挺，但一头银与人迥异，极为引人注目，那是因为她生母本是一名来自玉人族的女奴。

    玉人生活在东荒北疆。族中男子四肢僵硬，身重如象，而女子与人相仿，只是银赤睛。晶肌雪肤，光照下来，仿若美玉雕琢。

    只是也正是因此，她在国中并未任何地位，此次出使。八▼一◆▼中?文网．ww.81zw.cｏm ▲若是双方谈得拢，便极可能以联姻为名被送了出去。

    一只长嘴白鸟扑棱棱自外飞来，停在宫门前铜树之上，而后将一束笺吐在下方铜缸之中，出“咚”的一声震响。

    立刻有仆役过来，将那束笺拾出，半弯着身，捧书过顶，迈着小步，送至公子佑案几之前。

    公子佑拿过。看了两眼，道：“祭阳，申方国使臣已是半月未归，看来这些时日都在那些天外之人处驻留，也不知究竟谈了些什么。”

    公佥造慢悠悠道：“申方国不过崛起千数载而已，又懂得什么，当真以为能与我东荒上国相比么？怕是他们根本不知，就是天外之人，也有强弱之分，那些以纯以自身之力横渡虚天的。实则寥寥无几，多数只是借外力而行，神通之能至多与大玄士相仿佛。”

    公子佑两手一抬，恭敬请教道：“那祭阳以为。这班天外来人是哪一种？”

    公佥造言道：“此些人是乘大鱼而来，看着倒像是前者，不过便是后者也无妨，若是那些无有根脚的，却也算不得什么，不必太过恭敬。当年若不是两位大祭公受封去了天外。又恰好有凶物来犯，神国又怎会崩塌？休看我神国一时势衰，但待得那两位大祭公回转，那谁人也无需惧怕。”

    公子佑心下想道：“话是如此说，但是七千载过去，谁也不知此是否为真事，而且远水解不了近火，我东荒国外敌已是够多，此番我为副使，还是要设法与这些天外来人结好为上，万可不使其倒向申方国那一边。”

    他虽看去年轻，但已有六百余岁，又身为公氏王孙，对于自己国中一些上古传闻自然很是熟悉，可有些事由于过于久远，真假难辨，甚至很可能是后辈故意为前人粉饰捏造的，他并不是十分相信，可公佥造地位在他之上，其既如此说，他不管心中如何想，表面也只能附和认同。

    再行出一段路后，天色已是渐渐黯，眼前一日就将过去，羽蔚之上已是点起了一只只火盆，然而就在这时，那数万头小凤鸟忽然变得焦躁不安起来，便是那两头彩翼妖鸟则表现的更是反常，不断引颈高鸣，似在呼唤什么。八◆一★▲中?文网www.81zw.coｍ ?

    不多久，远空之中，也是传来一声长长鸣叫，与之相应和。

    公佥造目光炯炯，看去外间，道：“果然来了。”

    只是十来呼吸后，就一名容颜妩媚女子现身当空，拦在了去路之上，她望了一眼那两头彩翼鸟，脸上满是怜爱，随后容色一厉，喝骂道：“公氏贼子，敢奴我儿女，今日毁了你这羽蔚，无了此物，看你如何威慑诸国！”

    东荒神国虽散，再无通玄境之上人物，但如今的东荒国，却是继承了前者绝大部分遗泽，在诸国之中，势力第一当之无愧。

    而“空竹金织羽蔚”亦是上古之时传下，可载得千名玄士出外征伐，东荒国便以此物威慑不臣，镇服诸国。

    此物筑炼之法虽还留存，但若是坏了，以国中眼下实力，想要再打造一驾出来，也再无可能了。

    公佥造大步走出，看他神情，却是半分不怕，昂站在殿前，宏声言道：“姝掖扬，我公佥造既敢出来，又怎会料不到你会来此，今日就要擒拿这头古妖，为我拉车背鞍！”

    公子佑在旁合手一礼，道：“祭阳，这妖鸟也算美貌，可否赏佑做一名姬妾，想来也不算辱没了她。”

    公佥造哈哈一笑，道：“此事也不是不可商量。”

    掖扬大圣见两人肆无忌惮，更是怒不可遏，一声嘶啸，把原身显了出来，却是一头形如彩凤，背生八翼的妖鸟，七色彩翅一动，天中就有道道霞光扬起，往羽蔚上铺洒而来。

    公佥造哼了一声，激荡身内血气，不旋踵，就化作一头庞大无比金鸟，双翅一扇，鼓荡起万丈金芒。将霞光阻隔在外。

    两方僵持了一会儿，掖扬大圣见不能胜，知是对方神通比此前又有所长进。放在以往，为避免下来自己受损。便应设法退去了，但此刻她却是了狠，嘴中鸣叫不断，不停将霞光洒下。

    那是因为她清楚，平日东荒国大玄士难得离开东荒百国疆域。这等机会少之又少，要是错过了，还不知道要等到何时才能把自家儿女解救出来。

    公佥造一副早在预料之中的模样，这等时候，本该稳妥守御，等对面疲惫力竭，再冲上去前去，然而后他却大吼一声，腾空一跃。悍勇无比冲了上来。

    掖扬大圣一怔，厉啸一声。毫不示弱迎下。

    玄士到了通玄境，固然肉身比古妖差得并不太远，但仍旧有许多不足，故这等比拼，她丝毫不惧。

    眨眼之间，两个庞大身躯撞在了一处，此时公佥造却做了一个有违常理的动作，仍凭对方尖喙将自己贯穿，两只巨抓却牢牢扣住了其中一对彩翅。

    掖扬大圣一惊，她不知对方要做什么。但本能觉得不妥，于是拼命挣扎起来。

    但公佥造不管其如何疯狂撕咬，都是不肯放开。

    此刻下方，公子佑大喝一声。腾身跃起，似是使力过大，使得整个金织羽蔚也是倾斜了数分，到得半空之时，把身一挺，陡然化作一名金甲神人。而后扬空一拳就打在掖扬大圣身上。

    掖扬大圣被打得背上骨骼俱碎，一口黑血带着破碎内腑脏吐了出来，她眼中满是不可置信，尖声道：“公子佑，你，你何时成了大玄士的？”

    公子佑冷笑一声，往日国中若多得一名大玄士，都是宣告天下，但此番故意秘而不宣，防备得就是出使路上有古妖来袭。

    掖扬大圣满腔悔恨，要是早知有两名大玄士在此，她定然不会一人来此。

    两名大玄士可并不单单只是人数相合，况且这二人血脉同源，修炼之法也是相似，可以挥出来的神通之威顿又暴增数倍，

    更何况，她方才猝不及防挨了这一击，已然受了重创，又怎么和这两人相斗？

    公子佑又不多说，背后纹图扭动，一道道璀璨纹符自身上落了下来，飘入这头大鸟华羽之中，后者便慢慢没了力气。

    “神纹？”

    掖扬大圣没想到为捉拿自己，肯付出如此代价，这神纹乃是东荒神国之时所绘，而今已是不多，用一张便少一张，想到自身很可能成为对方仆奴，她也是惊慌起来，于是便出言告饶，但无论她如何哀求，两人都是充耳不闻，最后她见无望，恨声道：“我阿父若知此事，必不会放过你等！”

    公佥造哼了一声，道：“你父远在北天寒渊，怎可能为你一个下女出头，况他就算来了，我有伯都大城，也不畏惧。”

    掖扬大圣知他说得是事实，咬牙道：“便你公氏能躲过，你东荒百国，也休想安稳。”

    公佥造冷漠道：“那般乱臣贼子，生死与我公氏何干？”

    掖扬大圣此时再也无力说话，慢慢委顿下来，公氏二人便将其拖到羽蔚之上，立刻有上百名玄师上前，在其身上刻画囚拘纹图。

    公子佑把血气收了，回复原身，来至面色有些苍白的公佥造身侧，道：“祭阳准备拿这妖鸟如何处置？”

    公佥造道：“姝掖扬说得不错，她父亲青璎大圣，确也是个麻烦，那便将她当做见面礼送与那些天外来人吧。”

    公子佑一惊，以为他要用嫁祸之计，劝道：“祭阳，这恐怕不妥，那些天外来人若是事后知晓……”

    公佥造摆手道：“我公氏不做那等卑劣之事，稍候可将此妖来头明明白白说与其知，便看其等敢不敢收了。”

    公子佑一想，佩服道：“祭阳高明。”

    他们此刻还不摸不清那些天外来人底细，正可籍由此举试出对方深浅，若其敢收，那便需加以正视，郑重相待，若是不敢，那就也不必太过放在眼中了。

    ……

    ……(未完待续。)