
　　月上枝头，邻近京都的一个县城里，一户不起眼的庭院被锦翎卫给包围了起来，锦翎卫的人刚爬上墙头，一支支利箭就从里头射了出来。

　　“看来这一趟没白跑！”

　　“尽量抓活的！”

　　收到命令，所有锦翎卫都快速纵身入院，没一会儿，院子里就传出激烈的拼杀声。

　　萧烨阳站在院门外，默默的听着里头的动静，当听到房顶传来动静，头都没抬一下，一脚踢出脚下的石头，不过片刻，就传出重物落地声。

　　得福没等吩咐，就闪身离开，很快，就提拧着一个被打晕过去的中年男子过来。

　　此刻，院里的战斗也结束了。

　　萧烨阳进了院子，立马就有锦翎卫上前禀报：“大人，卑职等失职，几个主事的人都服毒自杀了。”

　　萧烨阳看了一眼得福手中的人：“把这人看好了。”说完，就朝着书房走去。

　　“大人，我们冲进来的时候，火盆里还燃着火，应该是有人在销毁资料。”

　　萧烨阳皱了皱眉：“这里的东西一样不落的全部带走，时间这么短，他们不可能将所有东西都烧了，总会留下点有用的东西的。”

　　锦翎卫立马照做。

　　一直忙活到了半夜，锦翎卫才将院子给查抄一空。

　　萧烨阳见该拿的都拿了，便出了院子，一出来，得福就走了过去。

　　“主子，京城来的飞鸽传书。”

　　萧烨阳接过纸条，等看完上头的内容后，脸色就沉了下来。

　　得福见了，连忙问道：“主子，出什么事了吗？”

　　萧烨阳不回反问：“听说这次江省的贡品是由蒋景辉负责运送的？”

　　得福点了点头：“蒋大公子在江省任参议，大家知道他是太后的侄孙，这次太后寿辰，就推了他出来代表江省官员向太后祝寿。”

　　萧烨阳双眼眯了眯：“马上就要到端午了，外放了好几年的蒋景辉应该很想和家人团聚的，按照时间推算，他应该快进京了吧？”

　　得福再次点头：“应该是的。”

　　萧烨阳揉碎了手中的纸条：“吩咐下去，锦翎卫的人直接带着查抄出来的东西回京，而咱们......去迎迎蒋家长孙！”

　　得福看了一眼自家主子，弯着身子小跑着去传话了。

　　......

　　京涿码头。

　　作为大运河起点，加之又位于天子脚下，这里可以说是大夏最热闹的码头了。

　　四月二十七这一天的傍晚，数艘官船慢慢抵达了这里。

　　“终于回来了！”

　　头戴玉冠、身着靛青蟒袍的蒋景辉意气风发的站在甲板上。

　　看了一会儿繁华热闹的京涿码头，蒋景辉转身吩咐身后的侍卫：“马上要天黑了，咱们今晚是没法进城了，务必让底下的人看好贡品，不得有丝毫的马虎。”

　　船上不仅有今年江省需送进宫的丝绸贡品，还有众官员谨献给太后的生辰贺礼。

　　“是！”

　　看着侍卫离开，蒋景辉为了安全起见，并没有让船靠近码头，而是直接停在了河中央，检查了一遍各处守卫，才回了船舱房中。

　　夜里，蒋景辉刚抱着小妾睡下没一会儿，就听到了一阵急促的敲门声。

　　蒋景辉恼火的批上衣服去开门：“出什么事了？”

　　“大公子不好了，官船走水了......”

　　没等小厮说完，蒋景辉就冲出了船舱，看着不远处淹没在熊熊烈火中的官船，双目圆睁的暴吼声：“救火，快救火！”

　　岸上，萧烨阳坐在马背上，静静的看着河面上的官船，嘴角钳着一丝冷笑，等到得福带着几个暗卫浑身湿透的回来后，便架着马离开了。

　　蒋家敢明目张胆的散播他和稻花的流言蜚语，真以为他还像小时候那样毫无反击之力吗？

　　当天清晨，萧烨阳快马加鞭的追上了锦翎卫，带着锦翎卫快速回到了京城，等将查抄的东西整理出来，进宫上报给了皇上，已经是第二天中午了。

　　萧烨阳没顾得上休息，直接去了颜府。

　　如今皇伯父已经赐婚，他总算是可以长大光明的去见稻花了。

　　......

　　颜府。

　　“祖母、岳父大人、岳母大人、大舅兄、大嫂、三舅兄、四舅兄、各位弟弟妹妹，烨阳这厢有礼了。”

　　看着一过来就直接的改口萧烨阳，颜老太太等人都有些不适应。

　　稻花听了，连忙瞪了他一眼：“瞎叫什么呢？”

　　萧烨阳笑了笑，一脸理所当然：“皇伯父已赐了婚，那大家就是一家人了，自然该改口。”

　　颜老太太想到孙女和烨阳早就拜过堂了，觉得改口也没什么，当即笑着应下了：“好孩子，瞧你这满头大汗的，快坐下休息一会儿。”

　　说着，看向稻花。

　　“你这丫头还处在我这里做什么，快去给烨阳上茶呀！”

　　稻花愣了愣，嘟嘴道：“有丫鬟呢。”

　　颜老太太推了一把孙女：“丫鬟是丫鬟，你是你。”

　　稻花无奈了：“祖母，你现在就胳膊肘往外拐了？”

　　颜老太太瞪眼：“什么往外拐，在座的都是一家人，快去！”

　　稻花无法，朝着笑着眉飞色舞的萧烨阳走去，靠近后，看到他眼中的血丝，不由蹙了蹙眉，这家伙该不会是办差刚回来就过来了吧？

　　萧烨阳笑着接过稻花递来的茶杯，几口就给喝了。

　　“还要吗？”

　　见萧烨阳点头，稻花又给添了一杯：“你慢点喝。”说着，又给他递了点心过去。

　　看着相处自然又不失亲昵的两人，颜怡双和颜怡乐都不由垂下了眼眸。23sK.com

　　小王爷从小就待大姐姐不一样，大姐姐生得好，又明媚开朗，小王爷对其生出情愫似乎也在情理之中的。

　　萧烨阳留下来吃了午饭，午饭后，因为实在太困，就去了颜文凯房间休息。

　　一直睡到了傍晚，萧烨阳才悠悠转醒，醒来后，看到了坐在窗前对账的稻花，嘴角立马扬起了笑容。

　　“醒了？”

　　稻花听到动静，放下手中的账本，抬眼看向萧烨阳。

　　萧烨阳走了过去，将稻花拉了起来自己坐下，然后又搂着稻花坐在了他腿上。

　　稻花飞快的看了一眼窗外，见外头没有人，才捏拳捶了一下萧烨阳：“这是我四哥的院子，被人看见了多不好。”说着，就要起身。

　　萧烨阳自然不放人：“如果你觉得在你四哥院子不方便，咱们可以去你的院子呀。”

　　稻花再次笑着捶了一下萧烨阳：“你咋尽想好事呢。”

　　萧烨阳握住稻花的拳头：“皇伯父已经赐婚了，咱两有拜过堂，我去你院子，没有什么不可以的吧。”

　　稻花：“拜堂是在私底下，如今咱两在外人眼里顶多算是定了亲了。”说着，抽回了手，见萧烨阳眼里还残留着血丝，忍不住道，“你这是几天没睡觉了？”

　　萧烨阳笑了笑，不想稻花担心，含糊道：“没多久，外出办差就是这样的。”

　　稻花打了一下萧烨阳搂在她腰上的手：“让我起来，我给你揉揉头。”

　　萧烨阳笑着放开了手：“如此就有劳夫人了！”

　　“乱叫什么呢！”

　　稻花斜睨了他一眼，起身站到背后，轻柔舒缓的给萧烨阳揉起了头。

　　萧烨阳一脸惬意的闭上了眼睛，过了一会儿，开口道：“前些天的流言蜚语你不要在意。”

　　稻花一顿：“你不在京城，也知道这事呀？”

　　萧烨阳：“事关你我，我如何能不知道，你放心，我替你出气了。”

　　稻花面露好奇：“你怎么出气的？”

　　萧烨阳笑而不答：“过不了几天你就知道了。”

　　稻花想到在惠佳长公主和郭夫人母女的冲突，沉吟了一下，还是告诉了萧烨阳：“那天郭姑娘过来说了我一顿，我也狠狠反击了回去。”

　　萧烨阳睁开眼睛，眉头紧皱着。

　　稻花知道萧烨阳和郭家的情谊不一般，连忙说道：“你也别为难，女人家的事我自己能解决，反正郭夫人和郭姑娘要是找我麻烦，我肯定是要反击回去的，只要你别觉得是我在欺负她们就行。”

　　萧烨阳无奈的看了一眼稻花，再次将她拉来坐到自己的腿上：“我怎么可能会这么想？”说着，拧了拧眉头。

　　“我那舅母就是这样，固执已见得很，当年我父王母亲和离的事，她一直觉得是母亲不对，这些年，我母亲一直不会郭家，很大一部分原因就是因为她。”

　　“如今我已经明确告诉过外祖父非你不娶了，她还来找你麻烦，真是......也是这些年舅舅常年在外，外祖父又不好直接插手儿媳房里的事，才让她养成现在的做派。”

　　“舅母的事我会找外祖父好好说说的。”

　　稻花：“......要是郭夫人不听你外祖父的呢？你会介意我反击吗？”

　　萧烨阳看着稻花的眼睛：“我娶你不是让你受委屈的。”

　　闻言，稻花抿嘴一笑。

　　看到心上人笑了，萧烨阳眉头也舒展了起来，刚想一亲芳泽，缓解这些天的相思之苦，稻花又突然用手抵着他的胸口说道：“对了，郭姑娘那天还提到了你母亲。”

　　说完，稻花面露不确定：“你母亲......会接受我吗？”

　　萧烨阳还以为什么，一听这个，当即笑道：“会的，她一定会喜欢你的。”

　　稻花奇怪的看着萧烨阳：“这么肯定？”

　　萧烨阳用手扣住稻花的后脑勺，笑着吻了上去，边吻边含糊的说道：“等日后你见了她就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第727章，改口免费阅读。https://xs.23sk.com 