    国派得到了很多消息。

    第一，早晨八点时分，凡是武界江湖传承里的所有名门掌门都纷订下机票赶往洛城，不论是他们出行的消息还是携带的人员，都受到了相关的保密，只是这些人似乎忽略了一点，国派除了是代表国都来管控武界的执法者之外，也是与一组站在同一层次上的组织。

    从某种同度上，如果国派或者一组有需要，他们之间的情报可以进行共享，毕竟在大多时候一组所面对的犯罪人员通常都有着武者的保护，而每到这个时候，就需要国派的人员出手，而国派的武者由于数量并不多，想要达到完全监控武界那些名门的行动很困难，于是也要借助一组的手来帮忙。

    双方是互帮互助的。

    于是，这个消息很轻易地就被国派的人查询到。

    第二，他们查到了京都大学上被争夺的那块石头真正背景，同时也查到了，在于枫之前，京都四大家族之一夏家以及国外的一些势力就为了争夺猿石而在暗中争夺了许久，在得知于枫也在洛城的消息之后，他们来不及在犹豫了。

    必须在最短的时间内找到猿石，没有人比国派得更清楚，那块石头里到底藏着怎样的角色。

    第三，他们探知了这天地间的法则变了，在两座巨峰间多了一道彩虹桥，他们便清楚，这世间有一名封王者，成功渡过了雷劫，通过判断，他们锁定了一个人——

    极南观海岛主，刘某。

    而这一消息的得知，也让他们的脸上多了一份忌惮与惋惜，更多的是庆幸，手下的人不知道，国派上层的那几位还不清楚，这位刘某，其实就是近日以来武界新起天才于枫的亲外公！

    有着这一层身份。

    再加上前两条消息。

    国派的人无法看着于枫再次陷入危机。

    一群江湖传承的掌门在同一时间去往洛城。

    于枫也在洛城。

    手里还拿着那块猿石。

    就算是个傻子也能猜到。

    于枫要危险了。

    只是……

    此刻的于枫还没有意识到，离开酒吧之后，他和吴小凡一起来到吴岭所在的医院。

    两人走进病房里，推门而入。

    刷的一下，刘虎从座位上站起来。

    “于先生……”

    “小凡姐！”

    “你们来了？”

    刘虎赶紧问到：“你们怎么现在才来啊，我都在这等了好久了。”

    刘虎说道。

    吴小凡来到床边，查看了一下爷爷的脸色，比昨天多了一些血色，总体来看，好了很多，她不自觉地将目光转到于枫身上：“我们有点事情，耽搁了。”

    通过于枫刚才在小巷子里说的那些话，吴小凡知道这是不想让人知道，如果让刘虎知道刚才于枫从许龙手底下两百多号人手中逃出来，还打趴了所有人，凭这家伙的脾气指不定会缠着于枫从白天到黑夜。

    于是她沉思了一下，随便找了个由头回答道。

    “好吧！”刘虎也没再追问，毕竟在早上发生那件事情的时候，他还睡得跟死猪似的。

    “医生来查看过爷爷的情况吗？”

    刘虎点点头：“来过两次，都说没什么问题，哦对了，吴叔也来过了。”

    吴叔？

    吴伟！

    听到自己的父亲，吴小凡脸色有些难看，不经意间攥紧了拳头。

    想到大早上他给自己的巴掌，一股憋屈的怒意顺着自己的心脏就涌了出来。

    “他来干嘛？”

    吴小凡冷冰冰地问道。

    于枫察觉到这语气里的不对劲，走过里，轻轻拍了拍吴小凡的肩膀说道：“你别这样，也许是有什么误会，总是要解释清楚。”

    “解释什么？”吴小凡的眼睛里突然遍布了泪意。

    “他什么时候关心过我？什么时候相信过我？跟他解释就是对牛弹琴，我才不解释。”

    “这……”于枫迟疑了一下。

    正所谓清官难断家务事，他一个外人，也不好对人家家庭多说什么。

    只是看到吴小凡这个样子，想到自己如果和父亲季南也是如此，想必内心一定很痛苦吧！

    “哦对了，小凡姐，我把那个许秋出轨的事情告诉给吴叔了，吴叔一听到就跑出去，现在会不会出事啊？”刘虎担忧地问道。

    “什么？”吴小凡脸色一紧：“你把事情告诉给她了？”

    “恩！”刘虎：“我……我憋不住，就……就！”

    “你！”吴小凡指着他的额头：“你个蠢货，谁让你告诉她的。”

    “我控制不住自己的嘴巴。”

    刘虎拉下脸，满是委屈。

    吴小凡一顿痛骂，要是想说，她早上就说了，可这个男人为了一个狐狸精根本不相信她说的话，她可不想就这么轻易地告诉他真相。

    而站在一旁的于枫听到这些，则是皱起了眉头。

    尤其是在他听见吴伟跑出去的时候，有眼皮子明显挑动了一些，很强烈。

    左眼跳财，右眼跳灾！

    会不会出事？

    于枫不知道，他脸色沉下来。

    而就在他们这边来到吴老爷子病房看望的时候，另一边，吴伟则是来到了另一家骨科医院。

    大步流星走进医院里。

    “啪嗒！”

    伴随着沉重的脚步声，穿过人群，吴伟来到一间病房外。

    病房门口守着两名穿着制服的工作人员，腰间的手铐明晃晃地在半空中摇晃着，两人神情严肃地盯着吴伟，脸上看不到半点同情。

    他们上下打量了吴伟一眼，接着摆起一张笑脸：“实在不好意思吴家主，刚刚上头的人在旁边，所以得严肃点，要不然被抓到的话，饭碗难保啊。”

    而就在一名级……别较高的男人离开这条走廊之后，两名工作人员对待吴伟的态度，突然一百八十度大转变。

    毕竟，在这洛城里，能称得上家族的那都不是什么泛泛之辈，几个在局子工作的更知道哪些人该讨好，不该讨好。

    所以在许秋被送到医院之后，他们就第一时间通知了吴伟来。

    目的，很明显，也是为了讨好吴伟。

    吴伟笑了笑：“谢谢二位。”

    一名工作人员说道：“没事没事，您进去吧，我哥俩在旁边抽根烟，什么也不会偷听。”

    “麻烦了。”

    说罢，两名工作人员从兜里拿着香烟就走到一半。

    而在他们离开之后，下一秒，吴伟伸手打开病房，一进门，就见躺在床边的许秋猛地诈起身子。

    “老公……你可算是来了！”

    “我……我好痛啊！”

    “都怪你女儿带回家的那个野男人，你可一定要给我做主啊！”

    接着，是一阵糖衣炮弹撒娇。

