    “是的，镇子上有个染布的作坊，那里的胖三掌柜的是暗桩的头，你以后有事就找他，没银子也找他，当然我给姥爷这里一次性放了够你们三年的钱。”廖无烟无视展玉痕的不喜欢，只是如实说着。

    “嗯，我知道了，你记得给霄霄找个先生。”展玉痕想到凌老太爷说自己带不了太小的孩子，就叮嘱廖无烟。

    “先生三天后就到了，我已经安排好了，是外公的学生，以来探望外公的名义，喜欢上这个地方，留下来给霄霄教书。

    以后可能还会有其他先生，到时候我会给你消息。“廖无烟又仔细叮嘱。

    “嗯，还是不要经常派闲杂的先生来打扰我们。”展玉痕提醒道。

    “好的，不过你放心，都是可靠的人。”廖无烟解释道。

    “那就好，休息吧。“展玉痕想让廖无烟离开房间。

    “玉痕，明天我就走了，有件事我告诉你，陛下在找王妃的一本书，似乎很重要。”廖无烟没有出去，继续说。

    “哦，一场火把什么都烧了，一本书算什么？"展玉痕眉头一皱道，想到那场火，真得很不开心。

    "你不知道，玉痕，那场火只是烧起来了，并没有烧到王妃的书房？“

    “什么？书房没有烧掉？小姐所有的书都在书房。其他我也不知道了。“展玉痕根本不想帮助那个陛下找书。

    两个人说到王妃的书这里，心意相左，话就卡住了。

    沉默片刻，廖无烟又说道：

    “展玉痕，我明天就走了，你除了照顾好霄霄，也把自己的生活照顾一下，我已经成婚两年了，这一次进山找你们，一晃半年多了，也不知回去后我家廖料还认识我不？“廖无烟想和展玉痕好好地告别，为了缓和气氛说起了自己的儿子。

    “廖料是谁？“展玉痕果然被吸引，好奇地问道。

    “是我的儿子啊。“廖无烟骄傲地说道。

    “你倒是没闲着，又是私生子，又是儿子。”展玉痕调侃着嘲讽道。

    “你别嘲笑我，你也好好地找个姑娘成婚，如今晏王是咱家主子，天下太平，你不用再担心安危问题。”廖无烟真诚地说道。

    “我有霄霄。”展玉痕一脸的有了凌霄就万事大吉的样子。

    “好吧，你有霄霄，我要去休息了，你也睡一会吧，这一路船摇的人头还在晃。”

    廖无烟说着就出去了。

    凌霄一觉睡起来的时候，发现展玉痕正在边上看着他。

    “哎，舅舅，你没有睡觉啊？瞧你都有黑眼圈了。”凌霄嘟嘟道。

    “担心你换了地方睡不好，就过来看看，没想到霄霄睡得很安稳。”展玉痕轻轻拍一下凌霄的屁股道。

    “这么好的床，我当然睡得安稳了，舅舅，现在就咱们两个人，娘亲可有东西给我留下，到底是什么东西？你给我。”凌霄伸着手向展玉痕讨要娘亲的遗物。

    “是小姐生前的玩具。”展玉痕微笑着道，他知道凌霄听见了自己和廖无烟的对话，在诈自己，但自己也不想让小家伙失望。

    “玩具？坏舅舅，我都五岁了，你怎么不给我玩。”凌霄用小脚蹬一下展玉痕，表示自己的不满。

    “小姐的玩具精致，怕你小，在山里不小心碰坏了，再说我也不知道怎么玩，就无法教你玩。”展玉痕抓住凌霄踢过来的脚说道。

    “现在给我看看，不就一个玩具嘛。”凌霄任展玉痕抓着自己的脚，笑眯眯地讨要。

    “给你，如果你不会玩，就保存下来，反正是小姐留下的念想。你如果想到怎么玩，你就会看到小姐的样子。”展玉痕从怀里掏出一个方方正正的皮子小口袋，递到凌霄的手上。

    凌霄一骨碌爬起来，接过来打开看时，惊讶得嘴巴都合不上了，手中的东西给凌霄的直觉就是，比自己原来那个世界高极很多的高科技产品，因为这材质凌霄就没有见过。

    凌霄惊讶完，就翻过来倒过去的看，这是一个轻轻地却又像是金属板的东西。

    凌霄心里说道：“这到底怎么回事？我一路走来，就觉得这是个奇怪而又落后的古代，怎么会有这种先进东西？

    难道这个地方时空汇聚，什么都有？

    这也太刺激了！

    或者娘亲也不是这里的人？那么娘亲到底是哪的？

    对啊，展玉痕曾说过南华族，难道南华族不是这个时代的种族？

    “舅舅，这是谁做的，在哪做的？这什么东西？”凌霄好奇地问道。

    “霄霄，这里无人会做，这是小姐的东西。”展玉痕不奇怪凌霄会疑问这个玩具的出处，在他心里凌霄就是个超常的。

    “你是说南华族不是这个世界的种族？“凌霄肯定地问道。

    “霄霄，不许提南华族，会给我们引来杀身之祸。这个东西就是一个玩具，上面有机关，等你长大了或许你就解开了，小姐在里面装了很多美好的东西。

    可惜我也不会玩。“展玉痕告诫凌霄。

    展玉痕说的时候，凌霄用心地研究着手里东西。

    “霄霄，记住，要收好了，这个玩具只能你自己玩，这可是你娘亲的遗物。”展玉痕再次叮嘱。

    凌霄正在认真琢磨，展玉痕忽然凑过来问道：

    “霄霄，变软了没？”

    “什么变软了没？”

    “当年你才几个月，也喜欢玩这个东西，小姐怕坚硬的东西对你有伤害，就把它设计成了，你拿上就变软的那种。”

    “什么？会这么神奇？怎样才能变软？“凌霄拿在手中反复翻看。

    “我也不知道，反正这些年我只是保存着，我也打不开，就看你了。”展玉痕遗憾而又期待地盯着。

    凌霄拿着看上去很是奇怪的金属方块，不相信展玉痕的话，但是又觉得展玉痕不应该哄骗自己。

    “这么多年，会不会坏了？”手中的东西没有变化，凌霄不由得怀疑。

    “不会，小姐说了，这东西只要有太阳，就不会坏。”展玉痕肯定地说。

    “难道是靠太阳能工作的玩意？”凌霄心里暗想。

    “那你给它晒过太阳吗？”凌霄问道。

    “之前晒过，但仅仅是晒一晒，我也不会用。自从你便宜爹出现就没晒过，你那便宜爹要是看见，肯定会索要，所以不能让他看见。”展玉痕一本正经地说道。

    “舅舅，你真的是英明果断，没让他看见就对了。“凌霄表示展玉痕做得对。

    “可是霄霄，这也就你娘亲的一个玩具而已，你就好好留着吧，你要是打不开也不要伤心，毕竟时隔多年。“展玉痕有些不自信，提前安慰凌霄。

    “嗯，舅舅，娘亲的东西我喜欢，打开打不开我都喜欢。“凌霄说着话，就叭的亲了一口那代表娘亲的玩具，表示自己的喜欢。

    奇迹就那样发生了，那个坚硬的金属在凌霄亲了一口之后，就那么神奇的、缓缓地变软了。

