
京师。皇城。

谨身殿为三大殿之一，坐落在三台之上，巍峨辉煌。有些西斜的阳光射在精巧华丽的九脊顶上，反射出刺眼的光芒，如同那至高无上的皇权一般，让人不敢直视。

这谨身殿最初建成之时本来是皇帝上朝之前更换朝服的地方，也用于接见皇后和皇子。朱棣登基后一直喜欢安排在这里私下接见近臣，这里毕竟不像商议朝政的华盖殿那样正式庄重，显得更随和一些。

叶知秋此刻就跪在殿门外的石阶上，自午后到现在等候传召，已经跪了好几个时辰了。毕竟年近五十上了岁数，几个时辰下来，膝盖有些吃不住劲，微微颤抖起来。

岁月不饶人啊，叶知秋不由在心里叹息了一声。

在朱棣还在燕京当王爷的时候他就跟随左右多年，对这个主子的脾气可谓了如指掌。从前他也有办不好差事的时候，那时候主子总是破口大骂，甚至冲上来挥拳便打，抬脚就踢，每当这时候，他心里反而觉得轻松。朱棣是戎马出身，性情暴躁粗鲁，动手打自己是表明他还把自己当作亲信之人，以真性情相示，不必伪装。

可是自从登基之后，这位皇上的面孔让叶知秋感觉到越来越陌生了，和蔼平易的表象下他分明能感觉到一种越来越明显的距离。毕竟登基称帝了，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，地位不同了，心境也会改变。

即便如此，像今天这样直接把他晾在外面跪上几个时辰这还是头一次。尤其刚才他看见从殿内退出来的内侍副总管王全，更是觉得有些不安。

近来朝中传言四起，都说锦衣卫近来办事不力，加之此前奉圣命缉捕建文朝一党逆臣，大肆的抓捕，得罪了不少当世有名的文人士子。为了平息众怒也为了防止锦衣卫一家独大，皇上秘密让内监着手准备成立一个新的机构，好像叫什么东厂，要用厂卫来制衡锦衣卫。而传言中主要负责筹办东厂事宜的就是

这个王全。

叶知秋对这些阉人历来就没有什么好感。大明初立的时候，太祖皇帝就严禁内监识字习文，防止他们有机会接触朝政和兵权。朱允炆登基后不仅延续太祖旧制，还尤为酷烈，内监但有过错，严刑苛法，残肢断体。

而朱棣却适逢其时地对内监大加拉拢，因而靖难之役中不断有宫中内监暗中向靖难军通风报信，泄露军情，这也让朱棣多次死里逃生，直至最后取得了胜利。

所以朱棣登基之后一众内监纷纷受赏，在朝中和军中地位越来越高。早在永乐元年就有内监李兴奉命为首往劳暹罗国王，现在有郑和筹办远洋船队，马靖率黑甲卫往镇甘肃等等，这帮阉人已经逐渐站上政治和军事舞台的中心了，如今还要成立什么东厂和他的锦衣卫平起平坐，叶知秋对这些阉人已经感觉到无比的厌恶了。

王全低着头从他身边经过的时候，叶知秋分明瞥见他的嘴角上扬，露出了一个嘲讽的笑容。一股热血激涌，叶知秋几乎想把这个阉货一把抓过来，拧断他的脖子。可是他不敢，他必须忍，他只能继续跪在这里等待皇上的召见，他心里有一种奇怪的感觉，仿佛自己就是主子家中养的那只犯了错的小狗，夹着尾巴趴在地上动也不敢动地讨好主人。

没多久，一个内侍出来传叶知秋觐见。

叶知秋低着头，跟着他走进了谨身殿。殿内进深五间，内侍并没带他进任何一间房，只是示意他跪倒在房外的走道上。叶知秋的心往下一沉，看来皇上怒气未消，还不想看见他。

这时耳边传来朱棣低沉的声音：“你来求见是为了禀报叶枫他们脱险的事吗？”

叶知秋低着头大气也不敢出：“是的。”

朱棣的声音依旧阴沉，没有一丝感情：“我已经知道了。我更感兴趣的是此前他们遇险的时候你为什么没有及时禀报？你以为你不说，我就不知道？”

叶知秋不敢辩

驳，低着头冷汗直冒。

朱棣的声音依旧阴沉：“我知道隐瞒不报不是你的主意，我也知道你请你师兄前来是为了对付雷破天，但是你要记住，他对我们来讲不过是计划中的一件工具，人不可以被工具左右。”

叶知秋全身簌然一抖，俯首地上，脑子里轰地一下炸响。皇上是怎么知道他与师兄的密谈的？当初皇上安排纪纲来他身边任锦衣卫副指挥使，说是要他监视纪纲，其实何尝不是为了让纪纲也同样的监视他？如今看来，在自己的身边，还有其他皇上的眼睛，紧紧盯着自己的一举一动。

想到这里，叶知秋感觉汗出如浆，只是伏在地上捣蒜般地叩头。

朱棣的声音变得柔和了一些：“好了，总算叶枫也安全脱险了，你要记住，我们多年的计划所有关键都系于他一身，今后行事要格外小心，不要再低估我们的对手，不能再有这样的失误让他身陷险境。”

叶知秋只有连连应是。

朱棣的声音听起来有些许倦意：“你退下吧，他们下面应该会去嵩山，你要小心安排接应，不要再有闪失。”

叶知秋不敢再多言，躬着身跟在内侍后面退出了谨身殿。

走出殿外凉风一吹，叶知秋发现自己的内衣已经全被汗水浸透了。站在午门前的五龙桥上，他回头看了眼气势雄壮的三大殿，慢慢地向午门外走去。

皇上是怎么知道叶枫他们的下一站会是嵩山？这连自己都不知道，也绝不是原来的计划。看来不光在自己身边，远在华山这群人当中，也有皇上的眼线，在皇上这全盘的计划中，他叶知秋恐怕远远没有自己想象的重要，只不过是握在人家手里的一枚棋子而已。

走着走着，他感觉到背后的三大殿，不，是那里面坐着的那个人，犹如一个巨大的阴影，紧紧地跟在自己身后，压得人几乎喘不过气来。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437540"  chaptername="华山惊变第三十二章  阴影">加入书签</a>
</div>
