    错乱的时空秩序以冈萨雷斯为中心点，轰然爆开！

    薛云始料未及的一头冲进了对方的影响范围，时空秩序独有的停滞和塌陷效果立刻扑面而来！

    恐怖至极的力量从天而降。

    耳畔边响起连绵不绝的噼啪声，这是时空错乱相互摩擦时发出的独有音效！

    周边的时空出现了肉眼可见的裂纹，如同被人一拳震碎了虚空似的。

    轰隆......

    漫天的冰雪和拳风首当其冲地被时空乱流拦下，酒鬼和凝雪身形一怔，被这一波强劲的能量直接掀开了数十米之远。

    无论是刺骨的冰元素亦或是锋利的风元素，在更为高级的时空规则之下都显得极其脆弱和不稳定！

    眼见于此。

    薛云直接驾驭着黑色的精神力屏障，狠狠地撞上了冈萨雷斯！

    刹那间。

    空间塌陷，电闪雷鸣！

    双方竟然暂时斗了个旗鼓相当，冈萨雷斯驾驭的时空之力竭尽全力的想要突破精神力屏障！

    他可以随意定格时间和塌陷空间。

    可那都是只有在精神力屏障之外才能轻易办到的事，不突破这层该死的屏障，薛云依旧能够无视冈萨雷斯的能力，甚至有可能对其一击必杀！

    反观薛云这边也是一样。

    无时无刻他都想要跃过暴虐的时空乱流，利用精神力怨念侵入进对方的意识中枢！

    唯有如此才有可能破解冈萨雷斯的能力。

    这也是唯一能够击溃这家伙的机会，除此之外，别无它法！

    双方就这样胶着起来，战斗进入了白热化的阶段，哪怕有可能两败俱伤也没有一个人选择退缩！

    “嘿嘿嘿嘿，这样也好！”

    腾空置身在时空乱流之中。

    冈萨雷斯得意地笑道：“尽管耗下去吧，时间对我而言压根就没有意义，大可以慢慢地和你玩儿，等到『起源怪胎』苏醒的时候，我冈萨雷斯——依旧还是那个最后的胜利者......”

    我去你爷爷的！

    合着这孙子是在和老子玩儿熬鹰呢？！

    顶着巨大的压力，薛云咬牙暗自骂了个娘。

    他可没有时间和冈萨雷斯继续僵持下去，一旦『起源怪胎』真的完全复苏，雅迦达城内的大伙都会跟着一起遭殃！

    “小默！”

    身后的怨念布偶陡然一怔。

    下一刻！

    娇小的身躯从布偶的身体中踏步而出——正是成为了玄天烛龙女神仆从的禁默人偶师！

    依旧是一身脏兮兮的碎花裙子，小默面无表情地出现在薛云的身后，额间的银发跟随着狂风向后飘舞，表现得云淡风轻，无欲无求。

    紧皱眉头，薛云沉声道：“看你的了！”

    叮——

    纤细的双手朝虚空中扬起，千丝万缕的魂线在禁默人偶师的指间缠绕。

    不一会儿的功夫，所有的丝线都被汇聚在一起，化作了一根极为粗壮且精炼的黑线！

    滔天的精神力怨念在黑线的表面翻腾。

    薛云不自觉地看了一眼，心底隐隐有些骇然！

    我去！

    这种程度的精神力强度......牛逼大发了！

    眼前的黑线已经不能再称之为是魂丝了，简直就是一柄锋利诡异的黝黑长矛！

    很显然。

    这玩意儿就是禁默人偶师精神力的集合体，是她这数百年来作为巴萨酋长国护国怪胎的最后尊严和依仗！

    嗡......

    黑色的精神力长矛悬浮在小默的胸前，散发出震耳欲聋的嗡鸣声！

    莫名的瞧了眼小默。

    呆滞的双眸间她的眉头微微翘起，毫无血色的嘴唇轻咧，隐约露出了紧咬的牙关。

    薛云猛的一愣，他分明从这头怪胎的眉宇间看到了一丝愤恨的意味！

    嗷~~！

    硕大的龙头凑到薛云的身边。

    即便是现出了真身，小丸子在薛云的面前依旧温顺腻歪地像一只粘人的小野猫......

    世人都说怪胎是没有感情，只懂得杀戮嗜血的生物。

    但是在这一刻，薛云的精气神和武装怪胎们紧密相连，他完全能感受到禁默人偶师的情绪波动。

    虽然很微小，但却清晰无比！

    小默——很生气！

    长叹一口气，忍不住伸手抚摸了一下小丸子满是紫鳞的脑袋。

    “去吧......”

    转头看向禁默人偶师，薛云点头道：“为麦加报仇！”

    唆~~！

    纤细的双臂一展，禁默人偶师不再犹豫，胸前的黝黑长矛轰然疾射而出！

    本是对峙在一起的两截屏障之间，突然多出了一道黑色的闪电，宛如划破长空的复仇利刃，轻松地穿透了时间和空间的距离，直达冈萨雷斯的额头处！

    哐噹......

    一声尖锐的异响震荡而出！

    “太天真了......”

    充斥着精神力怨念的长矛，在敌人眉心处尺许的距离陡然停顿！

    灰色的面具之下，冈萨雷斯凝神直视着这一切，忍不住邪笑道：“如果是在以前，因为那个可悲懦弱的白痴共享这具身体的缘故，或许我还会忌惮这样的精神力怨念，可是现在嘛......”

    眉头一皱！

    悬浮在他面前的黑色长矛默默颤抖，一圈圈涟漪朝着长矛压缩而来。

    永无止境的白色空间维度塌陷之力与黑色空间静态之力相互作用，一点点儿的开始融合在一起！

    本来无法同时施展的时空之力，彻底合二为一！

    强大的力量，挤压得精神力长矛逐渐弯曲，眼看就要当场崩溃。

    “获得了身体完全控制权的我，无论是肉体还是精神都已经得到了升华！”

    高高地翘起下巴，冈萨雷斯不可一世道：“这种程度的精神力，早就不可能再伤害到我，胜利注定是属于我的！“

    轰隆......

    大殿中巨大的雕像微微颤抖。

    随着表面岩石的脱落，『起源怪胎』竟然开始了轻微的挣扎，大片猩红色的皮肤已然一览无遗，一条数十米长的硕大触手更是直接从地底破土而出！

    “终于苏醒了！”

    张开双臂，仰头感受着『起源怪胎』的气息。

    冈萨雷斯病态的享受道：“多么强大的力量啊，这种力量留在这个可笑的垃圾国度，简直就是暴殄天物！它本就该落入更加强大的人手里才对！”

    “遭了！”

    焦急的看向逐渐漏出峥嵘的巨大怪胎，薛云此刻心急如焚。

    突然，一个虚弱的声音十分突兀的在脑海中乍起！

    “帮帮我......”

