    第531章 抗寒训练<br/><br/>    迪夫依旧在不紧不慢的说着他的罪行，周围的人愤怒不已，这家伙还真是有胆子把他们几个救援队的人都囚禁下来。范天雷更是咬紧牙关，他早就觉得不对劲呢，这家伙果然和那些人有勾搭，如果这次不是方天，那就让那些恐怖分子逃之夭夭。更重要的是，这些家伙提出的要求非常过分，他们华夏的赎金比其他队伍整整多出了一倍，这也是迪夫提出来的。张冲实在听不下去了，走上前一拳打在迪夫的脸上，这个卑鄙的家伙，反正到最后他还想把这个屎盆子扣在方天他们身上。看到张冲动手，旁边的警卫员也冲了上来，方天直接一个擒拿手射，把旁边的人控制住，然后从腰间拿出一个手雷。接下来他做了一个更让大家震惊的动作，他直接把手雷的弦给拉了，这一种手雷拉旋以后，如果按住引爆器，它是不会发生爆炸，但是松手以后只有三秒的投掷时间。在场的警卫员都下意识的退后一步，这种手雷的爆炸威力可是非常强的。“你们放心，我现在还不会松手，但是取决于你们的态度，毕竟之前和那些恐怖分子打了那么长时间，我也很累了，所以主动点把你们的枪械放在地上。”这家伙简直是疯了，旁边的人倒吸一口冷气，他拉开一个手雷，就是为了让这些人放下枪械，那他为什么不直接说。警卫队的队长摇了摇头，果然华夏士兵都是疯子，他们能为了自己的理想和信仰，真的变成疯子，太恐怖了。经过方天这样一说，其他人都不敢动了，警卫队的队员只能默默地在范天雷他们的监督下把枪械交了出来。范天雷一脚踢在那个警卫队队长的屁股上，“那天就是你小子把我们的枪械收了，还美名其曰说什么是有军事任务，保护我们的安全，放屁！”其他国家的小队成员也纷纷走上来，把这些人团团围住。蒋小鱼看着方天手里的手雷，缓缓地说：“天哥，如果你不介意的话，你要不要先出去，把手雷解决了再进来。”“你个臭鱼死没良心的，把我单独放出去，这一个手雷嘛，我觉得交给范参谋长。”范天雷都还没反应过来，方天直接把手雷递到了他手里，周围的人全部下意识的蹲下，这简直太夸张了，手雷竟然还能在手里交接。“我去！你小子玩我啊！”范天雷说不紧张是假的，但是手雷竟然没爆炸，稳稳的捏在他手里，难道是这一个引爆器不够灵敏，所以才让他们躲过了一劫？方天笑呵呵地走上前，一把抢过手雷，直接丢在了大厅中间，这可把刚才那些士兵吓得四处乱跑。“喂，我说你们不至于吧，这不就是个手雷吗？”这可不是普通的手雷，这小子完全疯了，这可是爆炸威力极强的，但是出人意料的射手了，依旧没爆炸，难道是个哑弹？这些士兵紧张的模样，方天哈哈大笑起来，“算了，只是和你们开个玩笑，毕竟这次人质我也替你们救了，也该让你们体验一下这种惊心动魄的感觉，是吧？”范天雷白了一眼方天，这小子玩的还真是大，他怎么就确定这是一枚哑弹，万一真的爆炸，那他们几个都得领盒饭。小a国的队长擦着额头上的汗珠，“方天队长，这次真算是见识到了，不愧是游泳有谋，我实在是佩服这个胆量，换我也是不敢的。”“你说这个啊，就是小意思，虽然手雷的旋被我拉出来了，但是里面的爆破引线已经被我排除了。”什么！！！大家听到这里更是完全听呆了，第一次还听人说单独打手雷给排除的，这是什么手法，也太夸张了吧！如果换做别人，大家肯定觉得是在吹牛，但是放在方天身上一切皆有可能，而且这小子刚才把迪夫手上的手枪打落，仅仅用一把飞刀直接射穿的手枪。那种力度和灵敏度需要练习多少年才能掌握的，简直就是不可思议。这次有了方天带队的协助，不仅仅把各国的人质都救了出来，更重要的是，这一个在背后一直默默支持恐怖分子的军方组织彻底被挖掘出来。M国上下更是局势动荡，毕竟这是他们所谓的政府军竟然做出如此举动，迪夫更是被扣上了数项罪名，因为他还无故扣押关押其他小队的特战队员。之前小a国的那名士兵在分别之前更是亲自找到方天，“方天队长，很感谢今天你让我上的很有意义的一课，但是你的能力也很强，我觉得我可能做不到你这样的勇气，但是我会提高自己的能力。”“不管有没有能力，这个世界都需要正义，我也只是在做一件我自己力所能及普通的事情。”这个士兵默默地给方天竖了一个大拇指，人家不仅有能力，而且还非常低调。这个丑闻彻底曝光展现在世人面前，为了表达自己的歉意，毕竟这件事情也是在M国发生的，他们的总统还算会办事，亲自派送了飞机，接送他们还有人次回去。方天的老妈看着自家儿子如此受欢迎，正在接受那些士兵的鼓掌，而且所有的人质都在为他欢呼。李雅心里非常自豪，不过她也是算真正经历了战场，也彻底明白自己儿子究竟每天过着什么样的日子。之前她记得方天回去和她说自己取得了多少功名，现在他明白这些功名来自不易，每一次都在以生死做较量。她很自豪替自己的儿子骄傲，但是她也希望方天能够保护好自己，他不仅仅是这个国家的英雄，更重要的他是自己的儿子。回去的飞机上范天雷有些好奇的问方天，“我是觉得挺奇怪的，迪夫那老家伙怎么会突然这么配合你？”“这个嘛，可能是他最后时刻突然醒悟了。”范天雷呵呵的笑了两声，这家伙又不愿意说了，不过反正现在事情都已经结束了，大家都平安回来，所有人质都平平安安的，这也是他希望看到的。“只是我没想到这次我的红细胞小组在我的带队下，竟然被人家扣押，还让你来解救，实在是有些惭愧。”“参谋长，你这是什么意思，我可没想争功名什么的，只是当时确实觉得不对劲，而且其实你的小队能力也很强，和那些恐怖分子对抗是没问题的。”“你小子就捡好听的哄我吧！我真的是眼睁睁的看着你一步步成长起来，而且你这成长速度简直太快了。”范天雷又回想起之前才开始见到方天的时候，这小子眼神里面都充满着傲气，对谁都不服气。这简直就是个天生当兵的料，同时他也很庆幸华夏有这样优秀的士兵将领。经过了这次事件，李雅决定先回渔村休整一段时间，张姨非常高兴，回去以后更是逢人就夸方天如何如何厉害，在异国他乡直接把他们解救出来。李雅倒是没有之前那样兴奋，她每天都在担心着方天的安危，因为这一次她是真正经历了方天的战场。方天这一次都带队行动非常成功，不仅解救出了这么多人质，而且把范天雷他们安全带回来，还把那个恐怖组织完全瓦解。龙百川很早就接到了嘉奖电话，方天他们小队这次不仅仅可以得到功名，而且估计会全体来一次晋升。因为这次的跨国解救行动不仅仅受国内的关注，国外的关注度也很高，方天这次是解决了大家所有的共同问题。因为这个恐怖组织已经存在多年，像这样的绑架事件更是时有发生，大家对于这个恐怖组织早就想消灭了。但是林洪太过狡猾，而且他手下的兵力充足，这样的剿灭行动，国际上组织了很多次，但都以失败告终。这一次方天成功了，国际上也发来了贺电，方天的海豹突击队更是打进了世界排名。所以从早上开始龙百川办公室的电话就没有断过，就这样，龙百川奉命去军区开会，毕竟这样的嘉奖令下来还需要很长时间。方天回来以后依旧带着大家进行训练，在这次的实战过程中，他发现大家需要提高的还是抗寒训练，还有抗晕训练。他打算带着大家再去一次雪山，不过这次去的是另外一个雪山，之前他们去的那个地方，最低温度也仅仅到了零下十一二度。这一次方天想带他们挑战极限，来到了零下30度的原始雪山，这里常年飘雪，几乎是没有什么植物生长。到处都是白茫茫的一片，早晚的温差也是非常大，晚上到凌晨的时候，温度甚至可以突破到零下40度。蒋小鱼听到方天要带他们去雪山训练，开始倒是挺兴奋的，不过想到零下几十度，这也太夸张了。“天哥，这零下30度怕是撒泡尿都能冻住吧！”“这个倒是没那么夸张，不过你们放心，我会和龙队那边申请一批抗寒装备，这批装备也是最新的，先拿来我们做训练。”大家都对雪山之行比较期待，蒋小鱼更是特意准备了两个保温壶。邓久光撇了他一眼，“不是，我说你小子最好别带这些没用的东西还给自己增加负重。”“师傅这你就不知道了，我这保温壶里面到时候我装上热牛奶，这可是最补充体能的抗寒训练，顾名思义，我们要在那冰天雪地里面露营。”“这本来就是训练我们的身体体质，你带这些东西去，只会增加负重。”“所以我才要带着保温壶去，到时候有个什么紧急情况，喝点热热的东西下去，马上就恢复了。”巴郎这次也觉得蒋小鱼说的有道理，两人屁颠颠的跑去找保温壶了。“这两小子我就看着他们能折腾出什么花样，两大个保温壶，这才是给自己增加负重。”另外，这一边方天去找龙百川签字，打算申请一批抗旱物资，但是龙百川不在，武钢直接爽快的给他签了字。“方天，以后你们需要什么装备，不用来我这里签字，直接去库房领取。”“武队，还有这么好的待遇呢？”“不过这仅限于你们小队啊，你别给我搞出什么花样，毕竟你们是特种作战小队，任何物资都先紧着你们用吧。”“是！我一定会带队好好训练，绝对不会浪费这些物资，不会辜负你们的期望。”“你个臭小子，一天净跟我贫嘴，赶紧领到物资去吧，不过注意安全啊！”“是！”从办公室出来的方天心情格外的好，他来到库房领的物资，正准备回去，突然门口的卫兵跑来向他报告。“方队长，我们门卫那边收到了你十几封信件，正好你来了，要不然你就取回去吧。”什么情况十几封，方天有些奇怪的问道：“这些信件时间很长吗？怎么堆了这么多？”“不是的，这些信件都是这个星期刚刚来的，几乎每天都有，后面就变成了每天两封，早晚各一封。”这什么情况，谁还会给自己写信，方天也有一些奇怪，看着库房的人把装备装上车以后，嘱咐他们送到海训场，然后方天来到门卫处取那些信件。看着那些信件方天才知道原来都是老妈寄来的，以前的李雅有什么事情会直接给队务这边打电话。但是经过这次的事件，她不敢再给方天打电话，生怕影响到他，万一他在执行任务什么的。所以李雅就变成了写信，没想到就越写越多，她主要是太担心方天了，上次虽然作为人质，她和方天见了面还被方天解救出来，但是和方天相处在一起的时间真的非常短。信件里面满满都是一个母亲对儿子的思念和关心。他把每封信件都收好，打算这次看韩训练结束以后，他就申请个假期，回家几天看看老妈。说实话他确实有些忽略了，主要是队里这边一直走不开，要不然他现在就想回去陪陪她，普通人经历了那样的战场，多多少少都会留下一些心理阴影。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>