    钟强话音落下，整个人主动冲了过去，吃过血菩提的钟强虽然没有成就传奇境界，比起卢克凯奇还差一点，但是比起杰茜卡琼斯也丝毫不弱。

    　　因此，这里能够抗住高夫人攻击而不陷入重伤的，也只有卢克凯奇、杰西凯琼斯与钟强了！

    　　“点穴手？真是没有想到啊，在这个国度我竟然还能够见识到来自于华夏的功夫，最关键的是，点穴这门功夫，我已经都只是在古籍之中见过，根本就没有见到有人能够真正使用出来……”高夫人看着身边的卢克凯奇、杰西凯琼斯与钟强，并没有急着出手，而是看着钟强轻声说道。

    　　“小子，你的师父是谁？或者说，你是从哪里得到这门点穴手的？你把它交给我，说出你背后的人，也许，我今天能够饶你一命！”

    　　“饶我一命？”钟强冷笑着跳了跳眉头，嘴角慢慢浮现出了一丝嘲弄的笑意，“不要觉得自己胜券在握了，今天，无论是你，还是你的这个工厂，都要覆灭在我们的手中！”

    　　钟强之所以如何自信，是因为刚刚在发现葵花点穴手失效了之后，钟强果断的联系了复仇者联盟，至于黄问那边，钟强没有说，毕竟像高夫人这种隐藏在黑暗中的小人物，还不值得让黄问出手，黄问培养他们，就是希望他们能够独当一面的！

    　　此时的复仇者联盟，已经在集合的路上了，除了托尼史塔克还在研究宇宙魔方中蕴含的力量不能来以外，就连上学的蜘蛛三人组乃至是本来已经入睡的布鲁斯班纳夫妇都已经在赶来的路上了。

    　　“大言不惭！”高夫人同样冷笑了一声，朝着钟强轻轻挥了挥手，一股无形巨力轰向了钟强，而钟强同样是一掌轰出，这一下，算是在比内力了！

    　　“嘭！”的一声，不过很明显，此时的钟强距离高夫人还有很大的差距，不然之前钟强的隔空打穴也不会失效，因此，钟强的身形直接飞了出去。

    　　好在卢克凯奇与杰茜卡琼斯及时的扑了上去，令高夫人本来准备乘胜追击的攻势一止，而且，白糖工厂之中，枪声不断，甚至还有一根根箭羽让高夫人不得不分心对付。

    　　一时间，高夫人被燕尾三侠、捍卫者联盟还有黑暗神盾局当做了boss来刷，一身的实力，却无法轻易拿下任何一个人。

    　　不过，不得不说，高夫人的实力，确实还是很强的，至少，按照黄问系统的境界划分的话，高夫人已经进入了传奇层次，即使按照武学境界划分，高夫人也是先天强者，不然也不会那么容易打败钟强，并且在一众超级英雄的联手之下，依旧占据上风！

    　　就这样，战斗陷入了僵局，钟强、卢克凯奇与杰茜卡琼斯不断的轮流抗boss，高夫人也没有什么可以直接破防的能力。

    　　高夫人手中的那柄长剑倒是还可以，但是那柄长剑被卢克凯奇死死的缠住了，凭借着卢克凯奇传奇境界的身体防御，高夫人手中的长剑也只能够勉强做到破防，根本就无法彻底伤到卢克凯奇。

    　　“就是这里，大家要小心了，钟强的实力，大家应该都清楚，能够让他发出求助信号的，对手一定不简单！”史蒂夫罗杰斯看着众人郑重的说道。

    　　“放心吧，钟强那家伙都没有叫老板，想来也不是什么应付不了的角色，我们各自发挥出自己的实力，应该就没有什么问题了！”罗根笑着拍了拍胸口，眼中闪过一丝自信，“我已经可以坚持五分钟了，这五分钟，除非是遇到老板这样bug的人物，不然没有人能够打得过我！”

    　　“切！才五分钟就沾沾自喜了？”约翰听到罗根的话，忍不住撇了撇嘴，不过他也知道，无论罗根开不开启金刚不坏神功，自己都无法对罗根怎么样，毕竟罗根的不死之身实在是太变态了，尤其是在罗根练武之后，罗根的不死之身仿佛还有了些许进步！

    　　“你这臭小子知道什么？”罗根没好气的瞪了一眼约翰，正准备教训他一下，却被史蒂夫罗杰斯挥手拦了下来。

    　　“别浪费时间了，直接进攻！”史蒂夫罗杰斯摆了摆手，指挥着复仇者联盟冲了进去。

    　　“嗯？什么人？”迟迟未拿下钟强等人的高夫人心中正有些不爽，却见又是一群身穿奇装异服的团伙冲进了自己的工厂之中，高夫人冲着史蒂夫罗杰斯等人厉声喝道，“都当我这里是什么地方？谁都敢随意闯进来？！”

    　　“老大，是复仇者联盟！要不我们先跑吧！”助理一下子认出了史蒂夫罗杰斯等人的身份，冲着高夫人高声喊了一声，身形下意识的向后退去。

    　　“想跑？”黄良的眼中闪过一丝不屑，直接一记隔空打穴，将助理定在了原地。

    　　“又是点穴手？你也会？你们师出同门？”高夫人看到一动不动的助理，眼中闪过一丝诧异，忍不住冲着黄良喝道，“小子，你到底师承什么地方？”

    　　“咏春武馆，黄问大弟子，黄良！”黄良并没有要隐瞒身份的意思，毕竟在场的人基本上都已经知道他的身份了。

    　　再说了，高夫人都已经问及师承了，一直将黄问当做自己崇拜对象的黄良，自然是骄傲的将黄问的名号报出来了。

    　　“咏春武馆？黄问？”高夫人微眯着眼睛，表示她根本就没有听过这个名号，“罢了，先……”

    　　“嘭！”的一声，高夫人的话还没有说完，一道残影直接将其撞飞了出去，却是那展开斗气化翼，施展出两倍音速，瞬间冲到高夫人面前的罗根。

    　　在如此强大的冲击力下，高夫人也有些承受不住，不过她在半空之中强行稳住了身形，落在了地上。

    　　“浩克！”

    　　“嘭！”的一声，但是可惜，高夫人才刚刚落在地上，便看到了一个绿色的巨型怪物出现在自己的身边，然后一拳将其轰飞了出去，这一拳，比起罗根刚刚的撞击更加强大，直接将高夫人护体的气轰破，把她轰入了墙壁之中。

    　　“太弱了！”浩克有些失望过的撇了撇嘴，这么弱的人，竟然也敢来打扰他睡觉，太过分了！

