    第2638章追求完美的男人

    “这是，祖龙认可？”

    陆天龙呆呆开口。

    之前黑裙小怡曾经去到陆氏庄园，找到了陆天龙，并且按照皇龙神的吩咐，将龙神传承注入到了陆天龙的身体之中。

    他当时能够清晰感觉到，在自己身体之中出现一条金光灿灿的神龙。

    但从那之后，陆天龙并未感觉到那条金龙的存在，同样没有感觉到自己拥有了什么特殊的能力。

    听黑裙小怡说，那证明陆天龙已经得到了龙族的认可，随时可以成为龙族的龙神。

    同时她还告诉陆天龙，得到这个传承之后，陆天龙有两种选择。

    一种是如果有龙族的龙神退位，他可以马上接任。

    而另一种，这就是自创龙神位。

    但自创龙神位还有一个限制，就是要得到祖龙的认可……

    现在，这祖龙柱突然震动，是否就代表着，陆天龙已经得到了它的认可？

    “嗡！”

    祖龙柱轻轻一震，陆天龙诧异之中，敏锐感觉到自己的身体似乎在发生某种变化。

    没错，之前体内那条代表龙神传承的金龙再次浮现，陆天龙能够清晰感觉到它在自己的身体之中飞舞翻腾。

    而随着那金龙的游走，陆天龙的整个身体上似乎都发出一阵淡淡的金色光芒。

    这个发现让皇龙神等人兴奋不已。

    “没错，你已经得到了祖龙的认可，可以自创龙神位。”

    “从现在开始，只要你愿意，只要将体内的能量注入到那龙神传承之中，就可以获得强大的龙神能量！”

    皇龙神都有些兴奋了，微微握着拳头，少见的激动开口。

    旁边的兵龙神等人也是掩饰不住脸上的喜悦，能够亲眼见证有人自创龙神位，那可是相当荣耀的。

    “原来是这样。”

    听着皇龙神的话，陆天龙心里也是有些激动。

    也就是说，如果现在他将体内的能量注入到象征龙神传承的金龙之中，就马上成了龙族的龙神？

    他就可以自创一个龙神位，比如……战龙神？

    陆天龙觉得这个名字和自己起名为战龙之力的能量相当贴合。

    但是很快，陆天龙慢慢冷静了下来。

    越是这种激动人心的时刻，却应该保持镇定，千万不能得意忘形，否则必定会吃亏。

    “皇龙神，只要握将能量注入到龙神传承之中，就能马上成为龙族的龙神？”

    陆天龙深吸一口气，扭头看向皇龙神。

    “是的。”

    皇龙神点点头。

    “确切的来说，龙神传承只是一种载体，并不能给你特备强的力量。”

    “但是一旦你将自己的能量灌输进去，就会激发龙神传承的强大能力，会让你的力量瞬间膨胀，得到真正的龙神之力。”

    他解释道，此时也已经跟陆天龙一样慢慢冷静了下来。

    “恩。”陆天龙点点头，继续抛出第二个问题。

    “那，我是否可以随意将体内的任何一种古族力量灌输进去呢？”

    “而灌输进去的能量强度不同，是否会对即将产生的龙神之力强度造成影响？”

    这是陆天龙所必须考虑的事情。

    他的体内拥有多种古族力量，有纯正的隐龙传承之力，有异族的邪灵之力，沧溟海之力，有神秘的华夏气运之力，还有其他诸如血芒之力等各种力量。

    是从中挑选一种灌输进入比较好，还是能够将这些能量融合之后的战龙之力灌输进去比较好？

    “问的好。”

    皇龙神认真听着陆天龙的问话，若有所思的点点头。

    旁边的其他几位龙神对视一眼，表情同样从之前的兴奋和惊喜之中慢慢冷静下来。

    “原则上来说，注入到龙族传承之中的能量，肯定只能是正统的古族力量。”

    皇龙神思索片刻之后，开始回答陆天龙的问题。

    是呀，历来龙族的龙神，都是出自龙神之中，就算有其他人被选为龙族继承人，肯定也是天下古族之中的精英人员。

    这些人拥有的必定都是正统的古族力量，不可能像是陆天龙一样，拥有那么多异族的力量。

    异族的力量注入到龙神传承之中，究竟会发生什么情况，这一点皇龙神也无法确定。

    但根据推测，应该是不行的。

    “至于你说的第二个问题，我倒是可以明确回答你。”

    “初次注入到龙神传承之中的力量越强大，转化成的龙神之力必定会越发的强大。”

    他很肯定的回答道。

    “我明白了。”

    听到他的回答后，陆天龙点点头，却也皱起了眉头。

    现在他体内拥有的力量不少，但是现在最强大的，依旧是邪灵之力。

    隐龙传承之力和其他古族力量虽然也不错，但相比来说还是要弱不少的。

    现在，陆天龙并不觉得自己的实力达到最巅峰，若是现在成为龙族龙神，并不能拥有最强的龙神之力。

    倒不如等到以后实力更强了，达到最巅峰状态，再将力量注入进去，会获得更强的能力。

    再说，陆天龙心中有一股冲动，根据皇龙神所说，异族力量并不能注入到龙神传承之中。

    可如果注入进去，比如讲自己体内的邪灵之力注入进去，将会如何？

    “我明白了。”

    皇龙神扭头朝着祖龙柱的方向看了一眼，若有所思的点点头，显然猜到了陆天龙的心思。

    旁边几位龙神脸上也露出惋惜色彩，却又不肯轻易放弃。

    “天龙，其实差别并不大的，若是现在不趁着有此机缘成为龙神，以后说不定会发生变故。”

    兵龙神劝说道，现在异族和天下古族战斗已经进入白热化，谁都不知道接下来会发生什么。

    “对呀，现在成为龙神获得龙神之力，那么实力会比现在增强太多，再面对现在的局面也会轻松很多的。”

    火龙神也开口说道。

    “不。”

    陆天龙微微摇头，虽然明白他们都是为了自己好，可态度却很坚定。

    他觉得自己是个追求完美的男人，就因为现在遇到个机遇，遇到点困难，便要被迫做出如此重大的决定，不符合他最求完美的作风。

    再说……

    陆天龙隐约觉得，这其中貌似有些事情很诡异。

    “祖龙，你能听到我说话吗？”

    他突然转身，看向祖龙柱方向，沉声开口道。

    “啊？”

    他这一开口，站在旁边的皇龙神等人，全都是一愣，都是下意识的扭头朝着祖龙柱的方向看过去。

