    韩雨柔整个人都是浑浑噩噩的状态。

    这一晚，她又失眠了，很彻底。

    她在想要不要搬家，可是她如今就在州立大学念书，再怎么搬，容锦承都会找到她。

    ……

    第二天，第三天，一周后。

    每一天韩雨柔都提心吊胆，但庆幸的是，她没有再遇到容锦承。

    她查了新闻才知道，容锦承和父亲闹僵，容建国早就跟他断绝父子关系，容锦承在国内混不下去，人人喊打。

    这大概就是他悄悄来纽约的缘故。

    他以前的那些朋友不敢再跟他有任何往来。

    这一天中午下课后，韩雨柔去医院拿药。

    除了平时吃的药之外，她还让医生开了一些失眠的药，这段时间，她被折磨得快要神经衰落。

    脑海里容锦承的身影挥之不去，像水草一样缠绕着她！

    “Joanna小姐，安眠药晚上最多吃两颗，不要多吃，如果还睡不着建议再来一次医院。”医生道。

    “好，谢谢医生。”

    拿了药，韩雨柔挎着包走在纽约干净的道路上，街头的玻璃幕墙折射出绚丽的光。

    回到公寓，手机响了一声，是秦浩然给她发了短信：晚上有空吗？想约你吃个饭。

    韩雨柔手指头敲击屏幕，回道：有什么事吗？

    秦浩然：嗯……就是聊聊天，正好把上次你借给我的资料还给你。

    韩雨柔：几点呢？

    秦浩然：六点吧，我在学校门口等你。

    韩雨柔：好的。

    秦浩然订了一家低调的法式餐厅。

    小包间，只有他们两个人，不会有人来打扰。

    一开始的时候韩雨柔还以为就是随便吃顿饭，没想到秦浩然订了这么一个奢华的餐厅，价值不菲。

    晚上。

    一进门，秦浩然就替她接过背包和课本，拉开椅子：“坐吧，不知道你喜欢吃什么，我还没点餐。”

    “我还没来过这里，很感谢你请我吃饭。”

    “不客气啊，你来点餐，我不挑。”秦浩然把菜单递给她，“我在纽约生活了很多年，这家餐厅的菜很不错。”

    韩雨柔接过菜单。

    她多多少少有点拘谨，毕竟和秦浩然不算太熟。

    秦浩然把资料还给她：“你的笔记做的很详细，这次的期末考试是不是还打算考第一？”

    “这个也得看运气，系里的学生成绩都很好。”

    “不一样，你成绩稳定，我觉得你这次还是能拿第一。暑假米歇尔教授有讲座，一起去听吗？好几场。我对她的讲座向往已久。”

    “是吗？要入场券吧？听说不容易拿到。”韩雨柔倒是很想去听。

    “这个没问题，我到时候拿了票就给你一张。”

    “谢谢，我到时候一定要请你吃饭。”

    秦浩然笑了笑。

    餐厅的菜味道确实不错，韩雨柔尝了好几样，觉得好吃极了。

    空气里有宜人的玫瑰花香气，沁人心脾，墙上的印象派画作里总带着疏离的调调，光线是一种夕阳橘色的昏黄，很有法式的浪漫和情调，就连留声机里的音乐都缓缓如流水。

    韩雨柔没想到秦浩然还挺健谈。

