    富士山。

    这座山在岛国不是国家所有，而是私人所有，具体的主人并不知道是谁，但帝国荣耀的总部就在这里。

    似乎是为了显示自己的荣耀，所以帝国荣耀的总部就建在富士山上。

    虽然只是半山腰，可站在这里几乎就能通览整个东京，甚至说整个岛国，因为它的地势最高。

    半山也是常年积雪，雷书侠跟苏风烈已经换上雪地迷彩，身上披着白色的雪地伪装。

    一个趴在西面，一个趴在东面，彼此不影响，相互不打扰。

    他们的前下方就是帝国荣耀总部的楼房，整个建筑几乎都是依山而建，占据一大片山谷盆地。

    三幢楼房，守卫森严。

    这里是私人领地，岛国政府也管不了。

    此时已过零点，帝国荣耀总部的大楼还有一些灯没有熄灭，在雪地的环境中显得冷冷清清。

    这就是苏风烈为什么配备热成像瞄准镜的原因，在寒冷的环境里，热成像瞄准镜会让狙杀事半功倍。

    “哒——哒——哒——”

    苏风烈轻轻转动瞄准镜，从镜头里能够清晰的看到一个个红色身影，这些全都是他的目标。

    不仅院子里热成像的人是他的目标，而且装备还能显示出墙壁后面的热源。

    此时他能看到书很多房间里的热源平躺着一动不动，这些人都在休息睡觉。

    可以这样说，有了热成像装备，里面所有的人都逃不过他的猎杀。

    反观雷书侠，他端着AW狙击步枪静静趴在那里，嘴里啃着能量棒，瞄准镜上加装了无人机接收器。

    “嗡……”

    两架微型无人机起飞，顺着山的坡度向下滑去，红外侦查摄头将下面的一切都实时传递到接收器上。

    接收器分为两个画面，因为微型侦察机的飞行路径不一样，两个画面不断的变换。

    雷书侠的两只眼睛全部睁开，右眼盯着瞄准镜，左眼盯着接收器上的图案。

    两个人全都准备好了，他们非常默契的朝对方所在的方向看了一眼，尽管什么都看不到。

    “砰！”

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声猛然响起，打破山里的寂静。

    “噗！”

    最外围的哨兵被雷书侠一枪打中胸口，整个人在弹头强大的侵彻力量下，硬是被掀翻倒地。

    “哐！”

    12.7毫米口径的反器材武器弹头，穿透一幢大楼的墙壁，将里面的人撕碎。

    这是苏风烈的狙杀，他利用热成像来完成定位，借助反器材武器的强悍，隔墙捕猎。

    两个人正式开飙！

    “嗡——”

    无人机快速飞行，在帝国荣耀的驻地里穿梭，不断的拍摄到一个又一个哨兵的身影。

    这是雷书侠的定位工具，他的左眼不停的接受信息，右眼盯着瞄准镜，转动枪口的同时，手指接连不断的扣扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    找到一个狙杀一个，无人机的速度越来越快，他狙杀的速度也越来越快。

    几乎是发现一个干掉一个，完完全全的收割手法。

    “嗡……”

    无人机从一名哨兵头顶掠过。

    “砰！”

    “噗！”

    枪响血溅。

    与此同时，反方向的无人机也侦察到一名哨兵。

    雷书侠立刻调转枪口，没有任何停顿，开枪完成精准狙杀。

    此时此刻，无人机就是他的眼睛，捕捉到目标的那一瞬，从接收器传递到他的大脑，而后由大脑做出计算分析，继而控制狙击步枪完成微调，最后狙杀。

    整个程序说起来复杂，但对于雷书侠来说就是一瞬间完成的事，他是一名精密狙击手！

    不断的狙杀，不断的有人躺倒在地，他在演绎狙杀的速度与激情！

    另外一边，苏风烈也不甘落后，他能清楚的听到雷书侠扣动扳机的声音，也能清晰的判定出对方的每一枪都没有落空。

    这让他升出兴奋的感觉，因为很久没有人能这样跟他飙了。

    瞄准镜里红色的身影一个接一个。

    “砰！”

    “哐！”

    大口径弹头撞开墙壁，对热成像的人影实施撕裂，趴在那儿的苏风烈能清晰的看到红色的人体呈现突然爆开，就像是一堆篝火猛地爆裂似的。

    随后因为人的死亡，鲜血的热量流逝而变成跟其它区域一样的黑色。

    “哐！”

    “哐！”

    “哐！”

    12.7毫米口径弹头不断爆开墙壁，对立面的目标实施撕裂，眼中的景象变成了绚烂的烟花。

    绽放，消失；再绽放，再消失！

    两人的狙击呈现出迥然不同的效果，一个是用最快的速度消除有生目标，一个则是采取最暴力的方式撕毁目标。

    各有千秋，谈不上谁输谁赢，但是却已经真正的狂飙起来。

    当他们开始狂飙的时候，就是帝国荣耀总部前所未有的噩梦，不管是里面的人还是外面的人，甚至都没有做出有效反应就成为抢下亡魂。

    “嗡嗡嗡……”

    两架卫星侦察机钻进大楼，快速飞行，不间断的为雷书侠传递画面。

    “砰！”

    雷书侠扣动扳机。

    狙击弹头从枪膛冲出，在膛线的作用下急速旋转，狠狠撞向墙壁。

    “哐！”

    墙壁被撞出窟窿，在经过障碍物的过程中，7.62毫米弹头已经几乎完全变形，但并不妨碍它沿着预定的弹头飞行。

    “啪！”

    里面的人半边身体被爆开，鲜血迸溅的到处都是，内脏碎裂所形成的碎肉四处飞溅，沾满天花板。

    一样的穿墙，一样的充满大威力的血腥。

    变形的弹头只会让人的创口变得更大，其威力丝毫不亚于反器材武器在这种环境下造成的伤害。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    枪声不绝于耳，沉闷中夹杂着震耳。

    沉闷是雷书侠的AW狙击步枪声，震耳则是苏风烈的反器材武器。

    你一枪，我一枪，越来越快，越来越猛。

    谁都不愿意认输，谁都想在这场狂飙中获得胜利，哪怕这个胜利不是那么重要。

    可问题是两个强大的男人碰撞在一起，就得分出胜负，没有和谐可言！

    此时帝国荣耀总部已经乱了，熟睡的人早已被惊醒，纷纷穿衣服取武器。

    可惜已经晚了，他们完全暴露在两个飙车的狠人眼中。

    ……

