    当周乓在华夏享受着天伦之乐时，圣安东尼奥却在酝酿着一场惊天巨变。

    今年夏天的市场可谓风云变幻，其中最让人震惊的就是勒布朗·詹姆斯的去处。

    本以为他会找一支实力还不错的球队养老，万万没想到他居然选择了洛杉矶湖人队！

    要知道，在科比退役之后，这支湖人就彻底进入了重建期，队伍里几乎都是一些年轻的球员，或许很有天赋，但展现天赋还需要很长的时间。

    詹姆斯去这样的队伍，真的是养老吗？

    各方媒体对此有不同的意见，有人说詹姆斯去湖人只是为了给孩子一个更好发展的平台。也有人说他受到了科比的邀请，要去湖人重振荣光。

    可不管怎么说吧，詹姆斯来到湖人也就意味着他从东部转移到了西部，这让本来就豪强林立的西部竞争更加激烈。

    同样的，猛龙队高兴了呀！

    当詹姆斯与湖人正式签约的消息传来时，不夸张地说，整个猛龙的管理层都兴奋地直掉眼泪。

    不容易啊！

    他们被詹姆斯折磨了这么多年，终于、终于有了出头之日！

    听说德罗赞听到这个消息的时候，抑郁症都快痊愈了。

    只是让德罗赞没想到的是，他高兴的似乎有些太早了。

    圣安东尼奥，伦纳德家中。

    看着舅舅兼经纪人丹尼斯放在桌子上的文件，伦纳德显得有些挣扎。

    MM经纪公司背后居然有周乓的影子，米切尔、萨博尼斯、阿德巴约以及即将要来马刺的东契奇全是他旗下的球员。

    难怪当初萨博尼斯他们面对周乓的时候会放水，原来是因为这个原因！

    这个消息倒还不算劲爆，但NBA弱势群体协会居然也是周乓一手创办的，勇士的库里、克莱等人全在里面。

    按照这个协会的内部资料来看，季后赛阶段，周乓很有可能没有使出全力，他是在故意输给勇士！

    文件中很多重要的地方都不准确，但对于心思敏感的伦纳德来说，这种程度就已经够他胡思乱想的了。

    “卡哇伊，走吧，听说马刺新老板还是周乓的基友，你继续待在这里很可能连内裤都被骗光，听舅舅的话，请求交易吧。”

    伦纳德与马刺的合同已经到期，丹尼斯有意拖到现在都没有签约，为的就是搜集、篡改资料来创造操作空间。

    肖华可是跟他保证过，只要伦纳德去猛龙，那么总冠军和FMVP就全都是他们的，如此一来他可就能创造出巨额财富！

    不得不说，在这些打击下，伦纳德同意了丹尼斯的操作，他甚至没有去找周乓验证一下消息的真实性，哪怕是打一通电话，发一条短信。

    于是乎八月三十一号早上，周乓还没从昨晚庆功宴的醉酒中清醒过来，手机不要命地尖叫起来。

    周乓挣扎着睁开眼皮，又闭了起来。

    “算了，再睡一会儿。”

    ……

    当周乓再次睁开眼睛打开手机的时候，彻底崩溃了。

    二十个未接来电，五十条未读短信。

    最重要的是，五十条未读短信都是同样的内容：小卡签约猛龙，队危，速归！

    周乓忽然笑了。

    伦纳德签约猛龙？

    这怎么可能嘛。

    他现在又没受伤，自己对他还这么好，他没道理去猛龙呀！

    恶作剧！

    一定是恶作剧！

    周乓不慌不忙地先去卫生间洗漱了一番，端着一杯牛奶走进客厅，抱起坐在地上玩积木的周优秀，仔细看了看给他发短信的人。

    “易建联、郭艾伦、张大炮……”

    周乓笑得更随意了，无情嘲笑道：“这些家伙，还想趁着我喝醉酒骗我，太弱智了。”

    可当周乓看到波波维奇的信息后立刻紧张了起来，再看完里奇保罗的消息，周乓咕咚咽了下口水，原地懵逼。

    伦纳德真跟猛龙签约了？

    擦咧！

    周乓还是不愿意相信这个噩耗，当即拨通了伦纳德的手机号码，结果已经被拉黑了。

    完蛋，实锤了！

    伦纳德莫名其妙出走给周乓带来了极大的困惑，本来按照他的安排这个赛季肯定是可以拿到总冠军的。

    但现在失去伦纳德，他们在攻防两端失去了重要的依靠，很伤。

    得亏周乓提前用探花签召唤东契奇，又动用自己早就埋下伏笔的安东尼和霍华德，要不然伦纳德这波操作真能直接把周乓整死。

    泥菩萨尚有三分火气，更何况周乓从来没有做过对不起伦纳德的事情。

    真要说起来，周乓简直是他的恩人，请老赵给他治过两次脚踝，要不然他现在估计还不能打球呢！

    他娘的！

    周乓越想越气，当即拨通了皮特的电话，向他诉说了伦纳德这种背信弃义的行为，希望ESPN能够对他进行舆论谴责。

    不过在挂断电话之前，周乓还是选择算了。

    该走的留不住，自己没必要再盯着不放，有点小心眼了。

    沉下心来，周乓分析一波自己的处境。

    目前自己可用的人有易建联、东契奇、安东尼和霍华德，勉强能凑个首发阵容。

    不过单凭这样的阵容，夺冠还是有危险的。

    毕竟东契奇还是一年级的新生，要是让他多打一年就会好很多。

    可惜，留给周乓的时间不多了。

    哎，不对啊！

    周乓神情一震，露出了自信的笑容。

    伦纳德去猛龙的话，德罗赞不就过来了吗？

    古典后卫的代表，脚步和中投登峰造极的存在！

    周乓相信，有他在，德罗赞的心情一定不会太差，这样一来他就可以打出最好的状态！

    以德罗赞的技术和身高，打小前锋问题不是很大，本身他的定位就是锋卫摇摆人，跟伦纳德比起来，他也就防守差的比较多。

    事不宜迟，周乓立刻发了一条欢迎德罗赞的推特，接着又给德罗赞打了一通电话。

    “好兄弟，终于等到你来，我们所有人都很期待你的加入。住所和汽车你不用担心，我明天回去就帮你解决，正好我隔壁还有空屋子，等我装修好你直接搬过来。”

    面对周乓突如其来的热情，德罗赞显得不知所措，只能说一声“好”。

    回圣安东尼奥事不宜迟，周乓需要抓紧时间安排在国内的事宜。

    主要是顾小胖他们的事情。

    看了这次大姚杯，周乓认可风云战队的实力，但这仅仅是在国内而言，他们未来的责任就注定了他们需要更高的磨砺。

    于是周乓决定，这个赛季带他们去NBA的发展联盟打比赛。

    发展联盟规矩没有这么多，周乓可以直接安排他们进入马刺的次级队伍。

    姚明和老魏没有意见，顾小胖他们就更没有意见了，双方一拍即合，约定着开赛前一周到球队报到。

    还有就是家里的事情了。

    想着这个赛季打完自己就回来，周乓便不打算再带周优秀过去了，留他在这里交点朋友，适应适应环境。

    周乓的父母自然没有意见，国外哪有国内好？

    詹娜则是有些纠结，她必须得在周优秀和周乓之间做出选择。

    事实证明，詹娜跟周乓的确是真爱。

    九月二号，周乓夫妇坐着早航班飞往圣安东尼奥。

    和以往不同，这一次周乓下定了决心，他要打出自己的传奇赛季！

