    布莱克特黑熊沉闷地吼叫，将一个个战士扫飞了出去，几乎每隔一段时间就要挂掉一两个战士，后面立即有战士补充上去。

    战场上还活跃着一些盗贼，他们负责收拾挂掉的玩家掉落的装备，每隔一段时间几个人轮班到黑熊的身后，他们其他技能都不用，就用出血技能，用完出血技能之后立即闪人。

    聂言可不敢像他们那样，他攻击伤害太高，会让布莱克特黑熊转移仇恨，他忽然想起来，刚才他从喜欢江南的技能列表里，好像看到了仇恨消除。

    仇恨消除技能是圣言法师技能，可以消除某个人身上的所有仇恨，这段时间这个玩家就可以疯狂地输出了。

    喜欢江南的仇恨消除技能是从魔法塔里学到的，这个技能在跟团下副本的时候比较实用。

    “江南，给我丢个仇恨消除！”聂言道，他绕到了布莱克特黑熊的背后。

    只见这时，喜欢江南挥动法杖，一道洁白的光束落在了聂言的身上，聂言的身上立即笼罩了一层淡淡的光膜。

    聂言看了一下自身的状态，仇恨消除，持续3o秒。

    有三十秒就足够了！

    聂言照着布莱克特黑熊的背上一记背刺，然后猛地划开，鲜血喷涌而出。

    剔骨！

    刺杀！

    爆破！

    聂言疯狂地输出，布莱克特黑熊的物理防御还算可以，不过他的攻击中，可不单单只有物理攻击伤害的成分，额外的混乱伤害加破甲伤害，伤害值还是相当惊人的。

    一个个惊人的伤害数值从布莱克特黑熊的头上冒了出来，有几个甚至上千了，除了攻击伤害之外，还有一些是出血和毒素。

    这3o秒时间对他来说，是相当珍贵的，他要对得起这三十秒的仇恨消除才行！

    虽然聂言的伤害比其他玩家要高得多，但布莱克特黑熊始终没有注意到聂言。

    聂言看了一下自己的伤害输出，高达一万六千多，这才短短的3o秒！

    3o秒一过，聂言立即后退，不敢再继续输出了。

    团队里其他人都没有消除仇恨之类的技能，等喜欢江南这个技能冷却需要大概二十分钟。

    远处的杳杳看着聂言，若有所思，看来聂言需要消除仇恨这个技能，她去学一下的话，最多也就占一格技能栏而已，至于那恐怖的一千金的学习费用，对她来说，根本算不了什么。

    布莱克特黑熊最恐怖的是开启嗜血状态，要是附近堆积的尸体过五具，它开启嗜血状态之后，血量便会直接回满，他们的努力一下子就白费了。

    地上留下了一具又一具尸体，布莱克特黑熊狂暴地冲击，将一个个战士轰飞了出去。

    每逢布莱克特黑熊爆，都会有一两个炮灰战士冲上去，阻挡布莱克特黑熊的攻击。

    这是没办法的，要是璀璨刀光、冷傲影或者易衍这三个人中任何一个人挂掉，事情就大条了。

    法师们的输出从不间断，牧师们也都一丝不苟地输出。

    时间一点点流逝，过了大概二十多分钟，布莱克特黑熊的血量掉到了5o%左右，就在这时，布莱克特黑熊的嗓子里出低沉的怒吼声，犹如雷霆滚滚。

    “牧师，净化地上的尸体！动作快点！”聂言喝道，给他们的反应时间并不多！

    布莱克特黑熊身边至少躺着十多具尸体。

    聂言之前已经提前知会他们了，一听到聂言的提醒，牧师们纷纷动手，一个个净化出手，一道道白光落下，照射在这些尸体上，白光之中，这些尸体纷纷消融，消失不见。

    地面被清扫而空。

    嗜血！

    布莱克特黑熊身上的皮肤变成了鲜艳的红色，一股股气息迅地向它身上汇聚，不过附近没有尸体，它的举动是徒劳的。

    布莱克特黑熊躁动地一掌挥出，将一个玩家直接拍死，它的血量立即回升了5%左右。

    “其他所有战士退开，刀光、傲影、易衍，顶住它，牧师给他们加护盾，圣骑士加状态！”聂言沉着地指挥，他只是凭着以前看过的视频中，那些模糊的记忆指挥团队，事实上他并不是一个专业的指挥家。

    就算是第一次，他也不能表现得像一个新手，因为他是牛人部落的老大，所有人的主心骨，要是他慌了，整个团队就无法运转！

    团队灭团是很正常的事情，哪怕被灭掉一两次，他们还可以复活了继续过来。

    主脑的设定是很有趣的，每隔五级可以加一次点，也就是说，玩家们平均等级掉一两级，对整个团队的实力影响不大，这样他们才能持续地开荒。

    布莱克特黑熊的嗜血状态时间很短，才片刻便结束了，这个技能主要是吸收尸体的，地上没有尸体，这个技能等于被废掉了。

    玩家们都十分诧异，聂言是怎么知道布莱克特黑熊会嗜血的，他便推说是从偶然间获取的资料上知道的。

    信仰里经常会流传一些外传、史料之类的东西，有时被作为任务物品，有时则是普通的杂物，上面往往记载着各种各样奇谈怪论、历史传记等等，聂言可能偶然找到了布莱克特黑熊的资料，这也是很正常的。

    “布莱克特黑熊在血量2o%左右的时候，还会开启一次嗜血，牧师们注意点！”聂言道，队员们配合相当不错，第一次危机就这么有惊无险地度过了。

    璀璨刀光、冷傲影和易衍扛过布莱克特黑熊的一波狂暴，周围的战士们又聚拢了过来，他们的压力顿时减轻了不少。

    又是十多分钟过去，布莱克特黑熊的血量剩下23%，众队员们依然紧张地做着各自的本职工作，就在这时，布莱克特黑熊出低低的咆哮，仿佛在酝酿着什么，一股强大的力量汇聚起来，就像即将喷的火山。

    众牧师们以为布莱克特黑熊又要开启嗜血了，纷纷举起法杖准备施展净化。

    看到布莱克特黑熊的架势，聂言的心一下子绷紧了，它要用黑暗咆哮了！

    “所有法师，撤离，百码为界，离开百码之外！所有牧师给自己上圣盾！”聂言沉声喊道，法师们必须离开，否则肯定会被秒杀，牧师们不能走，牧师们一走前面的战士都完了，好在圣盾能够降低黑暗咆哮的伤害。

    法师们听到聂言的喊话，不敢停留，纷纷向后跑去。

    牧师们也纷纷给自己加持圣光护盾，一道道白色的光幕将他们笼罩在里面。

    战士们也都做好了准备。

    璀璨刀光和冷傲影持盾死死地抵住布莱克特黑熊的身体，突然之间，布莱克特黑熊出沉重的咆哮声，一股强劲的音波冲击开来，横扫了附近百码左右的区域，十多个法师还没跑出百码开外，被冲击波扫到，毫无悬念地秒杀，他们纷纷倒地。

    前面的那群战士血量被扫掉了5o%以上，后面加持了圣光护盾的牧师们，血量也至少掉了百分之七八十，有几个防御薄弱一点的牧师直接被秒杀。

    布莱克特黑熊熊掌横扫，将十多个战士轰飞了出去，又干掉了十多个。

    璀璨刀光、冷傲影和易衍能够享受到圣光，情况还好一些，被黑暗咆哮扫掉5o%左右的血量之后，牧师们赶紧将他们的血量治疗了回来。被扫出去之后掉了7o%左右的血量，但还是没挂掉，后面的牧师们立即又给他们丢了治疗。

    布莱克特黑熊身边可谓是尸横遍地！

    这时，布莱克特黑熊喉咙里再次出沉吼声。

    “牧师，赶紧净化尸体！”聂言焦急地喊道。

    牧师们赶紧施展净化，可是已经来不及了，地上尸体太多，他们迅净化掉了大半，但还是留下了好几具尸体，只见布莱克特黑熊的血量暴增回了83%。

    众队员们你看看我，我看看你，他们拼死拼活，这么紧张地刷怪，才把布莱克特黑熊的血量耗到了只剩2o%左右，布莱克特黑熊这样一招，血量直接回升到了83%，要是等会一直施展类似技能，他们岂不是永远都无法将布莱克特黑熊干掉？

    队员们的斗志受到了沉重的打击。

    这时聂言在队聊里喊道：“干得不错，只给布莱克特黑熊留了三具尸体。大家继续，让后面的战士们继续补充上，法师们回来！这才刚刚开始，布莱克特黑熊的魔法快干了，它的魔法值是一个自然曰才能回复一次的！”

    他们这才想起来，布莱克特黑熊还有魔法这回事，如果布莱克特黑熊的魔法是用不光的，动不动来一个嗜血，那他们永远都不可能将布莱克特黑熊耗死，但是，聂言说了，布莱克特黑熊的魔法是一个自然曰才能回复一次的，只要先将布莱克特黑熊的魔法耗光，就能把它耗死了。

    他们一下子重振了信心，战士们纷纷冲锋，冲向布莱克特黑熊，法师们也各就各位，挥动魔法开始输出。

    在他们猛烈的输出之下，布莱克特黑熊的血量再一次慢慢地往下掉。

    （未完待续）

