    如兰站起身来走到窗口掀起窗帘朝外面看看，说道：“既然雨下的这么大，就住下算了。”

    李新年松了一口气，笑道：“我可能跟穆澄园有缘呢，今后恐怕要经常在这里过夜了。”

    吃晚饭的时候，如兰好像忽然想起了什么，说道：“对了，听说你家里发生了盗窃案？”

    李新年惊讶道：“你是怎么知道的？”

    如兰嗔道：“你别管我怎么知道，听说被偷走了一件价值连城的手镯，有没有这事？”

    李新年猜测如兰应该是从秦川那里得到了这个消息，于是点点头，说道：“确实有这事，已经报案了，公安局正在破案呢。”

    如兰盯着李新年狐疑道：“真没想到你家里还藏着价值连城的手镯。”

    李新年说道：“说来你可能不信，连我自己都不知道家里有这么一只手镯，这只手镯是我妈送给我女儿的。

    说实话，如果不是我丈母娘找人做鉴定的话，连我妈自己都不知道这只手镯这么值钱，可谁曾想到忽然就找不见了。”

    如兰疑惑道：“这么说是家财外露引来了盗贼？”

    李新年摇摇头，说道：“这件事很蹊跷，目前我也不清楚究竟发生了什么事，只好等着警方破案了。”

    如兰楞了一会儿，说道：“如果那只手镯真的这么值钱的话，那可真算得上是惊天大案了。”

    妙兰还是头一次听说这件事，惊讶道：“哎呀，发生了这么大的事情，怎么没听你说过？”

    李新年敷衍道：“警方要求保密。”

    “什么手镯价值连城啊？”妙兰又问道。

    李新年拿出手机翻找了一会儿，然后递给妙兰说道：“你看看，就是这只手镯。”

    如兰也好奇地凑过来看了一会儿，疑惑道：“怎么像是南红啊。”

    李新年摇摇头，说道：“当初我妈也把这只手镯当成了南红，可鉴定过之后才知道是古玉，据说是慈禧太后戴过的。”

    妙兰吃惊道：“什么？慈禧太后的手镯？这也太夸张了吧？”

    李新年说道：“关于这只手镯确实充满了传奇色彩。”

    接着，李新年把这只手镯的来历以及当年吴中县发生的案子以及他卖包子的爷爷碰了狗屎运的故事详细说了一遍，听的如兰母女两忘记了吃饭。

    妙兰惊叹道：“一个亿啊，如果不被偷走的话，你就不用担心资金了。”

    如兰却说道：“这么看来，这个案子恐怕不容易破，偷走手镯的贼人应该不是普通的小蟊贼，否则怎么可能在现场不留下一点蛛丝马迹？”

    李新年忧郁道：“实际上我也没有抱多大希望，这都好几天过去了，警方那边一点消息都没有。”

    “这下你妈非骂死你不可了。”如兰说道。

    李新年说道：“恰恰相反，我妈倒没怎么纠结，她还安慰我想开点呢，只当家里从来没有过这只手镯。”

    如兰一脸惊异道：“哎吆，看不出来啊，老太太竟然如此大度，价值上亿的手镯就这么丢了？”

    李新年知道如兰应该从顾雪那里多少了解点母亲的脾性，所以才会对母亲的态度感到惊讶，于是解释道：

    “毕竟她一直都不清楚手镯的真正价值，实际上直到现在她都不太相信这只手镯值这么多钱，所以，她也认命了。”

    妙兰说道：“既然这只手镯是孙殿英盗墓得来的，那就是赃物，你爷爷虽然是花钱买来的，可仍然是赃物。

    严格说来这只手镯也不能算是你家的东西，就算警方找回手镯，恐怕也不一定会还给你，所以，你也没必要患得患失了。”

    李新年喝了一口酒，笑道：“怎么？难道你以为我会想不开吗？我只是觉得有点对不起我妈罢了，毕竟，她珍藏了一辈子的东西到我手里几天就丢了。

    都说玉随有缘人，这只手镯到我手里就丢失，也只能说我跟这只手镯无缘。

    退一步来说，就算手镯没有丢失，我也不可能给女儿戴，也不可能拿出去卖，无非是当个物件锁紧银行的保险柜了事。”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“没想到你竟然有这种气量。”

    妙兰哼了一声道：“什么气量？反正手镯也找不回来了，也只能自我安慰了。”

    李新年摆摆手，说道：“你不信就算了，我问你，你去博物馆参观那些古董是因为它值多少钱吗？你肯定是冲着这件文物所代表的那段历史去的。

    如果我这只手镯真的是孙殿英从慈禧墓中偷来的话，那它就算得上是一件文物，我对这只手镯的来龙去脉比对手镯本身更感兴趣。

    实际上我很想搞清楚当年吴中县发生的那个案子，这只手镯究竟是不是向升从孙殿英那里偷来的，后来是怎么到了我爷爷的手上。

    今天上午我见范先河的时候还问起过当年向升的案子，只是范先河对这个发生在六十年前的案子也不清楚，不过，他答应回去帮我查查档案。”

    如兰点点头，说道：“这只手镯确实挺有传奇色彩，我看都可以写一本书了。”

    妙兰叹口气道：“手镯都找不见了，还写什么书啊，最终也是一本没有结局的书。”

    李新年原本因为工地上发生的事故以及那块被赵源抢走的地而万分沮丧，可在跟如兰谈过之后，好像忽然想开了。

    虽然和赵源的两次较量最终都以失败告终，并且每次都让他损失了一大笔钱，可商场失意情场得意，他觉得自己起码赢得了如兰。

    赵源的最目的不就是想破坏自己和如兰的合作吗？

    眼下如兰已经公开承认顾雪是她的妹妹，并且潘凤还秘密留下了遗嘱，今后不管赵源再有什么阴谋诡计，恐怕也难以让如兰改变主意。

    对赵源这种人来说，钱对他已经没有任何意义，他要的是一个有钱人的尊严，要的是如兰的臣服。

    从这个意义上来说，赵源算是彻底输了。

    这么一想，李新年反倒有种因祸得福的感觉。

    心想，如果赵源看见一对母女花在这凄清的雨夜一左一右陪着自己一边吃饭喝酒一边听自己吹牛逼的场面，非要把老东西活活气死不可。

    然而，李新年没想到的是，就在他借着几分酒意跟母女两谈笑风生的时候，又一件意想不到的事情即将发生了。

