    美千子人小鬼大，千原凛人确实就是在闲聊开玩笑，但她一瞬间竟然想歪了，沉默了一会儿轻声问道：“师父，您还在意之前的事吗？当时我确实没礼貌，您要还介意，我可以给您郑重道歉。”

    “嗯？没有，我只是单纯开个玩笑，你不要多想。”千原凛人怔了怔，没想到闲聊话题突然拐弯了。他确实不在意上次试镜后这小丫头的态度了，成年人都有心态失衡的时候，更不用说她一个小孩子了。

    他不是那种被人稍稍冒犯就要连气一个月的人，气量没那么小，而且说句公道话，这小丫头还是相当识趣的，等心态恢复了，特别是主动求助后，一直非常有礼貌，偶尔冒点怨气却马上就能收敛起来，所以过去那点事随风而去就行了，没必要多计较。

    美千子仔细看了他一眼，似乎在担心他心口不一，小声道：“不管怎么样，那次确实是我不对，没控制好情绪，明明您没做错什么，却冲您发了脾气，其实我后来想了想，更多该怪我自己的。”

    “嗯？为什么这么说？”千原凛人摊开了稿纸，不过依旧在闲聊，收留这倒霉孩子对他也不是没有好处，每天聊一点和工作无关的事，这极大排解了他在异乡的孤独感。

    “在一年多前，妈妈带我去拍广告，我不想去，和她哭闹了一场，但她还是硬把我带去了，然后我在片场发了脾气，没好好拍，广告一天也没拍完，妈妈被导演骂得很厉害……”

    “后来呢？”

    美千子小脸上的脸色淡淡，轻声道：“晚上回到了家，妈妈用小竹条打我，很疼，我拼命哭，但她还是使劲打，最后还把我关进了壁橱里。”

    “这……后来没出什么事吧？”千原凛人手上动作一顿，不知道说什么好了，虽然有些孩子确实不打不成器，但总觉得哪里有点不太对。

    美千子低下了头，让留海的阴影蒙到了大眼睛上，很平静地说道：“师父，您不要担心，没出什么事，半个多小时她就把我放出来了，又抱着我哭，说对不起我，说机会难得，说吃得苦中苦方为人上人，然后又骂她自己没用，说她这辈子就那么一个梦想，让我帮帮她……当时我不知道为什么，也抱着她哭了，糊里糊涂就答应她一定会好好拍了。”

    她顿了顿，小脑袋低得更厉害了，声音也很小，“第二天又重新拍了广告，但没什么反响，她很失望，然后拼命四处打听哪里还需要小演员，带着我到处推销，有时需要在人家门外站好几个小时，被人骂来骂去，就这样又给我接了一些边边角角的小活。”

    “然后就到了《世奇》试镜？”

    “是的，我当时害怕了，我真的不想再进一步了，而且我觉得我演得很好，村上小姐和藤井监督都没发现，我以为我过关了，最多以后继续零零散散拍点平面广告，时间久了我妈妈就不会那么热切于明星梦了。”美千子把小脸低得已经全进了阴影，低声说道：“我不知道哪里露了马脚，被师父您发现了，所以特别生气，其实我后来想了想，当时我是在气我自己没用，之前没能坚持，现在想改变又什么也改变不了……对不起。”

    “说了没关系了，忘了吧。”千原凛人叹了口气，别说本来他就不太介意，就是真介意，这情况他也找不了后帐了，柔声说道：“别把你师父想得那么小气，你不要多心，我真没介意，安心在这里待着就好”

    “谢谢师父。”美千子低头道谢，然后轻声说道：“至于过几天试镜，我想装傻也不可能了，如果我落选了，我妈妈一定会去问个究竟的，所以没必要做无用功。”

    “也是，那只能祝你好运了。”千原凛人叹了口气，也没什么好办法，只能说了这么一句——试镜意外落选是她唯一逃避演戏的机会，真的需要好运，不然等真进了片场，不好好演导演也饶不了她，真造成拍摄严重不顺利，周围几十号工作人员就能用眼神杀了她。

    就像她卖力饰演美保一样，在片场里，灯照着，摄像机对着，导演盯着，工作人员围着，换谁能在这几十个人注视下摸鱼？一但进度迟缓，整个片场的气氛马上会变，演员不被吓死就不错了……

    更何况，她妈妈也不是个善茬，肯定会一直盯着她的，估计和在《世奇》片场一样，不但要盯着她好好表演，八成还要拖着她去讨好工作人员，给人发发饮料糖果什么的。

    “是的，师父，希望能有好运吧。”美千子低声答了一句，然后开始掏漫画书，准备好好利用这周最后一点咸鱼时间。

    聊天到这就算是结束了，千原凛人也开始写剧本，但分心两用之下，脑子里还是有些感叹。

    她突然说这些，是很怕被赶走吧？或者怕离开几天后不能回来了？她应该很看重这两个小时的玩耍时间。

    年纪小是她最大的硬伤，她应该很想躲开她妈妈一段时间，肯定想过离家出走，而她是赚了点钱，但八成连个银行户头都没有，真离家出走能走多久？

    三两天后哭哭啼啼再回去？没过几小时就被警察扭送回家？

    依她心智成熟程度，不会做这种小孩子才会办的傻事的。

    也许就是因为她不像个小孩子，所以她才想改变现状，偏偏却没能力改变，处在无能状态，于是才会格外难受，格外愤怒吧？

    至于告上法庭，她估计现在也不太敢，应该是觉得没什么胜算，毕竟曰本封建渣化严重，这年头男女平权都没搞好，更别说什么保护儿童心理健康了。

    搞不好南部良子这么鞭策女儿，法官、陪审团一片叫好，当庭给她颁个十佳母亲赏都是有可能的。

    95年和2019年毕竟不一样啊……九十年代被父母捶着拼命学，考名校，抑郁自杀的学生有大把，但到了二十一世纪，这种事就很少了，和她的情况有点像的。

    千原凛人有点体会到时代进步的好处了，你真身处其中，没什么感觉的，但真把你丢回二三十年前，感觉立马就不同了。

    他一边瞎想着，一边继续写新短剧，很快时间就到了六点，美千子手腕上的表一响就站了起来，很爱惜的把漫画放进了抽屉里，对千原凛人说道：“师父，打扰您了，我该走了。”

    千原凛人摆了摆手，温声道：“去吧！”顿了顿又说道：“万一太累了，或是心情太烦躁，想自己呆一会儿，可以告诉你妈妈，我让你重新补完《为倒立少女而弹的奏鸣曲》，你胡乱写一写，算是能争取一两个小时的休息时间——她要不同意，让她给我打电话。”

    美千子应了声是，又浅浅鞠了一躬，就挎上她的小包包走了。

    千原凛人望着她的背影暗暗摇了摇头，这倒霉孩子其实也不算是想当干物妹，也就是俗称的咸鱼，只是想过点正常孩子能过的生活，却硬是过不了，有点惨的，可惜最多只能帮到这儿了。

    这件事涉入已经够深了，再深入下去，万一引起点什么麻烦，对当前计划怕是不利——他严格来说，并不算是个好人，只会帮顺手的忙，真让他不顾自身情况去找大麻烦，他又不乐意了，大概只能算个表面好人。

    其实有点无耻的。

    他把注意力又放回到了工作上，不过想起了一位高中同学兼好友，感觉要是依那个人的性格，看到美千子这样，搞不好就真插手进去了，那人年幼受过太多的苦，同理心同情心特别强，算是真的心软，虽然平时寡言少语，但是个真正的好人。

    可惜天资不好，运气也差，只考上个二流大学，也不知道现在怎么样了。

    他脑子里把这想法转了一转就丢到了一边，反正也不可能再相见了，想了也白想。

    …………

    随后整整五天的时间，他再也没有见到美千子这倒霉孩子，而时间也很快到了第二集要播放的时间——不用算时间他也能知道，村上伊织又肿了。

    首集播放前，村上伊织这厚肩白骨精担心收视率不好，压力山大，脸部直接浮肿，然后首播收视率还行，她当天就消肿了，但随着第二集要播放了，她又开始担心收视率下滑，成绩会严重下降，之前只是个美梦，脸又开始慢慢肿了起来。

    给人感觉这三个月，她好像打算就这么在浮肿和消肿之间循环一样。

    不过肿归肿，她也没闲着，一边全力支援片场那边拍摄，一边努力和偶像经纪公司那边沟通，而且效果喜人。

    对于偶像来说，能参演电视剧是个惊喜，哪怕是深夜剧也是，毕竟他们目前刚渡过寒冬期，主要收入来源在自家小剧场里卖卖应援物，以及去酒吧、商场等地方进行商演，急需扩大影响力。

    据村上伊织在制作会议上通报的情况，目前偶像经纪公司那边参演意愿很高，感觉这能提升旗下偶像团体在粉丝心目中的逼格，就是担心这是个骗局——他们反复试探这是不是一个综艺节目的一部分，是不是假装让偶像们去参演，然后偶像兴冲冲去了，却在片场被捉弄，出现各种搞笑情况，最后一堆摄像机拥出来，表示这只是在逗他们玩。

    他们试探了几次后，甚至就明说了，哪怕这是个综艺节目，他们也会参加，偶像也可以被捉弄，但要适度，不能破坏偶像的根本形象，那是他们吃饭的本钱，像什么被吊起来展现绳艺、被泼油、被装进不倒翁里挨打或是更衣室偷拍什么的，不行！

    真有那种设计的话，他们可以提供搞笑艺人，没必要找偶像。

    反正就是他们始终半信半疑，不太相信天上会掉馅饼，结果害村上伊织花了老大的劲才证明了自己这边的诚意，目前处在了讨价还价状态——村上伊织狮子大开口，要求参演团体至少要在一周内组织两次大型粉丝应援会做宣传，经纪公司旗下的练习生也要集体出动，在一周内最少进行三次全天路演，在东京地区为电视剧造势，而《世奇》这边则保证来参演的偶像形象不受影响，都是主角位。

    偶像经纪公司那边意见不大，反正应援会和路演经常举行，不然他们怎么捞钱和培养新人——村上伊织已经保证下周就可以送人进摄影棚了，目前选定了一个女团和一个男团，打算尽量抓紧拍一拍，最好能剪进三、四集中。

    藤井有马这导演脸色有点黑，但没反对，他要反对也要等三四集数据出来才能反对，目前只能忍了，而且他也在担心第二集的收视率成绩。

    电视剧制作行业有一个最大的问题就是不可估量，品控没用，像是工厂生产产品，各环节你都没犯错，认认真真完成了，那自然会生产出好产品，但拍电视剧，你各环节都没犯错，也都认认真真干了，该出垃圾还是会出垃圾。

    甚至哪怕第一集一片叫好，第二集引发大量弃剧，这也很常见。

    人心难测这句话，大概电视圈的人感触最深了。

    随着他们的忙碌和担心，《世界奇妙物语》的第二集终于到了播放时间……