    “额——！这么恶毒？！”

    布鲁斯上上下下看着尤恩好几眼，直看得尤恩恨不得找个地洞钻进去：

    “那你现在岂不是——”

    尤恩一瞪那铜铃般的牛眼：

    “看什么看！不就是不举嘛，谁敢笑话老子，老子就让他见不到明天的太阳！”

    “但这也改变不了你不举的事实啊！”布鲁斯摇摇头。

    尤恩脸色一垮，大屁股一扭，就凑到布鲁斯面前，那憨憨的讨好的笑意，带来一口浓郁的口臭味，让布鲁斯差点没一巴掌扇过去。

    “兄弟，你应该有办法吧？霜落虽然长得不咋样，但预测出来的东西到现在为止，还没有一个是不准的！”

    “按道理解除诅咒是魔导师的事情啊，你没找过魔导师？”

    “找过啊！解不掉！人家说了，这个诅咒是我不义在先，有着天大的怨气成分在里面，一般的解除诅咒的办法完全没效果。”

    “这样啊？”

    布鲁斯眼珠子转了转，那位先知的预言应该是没问题的，这种情况职业技解除诅咒怕是不行，估计需要用到净魂之刃的“净化”技能。

    这技能用一次少一次，若是不付出点代价，布鲁斯是肯定不可能帮忙的。

    “你的这个问题吧，要说有没有办法还不好说，我只能说试试。

    不过这解除诅咒的代价过大，可能会大大消耗我的生命力，诅咒越顽固，消耗的生命力就越大。一般情况下我是不会接这种吃力不讨好的事情的。”

    “这么说，你真能解除诅咒？”尤恩脑袋一伸，那长长的牛角差点戳到布鲁斯鼻子上。

    布鲁斯连忙后退两步，但尤恩丝毫不放过他，两只手一把抓住他的肩膀，像抓小鸡似的抓到自己面前：

    “兄弟，若是你能解除我这诅咒，代价随便你开！只要我有的，我尤恩通通答应！”

    看着尤恩激动得牛唇都在发抖，眼珠子里似乎还有点湿润。

    看来他确实是深受其害，而且还不是一般的害，至少也是痛不欲生这个层次的。

    既然他这么隐私的问题都说出来了，而且还自爆了自己的来历和姓名，看来是真心想求人，布鲁斯低头沉思片刻，然后抬起头道：

    “我也不知道我能不能真正帮到你，若是我侥幸成功了，我想你能补偿我一点东西！”

    “什么东西？只要我手里有，我什么都答应你！”尤恩急吼吼道。

    “我的要求不高，五十枚世界本源石！”

    “哗啦——”

    一个装得鼓鼓囊囊的布袋就出现在布鲁斯面前，不用数，他就知道这里面就是他要求的五十枚世界本源石。

    他也没想到尤恩这么毫不犹豫，急不可耐。简直就是告诉别人，这东西你尽管开价，总之我都要了！

    原本布鲁斯还指望对方讨价还价一番，却不想他这么好说话？看来这“不举”一事让尤恩尝尽苦头啊！

    这送上门的肥羊，不宰简直天理不容！于是布鲁斯愣了下，连忙道：

    “我刚才还没来得及说完，此外我还要启灵石一千！英雄级魔兽尸体三具。”

    “哗啦——”

    一堆东西出现在布鲁斯面前，赫然是一千启灵石，以及三具庞大的英雄级魔兽尸体。

    人族晋级英雄所需的祭品已经不够了，这三具尸体可以分解出满足九名一转英雄晋级的祭品！大大缓解族中的压力。

    “还有吗？”

    尤恩鼻孔里喘着粗气，看得出来，即便他是一个掌控着核心城市的银海域域主，这么多高价值的东西拿出来也是颇为肉疼的。

    算了，就不再刺激他了！布鲁斯点点头：

    “差不多了，不过一会儿还得看我生命力的消耗情况。嗯——，我要开始了，你先把衣服脱了，露出上身！然后站好！千万别动！”

    一说要开始了，尤恩连忙按照布鲁斯的要求，三下五除二解掉上身铠甲，赤膊现在布鲁斯面前。

    真的站着不动，连藏在盔甲里的牛尾巴都一动不动。浑身僵硬在那里。

    布鲁斯心里好笑，但脸上却一脸严肃，他拿出魔纹笔，在尤恩脸上，上半身上开始凝刻魔纹。

    至于什么魔纹，都是一些激活了让人忽冷忽热，体温忽高忽低，瘙痒，疼痛之类的魔纹组。

    看尤恩那样也不是个懂魔纹的人，还不是布鲁斯怎么刻他就怎么配合？

    “这个魔纹阵列是驱除诅咒的关键，你一会儿解除诅咒之后需要立刻洗掉，不得外传！”

    “你放心，规矩我老牛都懂，这种特殊的秘密换成我也不会轻易示人！”

    足足忙活了大半天，布鲁斯才最终将复杂但让人咋舌的魔纹阵列凝刻完毕。

    这会儿连向来大大咧咧的尤恩都觉得这魔纹组不简单，绝对是那种珍稀级的顶级魔纹组。

    看了几眼就让他眼花缭乱，头昏目眩的，只觉得不明觉厉。

    “差不多了！我要开始发动了，这是我的一招天赋秘技，能够用生命力驱除一些特殊的诅咒！你别动！”

    尤恩知道最关键的时候到了，连忙深吸一口气，别说动，连呼吸都停止了，全身上下处于完全的静止状态。

    接着布鲁斯开始“跳起了大神”，每跳片刻，他脸色就会变白一些，而尤恩就会觉得身体在一阵热，一阵冷。

    看来这驱除特殊诅咒果然不简单！难怪那些法师都不会，果然是有原因的，看看——，啧啧啧——，这魔纹组凝刻得多专业？不是经常干这行的能做得出来？

    又是足足两个多小时，布鲁斯的这会儿铠甲已经脱掉，里面的两件内衬薄棉衣已经被汗水完全浸湿，头发也是湿答答地贴在脑门上。

    再看他的那张脸，那还是他吗？惨白到就像变了个人似的！

    毫无血色不说，那从内而外的虚弱感，让尤恩担心下一刻这家伙就得晕过去！

    突然间，布鲁斯高声喊了句：“散！”

    紧接着尤恩就感到一个无形的东西突然从自己身体从头到脚刮了一遍。

    似乎带走了什么东西，又似乎没有带走。待他再次从头到脚仔细看了一遍之后，就觉得好像也没怎么改变，怎么回事？

    就在他百思不得其解的当儿，眼前“咣当——”一声，布鲁斯倒在了地上。

    尤恩连忙上前扶住，将他扶到一旁的沙发上躺下，皱起眉头问道：

    “我怎么感觉跟以前没什么区别？”

    “当然没区别！”布鲁斯翻了翻白眼，“你得先想想你心里的美貌母牛，才能感受到区别！”

    尤恩闭眼想了想，果然！他立刻就感觉到了前所未有的巨大区别！

    这会儿尤恩兴奋了，快速搓着手迫不及待地在屋里来回走动，嘴上喃喃自语：

    “小花？小白？还是小灰？啧啧——，要不还是一起……”

    听着尤恩的喃喃自语，布鲁斯再次无语了。他微微抬起一只手：

    “要不你还是先回去吧，我看你的心已经飞走了，呆在这里有什么用？”

    “可是你这么惨，我怎么能把你一个人留在这里？”

    尤恩瞪着牛眼看向布鲁斯，看着他虚弱的样子，没有几年怕是很难恢复过来啊！

    主要还是生命力这东西，没有一些天材地宝的辅助，靠着自己身体自行恢复那几乎是不可能的！

    这么一想，尤恩顿时就觉得自己花费的那么多并不算多了。

    想到这里，他上前拍拍布鲁斯肩膀：

    “战狂兄弟，这一次你的恩情我记在心里！以后你就是我尤恩的兄弟！有空来银海城，我请你喝酒！”

    “那就多谢大哥了！”

    “哈哈哈——，好兄弟！今天大哥可真是太谢谢你了！哈哈哈——，整整三百年了！我终于解放了！哈哈哈……”

    “咳咳咳——”

    这时布鲁斯突然剧烈咳嗽，很快一口血就吐了出来。

    “呀——，这么严重？！”尤恩的笑声戛然而止，一双牛眼瞪的老大。

    “咳咳咳——，没事，就是生命力透支得有点多，大哥，你有事就先去忙吧！我再躺会儿就走了。”

    “那哪行？！走！我送你回去！对了！要不去我银海城养伤？我那边库里各种药材多得很，我给你敞开供应！”

    “大哥，我真还有事！”

    “行！那我送你到传送区！”

    于是厅中剩余的七个二星高级杀手，看着雄赳赳气昂昂，神清气爽的狂牛，扶着气喘吁吁，虚弱到没朋友的战狂从包间出来，向着传送区走去。

    很快布鲁斯就发现了他们古怪的眼神，他略一思索，顿时心里就一阵恼羞成怒，这些人脑子里整天都在想些什么？！我是那样的人吗？

    拐了个弯，临进传送区，耳旁隐隐传来一个人震惊的低语：

    “牛哥真猛！”

    布鲁斯一个踉跄——

