    

    
                第3742章

    
                “二位请里面请，二楼不但有上好的灵植，还有适合二位修炼的丹药，甚至玄级上阶的灵器也有不少......”掌柜的见可能遇到大主顾了，开始和周元拉起家常熟络起来。

    
                “这是什么灵植的幼苗？”周元看到一个长相颇为怪异的灵植幼苗，感觉颇为不凡，于是向店主讨教讨教。

    
                掌柜的看周元似乎有所意动，当然不吝啬倾囊相授。

    
                原来这是个别有功用的灵植——移灵吮气树，专门吸附灵脉，当落地生更根之时，又能将灵脉放出来，是九品以上修士的必备之一。

    
                因为转移洞府，还是出去碰机缘时的打坐，灵气和修炼都是绕不过去的一关，如果想要事半功倍，移灵吮气树可以解决这一切。

    
                周元大喜，道：“可有更多了？”

    
                掌柜的见周元居然问这种话，顿时感到好奇不已：“难道阁下有上百条灵脉吗？”

    
                周元闻言脸色一变，故作不悦道：“道友此话有所僭越了吧。”

    
                掌柜的见如此暗示还不奏效，苦笑道：“道友别烦老朽啰嗦，只是老朽怕道友忘记，一株移林吮气树可以移植上百条灵脉。”

    
                周元这才明白了过来，原来是狗咬吕洞宾，不识好人心了，这个掌柜的还不错，要是碰到心黑的，哪会告诉你这些，能少坑一点就不错了。

    
                周元看向掌柜的笑道：“掌柜的果然高风亮节，贵店在下一定常来。”遂指着各种各样的灵植进行大扫荡一般，把掌柜的笑的合不拢嘴。

    
                周元指着那基本修真界趣谈道：“这几本杂学多少灵石？”

    
                此时掌柜的已经赚了差不多一万灵石，考虑到周元极有可能是常客，遂道：“道友说的是哪里话？这些就当是填头，送给道友又有何妨？只要常来照顾老朽生意就好。”

    
                周元点了点头，也不多言，把所有的灵植都装入储物戒指后，带着王丹逛了逛集市，遗憾的是周元再也没有淘到好东西，当然，王丹这个姑娘家家倒是买了不少俗世界的东西。

    
                周元又来到天涯一水阁的面前，准备在明月岛上小住一段时间，或许能有不少的收获，再者主要是此地有足够的低阶妖兽，有利于周元诱捕。

    
                “此处的住宿是何价格？”王丹主动问道。

    
                “这位仙子，欢迎光临天涯一水阁，是住宿阁楼呢还是洞府呢？”一个六品的小厮上前搭话道。

    
                王丹这才明白，原来住宿还有不同的方式，她从小在西星宗长大，一路顺风顺水，哪里吃过散修的滋味，新鲜的选了一个颇为雅致的阁楼。

    
                本来周元是想选洞府的，可想了想，扫了王丹的雅兴，虽然洞府更为清净一些，可阁楼也不差，至少在天涯一水阁的地盘，应该不会有人砸摊子

    
                周元和王丹来到阁楼后，周元和王丹就迫不及待的阅读修真界杂谈，终于渐渐解开了心中的不少疑惑。

