    之前北贵的几个禁卫军军团长并没有看到华雄，毕竟华雄又不是吕布、关羽那种猛人，他上战场穿的和身边的西凉铁骑一模一样，铠甲都是制式的，反正军魂军团的铠甲就材料强度完全不逊色于内气离体武将身上常备的铠甲。

    故而法尔贡和巴拉斯之前在出手覆盖前方锐士的时候难免覆盖到了一部分的西凉铁骑，而铁骑那种因为箭雨打击而出现的惊人变化，让卡皮尔等人瞬间就想起来这到底是什么军团。

    哪怕这一次西凉铁骑并没有骑马，可随着墨色的阴影铺开，在场的北贵将校都想起来了当初的遭遇，汉军的军魂军团，而且是强到让人怀疑人生的那种，能同时面对复数的三天赋，并且不落下风。

    也是那一次卡皮尔第一次怀疑帝国权杖拔升起来的三天赋是不是水分超级大，毕竟被铁骑单个军团一对五了。

    实际上帝国权杖开启军魂能力提升禁卫军的某样能力达到自身优势的程度，就理论上讲，确实是让禁卫军拥有了三天赋的战斗力，哪怕是身体素质上并没有真正三天赋那种明确的拔升，可也真不至于被军魂军团架住五倍。

    实际上看身在葱岭的李傕等人就知道，哪怕是顶级三天赋，要硬啃禁卫军，也不是那么容易的。

    能抵达禁卫军这个水平的军团都不是吃素的，军魂打禁卫军，打五倍已经是极限水平了，而打五倍人数的三天赋，说实话，那就不是军魂能做到事情。

    贵霜的传承里面缺了最顶级的分层，那就是突破天之壁障，将世界的极限顶凸，发挥出来超限实力的奇迹。

    这个传承，死掉的安息和现在的贵霜都没有，至于阿尔达希尔的奇迹军团其实只能说阿尔达希尔自己突破了认知的极限，踏入了另一个层次，故而在卡皮尔的眼中，西凉铁骑也只是一种强的离谱的军魂。

    “杀！”卡皮尔大声的下令道，既然战争已经不能向着自己猜测的方向发展，那就拼一把将西凉铁骑和锐士这两个明显逆天级别的兵种干掉，这等强势的军团，在卡皮尔看来，拼着损失歼灭是值得的。

    像之前面对突破的丹阳，卡皮尔不愿意消耗巴拉斯的军团，故而任凭对方离开，而如果换成歼灭锐士或者铁骑的机会，卡皮尔拼着损失也会干，如果说之前卡皮尔还认为锐士只是脆皮刺客，那么这一次卡皮尔真正将锐士摆在了顶级三天赋的位置。

    三千被帝国权杖提升起来的禁卫军，战斗力堪比三天赋的顶级精锐，在之前被锐士像是割韭菜一样砍死了，这等军团卡皮尔岂能小视。

    巨量的军魂输出，卡皮尔这个时候已经顾不上军魂储备的问题了，不过军魂对于辅助军魂而言大多都不是问题，因为损耗不大，尤其是像帝国权杖和议会卫队那种一直呆在后方，又有成熟后备的军魂军团，他们的军魂一直都在增长。

    也许单比增长速度远远不如西凉铁骑和陷阵这种成天将军魂消耗一空的战斗军魂，但他们几十年下来所积累的军魂，足够他们挥霍很久，而这一次可以说是帝国权杖第一次大规模燃烧军魂。

    汹涌的力量，让卡皮尔内心无比的坚定，没错，就在这里歼灭了你们，哪怕拼着五个禁卫军损伤惨重，带走你们也值了！

    华雄将段煨的尸身送回去之后，西凉铁骑身上那种黑暗变得更为凝实，阴影甚至已经开始覆盖高天，原本的金阳随着西凉铁骑的巅峰绽放，在山道之中望去也已经变成了黯淡的白色。

    跨步而出，华雄一枪直刺北贵枪盾兵，没有了战马，失去了借用马力的能力，可这一枪刺出，依旧炸碎了前方的空气，凝而不发的刚猛力量直接点向北贵的士卒。

    这时已经借由燃烧军魂得到极大加强的枪盾兵直接横拉盾牌，帮战友挡住这一击，毕竟自己面对这一枪更稳，招架起来也更容易，至于自身的安危，自然有其他战友防护。

    这是对于战友的信任，也是对于自身能力的信任。

    然而这等信任在北贵士卒真正顶上华雄一枪的时候，全部化作了泡影，那刚猛的力量就像是被凝聚成一条线一般，将枪尖撞击在盾牌上的嗡鸣震荡收束成一束，以声音的方式刺入了枪盾兵的胸腔，而后直接从内部引爆。

    别说王族枪盾兵的士卒的素质尚且没有真正达到三天赋，就算是真正达到了，面对这样一击也是致命的。

    华雄一枪刺出之后，就像是身体的本能彻底掌握了这种操作一样，直接一枪横扫，所有撞击的动能被转化为声音穿刺了过去，而后又由声音变成了动能打击，枪盾兵引以为傲的防御，面对这等攻击直接失去了防御的概念。

    “我不懂如何去学习这些力量，但我知道，这样能打死你们。”华雄冷漠的朝着前方横穿了过去，忠明打开的道路，岂能让你们继续封锁，前进，打穿你们！

    这等动能的转换是华雄军魂最初的特性之一，将瞬时的动能扭曲成其他的力量为自身使用，一开始华雄只能将箭矢附带的动能转化为自身的加速度，后来华雄能积累这种瞬时的动能，用以为自身提供防御和攻击，而现在进入奇迹的华雄终于掌握了另一种用法。

    将自己所爆发的力量从这一种形态转化成另一种，也许对方能防御这种攻击方式，但同等能级的另一种攻击方式未必能防御住。

    “文才，压制枪盾兵。”华雄扔掉长枪，冷漠的对着胡轸说道。

    “好，给我一千人就够了。”胡轸平静的说道，段煨跟他也认识超过二十年了，对方走了，华雄说祭一个军团，他拼死也会完成。

    话说间，胡轸大刀迸射着火星斩向对面的北贵士卒，刀刃和盾牌的交错迸射出无数的火星，西凉铁骑的奇迹状态完全是野路子，哪怕同样是力量形态的转化，胡轸所转化的力量也和华雄完全不同。

    “咔嚓！”华雄将胡轸，赵岑等一众千夫安排好之后，直接率人从段煨凿开的破绽冲了过去，怼上了乌南达率领的王族具装骑，厚背刀切割而过，华雄瞬间就认识到了对手的不同。

    “此路不通。”上百名真正三天赋的王族具装骑在乌南达的率领下堵在了华雄的面前，从某种程度讲，这些才是真正的王族具装骑，而乌南达率领的不过是这些人曾经的后备军，不过这已经是历史了。

    华雄理也不理，直接冲了上去，这世界上没有任何路是不通的，但凡不通的，只有一个原因，那就是你们的力量不够。

    “噗呲！”一刀从王族具装骑的胸前斩过，鲜血溅射而出，哪怕是有军魂加强，又有三天赋基础的真正王族具装骑，面对奇迹状态的西凉铁骑也最多是勉强招架。

    箭雨依旧在迸射，法尔贡无愧于最顶级的弓箭统帅，在卡皮尔巨量军魂的注入下，法尔贡迅速的参考巴拉斯完成了意志箭的升华。

    相比于巴拉斯那种所谓的必中意志箭，法尔贡的意志箭才是真正能伤到西凉铁骑的远程攻击。

    如果说巴拉斯的意志箭就算是正面射中暴走的铁骑也最多是见血，基本不可能要命，那么法尔贡的意志箭就属于真正能对铁骑创造出真实致命伤的攻击。

    “死！”乌南达怒吼着朝着华雄扑杀了过去，铁骑的凶猛在这一刻表现的淋漓尽致，哪怕是面对成倍的三天赋，铁骑的步伐也未见丝毫的减缓，在这个如同死神一般的汉将的率领下，一步步的凿穿对手，面对这一幕乌南达果断率领亲卫亲自前去阻击。

    华雄冷漠的眼神扫过乌南达，手中的厚背刀带着爆音斩向乌南达，五个三天赋军团加军魂所产生的强悍云气，甚至让奇迹状态的华雄都无法进入内气离体的战斗力。

    不过无所谓了，挡我者，皆杀！

    没有闪避，也没有招架，华雄的厚背刀从乌南达的枪刃的上方朝着乌南达的脖颈砍去，刀出，无悔。

    奋力后撤，可刀刃产生的气流依旧让乌南达感受到了额头的刺痛，而华雄就像是面对一个普通的士卒一样，又是一刀斩去，至于乌南达的亲卫，自然有华雄亲卫对付。

    长枪直刺，乌南达就像是抱着必死的决心一般朝着华雄直刺了过去，与此同时一道无形的箭矢命中了华雄的额头，无数的涟漪出现在了华雄眼前，而后一道无形无质，但所过之处出现无数涟漪的箭矢从法尔贡的弓弦脱手，瞬息命中了华雄。

    乌南达怒吼着持枪直刺，而华雄则受到极强的意志冲击不由自主的仰头，长枪穿胸而过，鲜血迸射而出。

    然而不等乌南达高吼，他就看到一个无头尸体出现在华雄的面前，而后天旋地转。

    “意志箭能杀我？”华雄捂着额头看向第二根差点要了老命的意志箭的方向。

