    她有什么？

    除了性格好，得阿宴喜欢之外，能强得过路乔多少？

    人心易变，面对一个比她优秀许多倍的妻子，阿宴他，真的会一直不变心，一直这么喜欢她吗？

    “对啊，毕竟是旧情人，以前本来就爱的难舍难分，不过是因为误会才分开的，现在误会已经解除了，当然是死灰复燃，干柴烈火烧得越来越旺了。”

    旧情人就重归旧好，是破镜重圆。

    那她呢？

    她又算是什么？

    只是一个错的人，一个在他们分手的这段时间里，霍宴的一个调剂吗？

    “那我该怎么办？”

    电话那头的人叹了一口气，“别着急，你呀也只是个可怜人，我就是因为看不过去才跟你说的，他们这么做实在是太过分了，你放心，我会帮你的。”

    她跟电话那头的人从来没有见过，温然不知道她姓甚名谁，只是在某一天突然就出现在她的生活里，告诉她，霍宴和路乔好了，他很快就会好她分手了。

    然后主动答应做了她的军师，说要替她挽留住霍宴的心。

    温然本来是不信她的，但是现在她说的样样都应验了，霍宴答应了她结婚之后，却迟迟没有和路乔离婚，婚事一拖再拖。

    求齐助理帮忙演了一出戏，说路乔在霍氏集团楼下等她，他也信了，并且立刻就抛下她，去见路乔，而且还不肯跟她说实话。

    这种种迹像表明，那个神秘人都说的是事实了。

    温然慌了，彻底地慌了，不知道该怎么办了。

    霍宴这个致命的软肋，一戳中，就能让她死。

    她想到会失去霍宴就已经慌得不行，更别提知道这很有可能是个事实了。

    温然只能依靠这个来历不明的陌生人，“你有什么办法？”

    “我跟你说……”

    这个神秘人的计划很简单，但是却很有效。

    人命关天，霍宴就算是对她没有了情，如果她以死相逼，他也一定不会弃她于不顾。

    但听计划，温然就已经可以想象到计划成功之后，她成功地挽留住霍宴的画面了。

    心里一阵激动，但是，该有的理智也没丢，她问神秘人：“天上不会平白无故的掉馅饼，你这么费劲心力的帮我，到底是想要从我这里得到什么？”

    女人笑的娇媚，“别紧张，我没有什么坏心思的，我不想从你这里得到什么，帮你，不过是为了让自己觉得痛快而已，你就把我当成一个嫉恶如仇的路人吧……”

    “我不相信，你别这么骗我，我不是三岁的小孩子，说吧，你到底想要什么？”

    “真的没有想要从你这得到什么呀，就是路见不平，拔刀相助而已，你要是不相信我也没有办法……”

    女人说：“哎呀，你别老是把人想得这么坏，这个世界上，还是好人多的。你要是不信我，那大可不必把我的话放在心上，也别用我跟你说的方法就行了，反正你用不用，对我来说都无所谓，反正不管成不成功，我都少不了一块肉……”

