    杨玄宇等人已经等待多时了，一个学徒揪着杨玄宇的衣襟，然后说道：“你小子是不是骗人呢？”

    毕竟现在并没有任何一个人来到这个地方，一片草地上寂静无声。

    杨玄宇被那人一把揪起来，连忙摆手说道：“我没有骗人……我亲眼看到的事情，怎么可能有假？”

    段龙拍了拍那人的肩膀，示意他将杨玄宇放下来。

    段龙在学徒之中算是比较有威望的，他的话还是好用的，那学徒只能将杨玄宇放下来。

    段龙说道：“再等一会儿吧，毕竟他也不敢骗人，何况这个地方明显是发生过打斗的，等到明天早上再说。”

    一旁的馆主也点了点头，然后说道：“这个地方的确有灵力场，那小子不像是骗人，再等一会儿吧。”

    听到馆主与段龙都发话了，那些学徒有些急躁的心情也就安定下来。

    空圆大师则是一直保持静坐的姿势，他闭着眼睛，口中还振振有词。

    忽然，这一片荒郊野地的中间狂风大起，让这一行人都紧张起来，他们全部站起身，紧张兮兮的看着面前的空旷草地。

    那草地上忽然就出现了一团星光，然后那些星光瞬间熄灭，一个肥胖的身影出现在草丛上。

    胖和尚抻了抻脖子，然后自言自语的说道：“太荒星君，你以命相拼，不过困了我一时半刻，又有什么用呢？”

    那星光与胖和尚好像都是凭空出现一样，这让众学徒摸不到头脑。

    这胖和尚长得极其可怕，一半脸是和善的，一半脸是凶狠的，像是一半恶魔一半天使。

    他一出现，周围立即变得阴气森森，一些修为比较低的学徒腿都开始瑟瑟发抖。

    空圆大师此时还是闭着眼，他对着周围的馆主问道：“敌人出现了吗？”

    馆主点点头，眼前的胖和尚身上还穿着破败的袈裟，给人一种既神圣又恐怖的感觉。

    他对着空圆大师说道：“嗯……出现了，看模样，好像是你们佛家的……”

    “佛家的？”空圆大师睁开眼睛一笑，然后便说道：“虽然我已出家，但就让我为佛家铲除败类！”

    说完，空圆大师腾空而起，在空中踏了两步便来到胖和尚面前。

    他左手一个金光闪闪的禅杖，右手一串晶莹剔透的佛珠，给人一种道法高深的感觉。

    那些学徒全部松了一口气，心中想到，幸好有空圆大师出手，否则他们一行人还真不知道怎么办。

    这空圆大师是释宗的高徒，肯定能解决那人不人鬼不鬼的东西。

    而且刚才空圆大师一直闭着眼睛，连看都没有看那胖和尚一眼，显然是胸有成竹。

    其实空圆大师显然是胸有成竹的，他的修为已经达到武道宗师巅峰，即便是放眼武道界，只要自己不招惹那些有名的存在，也没人能拿自己如何。

    北安市只是一个小小的二流城市罢了，还能有什么强者？

    当年空圆大师进入禅宗的时候，也正是为了学到功夫然后还俗。

    禅宗方丈发现他六根不清，最后也就将他逐出佛家，空圆大师并不是主动还俗的。

    不过这一切都不重要了，自己今天就要大显神威，然后北安市都会传出自己拯救了整座城市的传奇。

    等到那个时候，谁敢不将自己奉为座上宾？

    空圆大师嘴角微微一笑，然后禅杖之上的金光大盛，他看向眼前的胖和尚，然后大喝一声：“畜生，袈裟是你有资格穿的？今天我就要将你斩杀，以匡正道，以……”

    空圆大师的话说到一半，忽然就停下来了，因为这时候，他才真正看到那胖和尚的模样。

    这胖和尚的一半脸扭曲成饿鬼极其骇人，另一半脸则是有些和善而神圣肃穆，竟然是像极了自己在寺庙每日参拜的佛陀！

    这胖和尚半佛半鬼的样子，让空圆大师极其震惊，他发现那胖和尚身边金光闪闪，但是自己的周围又充满了鬼气，这一正一邪的力量怎么可能共存？

    此时的胖和尚双手合十，身后忽然出现了一个硕大的黑色日轮与黑红色的莲花台，胖和尚盘腿坐在莲花台上，巨大的黑轮出现在他的身后。

    那模样与神态，除了那一半狰狞的鬼脸，实在太像书中描写的佛陀了。

    此时的空圆大师满脸的不可置信，虽然他六根不净，可还是由衷的信仰佛陀，现在看到眼前的这般景象，他又如何不震惊？

    此时的胖和尚看着面前的空圆大师，然后一股神圣的佛音传来：“既见佛陀，为何不拜？”

    听完胖和尚的话，空圆大师不自觉地双腿着地，“扑通一声跪倒在地。”

    在场的人除了杨玄宇，全部都不受控制地跪倒在地上，他们无法控制自己的膝盖，甚至无法控制自己的行为。

    那些之前还热血沸腾的学徒，现在都是极其后悔。

    他们还是低估了眼前之人，自己在这样的存在手下，不过就是个蚂蚁罢了，居然还想着保护这个城市，真是可笑。

    馆主也是全身瑟瑟发抖，虽然他之前已经做好了充足的准备，实在打不过自己就带着学徒跑就是了，可是照目前的形势来看，自己等人就连逃跑恐怕都做不到。

    这胖和尚实在是太恐怖了！

    在场还站着的人就只有杨玄宇了，此时他也是脊背发凉，他想不到事情会发展到这种局面。

    他本来以为胖和尚出现的时候会被这些人合力制服，可是照目前的局势来看，是不可能了。

    至于自己为什么没有跪倒在地，杨玄宇也不知道，难道是老人注入自己身体的那几点星光起到了作用？

    看着周围只有自己站着，杨玄宇有一种鹤立鸡群的感觉，但是胆小的性格又让他直接佯装倒在地上。

    “很好，”胖和尚看到面前的几十人全部都在跪地朝拜自己，脸上露出了恐怖而又阴森的笑容。

    此时的空圆大师在心中不断忏悔，他以为是自己叛出佛门，现在佛陀化作恶鬼来找自己麻烦了。

    他双手合十，不断的念诵着佛经，寄希望于这佛经能够拯救自己的命。

    就在这些人都跪在地上瑟瑟发抖的时候，天边突然传来了一声洪亮的声音：“不许跪！”

