    “紫蝶？”彭富来有些意外，可随后又含着几分期待与热切：“她会不会直接出手，帮我们斩妖除魔？这女人虽然被我爹他们恨之入骨，可在民间的名声却很好，都说她侠义——”

    可他话音未落，那紫蝶妖女就已飘空而起，退出了十丈，她语声幽幽：“既然有两次拦住我去路的李轩李公子在此，那么小女子就不多管闲事了。今日且作壁上观，看六道司的几位英雄如何斩妖除魔。”

    李轩心中不由‘咯噔’了一下，这女人居然连他的名字都打听清楚了，这显然是存了心要向他报复了，绝不是嘴上说说。

    而就在紫蝶妖女退去之后，那夺目鬼就已经迈着它的蛛腿，从房屋顶上爬下来。然后足达八十余束惨绿光华，同时向他们照射过来。

    “都躲在我后面！”

    张岳不知何时取出了一面两人高的巨盾，整个人如山一样将那些惨绿光华全都挡住。他的眼中战意狂燃：“这等事怎么能指望别人？不要灭自己威风，长他人志气！区区夺目鬼，我们四人就能搞定，芊芊你先给他来点狠的！”

    乐芊芊已经施法，霎时一团炽光照耀在他们的前方。那就好像是强化版的致盲手榴弹，让夺目鬼所有的眼睛都不由自禁的眯了起来。

    彭富来也同时出手，他在一瞬间打出了至少三十枚各种形状的暗器，几乎无一落空的钉在了那巨大蜘蛛的躯体上。

    他的力量稍有不足，可这些暗器居然全都是外层镀金，绘有符箓。

    ——在这个世界，金银之物皆可辟邪。所以富人们穿金戴银，并非仅仅只是为炫富。而这些暗器上的镀金，不但额外的厚实，还都刻有着符文道箓。

    它们中的每一枚都让这夺目鬼发出了巨大的哀嚎，甚至直接毁去了这蜘蛛身上的十数只人眼。

    不过这也将夺目鬼彻底激怒，它一声怒嚎，然后状似疯狂的往李轩他们立足之处狂扑过来。那庞大的躯体，就像是一座小山从前方压落。

    李轩等人下意识的就想往两旁散开，准备避其锋芒。可就在这个时候，他们听见张岳雷鸣一般的一声炸吼：“闪什么闪！有我张泰山在此，它休想越雷池一步！刑天霸战，有我无敌！妖孽给我受死！哈——”

    这一刻，三人都不自禁的生出感慨，心想这家伙真可靠啊，那背影就像真正的泰山一样让人安心，他们组里面总算有一个靠谱一点的人了。

    而下一瞬，他们前方就发出‘Duang’的一声轰响，以及张岳‘哎呀？这怎么可能？’的惊呼声。

    然后李轩就见张岳整个人如腾云驾雾一样的飞腾起来。从他们的上空掠过。以目前的曲线来看，这个家伙搞不好会抛飞到二十丈外。

    再看眼前，那只夺目鬼的来势虽然也为之一滞，甚至它的头部也被张岳的巨盾撞扁，左侧部位还被斩出了一个巨大的创口，可这巨大的蜘蛛距离他们，就只有不到三丈之遥！

    后面三个人都呆住了，发型都在风中凌乱。

    彭富来的面色一阵煞白：“糟糕！老张昨夜是跟揽月楼的梦星妍梦姑娘睡的，说是要一雪前耻。那家伙一定是次数太多，腿软了。”

    李轩只觉胸口一闷，差点吐出一口老血。可那夺目鬼已经狂扑到他们眼前，李轩的鼻间，甚至闻到了那让人恶心欲吐的腥风。

    乐芊芊再次打出了一团白光，彭富来手中的暗器也如暴雨，可这毫无用处。夺目鬼依旧循着惯性力量，泰山压顶一样的飞撞过来。

    远处的崔洪安则像是疯了一样的哈哈大笑：“太好笑了，哎呀，这怎么可能？人就被撞飞了，张泰山你可真逗！”

    他周围的同伴，也都为之莞尔。虽然没有像崔洪安那样笑得疯，却都是面现讥色，对接下来的一幕饱含期待。

    张进同样不能自禁的挑起了唇角：“四个跳梁小丑，今天过后我看他们还怎么狂？这叫多行不义必自毙。”

    “你们都闪开吧。”

    李轩暗暗叹了一声，他头皮发麻的踏前一步，准备借助自己身上的‘夔牛夜光甲’，为乐芊芊他们争取闪避的时间。

    他想自己今次难免是要成为笑柄，以后被崔洪安这群人嘲笑了。

    可这念头才刚从李轩脑海中闪过，他就看见几条血色丝线从他腰刀上往前方延伸，连接住了夺目鬼的几个部位。

    李轩这一刻的思绪，则如光雷闪电一样迅捷。此时他看周围的事物，就像是一切都被冻结，速度放缓了至少十倍。

    以至于他有时间惊奇，心想这些血丝是什么？也没见这些血色丝线连接后，这夺目鬼有什么异样。

    不过随着这夺目鬼的挪动，这些血色线痕的轨迹也随之发生变化。

    而李轩在考虑到几个可能之后，忽然灵感滋生，心想这莫非是近似于电脑游戏中的‘弱点洞察’？

    他之所以会有这样的猜测，是因李轩的武者本能又正在驱使着他这么做，让他有了出刀的冲动——那似乎是张岳三人合力争取来的可乘之机，夺目鬼连续被重创之后露出的破绽。

    确实有机会！

    不过只能使用速度更快的雷法，没法动用他新掌握的寒煞。此刻最合适的一招，当是幻电天刀中的一式‘雷暴千里’！

    李轩按住腰刀的手顿时紧紧一握，而此时在他对面，夺目鬼那丑恶狰狞的躯体，已经在视野中越放越大，他的鼻间，也闻到了一股刺鼻的腥味。

    这一瞬，崔洪安疯笑的同时稍有不安，他心忖这次不会死人吧？自己是想看李轩的笑话，最好是被这恶灵搞到生活不能自理。可如果那家伙因此翘辫子了，那就不好玩了，很难说诚意伯府不会迁怒。

    彭富来也面色发白，往前踏了半步，他是无论如何，都不能坐视李轩单独面对这只危险恶灵的。

    屋顶上的紫蝶妖女则是悄悄扣住了袖中的几颗石子，她在疑惑，在迟疑——疑惑是因李轩在这场战斗中展现的笨拙，完全不像是昨日与她对峙了小半刻，一直都不落下风的大高手。

    迟疑则是因紫蝶在想，自己要不要出手救人？她认定了李轩修为超绝，弹指间就可灭杀那头恶灵。可万一那家伙还要继续装下去呢？

    这人明明是能与她紫蝶并驾齐驱的强者，却偏偏把自己伪装成这副修为低弱的二世祖。形迹实在过于可疑，很可能是有什么缘由，或者别有用心。

    万一这家伙还要继续装下去，那么躲在他后面的那个女孩子，岂非就很无辜？

    这些念头在她脑海里电闪而过，然后紫蝶就望见那群二世祖当中，有一位年轻女子从袖中取出了一枚毛笔粗细的银白细筒，悄悄对准了李轩的后背。

    紫蝶的眼中顿时怒意微闪，她长袖一甩，一颗石子无声无息的飞射出去。

    既然已出了手，紫蝶就不再迟疑，第二颗石子也被她甩出，直取那夺目妖的灵魂核心。

    可在这一刻，紫蝶望见了一道凄白刀光，自李轩的腰间开始闪耀，然后那磅礴刺目的雷光，让所有人都本能的闭上了眼。

    李轩出刀之后，就将所有的犹疑，所有的思绪都挥斥到脑海之外，全神贯注的操御长刀，浑身雷光炸闪的循着其中一条丝线斩了过去。

    他一点把握没有，只是想自己有‘夔牛夜光甲’兜底，是有试错的机会的。且在这情景之下，赌一赌又有何妨？结果横竖都是被这蜘蛛撞飞，唯独承受的力道上稍有不同。

    可接下来李轩的刀光却是势如破竹，竟是轻而易举的破开了那蜘蛛吐出的一重重绿色蛛丝，裹带着一团炽白雷光斩入到了这夺目鬼的躯体内。然后如破朽木，一直往前，沛不可挡的将这夺目鬼的躯体，直接一分为二！

    而这一刻，不止是李轩身后的彭富来与乐芊芊两人定定出神，无比错愕的看着被剖成两半的夺目鬼。远处崔洪安的笑声也戛然而止，就像是一只被割断了喉咙的公鸡。

    唯独远处屋顶的紫蝶目光平淡，对眼前的这一幕似乎一点都不意外。

