    激活好笔记本的系统，陆清就查了查原主的高考分数。

    结果挺意外，693分，比江大去年录取分数线高出了十分。

    陆清没想到原主的学习成绩竟然还不错，感慨了一番，吃完甜点便结账离开。

    回去路上，陆清不出意料的又接到了来自陆成海的电话。

    陆成海也学聪明了，用别人的手机号给陆清打电话。

    一开始，陆清听到陆成海的声音，不等他说完，继续挂断拉黑。

    想也能想到手机那头的陆成海气的怎样跳脚。

    但跟她有毛线关系？

    陆成海居然还挺执着，连续拉黑五个号码，第六个响起时，陆清烦了，接起来就怼：“你是属狗的吗？见着人就咬，还死不松口！再烦我，我现在就去陆家把你打进医院！”

    她吧啦吧啦说完，对面却是一阵沉默。

    陆清嗤道：“有胆子不断骚扰我，现在没胆子吭声了？我明明白白的告诉你，我就是不可能管陆……”

    “陆清。”

    她还没说完，低沉磁性的男音随即想响起。

    陆清瞬间卡壳，表情一下子变得特别白。

    她迟缓的扭头看了眼屏幕，登时瞳孔地震。

    屏幕上有显示来电联系人——傅庭！

    这一刻，陆清整个人都不好了，语气生硬：“大、大佬，您找我什、什么事？”

    手机那头却蓦地响起一声低笑。

    转瞬消失，快到叫人觉得仿佛是错觉。

    陆清听的眼睛一亮，所有社死的紧张不自觉散去。

    傅庭语气极淡，但说的平缓温和，极其悦耳。

    “你父亲不久前来过傅氏，我没有见他。本以为这样失礼的举动不妥，现在看来……”他顿了顿，似笑非笑的续道：“看来我做的应会称你的心。”

    陆清脸红到无地自容，干咳两声，道：“其实，我平时脾气很好，不是这样暴躁的。”

    “嗯。”

    傅庭顺着她的话纵容的应了声。

    陆清脸上温度更高了，匆匆问了句还有其他事吗，得到傅庭否定的回答，她说了句再见立马挂断电话。

    看着手机，陆清只觉欲哭无泪。

    之前她在傅大佬面前的形象还在吗？

    ……

    另一边，傅氏集团大厦顶楼。

    傅庭垂眸瞧着已经黑掉的手机屏幕，唇角微勾。

    其实陆清实在多虑了。

    从第一次在商场见面，陆清在傅庭面前生生一脚踢倒小偷时，傅庭就没觉得小姑娘是什么乖乖女。

    他甚至觉得小姑娘挺有意思，还有两幅面孔。

    不多时，陈则敲门进来，无奈的说道：“傅总，陆成海还没走。”

    傅庭抬头看向落地窗外，淡淡道：“让保安赶走。”

    陈则呆了下。

    “这样……不好吧？他毕竟是您的……”

    傅庭微微侧头，余光瞥了他一眼。

    陈则瞬间会意。

    是了，现在傅总的妻子可不是陆家受尽万千宠爱的陆白茶，而是没什么存在感的陆清。

    据查到的资料，陆清从小到大，可没少受陆成语与秦梅夫妇的苛待。这样的岳父，傅总肯定给不出什么好脸色。

    虽然陈则很奇怪，怎么傅总突然间反悔对陆家的投资，不过这不是他该问的事。

    陈则点头应下，转身离开。

    看在陆小姐的份上，还是给陆成海留点体面吧。

    陈则走后，傅庭收回目光。

    这时，叮咚一声消息提示音，吸引了傅庭的注意力。

    只看了一眼，傅庭微微拧眉。

    “又有人接了任务。——许一。”

    到现在，还有人尝试接那个任务？

    傅庭往后一靠，用力闭了闭眼，尽量压下心底不断涌起的戾气。

    迄今将近一年，现在他早就不抱任何希望了。

    ……

    陆清认为，但凡陆成海和秦梅有点眼力见儿，就该明白她的威胁不是玩笑，打消对傅家的惦记。

    却没想到，陆成海和秦梅居然找上了门！

    傍晚时分，陆清没事干，正在厨房同傅夫人有说有笑的研究晚饭菜式时，方伯进来禀告说陆家人来拜访。

    话落，傅夫人和梅婶不禁都看向了陆清。

    陆清顿时就皱起眉来。

    当着陆清的面，傅夫人虽然很不喜欢陆家人，也只得点头让佣人去请他们进来。

    傅老爷子出去同老友一起钓鱼，傅黎韵一家三口还没到，傅庭此刻也还没开完会，傅家只有她们。

    陆清忍了忍，维持着好脸色对傅夫人道：“我大概知道我爸他们来做什么。您不必请他们进来，我出去和他们说。”

    傅夫人拦住她，笑了下，“没事，总归是亲家。”

    方伯见状便转身出去。

    陆清不好再驳了傅夫人的话，同她一起出去坐在客厅沙发上等，没多久就看到了陆成海和秦梅进来，还有陆白茶。

    后面跟着的佣人大包小包的提着，显然是他们带来的礼品。

    陆清脸色冷的仿佛能结出冰渣子。

    陆成海和秦梅眼睛里只有傅夫人，忙说道：“今日来的匆忙，只备了份薄礼，还望亲家别嫌弃。”

    唯一注意到陆清的陆白茶脸色意味不明，乖乖跟在陆成海和秦梅身后不说话。

    傅夫人象征性的站起来迎客，“哪儿的话。早上陆二小姐才来过，现在亲家又来，想来也是很惦念清清。”

    陆成海和秦梅看到陆清，脸色几乎扭曲。

    傅夫人请他们坐下，陆成海立即迫不及待的问：“不知道傅总何时才回来？”

    傅夫人脸色更淡，连带着一旁的方伯与梅婶，都露出无语的表情。

    这不明摆着就是冲傅庭要钱的事来的吗？

    谁都知道傅家如今的家主是傅庭，就算找他们夫人也没用啊。

    陆清在傅夫人开口前就道：“傅庭今天回来的会很晚。爸，如果是关于集团的事，既然已经有了结果，没有缘分，就别继续想了。”

    “你这孩子懂什么？”

    秦梅瞪眼陆清，料定陆清不可能在傅夫人面前跟他们撕破脸，直接道：“夫人也该知道傅总突然断了投资的事，我们觉得这事其中应该有误会，还是可以商量的嘛。”

    “没有误会。”陆清倏地起身，居高临下的看着陆成海和秦梅，直截了当的冷声道：“和傅庭无关，是我劝他不要投资陆氏。”

    “什么？”

    那话一出，在场的包括傅夫人，都很意外都看向陆清。

