    没过多久，九宫归玄大阵第五波攻击开始，不出所料，横亘无边的玉璧与阵法距离极近，所以不可避免受到了余波冲击。

    正当虹泽城中众弟子提心吊胆之际，原本已光华闪动的玉璧重新归于沉寂，并未像先前那般发动反攻。

    不过玉璧的存在导致可逃遁的范围骤然缩小，因此战场上妖月宗之人绝大多数陨落在了万千剑光之中，放眼望去，周边鲜血遍洒，原本的灰土被染得通红，空气中充斥着血腥味。

    下方似乎战局已定，然而就在此时，妖月宗剩下之人布满妖兽图纹的脸上忽然齐齐现出了狠色，状态极为癫狂，不管不顾冲向靠得最近的一名敌人，紧接着震耳欲聋的轰隆之声瞬间响起。

    先是金丹自爆，再是元婴，一朵朵蘑菇云升至半空，又被玉璧挡下，四散开来，尚在阵法外的许多太一宗弟子猝不及防之下皆受了重伤，还有部分人则直接陨落。

    冲向洛清辞这处的一共有九人，均是元婴修士，显然这些人铁了心要和她同归于尽。

    落砚无尘扇和流韵沧澜笛形成的两层防御光芒几经闪烁，在敌手接连不断的自爆之下黯淡了许多。

    此种情况并非是灵宝防御不够，而是承受的攻击力量极强，维持运行所需的灵力翻了数倍，洛清辞如今毕竟只有金丹初期修为，同时运转两件灵宝于她而言消耗极大。

    一股强大的冲击力将她整个人推出数百丈远，才堪堪止住了身形。

    事情到此并未结束，余下还未及自爆的妖月宗之人见她安然无恙，果断放弃了原先的目标，身形快如闪电，再次朝她冲来，原本遍布图纹的脸上神色愈发狰狞。

    虹泽城内众弟子见状纷纷将心提到了嗓子眼，尤其是先前曾被洛清辞所救，提前返回阵中的数十名金丹修士。

    此刻他们神色焦急，少数人想要直接通过身份玉牌再次去到阵法之外，不过却被理智尚存的同门拦了下来。

    一名面容娇俏的女子挡在了同门身前，素手紧紧抓着对方肩膀，面上神色紧绷。“冷静，围攻洛师妹的全是元婴，我们过去只会平白送了性命，不仅帮不了她，还会添麻烦，分散她的注意力。”

    被她拦下之人，一位身材娇小的橙衣少女挣开束缚，愤愤道：“那就这样干看着吗？别忘了我们的命都是她救回来的！”

    “我没忘。”面容娇俏的女子抿了抿唇，劝诫道：“我们现在能做的就是去到一处节点，加快阵法第六波攻击进程，这是最有效也是唯一可行的办法。

    你要清楚我们如今都还处于重伤未愈的状态，出去了就是累赘，给洛师妹添麻烦的累赘！

    我们要相信她，作为风云榜榜首，又得天地赐尊号清玄仙的天之骄子，是没那么容易陨落的。”

    话落，橙衣少女闭了闭眼，张嘴想要再说些什么，却发现无从说起，最终只能吐出一个‘好’字。

    两人当即去到了较为重要的阵法节点之一，站在特定位置，开始源源不断的输入灵力，为阵法再次发动攻击尽一份绵薄之力。

    大阵外，洛清辞手拍储物袋，两只巨虎傀儡瞬间出现在身前不远处，各自选了袭来的妖月宗一人为目标，化作一道残影朝其攻去。

    此时一直跟在自家主人身侧的绯羽忽然发出一声啼鸣，朝离得最近的一名元婴大圆满修士冲去。

    后者面上现出狞笑，道了声不知死活，随后伸手朝前一抓，想要将小家伙就此捏死。

    就在此时，绯羽周身腾起一层赤红火焰，朝它抓来的手掌眨眼变得焦黑，一道极为凄厉的惨叫霎时响彻云霄。

    声音持续没多久，这名修士周身迅速膨胀了起来，这正是自爆的前兆。

    绯羽抓住时机，身子向前一冲，一团赤红火焰眨眼便撞了上去。

    下一瞬，原本要自爆之人直接变成了一个巨型火球，砰的一声摔落在地不停打滚，无边的疼痛让其自爆进程减缓，到最后已然无法蓄力将之完成。

    两个呼吸后，挣扎渐歇，赤红火焰缓缓消退，重新露出了绯羽的身影，被其作为攻击目标的元婴大圆满修士则直接化作了一堆灰烬，在一阵微风吹拂过后随之散去。

    此刻远处遁来的数十名妖月宗之人均已到了近前，见得同门惨死之景，面上表情却无丝毫变化。

    绯羽麻利地从原地腾起，依着方才的施为继续撞向了距离较近的一名元婴，后者眼见攻击到来，身子诡异的扭曲成麻花状，避开了一击。

    在这之后，他的身形大幅膨胀，正欲连同余下之人一起，冲向不远处的青衣少女时，绯羽的身形再次出现，拦在了他去路前方...

    另一边，从四面八方而来的妖月宗之人堵住了洛清辞所有退路，因此她只能正面接下这般威胁极大的攻击。

    放眼望去，攻来的元婴修士不下二十余人，金丹修士更是有六七十之数。

    可以想象，若这些人全部集中到一处自爆，将会产生何等可怕的威力。

    对于洛清辞而言，现在最关键的便是灵力维系问题，只要灵力足够，本命法宝加上两件灵宝足以将所有攻击扛下来。

    心念急转，她翻手取出一坛六千年份的芝雪果灵酒，用神念将其控制着悬在身前，纳入灵宝防御圈内，接着弹出一道灵光，将其轰然打碎。

    刹那间，一大片浓郁到实质的灵气将她整个包裹在内，自身灵力于瞬间补足。

    有灵宝形成的防御圈在，没有丝毫灵力逸散而出，也避免了浪费的可能。

    一个呼吸后，接连不断的轰隆之声响起，一朵朵蘑菇云自洛清辞所在位置升腾而起，整个战场上尘土四扬，碎石飞溅，地面寸寸开裂。

    周边区域有不少太一宗弟子受余波影响，身形直接被轰飞出去，口中接连喷出鲜血。

    此回动静之大，便连在玉璧之上厮杀的众多化神和炼虚都被吸引了注意力，手中的动作不自觉慢了半拍。

    玉璧有阻拦神识查探之效，虽然瞒不过流韵这样的先天灵宝器灵，但挡住化神和炼虚的探看还是没问题的，因此除了运使玉璧，做道士打扮的青年知晓下方情况外，其余人皆是一头雾水，心内瞬时便生出了无数猜测。

