    此时的傅家老宅，古老的欧式庄园中通亮辉煌，觥筹交错，今日乃海都傅家嫡长孙的订婚宴，业内名士悉数到场，祝贺声不绝于耳。

    虽然只是一场订婚宴，却空前绝后的盛大隆重！

    然而，宴会进行至此，宣布婚讯的环节却迟迟没有到来，甚至女主角连面都没露，反而到了最后一刻，是苏傅两家的长辈上了台。

    这下，宾客们难免议论纷纷。

    “不是订婚宴？难道男女主角不露一下脸吗？”

    “切，你怕是消息不灵通？这场订婚宴啊，恐怕根本就没有女主角！”

    “不是吧？”

    “呵，听说苏倾城那个蠢丫头根本不愿意嫁给傅先生，而且是为了外面一个什么都没有的废物男。真是可笑，脑子简直被驴踢了！”

    “啧，真是可惜了傅先生，竟然要娶苏倾城那个蠢丫头……”

    “行了行了，都少说两句吧，傅老爷子要讲话了。”

    此言落下，人们都纷纷朝台上望去，此次主要出面的是傅老爷子与苏父，很显然订婚的主角不愿露面，长辈只能临时救场。

    与此同时，二楼平台之上也有人默默关注着这一切。

    男人立于昏暗中，似乎与黑暗融为一体，偌大的背景窗映出他孤寂清冷的身影，无端流露出一抹淡淡的悲伤，与这热闹的气氛格格不入。

    副手孔昂跟在傅修远身后，懊恼得不停挠头叹气。

    他们家主子咋这么倒霉，偏生摊上苏倾城那个死女人当老婆！

    呸，真亏！

    强扭的瓜不甜，就算他们家主子和苏倾城结了婚，按照苏倾城那德性，恐怕以后的日子不会好过。

    而他们家主子对苏倾城又向来是嘴硬心软，不舍得下狠手。

    孔昂不断摇头叹气，他仿佛已经看到一桩充满了绝望的婚姻。

    而且他家主子头顶绿油油！

    台上，傅老爷子和江父对了个眼神，如今已是骑虎难下，江父只能硬着头皮道：“感谢诸位前来参加傅修远和小女的订婚宴，接下来、接下来……”

    嘭！

    正当苏父卡词时，宴会的大门忽然被人重重地推开。

    夜风瞬间吹进大厅，漆黑夜色中，突然一抹亮眼的红色闯入人们的视线。

    “诸位，晚上好啊。”

    清脆的嗓音传来，年轻漂亮的女孩身着一袭亮眼逼人的火红色斜肩长裙，裙摆被夜风吹起优美的弧度，她踩着高跟鞋款款走来，脖间一条钻石项链在灯光下熠熠生辉，和她精致完美的妆容相得益彰。

    “天哪……这是谁啊？”

    “她太美了！”

    “等等，她、她是苏倾城！”

    所有人都惊呆了，不敢置信地看着走进来的女孩。

    女孩举手投足间是与生俱来的贵气，她一出场，世间万物黯然失色，只余她这一抹绝色。

    苏家有女名倾城。

    ——实至名归！

    二楼的暗处，自苏倾城出现的刹那，男人高大的身形骤然僵住，眼底翻涌起波涛汹涌，不敢置信地看着楼下那道亮眼的身影，仿佛世界只剩下了她一个人。

    身后的孔昂瞠目结舌，这是谁家的小姑娘跑错地方了？

    不，肯定不是苏倾城那丫头！

    “主子主子，您快打我一巴掌，我没有眼瞎吧？”孔昂激动地凑到傅修远的跟前。

    傅修远一掌将他的脸推开，眼中只剩下那张明艳动人的小脸。

    台上，傅老爷子见到如此端庄明艳的苏倾城后，微愕了两秒，随即和蔼地笑了起来。

    父亲苏震山惊讶后，也是长长地松了一口气，只是仍旧不悦地多看了苏倾城两眼，看得出来他对苏倾城一直都很不满。

    “感谢大家前来参加我和傅先生的订婚宴，接下来，将由我把我的未婚夫请下来。”

    苏倾城音色清软。

    面对海都大半的重量级人物，她大方得体，丝毫没有怯场。

    说完，她抬头朝楼上看去，果然寻到了那抹熟悉的高大身影。

    她顿时勾起了唇角。

    流光溢彩的灯光下，女孩一袭明艳撩人的红裙，眉梢微扬，笑容灿烂，遥遥地朝楼上伸出手，甜甜的说：“修远哥哥，我来了！”

    惊不惊喜？意不意外？

