
　　“波鲁萨利诺...”

　　待众人都离开之后，萨卡斯基从上方的阳台看向下方，沉声道：“现在世界越来越混乱了。”

　　“是啊，好可怕呢。”

　　黄猿站在他旁边，道：“老夫去一趟和之国吧，看看凯多和Big·mom想干什么。”

　　“别着急，波鲁萨利诺，和之国是有未知的兵力的。”萨卡斯基道：“那群名叫‘武士’的家伙，在那边还是很有名的。”

　　“哦？你是说‘御田’吗？我记得当时，在罗杰和白胡子那，是很受青睐的。”黄猿想了想，道。

　　萨卡斯基点点头，“有那位在的国度，想必不一般。”

　　黄猿笑了笑，道：“可不管如何，终究是在凯多的占领下，我还是走一趟，看看情况。”

　　萨卡斯基愣了一下，诧异的看向黄猿，“第一次看你说第二遍啊，如此想去的话，那就去吧。”

　　黄猿耸耸肩，带着点意味深长的笑容，转身离开。

　　……

　　G-3要塞，自库洛回来之后，七武海也陆续到齐。

　　会议室内，克洛克达尔咬着雪茄，有些不耐的道：“突然又把我们喊过来，库洛，你最近事很多啊。”

　　米霍克翘着二郎腿，身形靠后，大帽子遮住了自己的眼睛，在那闭目养神。天籁小说网

　　汉库克甚至都没有做坐椅子，而是将自己的那条蛇盘成一团，充当临时座椅。

　　巴基在那吃着饭，周围一片狼藉，模样也很滑稽。

　　“还有，这是谁？”克洛克达尔眼珠子一转，看向了多出的一个有着绅士气息的人。

　　面对他的疑问，那人站起身，施了一个堪称完美的礼仪，“我叫乔·鲁道夫，应金猊之邀，来参加这次的会议。”

　　乔·鲁道夫？

　　众人听到这名字，都是一愣。

　　米霍克用手指顶开了帽子，瞧了他一眼。

　　“妾身有听说过，新世界那边有名的...”

　　“地老鼠。”克洛克达尔抢了一句，冷哼道：“来这里做什么，我可没听说过他被评上七武海的消息。”

　　“快了。”

　　坐在主座的库洛咬着雪茄，道：“他抓住了皮萨罗，有这个资格了。现在本部那边在给他提悬赏还有称号，等悬赏定下来，我就会认命他做七武海。”

　　鲁道夫再次施礼，道：“以后还请多多指教。”

　　“这可没什么指教的，我们可不是一路人。”克洛克达尔说道：“没听说过七武海联合在一起的，做好你自己的事吧。”

　　这倒是实话，七武海分裂的比谁都严重，看似一个组织，但谁也不鸟谁，唯一比四皇好的，就是他们不敌对罢了，不会见面就掐架。

　　“恶政王吗...”克洛克达尔微微一顿，“蒂奇的手下？库洛，你把我们召集过来，不会是为了防备黑胡子吧，你想干什么，主动挑起四皇战争？”

　　“这叫什么话。”

　　库洛翻了个白眼，“我就不能喊你们来聚聚，认识一下新的七武海，混个脸熟。黑胡子，黑胡子马上就自身难保了，他怎么会...”

　　“库洛先生！！”

　　突然，大门被猛然推开，克洛迅速跑进来，指着外面还没开口。

　　轰！！！

　　会议厅突然震动开，上方的天顶突然裂开，扑倏倏的往下掉大量的灰尘。

　　“咳咳咳！！”

　　正在狼吞虎咽的巴基一口将带着灰尘的食物吞下，然后在那猛咳。

　　“怎么了怎么了？！”他张开大口问着。

　　轰隆！

　　天顶的震动越来越裂，最终直接裂成数块，巨大的石块就要往下落。

　　克洛克达尔周身化为沙子，左手往上一张，大量的沙子往前扑开，顶住了裂开的天顶，将其弥补住。

　　然而震动依旧在继续，不仅是天顶，就连周围的墙壁，也在纷纷开裂。

　　“地震？！”库洛愣了一下，而后反应过来，脸色阴沉：“不是地震，吗的，想法成真了！”

　　轰！

　　震动继续，将一面墙壁直接给震塌，库洛周身一闪，从那塌陷的墙壁飞了出去，一直到达半空，大吼道：“蒂奇你个混蛋！！”

　　海面上，几艘巨大的带着三骷髅旗帜的船停靠在不远处。

　　“贼哈哈哈哈！”

　　那中心的一艘船传出了一个震彻周围的笑声。

　　“老子赌对了，他在这里啊！”

　　甲板上，蒂奇在那哈哈笑着。

　　“姆露嚯嚯嚯嚯。”戴彭插着腰在那笑着，“中计了呢。”

　　“一切都是命运的选择。”范·奥卡淡淡说着，拔出了背后的狙击枪。

　　“威哈哈哈哈！”巴沙斯双拳碰在一起，大笑道：“来一场热血澎湃的战斗吧！”

　　要塞被震，让所有人都惊了一下，无数人冲了出来，而通过那墙壁的缺口，七武海也看到了那巨大的船。

　　“黑胡子吗...”

　　米霍克将帽檐扶正，嘴角勾起一丝笑意，“倒是有趣。”

　　“路飞大人的仇敌，抓住了路飞哥哥的家伙。”汉库克咬着大拇指，目光阴霾。

　　“蒂，蒂奇！”巴基眼珠子都要突出来了，“这家伙为什么会来这！”

　　他们算是旧识了，当年他和香克斯在罗杰那，蒂奇在白胡子那里，少年时无数次战斗过。

　　巴基对他印象很深刻，因为这家伙是不用睡觉的，是货真价实的怪胎。

　　“蒂奇！！！”

　　库洛浮在半空，脸色阴沉如滴水，“你特么的不是去阿拉巴斯坦吗，为什么会来我这！”

　　蒂奇笑道：“那个地方，找也不一定能找到啊，再说你们海军都知道了，去那里也没什么用，不如来找点有用的东西。你们海军往阿巴拉斯坦行动了吧，现在新世界这边可是真空啊，本来只是赌一把的，如果你也去了阿拉巴斯坦的话，那就毁了这个要塞，为皮萨罗报仇。但你在的话，那就代表我赌赢了。”

　　他嘴角咧开，露出狞笑，“贼哈哈哈，冥王那种东西的威力，你也能做到的吧，飘飘果实的力量，我要了！”

　　冥王？

　　一个单纯的武器能做到什么？

　　他更相信强者的力量！

　　是的，主动打电话给库洛，逼着皮萨罗说出他们原本的目的，就是他的算计。

　　现在如他所想，已经成功了，现在没人可以支援库洛。

　　而他这里这么多人，只要干掉了这位，飘飘果实的力量，就会被他得到！

　　那股力量，比所谓的冥王要强太多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百一十三章 赌对了免费阅读。https://xs.23sk.com 