    

    第316章这是一份非常重要的差事

    将两个人相识的过程简单的说了一下。

    两年多前，落红颜的爹在一次交手中被人暗算，身中剧毒。

    眼看着就要挂掉的时候，原主正好路过出现了。

    不仅出手帮落红颜的爹解掉了身上的毒，还将困扰他多年的暗伤也给治好了。

    落红颜对原主自然感激万分。

    想要重谢的时候，原主已经离开了。

    “其实我昨天在人市看到你的时候，一开始还不敢确定是你，毕竟，我也有两年多的时间没有见你了，你穿的又是男装。”

    “可后来我决定赌一把，输了也最多多挨几道鞭子，结果不会比这更差了，好在真的是你。”

    落红颜到现在还不敢相信自己真的从人牙子手里逃了出来。

    再回想昨日的心境时，依然会无可自拔的沉浸在那绝望痛楚的情绪中。

    没有人能够知道她昨天在人市看到陆姑娘时那一瞬间绝处逢生的感觉。

    陆云萝也没想到自己昨天临时起意去的人市会对落红颜这般重要。

    安慰了她一番之后，落红颜忽然想起了一件事。

    “对了，陆姑娘，以前一直跟在你身边的那个暗卫呢？”她今日起来之后特地找了一圈，没看到这人。

    要知道陆姑娘身边的那个暗卫基本上每天都会形影不离的跟着，可她这次居然没看都那个暗卫。

    她现在内力刚刚恢复。

    迫切的想要找个人切磋一下。

    在宅子里找了一圈，发现除了那个老头和陆姑娘的丫鬟之外就没有其他人了。

    “暗卫？”陆云萝一脸疑惑。

    她怎么又冒出来一个暗卫来了？

    “两年多前我遇到你的时候，你身边跟着一个武功高强的暗卫，这你也不记得了吗？”落红颜此时倒是有些好奇，陆姑娘在这两年多的时间里究竟发生了什么事，居然连自己的暗卫也都忘得一干二净。

    陆云萝绞尽脑汁想了一下。

    关于她身边有一位武功高强的暗卫一事，没有任何的记忆。

    最后只好无奈放弃。

    原主到底还有多少事情是她不知道的？

    辰王爷，玉公子，夜姐，落红颜，现在又冒出了一个暗卫来。

    她现在对原主以前的事倒是越来越好奇了。

    一个医术和她旗鼓相当的人，还都是穿越而来的。

    这样的原主，不管怎么说，必定在这个朝代发生过一些精彩的故事。

    接下来的几天，落红颜一直在这里养伤，可能是身上背负着血海深仇，没等身上的伤彻底的养好就等不及离开了。

    临走的时候给陆云萝了留下了一样东西和一封信。

    信上的内容不多，却字字情真意切。

    “陆姑娘，大恩大德红颜无以为报，这块令牌还请陆姑娘收下，待红颜手刃仇敌，大仇得报之时，再回来为姑娘献上红颜后半生的绵薄之力。”

    打开红布，里面包裹着的是一块通体漆黑的令牌，上面写着古朴的三个大字。

    “阁主令！”

    陆云萝拿着这块令牌来回看了好几遍，确定这是凌天阁的阁主令牌。

    落红颜为什么要把这么重要的东西送给她？

    难道是想让她做凌天阁的阁主？

    可她是一个连两个俯卧撑都做不了的弱女子啊，这要是当了人家的阁主岂不是害了人家凌天阁吗？

    还是就先帮她保管一下吧。

    毕竟她对做什么江湖门派的阁主实在不感兴趣。

    落红颜离开之后，陆云萝开始写起了招聘启事。

    这几天她想了一下，去人市也就只能找一些普通的下人，真想找几个功夫厉害的，应该很难。

    还不如直接招聘来的简单。

    把她需要的条件和要求写上。

    再写上一份特别优厚的待遇。

    她就不信她还招不到几个厉害的人。

    将誊抄好的招聘启事贴到了康县的各大人流量比较大的地方。

    很快就吸引了不少人驻足观看。

    仅仅只贴出去一个上午的时间，下午就来了不少的人。

    因为大家都被这份差事的报酬给吸引了！

    一个月五十两的银子！

    要知道，在康县这种穷地方，一个月五百文的差事几乎都很难找，更别说五十两白银了。

    于是仅仅只是一个下午的时间，陆云萝宅子的门口几乎都要被人踏破了，来的人都想成为陆公子的护卫。

    只可惜来的都是一些歪瓜裂枣。

    在洛老的手底下，连一招都过不了。

    陆云萝坐在一旁忧桑的看了一下午，真的连一个撑过两秒的人都没有。

    一开始洛老还挺上心的，站在场地上专门等着后面进来的人。

    到后面发现这些人实在是太菜了，干脆坐了下来，一边吃着陆云萝专门为他准备的点心一边晃起了二郎腿。

    有人进来了，头都不抬直接一掌轰了出去。

    干净利索。

    简单粗暴。

    绝不会超过两秒的时间。

    以至于很多人进来后还没弄明白发生了什么事就已经被一掌轰走了。

    “萝丫头，你看我也很辛苦的，能不能给老头子我弄壶酒过来啊？”

    他都已经两天没喝酒了。

    这嘴里感觉吃啥都没味。

    洛老一边说着一边给嘴里扔了个焦糖味的爆米花，吃的“咔嚓咔嚓”响。

    同时，另外一只手不慌不忙的一掌轰向进来的人。

    陆云萝抬头扫了一眼晃着二郎腿的臭老头，“东西随你吃，要酒没有。”

    这臭老头一把年纪了。

    哪能经得住他天天喝？

    再不控制着一些，迟早挂掉。

    洛老不高兴的撇了撇嘴，就知道这丫头不答应。

    冲着外面的喊道，“外面的人进来一起上吧。”

    真没意思！

    这么久了。

    一个能打的都没有。、

    隔壁的宅子里。

    小石是从龙门刚调过来的一名情报成员。

    专门负责向门主汇报关于隔壁陆公子的一切相关事宜。

    “这是一份非常重要的情报差事，一定要慎重。你如果这份差事做的好的话，很可能会得到门主的重用。”他刚调过来的时候，寻风护法就对他语重心长的说道。

    当时寻风护法还受了重伤，是躺在床上握着他的手说下的这番话。

    据说寻风护法都已经躺在床上养了十来天的伤了，还这般一遍又一遍的叮嘱他。

    可想而知这份差事的重要性！

    于是，他对待这份差事不仅非常谨慎而且异常的认真。

