    “今天晚上的菜色感觉怎么样，还合口味吗？”王君一望了望窗外有些幽暗下来的天色，强装随意地问道。

    “菜色？”

    李幼菱又歪了歪头仰着小脸看着他说道：“很好吃啊！你是不是有什么事情想跟我说？”

    少女单刀直入的问题让他有些僵硬起来。

    差点忘记了...

    这只小萝莉平时看起来呆呆的，但是有一股敏锐的直感，在很多时候都会发挥作用。

    她应该也是感觉到我心里的微妙情绪了吧？

    王君一把心一横，脸上变得郑重起来。

    “刚才舒瑶和我说了一件事情...”

    他观察着小萝莉的表情，小心翼翼地说道。

    “嗯？你们刚刚也聊得挺久的，说了什么事情呢？”

    李幼菱看到他严肃的表情，也将手上的茶杯放下，端端正正地坐在椅子上，等待着他接下来的话语。

    那笔挺的脊背，认真的小脸。

    让王君一恍惚间想起了初次见面时的情景，那时候她就好像就是这样坐的端端正正听自己讲故事的...

    说到讲故事，自己这段时间好像很少给小萝莉讲故事了。

    她的性子也是比较被动的，自己不提，虽然喜欢但也不会主动开口要求...

    有时候这种清冷被动的性子不但让人容易着急上火，也很容易让人心疼...

    “在这之前，我想给你讲一个故事可以吗幼菱？”

    “如果舒瑶那边不是很紧急的事情，肯定可以啊...我挺喜欢听故事的。”

    小萝莉有些含蓄地表示着，但她忽然开始闪闪发亮的双眸，明显暴露了她内心的欢欣。

    “就是这样的...”

    “以前有一个普通修士小甲，在和朋友一起修炼的时候，忽然接到一封传信...”

    小萝莉听到这个开头，便若有所思望了望姜舒瑶紧闭的房门。

    “这封信的内容是小甲的朋友小丁在求救，但因为小甲的朋友正在修炼的重要关头......”

    王君一将他去搭救姜舒瑶的过程以故事的形式，完完整整的给李幼菱讲了出来。

    包括在庄园之中为了寻找机关，而对石像的检查等等...

    以及最后的结局是小丁觉得失去了贞洁，要么杀了小甲，但小甲是为了救她，而且还是她最好的朋友的朋友。

    所以最后小丁决定只能嫁给小甲......

    故事很简单，也并没有什么高潮起伏铺垫反转之类的剧情。

    但小萝莉还是表情认真的听完了...

    王君一讲完之后，抬起面前已经放凉的茶水，准备润润喉咙。

    但被面前少女挡下，又重新为他冲泡了一壶热茶...

    他一边抿着刚泡好的热茶一边观察着面前少女的表情，心跳微微有些加快。

    小萝莉听肯定是听懂了，但是不知道她会怎么看这件事情，王君一挠了挠头想着。

    少女泡好茶水之后也没有说话，只是静静的坐在椅子上，时不时与他对视一眼。

    过得片刻，当厅内沉默尴尬氛围达到最高峰的时候，王君一把手中茶水一饮而尽，将杯子轻轻放回桌面上，这才开口说道：“幼菱，你觉得小甲应该娶她吗？还是应该让他的朋友去劝小丁放弃这个念想？”

    “小丁的性格既然说出口了，就不会放弃...小时候就是这样，现在长大了肯定更加固执...”李幼菱当然清楚王君一这个故事的意思，摇了摇头说道。

    “那...”

    自认有些理亏的王君一垂下头。

    “小甲和小丁其实也挺好的，他们的朋友应该也会...祝福他们吧？”

    少女平淡的声音从对面传来，语调中没有任何起伏，就好像真的是在讨论着故事里的情节一般。

    王君一听见这句话，豁然间抬头向少女看去。

    眼前的一幕让他感觉心脏好像没揪紧了一样。

    面前这个向来冷冷清清，好像遇到任何事情都面不改色的少女，此时俏脸上竟缓缓留下两行泪珠...

    神情依然清冷，但傻子也知道她内心的复杂...

    “不行！”王君一心间一颤，直接绕过茶桌，走到少女身旁，半蹲下来，抬手想要将少女脸颊上的泪珠拭去。

    手指刚刚触碰到脸颊之上，面前少女便轻轻歪了歪，无言的将脸颊背对向他，同时自己抬手用衣袖将眼泪擦干...

    他聚在半空中的手指僵了僵，但他却并未后退。

    反而将上半身前倾，从背后将面前这娇小的少女紧紧拥入怀中。

    他手掌刚刚触碰到少女腹部，便能清晰感受到她的身躯微微一颤，但并未挣脱，只是静静地坐在那里。

    王君一将她紧紧抱住，一股如麝似馥的幽兰花香扑入他鼻间，让他手掌愈发用力。

    怎么可能在这种时候后退啊？

    如果这时候缩了，按照小萝莉的性格，真的会默默祝福她们的，而且后面绝对不会再有一丝一毫的发展机会了...

    “但是甲喜欢的是他那个朋友，这样他朋友也会祝福吗？”

    他一边紧拥着少女一边将嘴唇凑到少女耳旁轻声问道。

    “...”

    面前背对着他的少女没有回答。

    但从他在身后的角度看去，也能清晰看见少女原本白皙莹润的耳垂，此时已经被染得绯红，就好似要滴出血一般。

    “哈哈哈...”

    王君一见状，忽然忍俊不禁，发出一阵轻笑。

    笑声打破了客厅里有些诡异的寂静，也让面前少女开始挣扎起来。

    但对比少女本身可以开山断河的实力来说，这种程度的挣扎可以说是聊胜于无...

    少女见挣脱不开，只得有些语带羞愤的问道：“你笑什么？”

    “呵呵，笑一笑十年少嘛...”

    他语带调侃地说道：“你可不能学我哈，你再笑的话到时候别人以为我拐卖儿童了！”

    “拐卖儿童？”

    李幼菱喃喃重复了一遍，才察觉出这家伙想要表达的意思，随即轻哼了一声，有些犹豫地说道：“甲的朋友相貌看起来这么小，真的会有人喜欢她吗？”

    “他那个朋友怎么会这样想呢？青菜萝卜各有所爱啊！甲他就是一个喜欢小萝卜的人啊！”

    “你...”

    李幼菱忽然转头，脸上罕见地露出羞愤表情瞪了他一眼。

    “嘿嘿...”王君一也察觉到自己用词不当，连忙告了声饶补充道：“其实甲的朋友才是真正的美若天仙，一颦一笑都动人心弦，在甲的眼中就是最美的女孩子！”

    稍显肉麻的情话从他口中说出，怀中少女还未做出反应，他自己倒是先打了个颤，感觉鸡皮疙瘩都冒了出来...

    这些话一点都不像能从自己嘴里说出来的...

    “你...你先放开我...等会被他们看到了...”李幼菱这次没有开口说话，反而是传音说道。

    似乎真的怕急了现在这个情况被其他几位女孩看到。

    “喔...”王君一听到传音，讪讪的笑了笑将女孩放了开来。

    可能是自己刚才说的话有点肉麻过头了，连幼菱也有点吃不消吧？

    他站起身来，想要走到小萝莉面前，看看她现在的脸蛋是什么样的表情。

    但小萝莉却好似知道他心底的想法似的，王君一刚走到这边，她又将小脸转到另外一边。

    他又走到那边，小萝莉又低垂的脸颊转到另外一边，似乎跟他玩起了‘躲猫猫’的游戏一般...

    王君一第一次见到李幼菱展现出这幅小女儿模样，不由得忍俊不禁。

    随即便直接半蹲下来，双手按住李幼菱的肩膀，将她娇小的身躯强行转到跟自己面对面。

    少女虽然将脸颊低垂，但也并未反抗他的行为，就连半推半就的感觉都没有出现，反而是顺从的按照他的想法，将脸颊正面朝向他...

    但是李幼菱此时是坐在椅子上，本来娇小的身躯又深深低垂着脸颊，王君一就算是半蹲也看不见她小脸上的表情。

    他下意识伸出右手，大拇指和食指捏住少女光滑柔软的白皙下颌，想要将少女的脸颊往上抬起...

    但过近的距离似乎让少女误会了什么，此时却是紧紧低垂着头，不管王君一怎么挑动，都不肯抬头...

    王君一见到少女这娇羞可爱的行为，嘴角下意识咧开，并未强求。

    而是带着浅笑将身体完全蹲下，上半身前倾，将脑袋凑到少女深深低垂的脸颊下方，抬头向上看去。

    只见平时少女原本白皙的肌肤，此时已经满脸绯红，嘴唇更是紧紧抿起，露出一对浅浅的小酒窝...

    少女见他用这种羞耻的姿势也要看到自己现在的表情，不由得有些失笑，嘴角微微勾起，露出了一个浅浅的微笑...

    “好了幼菱，别藏了，都看到了哦...”王君一嬉笑着说道。

    “唔...”少女发出了一声他从未从她嘴里听见过的咽呜之声，随后满脸通红的抬起了头。

    眼眸对视间，虽然两人都未说话，但是两人眼睛里面的柔情都被对方看的一清二楚...

    “幼菱...”

    过了良久，王君一这才开口说道：“舒瑶这件事情，不管怎么说，过错都在我身上，我会负起责任来跟她说清楚的...”

    “嗯...”小萝莉剪水双眸中蕴满水雾，将面前青年郑重且真挚的神情映地清清楚楚。

    过了一会，少女似乎想通了什么，好似下定了什么决心一般，凝眉抓起他的右手说道：

    “我跟你一起去说吧...”

    王君一深深看了眼少女认真的神情，随后点头说道：“好，我们一起去！”

    李幼菱站起身来，两人向姜舒瑶房间走去，但原本握着的手掌却一直没有放开。

    在走动间，青年更是将自己的手指硬生生挤进少女小手的指缝之间，并反扣了起来。

    少女下意识挣了挣，但青年扣得很紧，并没有放开的意向。

    旋即少女便如默认一般，也不再挣扎...

    ‘叩叩叩...’

    王君一敲响房门。

    不一会便听见房内一阵轻响，似乎房内的人也有些激动。

    ‘咔嚓--’

    房门应声而开，一位身着蓝衣的娇俏少女脸上带着微笑打开了房门。

    但只是瞬间，她便扫视到身前男女正紧扣着的手掌，脸上笑容瞬间消散...

    “舒瑶...这件事情我一定要跟你说清楚...”

    王君一当先走了进去，同时把神情踌躇的小萝莉也跟着拖了进去。

    姜舒瑶似乎已经清楚他要说的是什么，只是静静站立，眼神在李幼菱和他身上扫视，时不时还会看向他们两人牵着的手上...

    “我的意思你应该也清楚...”王君一挠了挠头，有些犹豫的说道：“我和幼菱...”

    “我知道了！”他话音未落，姜舒瑶便出言打断道：“但这又跟和我成亲有什么关系呢？”

    “嗯？”王君一见她好似仍旧有些‘冥顽不明’，眉间也微微皱起，认真说道：“你没看出来吗？你觉得这种情况，我们能成亲吗？”

    他说完，将他和李幼菱牵着的手举到姜舒瑶面前，希望能让她知难而退。毕竟他刚刚已经用余光注视到，李幼菱的神情看起来十分愧疚，还带着一些自责的感觉。

    这明明就不是幼菱的错，肯定不能让她在那里愧疚自责。

    身为男人，就是要快刀斩乱麻，给自己喜欢的女人安全感才行...

    王君一想到这，眼神更加坚毅。

    他下定决心，不管姜舒瑶说什么，肯定都要让她认清楚情况。

    当然，最好是在不要影响她和幼菱感情的前提下说明...

    “我看出来了啊，但是这样不是更好吗？”姜舒瑶忽然露出一个明媚笑容，伸手将两人牵着的手掌分开，同时将李幼菱拉到她面前。

    “幼菱，你还记得我们小时候做过的约定吗？”

    李幼菱闻言，抿了抿红润的樱桃小嘴，默默点了点头。

    “你从小就像根木头一样，又不善表达，万一嫁过去被欺负了，我可不让！”

    小萝莉先是转头看了王君一一眼，然后对姜舒瑶摇了摇头。

    姜舒瑶见状一脸窃笑的说道：“好啦好啦，我知道你挑的男人不会欺负你的啦！”

    李幼菱闻言先是眼眸低垂，随后又将灵力聚拢到手上，随着她手掌抬起，空间也随之破碎开来。

    “好啦好啦，我知道你的实力他也欺负不了...”姜舒瑶抿嘴一笑，同时瞥了王君一一眼说道：“幼菱，既然你也还记得我们的约定，那...”

