
　　高满政带着队伍往马邑赶路，一边往回走，一边道：“杜公子，这次出使的结果，最终是怎么样的？”

　　杜启脸上有笑容，道：“此番出使突厥的结果，是突厥和大唐已经签订了休战的协议。突厥方面，同意了不再南下入侵。”

　　“不过大唐方面，会在代州边境，开设集市，供双方互市贸易。”

　　“这是基本条件。”

　　“当然，突厥方面会安排突利可汗什钵苾作为使臣，南下出使长安。”

　　杜启道：“什钵苾南下出使，是最大的诚意。”

　　高满政惊讶道：“突厥方面，竟然同意突利可汗什钵苾南下出使长安，这怎么可能？要知道，一旦发生战事，什钵苾人在长安，可就尴尬了，而且等于是作为人质。”

　　杜启面带笑容，说道：“即便如此，什钵苾依旧愿意南下长安。毕竟，他希望和大唐达成约定，让大唐支持他，以便于和颉利可汗抗衡。”

　　高满政忽然道：“杜公子，颉利可不是什么讲究诚信的人。他现在，虽说表面答应了，甚至即便有什钵苾出使，他也可能继续南下的。”

　　杜启正色道：“高将军和我所虑，不谋而合。据我推测，在什钵苾南下长安之前，突厥方面，会大举出兵南下入侵。”

　　“这一战，才是关键。”

　　“如果这一战，大唐取得胜利，那么大唐和突厥之间，才有真正的互不侵犯，或者说突厥才不敢南下入侵，契约才能生效。”

　　“如果这一战，大唐落败，到时候即便有盟约，对突厥的约束也不大。反倒是对大唐，会束手束脚，遭到突厥压制。”

　　杜启说道：“总之我认为，国家和国家的和平，实际上，仍旧是建立在两国的实力基础上。没有这一基础，一切的盟约都是纸糊的。”

　　高满政点头道：“杜公子所言甚是。”

　　杜启的分析，他觉得有理。

　　对强国来说，即便是签订了盟约，那也随时可以撕毁。可对于弱国来说，盟约有约束力，更有一定的震慑力。

　　高满政想了想，道：“那么突厥可能南下的这一战，我要做些什么呢？我现在，是否立刻对外宣布，我已经归顺了大唐，和突厥颉利可汗宣战。”

　　“不，没必要！”

　　杜启立刻就回答。

　　杜启的眼中，闪过一道锐利神色，道：“杨善经的事情，并没有泄漏。这就意味着，突厥方面，暂时不知道你已经归顺大唐的事情。”

　　“所以我的打算，你依旧依照此前的情况，继续依附突厥。等双方开战时，你不仅能为大唐提供消息，除此外，还可以从中策应。”

　　“到时候，你所能立下的功勋，才是更大的。”

　　“对整个大局，也有帮助。”

　　杜启继续道：“除此外，你立下了大功，再归顺大唐。对你本人来说，也更为有利。这，就是我的安排。”

　　高满政道：“行，就按公子所说的办。我暂时，依旧维持不变。”

　　杜启点了点头。

　　虽说高满政见了杜启一行人，消息并没有封锁，但即便是传出去，影响也不大。原因很简单，此前杜启一行人北上，本就途径了马邑。

　　所以并不会有人，就怀疑双方有什么关系。

　　高满政道：“这么说来，杜公子南下马邑，不会在马邑停留了吗？”

　　“不会！”

　　杜启说道：“一抵达马邑后，我们稍作补给，便继续南下。接下来，我们的目的地是雁门，回到雁门去，准备和突厥的这一战。突厥方面，必然会南下打一仗。只有打了一仗，突厥知道大唐不是那么好啃的，才会真正老实下来。”

　　高满政道：“杜公子所言甚是。”

　　他对杜启的安排，极为信任，更相信在杜启的安排下，大唐这一战必定能取胜。也就是在大唐取胜的情况下，他改旗易帜，宣布归顺大唐，那么突厥方面，才不敢轻举妄动。

　　队伍一直南下。

　　当抵达马邑后，杜启一行人稍作补给，就继续往南走，直奔雁门。

　　而这一日，突厥王帐中。

　　颉利高坐在主位上，其余人等各自落座。突利可汗什钵苾、康苏密、思摩等人，尽皆汇聚于此，所有人脸上的神情，都是无比肃然。

　　颉利表情肃然，握紧了拳头，高声道：“今日把你们召集起来的原因，相信你们所有人，都已经知道了。”

　　“我们虽说，和大唐方面结缔了盟约，不出兵侵犯大唐的边境。”

　　“但是这盟约的履行”，也得打过之后。所以这一战，我突厥各部出兵，南下攻打代州，拿下雁门，再度杀入大唐境内。”

　　“等我们返回后，再遵守和大唐的约定。”

　　“在这个前提下，什钵苾出使大唐，便等于是示威，等于是去巡视一样。大唐皇帝见到了什钵苾，也没有胆气。”

　　颉利笃定道：“这样的结果，对于我们，才是更为有利的。”

　　康苏密称赞道：“可汗英明，您就下令吧。末将部落中的人，早就已经等得不耐烦。恳请可汗下令，火速出兵。”

　　思摩道：“请可汗下令。”

　　什钵苾也道：“请可汗下令！”

　　其余突厥各部落的人，也纷纷开口。对突厥各部落的人来说，他们期盼着南下劫掠，因为唯有这样的劫掠，才能大获丰收，才能抢夺到足够多的女人和钱财。

　　“出兵！”

　　颉利可汗直接下令。

　　一声令下，众人齐齐应下，便各自离开了王帐，去调集属于自己的兵马。

　　只是突厥各部落准备出兵时，杨丽质内心却无比焦灼。因为杨善经率领一千多人的队伍离开去马邑边境劫杀杜启一行人，时至今日，都没有半点的消息。

　　“踏！踏！！”

　　一阵脚步声自营帐门口传来。

　　杨丽质以为是她的丫鬟回来了，脸上露出期待的神色。只是下一刻，杨丽质面色神情发生变化，因为进入的人不是丫鬟，而是颉利可汗。

　　杨丽质的内心，顿时像吃了苍蝇一样恶心。但是她的脸上，却不得不露出笑容，欠身行礼，恭恭敬敬的说道：“可汗！”

　　颉利点头，伸手指了指床榻。

　　杨丽质妩媚的面颊抽了抽，她面对强势的颉利，还真没有拒绝的机会。

　　只能躺下，任由颉利肆意妄为。

　　等颉利一声大吼，拎起裤腰带后，快速的穿上衣衫，便道：“本汗要带兵攻打雁门，这期间，你老老实实的呆在王帐，不要有什么非分之想。否则等我回来，你承担不起后果。”

　　杨丽质躺在床榻上，呼吸还有些急促，她嗯了声，便没有多言。

　　颉利说完，便大步离开。

　　在颉利离开后不久，杨丽质躺在床榻上，舔舐伤口时，丫鬟却是进入。只是丫鬟一看到这情形，顿时知道了刚刚发生的事情。

　　她没有禀报消息，而是先打热水来，伺候杨丽质洗漱。

　　等杨丽质洗漱完换上崭新的衣衫，丫鬟才说道：“公主，杨善经带出去的人，没有任何消息。如今竟杳无踪迹，半点找不到人影。”

　　“怎么可能？”

　　杨丽质的脸上，满是不可思议。

　　突厥境内，甚至再往南到朔州的境内，都是突厥人下辖的区域，不可能杨善经及一千多号人，突然就消失了。

　　丫鬟也是摇头表示不懂，因为派出了探子，却找不出半点踪迹。

　　杨丽质颓然叹息，道：“莫非，杨善经被杀了。他麾下的士兵，也都是被杀了。否则，不可能没有半点消息的。问题是，杨善经实力强，杜启实力很弱的啊！”

　　丫鬟道：“极可能被杀了。”

　　杨丽质颓然叹息一声，双目中流露出绝望的神色，道：“莫非天不佑大隋，我派杨善经去劫杀杜启，可最终，杨善经等人却不知所踪。连半点的消息，都没有。”

　　丫鬟见状，无言以对。

　　她也不知道当下的情况该怎么办。

　　杨丽质摆了摆手，丫鬟退下，而杨丽质一个人坐在营帐中，再没了其余的想法，因为在如今的情况下，她也无计可施，只能祈祷着颉利南下攻打雁门时，附带着杀了杜启、长孙顺德等人，挑起和大唐的战争。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第220章 颉利出兵免费阅读。https://xs.23sk.com 