    距离「安宁道」的任务开始还有一些时间。

    但NIGHT RAID的总部已经被发现，为了安全起见，娜杰塔决定带着众人先转移。

    顺便让所有人都修行一下，尽可能的提升各自的实力，希望能让更多人在最后的任务中活下来。

    娜杰塔新找的基地在距离帝都东南方向800公里，是一处有着秘境之称的地方，名为‘玛古高地’。

    这地方栖息着众多危险种，除了足够隐秘之外，栖息在这里的各种危险种也非常适合做为众人磨练实力的工具。

    开始的一星期，众人还兴高采烈的各种锻炼。

    但一周之后，发现实力有所提升的人，只有新人菜鸟塔兹米和体力弱鸡拉伯克两人。

    对于剩下的人来说，这种猎杀危险种的修行，除非以‘年’为单位坚持不懈的修行，否则短时间内根本无法让他们提升多少实力。

    这时候，娜杰塔忽然想到一些往事。

    宇智波斑在十岁的时候，原本只是她单手就能镇压的弱鸡，但是他却在短短数个月的时间，就变强到能单手镇压她的强度。

    那时候娜杰塔就知道，宇智波斑身上肯定藏着什么秘密，一种能让人快速变强的秘密。

    当时娜杰塔之所以没有问过宇智波斑这方面的事情，除了不想去探究‘亲爱的弟弟’的秘密之外，更大的原因则是她那时候刚当上帝国的将军，实在是太忙了。

    那时候就算是宇智波斑告诉她，她也没时间去学习。

    但现在不一样了。

    想到这些，娜杰塔眼珠子一转，然后悄悄的把这件事告诉了赤瞳等人。

    赤瞳等人听到这件事之后，马上开了个小会，然后一致决定让塔兹米做为代表，去向宇智波斑请教能让人快速变强的办法。

    然后……

    “斑先生，请教我能够快速变强的方法！”

    塔兹米一脸郑重的说着，然后朝着宇智波斑九十度鞠躬，大声道：“拜托您了！”

    “……”

    宇智波斑无语的看着眼前的少年，他对教导别人什么的，当然没有兴趣。

    不过，就在他正想拒绝的时候，突然想到了第一个模拟世界结束之后，系统对他开创的新呼吸法的评价是‘遗憾未能得到传承’。

    按照那句话的意思，应该可以理解为，如果他把自己开创的呼吸法在这个模拟世界传承下去。

    那么这个世界的模拟结束之后，结算时应该会得到更高的评价？

    这样想着，宇智波斑决定尝试一下，然后……

    “呼！哈！~呼！哈！~”

    玛古高地某处空隙十分稀薄的山峰上。

    包括娜杰塔在内，NIGHT RAID全员在须佐之男的带领下，做着各种锻炼肺部的呼吸及动作。

    呼吸法的锻炼本来就不是什么十分困难的修行方式，只要有人教导，即便是普通人也很快就能入门。

    NIGHT RAID的成员都是经验丰富的杀手，身体素质也是远远超过一般的普通人，资质自然也不是普通人能比的，而且本来就有着丰富体能锻炼基础的他们，在须佐之男一丝不苟的严厉教导下，也是很快各自都找到了状态。

    虽然宇智波斑只交给了他们自己开发的‘新·宇智波呼吸’这一种并不是适合所有人的呼吸法。

    但众人修炼之后，得到了呼吸法加持的他们，也是每一天都能体会到自己的实力在不断的增长！

    虽然因为呼吸法契合的关系，每个人变成的程度都各有不同。

    但这种能够让人清晰感受到自己正在变强的修行过程，无疑会让他们更加振奋，每个人都在抓紧时间刻苦修行，希望能在这有限的时间里，让自己变得更强。

    不是为了自己能活下去，而是为了能发挥更大的作用，让更多的同伴能从之后的任务中活下来。

    ……

    夜晚。

    久违的休息时间，众人围着篝火坐在一起。

    “真没想到，只是改变了呼吸的方式，就能让我们的实力在短时间提升这么多！”

    雷欧奈端着酒杯，一脸兴奋的说着，然后她竖起充满力量感的手臂，满脸自信的说道：“我感觉，如果在继续这样锻炼下去，只要再过几一年半载，我自己就能揍扁艾斯德斯那个女人了！”

    没人附和她，因为大家都知道她是在痴人说梦。

    不过，三个星期的修行，也确实让他们每个人都对接下来的任务变得更有信心。

    “切，你们真没劲。”

    雷欧奈见没人附和自己，脸上顿时露出了不爽的表情，然后看了一眼独自一人站在不远处的宇智波斑，眼珠子一转，悄咪咪的凑到娜杰塔的身边，小声的问道：“话说，BOSS，你能不能告诉我们，斑先生到底有多强？”

    雷欧奈做为帝具「百兽王化·狮子王」的使用者，敏锐直觉本来就堪比野兽，但从宇智波斑的身上，她却连一丁点的气息都感受不到。

    就好像站在那里的只是一块石头或者一棵树一样。

    这也让她越发好奇，能创造出‘呼吸法’这种修行方式的宇智波斑，究竟有多强？

    这个问题不只是雷欧奈，在场的所有人都很想知道，所以当他们听到雷欧奈的问题之后，纷纷竖起了耳朵等待娜杰塔的回答。

    “嘿嘿，这个问题嘛……”

    娜杰塔看到众人的样子，脸上露出得意的笑容，然后双手一摊，道：“我也不知道。

    不过，如果你们真想知道的话，我建议你们去问须佐之男，做为斑的帝具，他应该能更直观的感受到斑的实力。”

    众人闻言，纷纷将目光投向正在一丝不苟的为众人烤肉的须佐之男。

    须佐之男当然听到了雷欧奈和娜杰塔的对话，他感受到众人的目光，也是放下了手中的东西，一脸郑重的看向众人，认真的说道：“主人的实力究竟有多强，我也不好说，毕竟我也没有见过主人全力与人战斗的样子，而且也没有明确的参照物。

    不过，如果用我来当参照物的话……”

    须佐之男仔细想了想，然后说道：“如果进入「祸魂显现」的状态，大概能撑过三个回合。”

