    紧接着，王极就继续说道：“除了这些强化战士的素质以外，实验室利用他们的血液，提取出了一种特殊的血清，在经过几轮测试以后，发现这种特殊的血清，就是打造强化战士的秘密。实验室那边，将这些血清的样本注射到了小白鼠体内，短时间内，被注射了血清的小白鼠都会表现的非常暴躁，具有很强的攻击性，六个小时之内，它们的体积也变得比同类大了几倍，甚至拥有破坏笼子的力量。”

    陈苍生默默听着，心里则是与那些强化战士相互对照，发现这些情况都没有任何出入。

    那些强化战士的体型，就是非常巨大，堪称小巨人，基本都在两米左右，而且身上的肌肉充满着爆炸的力量，明显是通过了药物强化。

    那么，实验室那边提取到的血清，应该就是一个关键。

    “除了这些呢？”陈苍生问了一句。

    王极迟疑了一秒后，说道：“除了这些，就是这些小白鼠都在八小时内死亡了，目前没有一个例外，死亡率堪称百分之百！”

    “这就是实验室那边，非常急着要向慕清汇报的原因。一开始慕清组建这个实验室，虽然单纯是为了研究强化战士，不过之后，实验室的研究方向，就变成了提取血清，以及转化成能够加以完善并且利用的某种新型药物。只可惜，目前的致死率达到了百分之百，研究暂时无法进行下去了。”

    听完了王极的汇报，陈苍生只是摆了摆手，并没有太把这件事情放在心上，随意道：“既然已经研究出了强化战士的核心秘密，那就没有必要继续研究血清的用法了。我们龙国没有必要去打造强化战士，只需要找到对付这东西的办法，以及研究出反制的武器，就是最好的解决方法。”

    陈苍生的话，令王极点了点头，随即道：“那我就通知实验室那边，接下来的研究方向，更改成查找这些血清当中的漏洞？”

    “嗯。”陈苍生说道：“你我都亲眼见过这些强化战士，甚至你和苍天卫的兄弟们在国际战场上，早就和最初的那些强化战士交过手，应该知道这些人型兵器的难缠，同时也看得出来，这些人型兵器的身上，存在着非常致命的缺点。只要我们能够把这些缺点给把握住，自然而然就能够随意解决这些怪物。”

    王极点头道：“不错，在我离开国际战场之前，那边就已经出现了一群悍不畏死的雇佣兵，素质跟身手远远超过以前，虽然还没有达到强化战士的标准，不过可以预见的是，只要背后的光明会，永生会仍然继续研究下去，迟早会把洲际酒店派来的这几个强化战士的水平进行量产。到了那个时候，国际战场上的局势，估计会迎来天翻地覆的变化！”

    洲际酒店派来的那些强化战士，必然是最新，也是最强的种类。

    尽管在陈苍生面前，根本就不值一提。但不可否认的是，超出常人三到五倍的素质，以及几乎无视任何钝器的抗击打能力，这几乎就是怪物了，陈苍生是强，可国际战场上的龙国战士们，并非人人都是陈苍生，如今有苍天军平定下来的局势，暂时不会爆发什么强烈的冲突，那些对龙国虎视眈眈的敌人，也早就被陈苍生斩去了爪牙，被逼俯首称臣，不敢来犯。

    可若是这种强化战士被量产出来，成为了一种标准的配置，到那个时候，局势必然会发生变化。

    这也是王极为什么对强化战士如此上心的原因。

    身为苍天卫的首领，苍天军的高层，他很清楚军备竞赛的重要性。这种人型兵器，能够起到的作用可太多了，一不小心，就会颠覆陈苍生打下来的大好局势。

    而且之前洲际酒店那边，还暴露了一种尚未量产的尖端狙击枪，那种级别的热武器，同样也是大杀器，就连陈苍生都不能保证，能够提前判断并闪躲，这些问题，全都是必须要着手解决的。

    看到王极脸上的表情，陈苍生就知道，王极这会儿一定是在钻牛角尖了，于是就开口说道：“你也不用想太多，宵小之徒若是再敢来犯，大不了我重整苍天军，再将他们收拾一次。”

    说这句话的时候，陈苍生的目光眺望着远处，声音冷漠道：“我既然能让他们俯首一次，自然也可以做到第二次，第三次。”

    王极听到这话，心情也是一阵激动，不由得捏了捏拳，沉声道：“真有那一天，愿为战尊鞍前马后，除尽外敌！”

    “哈哈！”

    陈苍生不由得笑了一声，说道：“只可惜，你怕是等不到那一天了，他们，没有这个胆子！”

    王极闻言，也是摇头失笑。

    是啊。

    自从苍天军横扫诸国，逼得列强俯首以后，那些人，就已经没了这个胆子！

    也只有类似光明会，永生会，以及那些背靠着各大财阀的黑暗势力，敢在阳光照不到的角落里蹦达蹦达，搞一点小动作罢了！

    至于其他的，只要龙国战尊还在，苍天军还在，就不成问题！

    ……

    当游艇重新回到鹿城以后，众女都有一种恍若隔世的感觉，这一天之内，确实是发生了不少的事情，就算是苏倾城，余若萱，晏思萌她们这些没有上到黄金号的，都近距离感受到了一场交火，这种经历，普通人可能一辈子都不会有，却被她们遇到了。

    而跟着陈苍生上了黄金号的左秋白，更是心情复杂无比，她可是亲眼看到了陈苍生是如何在黄金号上掌控全局的，尤其是后面发生的事情，简直在她的心里造成了强大无比的冲击。

    当她离开游艇时，仍然有种恍惚的感觉，忍不住看了陈苍生一眼。

    却见陈苍生还在与苏倾城聊天，丝毫没有半点异样，左秋白的表情动了动，最后暗暗下定决心，还是把这件事情深埋在心里吧，算是一个共同的秘密！

