队伍重新集结起来，仍旧是矮人女指挥，不过这一次她指挥的方法却发生了变化。

　　“远程职业全部调换成全体攻击模式，BOSS如果点名，立刻抢先杀死被点名的人。”

　　全体哗然。

　　攻击继续，在人海战术下，荒芜领主的血量再次下降，当少于二分之一时，开始使用生命吞噬。

　　“不死还迟，我要抓住你，吸收你的生命精华，哈哈哈哈哈……”

　　荒芜领主一指，顿时那名叫‘不死还迟’的玩家动弹不得。

　　“杀!”

　　无数魔法箭矢呼啸而来，赶在荒芜领主之前，成功将‘不死还迟’杀死。

　　“可恶的家伙!”荒芜领主咆哮一声，陷入短暂的不可抵挡状态。

　　这是‘生命吞噬’使用失败受到的惩罚。

　　“打，全力输出!”

　　荒芜领主陷入十秒不可抵挡状态，足足被打掉50多万血量。

　　“感受荒芜之主的愤怒吧!”

　　荒芜领主站在原地，疯狂积蓄能量。

　　看到众人后退，矮人女指挥再次娇喝：“不要后退，这个技能有效范围是500码，躲不开的，全都给我跳起，不断跳，不要停。”

　　地震技能开始，所有人都连番跳起，将自身承受的震动伤害减小到最低。

　　这个原本会导致灭团的恐怖技能过后，居然只死了五个人，顿时让众人精神为之一震。

　　“全体跑位，不要站在原地，绕着圈打，死了的人速度跑尸，这次BOSS战后凡是数据不合格的一律降到预备团。”

　　死亡的人数减少，复活的人数越来越多，在矮人女指挥的正确指挥下，荒芜领主的技能完全失去作用，血量飞速减少，7804……6520……5323……

　　所有人都疯狂起来，用自己最强的技能向荒芜领主招呼，最后一下击杀BOSS不但能得到双倍经验，而且得到的奖励也比别人多，可以说，打了这么久，全看这最后一下了。

　　“噗!噗!”

　　两支黑色羽箭飞来，准确命中荒芜领主，将它的血量减到零……

　　“日，日，日啊。”

　　身体高高跃起准备给荒芜领主最后一击的兽人嗑巴盗贼只差那么一点点，错失了最后击杀的机会。

　　华丽的系统刷屏开始了。

　　此事件被列入众神光辉事迹!

　　玩家‘暗翼’成功首杀35级BOSS荒芜领主，得到系统奖励20金币！各大主城声望值增加500点！奖励经验值60000点！额外获得技能点数+2

　　玩家‘上官白露’成功首杀35级BOSS荒芜领主，得到系统奖励10金币！各大主城声望值增加500点！奖励经验值60000点！额外获得技能点数+1

　　玩家‘无心鱼’成功首杀35级BOSS荒芜领主，得到系统奖励5金币！各大主城声望值增加300点！奖励经验值30000点！

　　玩家‘堕天使路西法’成功首杀35级BOSS荒芜领主，得到系统奖励5金币！各大主城声望值增加300点！奖励经验值30000点！

　　玩家‘逍遥太子’成功首杀35级BOSS荒芜领主，得到系统奖励5金币！各大主城声望值增加300点！奖励经验值30000点！

　　玩家‘人在淘宝’成功首杀35级BOSS荒芜领主，得到系统奖励5金币！各大主城声望值增加300点！奖励经验值30000点！

　　……

　　数百条系统红字刷屏反反复复刷了十几分钟，顿时震惊全服。

　　现在普遍级别20左右，就算最变态的冲级狂‘老礼飞刀’也才27级半，这样的级别成功击杀35级BOSS，虽说是一个大型团队，但仍然引起了轰动。

　　“最后射死荒芜领主的暗翼在哪儿？是咱们会的吗？我怎么没见过？”无心鱼突然惊叫了一声。

　　“是啊，暗翼是谁？”

　　人群骚动起来。

　　“大家不要吵，听我说。”

　　矮人女指挥上官白露娇喝一声，顿时让人群安静下来。

　　“暗翼是我请来的朋友，他很早就加入战斗了，只是你们没有注意，你们查一下DPS输出列表，就能看到他了。”

　　有人去查，很快就查到了，暗翼的DPS输出排名是378位，不上不下，排在中间。

　　“咱们会怎么还临时请人了？”无心鱼一头雾水。

　　“是啊，莫名其妙。”另一人也表示不满。

　　暗翼最后一下打杀BOSS得到2点技能点数，上官白露做为团长才得到1点，也正是因为如此，才让很多人心里不舒服。

　　“退后，我来开BOSS。”

　　上官白露没有解释什么，看了一眼李逸藏身的方向，走上前去开BOSS。

　　有些话他不能说，事实上，如果刚刚不是李逸M她遥控指挥，就算她们人数再多一倍，都不可能放倒BOSS。

　　刚才就在上官白露想要放弃时，李逸私M了她。

　　“你怎么知道我的名字？”上官白露当时惊讶极了，因为她的名字一直隐藏的。

　　“我认识你们会长花裤衩，呃，你不用打听，我这种小人物，恐怕裤衩兄早就把我忘了。”

　　一番简短介绍，李逸把荒芜领主的打法告诉上官白露。

　　“这些是真的还是假的？你为什么告诉我这些？你想要什么？”

　　“加我进团。”

　　“没了？”

　　“没了……”

　　如上对话之后，上官白露才做下决定，按照李逸教的方法，成功放倒荒芜领主。

　　只是这些话，只能她自己知道却绝不能告诉手下人。

　　堂堂梦想公会第二主力团指挥，居然要靠一个陌生人遥控才能放倒BOSS，如果这件事传出去，那她这个指挥以后还拿什么服众？

　　35级的世界BOSS能开出什么好装备，李逸一点也没看在眼里，上官白露不理解这个，一直很困惑，但只要一想35级BOSS出的装备现在用不上，就能理解李逸的想法了。

　　加进团队，混个最后击杀足亦，拿那些用不上的装备有什么用？凭着自己前世八年的游戏经验，到了那个级别还怕没有装备穿吗？

　　“你为什么要帮我们。”上官白露忍不住回M。

　　“我曾经也是……呃，梦想公会一直是我向往的地方，我的团长我的团，看到就帮一下了……”李逸囫囵吞枣含糊的说了一句。

　　他当然不可能和上官白露说，上一世我被黑暗皇朝追杀，正是投靠你们公会才解决麻烦，然后没过多久，又骗得你们公会差点解散，我是心里有愧才告诉你BOSS打法……

　　这……能说吗？

　　绝对不能啊……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　PS:下一章准备发VIP了，希望你们继续坚持，我也会在保持质量的同时，加快速度。谢谢大家，有月票的请投一下，你们的支持对我很重要。

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com