    积分商城里的各种道具每时每刻都在更新，为的就是向玩家们提供最丰富的服务。

    用以回收玩家们手中的商城积分。

    王晖在恢复了一定的神力之后自然不会再做这种重复性的，没有什么技术含量的工作。

    他很早就利用恶魔神力在深渊中制造了一个NPC，每天按照玩家们的兑换量补货，并按照自己前世使用过的各种道具，推陈出新。

    只不过现在王晖也并没有完全恢复自己的实力，所以积分商城里的道具再强也是有上限的。

    只是对于玩家们来说，这积分商城里的各种道具简直就是强无敌了。

    毕竟这可是王晖身为恶魔之神使用过的道具，用来解决玩家们面对的问题简直就是小菜一碟。

    所以其实只要玩家们的积分够多，1级玩家未必不能将第三资料片的天给捅破了！

    龙琮等一众高级游戏玩家们早就领悟到了恶魔天灾的游戏精髓，什么等级、角色数值都是虚假的，唯独积分才是永恒。

    这也是龙琮为什么在知道了别墅个人任务的恐怖和诡异之处后，还敢于以1级的游戏实力前来单挑个人任务。

    可由于在第二资料片世界的三大玩家阵营积分大战，导致了每个玩家的积分消耗了大半，强力的道具无法兑换出来。

    再加上龙琮本身也低估了恐怖悬疑资料片世界的鬼物诡异之处，所以不幸中招，献出了自己的处女死。

    可怜的龙琮被鬼手偷袭致死后，带着一种混沌的，毫无边界感和时间感的状态，好像飘荡了许久。

    直到他再次睁开眼睛，才发现自己的状态好像变得有些奇怪。

    眼角的游戏提示【您已死亡！】让龙琮明白自己现在的状态。

    眨了眨眼睛，龙琮看见了自己的尸体。

    它正软趴趴的倒在地上，面无血色，嘴唇苍白。

    而红衣老者依旧站在原地，露出阴冷的笑容看着七血衣对龙琮的尸体做着这样那样的事情。

    血衣鬼手还依旧掐着尸体的脖子，指甲狠狠的扎进了血管之中，缓缓吸吮着龙琮尸体的血肉。

    龙琮能够感受到周围的空气正在托着自己，让自己可以自由的飘荡，就像在水中游泳一般。

    但龙琮也能感觉到自己的灵魂非常的虚弱，并不如第一资料片中转职成幽魂魔的玩家那样强大。

    “这就是死亡之后的世界么？”

    变成了幽灵之后，龙琮反而没有最开始时那么害怕了，反而有些好奇起来。

    他甚至能够感受到风吹过自己的灵魂，让自己微微飘动的感觉！

    这种感觉非常的奇妙，根本无法用言语来形容。

    只是龙琮也知道，自己现在的状态应该并无法维持太久。

    灵魂是十分脆弱的，而且他现在也没有让灵魂变强的办法，所以一旦受到损害，很有可能就是“大侠请从头再来”的结果。

    所以他动了动念头，想要趁着自己是灵魂状态离开这个老旧别墅。

    讲道理都变成灵魂了，穿墙不是简简单单的事情么。

    而且这具身体看样子是抢不回来了，所以龙琮决定先离开这里再说。

    只是就在龙琮的灵魂微微动弹之时，却陡然感受到一股寒意自后背袭来，瞬间侵蚀了他的整个灵魂。

    七具血衣自然是对龙琮的灵魂没有丝毫的兴趣的，它们只想要享用龙琮身体的血肉。

    让龙琮感受到这种阴冷而又诡异的感觉的人，正是那红衣老头！

    他抬起头，看向了龙琮的灵魂。

    “哟，醒了啊，还挺快。”

    “你现在已经死了，好好享受这仅剩的自由吧。”

    “因为一会儿你就会被我变成最忠实的鬼灵了。”

    红衣老者说着便笑了起来，这笑声之中带着无比诡异的自豪和畅快。

    “你到底想要干什么？！”

    龙琮终究还是生气了，指着红衣老头质问道。

    “我要干什么？”红衣老头喃喃自语。

    “当然是要将你变成我忠实的鬼灵，让你永生永世都为我所用！”

    龙琮闻言眉头紧皱，他倒是不觉得恶魔天灾会让玩家们成为NPC的奴隶。

    龙琮敢保证，如果狗策划真的这么设计了，自己就立马下线去关了游戏论坛，让狗策划头疼他一百零八天的再上线。

    所以他并没有太过担心，只是微微皱眉避开了红衣老头的视线，将目光落在了七具血衣身上。

    “也不知道复活之后还来不来得及……唉……我怎么这么倒霉呢……”

    “复活？”

    这一刻，红衣老头仿佛是听到了世间最好笑的笑话，阴测测的开口：“你的灵魂即将被我掌控，你连投胎都不可能！还想复活？！”

    “呵呵呵，血衣还要一些吞食血肉的时间才能出世，那现在就让我好好享用你的灵魂吧！”

    红衣老头脸上的阴笑更加渗人，手捏一个特殊的法诀，嘴中念念有声，对着龙琮的灵魂便是猛然一指。

    “喝！”

    一道血色的光芒自红衣老头的手指激射而出，冲向了龙琮的灵魂。

    “咚——”

    一声仿若晨钟暮鼓之声，在老旧别墅内传出很远很远。

    血色光芒在碰到龙琮灵魂的那一刻，便被一股漆黑如墨的力量挡在了龙琮的灵魂之外。

    黑色光芒笼罩着龙琮，黑雾缭绕，有黑色的锁链在黑雾中隐约出现，起伏不定。

    这自然是王晖制定的第一条深渊世界规则之力，法则的力量在保护着每一位玩家的灵魂，除非伤害玩家的人实力高于王晖本身。

    而第三资料片之中的至强者，也远远敌不过现在的王晖，更不用说区区一个个人任务中的土著NPC老头了。

    红衣老者眼见自己的秘术竟然被龙琮挡住，两只眼睛瞪的大大的，一脸的难以置信。

    “你这是什么东西？！”红衣老头眼睛里带着震撼和迷惑问道。

    龙琮歪了歪头，同样是一脸迷惑的看着这震惊的红衣老头，莫名其妙道。

    “你是白痴吗？脑子有大病的话我推荐你去青山医院看一看。”

    这NPC怕不是个脑残，还要炼制掌控玩家的灵魂，这是谁给他的自信和勇气，是梁静茹么？

