
第803章　当然不会！（求订阅，求推荐）　　不过与刘小别相比，卢瀚文的武器银武焰影也不差，这是一把现在十分受争议的银武，因为是巨剑的原因，这让他的的物理攻击特别，攻击范围也是比较大。加上他独有的特殊武器效果焰影：%的机率为攻击附加焰影效果，提升伤害30%。　　这些都让这件武器成为一件不可多得的顶级银武，但因为剑客用巨剑的就他一个，很多玩家还不适应，所以倒地要不要将银武焰影加入到十大名剑之一，并为了它踢出一把武器。　　而这些信息，解说当然不会错过。在比赛还在倒计时就已经和观众介绍了一边。而伴随着倒计时的结束，两个人的角色都直接像对方攻去。这边解说还没有将话题彻底聊完。两人的角色就已经相遇，直接战在了一起。　　因为之前卢瀚文的话，这怎么看也不想是一场和第一场一样的致敬比赛，这样让这句的胜负不再像之前那样无所谓，想法这样两个剑客的对决，又是蓝雨和微草，其中的还是有很多看点的，这一刻台下的记者再次开始沸腾，他们多么希望去年那样的大事件再次多出现一点。　　而比赛台上，刘小别对卢瀚文这位后辈也没有一点小看的意思。起手就是借助自己手中追魂极高的攻速进行强攻。而面对刘小别的追魂，卢瀚文这让也不会坐以待毙，就在刘小别的飞刀剑三段斩向他攻击而来时，他直接一挥巨剑。真是拔刀斩！　　巨剑的拔刀斩虽然没有别的武器挥舞的速度，但他的范围却更大。威力刚强！这一斩直接将飞刀剑笼罩其中，但刘小别却没有一点撤退的意思，直接开始爆手速，直接依靠操作硬吃下这道攻击，用最直接的方式告诉大家手速达人的称号的由来。　　就见依靠三段斩的位移飞刀剑险之又险的避开的和巨剑的剑锋擦肩而过，接着第三斩直接近身。　　当，一声两剑交击的声音响彻会场，一阵气浪一他两为中心散开。　　原来卢瀚文在飞刀剑武器临身的前一刻回撤巨剑，一个招架，让两把武器打在了一起。　　而这一声双剑交鸣声，就像是拉开了大战的序幕。接下来两次的手速都开始爆手速，接连“叮叮当当”的碰撞声如同鞭炮一般接连炸开。两人的角色都被道道剑光覆盖。密集的攻击让所以观众感看的都有点目不暇接。说真的，想他们这样，开场就互爆手速的比赛可不多。　　一时间战场上掌声雷动，这样的绚丽有极具技术含量的对决，是观众最喜欢看的。毕竟每一个玩家都有一个手速达人的梦想，看到这样爆手速快节奏的战斗直接点燃了他们的热血。　　这也是没办法的，就像之前陶轩说的，观众对他们看不懂的技术和战术兴趣都不打，他们之所以会这么的推崇手速，主要是就是两点，第一当然就是手速是职业选手的基础，之后就是因为只有手速到位，才能想他们则应打出这么绚丽的练级。　　因为两人手速爆发的关系，双方的攻击都很快。不但现在的玩家都已经有点看不过来了，就连在中央屏幕上是回放慢镜头都有点跟不上了。　　剑光交错之间，血光飞溅。两人角色的生命值都在持续下降，在这么频繁的攻击之下，两人的血量却逐渐被拉开。　　现在刀剑的血线已经比流云高出那么一点点，毕竟这样的近身连击这时他的强项，加上武器连击追击效果。直接让他建立起了优势。　　而且刘小别本身就是极具天赋的选手，这是公认的，原因就在与他的手速之上。而作为一位电竞现实，这无疑是最出色的天赋之一，要知道手速这种东西是少有的，无法依靠后天练习获得翻天覆地变化的东西，而这种东西就叫做天赋！　　而作为拥有这样天赋的选手，自然而然的就会引起重视。刘小别就是这样的情况。虽然之前微草就有三位全明星，但俱乐部方面依旧没有丝毫吝啬对刘小别重视。只是两个赛季下来，他的表现多多少少让人有一点失望。　　因为他是属于那种有天赋的选手，但两个赛季过去他的天赋却没有得到很到的展现，相比和他类似天赋或者同时出道的其他选手已经有两位成就大神之名。　　他们分别是孙翔和刘皓。孙翔不用说，虽然是小战队出生，但却在橙武职业选手的第一个赛季成就了他的大神之名。之后转会嘉世，结果升级账号一叶之秋，更是橙武荣耀第一大神，叶修的接班人！　　而唐昊的出身就和刘小别有点想了，一开始的时候表现平平，一直到张佳乐退役，第一时间抓住了百花战队失去核心的机会，开始强势的表现自己。一直到现在的介绍荣耀第一流氓角色唐三打，成为真正意义上的战队核心。成就大神之名。　　和他们相比，出生豪门冠军队的刘小别，在拥有同样傲人天赋的情况下，这两个赛季的表情确实有点平平，哪怕三个赛季他拿下了单挑王的奖项也一样，并没有给观众留下什么惊艳的集锦瞬间。　　对于这点刘小别自然也不甘心，这样这个夏季，在大家都在放假期间，他还会和队长一起去网游帮公会，哪怕在假期依旧坚持训练。而这些付出也终于有了回报，这次全明星的排名他在第25名，而且和第24名的邹远十分接近。　　卢瀚文本身就是这个赛季最受到关注的信心，两人之前就交过手，这次全明星，刚刚出道的卢瀚文就登上了全明星的舞台，而且还是在十八名的好成绩。可以说是十分了不起的了。　　但面对这样的新秀，刘小别会觉得自己不如对方吗？　　当然不会！他们是职业选手，一切都要问过他手中的追魂手才知道！　　——————　　这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，订阅破四千加更。　　累计打赏5000继续加更。推荐票破两百也加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647024"  chaptername="第七百八十七章  当然不会！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
