

　　    但董建国对这一切的感受却跟以前大不一样了，他再也无法从中感受到时光变慢的宁静和安逸了，因为在拘留所走过一遭的他心境已经发生了根本的变化。现在他是林杉资本北京分公司的总经理了，再回北京，他是带着复仇的使命来的。
　　
　　    不知道怎么了，想到复仇这个字眼董家国心里就觉得很滑稽，仿佛回到了中世纪的欧洲，那个大仲马三个件，其实也不是非要加班不可的，只是她回到住处也是一个人，也懒得去别的地方，就留在公司想把没处理完的事务给处理完。对她来说，工作也是一种打发时间的方式。
　　
　　    手机滴滴响了两声，一条信息进来了，蒋若兰就打开手机看短信，于是便看到了董建国发给她的信息，她的心中居然有一种莫名其妙的激动，从董建国离开北京之后，她很久都没去1901了，那个能够静静的坐在一起喝咖啡看书的人不在了，她再去似乎就不是那么有意思了。
　　
　　    现在董建国突然说他在1901，这难免就会记起一些回忆，她心中居然很渴望能够在1901见到董建国，于是便编辑了一条短信：我在公司加班呢，你等我，我马上就过去。
　　
　　    短信发出去之后，蒋若兰就收拾了一下东西，开车去了1901。在二楼的无烟区，董建国正坐在那里，向他招手呢。
　　
　　    蒋若兰赶紧走过去，笑着低声说：“你什么时间回北京了，你的事情解决好了吗？”
　　
　　    董建国笑笑说：“我刚回来，想来这里看看你有没有在。”
　　
　　    蒋若兰笑笑说：“你离开北京以后，我就没在过来了，觉得一个人在这里，周边都是不熟悉的人很没意思。你还没告诉我，你的麻烦解决了吗？”
　　
　　    董建国摇了摇头，说：“还没有完全解决呢，我现在是在取保候审当中，不过你不用担心我了，律师说我的事情不是很严重，应该很快就能解决的。”
　　
　　    蒋若兰看了看董建国，笑着说：“既然事情还没解决，那你这一次回北京做什么啊？”
　　
　　    “我是回来工作的，我应聘了一份新的工作，是林杉资本北京公司，他们给了我一个总经理的职务，下周开始就要去上班了。”
　　
　　    蒋若兰笑了，说：“那岂不是以后周末又能见到你了？”
　　
　　    “应该是吧，公司在北京给我提供了一处寓所，以后我就要常驻北京了。”
　　
　　    “哦，我想起来了，我听别人跟我介绍过这家公司的，搞创投的，是一家很有实力的公司，有一期财经杂志还专门介绍过他们的老板林枫呢，是不是就是这家公司啊？”
　　
　　    董建国点了点头：“对对，我以前在熙海投资的时候，与林枫有过接触，他很欣赏我在资本运作方面的才干，这一次知道我赋闲在家，就打电话邀请我，我盛情难却，就答应他来北京帮他了。”
　　
　　    “这家公司不错啊，比起熙海投资来更好一些的，我相信你在新公司一定会发展的更好的。”
　　
　　    董建国心里暗自苦笑，他到林杉资本可不是有更好的发展的，而是为了生存。他记得一部美剧中男主角说到一句话，你看我为了生存都做了什么？那个男主角为了生存，在黑社会的胁迫下，不得不想尽一切办法去洗钱，不知道有多么的苦逼。
　　
　　    他现在的状态虽然不像电视剧中的男主角随时都有生命危险，但是却是不得不做一些他不情愿的事情，特别是要去面对一些旧同事。他只是希望这件事情能够尽快的结束。
　　
　　    董建国笑笑说：“好了，别说我了，还是来说说你吧，你在鑫林发展最近怎么样啊？”
　　
　　    蒋若兰说：“我现在的状态是不好也不坏，公司的事务慢慢的已经被我带上轨道了，但是在北京地产行业竞争的太激烈了，短时间之内，公司没什么太大的起色。好在总部那边最近对这边的业务并没有太关注，所以我还能勉强糊弄的过去。”
　　
　　    董建国笑笑说：“你也别给自己太大的压力了，北京这边的地产行业确实是很难做的，你能稳住阵脚就已经很不错了。治愈鑫林发展总部那边，我看新闻最近好像有不少变动，想来余其平有点顾不上你们吧？诶，你知道那个余芷青要去鑫林发展做总经理吗？”
　　
　　    “这件事情我知道，余芷青那个女人我曾经见过的，是在北京地产圈的聚会上见到的，很酷的一个人，不过当时她代表的京隆地产，谁想到转眼她又成了鑫林发展的总经理了。”
　　
　　    “这个女人确实是个人物啊，你以后恐怕要小心应对她了。”董建国接受了林枫的聘用之后，林枫也对余芷青和余其平的关系，还有林枫家和鑫林发展之间的关系，对他做了介绍，并告诉他到了林杉资本之后，鑫林发展和熙海投资都是要重点关注的公司，因此董建国对余芷青已经有所了解了。
　　
　　    蒋若兰笑笑说：“这个我不担心了，反正我是在尽心尽力的做，她如果再不满意，那就是我的能力无法达到的，我也是没办法的。”
　　
　　    两人又聊了一些北京地产圈最近发生的事情，董建国也算是从侧面了解了他工作环境的现状，特别是鑫林发展和熙海投资发生的事情，直到聊到了天黑，两人一起吃了晚餐，这才分手。
　　
　　    周一，当看到出现在办公室的董建国，傅华是有些错愕的，他没想到董建国还会来找他，他笑着问道：“董先生，您什么时候回北京了？”
　　
　　    董建国说：“就上个周末。”
　　
　　    傅华说：“那您那件内幕交易的案子应该没事了吧？”
　　
　　    董建国看了傅华一眼，他搞不清楚傅华这么问是在讽刺他呢，还是真的关心他的案子处理得怎么样，不过不管怎样，有些事情他都是必须要做的。他笑了一下，说：“案子应该没什么大问题的，我现在是取保候审，相信很快就能结束了。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是这样啊，诶，您来找我有什么事情吗？”
　　
　　    董建国笑了笑说：“是有点公事想要跟您谈谈，我先自我介绍一下吧，我现在的身份是林杉资本北京分公司的总经理。”
　　
　　    听到林杉资本这四个字，傅华脸上就有点僵，他实在没想到董建国会去了林杉资本，而林枫最近可是在余芷青手里吃了很大的一个亏，这里面他是起了不少的作用的。现在董建国代表着林杉资本找上门来，傅华本能的就有些来者不善的预感。
　　
　　    不过也无所谓了，想来董建国也玩不出什么花样来的，傅华就笑笑说：“那恭喜董先生了，也就是说您来是代表着林杉资本了，请问有什么事情吗？”
　　
　　    董建国说：“也没什么了，就是我们林杉资本重新评估了一下贵公司孵化器项目，我们觉得贵公司目前并没有能力把这个项目给发展好，所以我们想取消预定，希望您能谅解。”
　　
　　    上一次董建国还是熙海投资总经理的时候，林枫曾经来考察过熙海投资的孵化器项目，当时他对考察结果很是满意，就在孵化器项目的核心部位预定了一部分写字楼，准备作为林杉资本北京公司未来的办公场所。没想到董建国接任总经理的第一件事情就是撤销这个预定。
　　
　　    林杉资本撤销预定本身倒不是什么太大的事情，但这件事情造成的影响却是极为恶劣的，因为林杉资本是圈内注明的创投公司，他对那些小型的创业公司是很有吸引力的。
　　
　　    原本他们预定办公室之后，熙海投资还把他们作为吸引创业公司入驻的一个重点呢，现在林杉资本要撤销预定，那些被林杉资本吸引而想要入驻的创业公司，也很可能会撤销预定的。
　　
　　    另外一点，孵化器这样的项目是需要一些有名的创投公司来撑场面的，因为本身创投公司也会带来一些正在被孵化的企业，林杉资本撤走，也就不用再想什么林杉资本正在孵化的企业了。
　　
　　    但即使这样，傅华也没办法说服董建国撤销这个决定的，以为他本来就因为余芷青得罪了林枫，更何况还有一个是敌是友还无法确定的董建国呢？傅华就笑笑说：“可以啊，既然贵公司已经决定了，我们同意撤销预定，不过按照合同，定金我们就不退了。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

