    这明显是一段秘史，而冷无霜其实是知道这段秘史的，她以为这世上不会有任何外人知道，却没想到会被蓝阅当场给揭发出来。

    她急怒之下，自然大声辩白，几乎要和蓝阅拼命，风度全无。

    顾惜玖等她叫嚣个差不多才开口：“其实证明你有没有蓝狐族血脉很容易，蓝狐族是会变身的，不如冷姑娘当场变一下？岂不是比你在这里说一万句话还管用？”

    冷无霜低吸了一口气：“好！那我就变一下，让你们瞧瞧！”

    她掐了一连串的法诀，落在她自己身上，片刻后，她果然变了一点模样，眼珠稍稍有点变蓝，个头稍稍长高了一丢丢，原本的鹅蛋脸儿变成了容长脸儿，稍稍有些狐相。

    她变好后得意抬眸，原地转了一圈，冷冷地道：“蓝阅，你现在可看到了？！本姑娘会变身！”

    原先听到这消息像被雷劈的晏夫人也松了一口气，正色道：“无霜确实是蓝狐族人，现在铁证摆在这里，蓝公子还有何话说？！”

    她也豁了出去，扯着晏尘的衣袖：“尘儿，你看无霜，她可是正经八百的蓝狐族人，你日后娶了她，对你的功夫修炼也极有助益，你是咱晏家未来门主，不许再任性……”

    晏尘直接甩脱了晏母的手，声音冷淡：“我对什么蓝狐族人没兴趣！”

    晏母正要再说，一直旁观的古残墨忽然开口：“不对！这不是蓝狐族的变化之术，这是遮颜术！”

    冷无霜一僵，她没想到古残墨居然也是识货的！

    果然蓝阅轻笑一声：“这小术法在蓝狐族不值一提，不过看来当初你的外祖母就是依靠这个小术法骗了你外祖父，哄的他死心塌地。蓝狐族的变身术岂是这等低劣的？你这小术法也就骗骗外行人而已。”

    冷无霜一张俏脸青白交错，她思量着这里的人基本都是外行，还想狡辩，顾惜玖直接开口：“蓝阅，直接变个正宗的给她瞧瞧。”

    蓝阅倒不啰嗦，手指略一掐诀，便变化了一种样貌……

    变出来的形容正是顾惜玖在小狐狸的记忆中所见到的，那种蓝狐族特有的妖娆仙气是任何人也假冒不来的。

    见到了真的，那假的自然就现了形。

    就像真品和劣质赝品，就算是没见过的人也能分辨出真假来。

    几乎所有人的目光都凝聚在冷无霜身上，只差在眼睛里写上两个大字：赝品！

    冷无霜一张俏脸已经完全失了色，她还试图狡辩：“这……你……你父母都是蓝狐族人，自然……自然比我正统了些，而我只拥有四分之一的血统……和你不一样也属正常。”

    蓝阅脸色冷了下来，唇角似带着嗜血的笑意：“直到此时你还要狡辩！蓝狐族人岂是能随意冒充的？！你们在自己家里糊弄糊弄人也就罢了，在大庭广众之下你还敢冒充？！你可知冒充蓝狐族人会受什么惩罚？！是抄家灭族的大罪！一旦传回蓝狐族内，你整个家族都会被蓝狐族的杀手惩戒追杀！”