    如果有的选，老白不想躺在手术台上，千叮咛万嘱咐还是错过了中国队进入八强的第一时间，舒伯特怕他激动眼压增加，特意要求手术医生加大了麻醉药的药量，保证他一觉到天亮。

    　　清晨时光，老白在松鼠咔嚓咔嚓吃干果的声音中醒来，视野只有一半。房门一响，小孟妹妹端着水盆走进来：“哎呀你醒来？别动别动，我给你擦脸。”

    　　安然躺着享受的老白其实本想说：我腿脚又没事儿什么的。

    　　姑娘的手指温柔的很，老白的右脸上缝着针线，只能努力歪着另外一边的嘴，刚想说句私点话，冷不丁右外一侧有人道：“受伤就可以目中无人呐？”

    　　老白吓一激灵，猛扭头，原来是王艾在咔嚓咔嚓磕干果，不是松鼠。

    　　“你啥时候来的？”

    　　“有一会了。”

    　　“那怎么不吭声呢？”

    　　“没轮到我啊。”

    　　老白躺不住了，到卫生间对着镜子给自己擦脸，右脸不能碰水还疼的慌：“这线拆掉不会毁容吧？”

    　　早就看过了诊断书的王艾的声音传来：“毁不毁容的，这事儿得孟姐说了算。”

    　　“怎么还她说了算呢？嘶！”

    　　“情人眼里出西施嘛。”

    　　老白敢保证，王艾说的绝对是“稀屎”！不过这会儿他明白王艾的意思，你毁容不毁容的对于大众来说就是个谈资，真正影响的是你的爱人的看法，她觉得你好，那你就没毁容，她觉得你完了，那你才是毁容。不过这会儿老白疼的抓心挠肝的，没心思和王艾逗闷子。

    　　“那我这半拉脸以后不会肌肉萎缩吧？还有我这眼睛，不能瞎了吧？”

    　　早就看过诊断书的王艾道：“没事儿，你这半拉脸要不好使，我免费送个你外号叫白歪嘴，你要瞎了，那就是白瞎子，以后让老赵带你上春晚。”

    　　“卧槽，你一句好话也没有，我特么是伤员啊！”老白气哼哼的从房间里出来。

    　　“够牛逼了，别人工伤就亲戚里道的知道，你这可好，全国都知道了，昨晚上多少人来看你你知道吗？”说着，王艾递过数码相机给老白翻弄着：“你瞅，昨晚上马大使来了，图宾根市长了，我们代表团全体成员都来了，还有球迷代表什么的。”

    　　“那我怎么跟死人一样呢？”

    　　“废话，你打着麻药呢。”

    　　正说着，房门又一开，许青莲拎着一大堆早餐进来了，白广海挑起一只眼睛、歪着脑袋梗着脖子，直勾勾瞅着忙活的许青莲，王艾按着他的好脸扭到小孟妹妹那边：“瞅你自己媳妇去。”

    　　老白呼一声出口气：“昨晚上的比赛赢没？我他么才想起来。我还以为我在图宾根青年受伤了呢，这闹的，我要不看见小许我都想不起来我踢了世界杯……诶这麻药劲儿够大的，差不点给我整失忆。赢没？”

    　　“我不想告诉你。”王艾磕着无花果瞅着老白。

    　　“别逗，到底赢没赢啊，我，我这付出这么重大的代价的。”

    　　“嘘，别激动！”王艾赶忙放下干果，冲老白晃着手：“这是几？”

    　　老白咔吧着小眼睛，半天没吭声，我他么右边戴眼罩，左眼可没缝针，你晃着一支爪子，带五个手指，我怎么答都错，你他么以前就这么骗我的。

    　　“诶！我知道了！”老白一拍巴掌：“准是赢了，要输了你才没闲心和我扯淡呢。呼，赢了就好，我都饿了。”

    　　说完了老白起身走到小饭桌前，辽阳人到图宾根打工，不仅带来了更加高效低廉的环境卫生，还带来了东北口味的早餐，牛肉馅儿大包子，老白一口啃掉半拉。

    　　王艾见没逗住老白，吭哧吭哧走到另外一边，夹起一颗油炸团子塞嘴里：“赢球和你饿了有什么关系？”

    　　“没关系啊，我想起来就说了，诶到底赢了几个？你进几个？”

    　　许青莲正放下粥碗，见王艾又要开始逗，挥舞筷子给了王艾一下子，扭头看着老白：“白哥，医生说你是玻璃体破裂，但手术很成功，过段时间就好了，什么都不影响，但是现在切记不能心情激动。”

    　　老白对弟妹还是很尊重的，甚至都放下筷子乖乖听着，其实要不是王艾总不正经，他对博士也很尊重，听完了觉得和昨晚上手术之前舒伯特的嘱咐没什么两样，所以没怎么走心：“我知道了，你放心说。”

    　　王艾啪一筷子敲在老白的手腕子上，还瞅了许青莲一眼：你打我，我就打伤员！

    　　气的许青莲差点把粥呛出来。

    　　“我告诉你老白你别不当个事儿，眼珠子那就是个一咕叽水儿，就一层膜儿兜着，你那膜儿前边儿裂个口儿，医生好不容易给你裱上了。你要稳当当的长好了那什么事儿不耽误，但你要一激动，就相当于用手捏你那眼珠子，完了就啪叽一下，呲一桌子……”

    　　“闭嘴……瘪了知道不……闭嘴……好好好。”小孟、许青莲一起捂王艾的嘴，倒不是怕吓到老白，主要是说的太恶心了。

    　　老白这回听进去了，抓着半拉包子不敢吃：“那我要控制不住怎么办？”

    　　“来，跟我学。”王艾在小孟和小许两人的警惕中，慢悠悠的道：“道可道、非常道、名可名、非常名，故，无名，天地之始，有名，万物之母……”

    　　两个女孩瞅这两位闭着眼郑重其事的互相打稽首，顿觉时空轮转，改天换日。

    　　“道兄，你这打什么机锋？”老白咔吧着纯真的一只眼问道。

    　　“天地不仁以万物为刍狗，宇宙无穷无尽，在不起眼的银河系里有一块小小的太阳系，其中的第三颗渺小的星球上又进行了一次可笑、粗劣的低能量游戏活动，名为足球世界杯。其中一个太平洋西岸国家的代表队首次进入八强……别喘，这算什么呀？在茫茫的宇宙中，这算什么呀？还有一个年轻人又进了三个球，成为九届世界杯以来，第一个把进球数突破八个的球员……别喘，哦，没喘……这算什么呀？”

    　　“是极是极，来，道兄，请干了这碗粥！”

    　　

    　　

