    李逍遥缓缓抬起了一只手，对着空气之中轻轻一点。
    仿佛是点在水面之上，李逍遥所点之处，荡起一圈圈波纹。
    波纹顷刻间散开，那青蛟见此，怪叫一声，想要潜入寒潭。
    可是为时已晚。
    它刚有所动作，那波纹就已经触碰到了它。
    咔嚓咔嚓……
    令人牙酸的声音顿时响起。
    却见那青蛟的身上居然一点点的石化，然后在它充满不甘的眼神之中，变成了一座栩栩如生的雕像。
    唐炎：“……”
    这是什么神仙能力？唐炎嘴角微微一抽。
    然后就见到李逍遥缓缓转过了头，看向了他。
    “是你动了棺材？”李逍遥注视着唐炎，缓缓说道。
    他的眼神很是平淡，但是却仿佛能够把人看穿了似的。
    唐炎则是摸了摸鼻子，“我说不是我，你信么？”
    李逍遥微微一愣，旋即哈哈大笑：“小子，我问你，现在是哪一年？”
    “公元2018年，前辈，你已经睡了上千年了。”唐炎说道。
    “2018年……”李逍遥喃喃了一句，然后缓缓摇头，道：“吾早已经坐化，现在只不过是吾留下的最后一缕元神罢了。”
    “吾留下这缕元神，为的就是等待有缘人，不让吾之传承消失……”
    说着，他上下打量了一下唐炎，忽然叹息道：“你虽然天赋差了点，实力弱了点，长相也丑了点，不过还是勉勉强强能够继承吾之传承。”
    唐炎：“@#￥%？？？”
    唐炎猛地瞪大了眼睛，一头的黑线，这尼玛，他真有这么差吗？
    花千梦在一旁到是有些忍俊不禁，莞尔一笑。
    刹那间，整间墓室都因为她这一笑似乎变得更亮堂了一些。
    李逍遥的目光也随之转向了花千梦的身上，忽然惊疑了一声：“九玄之体？没想到这后世之中居然还能出现一个九玄之体，倒也稀奇。”
    说着，他摇了摇头，一脸可惜道：“可惜，九玄之体并不适合吾之传承。”
    听着李逍遥在那自言自语，唐炎和花千梦都是一脸茫然。
    九玄之体？
    虽然不知道是什么，但是听起来好像很厉害的样子。
    到是花千梦听到九玄之体这四个字时，心中忍不住生出一种奇异的感觉，仿佛她冥冥之中，从哪里听过……
    李逍遥摇头叹息了一阵子，又把目光转向了唐炎，“后世，吾这最后一缕元神一旦被放出，只能存在半个时辰，你愿意接受吾之传承吗？”
    唐炎心中虽然腹诽这李逍遥，但是他不傻，这李逍遥生前必定是大神通者，得到他的传承，对于他而言，肯定大有好处。
    更何况，想要收服试练塔，唯有得到他的传承……
    就在唐炎要答应的时候，只听李逍遥继续说道：“吾一生沉浸于剑道，吾之剑道虽不说无敌天下，但能与吾之匹敌者，少之又少。”
    “你一旦继承吾之剑道传承，必须抛弃以前所学，全心感悟吾之剑道，不出十年，必定达到吾生前的高度。”
    听着李逍遥的话，唐炎却是皱起了眉头，“抛弃以前所学，全心感悟你的剑道？”
    这句话听起来没什么，但其实却大有玄机。
    每个人踏上修炼之路后，都有属于自己的道，只有把自己的道不断的完善，实力才会变强。
    至于能感悟到什么地步，就全靠自己的天赋了。
    可是如果抛弃自己的道，去专心感悟别人的道，即使有一天，你可以达到别人道的高度，那么想再次突破，则是比登天还难。
    一个是未来达成的成就无法预测，一个则是早已经注定，两者的区别显而易见。
    对于唐炎来说，他的道就是妖怪，只要他拥有妖怪，早晚有一天，也能够达到李逍遥生前的高度，甚至远超于他。
    所以说，让他接受李逍遥的道，这是不可能的！
    看着唐炎皱起的眉头，李逍遥淡淡的道：“虽然你接受吾之传承，未来会有所限制，可是吾有自信，吾站立的高度，已经接近这个世界的顶峰，你难道还不满足？”
    闻言，唐炎眼珠子转了转，然后嘿嘿笑道：“剑仙前辈，您看您老说的，我像是那种不知好歹的人吗？”
    说着，他忽然叹息了一声道：“只是，我觉得，您说的很对，我天赋不行，实力也弱，而且长的也不好看，要是接受了您老的传承，被人认出来了，岂不是笑话您老人家？”
    “所以啊，您还是找别人吧！”
    李逍遥眼角微微一抽，他哪会看不出来，这个后生居然拒绝了他的传承！
    想当年，他剑仙李逍遥的名号是多么响亮，江湖谁见到他不是客气有加？他的传承更是别人做梦都像得到的，可眼下居然被一个实力刚起步的小家伙给拒接了？
    这要是传出去，可真的被人消掉大牙了！
    他剑仙李逍遥的传承居然被人嫌弃了？
    纵然只是一缕元神，李逍遥也感觉臊得慌。
    于是他盯着唐炎，哼了一声道：“哼，吾这缕元神只能存世半个时辰，半个时辰一过，就会消散，为了吾之传承不消散，可由不得你了！”
    说着，他忽然对着唐炎伸出了一只手。
    唐炎身上的寒毛顿时就竖起来了，可是周围的空气仿佛都凝固了一般，让他根本无法反抗！
    “前辈，你有话好好说，能不能不要用强啊！”唐炎像是被强暴的少女，惊恐的叫道。
    李逍遥额头上划过一条黑线，不过脸上却是露出了一丝笑意，“够贱，这样的人，在这乱世之中，才能好好的活下去，所以，带着吾的传承，把它发扬光大吧！”
    说话间，唐炎已经被控制着飞到了李逍遥的面前。
    然后李逍遥的一只手指直接点在了唐炎的眉心！
    一股乳白色光芒自其指尖显现，不断的涌入唐炎的脑海之中……
    花千梦在下方见此，微微叹息了一声，也不知道说什么好。
    唐炎的拒绝有些出乎她的意料，但似乎也在情理之中。
    在她看来，这李逍遥必定是上古时期的人物，得到他的传承，只要潜心修炼，等出世之后，必定能够在地球上占得一席之位，这是谁也无法拒绝的。
    但是唐炎却是拒绝了，虽然很委婉，但是花千梦却能够听出他的坚定。
    “唐炎，你到底有什么样的底气，可以拒绝这等诱惑？”花千梦的眼中闪过一丝精光。
