    今天下午，我们公司。

    打架啦！

    起初我正办公室里摸鱼码字，突然间监工一个电话就打了过来，说是某个小领导在一楼大厅被打了，让我赶紧去看热闹。

    一听这话，我当时就机灵了，一锁电脑直接乘电梯跑到了一楼。

    结果刚一出电梯，我当时就懵逼了。

    只见偌大的大厅之内，我们业务上一个小领导满脸是血的坐在地上，身上的西装被扯的稀烂。

    一旁还站着几个五大三粗的男人，场面非常震撼。

    看到这情况，我当时就找到监工问了起来：“哥，这咋回事啊？”

    “这x主任咋在公司挨了打了？保安呢？”

    听到我发问，监工翻了个白眼，开口道：“一家人的事情，叫个屁的保安！”

    说着，还给我指了指一旁那几个大汉，介绍道：“那是x主任的大舅子和小舅子，你说保安上去管什么用？”

    一听这话，我当时就震惊了。

    这尼玛，精彩啊！

    大舅子小舅子把自家亲戚打的满脸是血，这他娘的什么国仇家恨啊？

    仿佛是看到了我的疑问，监工微微一笑，和我说出了原委。

    原来，这x主任今年不过三十多岁，为人也喜欢打扮和控制身材，显得也就比较年轻。

    靠着这两点那他娘的是艳遇不断，背地里相好的不计其数。

    原本这都是大家心照不宣的事情，他媳妇也是睁一只眼闭一只眼。

    然而就在前一阵子，这x主任手下来了个新人，小姑娘长得挺水灵，刚和男朋友分了手。

    在x主任无微不至的照顾下，俩人就糊里糊涂的在一起了，有事没事就在公司宿舍里做一些不可描述的事情，大家也都习惯了。

    然而就在前几天，这小姑娘过生日，这x主任给人家送了个价值不菲的包，结果人家小姑娘背了两天不喜欢，就丢给了x主任，要一个新的。

    这x主任一听这话，也觉得不过分就给人家买了个新的。

    而之前买的这个成色也新，也退不掉，于是转手就给了他老婆。

    他这老婆以前一直觉得自己丈夫不对劲，只是苦于没有证据，只能睁一只眼闭一只眼。

    这次忽然得了个价值不菲的包，那是心花怒放，喜笑颜开。

    可以为是自己老公回心转意了，当即就高兴的不能自已。

    事情到这里还算圆满，可是就在前两天，事情却突然急转直下。

    原来这女人高兴之余来公司找x主任，为此还背上了那个包当做炫耀。

    然后，高潮就来了。

    当她一脸得意的路过x主任的楼层的时候，当场就被眼尖的认出来这包是小姑娘前两天背的，引得一阵议论。

    还有那嘴快的小声嘀咕了一句：“这x主任的老婆真可怜，老公是二手的，用的东西怎么也是二手的啊？”

    然而就是这一句话，让x主任的老婆听了去，当场就破了大防，气势汹汹的找x主任撕逼了一顿。

    本来大家以为这事情已经过去了，结果人大舅子小舅子直接上门送温暖了。

    一听这来龙去脉，我当场就懵逼了，这x主任玩的真他娘的骚啊。

    一时之间我竟然不知道如何形容！

    后来，在一阵爱的抚摸下，不知是谁报了警，警察叔叔出面以后事情才得到了解决。

    在此我奉劝大家，千万洁身自好，别整那邪的歪的…

    （回来晚了，手机码的，可累死我了，最后求个票啊！）

