    黄金周的第一天是痛苦的。

    黄金周的第二天是痛苦的。

    黄金周的第三天也是痛苦的。

    122张各科作业卷如果放在一起，总量就是东大教育出版社发行的两本赤本。

    赤本就是习题册，相当于《五年模拟三年高考》，差别是各所名牌大学都有自己的出版社，各自发行自己的备考习题册。

    缺德的是，同一所大学不同专业的侧重点还不同，比如东大数学系和物理系发行的习题册就完全不一样，更别提跟京都大学、早稻田大学出版的比较了。

    所以纪伊国屋里高中习题册单独占了半个楼层，由于封面都是深红色，所以统称为赤本。

    高一开始做赤本，跟华夏高一开始刷《五年模拟三年高考》的性质是一样的。

    要是没刷过十几个出版社的赤本，都不好意思说自己是银星的学生。

    黄金周第四天上午是快乐的，跟街球高手们打了场比赛。

    神宫诚没用使用写轮眼镜也拿到了41分。

    写轮眼镜在球场上的攻防两端都威力十足，能够大幅提高盖帽和抢断的成功率；进攻时预判防守球员的动作也非常好用。

    不使用写轮眼镜，全方位提升的身体素质让他依然强悍。

    流着痛快的汗，迈着痛快的步伐，回到家里没等喊出“他大姨妈”，神宫诚就发现了异常。

    玄关处多了一双女式学生黑皮鞋。

    “欧尼酱，雪姐姐来了！”

    纱雾在客厅里喊着。

    “上午好。”夜樱雪探了下头。

    “……上午好。”

    神宫诚进客厅，却发现夜樱雪在给纱雾辅导数学，一个认真的讲、一个认真的听。

    ‘真是亲姐妹啊？’

    揣测着‘到底是死鬼便宜爹还是立花姐姐留下的风流债’，神宫诚进卫生间冲澡。

    换了运动服、擦着头出来时，辅导科目变成了英语，夜樱雪正在纠正纱雾的发音。

    第一次听到夜樱雪说英语，带着西方语特有的韵律，跟真田老师说出的英语一样动听；最让他意外的是，居然没有岛国腔，非常的地道。

    西方人曾评价：华夏人的英语一人一个样，岛国人的英语都一个样。

    “夜樱同学作业做完了吗？”

    进卧室前，神宫诚插空问了一句。

    第二次在自己家里见到夜樱雪，还是跟纱雾肩并肩坐在一起，让他发现一个问题。

    一大一小两美女长得好像啊！

    他有种预感，三年后的纱雾就是这个模样，‘真是老妈惹的祸？’

    “没做完，看完了。”

    夜樱雪抬头示意一下。

    纱雾也抬头，笑得可甜了，“中午雪姐姐要下厨，食材都带来了。”

    “……啊。”

    神宫诚的回应迟钝了一秒，进卧室开始写作业。

    ‘还真不拿自己当外人儿。’

    也对，纱雾“后妈”，确实不算外人。

    一上午也没发生什么，两人只在中午餐桌上简单交流了一下料理心得。

    她做的是日料，木鱼花煎豆腐、炸鸡块、土豆泥沙拉、天妇罗鲜蔬、鲷鱼肥牛刺身拼盘和味增汤，主食则是最传统的白米饭。

    味道……相当不错。

    凭神宫诚闯荡餐饮业几十月的经验来判断，开店绰绰有余。

    “你怎么用糖了？”

    他可记着夜樱雪说过做菜从不放糖。

    夜樱雪没有回答，脸蛋微红，低头吃饭。

    “傻哥哥，你猜因为谁？”一旁的纱雾抿嘴笑。

    “是因为纱雾！”夜樱雪立刻抢答。

    纱雾噗地一笑，胳膊肘碰了碰夜樱雪，夜樱雪温柔的瞪眼。

    三人闷头干饭。

    吃完午饭，神宫诚收拾碗筷准备洗碗。

    “我来吧。”

    夜樱雪带上手套，“你去写作业就好。”

    “这……”神宫诚一个劲儿摇头，“让客人洗碗太失礼了。”

    “纱雾是客人吗？”

    又找出一副手套的纱雾立刻插话，看样子也要洗碗。

    “当然不是。”

    “纱雾不是客人，那雪姐姐也不是客人，是吧？”

    最后问的却是夜樱雪。

    “就你淘气。”

    夜樱雪刮了一下纱雾鼻梁，神色极尽宠爱。

    “这……”

    神宫诚不知说什么好。

    “去吧去吧。”纱雾推着哥哥出厨房，“女人的事，男人少管。”

    神宫诚无语向卧室走去，

    ‘这叫什么话？’

    身后传来纱雾的声音，“哥哥有不会的题，也可以问雪姐姐喔……是吧？”

    “可以的。”

    ‘哈？！’

    夜樱雪，你等着我的！

    打理完厨房，大小美女出门逛街，说好晚上不回来吃，正随了神宫诚的心。

    锁了门，前后窗打开，一粒专注胶囊下肚，开始疯狂刷题。

    黄金周第六天，用掉最后一粒专注胶囊，却是为了预习高二的课程。

    他已下定决心，这次十二校联考一定要考过夜樱雪，重挫“情敌”嚣张气焰。

    如果做不到，就从小岩公寓六楼顶上跳下去……到第五层。

    真田老师说的对，学习是长跑，不争一时之短长。

    这次考不过还有下一次。

    心里是这么想，他可是抱着必胜信心，感觉这半个月的埋头苦学自己提升了很多，尤其在文科方面。

    黄金周的第七天，夜樱雪没来，来了几位特殊的客人。

    鲤鱼旗。

    三个黑西服、带墨镜的中年男子亲手在308室门口护栏上挂起了七条鲤鱼旗。

    “祝诚少爷节日愉快。”

    三个人鞠躬撤退。

    神宫诚认出了领头的刀疤脸壮汉，中川健。

    不用问，这是远在米国洛杉矶的小香姐让送来的，因为今天是五月五日——男孩节。

    岛国传统节日，在这一天家里有男孩的都会挂上鲤鱼旗，寓意是祝愿男孩子像鲤鱼一样激流勇进，茁壮成长。

    可是！

    ‘我是十六岁了，不是男孩儿了啊！’

    好吧，还是男孩儿。

    男人至死是男孩儿。

    黄金周过后的第一天，淅淅沥沥的小雨像情人温柔的手抚摸着东京，宣告着夏季的到来。

    早上忘记了带伞，神宫诚在全身湿乎乎的情况下走进了考场，在担心小妹着凉的心情中开始了第一次十二名校联考。

    不过卷子答的很愉快，一场大胜般的酣畅淋漓。

    两天考试都很顺利，只有国语稍有坎坷；不过也还好，普遍反映这次国语题目超难，不少人都没有写完作文。

    最后一科生物考完已经是下午五点半了。

    拒绝了门田等人去电玩城好好嗨一晚的邀请，神宫诚来到空无一人的社团活动楼。

    今天可是30天签到的好日子。

