    听书最恼下回解！

    那叫喊之人是谁？

    竟让武松纳头便拜？

    还有开场不是说了报兄诛嫂高名扬吗，兄呢，嫂呢？

    众人满心好奇，眼巴巴的等着后续情节，苏问却在此时一刀斩断，来一手下回分解，这种事情你说气人不气人。

    “这就完了？”

    “下回个劳什子，继续往下说啊！”

    “那人是谁，竟叫武松纳头便拜？”

    “你们这帮说书的总是这样，每次都搞得人心里不上不下。”

    “就是，春风苑的窑姐儿都没你们挠人！”

    台下群情激涌，义愤填膺。

    这让苏问很是无奈。

    如果可以，他也不想这么结束啊，这不是本场的时间到了么？

    先前说过，苏问这一场排在最末，只有那些人气较低的说书先生，或者刚刚上台的后辈学徒才会被安排此时上台。

    这末场的时间往往不长，毕竟时间就是金钱，靠着买票营收的书场，不可能给这些不得意，没人气的说书人太多时间，半个时辰是最多了。

    苏问现在虽然说得不错，让观众甚是喜欢，但也没有办法延时续场，因为……

    “诸位！”

    苏问站起身来，向台下众人一拱手，说道：“诸位抬爱，小子惶恐，但时辰已经不早，马上就要日落西山了，城内又有宵禁，常人不得夜行，所以还请诸位见谅！”

    “这……”

    台下众人面面相觑，神色错愕。

    苏问这一番话，不卑不亢，有礼有节，可以说是滴水不漏，连消带打下来根本无法反驳，就是前排那几个地痞流氓，混混无赖，也不知道应该怎么开口了。

    片刻之后，才有人出声。

    “苏先生说得不错，这场是该散了，趁着天还没黑，各回各家去罢！”

    “是极是极，要是巡夜的捕快逮住，不得进县衙大牢里脱层皮！”

    “水浒，武松，说得不错，果然是莫老先生的高徒，伙计，看赏！”

    “来嘞！”

    众人言语之间，两名伙计捧着花篮，来到书台之下，四方团座之前。

    率先叫看赏那人拿出几枚铜板抛到花篮之中，手捧花篮那伙计当即做笑脸道谢，说了几句吉祥话，随后再转向他人。

    对此，有人视而不见，直接起身，大步离开，有人神情窘迫，但还是红着脸掏出一枚铜板抛入花篮，也有人大笑而起，看向台上的苏问，一番赞赏过后抛出几枚赏钱，苏问甚至见到一大户，丢了小半吊子钱，估摸着得有三四十文。

    不管赏是不赏，赏多赏少，伙计都笑脸相迎，绝不嘟囔半句，议论丝毫。

    当然，赏得多自有不一样的待遇，如那丢了小半吊钱的，捧着花篮的伙计即刻高声喊道：“雷都头看赏四十五钱！”

    “雷都头豪气！”

    “雷都头身体安康！”

    “雷都头……”

    “你俩不去做主播真是屈才了！”

    看着台下满嘴吉祥话，顺口溜的两个伙计，苏问心中默默吐槽了一句，也将目光投向了那打赏小半吊钱的雷都头。

    大周民间流通的货币主要是铜钱，一钱为一文，百文为一小吊，千钱为一大贯，购买力方面，普通的三口之家，一月的生活花销，基本在两百文左右。

    现在这雷都头打赏的四十五文钱，足够苏问这孤家寡人一月的生活花销了。

    说一场书就能赚一月的花销，说书这行当这么好赚钱的吗？

    当然没有这么好赚，这说书的赏钱虽然不少，但最后能够落到苏问手里的……

    不说也罢！

    先看那雷都头。

    此人出手如此阔绰，身份自是非同一般。

    只见他身量高大，体格雄壮，眉眼如刀，凌厉非常，一看就知不是常人。

    苏问刚刚将目光转向他，孟实就自后台走了出来，招呼道：“雷都头又来捧场，真是让小地蓬荜生辉！”

    “孟掌柜客气了！”

    雷都头与孟实打过招呼，又将目光转回到苏问身上，笑道：“苏先生，这水浒英雄说得当真不错，不知何日再讲，好让雷某有个准备？”

    “这……”

    苏问将迟疑的目光投向孟实。

    “哈哈哈！”

    孟实一笑，说道：“三日之后，照常开讲，接莫老的班，欢迎雷都头捧场！”

    “那好，三日之后，雷某再来。”

    “都头慢走！”

    “……”

    孟实送别了雷都头，这场也就正式散了，苏问将折扇醒木收进提篮，回到后台静静等候。

    不过一会儿的功夫，孟实就走了过来，拱手向他道贺：“问哥儿，恭喜了，初次登台就有这般气象，连雷都头对你都青眼有加，未来成就怕是不可限量啊！”

    苏问躬身回应：“全仗孟掌柜提携！”

    “这话就过谦了！”

    孟实摇头一笑，说道：“我们说书的，靠的是本事，靠的是功夫，你若没这本事，没这功夫，我也没得办法，管不得天，管不得地，更管不得台下的人啊。”

    苏问点了点头：“多谢掌柜教诲，苏问铭记于心！”

    “你啊……”

    看他仍是一副礼数十足的模样，孟实摇了摇头，也没有再说什么，取出一个红纸包来，递到他面前：“这是你今日的赏钱，总共二十文，看看对是不对？”

    苏问接过纸包，略一掂量，便将其收入怀中，再向孟实拱手：“多谢掌柜！”

    二十文！

    今日苏问的打赏有多少？

    单是那位雷都头就赏了四十五文，再加上其他人零零散散的贡献，怎么也有一百来文，孟实为何只给他二十？

    就算书场要分成，也不至于黑心到二八分吧，这位孟掌柜是这样的黑心老板吗？

    自然不是！

    孟实书场与说书人的分成比例是五五分，不管是书场还是戏班，这分成都极为公道，极为良心。

    但孟实一个人的良心改变不了时代的大势，更对抗不了黑白两道的剥削与压迫。

    安平县中有一句黑话，叫做黑剥三，白收四，说的就是对平民百姓的税收。

    平头百姓，无论做何种营生，都要上供帮派与官府，那帮派是黑，剥削掉三成，官府是白，税收去四成，十取其七，最后剩下的三分，才能落到百姓手中。

    如今日苏问得的赏钱，一百多文赏钱扣去七成，只剩下三十多文，这三十多文再与书场五五对半，只剩下十七八文，现在这二十文大概还是孟实给凑的整。

    由此可见民生之艰难。

    十取其七，是安平县的规矩，也是安平县百姓的待遇。

    没错，待遇，这等剥削对比之下竟也是一种待遇！

    安平县外的其他县地，遭了灾的，遇了难的，或者贪官上任，强盗劫掠为富不仁的，那税收那剥削已经到了十取其九，十取其十，甚至十取十五的地步。

    如此盘剥之下，百姓根本无以为生，卖儿卖女，倾家荡产，最后要么自贱为奴，要么做流民，背井离乡，随波逐流。

    相比起来，这十取其九的安平县，都是一处太平之地了，百姓虽苦但勉强还活得下去。

    世道艰难，民生不易！

    这对苏问的说书事业也有极大的影响，毕竟，活都活不下去了，哪儿还有人听书呢？

    幸亏他穿越到是这安平县，还算安全，还算太平的安平县，这才有机会登台说书，还得了些赏钱，要是穿越到那些兵荒马乱的地方，能不能活着都是问题。

    ……

    见苏问收下赏钱，没有任何异议，孟实也是暗暗点头，说道：“现在这世道什么都不易，有些事情，当忍则忍，万不可少年意气，热血上头，明白吗？”

    苏问点了点头，说道：“苏问明白，掌柜放心。”

    “明白就好，明白就好！”

    孟实拍了拍他的肩膀，又道：“不过你也无须太过忧心，今日你上了我书场的台，那就是我孟实的人，我方才与雷都头说了，也叫人去警告了一番，那些泼皮定不敢再做那巧取豪夺之事，至多就是用些下作手段，你且先忍让，待名头出来，他们便不敢再惹你了。”

    苏问点了点头：“掌柜放心，苏问明白。”

    孟实：“……”

    ……

    告别了孟实，苏问离开书场，往家赶去。

    宵禁，也大周的明文禁令之一，且执行得异常严格，只要当地官府还没有彻底崩坏，那就必定要组织衙役，夜间巡查，寻常百姓若是违反，最轻也要挨一顿板子。

    虽然现在只是傍晚，离天黑还有一段时间，但苏问也不打算在外逗留，在街上买了几个炊饼当晚饭，随后便往家去。

    苏问家住城南，在勾栏瓦肆之外，位于安平县城的边角，房子是他师父生前购置的一间小砖瓦房，也是他师父留给他的最大财产。

    苏问提着炊饼，还未近家门，就闻到了一股浓郁的……恶臭！

    恶臭扑鼻，令人作呕。

    苏问停住脚步，只见自己的家门上，泼满了各种秽物，地上还有两个东倒西歪的粪桶，一股浓郁至极的恶臭直冲鼻腔。

    “哎呀，咋个这么臭，莫不是有人掉粪坑了？”

    几个泼皮无赖从角落之中走出，笑嘻嘻的望着门前的苏问，为首一个满脸麻子的青年更是叫道：“哎呀呀，原本不是有人掉粪坑，而是我们苏大才子的家门给人泼了粪，是谁，这么大胆，不怕苏大才子去告官……”

    “砰！”

    话语未完，便被一阵摔门声打断，竟是苏问不顾那恶臭污秽，气愤的打开门锁，再反手摔门进屋，门上沾粘的秽物因惯性飞出，险些甩了那群泼皮一脸。

    “我!#$%^&*(!@#$%^^&*()”

