    

    “也就是老婆你了，不然我和阿御，都不知道该拿她怎么办了。”李琛感慨说。

    这说起祁珍妮和他老婆间的恩恩怨怨，那可是从大学起，就开始不对付了。

    恰好又遇上他老婆，那强势的性格，遇上什么事，直接把人给怼怕了。

    不然刚刚祁珍妮也不会，一见他老婆来了就走。

    “也就是你和阿御，还记着当年那点同学情，想着靠装傻充愣，让人自己知难而退了，给人留点面子，不然直接怼过去，她还呆得住？我不信她脸皮厚成那样。”赵蔓挑白了说。

    真要说绝情，她老公和康御绝起来，连说话的机会，都不会给祁珍妮。

    “虽然当年和她的关系不咋地，但毕竟同学一场，没必要直接就怼人，也省得到时候，让别人知道了，说我们两个欺负人。”康御实话实说道。

    他们两个选择用装傻充愣这招，是想给人留点余地，给人一个台阶可以下，不想把场面搞得太僵了而已。

    但要是祁珍妮没完没了，那也别怪他不客气了。

    “没错，阿御说得对，她可以不要脸，可我两还要脸。”李琛点头附和说。

    毕竟他们是男人，一见面就怼人给人难堪，那太没有涵养了。

    “不过我的印象里，她当年虽然也不咋地，但也不至于这样吧？”康御想想问道。

    他们都装作不认识了，明眼人一看就知道，他们是不想搭理人，会知难而退。

    可祁珍妮还那么死皮赖脸的套近乎，那就不只是厚脸皮了。

    “那是你不知道，她这些年遇上什么事了，不然你就会知道为什么了。”赵蔓意有所指的说。

    “咦老婆，你知道她遇什么事了？”李琛惊奇的问道。

    “那当然了，我又不像你们四个，毕业后基本就跟同学断了联系，我这些年还有跟比较要好的同学联络，自然知道一些事了。”赵蔓白了眼老公说。

    不过老公他们那么做，她也是能理解就是了，要是当初有些事，让某些人知道了，就例如说祁珍妮，估计他们夫妻俩的日子，就会被搅和乱了。

    那个女人别的本事没有，缠人的本事，倒是厉害得很。

    “蔓蔓你说说，这些年都发生了什么事？”康御问道。

    他是有点好奇，这是遇上什么事，让祁珍妮变得这么没脸没皮了。

    “她毕业后，就跟杨许波结婚的事，你应该知道吧？”赵蔓问。

    “当然知道了，毕业前她还给我们都发了喜帖，这事我怎么可能忘了。”康御应说。

    杨许波，他们班里最爱炫的家伙，家里挺有钱的。

    “他们两个结婚后……”赵蔓讲述道。

    虽然赵蔓只是轻描淡写的说，可康御听了之后，也是感慨颇多：“我也是服她了，爱慕虚荣成这样。”

    婚后不安分被人给发现了，直接净身出户了，彩礼也被人要回去了，名声全部坏了，也没有人敢娶了，只能老老实实回娘家。

    至于另外那位，出了事后就直接没影子了，就更别说给她依靠，娶她回家了。

    如果事情就这样结束了，或许还好点，安安分分的过日子，可能什么事都没有。

    可谁知道祁珍妮，安分没几天，就又开始招惹是非了。

    还不知道从哪里认识了一群好姐妹，不是买豪车，就是买奢侈品，去高档餐厅消费，没几天就把家里的积蓄，给花得一干二净了。

    家里没钱了，就改去借钱来维持，把周边的人都给借了遍，欠了一大笔钱，直接把自己老爹给气住院了。

    就这样祁珍妮还不消停，该说是爱慕虚荣过了头了吗？还是说习惯了折腾。

    也难怪刚刚一见到他们两个，祁珍妮连脸皮都不要了，死皮赖脸的要跟他们套近乎，感情是想跟他们借钱啊。

    “把自己老爹都气到住院了，还不消停下来，她也真够可以的，真是够孝顺的。”李琛不由感慨道。

    “好了不说她了，阿御晴晴和小宝贝，怎么没有跟你一起过来啊？”赵蔓转移话题说。

    再多的话，也不用她多说了，康御他们心里自然有数。

    听到赵蔓问出，李琛刚刚问的问题，康御李琛相视一眼，都不由笑了。

    “你们两个是在那里笑什么啊？”一头雾水的赵蔓问道。

    “老婆你刚刚问的那个问题，我之前才问阿御。”李琛解惑说。

    “原来是这样啊。”听老公这么说，赵蔓也就懂了。

    “该说你们夫妻，很有默契吗？”康御说。

    “那当然了，也不看看我们在一起多久了。”李琛理所当然的说。

    说着还牵着老婆的手，跟康御炫耀一下。

    “我今天来你这泡茶，就是个错误。”瞧见那两位，又在那里秀恩爱，康御就待不住了。

    在李琛这里又坐了一会后，康御便准备走了。

    刚来到楼下，康御就准备去蛋糕店，买点小家伙能吃的蛋糕带回家。

    然后他就瞧见了，守在他车旁边的祁珍妮，不由头疼起来。

    这是还没有死心，打算缠上他了吗？他后悔今天来李琛这了。

    “阿御。”瞧见康御来了，祁珍妮就热情的迎了上去。

    瞧见祁珍妮那热情样，康御也是无语了，这脸皮也是够厚的。

    不过麻烦也是要解决，他可不想被人给缠上了。

    康御也不废话，直接开门见山说：“你先不用那么热情，当年我们就不是很熟，现在更是十几年没有联系过了，跟陌生人没什么区别，你这么热情，你自己不感觉太假了吗？”

    听到康御的话，祁珍妮脸上的笑容，瞬间就僵住了。

    她是没有想到，康御会这么直白的说，直接把她想说的话给堵上了。

    想想祁珍妮，还想再争取争取，然后她就看到了，老同学那冷漠的眼神，不由把想说出口的话，给咽了回去。

    “你开口之前，最好先想想，你自己是什么样的人，想想你说的话，有谁会去听，这些话我不想再说第二遍，所以我麻烦你，这次给我记住了。”康御直白的说道。

    他可以毫不犹豫的，借汤泽两百万，可这麻烦的女人，他一分钱也不会借。

    说着康御也不在搭理人了，直接进蛋糕店里，去买蛋糕面包。

    至于祁珍妮，虽然心里很不爽，但她又能怎么样呢？

    康御把话说得这么直白了，她要是再说话，那岂不是自讨没趣吗？

    可她会就这么算了吗？她当然不会了，她用手机拍下了，康御车上的挪车电话。

    回到自己车上，就试着去加好友。

    然后康御的司机黄韬，就被祁珍妮加了好友了。

    瞧见验证马上就被通过了，祁珍妮就来了精神。

    不过她没有马上就发信息，而是先点进朋友圈看看。

    虽然刷了一遍，没有发现豪车豪宅那些，可祁珍妮毫不怀疑。

    康御一直都很低调，没有在朋友圈发那些，是很正常的事。        

