    王承恩这会儿年纪的确不大，不过他能力还是很强的，他可是正儿八经经过正统培养的太监。

    也就是那种自小便在指定的地方净了身，然后又被选拔出来，送到皇城专门培养太监的地方学文习武的那种。

    可以说，他的能力在同一批培养的太监里面那都是出类拔萃的，要不然也不会被曹化淳看中，收归门下，着意提拔，二十来岁就当上了从六品的管事，而且还成了太子的伴当。

    不过，他怎么都想不到，皇上竟然会突然间把他提拔为内宫监掌印。

    开玩笑呢，内宫监掌印啊，正四品的大太监啊！

    而且，这内宫监还不是一般的衙门。

    内宫二十四监，各有职司，各个衙门的掌印太监的权力那也是有大小之分的。

    司礼监掌管着奏折的收发和管理，还有协助皇上批红印玺的职责，还有拟旨和传旨的职能，而且司礼监二号人物还掌管着东厂。

    所以，司礼监是内宫第一大衙门，其掌印太监被称为内相，权力之大，就好比文官中的内阁首辅。

    而原本的内宫第二大衙门本不是御马监，而是内宫监！

    因为内宫监掌管这所有皇庄和皇店，还有内宫的金库、银库、米盐库、营造库等等，还有宫殿和陵墓的建造，还有东行、西行、木石瓦土等材料，还有皇室婚、丧等等，皆归内宫监管。

    永乐朝的大太监郑和就是内宫监掌印，可见这内宫监掌印权力之大。

    至于御马监，原本就是掌管内宫马匹、虎豹、大象、猫狗等动物的，权力还不如尚膳监、印绶监、直殿监、都知监等衙门大呢。

    只是英宗正统朝之后皇室仅剩的四卫营禁军变成了由御马监掌管，御马监才变成内宫第二大衙门。

    尽管如此，内宫监掌印那也是宫里妥妥的第三号大太监啊，从品级上来说那是比东厂提督太监还要高一级呢。

    他一个刚从学堂出来没几年的小太监就能出任内宫监掌印？

    说实话，王安宣旨的时候王承恩都以为自己听错了，直到皇上把他招到御书房，他还懵着呢。

    泰昌看着眼前这个年纪轻轻的小太监，内心里其实也有点打鼓。

    这小子能担起这个重任吗？

    说实话，他也没把握。

    问题，他手底下实在是没有什么人可用了啊！

    王安能力本就不强，就这还要充当司礼监掌印。

    曹化淳能力倒是很强，御马监那必须由其掌控才放心啊！

    刘时有能力只能算还可以，都管着尚膳监和御药房呢。

    魏朝就是个憨憨，都派去当南京镇守太监了。

    他手底下哪里还有什么亲信太监可用？

    这王承恩历史上都能陪着崇祯赴死，忠心肯定是杠杠的，就是不知能力如何。

    唉，没办法，只能试试了。

    泰昌盯着王承恩看了一阵，这才略带试探道：“承恩啊，你知道朕为什么要将你提到内宫监掌印的位置吗？”

    这个！

    我能说我不知道吗？

    当然不能！

    王承恩想了想，随即恭敬的拱手道：“皇上如此厚爱，奴婢无以为报，奴婢只能说，不管是上刀山，下火海，还是窜油锅，只要皇上您一句话，奴婢绝对不会皱一下眉头。”

    嗯，这忠心起码表的不错。

    泰昌微微点了点头，随即问道：“内宫监掌管着所有的皇店和皇庄，你知道吧？”

    这个王承恩当然清楚，他们在学堂的时候，内宫二十四监的职能那都必须背得滚瓜烂熟。

    他毫不犹豫的拱手道：“回皇上，奴婢知道。”

    泰昌又微微点了点头，随即追问道：“那你知不知道，天下如此多的皇店和皇庄，一年到头却没有一两银子入内库？”

    王承恩闻言，隐隐已经明白了，皇上这是叫他去整顿皇店和皇庄呢。

    他还是毫不犹豫的拱手道：“这个奴婢略有耳闻。”

    好，朕就让你去试试。

    泰昌伸出双指，果断道：“朕要你去办两件事，第一，皇店每年必须向内库上缴五十万两收益。第二，所有皇庄名下的良田，还有福王府名下的，还有收自南直隶那些贪官污吏的，你在一年之内全部给朕卖了，不管人家出银子还是出粮食，都行，总之，一年之内要全卖掉。怎么样，你能办到吗？”

    这个，难度真不是一般的大啊！

    王承恩仔细想了想，随即咬牙道：“皇上既然有旨，奴婢说什么也得办成，只是，奴婢手底下实在没什么人手，就这么去办，恐怕还不行。”

    哎呀，小家伙，有点胆识啊！

    泰昌不由略带欣赏道：“需要多少人手，你说。”

    王承恩又仔细想了想，随即小心的道：“皇庄的地要顺利卖掉，奴婢最少需要武阉百名，皇店要整饬好，奴婢最少需要武阉五十名。”

    这是准备直接来硬的吗？

    很好，朕就喜欢你这种初生牛犊不怕虎的。

    泰昌毫不犹豫的挥手道：“行，朕给你两百名武阉，并授你内宫监所有太监的生杀大权，不论品级，凡是不听话的，你直接砍了就行了，不用来请示朕，现在，你就去内校场点人吧。”

    话说这武阉这么好找的吗？

    两百名，随随便便去内校场点就行了！

    这年头，太监或者说想当太监的人还真不是一般的多，据史料记载，明朝太监最多的时候足有十多万！

    太监是个好差事啊，随随便便捞点油水就能让一家子人过上好日子，唯一的缺点也就是得把传宗接代的东西割了。

    穷苦人家可不兴什么不孝有三无后为大，人都要饿死了，还管什么传宗接代啊，本就养不活自家孩子，还让孩子去传宗接代，生下来那还不是得饿死！

    所以，这年头把家里小孩送去净身的相当多，像魏忠贤那种自己把自己阉了的也不是没有。

    可以毫不夸张的说，两百武阉那就不是个事，两千武阉都不算什么。

    魏忠贤当权之后就曾组织了一支由上万武阉组成的铁甲军，人人身披盔甲，手持刀枪，谁敢不服他，上去就是干！

    所以说，两百武阉真不算什么，随便去点就行了。

    内校场就在皇城的西北角，原本这里是宫中禁卫的操练场地，不过，自从翁父王振当权之后，这里便成了专门操练太监的地方。

    王承恩就是从这里出来的，能在内校场操练的小太监或者说预备太监那可都是经过精挑细选出来的，一般那都是从五六岁就开始操练，最少要操练十年以上而且文武考核皆过了关，才能选进宫去伺候皇上或者嫔妃。

    这个，是正统朝以来便有的规矩。

    当然，也有坏规矩的，魏忠贤明显就没有经过操练，他是自己把传宗接代的家伙一割，然后托关系拜到了魏朝的门下，然后由魏朝直接引进宫去的。

    不得不说，这对于当初费尽心思让太监学文习武，从而提高太监权力的翁父王振来说，是个绝大的讽刺。

    虽然出了魏忠贤这个例外，内校场自英宗正统朝以来还是备受历代大明皇帝重视的，毕竟，英宗以后的大明皇帝都喜欢用太监，而且越到后面的越喜欢，万历更是把这个喜欢发挥到了极致。

    万历对太监那叫一个喜欢啊，连税都叫人家去收，对于太监的培养那自然也异常的重视。

    所以，这会儿的内校场那是最热闹的，不但校场上到处都是列队操练的太监，就连旁边的嘉乐殿，清馥殿，及其四周新建的房舍里都是一年到头书声琅琅，从未曾停歇。

    王承恩故地重游，心中不由感慨万千。

    他可是在这里生活了十多年，这里的一草一木，他都熟悉无比，他抬眼一扫，很快便找到了自己曾经住过的房舍，他低头一看，地面上那块石板松动了他都知道，他随意吸了口气，今天食堂里做的什么菜他都一清二楚。

    这地方，可真令人怀念啊！

