 她扭头看向南宫辰维用眼神在询问，南宫辰维与她有极好的默契，对她轻轻点头，乔玉灵起身对着家里人道：“爹娘，这些日子城里不安全，我想把思凌和念凌送到别的地方去。”

    “思凌这孩子确实需要一个好的环境，他现在哪里都不能去，总在房间里待着也不行，念凌归来他们也不喜欢在里面拘着。”

小刘氏在一边道。

乔湖也点头，“将他们送走到，送到你们认为安全的地方就好，现在京城确实不怎么安全。”

大人都还没有说话，周归来立刻转身抱着乔玉月的腿，无比坚定的说：“不要，我不要和娘分开，爹爹有身手，可是娘没有身手，我必须留在娘身边保护娘，还有外公外婆。”

周归来的一句话，将大家逗乐了，周平安在一边略嫌弃，但还是点头道：“二姨，二姨父，我们想跟着爹娘。”

乔玉灵迟疑了一下，她刚才确实有打算让家人进空间里待着，她可以在空间里起个院子，让家里不出院子就可以，然后还可以在空间里生活，可是……看着家里人的样子，她也不知道怎么办了。

乔玉佳倒是先表态了，“二姐，我留下来，送爹娘，大姐他们走吧，姐夫那里肯定有很安全的地方可以先让爹娘他们生活的，我留下来帮忙。”

乔玉楠也忙点头，“我也留下来。”

小五，小六，妞妞三个立刻齐齐点头，那样子已经摆明了要留下来。

南宫辰维不怎么想让两个孩子与乔家人一起进乔玉灵的空间，不是不相信他们，而是……知道的人越多，对乔玉灵的危险就增大一份，所以他并不愿意。

“影风，明天送家里人出城，去训练场。”

乔玉灵迟疑了一下，轻声问，“思凌念凌他们……”“让他们一起过去吧，那里是专门训练的地方，平安和归来也可以在那里开始打基础了。”

乔玉灵见南宫辰维已经决定了，最后便也不固执了，只能同意了南宫辰维所说的。

当天晚上乔家人在一起坐着说话，乔玉灵的意思，“玉佳一个人留下来就好，妞妞也可以留下来，玉楠小五小六一起离开吧。”

“我要留下。”

小五这次第一个抗议，看着乔玉灵最后他还威胁了一句，“二姐知道的，如果你非要将我们送走，我们也可以先离开，然后再悄悄回来。”

乔玉灵当真是头有些大，见他这样最后只能点头，一边一直没有开口说话的乔冬这时才弱弱的站出来，看着乔玉灵道：“阿姐，我也想留下来。”

“乔冬，思凌和念凌都要被送走，那边没有懂医术的，我不放心，你跟着过去，帮阿姐照顾他们好吗？”

她轻声细语的看着乔冬。

乔冬很纠结，他想留下来帮阿姐，可是……自己当真是没有身手，留下来恐怕也只会给大家拖后腿吧，“那……那好吧，我去照顾思凌和念凌。”

“你先去那边住着，我会让人给你些医书过，到时候你在那里也可以解闷的。”

乔玉灵还是很心疼乔冬的。

乔冬最后只能默默点头，他没有选择权，因为他是弱者，当然这也激发了他想要学功夫的欲望。

一行人都被安排好了，第二天，城门刚开，影风几人就送乔家人出城，然后往训练场去了，那个租来的小院子还继续留着，做为乔玉佳等人现在的落脚地。

这天医仙被招进宫了，城里的毒也控制住了，医仙被赏赐了一些东西。

乔玉灵听到这个消息，回头就看向身边人，她记得昨天晚上这个人离开了许久，应该是进宫去了吧。

“你有什么打算？”

她指的是程老。

南宫辰维笑了，“既然现在他能为我们所用，自然要物尽其用。”

两人正院子里商量着接下来怎么办时，小五跑了进来有些神秘的道：“二姐，姐夫，奇泽哥哥来了。”

两人一愣，慌忙起身往外走去，到了院子就看到萧奇泽正坐在堂屋里喝着茶水，乔玉灵问，“你怎么这个时候过来了，不是应该在医仙身边候着吗？”

“出事儿了，你们昨天晚上挡了那批人，昨天我们见面的那会，萧老东西应该装病去见了程老，昨天晚上回去之后，程老就告诉我，他见了一个易容之人，起疑心了。”

“竟有这样的事情，河眙岛的易容术，是肉眼一眼就能出来的？”

乔玉灵百般不解，她之前怎么就没有发现。

萧奇泽幽幽叹了一口气，“别提了，之前我也以为肉眼看不出来，可是……经过昨天的事情，我才发现，是我们造诣不够深，不然也能看出来。”

“这可不是一个好消息，对方一眼就能认出来我们是易容的，岂不是……对我们极不利？”

那他们就不能在萧家人面前出现了。

萧奇泽轻点头，“是的，我过来就是想要告诉你这件事情，所以你还是抓紧时间想办法吧，看看有没有办法改良一下易容术，起码别让萧家人看出来。”

“好我知道了。”

“别的我也帮不上你，至于怎么看出来对方是易容的，程老东西也没有告诉我，他只说有些东西摸多了，一眼就能认出来。”

“好。”

乔玉灵这会什么都不想去想，就想抓紧时间进空间，早早的将易容术改良了一下，然后再观察一下，对方到底是怎么看出来的，什么凭直觉……她是一点也不相信的。

萧奇泽走了，乔玉灵就将自己与南宫辰维关进房间，两人直接进了空间，然后乔玉灵便南宫辰维的脸不断的实验。

她想试试，到底是如何看出来的，还有没有办法改良一下。

乔玉灵这一试便是两天，中途，会有乔玉佳等人给他们送饭，自然是直接将饭放到门口，乔玉灵只会感觉特别饿的时候，才出去端吃的进来，与南宫辰维一起吃完再一起继续试。

在摸了易容术不下上万次之后，乔玉灵终于有一种茅塞顿开的感觉，她终于可以看出来对方是不是易容了。

 