    林风的一个警告，让俞桥敢怒不敢言，心中腹诽了几句，看了看身旁的队友。

    见到他被怼，并且还看了过来，董小妹微微一笑，露出一个灿烂的笑脸，一如既往的幸灾乐祸。

    云凯则是一脸淡然，一般来说，这种没有意义的对话不会引起他的关注。

    至于岳明明，一个原本无法召唤的冒牌召唤师，因为林风的帮助这才崛起，也是十足的狗腿子。

    至于队伍的替补，如同隐形人站在身后，根本没有说话的资格。

    环顾一圈，见到没有人可以诉苦，俞桥只能悻悻离开，打算去其他地方找找存在感。

    不过没过多久，他又出现在林风面前，对其一脸气愤不平道：“林风，那个谢一笑对你有意见，在记者面前公开和你叫板！”

    愤愤不平是假，俞桥脸上更多的是幸灾乐祸和看热闹的表情，并且没有掩饰。

    “谢一笑？”

    听到这个名字，林风神色微微一愣。

    荣耀十大全明星之一，荣耀第一雷法，有小雷神之称，他自然知道是谁。

    只是他和对方并不认识，没有交集，怎么无缘无故会和自己叫板？

    难道是因为聚星俱乐部？

    自己坑了聚星一笔，让聚星成了联盟的笑话，聚星的队员，想给自己一个教训，倒是可以理解。

    “风哥，网上说谢一笑是雅歌的追求者。”

    董小妹小声提醒道。

    “哦。”

    林风有些恍然。

    他看了一眼谢一笑所在的位置，那里，清一色职业选手，都是电视经常出现的面孔，广告商的宠儿。

    三十个职业选手，八个全明星选手是绝对的主角，占据C位，光芒最为耀眼，而此时谢一笑站在叶星身旁，正和云天齐眼神交锋，看上去彼此不对付。

    当林风的目光注视过来，谢一笑似乎有所感应，也看了过来，嘴角缓缓露出一丝微笑，不过眼神分明透着一丝淡淡的藐视和挑衅。

    果然有来者不善的感觉。

    对此，林风同样回以挑衅的眼神，没有一点畏惧。

    能在竞争如此激烈的荣耀联盟，成为荣耀十大全明星，谢一笑的实力和天赋毋庸置疑。

    在聚星的帮助和指导下，谢一笑所吸收的魂技都是高等级，每一个魂技之间的搭配都很完美，虽然还未突破八品宗师境，不过以他的战斗力，能碾压绝大部分八品境，甚至是一些较弱的九品境。

    一般的新星，哪怕天赋妖孽，面对全明星选手的光环，实力和自信都不如对方，气势上会明显弱了一筹，并且面对这样的前辈，即便内心再骄傲，也要保持尊敬，轻易不敢得罪。

    但林风却不同，他自身实力赋予的自信，让他在气势上丝毫不弱下风。

    虽然还年轻，不过以林风的战绩，即便不尊重对方，也没有人可以说什么。

    林风的针锋相对，让谢一笑明显有些惊讶，眼神透着一丝冰冷。

    在他看来，林风的态度非常嚣张。

    一个新星，虽然有些战绩，不过未免太过于张狂了一些，没有把他放在眼里。

    这让原本就对林风不爽的他，下定决定，明天的开幕式，得好好给林风上一课。

    谢一笑的反常，让云天齐和叶星也注意到了，两人顺着谢一笑的视线看了过去，之后云天齐嘴角带笑，对林风挥了挥手，叶星则是点了点头，算是打了个招呼。

    林风微微一笑回应，之后便转移视线，并没有放在心上。

    一个全明星选手罢了，和使徒候选者的威胁相比根本算不上什么。

    在林风的计划中，一年之内，他不会进入荣耀联盟，也就是短时间内，他不会和对方有交集。

    所以，没有必要理会。

    而在另外一边，凤伊宁神色透着一丝兴奋对着雅歌道：“谢一笑好像和林风对上了。”

    凤伊宁一直在关注的林风。

    林风和谢一笑眼神的交锋，自然被她注意到了，在她看来，这是两个男人为了一个女人的争风吃醋。

    而让她也为之惊讶的是，面对谢一笑，林风表现出来的气势竟然没有落入下风，甚至眼神中还露出淡淡的不屑，似乎根本不把对方看在眼中。

    “这林风确实不简单，盛名之下没有弱者，不愧是杀得异族天才闻风丧胆的男人，连谢一笑都无法让他退缩。”

    凤伊宁有些感叹道。

    和雅歌一样，凤伊宁同样签约聚星俱乐部。

    她们这些梯度队的人，平时见到主力队员，都必须躬身问好，说话都得小心翼翼，深怕得罪对方

    而谢一笑和叶星作为全明星选手，是聚星俱乐部人气最旺的双子星。

    叶星是队长，是公认的第一人。

    而谢一笑便是二号人物，哪怕谢一笑看上去很随和，喜欢开玩笑，总是笑嘻嘻的，但主力队员以及全明星选手的身份，依然让她们为之敬畏甚至是胆怯。

    如果是其他新星，哪怕是叶秋或者云凯，敢和谢一笑杠上，在凤伊宁看来，这是非常疯狂，不知死活的一件事。

    但是林风，除了有一些惊讶外，她倒也没有觉得林风狂妄。

    林风虽然年轻，不过他的人气，不会比起谢一笑逊色，单论战绩，谢一笑也无法和林风对比。

    并且，林风可是有胆量敢将聚星耍得团团转的人，而那时的他才刚满十八岁，只是二品武者，就有如此胆量。

    现在的林风已经是六品，并且是公认六品无敌，封锁一门让他全世界瞩目，一个全明星选手不被放在眼里，似乎也很正常。

    对于凤伊宁的感叹，雅歌看了谢一笑一眼，又看了林风一眼，目光都是一闪而过，表现得很平静。

    见此，凤伊宁只能把自己八卦之心压下，只是看向雅歌的眼神有些心疼。

    此时，林风表现得越优秀，雅歌的心情只怕越复杂。

    .....

    简单的欢迎仪式之后，记者们简单的拍照和采访，队员们并未停留太久，很快，便有大巴车驶来，在粉丝的欢呼声中，接上林风众人，前往酒店。

    大巴车上，步正坐在林风身旁，道：“我有一个朋友在上京开了一家拍卖行，规模挺大的，我刚才给他打了电话，他说需要一个星期左右的宣传时间。”

    “好，麻烦了。”

    林风点头。

    这空间戒指虽然珍贵，有很大用处，不过在他身上也是一个隐患，卖了也好，提升实力才是硬道理。

    一千亿，他应该也称得上豪门了吧。

    即便是豪门，能一次性拿出这么多钱的也很少。

    “不麻烦，空间戒指可是罕见的宝贝，都是顶级强者才能拥有，轻易不会拍卖，所以他还得感谢我，这一次不收任何佣金。”步正道。

    “牛逼，真有钱！”

    听到两人的对话，坐在身后的俞桥双眼发光，暗暗乍舌，羡慕嫉妒恨啊。

    土豪啊！

    金光闪闪的土豪！

    和林风一比，他感觉自己就是一个乞丐。

    想当初，如果自己实力强一些，那这枚空间戒指就是自己的，这一千亿就是自己的！

    有了这笔巨款，六翼幻蟒还怕买不到吗？

    越想，俞桥越是后悔，感觉自己错失了一千亿！

    错过了人生巅峰！

    到了酒店，又是粉丝欢迎和拍照，之后安排好房间，便是自由活动的时间。

    “回房间休息，明天开幕式开始，没事别出去。”

    步正对着林风等人说道，不过眼神却是看向林风。

    “知道了。”

    林风一行人应道。

    “林风，等等。”

    就在林风拿着房卡，准备回房间休息，也办好入住手续的杨凝冰追了上来，叫住了他。

    “怎么了？”

    通过在神武大陆和异族的战斗，并且签订了契约，林风对杨凝冰没有了之前的排斥。

    “腿瘸了吗？”

    见到俞桥经过，故意放慢速度，杨凝冰瞪了俞桥一眼，神色不善道。

    “搞什么神秘？”

    俞桥嘴角一撇，一脸不爽，不过也不敢抱怨，很快进了自己的房间。

    “爷爷想叫你一面。”

    见俞桥离开，杨凝冰这才对林风说道。

    “爷爷？”

    林风露出一丝嘲讽的笑意，问道:“见面干嘛，让我回归家族？”

    “应该是吧。”

    杨凝冰点头，没有否认。

    “杨氏一族可以给予我什么？”

    林风好奇问道，不过他没有给杨凝冰说话的机会，继续道：“钱？空间戒指卖了，我有。势力？十年后，等你们全部成长起来，我也有！”

    杨凝冰沉默了一会，无法反驳。

    她也希望林风回归家族，因为她比家族中的任何人都清楚林风的潜力和可怕。

    正如林风所言，等他们这些人成长起来，在家族中拥有话语权，那时候，林风所拥有的势力，会让全国一个家族为之忌惮。

    林风虽然没有家族支撑，不过他的身后倚靠的是十个甚至几十个强者，几十个家族，没有任何一个家族可以与其堪比。

    杨凝冰知道林风未来的潜力，不过因为契约的关系，她无法对任何人说。

    “还是那句话，想让我回归家族，让那个男人来求我。”

    林风说完，打开房门，消失在杨凝冰眼中。

    杨凝冰站在林风门口许久，最后，无奈叹了一口气，快速离开。

    求？

    怎么可能！

    那是一个骄傲到有些变态的男人！

