    看到少年那突变的笑容，那唇角微勾时的邪魅，那目光半眯时眼底划过的精光，让韩容心头一突，他长剑指着少年，厉声喝着：“你到底是什么人！”

    “你很快就会知道。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ”凤九轻声说着，声音一落，身影已经掠出。

    只见她步伐瞬移，身影快得让人觉得不可思议，她手中没有用兵器，可是一出手便是必杀之招，直击对方身体的致命之处。

    “呼！”

    气流随着她身影的掠出而划过，极快的身法和必杀的招式引起了众人的注意，就连那韩容也因凤九突如其来的攻击而有些反应不过来。

    他匆忙避开，但就算是他避开的度再快，仍在一瞬间感觉到脖子上传来刺疼，迅退开后，他猛的看向那少年，同时一手抚上脖子处的伤口，目光震惊的瞪大起来。

    “你、你是……”

    他的话还没说出来，就见青衣少年意外的挑了下眉，唇角勾起一抹邪肆的笑意，只是，那抹笑意却是不达眼底的，同一时间，青色身影再度朝他袭来，那步步杀机，招招杀意，直逼面门，让他心头震惊之余，更是惊骇万分！

    凤九！这个少年一定是鬼医凤九！是那个女人！

    他对她恨之入骨，手头上有着她所有的资料，她的身法，她的攻击方式，以及各种有关于她的事情他都掌握在手中，这样邪肆的笑容，以及那眼底浮现的摄人光芒和那诡异的身法，除了凤九没有别人了！

    只是，他要喊出她的身份来，却连这个机会也没有。她的步步紧逼，招招杀意让他应接不暇，该死的！他就知道，他就知道是他！

    “咻！”

    凌厉的气流从凤九的手中传出，在韩容的手臂上划过，那是匕带起的刀罡之气，凌厉非常，一刀出，韩容的手臂上被划出一道深可见骨的伤口，鲜血涌了出来很快的沾湿了他身上的衣服。

    哪怕他戴着面具，此时也可以看出他的脸色惨白着，嘴唇轻颤眼中带着惊惧与骇然。他惊慌的神色众人都看见了，只是，没人猜想到是因为什么？

    因为，那青衣少年虽然身法奇妙，但从开始到现在所展现出来的也确实只是金丹实力而已，血魔虽觉得奇怪，但又觉得，这韩容若是连应付一名金丹修士的能力也没有，那也太没用了。

    更何况，他对韩容这个人并没什么好感，就算他是在这里死了，他也不会有半分痛惜，此时看到那青衣少年能伤到他，还步步紧逼将他逼至死路，倒是有些兴味。

    “嘶！啊！”

    韩容倒抽了一口冷气，惨叫了一声，他膝盖一弯，整个人往前狼狈的扑去摔倒在地，他的右腿后面被扎了一刀，鲜血直流，痛得整条腿都在抽搐着。

    周围看着的魔修看到这一幕皆是目光微闪，只是，血魔并没开口让他们出手相救，他们也就站着看着，反正那是韩容，又不是他们被逼入绝境。

    只是，他们倒是有些意外那少年的身手。