    虽然乔修亚现在很想去时空门中探索一方，好好的冒险一次，但是很明显，如今并非是完美的探索时机。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    如今，他们身处火山深处，也没有携带太多的补给和装备，只携带了一些对探索有帮助的器械，总的来说，准备是有，却并不对路。

    现在，原本能使人体自燃的高温逐渐降低至能将人烘干这种勉强能忍受的地步，而黑那巨大的身躯在熔岩中穿梭畅游，胸前的核心闪烁金色光芒，吸纳着熔岩中的能量。

    它的躯体翻滚，在辽阔的金红之海中掀起炽热的浪潮，拍打在乔修亚的人站立的黑色的熔岩石上。

    探索队的众人已经掏出大量设备，将此地的景象和环境消息全部都记录了下来，不过他们并不理解自己头顶时空门的意义，更不知晓它背后世界代表着什么，而洛兰达面色复杂的看向乔修亚，作为一名黄金巅峰的圣骑士，他也能够感受到对面的世界并没有和瘟疫之地那样，极端强烈的混沌气息。

    这意味着，那个世界或许仍然完好，并没有被邪神侵蚀，只是单纯的因为意外才和迈克罗夫大6相连。

    “乔修亚，你打算怎么办？”

    深深地吸了一口气，圣骑士冷静了一下，然后低声对战士询问道：“你应该知道，背后，可是一个新的世界啊！”

    一个有着无限可能，无限未来的崭新世界！

    “等待时机，然后准备充分后再去探索。”

    乔修亚却是没有任何犹豫，用平和的声调迅的回答道：“规划好领地展，从时间表中挤出时间，然后再过来。”

    这话说的冷静无比，干巴巴的，没有任何激动或者喜悦等其他感情在内，圣骑士听到之后呆愣了一会，也不知道如何回话。

    他相信，对面的战士肯定知道一个完好的世界是多么大的资源，但是这种态度……对方也实在是冷静的过头了吧！就连他一个近乎无欲无求的禁欲圣骑士都忍不住有些激动，更别说一个领主了！

    难道说，他想……

    “洛兰达，冷静点，现在还没到应该激动的时候。”

    而战士的声音却再次出现，他笑着说道：“你觉得我会想独吞这个世界？为此和七神教会结仇？别闹了，我不可能这么蠢。”

    说到这里，乔修亚摇了摇头：“圣骑士啊，你真应该学学如何控制自己的表情和情绪，不然的话，谁都能看出你在想什么，这个表情太好懂了，在这个方面，你简直天真到可爱。”

    洛兰达被这一段话噎的半句话都说不出来，气恼之间，只能用碧蓝色的眼睛直勾勾的盯着乔修亚，看他还能说出什么来。

    然而乔修亚却画风一转，开始说起其他的东西起来：“虽然天真，不过我还是会为你解释——像是这种世界，虽然现在看起来珍惜无比，但大概也就是一两年后便是谁都不会在意的鸡肋。”

    魔潮降临，众魔苏生，无数的时空通道将会随意开启，将无穷世界联通为一体，尤其是星空之中，那悬浮在星界的【联通万界的荒古祭祀场】，要知道，这可不是随便取的名字。

    那是真正联通万界的，诸世界中转站。

    而洛兰达却是完全听不懂——实际上，这个世界很少有人能明白乔修亚口中的话究竟意味着什么，圣骑士在听完之后眉头皱起，显得非常焦躁，完全没有平日的镇静。

    ——眼前的这个战士，乔修亚，就和他的养父一样，明明知晓一切，至少是知晓绝大部分信息，却总是用一些不清不楚的话来解释，让人心痒难耐，却连询问都不知道应该从何说起。

    但现在的乔修亚却似乎并没有那个心情去继续解释了。

    “准备走吧。”

    在观察了周围的熔岩和地底空洞后，战士思考了一会，然后做出了这样的决定。

    乔修亚环视已经平静下来的熔岩之湖，然后转头，对所有探索队成员还有洛兰达说道：“如今，此处最重要的问题已经处理完毕，为什么会淤积如此多的元素也已经知晓了原因，接下来的问题，就不是现在这种简简单单装备就能解决得了的了。”

    说到这里，他回头看向洛兰达，轻轻的说道：“就现在我们几个人，什么都办不到，就算进入其中，也马上就要回来，不如等以后准备充分之后，再去考虑进入其中探索。”

    这句话非常实在，仔细想想，的确是这个道理，乔修亚能够按下好奇心说出这句话，的确是经过了认真的思考。

    洛兰达也不得不承认，他说的话没错，现在强行探索时空门，除了满足好奇心，什么也办不到，现在就回去，是现在他们唯一的选择。

    的确——难道现在就出，去另外一个世界探索？

    他们还不知道对面的情况，也不知道那边究竟是怎么样的环境，虽然没感受到混沌的气息，但也没有感受到异常亲近的气息，虽然人类很有可能能够在对面生存下来，可有更大的可能是不能，毕竟只要环境稍微有点不一样，就会造成极大的偏差。

    而且以他们的人数，物资还有探索准备，无论是哪个方面都不够进行跨世界探险，这次的冒险只不过是为了探索火山中的神秘地域而已，准备也都是针对这一方面的。

    而就在洛兰达思考之间，乔修亚正在下达最后的几个指令。

    “黑，你就留在这里，看守时空门。”

    战士扭头看向正在熔岩中，欢快搅动着粘稠岩浆的半龙战马，然后果断的下达了这样的指令：“看守好周围，不要让任何存在进去，或者出来，这里是你的主场，只要不是极意那一级的怪物，你肯定能够应付的了。”

    “吼！”

    听到了自己主人的命令，半龙战马大声的吼叫回应道。

    “给我小声点，傻龙！”

    剧烈的声波震荡元素和岩壁，让空洞的上方扑簌簌的掉下了不少岩粉，这令乔修亚也不禁为之色变——假如洞窟崩塌，他倒是能护住所有人，可时空门被掩埋，那可就麻烦大了，要知道这里是火山之下，假如真的路途被堵死，想要确定好方位挖掘出一条通道，毫无疑问麻烦至极。

    “呜呜……”

    似乎的确意识到了自己的问题，黑低声长吟了一声，然后仿佛是是羞愧的潜入了熔岩，把自己的身体隐藏了起来，这一场景令原本有些生气的乔修亚哑然，然后不由自主的笑了出来：“……倒还真聪明了不少，会当鸵鸟，也会害怕我的责备了。”

    不管怎么说，在众人的窃窃私语和低声惊叹下，这次的探索在一片震惊和赞叹中落下帷幕，威胁北地四领，很有可能使得火山喷的神秘地域被乔修亚破解，虽然意外的现了时空门，但如今的准备却并不充足，所以暂且等待下次探索。

    黑被干脆的留在了熔岩池之中，根据系统中黑的列表，乔修亚现，在有了充足的能量来源后，这个家伙居然不需要吃东西了，仅仅是浸泡在高温熔岩中，就使这头半龙精神百倍，甚至能够源源不断的获取力量。

    的确不错，是个好地方。战士点了点头，有些欣慰的想到。

    炼黑龙是号称毁灭和创造的巨龙，是‘水中之火’这个概念的真实体现，熔岩本就是它的本场，黑继承了它的血脉，获得能在其中生活的能力并不奇怪。

    再一次嘱咐，让黑严加看守好时空门，不要让对面的东西过来，自己也不要放这边的东西进去后，乔修亚便带着莹和凛，以及其他人回到了黑森林要塞。

    “结果这次并没有遇到敌人。”

    坐在黑森林要塞中，中央塔楼的会议室座椅上，莹有些遗憾的对身侧的少年说道，银少女今天穿的是少见的长袖衬衫和长裤，头也扎成了马尾，浑身带有一股飒爽的英气，她半趴在桌上，双手按在自己纤细的脖颈两侧，无奈的说道：“最近战斗的机会越来越少了啊，好无聊……”

    “和一年前比起来，最近实在是太平淡了！！”

    “这才正常。”

    而没等站在窗口的乔修亚回话，坐在一旁，用手撑着脑袋呆的凛却是眨了眨眼，迅的回复道：“战斗可不是什么值得期待的好事——就算要打，也要在我们的掌控之中，绝不能带来意外的损失。至于去年……学名叫做多事之秋，虽然能满足你的愿望，可对于主人的领地而言可不是好事，你可不能有这种想法。”

    “我也不就说说嘛……”

    被自己的弟弟用大道理堵的没办法说话，莹偷偷的抬头看向一直都没说话的乔修亚后脑勺，现自己主人并没有参与这个话题的念头后，便庆幸的轻呼了一口气。

    而此时，乔修亚却在想一个和之前任何话题都不相干的问题。

    “最近莹和凛们越来越人性化，更像是人类，而并不是武器，就和老管家一样。”

    他虽然看向窗外，脑中却翻腾着思绪：“看来神机们也会通过学习，得到类似人类的思维逻辑啊……这可是进步。”

    他有些欣慰，仿佛看着孩子们正在成长般的感觉。

    多日以来的文化课的确有效，日后需要继续加强。

    他如此的想到，然后不知为何，脑中的想法却一直偏斜，直至另外一个他一直都没注意的问题。

    “话又说回来了……黑的话，到底是公是母？”

    (未完待续。)