    两辆救护车在一排白大褂男女期盼的眼神中，终于快速的从外面转入了进来，车子还没停稳，这群白大褂男女就像是看到了失散多年的爹妈一样朝前面冲了过去。

    现在已经是凌晨，如果是平常的话，他们这会儿已经在家老婆孩子热炕头了。但今晚注定是不平静的，他们接到了医院负责人的电话，要求放下手中的一切事情，马上赶回医院准备一次紧急手术，病人身份极其特殊。

    外人不知道，医院各别爬的比较高的人还是知道的，比如科室主任。他们都知道，这医院背后最大的老板，就是秦家。如果没有秦家，仁博医院是不可能在南疆有现在的辉煌的。

    但是他们很多人都不知道秦宋，也不知道秦宋是什么人，只是拉着担架从车上下来之后，飞快的朝里面小跑了进去。

    站在后面的戴金边眼镜的年轻男子，看到一群白大褂抬着一个担架朝这边跑来，他迅速招呼身后的几个保镖让到一边。

    当这群白大褂抬着秦宋踏上台阶走到眼镜男子身边时，眼镜男子微微抬手，前面的医生立马停了下来。

    躺在担架上的秦宋面色苍白，而且满脸都是痛苦之色，他扭头看到戴眼镜的大哥之后，眼神立即变得无比狰狞，他抬起脖子，额头上瞬间青筋暴起，朝眼镜男子咆哮道：“哥，你要帮我报仇啊哥，我残废了，我特么的现在变成残废了。”

    说着秦宋又歇斯底里的嚎啕大哭了起来，因为是看见了亲人，哭的不能自已。

    眼镜男子伸手在秦宋额头上拂过，轻声道：“放心吧，你现在已经到家了，先安心养病，报仇的事情大哥会帮你做的。华门鼎还没拿到是吗？”

    一听到华门鼎，秦宋立即冷静了下来，他身体开始颤抖，朝眼前的大哥咬牙切齿说道：“叶有道那个砸碎不给，也不卖，不管是用什么办法就是不拿出来。爷爷现在命悬一线，就是靠着华门鼎来恢复生机，大哥，你别失望，等我好了，我一定要亲手将那个砸碎剁了。”

    “好好，我知道了。”眼镜男子眼中闪过一丝冷色，但依旧是朝秦宋笑了笑，然后挥了挥手。

    医生护士门立即抬着担架朝里面冲了进去……

    “去查这个叶有道，记住，我要知道他的弱点。”眼镜男子扭头朝身边的长褂男子看了一眼，眼眸之中闪过一丝暴戾之色。

    他叫秦涛，是秦宋大哥，比起后者，秦涛的城府更深，南疆的大企业主都很害怕和这位笑面虎打交道。也是因为秦涛，秦家的生意这几年做的越来越大，财富也是越来越多。

    因为爷爷身体病的很严重，父亲和二叔已经离开南疆，到南北两地去寻找名医去了，这边家里就是他两兄弟在主持，目前最紧急的就是要拿到华门鼎，才有希望让老爷子续命几年。

    “该死！”秦涛从口袋里摸出一包香烟，暗骂一声之后，转身朝里面走了进去。

    ……

    天还未亮，叶有道正睡的迷迷糊糊，就听到漆黑的房间传出一阵悉悉索索的响动，他猛地一惊，立即坐起身朝右侧的灯光开关按了过去。

    啪！

    房间里灯光亮了，只见黄业正附身弯腰，正在穿一条运动裤，他一扭头，看到叶有道惊讶的表情，然后嘿嘿一笑，麻利的把裤子穿上：“道哥，我该去站桩了。”

    闻言，叶有道沉默了一秒，立即掀开被子，翻下床，轻声道：“哦，那我今天跟你一起。”

    “别啊道哥，我一个人都习惯了，你看你昨晚睡的迟，要不再休息一会儿吧？”黄业连忙摆手朝叶有道看了过来。

    叶有道一愣，有些狐疑的朝黄业瞥了一眼，一边拿起衣服裤子，奇怪道：“怎么？道哥去给你指点指点，你不乐意？”

    看到叶有道都拿起了衣服裤子，黄业瘪着嘴不说话了，然后笑了笑：“欢迎，当然欢迎。”

    若不是黄业这么早起床，他都差点把这事给忘了，仔细算算，自己有时候没在酒店，黄业算是比较自觉的。

    酒店距离公园，比同心堂远了大概两公里，叶有道和黄业两人离开酒店之后，一路小跑着朝公园的方向跑过去。

    到了公园之后，天色已经灰蒙蒙的有了一丝亮光，叶有道放慢脚步，朝身边的黄业肩膀上拍了一下，笑道：“小子不错啊，这么自觉的修炼，以后必定成材。”

    “嘿嘿，谢道哥夸奖。”黄业一愣，不好意思的抓了抓后脑勺。

    到了之前第一次来的地方，黄业左顾右盼，显得有些不自然，眼神时不时朝叶有道扫一眼，像是又有点忌惮。

    “你站桩啊，愣着干嘛？”叶有道闪身走到黄业身边，一巴掌甩在了他后脑勺上，他总觉得这小子今天有古怪。

    “啊？哦，哦，好。”黄业立马往前走几步，双脚微微分开，双臂自然下垂，笔直的站定了起来。

    随着时间的流逝，一些早起锻炼身体的大爷大妈也陆陆续续过来了，有些经常来的大爷大妈看到黄业时都已经习惯了，还有的会上前跟黄业笑眯眯的打个招呼。

    黄业不敢动，只能眼神给人家大爷大妈致意。

    这时，黄业的眼角余光看到叶有道走到了自己前面，他走到自己靠前一点的位置，他就是往哪儿一站，然后深吸一口气，再吐气的时候，黄业隐隐看到道哥鼻子前面有两道浅金色的气体呼出，然后又吸入进去。

    就是这么呼出吸入一个循环之后，就感觉道哥整个人仿佛都融入到了早上的晨雾之中一般，朦朦胧胧，有点看不太清了。

    看到道哥这么快就进入了站桩的境界，黄业不敢分神，赶紧调整好呼吸让心境平复下来。

    大概过了二十多分钟，叶有道感觉额头上都稍稍冒出了细汗，准备收功时，忽然听到身后传来一道清脆如银铃一般的女孩子声音：“业哥，你今天又来站桩了呀，我给你带了肉包子，你吃一个吗？”

    一个身穿浅粉色运动套装，头上扎着两个羊角辫，大概十五六岁模样的小女孩出现在了黄业身边。

    听到这熟悉的声音，黄业心头一颤，立即微微扭头朝身边的白皙女孩看了过去，他不敢说话，用眼神使劲的暗示这女孩赶紧走。

    但是女孩似乎不太理解，歪着头很奇怪的朝黄业反问道：“业哥，你眼睛怎么了？不舒服吗？”

    就在这时，黄业看到自己右侧前面站着一直没动的道哥忽然扭动了一下肩膀和脖子，然后缓缓转身朝自己这边看了过来。

