    轰轰轰！！！

    一百万亿天庭大军，火力全开，对正满冲击而来皇天军展开扫视。

    这一开火，再配合天庭这边大罗境以上神仙的火力，一下子就碾压皇天军那边的火力，炸的皇天军那边碎片纷飞，惨叫连天，伤亡惨重。

    这相当于，一百万亿天庭大军，在对付五十万亿没有兵阵的大军，可想而知皇天军这边处在一个什么样的水深火热中。

    可以说，他们冲进了绞肉机，正在被快速绞杀。

    “哈哈哈！！！”

    看到这一幕，天庭这边的高级将领开怀大笑。

    “想偷袭我们，军师一来，就粉碎了他们的计划了。”

    “刚才那一波触不及防的偷袭，给我们带来至少十万亿的伤亡，现在我们开始反击了，他们这几十万亿大军恐怕都要命丧大海了！”

    “炸的好，炸的秒，炸的他们哇哇叫，听到他们这哇哇叫的声音我就放心了，他们的阴谋诡计被我们给粉碎了，哈哈哈！！！”

    天庭这边的人那叫一个高兴。

    昊天大帝也是得意的很，扯着嗓子喊道：“给我打，狠狠的打，把他们全给我灭了！”

    “是！大帅！”

    一百万亿大军，配合大罗境以上的高手，展开猛烈轰炸。

    “我的娘，伤亡太大了！”

    “这怎么冲的过去啊！”

    “不打了，我不打了，这简直就是飞蛾扑火，是去送死啊！”

    尽管他们嘴上说不怕死，但在猛烈的火力轰炸下，周边的人一个个被轰死，他们的胆子也被吓爆，很多皇天军敢死队已经胆怯，不敢前进，开始后撤了。

    “弟兄们不要怕！冲，往前冲，已经到了这个份上了，再往前几步我们就胜利了，不要让死去的弟兄们白死，大家跟着我一起冲，我与你们同生共死！”

    叶战扯着嗓子大喊。

    “都别怕，太子殿下和公主都冲在最前面，你们又有什么理由后退？都给我往前冲，大不了一死，没什么可怕的！”

    阿修罗等人也都一边抵挡敌军火力，一边大喊。

    在他们的怂恿和鼓励之下，很多原本被吓破胆，要后撤的大军，又硬着头皮继续往前冲。

    而这时，后面的一百五十万亿大军，进入火力打击范围，对天庭大军展开火力轰炸。

    由于左翼的天庭大军，被调一百亿到水面上，为此火力不及皇天军，被轰炸的伤亡惨重。

    “军师，左翼火力范围外的敌军开始进入火力打击范围，对咱们实施轰炸了。”

    有人来报。

    姜子牙观察了一翻，对面还在冲，但他们的火力远不及天庭大军，为此便调了五十万亿大军回到上面，抵挡皇天军的火力，使得上方对战的天平，又倾斜向天庭大军这边。

    “他们还在冲，这是要干嘛？”

    昊天大帝一脸费解。

    “奇怪。”姜子牙也皱起眉头：“他们这玩的是什么策略，都这样了还在冲，目的是什么？这很显然是冲不进来，就算冲进来，也十难剩一啊，申公豹在玩什么？”

    他非常的不理解。

    拿几十万亿大军来送死，目的肯定是有的，但具体是什么目的，他是百思不得其解。

    嘶！

    昊天大帝倒吸一口凉气。

    “他们该不会是，要冲进咱们阵营，在咱们的阵营中与咱们展开近身肉搏，然后通过近身肉搏，靠冲击波给咱们的大军带来重大伤亡吧？”

    这一听，姜子牙点点头。

    “还别说，大帅此言甚有道理，他们有十七个圣人，咱们有二十来个圣人，在靠近咱们大军的位置打起来，势必会给咱们的大军带来恐怖的冲击伤亡，是想消耗咱们的大军，然后他们好以左翼为突破口，只有有一个圣人冲进来，都能给咱们带来重大伤亡，一旦太一或则通天有一个冲进来，对咱们而言都是灭顶之灾！”

    “那怎么办，他们已经临近咱们了。”昊天大帝开始着急了。

    姜子牙想了想，道：“不能再这么下去了，必须得让准提接引道人他们冲过去，把敌方的圣人拦住，与他们交战，用冲击波冲死他们的大军。”

    “嗯。”

    昊天大帝点点头，下达命令：“准提、接引、伏羲、所有圣人，全部冲过去，截杀敌方圣人，顺便用冲击波冲死敌方大军！”

    “好！”

    准提等二十来个圣人，立即冲杀向阿修罗等圣人。

    “来了！他们的圣人冲过来了，咱们这边的圣人聚集一下，其余人马立即分散两边，远离我们，然后往前冲！”

    阿修罗喊道。

    话音落下，阿修罗等十七个圣人聚集在一处，其余的人朝两边散开，以免受冲击波的冲击。

    等准提道人他们邻近，为了让大军不被冲击波冲死，阿修罗等人潜入海里，准提他们追进海里。

    很快，圣人们在海底下展开激战，冲天滔天浪花，冲击波受到海水的影响，威力减弱，为此无法给双方大军带来冲击。

    “弟兄们，冲，继续冲！”

    圣人们入海，对叶战他们往前冲更有利，特别是金灵圣母他们，由于敌军的五十万亿大军火力很分散，即便有火力打击在他们身上，就如挠痒痒一般，根本阻挡不了他们前进的步伐。

    很快，叶战和朵朵，以及近千个太上镜大能，已经离天庭大军很近了。

    见状，姜子牙连忙道：“广成子师兄，敌人分散，数量又多，火力太难阻拦，你速去叫两个一重的圣人上来，帮忙铲除金灵圣母等人。”

    “好。”

    广成子立即下水。

    这时候，申公豹道：“陛下，咱们的人马快要冲进敌军左翼了，您适当可以抽出一些精神力，用神念去探一探，可以的话用东皇钟帮衬一下，以免昊天逞凶。”

    叶辰点点头。

    昊天是圣人，一旦昊天动手，通天教主的弟子都得被灭了。

    于是乎，叶辰抽出一些精神力，用神念去关注天庭大军的左翼战况。

    但神念一抽，他和通天的实力就不及太上和天河的实力，两人被顶的向后缓缓退去。

    “哈哈！”

    天河老祖大笑：“太上道友，对方快要顶不住了，等他俩顶不住躲开的时候，你就用天书的攻击扫几波，能扫死不少敌军。”

    “嗯。”

    太上老君点点头。

    而此时，左翼那边。

    “来的好，本帅要开始屠狗了！”

    昊天大帝见已经有太上镜圣人临近，当即抽出昊天剑，冲杀过去。<!--over-->

