
　　“三辅”，又称“三秦”，指的两汉时治理长安京畿地区的三位官员：京兆尹、左冯翊、右扶风，也指这三位官员管辖的地区京兆、左冯翊、右扶风三个地方。

　　郑县属于京兆，京兆向北是左冯翊，左冯翊有二十四县，夏阳献上的沈阳县便是其中之一。此时左冯翊大部分还在更始政权控制之下，但是赤眉军已进入其东部，与更始军呈现犬牙交错的局面。因赤眉军不理政务，即便攻破了哪座城池也只是劫掠，不设官员治理，因此被破之城皆处于无序状态。

　　刘盆子想要改变这种传统的生存方式，变见羊杀羊为养羊薅毛。就应当去接管这些城池，安抚百姓，让百姓接受并支持自己这个皇帝，才能支撑他不断发展壮大。而在这个饥荒盛行的年代，安抚百姓需要成本，这么多的钱粮要谁来出？

　　刘盆子的法子是：众筹，统筹。由各地豪强众筹，再由皇帝统筹使用。

　　现在的百姓极为贫困，半数都挣扎在饿死的边缘。可各地豪强却富得流油，金银满堂，广有余粮，全国的好田肥田大都在豪强之手。所谓“富者田连阡陌，贫者无立锥之地”，贫富分化极为严重。

　　要想穷人有口饭吃，豪强必须得出血，可豪强们绝不会主动地奉献。赤眉军想用暴力解决这个问题，消灭豪强，分其粮食。刚开始时也是纪律严明，劫富济贫，到后来就变了味，像蝗虫一样，所过之处无不残破，哪里还管什么穷人富人？直到把所有人都推到了自己的对立面，成了人人谈之色变的超级强盗团伙。

　　大汉建世皇帝想用更加温和的方法，刚柔并济，顽抗的予以打击消灭，对于的予以保留争取，对于左右摇摆的施加那么一点压力，再散发一点人格魅力，争取让他们主动出血，否则等待他们的就是被动的覆灭。

　　杨玉、张丁、蔡兴都是被动覆灭型，乌春属于主动出血型，杨张蔡让皇帝陛下吃得很爽，但是也付出了血的代价。羽林军不可能对坞壁一个个进行围剿，所以需要豪强主动投靠，就如乌春一般，付出一定的成本换取皇帝的庇护，也换取未来的机会。

　　石里坞一战客观上起到了杀鸡儆猴的效果，使小皇帝的魅力值飙升，吸引各地豪强纷纷来投，行军才一日，已有三个豪强半路来拜见，皇帝陛下一一进行了安抚，谈话一般是这样进行的：

　　“你有几个儿子？”

　　“回陛下，臣有二子。”

　　“那让长子加入羽林军，朕一定重用。对了，让他带些人过来，带多少人过来，朕就封他多大的官。记住，要自备粮草哦！”

　　一般他只说到这个份上，只要对方跳了这个坑，那就留着以后慢慢宰，如果对方不肯……那就留着回军时一刀宰！

　　行军两日，已经有一千多豪强武装自愿跟随，都是自带粮草过来的，半路也来不及整编，就让他们先在后面跟着。

　　有一个强力前锋在前面开路，大军行进很是顺利。可能因为乌米精力过剩，田况就派他拐了个弯，往东去收了防守空虚的芮乡，而田况自己则率军攻破了有重兵把守的临晋县城，俘获更始军四千余人，随即他停下来休整，请皇帝陛下入城驻跸。

　　临晋这一战打得很干脆，田况先派了一支由石里坞悍匪组成的小分队，昼夜兼程至城下，零散着混进城去，大军却不急着前进，在距离临晋二十里处安营歇息，等到晚间才拔营启程，疾行到城下，城内的悍匪突然发难，夺取了临晋城东门，石里军一拥而入，喊杀震天，更始军守将慌乱中只带了几十人出逃，将军队都留在了城内，士兵没有首领，连有效的反击都没有组织起来，有的逃出了城，有的直接就地投降。

　　皇帝陛下入了城，令人去接掌芮乡，令乌米来临晋会合，将这一路收的兵丁再进行一次整编，石里军扩充到万人，羽林军依旧奉行年轻化，精兵化，没有大规模扩充，只吸收了三辅子弟一千人。

　　此时有使者来报告皇帝陛下，孙八达的运粮船明日抵达，郑深已亲自带了几十人在重泉等待接应，请皇帝陛下立即派人去运粮。

　　使者前脚刚走，后脚牛得草便带着汉情局局长吴原觐见。

　　吴原已招募了几十人，搭起了汉情局的架子。他现在的样子却像是一个普通的乡民，戴着斗笠，穿着短褐，鞋子上满是泥巴。他一见到皇帝便拜倒行礼，随后恭恭敬敬地站立一旁，汇报这些天的情报：

　　“刘秀前将军邓禹已自汾阴渡河，更始左辅都尉公乘歙正率军向其靠拢，双方看起来要爆发一场大战。邓禹兵约五万，公乘歙兵约十万。”

　　“郑深之子郑白随孙八达北上，行至黄龙，二人忽然分道扬镳，孙八达独自去了上郡，郑白不知所踪。”

　　“失踪了？依你看他会去哪儿？”

　　“臣不知其去向，不敢妄测。”

　　小皇帝听懂了，把邓禹渡河的事与郑白的事放在一起说，已经表明了他的意思。

　　“郑深这些天都做什么了？”

　　“将流民造册登记，将闲田造册登记，与钱有勘探可供开荒之地，写了一个有关屯田的折子，留在了郑县，来重泉之前把手头的钱粮帐册等物作了交接。”

　　“是正式的交接吗？”

　　“一丝不苟的交接，帐目清楚明白，所造之册齐全，对于出门办一件十天之内就可以来回的事情来说，未免太清楚了。”

　　刘盆子点了点头，看来郑深是个拎得很清的人，当初他的意思也表达得很清楚，只替皇帝做事，不上皇帝的小船，如今事情都整理清楚了，他要上刘秀的大船了。23sK.com

　　吴原偷窥小皇帝的脸色，见他若有所思，好像在想着什么。他不敢打扰，只躬身站立，等候皇帝的下一步指示。

　　却听小皇帝问道：“吴卿，有才能者皆择主而事，你为何选定了朕？”

　　吴原心头一紧，斟酌着回答道：“臣也不知为何，臣第一眼见到陛下，便有一个感觉，”他故意停顿了一下，才说道：“臣一见陛下便觉得：此吾主也，当事之！”

　　他垂着头，心里有些惴惴不安，不知道这个马屁的效果如何。忽然觉得肩膀上一沉，一只龙爪正正地按在那儿，皇帝说道：“郑深号称有识人之明，还是不如你啊！”

　　吴原松了口气，心里嘀咕，为什么选了你，还不是我饿急了而你离得最近？嘴上却又试探道：“陛下，郑深背叛大汉，您看是不是把他……”

　　他把拳头紧紧地握了一下，少见地抬起头来，想在皇帝陛下的眼中寻找一丝杀机，只要陛下动了杀心，他这把刀便要出鞘见血。

　　皇帝的表情定了一下，忽然抬脚踢了他一个跟头，大骂道：“狗东西，居然惦记上了朕的臣属，还有没有什么是你不敢想不敢做的？”

　　吴原不敢躲闪，只挺着身子道：“臣只是陛下一个人的奴仆，唯陛下之命是从！只要陛下一句话，不管是谁，臣都敢跟他拼命！”

　　吴原连滚带爬地走了，边走边激动莫名，俗话说打是亲骂是爱，陛下居然打骂了自己，真是不拿吴某当外人哪！

　　吴原一点也不傻，他知道皇帝的怒气与他没有关系，他只不过是一个带来坏消息的人，皇帝绝对是因为被郑深抛弃而恼怒。

　　牛得草送走了吴局长，回来看到皇帝居然在照镜子，见他进来吆喝了一声：“木头牛！过来！”

　　“来来，你看看朕这张英俊的脸，需要倒追别人吗？”

　　牛得草吓得一闪身，“陛下别离这么近，班登见了会摔我的。”

　　小皇帝对着镜子左照右照，又摸了摸下巴上的几根绒毛，说道：“郑深这个家伙本有萧何之才，却没有萧何之运，眼睁睁地错过一个名垂青史的机会。离开朕绝对是他的损失，朕都替他可惜。”

　　皇帝断定，即便郑深投奔刘秀不会受到重用，因为在所有光武时期的史书中都没有他的名字，不知是什么原因，这个人被淹没了，没留下一点痕迹。

　　牛得草试探地道：“陛下就这么任他去了？”

　　“他要走得清楚明白，有始有终，朕便也送他个清楚明白，有始有终，牛得草，你代朕去送送他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，78.清楚明白免费阅读。https://xs.23sk.com 