    相比李秀红含蓄温柔的性子，夏大娘干脆极了。

    她一手拎着网兜，一手拽着丈夫，脚下生风，一边朝李秀红的方向走去，一边大着嗓门儿说道：“亲家同志，你好呀！”

    李秀红莞尔一笑，“两位里面请。”

    又叫李星星道：“给你夏大爷夏大娘倒茶。”

    “好嘞！”

    倒茶，小事啦！

    他们进门落座，李星星转身沏茶。

    蓝玉会享受，爱喝茶，家里全是她买的上等明前茶。

    目光扫过沙发前的茶几，夏大娘心里暖如烈阳。

    瓜子、花生、桂圆、红枣和四样精致点心、两样水果，都是现下十分紧俏的东西，足以说明主人对他们的到来十分欢迎。

    对小儿媳，夏大娘是愈加喜欢了。

    八年前，到林岚家商量夏明启和林岚的婚事，豆腐坊尚未公私合营的林家条件极好，结果总共摆出四样糕饼，全是常见的粗糙之物。

    蜜三刀、羊角蜜、大芙蓉、江米条。

    虽说搁到现在都是好东西，但在那会儿是真不稀罕，待客都不上档次。

    夏家给林岚的见面礼可是两只金手镯，一共八两重，难道不值得林家到糕饼铺子买两斤精致点心款待？能值几个钱？

    由此可见，真不是钱不钱的事，而是用心和不用心的问题。

    李星星双手奉上茶，小脸灿烂如花，“大爷，大娘，您二位喝茶，我把电风扇搬下来给你们用，消消暑气。”

    夏大娘接了茶：“你歇着，让小三去！”

    李星星嘿嘿一笑：“我搬不动，肯定得小夏哥出力呀！”

    她才不会累着自己呢。

    俩人把爱心牌电风扇搬下来，楼下已是相谈甚欢。

    夏明星和李星星相视一笑。

    扯出一截线子连着插座，插上电，风扇转起来，风吹起来。

    夏大娘冲夏明星道：“你去做饭，让星星留下，我有话跟她说。”

    “行，你们聊，菜一会就炒好了。”婚事走到这一步，夏明星不希望出现任何意外，利索地转身出去，留下父母和李秀红等人。

    刘老太则道：“我帮忙打个下手。”

    不管怎么说，她仍是外人，最好别在场。

    夏大娘没注意，拉李星星坐在自己身边，开门见山地道：“亲家，当着你们的面，咱们就实打实地说话，不弄虚作假。”

    “明星是实在孩子。”李秀红很放心。

    “小三他当了几年兵，国家教育出来的，他的忠诚、能力都不比别人弱，亲家你尽可放心。我听小三说，星星已顺利拿到大学录取通知书，我心里特别高兴，又听说星星答应先结婚，就更高兴了，一夜没睡着，好不容易才盼到咱们见面的时候。”

    夏大娘很会说话，干脆利落，毫不拖泥带水，直接从元宝篮底下翻出一个比巴掌大一点的首饰盒，“我们家养个富贵爷们儿，加上几个孩子读书，又逢战乱，家业败得差不多，也幸好败了，落得一个贫农成分，惠及子孙。今儿来拜访亲家，翻箱倒柜，实在没啥东西拿得出手，就老公公留下的两块玉，生前说要留给小孙子和小孙媳妇。”

    打开盒子，露出两块翠绿透亮的玉佩，圆牌子，雕一龙一凤。

    蓝玉打眼一看就道：“好东西！铁宝亭家老工匠的手艺。”

    夏大娘不知她是李峥嵘之女，只听夏明星说她是李星星的亲戚，便笑道：“我是粗人，不懂玉的好坏，现在不值钱，就是个念想儿。”

    李秀红对李星星道：“你收起来，再去厨房看看有没有需要你帮忙的。”

    把女儿给打发了。

