
[嘉宾限制解除。]

[知识点刷新。]

薄雾缭绕的天幕色泽越发深沉,  一道道文字被勾勒成形。

十夏仰头眺望高处，对这限制感到一丝熟悉。

在刚才的乐器竞赛中，天幕也公布出两个相似条例,  同样的用词过分简略。

周围选手们有的还没仰头，目光依旧停留在竞赛场地内,  看着一颗颗落回的测试球震惊。

各类惊诧汇集为一句。

“为什么，大佬比顾不言的吸引力还更大？”

原本顾不言能吸引其中三颗,  已经是榜单上第一的存在。

结果大佬用行动告诉大家,  这竞赛底座居然铺满的测试球？这让他们到现在都没能反应完全。

上一回爱神的测试球结果是十夏赢了，大家还有疑虑。而这一回何止是赢,  对比已经太过彻底。

“这不是顾家的、测试球吗？”

“不是。”

一道低沉嗓音响起,  带着轻微沙哑，好似经过长久没说话的特殊韵调。

周围轻微窸窣声被这两个字压制，瞬息安静许多。

十夏伸手揉了揉耳朵，惊讶回头，看向身边的人。

长安英挺眉眼蕴含轻快,  单手扯了扯脖颈领口，五指按在胸膛上。

“限制解除了。”他衣领稍显凌乱,  声腔是轻哑的平稳。

原本闪烁光亮的金链已经消失不见。

除去上次喊名字进行转移,  这还是十夏在综艺里第一次听长安出声。

和以前的声音听上去相同。只是一个从来在心底浮动的音色，此时围绕在身边。

“好啊。”十夏点头，抑制住想揉耳朵的手指。

“乌乌。”蹲在肩膀上的紫兔跟着叫唤两声,  神气活现。

“这,  刚才说的‘不是’,  是什么意思。”

乌雪儿禁不住就想搭话，出言的同时，脚步后退。

“十夏居然把全部测试球都吸引腾空了？”

她的声音越来越低,  回想起先前薄雾笼罩球群升起的一幕，音线微颤。

她本来想提起先前长安一颗测试球都没能撼动的情景。

可十夏伸手的那一幕实在是太动荡人心。

乌雪儿话语停在中间，望向面前两个同样纯血统的人，不知该怎么再继续。

长安听到声响稍微偏头，往竞赛圆盘的方向抬起手臂，与圆盘平齐，食指往上一抬——

唰。

乌雪儿愕然瞳孔放大，话语全卡在喉咙中，瞳孔呆滞望着面前的一片。

犹如情景重现，一大片一大片的测试球再度腾空而起，潮水浩瀚般涌向天空。

大片阴霾遮天蔽地覆盖在眼前。

两度震惊让周遭安静，只有啪嗒啪嗒小球重新落下。

！这是什么情况？我是不是眼花了？

他手指隔空没碰到圆盘为什么测试球也能飞起？？我的天这才是顾家人吧？？

别傻了，你们难道忘记顾家城堡的事情了？

我一直盯着呢，事情还在调查。好家伙，我现在怀疑十家是顾家的宿敌

纷纷扬扬弹幕成群散落，堆积叠加在地面。

【惊！顾家系统居然……】【爆！纯血统能力猜测】

论坛标题层层兴起，一张张截图传递，与之同行的是其他选手触动一两颗球的画面。

前后对比分外强烈。

十夏墨发跟着竞赛汇集的风扬起，雪肤明眸微亮。

她左侧是不断掉落的小球，右侧是震惊失神的选手，自己望向面前那双同色瞳孔，思绪同样转动。

她在一开始，就觉得长安懂得太多了，无论是什么系统知识都清楚。

这时对方表现的更是明显，毫不掩饰。

[知识点刷新完毕。]

云层压制的天幕蕴拢光亮，一道道亮光跟随第二道提示音散落八方。

金棕树林中，一颗晶莹坠落到聚拢的众人面前。

闪烁光芒将在场心神唤回。

[叮，恭喜，您发现此时答题。]

熟悉的提示音自发响起。

[请问，女真三大部中，建州女真内取消大宗之分，建国成姓的一支为？]

[a：阿颜觉罗。  b：爱新觉罗。  c：察拉觉罗。  d：伊拉拉觉罗。]

“这是华夏题目？又更新一遍的华夏题目？”

众人没能从之前事情反应过来，迷茫盯着面前掉落的题目。

“啊，之前乌雪儿还说，大佬她——  ”

“是清啊。”十夏扫过题目，明白了刷新知识点的意思。刷新后已经跨越到一个新的朝代。

连题目都多了崭新的一部分。

光屏闪动，一个小小视频同时跳跃。

十夏眉梢平静，也不等视频开播便伸出手指，径直点下b的选项。

[恭喜您，回答正确。]

加分系统音浮出，小小光亮涌进铭牌。

分数+1。

“——之前乌雪儿还说，大佬她、大佬她……”

林中“她她她”了一会，选手嘴巴轻微张大，一句话被这行云流水的动作断为半截。

这也太快了，这答题也太快了。

连视频都没有看，直接结束新一轮的答题。

清脆机械音响在雪儿耳边，让她思绪僵硬。

这刷新竞赛榜单的成绩、过分快速的答题表现看得她两眼失神，心里一道道声音质问响起。

自己之前到底胡乱猜测了什么？

原来当初十夏是真的没听到。而自己先入为主认为对方是不敢来。

“我早就说大佬肯定赢。”

丹凤眼选手瞥过雪儿，看她身后已经没有胡蝶的影子，忍不住怼了一句。

“你傻是真的傻，还是甜甜机灵，对吧。”

雪儿脸上涌起火辣辣滚烫，坐立难安的忐忑中，突然想起自己为什么会先入为主。

因为甜甜给她佐证了十夏不认识上系的兔子。

乌雪儿豁然转头，看向身边粉红软发的同伴。

甜甜向来内敛腼腆小心翼翼，如今涨红脸更显茫然。

“他能吸引全部测试球？他们都可以？他们真的是世家的？”

低声自语在她舌尖不断翻滚，一不留神声音都变大，“这怎么可能？”

“什么怎么可能？”

丹凤眼女选手机灵听了一耳，恍然想起另一种上节目组的目的。

“喔你一开始以为人家是富豪世家，后来觉得不是到处说，现在发现又是了？”

甜甜面上轰然一热，被剖开出心思让她前所未有的窘迫，下意识就回头去看向那位嘉宾。

豪门世家的嘉宾根本没反应，也没给这边一眼，俊朗侧颜透出无动于衷的冷淡。

反倒是一旁的十夏转过头，漆黑眼眸正相接触。

甜甜心里猛一跳，一个回头，就对上摄影机黑黝黝镜头。

所有人都知道，镜头后面是节目组成百上千的观众。

甜甜心跳加快，习惯性低下头往乌雪儿身后躲去，试图借人避开拍摄。

啪嗒。雪儿往旁边撤了一步。

周围一下子空落落的，甜甜僵下脚步一怔，更为迷惑抬头。

“别往我这边站了。

“我找她留下来的华夏题，结果全错了。你告诉我她不认识上系兔子。”

雪儿声线带抖，头脑昏沉将过去一条条挑开，脸皮火灼般炽热疼痛。

“我之前以为他们是下系的，你也是这样以为的。”

轻微带颤的音色在林中响起，周围视线如同一把把梭子穿插。

甜甜没想到从来大大咧咧的同伴会想到这个程度，在闪光镜头下，脸上血色褪去，青一层白一层。

“我……”

脚步声将两人之间的对峙打断。

这几句话已经足够明显。

十夏念头转动几瞬便理清其中关系，得到竞赛分数也不再多留，抬脚接近。

脚步声将林中喧嚣一步步压下。

十夏来到甜甜面前，眉梢眼底如墨染的深黑，伸出手臂，将未开封的泉水味营养液递过去。

这动作让人下意识顺从。

甜甜还没能明白这一举动的意思，已经怔怔接过营养液。

“谢谢你当初送的水。”

十夏注视对方那双翠绿眼眸，声色清晰响在树林里。

她感官敏锐，能察觉此时萦绕在对方身上的茫然。

一如当初自己察觉到甜甜的好意。的确是好意，只是人心易变。

十夏瞥了另一边的乌雪儿，想了想开口对方说。

“你的队友胡蝶，现在在湖泊旁光圈里。”

摄影机悄无声息上前，转动镜头，录制中的光芒一闪一闪。

既然是亲队友，在摄影机面前，总要想办法去帮忙。

乌雪儿想起最初收留胡蝶的情况，嘴唇动了动避开镜头，本就涨红的脸更加滚烫。

“我们先离开了。”十夏不再看向两人，望过一圈周围，礼貌示意告辞。

镜头跟随转动，在众人面前三百六十度收录画面，无声无息跟了上前。

金棕树林中竞赛榜单高挂，最新一名叮一声刷新成十夏的名字。

在两人离开后，在场依旧安静许久，目送背影远离。

“你们真是可以，还被摄影机拍到。”

丹凤眼队长啧了一声，摇头后退一步，往另一个方向退开。

“这可是要淘汰的综艺，和你们已经没什么好说的了。”

甜甜握着营养液，心底空落落地发怔望向地面，周遭脚步声同样在远离。

“之前说了那么多信誓旦旦的，哄我们来看。嗯，看了，大佬就是大佬。”

“我是从乐器竞赛那边来的，就知道她是乱说，果然吧。”

“雪儿我知道，总是爱多说。甜甜……没想到……”

“哇纯血统可太酷了。我惊呆到现在，这就去告诉我队友。”

一道道声响逐渐往外扩散，围绕在竞赛周围的选手兴致勃勃往外散开。

每一句话都像是晴天霹雳，落在甜甜已经有些发木的脑海中。

她僵着手握住营养液，站在原地一动不动，隔着两步远的位置，乌雪儿背着身站立。

一条条透明弹幕落在其中，不声不响消散。

金棕树林正上方，白雾笼罩的天际变化，勾勒出一行行文字，刷新声响。

[叮。]

[选手阶段任务：寻找一位嘉宾组队。]

溪水潺潺深红拱桥对面，另一侧的树木高大许多，延伸茂密树冠。

“嘉宾？”十夏瞧过天边这只发布一条的声响，目光从高空转移，到身边的长安上。

远处已经有哗啦动静在询问任务的意思，急匆匆脚步加快许多。

而自己嘉宾倒是现成的。

她还记得前轮有条例挑起选手嘉宾之间的对立，结果这一轮就开始合作。

“测试球，不是顾家发明的？”十夏眼眸明亮，提起前话。

“不是。”长安握着大弓往前，话中是理所当然平稳。

自己对外界一无所知，也一直没有问长安姓什么。

十夏视线落在他轮廓深邃的侧颜上，悄声开口，“后面的摄影机……”

“哎哟——”

正前方，巨大树冠沙沙作响，一道人影从高处落下，砰一声砸起尘埃。

作者有话要说：　　最近更新时间乱成这个样子，真是对不起还愿意追更的大家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347282"  chaptername="142、合作">加入书签</a>
</div>
