    气氛压抑。

    黄乾峻很清楚，自己的抉择，将决定这件事的结果。

    他深呼吸一口气，咬牙道：“苏哥，这次是我借你的势才逼迫得秦枫跪地道歉，若现在杀了他，他心中不服，我心中也会不痛快。”

    说到这，他朝苏奕抱拳行礼道：“苏哥，我想以后亲自了断此恩仇，让他心服口服地去死！”

    苏奕收剑入鞘，道：“还算有点出息。”

    说罢，他转身朝外行去。

    自始至终，再不曾看跪在那惊恐如待宰羊羔的秦枫。

    “秦枫，我知道以你的性情，活着回去后肯定会选择疯狂报复，可我还是劝你一句，一旦这么做了，你就是在害你父亲，听与不听，你自己掂量。”

    黄乾峻撂下这句话，也转身而去。

    秦枫如释重负，一屁股蹲坐在那。

    他脸颊已红肿起来，披头散发，格外狼狈，眸子中有惊恐，也有无边的怨气和恨意。

    ……

    当晚，发生在炼器坊中的血腥事情就传来，在云河郡城中引起一场不小的波澜。

    毕竟秦枫是郡守秦闻渊之子，他身边护卫尽数被杀，连他自身都被迫跪地叩首求饶，这简直就是在打郡守秦闻渊的脸！

    这任谁能不吃惊？

    但凡得知消息的，都在揣测苏奕和黄乾峻的身份，想知道这是何方神圣，竟连郡守府都不放在眼中。

    遗憾的是，无论是苏奕，还是黄乾峻，都是刚抵达云河郡数天的年轻人，故而外人几乎不可能知道他们的身份。

    ……

    返回拙安小居的路上。

    苏奕悠闲自在，欣赏着一路上的灯火。

    黄乾峻则有些惴惴不安，许久终究没忍住，低声道：“苏哥，这次是我给您添麻烦了。”

    声音透着羞愧。

    “小事而已。”

    苏奕随口道，“当然，若经历此事，能让你有所启示，意识到修行和力量的重要，也算值得。”

    黄乾峻连忙道：“苏哥放心，自今以后，我定会加倍努力修行，决不会再让您失望了！”

    “修行是你自己的事情，不必跟我保证什么。”

    苏奕想了想，说道，“今晚的事情，必然会引发诸多隐患，以你那点力量，怕是根本无力阻挡，不过你也不必担心什么，秦闻渊若敢报复，我一力担之便是。”

    黄乾峻心中一震，又是愧疚又是感动。

    他很清楚，今晚的事情发生后，他姑丈秦闻渊必雷霆震怒，不会善罢甘休。

    到那时，不止是他黄乾峻，还有他那给秦闻渊当小妾的姑姑，以及他背后的黄家，都会遭受无法估量的牵累。

    这也正是他心中最担忧的事情。

    可黄乾峻却没想到，苏奕似一眼看穿自己内心的担忧，明确表态会一力担之！

    这等于是把一切祸事都揽在了他一人身上！

    这让黄乾峻如何不感动？

    “苏哥，别的我不说什么，从今以后，我这条命就是您的，您就是让我现在去死，也绝不皱眉！”

    黄乾峻沙哑开口，他眼眶泛红，激动得声音都有些哽咽。

    “些许小事而已，值得你这般？”

    苏奕一阵摇头。

    不过想一想也对，面对云河郡城郡守这等大人物，黄乾峻以及其背后的黄家，的确太弱了。

    一旦遭受牵累，注定经受不住那等打击。

    “既然你跟在我身边，我自不会让你被欺负。等以后你就会明白，别说一个小小的郡守，就是这世俗中一切势力和力量，于而眼中也不过是土鸡瓦狗罢了。”

    苏奕随口道，就像说一件不值一提的小事。 

    黄乾峻神色怔怔。

    似无法想象，苏奕该有着怎样的底气，才能在轻描淡写之间， 显露出这般睥睨的姿态。

    拙安小居。

    风晓峰、风晓然都还不曾睡下，一直在等待。

    夜风习习，庭院中的花木摇曳婆娑，簌簌若天籁，偶尔有虫鸣响起，平添一份幽静。屋檐下的灯笼通明，在夜色中洒下令人暖和的光明。

    当走进庭院看到这一幕，苏奕心中莫名也感到一丝温馨。

    “苏奕哥哥，你们回来了！”

    风晓然冲上前来，笑容甜美。

    揉了揉小丫头的脑袋，苏奕笑道：“夜深了，快歇息去吧。”

    “嗯！苏奕哥哥你也早些休息。”

    风晓然乖巧听话，转身就返回自己房间。

    “风师弟，以后不必再这样久等了。”

    苏奕走上前说道。

    “好。”

    风晓峰笑着答应。

    想了想，苏奕又说道：“后天晚上，我就会去了断当年咱们在青河剑府时的恩怨，你记住到时候温一壶酒，等我回来咱们一起共饮。”

    风晓峰浑身猛地一震，刚要说什么时，苏奕已折身离开，走进了房间。

    “也对，以苏师弟如今的力量，早不必再隐忍和等待了……”

    风晓峰心中喃喃。

    他想起那天在丰源斋第九层山河殿时的一幕幕。

    也想起今日伍天浩跪在庭院外仓惶如狗的画面。

    “风大哥，我来推你回房间。”

    黄乾峻走上前，笑着推动轮椅。

    “黄兄弟，你似乎有心事？”

    风晓峰忽地问道。

    “有吗？”

    黄乾峻一怔。

    “不管发生了什么，切记要和苏师兄说，莫要独自去扛，当年在青河剑府，若非我和苏师兄一向同进同退，怕是早被那些混账东西欺负死了。”

    风晓峰眼神带着一丝感慨，“虽然如今苏师兄和以前完全不一样了，可我知道，只要被他认可的人，就会视若自家兄弟般对待。你若有难处不跟他说，他反倒会很生气，懂吗？”

    黄乾峻鼻头一酸，点头道：“风大哥，我懂的。”

    直至将风晓峰送进房间，黄乾峻才收拾心情，返回了自己的房间。

    躺在床上，他却辗转反侧，难以入眠。

    今晚发生的事情，带给他极大的冲击，一想到当时甚至引起了苏奕的一丝不满，就让他懊悔愧疚不已。

    “以后，再不能这样了！”

    黄乾峻心中暗自发狠。

    “睡了吗？”

    忽地，苏奕的声音在房间外响起。

    黄乾峻一个激灵，连忙起身开门，道：“苏哥，有事么？”

    “拿着。”

    苏奕将一沓厚厚的纸递了过去，便转身而去。

    黄乾峻错愕，欲言又止。

    因为苏奕早已施施然返回了他自己的房间。

    “这是什么？”

    黄乾峻返回房间，坐在桌前翻阅。

    片刻后，他整个人呆在那。

    那厚厚一沓纸张上，墨迹未干，明显是刚刚书写。

    其上记载着的是一门名唤“大星元术”的修炼秘法，其中还有来自苏奕对每一句妙诀的注解和阐述，细致入微。

    虽然，大星元术只记载着武道四境的修炼奥秘，可却已让黄乾峻满心都是震撼。

    都无法想象，这世上怎会有这等妙诀！

    只凭直觉就让他判断出，这是一门堪称巧夺造化的顶尖传承秘法！

    相比起来，他们黄家的传承功法简直就太简陋和粗浅了。

    也是此时，黄乾峻才意识到，苏奕那平淡的外表下，一身骨头为何会那般傲！

    这是有着绝对的底蕴和实力！

    黄乾峻呆呆地坐着，嘴唇微微颤抖，心绪起伏，昏黄灯影下，他的眼眶一点点湿润，模糊了视野。

    ……

    另一个房间。

    苏奕仔细打量着手中的灵剑。

    许久，唇边不禁泛起一丝满意。

    总算有一把趁手的剑器了。

    此次炼剑，将他一身的灵材耗掉了大半，仅仅是青鳞寒铁，就耗费了八斤之巨。

    并且在炼剑的最后关头，他更以自身精血为引，在剑身镌刻了一道晦涩玄秘的敕令。

    此敕令名“采玄”，寓意采撷天地玄妙以御之。

    这本是道门的一种炼器敕令，镌刻在剑器上，就等于赋予了剑器的一股独特属性。

    比如拥有“采玄”敕令，出剑时，可牵引和御用天地万物之势。

    而藏剑于鞘时，灵剑也可时时刻刻皆有“采玄”敕令来牵引天地间游离的玄妙之气来孕养。

    最是玄妙不过。

    值得一提的是，敕令是由符箓撰写而成，分作许多种，诸如炼药、炼器、战斗、占卜、飞遁……皆有不同的敕令可御用。

    在道门眼中，敕令被称作“授箓”。

    佛门眼中，敕令被称作“法旨”。

    儒家眼中，敕令被称作“敕谕”。

    魔修眼中，则视敕令为“秘咒”。

    但不管如何称呼，皆可统称为敕令，皆由晦涩神秘的符箓之道来撰写。

    “此剑既能御天地玄机之力，便叫‘御玄’吧。”

    苏奕轻抚剑身，轻声自语。

    锵！

    御玄剑浅浅清吟，灵性十足。

    这是真正的灵器，和只有一线灵性的尘锋剑完全不同，威力也是天壤之别。

    再加上有采玄敕令，让得御玄剑也和其他一般的灵器完全区分开。

    把御玄剑收入竹杖内，苏奕没有耽搁时间，开始修炼。

    至于尘锋剑，并未被他舍弃，而是藏在了墨玉佩中。

    此剑是他转世以来亲手所铸的第一把剑，虽是凡品，却有着不一样的意义。

    我入凡尘，砺心如锋！

    这是苏奕今世剑道的起点，待他日凌绝剑道之巅时，此剑也必将因他苏奕之名，而拥有无可取代的意义！

    同样的夜色下。

    郡守府。

    如仓惶之犬般的秦枫，带着满腔的怨恨，走进了父亲秦闻渊的书房。

    ——

    ps：由于需要提前存稿为上架准备，最近几天没法加更了。所以金鱼也羞于启齿再求月票。

    等五一假期结束后，新书就会上架，到时候会爆一波大的！

