    北川寺面无表情地盯着手机大约两三分钟才动身去泡茶。

    本来还想忙里偷闲一会儿，但既然神谷未来要过来，那就必须要尽到北川家主人的本分，好好儿地招待她。

    况且神谷未来过来的理由，北川寺隐约猜到了一些。

    北川寺将茶泡好约莫过去一分钟，院门外就传来了神谷未来精神十足的声音。

    “寺君！寺君~！寺——君。”

    她刻意将声音拖长，有门铃也不按，看起来精神过头了一样。

    北川寺沉默地把门打开，将神谷未来迎了进来。

    “我打扰了，寺君。”神谷未来眨了眨眼睛，将拖鞋换上，三步并两步地来到北川寺身边坐下。

    她手里还提着一个大塑料袋，里面似乎装满了食材，似有一种高中家政妇的感觉。

    对此，北川寺也只是将茶杯拿过来：“茶。”

    “寺君是为了我刚泡的茶——”

    “我是自己想喝。”

    呃——

    北川寺的话让神谷未来硬生生把自己后面的话咽了下去，她白皙的脸上被噎住得浮出红晕，最终无可奈何地叹了口气：

    “寺君...你可不能这么对待我喔！你知道我这次过来是想干什么吗？”

    听了这句话，北川寺面无表情地将头抬起，抬手又将茶杯往她边送了一点，语气诚恳地感谢道：

    “谢谢你，神谷。”

    他真诚但有些莫名其妙的话语却宛若直球，一下子就击中神谷未来，让本来气哼哼的她面色更红润了，她将自己的茶杯划拉到身前，浅浅地喝了一口平复自己起伏的心情后才开口有些开心地问道：

    “寺君，你、你猜到我过来的目的了吗？”

    “猜到了。”北川寺点头：“你过来无非是想告诉我关于三木废弃人偶工厂的事情。”

    北川寺棱角分明的脸庞让神谷未来看了心中一跳，等到她意识到的时候才干咳一声，有些埋怨地说道：

    “寺君看上去有些冷冷呆呆的样子，但其实只要稍微了解一下就知道，寺君根本就是一个精明无比的人。真是...”

    她拿北川寺这种类型的男生完全没辙，感觉自己的一举一动全部都在北川寺的意料之中。

    但是她又不讨厌北川寺，她觉得这样的男生特别有魅力。

    神谷未来又喝了口茶，这才脸色摆正，进入正题道：“不错，我这次过来是想告诉寺君一些我已经调查好了的东西。”

    她将自己白色朴素的小挎包放在桌面上，刨除掉钱包以及钥匙扣这些东西，拿出了报纸以及笔记本语句清楚地说道：

    “三木人偶废弃工厂，于1988年在日本东京郊外尾高山开厂，工厂主是一名手艺精湛的制作人偶的大师，同期有许多服装店都找过他订做人体模型。”

    “在当时三木人偶废弃工厂确实十分有名，除开一些单纯恶意的同行评论，它的口碑异常完美。”

    说着，神谷未来将一份报纸取出，精致的脸蛋上不见丝毫玩闹的神色：“这是当时的新闻，寺君，你也可以看一看。”

    北川寺将旧报纸拿到面前，将目光投放上去。

    ‘三木人偶工厂！制作出来的人偶如同寄宿着活的灵魂！’

    在这个大标题之下便是夸奖工厂主制作手艺如何精湛的文章。

    显然，在八十年代末的时候，这座三木人偶工厂真的非常有名。

    而且三木人偶工厂的业务也十分广泛，工厂主不单只是接受关于服装店的业务，教育用模型、医学用模型、娱乐业等等...甚至北川寺还看见了一些成人行业的影子。

    可以想象得出来，当初的工厂主确实赚得盆满钵满——

    这无疑是一份出色的资料，北川寺都没有想到，神谷未来竟然可以如此靠谱的将他想知道的东西给调查出来。

    “可这同样也引起了同业者的反感。”神谷未来眨眨眼睛，似乎看出了北川寺心中所想：“过分膨胀的扩张，让当时的三木人偶厂已经垄断了东京大约四分之一的人偶工厂的市场，这自然会招惹到别人的妒忌。”

    资本主义的世界中，一切都以资本为后台，这无可厚非。

    但在三木人偶工厂扩张的背后，不知道有多少同业工厂破产倒闭转卖工厂。

    血腥的资本扩张，致使许多干这行的人失去工作，甚至家破人亡。

    这样的三木人偶工厂，谁又不妒恨呢？

    而那份妒恨，说不定就是三木人偶工厂特大火灾最重要的原因。

    “这些都是我在父母书房里面找到的资料，在那之后我又特地尾高山地区调查，我认为这种事情，在当地肯定还有一些线索。”神谷未来语气肯定道。

    她除了说话方式以及性格与北川寺不同外，在这种事情上的思考回路却与北川寺出乎意料地相合。

    “我询问过曾经在三木人偶工厂工作过的工人...那些工人现在大多数都已经是中老年人了。而对于他们来说，那无疑是格外痛苦的回忆。”

    声音一顿。

    “当初三木人偶工厂的工作时间不短，但最关键的却不是那个，根据好几个当初工人的回忆，我记下了他们口中提起的最多词语”

    “气氛诡异。”

    “气氛诡异？”

    北川寺重复念叨着神谷未来说出来的这句话，不太理解地抬头看向她。

    神谷未来显然早有准备，她十分可靠地从记录本中取出照片，柔软的身体向北川寺这边乖巧地靠了靠，语气轻缓道：“你看，寺君，这是当时人偶工厂车间的照片。”

    北川寺终于明白为何神谷未来所说的‘气氛诡异’这句话是什么意思了。

    在照片上，工人们埋头苦干，转换模具，将人偶一些森白的关节表面磨平抛光。

    看上去似乎是一张再正常不过的车间照片，但是——

    在亮堂堂的车间之上悬挂着密密麻麻的人偶。

    是的。

    铺天盖地，密密麻麻。

    从天花板之上垂落而下的逼真的人手与人足让人一眼看过去就感到头皮发麻。

    犹如修罗地狱一般可怖场景中，工人们看上去也面部麻木，眼中满是死寂，宛若行尸走肉。

    这整张照片都透出一种让人心底发寒的感觉，网络上那些所谓的‘灵照片’再对比起这张，根本算不了什么。

    “在这种环境下工作的工人，产生幻视以及幻听症状也是非常正常的。”神谷未来耸耸肩：“但当时三木人偶工厂的工作待遇很好，所以也没有几个工人想过辞职。”

    “一切都是为了生活。”北川寺简短地开口说道。

    是的，一切都是为了生活，在东京工作的人更是如此。很多人觉得在大城市工作，定居，生活下来，这是一个很不错的生活方式，但当真的投入到这其中的时候，才会发现各种压力接踵而来。

    房贷、车贷、还有生活日常花费、辛苦得看不见明天的加班、一到月初就差不多已经全部结束的，近乎看得见头的三点一线生活——

    为何说生活在当下的人反而有着各种各样千奇百怪的心理疾病，一切都是压力所迫。

    “在那之后又发生了让我在意的事情，三木人偶废弃工厂工人失踪的案件。”神谷未来叹息一声：“只不过当时的报纸资料已经找不到了，我询问了当地居民后...”

    “打电话问了良子？”北川寺下意识地接口道。

    “唔——”

    神谷未来眼睛一转，有些局促不安地搓着手掌：“我问了良子姐姐关于当初失踪案件具体情况，稍微...稍微借用了一下与寺君你的关系。”

    她将食指与拇指重叠，心虚地强调着‘稍微’这个无关紧要的词语。

    稍微借用了和我的关系？

    北川寺神情古怪地看向她，思索片刻后道：“你和良子说你是我女朋友？”

    “咳咳...其实不这么攀关系也可以问出来...”神谷未来的声音逐渐变小：“我、我就是想这么说嘛。”

    “嗯？”北川寺奇怪地看了她一眼。

    这小女生说话突然这么小声，就连他都只能听见只言片语。

    神谷未来慌乱地一拍桌子：

    “没什么！只是良子姐姐告诉过我，那并不是什么机密的案件，我在居酒屋里面——”

    “你还进了居酒屋？”北川寺皱眉，有些哑然。

    未成年人是不允许进入居酒屋这种场所的才对。

    “反正人家又没喝酒！”神谷未来刚才志得意满的表情现在化作皮球泄气了。

    真是没出息啊！神谷未来！寺君只是稍微问一问你就开始慌张了！你不能这样的！你应该更加坚强！

    但她转念一想又有些忐忑。

    自己进了居酒屋，应该不会被北川寺当作奇怪的女孩儿吧？

    所幸北川寺似乎根本不在意这种事，他摇摇头道：

    “没事，你继续。”

    岗野良子这个家伙还是一如既往的不着调。

    上次把他往居酒屋带就算了，这次还带粉粉嫩嫩的神谷未来进那种中年油腻大叔出没的地方。

    北川寺估摸着要不是岗野良子一直把工作都完成得很漂亮，而且家中似乎还有些家族警方背景，估计早早地就要被炒掉鱿鱼。

    神谷未来舒了一大口气：“反正良子姐姐趁着酒兴就将事情告诉我了。说是当初在三木人偶工厂内失踪了三个工人。而当时失踪人员案件还在调查途中，三木人偶工厂就被一把大火付诸一炬了，据说当初的起火源是在厂内，幸好那天工期停止，工厂里面只有工厂主一家。”

    “失踪了三个人...只有工厂一家人...？”北川寺喃喃自语着。

    这感觉确实有一种仇家恶意纵火的嫌疑，不然也不会选择如此刁钻的时间点去纵火。

    可想想也是，在工人们人来人往工作的时候在厂内纵火根本就是不可能的嘛。

    那么失踪的那三个人会不会与整个事件有关系呢？

    “不错。”神谷未来眸光闪闪的，小脸红扑扑地说道：“失踪的三个工人姓名以及家庭住址她没有告诉我，因为属于个人隐私，再之后的事情我就不太清楚了。”

    北川寺简单地说出了自己的评价：“说话总是吊人一口，是良子的作风。”

    北川寺又想起那名叫作‘提尸木偶’的人给他发送的私信了。

    难不成真如提尸木偶所说，当初的三木人偶工厂被人寻仇，恶意纵火而烧毁的？

    “不管怎么样，这两天都必须把事情弄清楚。”

    包括当初那森白圆球的事情。

    北川寺心下一定。

    “寺君、寺君。”

    神谷未来轻轻地用葱白的手指戳着他的肩膀。

    “什么事？”

    “夸我。”

    “......”北川寺。

    北川寺看了她一眼。

    桌上的资料整齐简洁，记录本上写满了能够调查的东西以及神谷未来的推断。

    不得不说，她确实很靠得住。

    既然如此。

    “你做得很好，神谷，谢谢你，帮了大忙。”

    北川寺坦诚地说道。

    感谢一个人并不是那么困难的事情。

    北川寺说到底也只是性子冷淡，但绝不是连一句感谢的话都说不出来的人。

    “嘿嘿嘿嘿...”神谷未来傻笑着摸了摸自己的小脑袋，脸上更像是喝了酒一样浮现出醉人的酡红。

    不知道为什么，反正她就是很高兴。

    从春假之前就开始熬夜，放了春假后更是连续去尾高山区调查了两天，一直到今天早上才把各种资料准备好，如今听见北川寺的感谢，她只觉得眼中的酸涩一下子都散去了不少一样——

    是散去了不少。

    神谷未来感觉到自己的脑袋似乎被摁住了。

    “闭上眼睛。”

    北川寺风轻云淡的声音传来。

    神谷未来下意识地将眼睛闭上。

    一阵阵清凉的气流由头顶窜过，缓缓地沉淀入她晦涩的双眸中。

    神谷未来的身体都不由得放松了。

    有些舒服。

    她心里面嘀咕着。

    过了一会儿，北川寺才松开手。

    “可以了。”

    听见北川寺这句话，神谷未来乖巧地睁开双眼。

    眼睛...无比清爽，清润的感觉让她禁不住眨了眨。

    “寺君，刚才——”

    “给你用死气治疗了一下。”

    北川寺将手边的茶喝了一口，看着她重新恢复灵动的大眼睛，心中也是有些满意。

    他是在满意自己又上升一些治疗效果的死气分支技能。