

    葛俊把手插进头发里，一声不吭。

    经纪人在屋里走了几圈，叹了口气。

    “沈文谦不是好惹的，你动了他的艺人，他不把你扒层皮下来才怪。现在这种情况，我们必须主动出击。”

    葛俊哑声问：“怎么做？”

    经纪人：“找一个替罪羊出来。”

    葛俊抬起头，“你的意思是……”

    “让你助理出来顶罪。就说阮柒在片场对你不敬，他怀恨在心才想了这么一出。微信和微博也都是他发的。”

    与此同时，片场。

    “葛俊的经纪人一定会让他助理出来顶罪。”沈文谦道，“助理可以随意使用艺人的微博，把整件事推到助理身上，葛俊就能脱身了。”

    莫岚皱眉：“大家会信？”

    “信不信不要紧，洗脱嫌疑最重要。让助理顶了罪，葛俊再沉寂两个月。等风波过去了，他仍然可以在圈子里如鱼得水。”

    沈文谦冷笑一声，“他一定会用这个办法。”

    莫岚脸色有点难看，“那就这么放过他？”

    “怎么可能？”沈文谦捏了捏拳头，“我现在就去联系公关部，就算折腾不死他，也要让他脱层皮。”

    阮柒看着杀气腾腾的经纪人，慢吞吞开口，“沈哥，我……”

    铃——！

    手机铃声突兀响起。

    沈文谦看到来电显示上‘公关部老唐’五个字，习惯性的手抖了一下。

    他按下接通键。

    “这次又有什么麻烦，说吧，我能挺得住。”

    “的确有麻烦，但不是阮小七。”唐经理笑了一声，“我给你发了一条微博链接，你看一下。”

    沈文谦疑惑的挂断电话。

    他打开微信，点开唐经理发来的微博链接——

    【娱乐咖：你们都搞错了。阮柒和葛俊一点也不熟，两个人说的话加起来连十句都不到。和葛俊有染的另有其人，也是《仙情》剧组的。有图有真相，自己看吧。[照片]】

    下面附着一张照片。

    照片是晚上拍的，地点是酒店附近的一条小巷里。

    葛俊抱着一个女人正在接吻。

    拍照的人应该是离得有点远，拍的不是那么真切。但可以确定和葛俊接吻的女人绝对不是他老婆。

    大家看到这条微博，还没等反应过来，‘娱乐咖’又发了一条。

    【娱乐咖：给你们个提示，这女人是《仙情》剧组演员，角色戏份很重，刚得过奖。】

    这一下，网友们炸开了锅。

    【这说的是罗思思吧？刚得了视后，又是《仙情》女主，应该是她吧？】

    【也不一定，《仙情》里好几个戏份重的女演员呢。从这照片的身形看，倒有点像厉梦。】

    【厉梦前段时间不是得了最佳女配吗？】

    【不像啊。我觉得更像罗思思。】

    【抱走我家思思不约。】

    【思思躺着也中枪啊？泼脏水的能滚远点吗？】

    【我看着也不像罗思思，像厉梦。】

    阮柒看着这些评论，小眉毛缓缓拧了起来。

    那个人明明就是罗思思，那件外套她见她穿过呀！

    小姑娘有点气鼓鼓，沈文谦看了她一眼，悄咪咪凑过来。

    “阮小七，你跟我说实话，这料是不是你爆的？”

    “不是呀。”小姑娘摇摇头，她指了指照片，嫌弃道，“如果是我，绝对不会把照片拍的这么糊，必须是高清蓝光画质~”

    沈文谦：“……”

    所以这个剧组，还有其他人知道葛俊和罗思思的奸情？

    会是谁呢？

    沈文谦正想着，门外传来急促的高跟鞋声。

    之前在化妆间休息的罗思思沉着脸冲进来。

    她在片场里扫了一圈，然后直奔这边而来，抬手就要往阮柒脸上扇。

    莫岚脸色一冷，一步上前挡住小姑娘，左手握住罗思思的手腕，右手‘啪’的一声。

    罗思思差点被扇飞。

    大家都被这一巴掌震住了。

    罗思思被打的耳膜发疼。

    她捂住脸，不可置信的尖叫，“你敢打我？！”

    莫岚一身黑衣黑裤，冷漠的看着她。

    罗思思面目狰狞，视线穿过莫岚，看向她身后的阮柒。

    小姑娘笑眯眯的看着她：“罗前辈这么气势汹汹的过来，是有什么事吗？”

    “阮柒你别给我装蒜！”罗思思咬牙切齿，“网上的照片是你爆的对不对！”

    小姑娘挑了挑眉。

    罗思思只当她是默认，压低声音阴毒道：“葛俊的事算你运气好，但你不会次次都这么好运。你给我等着！”

    说罢，她踩着高跟鞋，怒气冲天的离开。

    阮柒嘴角的笑容渐渐变凉。

    一旁的沈文谦脸色不太好，“罗思思这人很毒，她不会放过你。而且听她刚才话里的意思，昨晚葛俊的事，怕是也有她的参与。”

    小姑娘‘唔’了一声，然后转身坐回椅子上。

    沈文谦屁颠屁颠的跟过去。

    “阮小七，你不会就这么坐以待毙吧？”

    小姑娘没有说话。

    她打开手机刷了会儿微博，发现网上的舆论已经出现一边倒的趋势。

    大家竟然全在说和葛俊接吻的女人是厉梦，罗思思倒是被摘得干干净净！

    “罗思思的公关团队很厉害。”沈文谦叹了口气，“这一看就是她团队的杰作。厉梦这次怕是要背锅了。”

    阮柒：“那可不一定呀。”

    “？”沈文谦看着她软乎乎的笑容，眼皮跳了跳，“阮小七，你不会是还有后招吧？”

    小姑娘看着他，飞着小眉毛‘嘿嘿’一声。

    沈文谦：“……”

    我可能不仅要英年丧发，还要英年丧命！

    ……

    #葛俊出轨#的话题越来越火，与此同时，#葛俊厉梦#也空降热搜第二名。

    在水军的引导下，网民们似乎已经确定了那张照片里的女人就是厉梦，甚至把两人偷情的过程都说的有鼻子有眼。

    大家全都跑到厉梦微博下面闹了起来。

    厉梦气的不行，恶狠狠的发了一条微博。

    【厉梦：你看这口锅，它又圆又大！！！[灰太狼被平底锅砸的满头包.jpg]】

    阮柒看到这条微博，抱着牛肉干轻笑出声。

    她看了眼正在那边拍戏的厉梦，态度专业，完全沉浸在角色里，一点也看不出被这种破事影响了情绪。

