    保姆回忆说：“因为那天是太太去世的日子，所以那天的事情我记得很清楚，大概是上午的时候，郭小姐来找太太，我在家里搞卫生，就听到太太和小姐大吵了起来，我们都知道，小姐的亲生母亲故意伤害太太，被先生告上了法庭，被判了十五年有期徒刑，小姐和她的亲生母亲感情很深，她就故意气太太，让太太撤销对她亲生母亲的控告。”

    保姆想了想，说：“这件事后来小姐亲口承认了，为了这件事，先生还和小姐大吵了一架，半天后太太就突然心脏病发去世，先生说太太是被小姐活活气死的！”

    管家说：“我们从来没有怀疑过太太是被人故意害死，但是有一件事我可以作证，当年太太的后事是土葬还是火葬，先生想让太太的尸体土葬，可小姐说那样太麻烦，她建议火葬，如果她不是做贼心虚的话，她为什么对自己恨之入骨的太太突然提出火葬？她分明就是想掩盖自己的罪名！”

    管家说的咬牙切齿，恨意十足。

    下面的苏芸则是心惊肉跳，这些证据对郭婷都十分不利，她真的担心郭婷因此而获罪！

    郭婷目光在保姆和管家身上来回扫过，最后痛苦的闭上了眼。

    她没做过的事，她不会承认的，他们分明是在郭豪的暗示下，心里对她产生了怀疑，所以她曾经不管做过什么，都变成了嫌疑！

    辩护律师辩驳：“原告所提供的证据，并不足以证明我的当事人造成了这一事实，我认为此案证据仍然不充足。”

    审判长翻阅了所有的证据，最后宣判：“因为被害人已经去世八年，当年去世的时候没有留下任何真实有效的线索证明死者确实被害，此案最关键的证据不充分，请原告搜集更多证据予以补充，被告人不具备刑事责任，此案暂停审理。”

    郭豪蹭的一声站了起来，他不解的看着自己的律师，明明开庭前，他的律师说过他的证据可行有效的，为什么审判长又宣布证据无效了！

    他想找他们问清楚，突然，肖璐站了起来，举手说：“审判长大人，我可以作证，我能证明郭婷下毒杀死苏慧！”

    全场寂静，郭婷恶狠狠的瞪了肖璐一眼，她现在几乎可以肯定，这件事就是肖璐搞出来的。

    她不懂，自己对肖璐那么好，为什么肖璐不但狼心狗肺，还能睁眼说瞎话陷害她，她真的好恨啊！

    庭审人员再次各归各位，所有人都直勾勾的盯着肖璐。

    肖璐想了想，说：“当年我和郭婷感情最要好，她对我十分信任，她的事，我基本上都知道。那天她从郭家回来，我发现她神色十分不对，好像很慌张的模样，我就问她发生了什么事，她说苏慧不同意撤销对她母亲的控告，她说要惩罚她，我问她到底是怎么回事，她紧紧的抱着我哭着说，她杀人了！”

    “你胡说！”

    郭婷终于忍无可忍，一声厉喝，目光逼视着肖璐，眼中是刻骨的恨意！

    “我没有胡说，郭婷本来是我最好的朋友，我们的感情亲如姐妹，她什么都告诉我，后来她察觉自己失言，就逼迫我不准把这件事说出去，后来苏慧果然死了，郭振啸以为她是被郭婷生生气死得，我看好像没有什么可疑的地方，我就把这件事慢慢的淡忘了，如果不是郭豪突然出现，他调查了他母亲的死因，我可能压根就想不起这件事，审判长大人，我说的句句属实，这能不能证明郭婷就是杀人凶手？”

    审判长和几位庭审人员商量了一番，最后做了宣布：“此案虽缺乏关键性证据，但因证人指控，和间接性证据的证明，我宣布，被告人郭婷涉嫌谋杀苏慧女士，此案有待进一步调查，在案件调查期间，郭婷暂时被管制协助调查！”

    郭婷呆呆的坐在被告席上，没想到自己居然成了犯罪嫌疑人！

    苏芸激动的站起来，却在瞬间被刺激的晕了过去。

    肖璐一脸得意的瞥着郭婷失魂落魄的模样，最后忌惮的看了程豫一眼。

    整个庭审过程中，程豫都表现得十分安静，甚至没有发表过一句言论，她不知道程豫在想什么，也不知道这个男人到底有什么后招，不过现在法庭已经判了郭婷的罪，只差一点点，郭婷就会被定罪了！

    就在审判长准备宣布庭审结束的时候……

    突然，一直默不作声的程豫站了起来，走向审判长，对他恭敬地鞠了一躬，说：“审判长大人，这个案件证据不足，不能定被告的罪，我能提供一项证据，请鉴定人员过目。”

    程豫的举动让所有人都惊讶了，郭婷的案件证据并不充足，程豫居然主动提交证据，这是什么情况？

    难道程豫打算放弃郭婷，选择站在正义的一方，从而大义灭亲，指证他的老婆？

    郭婷不解的看着程豫的背景，她不知道程豫到底要干嘛，心里七上八下的，明明相信他不可能会害她，可是又害怕，如果他真的是为了指证她而提供的证据，如果证据正好可以指控她是凶手，那她怎么办？

    那天晚上，程豫突然问她，苏慧是不是她杀的，她分明记得程豫的眼里对她是不信任的，程豫在怀疑她。

    郭婷的心一阵抽痛，她咬着唇，坚强的面对接下来的事情。

    鉴定人员仔细的对比了视频后，将证据交给了其他庭审人员。

    程豫回到座位上，说：“我提交的那份视频，是八年前羊肠街发生的一起车祸视频，被人截频发送到了网络上，而时间正好就是八年前苏慧去世前的那一天，视频中正好拍摄到了原告提交单据的那家药店，而药店门口正好出现了一个嫌疑人……”

    审判长对比了视频后，宣布休庭。

    休庭时，苏芸醒了过来，一醒来，她就捂着心脏，脸色十分的难看。任凭郭婷怎么劝解她，她都一动不动，仿佛呆掉了一般。

    就在这时，郭豪怒气冲冲的走了过来，指着郭婷咬牙切齿的说：“郭婷，我不会放过你的，你害得我们一家人好惨，你害得我妈惨死，就算和你同归于尽，我也一定要报仇！”

