    离开阳曲县，进入原平县境，就算是离开了太原郡，进入了雁门郡。

    雁门太守府的相关掾吏收到消息，赶到郡境来迎接。

    看到那些虽然是文官，却面色微黑，孔武有力的掾吏，臧洪再一次理解了高诱为什么说他是武夫。

    雁门是边郡，太守的主要职能就是守边，是名符其实的郡将。

    越过句注山上的长城，就算是出了塞。

    实际上，句注山以北的诸县已经荒废，处于无人管理的状态。年初天子大破鲜卑，鲜卑人闻风远遁，雁门郡才恢复了一些生机，随着诸县县令长陆续到职，雁门郡的辖区也跟着恢复。

    正是夏季，句注山上草木幽深，让臧洪焦灼的心情也慢慢冷静了下来。

    与掾吏们见过面后，臧洪没有多作停留，径直赶往美稷。

    七月初，臧洪到达河曲。

    站在津口，再见大河，陈容心情很激动。他就是在这里遇到陈宫，然后随陈宫返回冀州。

    河上有几只船，正由大河转入湳水。船工们喊着号子，齐心协力，逆流而上。

    “那是送到美稷的粮食吗？”臧洪好奇的问道。

    渡船上的艄公抱着竹篙，蹲在船头，一边啃着干粮，一边说道：“不仅是粮食，还有蔬菜和布匹，从河东来的。每隔几天就来一批，习惯了。”

    “河东来的？”臧洪皱着眉头。“千里迢迢，逆流而上，真是浪费人力、物力。”

    稍公转头瞅了臧洪一眼，“噗嗤”一声笑了。“君子是关东来的吧？”

    臧洪拱拱手。“我是徐州广陵人。”

    “徐州？”艄公有些茫然，显然并不清楚徐州在哪儿，更不知道广陵有多远。不过他很快就回到了正题。“既是关东人，那就不意外了。你真以为那些人是做亏本生意么？”

    “难道不是？”

    “当然不是。”艄公舔掉手上的饼屑，站了起来，拿起竹篙，撑船入河。“若是只算他们运货来，的确是不合算的。若是算上回程，那就不一样了。一船菜蔬换一船皮货，运到河东，价格要翻上几倍。若是运的布匹，那就更值钱了，这一趟生意就能吃一年的。”

    “布匹这么值钱？”

    “当然，尤其是这夏天，穿皮袄多热啊。”艄公哈哈一笑，扯扯身上半旧的布衫。“上次有个匈奴贵人在此渡船，看中了我这布衫，硬是要用一件小皮袄与我换。嘿嘿，我看他可怜，便将去年刚穿了一次的布衫换给他了。那件小皮袄托人带到河东，一家三口的过年衣服都有了。”

    臧洪将信将疑。“不瞒老丈说，我刚从河东来，可没听说有这么多的生意啊。”

    “那我就不知道了。”稍公嘿嘿笑道：“我也没去过河东。再过几年，攒足了棺材本，把这船交给小儿子，我说不定能跟着船去河东看看。再怎么说，那也是皇帝的都城不是。”

    臧洪与陈容交换了一个眼神，无声而笑。

    河东算什么都城，既没有皇宫，也没有大城，连天子、大臣都不在那里，也就是有个空名而已。

    过了河，臧洪重新上马，沿着湳水河谷上行。一路上，他看到了来来往往的船只，上面都装满货物。两岸草地如荫，却看不到太多的牛羊，反倒是远处的山坡上时常能看到一群群的牛羊。

    臧洪好奇，在路边休息时，问偶遇的路人。

    路人听完，打量了臧洪一眼，带着几分不屑。

    “足下关东来的吧？”

    臧洪听了，不免疑惑。他听类似的话不止一次了，这里的人似乎对关东人有一种天然的敌意。

    “为何如此说？”

    “只有关东人才会问这样的问题。”路人伸手指指。“本地人都知道，夏天放牧要到山里，冬天才会回到平地，这样才能让牲畜一整年都有草吃。若是贪图方便，夏天将这里的草吃光了，冬天没草料，牲畜就要饿死了。”

    臧洪恍然。

    路人起身，摇摇头。“这些关东人，啥也不懂，也不知道来这儿干啥，浪费粮食么。”

    臧洪、陈容面面相觑。

    ——

    循湳水上行两日，臧洪到达天子御营。

    看着面前的稀稀拉拉的几十个帐篷，臧洪怀疑自己是不是上了当，走错了路。

    就这么点人，会是天子御营所在？

    他的疑问很快就得到了解答。

    一个少年骑士骑着一匹高头大马，左手持弓，右手搭箭，飞驰而至，一箭射入河水之中。一个少女策马冲入河水，马蹄踢起雪白的浪花。少女也不下马，在马背上弯腰舒臂，捡起箭矢，箭上赫然有一条大鱼，正用力甩着尾巴，水珠四溅。

    “陛下好射艺，一箭命中。”少女骑士策马回到岸边，大笑着说道。

    臧洪一惊，眼前这少年骑士竟是天子？

    刘协也看到了臧洪，拨转马头，缓缓走了过来。

    臧洪、陈容连忙上前行礼，报上姓名。

    刘协打量了臧洪两眼，点了点头。“见过雁门郡的掾史了？”

    “见过了。”

    “去过太守府了么？”

    “还没有。”臧洪说道。

    雁门太守府在句山注东北的阴馆县，他没有去，直接西行来到了河曲。

    “那就不用去了，朕打算将雁门郡治转到平城。”刘协翻身下马，看了一眼臧洪，笑道：“不愧是将门子，很威猛，只是不知道武艺如何。”

    他坐在马背上时，可以居高临下看着臧洪。下了马，却是臧洪高半个头。

    臧洪皱了皱眉。对将门子这个称呼，他并不喜欢。

    “陛下，治国当以德，而刑次之。”

    刘协扬扬眉，刚要说话，马云禄走了过来，正好听到臧洪的话，不禁轻笑了一声，带着些许不屑。

    臧洪眉头皱得更紧。

    天子无威仪，天子身边的人也没规矩。

    刘协看得真切，却不说破，淡淡地说道：“知道朕为何要将雁门郡治移到平城吗？”

    “臣愚钝。”

    “当年高皇帝伐匈奴，被冒顿围于平城白登山。朕移雁门郡治于平城，就是为了不忘先人之耻，矢志报仇。”他顿了顿，又道：“正如委任你为雁门太守，是想给你一个为父报仇的机会。”

    臧洪顿时觉得血往上涌，脸涨得通红。

    他的父亲臧旻讨伐鲜卑时，就是从雁门出兵，但那一次输得很惨，几乎是全军覆没。臧旻本人也因此被槛车下狱，免为庶人，仕途由此中断。

    “是无报仇之心，还是力有不逮？”刘协静静地看着臧洪。“若是勉强，朕可以换一个人。”

