    迎亲的队伍根本不知新娘子已经调了包，虽说在门外等了一阵子，好在新娘子还是被人背出来了。

    上了花轿，迎亲队伍吹吹打打返程。

    到了尹家，灵芝盖着红盖头与尹文礼拜了堂，然后送入洞房。

    这时候，她的心里总有不安。

    毕竟她是替代姐姐出嫁的，就不知相公能不能接受这件事。

    万一不能接受，要赶她回娘家，她该怎么办？

    虽说是替姐姐嫁的，但已经拜了天地，那就是一对夫妻了，真要赶她走，她有什么脸回娘家？

    还不如死了算了。

    要不先瞒着？

    反正她相信相公一定认不出她们两姐妹的模样。

    倒不是说她与姐姐长得有多像，关键三人也只见过两面，而且上一次见面都是好几年前的事了。

    真值思绪纷杂时，尹文礼走了房间。

    灵芝紧张地绞着手指，又害羞，又害怕……

    尹文礼坐到床边，叹了一声道：“娘子，不管怎么说，以后我们就是夫妻了。

    我知道，你家里的条件比较好，嫁给我，可能就没以前那样风光了，不过……”

    “不，相公，我……妾……妾身从来就不在乎这些，只要……只要能与相公恩恩爱爱，就是最……最幸福的事。”

    咦？这听起来与别人说的不太一样啊？

    尹文礼其实听说过自己的未婚妻颇有点大小姐的派头，完全就是迫于家里的压力才与他成亲的。

    本来，他对这桩婚事也不抱什么希望，合不来，大不了以后外出游学就是，眼不见心不烦。

    但现在听这温温婉婉的语气，好像也不是那么娇气？

    于是，尹文礼便轻轻地揭下了妻子的盖头。

    “相公……”

    灵芝因为害羞以及害怕，脸色越发的晕红，仿佛熟透的桃子。

    如此一来，便显得娇艳欲滴，竟令得尹文礼一时间有点心动了。

    “娘子……”

    一时动情，尹文礼便想抱一抱自己的新娘。

    结果，灵芝却挪了挪，结结巴巴道：“相公，有件事……妾身……妾身不想瞒你，其实……妾身……妾身是灵芝……”

    “什么？你……你是灵芝？”

    尹文礼目瞪口呆，

    这岂不是说闹了个大乌龙，自己竟然把小姨妹给抬了回来？

    “是……是的……”

    “这到底怎么回事？你姐呢？”

    “姐姐她……她……身体突然不舒服，所以……所以……爹娘便让妾身……替姐姐出嫁……”

    灵芝心善，没说是姐姐不想嫁，替姐姐找了个借口。

    只是，这可瞒不过尹文礼。

    毕竟他早就听说过灵佳的为人，想来是嫌他家里条件不好不愿嫁。

    于是，叹了口气：“灵芝，你不用替你姐姐掩饰。现在我终于明白，为何在门口等了许久，原来，是在等你梳妆。”

    “相公，姐姐她也不是故意的，既然我们已经拜了堂，你不要赶妾身走好不好？”

    灵芝泪眼蒙蒙，一副哀求的语气。

    尹文礼将她搂到怀中，笑道：“傻瓜，我怎么会赶你走？高兴还来不及。”

    “啊？”

    “我很庆幸你姐不嫁，这才让你做了我的娘子，你不用自责了，正如你所说，我们已经拜了天地，从此以后就是夫妻了……”

    “相公……”

    灵芝哽咽着，内心里一片欣慰。

    第二天，尹文礼的爹娘也知道了灵芝代姐出嫁的事，虽然感觉有些离奇，但还是十分欢喜。

    反正都是两姐妹，谁嫁都一样。

    而且，灵芝很懂事，没有一点千金小姐的架子，孝敬公婆，持家有道，与丈夫恩恩爱爱。

    灵芝在娘家时便读了不少书，诗词歌赋，琴棋书画都会，这一点，更让尹文礼满意。

    再说灵佳。

    灵芝替她出嫁之后，她认为自己解脱了，终于甩掉了一个大包袱。

    挑挑捡捡，最终嫁给了一个名叫叶贵的大户人家少爷。

    本以为找到了一个门当户对的人家，哪知嫁过去之后方才发现，叶家只是表面风光。

    钱、田产的确有一点，但家里人口太多，不算下人家里上上下下都是好几十口人，每天仅吃喝拉撒都得不少银子。

    叶贵在家里又是幺房，上面一众兄嫂，彼此间勾心斗角，灵佳嫁过去之后那是长期受气。

    煎熬了两年，一向在娘家养尊处优的灵佳终于熬不下去了，找借口回到娘家不走了。

    叶贵厚着脸皮也跟了过来，与妻子一起长住岳丈家。

    张家夫妇倒也高兴，就当捡了个儿子在家里。

    叶贵也会哄，将岳父岳母哄的一步一步将家里的大权交了出来。

    这下子，叶贵变了脸，原形毕露，在外面花天酒地不说，还在外面买了房子，金屋藏娇，而且迷上了赌。

    这赌字一旦沾上，便是一个无底洞。

    没过两年，叶贵竟将张家偌大的家业几乎给败光，气得张家老夫妇二人一命呜呼……

    对此，灵芝很是气愤，与姐姐大吵了一架，并说姐妹之情从此了断，再无关系。

    这倒也不是她无情，毕竟父母的身体一向很好，完全就是被姐姐、姐夫给活活气死的。

    ……

    数日后，尹文礼租了一辆马车，带着妻子与一个丫鬟一起赶往钱塘县。

    到了钱塘县没几天，便觅到了一处比较满意的小院子，花了一千两银子买了下来。

    随后，尹文礼便去书院任教，灵芝在家里持家，小日子恩恩爱爱。

    哪知没过多久，家里突然来了一封信，信里说灵芝的姐姐出事了，被官府抓了……

    这事说起来还是源于叶贵的烂赌。

    一开始，灵佳还苦苦相劝，可根本不起作用，反倒被叶贵又打又骂，有一次还打得躺床几天。

    绝望之下，灵佳开始提前为自己的生活作打算。

    她心知，叶贵是靠不住的了，再这样下去，搞不好连她也得被卖。

    所幸，她自己也攒下了不少金银首饰，私下里让丫鬟去县城里买了一幢院子，并添置了家具。

    有一天，趁着叶贵出去赌时，留下一封书信，说她受不了了，决定自己出去生活，让叶贵不要找她。

    就这样，带着丫鬟悄然离开。

    但却万万没想到，不到一个月的时间，叶贵也不知怎么找到了她。

    先是让灵佳回去，灵佳不肯，提出让叶贵写一封休书，从此再无关系。

    哪知，叶贵却厚颜无耻提出让灵佳给他五千两银子，拿到银子他便写休书。

    岂不是灵佳拿不出五千两，就算有也绝不可能给，给了她怎么生活？

    一通争吵之后，叶贵不由分说冲进房间大肆收刮，将屋里的银子，首饰全部包了起来想要强行拿走。

    灵佳自然不肯，便上前阻拦，二人发生扭打。

    按理灵佳是万万打不过叶贵的，只是，这叶贵早就被酒色掏空了身子，加上之前连赌了两天两夜，还喝了不少酒。

    所以，整个人飘的。

    被灵佳一推，退了几步跌倒在地，无巧不巧头磕在门槛上……流了一地的血。

    灵佳吓到了，本想逃，可她一个女人能逃到哪里？

    最终，让丫鬟去县衙报了案。

    叶家知道了这件事可就来劲了。本来，叶贵与叶家几乎已经断了往来。

    但现在，一是为了叶家的面子，二来，叶家心知灵佳一定存了不少金银，想打主意，自然十分来劲，跑到县衙吵闹，要求严惩凶手，而且还要索赔。

    收到信，看了信里的内容之后，灵芝一时间不知如此是好。

    虽然她曾经当面与姐姐说过断绝关系的话，但血脉岂是说断就能断的？毕竟是亲生姐妹。

    于是，便与丈夫商量。

    尹文礼倒也不是一个小肚鸡肠的男人，反过来劝妻子说：“当初你姐的确做了不少糊涂事。

    但是我想，这些她受所的苦也算是得到报应了。

    不管怎么样，你们是亲生姐妹，再说她犯的错也不至于蹲大牢。

    这样吧，我亲自去一趟余东县，详细了解一下案情的经过，争取替她脱罪。”

    灵芝感动不已，泣声道：“多谢相公。”

    “夫妻间不用说什么谢。”

    回头，尹文礼便去找周羽请假，并如实讲了一下事情的经过。

    听到这事，周羽不由皱了皱眉道：“听起来此案不是那么简单，可大可小。

    如果余东县令非要较真，就算判你大姨姐蹲十年大牢，甚至流放也不为过……”

    尹文礼苦笑道：“的确，如果那县令非要揪着二人的夫妻关系，再安上个谋害亲夫之罪，那后果可就严重了。”

    “没错，所以，此事必须要快，要赶在定案之前抢个先，争取到有利的证词、证据、证人。

    比如灵佳父母的死，到底是怎么死的？是不是因为叶贵的原因？这些，都可以成为有力的证据。”

    “多谢先生点拔。”尹文礼由衷道谢了一声。

    “这样，你尽快赶去余东县，我去找宋大人问问，看他与余东县令是否认识……”

    周羽赶到县衙一问，再将情况一说，宋志不由一脸讶然：“居然有这样的事？

    不过有一说一，就灵佳这种情况，换作本官来判，肯定也会酌情考虑，从轻发落。

    余东县令与本官不算太熟，但也是同科进士，有过交道。

    这样，我马上给他写一封信，派专人加急送过去。”

    “有劳大人了。”

    “不客气……”

    再说另一边。

    余东县县令名叫齐益民，为官说不上好，也说不上坏，属于那种不求有功，但求无功的类型。

    接到这案子之后，他了解了一下情况，也感觉有点为难。

    从他个人的角度来说，也比较同情灵佳的遭遇。

    但是，毕竟叶贵的死与之脱不了干系。

    而且叶家现在闹的很厉害，甚至还一口咬定说灵佳不守妇道，之所以离家出走，是因为在外面有了野男人。

    如果真的是这样，情况可就严重了。

    对此，齐益民也不好下结论，只能先押后审理，先调查情况。

    三日后，尹文礼匆匆赶到。

    按理，在提审之前是不能探监的，以防串供之类的情况出现。

    不过尹文礼非普通百姓，乃是堂堂举人，而且此来也是替灵佳出面打官司，自然要了解一些情况。

    所以，便由齐益民派师爷跟着一起去牢里见到了灵佳。

    婚后，尹文礼曾陪着妻子一起去探望过岳父岳母，故而灵佳也认识他。

    一见面，灵佳眼圈一红，掉过头失声痛哭。

    此时，她的心情相当复杂，有一种无地自容之感，也有一种愧疚、后悔……

    如果当初她不闹腾，规规矩矩嫁过去，那她现在就是举人老爷家的夫人，也不至于沦落到蹲大牢的境地。

    等她哭了一会，尹文礼方才道：“你不必如此，此来，我也不是看你笑话。

    你妹妹之前与你断绝了关系，但听说你出了事，又于心不忍……”

    灵佳泣声道：“对不起，对不起，都是我的错，是我糊涂……”

    “好了，过往之事不说了，你且讲一讲与叶贵之间到底是一回事？记住，一定要说实话，这样我才好在公堂之上替你申辩。”

    “嗯。”

    灵佳应了一声，开始抽抽嗒嗒讲起了她嫁给叶贵之后的经历。

    讲完后，呜呜咽咽道：“我知道，当年我太自私了，是我对不起你和妹妹……”

    尹文礼冷着脸道：“你又何止对不起我和你妹妹，你更不对起生你养你的父母亲。

    灵芝为何不认你？要不是你引狼入室，岳父岳母又何至于活活气死？”

    “对不起，对不起，我知道错了，我真的知道错了……”灵佳失声痛哭。

    师爷站在一边也不由摇头叹了一声。

    离开牢房后，尹文礼又在师爷的陪同下找到那叫阿竹的丫鬟详细询问了一下当时的情形。

    阿竹也受到了惊吓，一提起当天发生的事便一个劲地哭。

    “当时，当时很突然，也不知……也不知姑爷他……他是怎么找来的。

    一来就骂大小姐，骂的很难听……后来大小姐气愤不过，让姑爷写休书，可是姑爷不写，说除非给他五千两银子……

    大小姐虽然有一此积蓄，但也万万拿不出五千两。

    姑爷就冲到房里翻找……当时，当时我在外面不敢进去，只听到他们吵的很凶……

    后来……后来姑爷拿着一个包裹想离开，大小姐不让，他们就……抓扯起来……

    混乱中，姑爷可能……可能被大小姐推了一下，仰面跌倒，头磕……磕在门槛上，流了好多血……”

    她一边说，尹文礼一边记。

    毕竟，他得弄清详细的情况，到时候才好帮着申辩。

    “阿竹，你和大小姐那间院子两边有人家么？”

    “有的……”

    听到这话，尹文礼若有所思点了点头：“既如此，那当时动静那么大，想来两边的邻居也能听到……”

    他决定，再去小院实地查看一下，向邻居打听一下当时的情况。

    ……

