    “蓬！”

    麒麟而动，震慑诸天。

    巨大的蹄子，狠狠地掀起，仿佛一方雷电神山一般，狠狠地垂悬落下，直接将这周围掀起了一场惊天动地的风暴！

    能够将雷电之力，施展到如此境界的人，除了秦风还会是谁。

    虚空之上。

    秦风驾驭九幽焱雀，冷冷的看着这一切的发生，心中没有丝毫的怜悯，他不是恶人，却绝非善人。

    人不犯我我不犯人，烦我之辈，虽远必诛！

    这是秦风的做人准则，而灵儿和诸位亲人便是他的底线，想到了灵儿那昏迷不醒的模样，想到了家族子弟的惨死……

    这一切，仿佛是一道尖刺一般，在这秦风的心中不断的浮现。

    怒火，越发的旺盛！

    杀！杀！杀！

    此刻的他，双目之中，杀意迸射！

    天耀神国？即便是他再如何的强大，哪怕是那曜皇子有着无上的资质，却也绝对不能够更改秦风的决心。

    今日，这曜皇子必须得死！

    地狱十万雷藏那是雷虎传承的诸般雷电绝学中，一道大面积杀招，当初雷虎凭借着这一招，足以锁定十方，数百里之中，都布满了雷霆之威。

    秦风虽然没有这般实力，但是此刻镇压一方宫殿却也不成问题。

    “轰隆隆”

    终于的，随着这地狱十万雷藏的力量彻底的宣泄出去，此刻的古老皇宫已然变成了一片废墟之地，能够存在的建筑也是寥寥无几，其中更有一道道被撕裂、焚烧、镇压的肉身呈现其中。

    “天啊，竟然有人胆敢来我天耀神国放肆，这简直是在找死啊！”

    随着这皇宫的毁坏，顿时，已经有不少的人围绕了过去，面容震撼中，嘴里更是发出了惊诧的声音。

    “那一道飞禽好生惊人，即便是站在这里都可以感觉到一股无上威严在压制我的肉身！”

    “在那飞禽之上，似乎是一个少年！”

    “哼，无论是谁，他都死定了，我们天耀神国何等的威严，岂能够被他人所玷污，这小子是吃了雄心豹子胆，这么胆大包天！”

    随着众人那议论声的传出。

    猛然，一股浩瀚的威能，仿佛是一道道神柱一般，从一片废墟之中，狠狠地冲击出来。

    “轰隆！”

    伴随着地面的龟裂，顿时之间，几尊古朽的老者，面容阴沉的冲了出来。

    这一行老者，无不都是真灵境九重的修为，实力强横，身上真气蔓延，仿佛是一片汪洋一般，浩瀚无穷。

    “是我们天耀神国的镇国大人，哈哈哈，虽然不知道这小子如何释放出这般惊人的力量，但是此刻在我们镇国大人的力量之下，这小子绝对得受到惩戒！”

    “不错，必须格杀！”

    天耀神国之人，七嘴八舌的议论着，在他们眼里，仿佛已经看到了秦风惨死的姿态。

    “唰！”

    看着这一行老者，秦风的面容没有丝毫的表情，手掌微动，身影直接化作一道游龙一般，瞬间而动，狠狠地朝着他们冲杀过来。

    “该死的杂种，找死！”

    一位老者的嘴里低声的怒吼起来。

