    “各位前辈，我已经将他控制住了，接下来任由你们处置，我还有急事就先走了。”雷文说完这句后，立即就飞向了天空消失不见。

    这让佐菲等奥们一脸懵逼。

    当然，更无语的是被制服的厄瑞波斯，他还想借着雷文老婆孩子的事情来威胁雷文把他放了的，可结果怎么会是这个样子？

    就这样，已经无法反抗的厄瑞波斯便被奥特兄弟带入了宇宙监狱看押。

    与此同时，某一个宇宙的太阳系的一颗小行星之上。

    两名形态各异的巨人站在那边正对着一个有些虚弱的巨人数落着什么。

    “可恶的特利迦！”

    有些虚弱的巨人身体的颜色是以白色蓝色为主，面部长得有些邪异。

    “好了好了，活着回来就好了，下次别再贸然的单独行动了。”一名金银色的女性巨人此时揶揄的说道。

    她的模样看起来和卡蜜拉有着9分相似。

    正是这个宇宙的超古代黑暗巨人，卡尔蜜拉。

    被她数落的这名蓝白色巨人，和站在一旁不吭声的红色铠甲巨人，分别是希特拉姆和达贡。

    就在这时，在他们三人的上方，一个时空旋涡的裂口突然出现，紧接着一个幼小的身影从中飞了出来。

    “呜呜……妈妈，妈妈！”

    这个幼小的身影正是小雷霆了。

    刚从阿尔忒弥斯的手里逃走没多久，他就出现在了这个宇宙。

    此时第一眼，便看到了下方的卡尔蜜拉。

    “妈妈！”

    小雷霆喜极而泣，顿时朝着卡尔蜜拉飞扑了过去。

    “什……什么东西？”

    卡尔蜜拉只觉得眼前一黑，好像被什么柔软的活体生物给抱住了脑袋。

    “诶？”

    达贡和希特拉姆看到这一幕后顿时一惊。

    “达贡！快帮我拿开这个东西！”卡蜜拉手足无措，小雷霆的两只小手死死地抓住了她的脑袋不肯放开。

    “啊……是！”达贡也顾不得惊讶了，于是连忙抓起小雷霆，将他从卡尔蜜拉的身上移开。

    “呜哇……哇哇哇哇！！”

    “妈妈！”

    在被达贡强行分离后，小雷霆顿时嚎啕大哭了起来。

    “这是个什么东西？”此时卡尔蜜拉总算是松了口气，于是抬头看向了达贡这边。

    “是个小孩子！”达贡单手拎着小雷霆，一脸的震惊。

    “我看看，难道也是我们黑暗一族的吗？”希特拉姆此时从一旁走了过来，仔细的打量着正在达贡手中拼命挣扎的小雷霆。

    “诶？怎么看起来和卡尔蜜拉你有点像啊，该不会是……”希特拉姆不由得一怔。

    “你们再说什么？”卡尔蜜拉走上前，将脸凑了过去，也打量起了小雷霆。

    “妈妈……妈妈……”小雷霆见到卡尔蜜拉后，顿时停止了哭泣，两只肉肉的小手举向前，想要抱抱。

    “你这小鬼别乱喊，我才不是你妈妈。”卡尔蜜拉语气冷漠的说道。

    被卡尔蜜拉这么一凶，小雷霆顿时又开始哭了起来：“呜哇……哇哇哇哇！！”

    “好吵啊，这小鬼也太能哭了吧！”

    卡尔蜜拉和达贡等人顿时用手捂住了自己的耳朵。

    “这丑陋的小鬼，身上没有一点黑暗能量的气息，反倒全是光能量，该不会和特利迦那混蛋有关系吧！”希特拉姆此时怀疑道。

    “让我宰了他吧！”

    说着，希特拉姆便从达贡手中抓起小雷霆，右手臂上的短剑立即伸出，此时毫不犹豫的就朝着小雷霆刺了下去。

    “等等……”达贡想要阻止，但已经来不及了。

    哗！

    就在剑刃即将刺中小雷霆的身体之时，突然间一道强烈的光芒从他体内涌现。

    几乎照亮了这一片漆黑的宇宙虚空。

    “呃啊！”

    希特拉姆发出了一声惨叫，顿时不受控制的倒飞了出去，撞在了远处的一颗陨石上。

    “这到底……是怎么回事？”

    卡尔蜜拉用手护住眼睛，艰难的看向前方，在这片光芒的核心处，小雷霆漂浮在那，身后站着一个模糊的虚影。

    过了许久，光芒才逐渐散去，小雷霆一脸无辜的漂浮在那里，有些不知所措，甚至忘记了哭泣。

    达贡此时心有余悸的说道：“刚才那股力量是什么？简直太可怕了。”

    “希特拉姆！”卡尔蜜拉转身飞向了远处。

    达贡见状也是急忙跟了过去。

    只见此时的希特拉姆，胸口那万年不会闪烁的能量指示灯竟然在急速的闪烁着红灯。

    “喂，还没死吧！”

    卡尔蜜拉轻轻的拍了拍他的脸。

    “好痛……我还活着。”

    浑身冒着烟雾，连动弹都无法动弹，此时的希特拉姆简直要多惨有多惨。

    达贡和卡尔蜜拉见状，还是朝着他注入了一些黑暗能量。

    过了许久，他才勉强恢复了行动能力。

    “妈妈！”

    这时，小雷霆弱弱的从远处飞了过来，再次对着卡尔蜜拉死缠烂打起来。

    “别过来！”

    卡尔蜜拉见状，立即被吓了一跳，与小雷霆保持着距离。

    希特拉姆更是和见了鬼似的，用着刚恢复的体力朝着后方躲去。

    那种感觉，真是离死亡只差一步。

    他无法忘记自己在刚才的光芒中看到的那个虚影。

    对方只是凝视了他一眼，无尽的威压就让他的身体僵住了，接着就被一发恐怖的光线击中身体。

    “这小子不简单啊，卡尔蜜拉你真的不认识他？我看他一直喊你妈妈。”达贡突然对着卡尔蜜拉这么说道。

    “老娘从没有生过孩子，哪来的孩子，你个王八蛋。”

    卡尔蜜拉一脚踹了达贡一下。

    “对呀，我看他和你长得挺像的，别不好意思承认嘛。”希特拉姆此时也是说道。

    “你再说一次？”

    卡尔蜜拉抽出了鞭子，语气极为冰冷。

    “不敢不敢，我错了还不行吗。”希特拉姆顿时认怂。

    “算了别管他了，我们还是先去地球吧。”卡尔蜜拉打算甩开小雷霆这个烫手的山芋。

    虽然对其的身份来历也很好奇，但是对方突然爆发出的力量实在让她有些忌惮。

    “就这样不管他，真的好吗？”达贡顿时犹豫了一下。

    “怎么，你还想让他跟着我们不成？”卡尔蜜拉没好气的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

