 乔玉灵摇头，她怎么可能下毒，随即她伸手上前，“我给你看看，我是医者。”

贺佑娴推开了她，“你这人丫鬟不像丫鬟，给我送东西吃，现在又要给我看病，你到底是什么人？”

“我不会害你。”

乔玉灵有些无奈的说。

贺佑娴白了她一眼，“坏人永远不会说自己是坏人。”

乔玉灵皱眉，“如果我要害你，多的是办法。”

说完，她直接一挥衣袖，白色的粉末洒出，贺佑娴都来不及闭气，整个人都瘫软在了地上。

“你……你到底是谁？

你想干什么？”

贺佑娴有些紧张的看着乔玉灵，她身上一点力气都没有，除了嘴巴可以动以为。

乔玉灵没说话，直接上前抓过她的手，给她把脉，没一会功夫她就入开了贺佑娴，淡声道：“你没事儿。”

贺佑娴白了她一眼，“你赶紧给我解药，我也没说我有事儿呀，你这个人。”

面对一张自己妹妹的面，乔玉灵……还真做不出来什么过份的事情，只能给贺佑娴闻了解药，有些不死心的问道：“你当真是贺家的大小姐？”

贺佑娴白了她一眼，“你问的这是什么话，我不是贺家大小姐，难不成你是？”

乔玉灵沉默了，想了一会，她将自己脖子上的红色吊坠拿了出来，这是她们姐妹独有的，“你见过这个吗？”

贺佑娴一脸迷茫的看着乔玉灵手上的吊坠，莫名的感觉有一种亲切感，可是她真的没有见过来，“没有，这是什么呀？

真好看。”

乔玉灵一直在观察贺佑娴的表情，见她完全不像是装的，只好失落的将东西收了回去，看来眼前的人……很有可能真的不是玉佳。

如果是玉佳怎么可能不认识她。

或者说……她是失忆？

想到这个可能，乔玉灵又兴奋起来，她直直的盯着贺佑娴，“你有没有失忆过，就是记忆不全。”

“当然没有，你这个人真奇怪，你到底是什么人想干什么？”

贺佑娴就像是被人踩了尾巴一般，直接从地上跳了起来。

乔玉灵没想到她会这么大的反应，感觉这件事情还需要再查查。

“没什么，可能是我认错人了。”

“哼，你当然认错人了，我堂堂贺家的大小姐，也是你们这些人随随便便可以乱攀亲戚的。”

贺佑娴此刻的样子，就像是一个……无比得瑟的千金小姐，让人有一种想要……揍她的冲动。

“好吧，那你继续在这里好好跪着吧，那个鸡……没毒。”

乔玉灵说完之后，深深的看了贺佑娴一眼离开了。

南宫辰维在外面看得清楚，乔玉灵出来后，他便与乔玉灵两人离开了。

而祠堂里，贺佑娴在乔玉灵离开之后，又重新将地上的鸡捡了起来，纠结了又纠结，还是将上面的皮扒了，将肉塞进自己嘴里。

等一整只鸡都吃完了，她这才慢悠悠的边剔牙边道：“来这么久了，还没有看够？”

门外走进来一个男子，一般黑色的暗纹锦衣，贵气十足，身上带着一股子寒气，“我来看看你死了没有。”

贺佑娴收起自己的吊儿郎当，起身直视眼前的男人，“你都还没有死，我怎么可能死。”

男人听到这话似乎也不生气，眸光反而扫过被贺佑娴扔在地上的鸡骨头上，有些嘲弄的道：“掉在地上的东西你也吃，果然跟狗没什么区别。”

贺佑娴的脸色瞬间就变了，不过只是一瞬，随即她就笑了，笑的花枝招展，“是呀，我是跟狗没有什么区别，不过你……跟狗又有什么区别呢？

咱两可是……你骂我是等同于骂自己呀。”

男人的脸黑了，手上青筋爆起，“贺佑娴，如果你不是女人，我一定杀人你。”

“行了，这话你都说八百遍了，你喜欢说，我还不喜欢听呢，真是耳朵都要起茧子了。”

贺佑娴不满的说完后，甚至还用小拇指抠了抠耳朵，表示她真的很烦。

“你……”“行了。”

男人刚说一个字，就被贺佑娴打断了，“你有完没完了？

说吧，来找我什么事情，别让我贺家人看到你，要不然，我怕他们会杀你了。”

“不会，他们只会感激我。”

男人突然就笑了。

一个不苟言笑的人突然间笑了，贺佑娴只感觉后背有些发凉，“什么意思？”

“自然是昨天夜里的事情，如果不是因为我，恐怕他们还抓不到你呢。”

男人大方的承认了。

贺佑娴听到这话哪里还能忍，直接就开骂了，“竟然是你这个王八蛋，敢坏了老娘的好事儿，看我不打死你。”

她说着已经冲男人出招了，男人也没有站在原地挨打，同样的回手了，两人你一来我一往的，很快就打得火热。

贺佑娴的功夫与男人的比起来自然是欠一些火候，可是不知怎么的，打的时候两人竟然能打成平手，因为贺佑娴的气氛……在打架的时候将祠堂里的祖宗牌位都给……打到了地上，最后……走水了。

一把火，整个贺家的祠堂一夜之间被烧了。

待贺佑娴自己反应过来的时候，大火已经起了，外面已经有人在喊，“不好了，祠堂走水了。”

她回头不满的看着身边紧紧抓住自己手腕的男人，“都是你干的好事儿。”

“明明是你打翻的，现在又来怪我？”

男人挑眉，声音冰冷，听不出息怒。

“你放开我。”

贺佑娴气得牙痒痒，可是打不过这个男人，真是气死人，突然她想到乔玉灵对自己用的药，如果她也有那种让人瞬间倒地，只有解药才能恢复的药就好了。

男人见她眼珠直转沉声问道：“想什么呢？”

“想什么要你管，狗拿耗子多管闲事。”

贺佑娴骂道。

男人笑了，“耗子可不是你这样的，如果真是耗子，我就直接一把拍死，可是对于你……我还舍不得，留下来慢慢玩，更好。”

贺佑娴听到这话又炸毛了，抬腿对着男人的下身就踹了上去，嘴里骂着，“你找死。”

 