    第226章是我老婆！

    裴诗：“.........”

    她也想高兴。

    但是不知为何，嗜酒如命的她在听到这番话的时候，内心并没有多少波澜。

    她眼底浮现出一丝迷茫。

    从什么时候开始不一样了呢？

    直到谢景慵将盛满了饭的碗放到了她的面前。

    看着那修长的指节，如玉的肌肤像是上好的收藏品，裴诗才渐渐的回过神来。

    她听着自己那微弱的声音响起：“谢景慵，你好像从来没在我面前喝醉过。”

    谢景慵不知道她突然问这句话的目的，只得静静的看着她。

    随后他便听到了裴诗那近乎冷淡的陈述语气：“我在你面前醉了不知道多少次，出了不知道多少丑，这不公平。”

    裴诗知道自己有一点恃宠而骄了。

    但是她想任性一次。

    谢景慵好整以暇的看着她，“所以你想灌醉我吗。”

    “我那么多次抵你一次，你赚了。”

    “那好吧，但先吃饭可以吗。”

    谢景慵无奈的叹息一声，语气里带着满满的宠溺与纵容。

    裴诗微微哑然，沉默的吃起了饭。

    不知道是不是镇上妇女对裴诗太好，引起了谢景慵的危机感。

    这段时间他一有时间就会找一些烹饪书来看。

    而他也的确天赋了得，最起码裴诗这段时间吃的菜，都不带重样的。

    已经被景阙流苑的大厨养刁的胃口，在谢景慵无底线的纵容下，愈发的无法无天。

    裴诗有一搭没一搭的和他说起了刚刚电视上的天气报道。

    “今晚好像要下雪了。”

    谢景慵应了一声，继续说道：“即使不会下，也会采取人工降雪的方式。”

    “为何？”

    裴诗眼里闪过一丝疑惑。

    “路德维希家族的代表几天后将抵达卡斯帕的滑雪胜地，为了让这位到访的贵客能有一个很好的体验，S国会采用一切的办法。”

    谢景慵慢条斯理的开口。

    “......你怎么知道。”

    裴诗想起今天镇上的妇女才和她说过这件事，但是看谢景慵的样子，好像早已提前知道了？

    裴诗不由得想起了左微茹的那番话。

    谢景慵身边的左膀右臂，除了方沢，剩下那位便是她之前见过的容慎了吧，也就是左微茹口中的‘裁决者’。

    谢景慵说他大部分时间都在国外。

    那么是否代表谢景慵在国外也有布局？

    谢景慵的神色依旧平静，“不是什么大不了的事情，路德维希家族在欧洲的影响力，相当于谢家在华国。”

    这件事很快便被谢景慵当做一个微不足道的事情揭过。

    他反而对另外一件事更加上心：“等雪停之后，我们去滑雪场吧。”

    “......行。”

    裴诗对于他这跳跃性极快的话题没有办法。

    但是要是再不来点其他活动，裴诗觉得自己都要憋不住了。

    晚餐结束，她显然还没忘记要灌醉谢景慵的事情。

    于是在谢景慵收拾餐桌的空隙一直坐在桌上静静的等待着他。

    看着她那眼巴巴的眼神，谢景慵从一开始的好笑逐渐转变为了无奈。

    他坐到了裴诗对面。

    “就这么希望我喝醉？”

    裴诗一本正经的摇头，“我这叫做，出来混的，迟早要还。”

    典型的得了便宜还卖乖。

    谢景慵眸光微暗，他笑了一下：“好，别后悔。”

    “.........”

    裴诗觉得，自从谢景慵懒得遮掩之后，这笑得次数真的越来越多了。

    她微微咬牙，“谁后悔谁是小狗，快喝！”

    她一开始的确是抱着要把谢景慵灌醉的想法。

    但是看着谢景慵仰起头，性感的喉结在冷白的肌肤上随着他吞咽的动作上下起伏，裴诗没由来的喉咙干涩。

    尤其是他的眸光并没有落在酒上，而是在裴诗身上。

    深黑的瞳孔之中透出细微的光，仿佛被点燃的星火，带着燎原之势。

    那灼热的目光下，裴诗甚至觉得他吞的不是酒，而是她......

    裴诗有些不自然的别开了视线，随后不停的在脑海中洗脑自己。

    ——她只是馋那瓶酒罢了。

    ——和人没关系。

    直到谢景慵第二杯下去了，裴诗的酒瘾终于还是按耐不住了。

    她下意识的想拿过一瓶酒来。

    却在手刚搭上的时候被谢景慵制止住了。

    他沉沉的开口：“我的。”

    也不知道是在说那瓶酒，还是说的人。

    裴诗嘴角一抽，她没想到谢景慵这么护食。

    但是当她抬起头来去看谢景慵时，却发现了一丝不对劲。

    他的神情与平时并没有太大的区别，依旧是那般冷淡寡言。

    但是仔细去看，却仍能发现一些不同的地方。

    那双平静的眼眸之中，氤氲着潋滟的波光，褪去了平日里的深沉与冷酷，多了一丝懵懂的脆弱。

    裴诗眨眨眼，试探性的来到了他身边。

    “谢景慵？”

    她轻轻唤了一声。

    谢景慵的反应比平时慢了一拍，他过了一秒才缓缓抬头。

    随后撒娇似的抬起双手环住了裴诗纤细的腰肢，将脸颊贴在裴诗的小腹前的衣料上，重复着刚刚的话：“我的。”

    感受着他轻缓的呼吸中夹杂的酒意，裴诗终于反应过来谢景慵喝醉了。

    她有一丝不敢置信。

    谢景慵酒量这么差的？！

    等拿过那瓶葡萄酒背后的信息表一看，裴诗这才后知后觉的反应过来，本地人酿的酒，度数一向很高......

    难怪谢景慵醉的那么快。

    但是谢景慵这个模样......也很难让她确定他到底醉没醉。

    于是她迟疑了片刻，拍了拍他的肩膀：“你醉了吗？”

    谢景慵没有回答她，而是缓缓站了起来自然的揽过裴诗的肩膀，“好像该睡觉了。”

    “？？？”

    裴诗懵了一瞬。

    等回过神来时，谢景慵已经揽着她肩膀走上了楼梯。

    她有些哭笑不得，看谢景慵这副样子，应该是真醉了。

    于是等回到卧室里，裴诗制止了谢景慵的动作，拉着他来到了沙发上坐了下来。

    她饶有兴味的看着他，“你还记得我是谁吗？”

    谢景慵静静的看着她。

    过了一会他嘴角突然扬起一抹笑容，配上他那懵懂的眼神，莫名的有一丝傻气。

    但他的语气却十分的笃定和愉悦：“是我老婆！”

    (本章完)

