    叶迎春心里极度慌张，但看到门口有医生走过，立刻就大声哭道：“求求你，你不要再逼迫我了，我孩子都没有了，你还想我怎么样？”

    医生听到声音，立刻就走了进来，听到何小琴的话，把她训斥了一顿。

    待医生走后，何小琴想了想，立刻说道：“你说吧！到底想怎么办？我承认，蘑菇是二蛋给你的，让你流了产，这个责任我们可以承担”

    叶迎春一直在摸着自己的肚子，哭着说道：“能怎么办？好不容易怀上个孩子，就被你们的蘑菇给毒死了，你让我以后怎么活”

    何小琴知道叶迎春肚子里面的孩子并不是李大牛的，所以凑过去轻声地说道：“你可以继续哭，也可以继续装，不过我可以告诉你，如果你要是想把事情闹大，不跟我好好协商，那我就把你怀了别人野种的事情告诉李大牛，看李大牛回来收不收拾你”

    叶迎春一听，立刻就停止了哭泣，但她并不认输，只是摇着头说道：“这是我和大牛的孩子，你不要在这里胡说八道，你们害了我的孩子，你就得赔偿”

    何小琴咬着冷笑一声，真没有想到，这个女人这么不要脸，明明已经心虚了，还非得说是他们害了孩子。

    看到叶迎春咬牙哽咽的样子，何小琴直接说道：“只要你跟派出所的人说明情况，并不是蘑菇让你中毒流产的，我可以跟你协商，赔偿你的损失”

    叶迎春想了想，何荣光的意思就是要让何小琴和二蛋做不成蘑菇生意，要是她出面指出不是蘑菇引起的中毒，那就自己拿不到好处。

    反正现在何小琴来协商赔偿问题，如果不承认蘑菇中毒，那岂不是她就不需要担责。

    她摇着头说道：“我喝了蘑菇肉汤，中毒引起我流产，这就是事实，虽然是我主动从你家拿的蘑菇，但你们采摘的蘑菇有毒，你们不应该承担责任吗？”

    何小琴没有想到，这个叶迎春却一口咬定蘑菇有毒，但出来前，二蛋跟他说了，不能过度引起叶迎的警惕，就是要示弱。

    调整好心情后，何小琴心想，张思燕那边有化验，等解决这件事情，再去找牛总找到那些蘑菇，要是确认是人为投毒，那这娘们就是重大作案嫌疑。

    她长吁了口气，放下了自己心中的火气，低声道：“好吧！我认这蘑菇有毒，你说吧！要多少钱你才该私了”

    叶迎春听说可以拿到赔偿，顿时心里大喜，嘴里一直在哼着孩子的事情，让她受了罪，最后才说道：“孩子没有了，那是一辈子可能生不了，你要是真心想赔偿我和我孩子的损失，那就赔偿我五万块钱吧！”

    何小琴真想骂人，但想了想，既然你狮子大开口，那我现在可以忍气吞声，等到张思燕调查清楚后，一定要找你们还回来。

    写上了协商赔偿协议书，丢了五万块钱给到叶迎春后，何小琴一句话都没有说，直接离开了镇卫生院。

    由于张思燕及时打电话给牛尚封退货，并且补偿损失，才得以那些蘑菇并没有流通。

    派出所联合县药品食品监督局，最终对二蛋进了教育，罚款二万元人民币，禁止他私自贩卖野生蘑菇，才得以放了出来。

    二蛋放出来时已经快到傍晚了，他出来的第一时间就是不相信自己的蘑菇有毒。

    虽然医院通过化验，叶迎春确实是系中毒导致流产，但二蛋只是间接导致，赔偿已经到位。

    这并不需要负刑事责任，他第一时间联系上了何小琴，并且三人在县城碰头了。

    看到二蛋和何小琴只是出了点钱，并没有什么大事，张思燕总算长吁了口气。

    只是由于牛尚封那边的蘑菇退货，导致自己违约，因此需要赔偿二倍的金额。

    将十二万块钱赔偿给到牛总手上时，二蛋心痛不已，何小琴心在滴血。

    “二蛋兄弟，你是不是得罪什么人了，我们之前都检验过你这产品，那可是高质量的食物，怎么可能会有毒呢？”

    二蛋咬着牙，看了一眼何小琴，其实他们心中都知道肯定有人搞鬼，只不过不知道具体人家是怎么做的。

    他暗暗发誓，一定要查明真相，所以直接说道：“牛总，虽然不能继续跟你做生意，不过没有关系，相信以后我们还会合作”

    当二蛋和何小琴找牛尚封要那三百斤蘑菇时，牛尚封愣了一下说道：“你们村长找过我，说那些蘑菇是政府要没收，让他拿回去销毁了”

    “不好，村长可能要把这些蘑菇销毁，那可是证据呀！”

    张思燕猛地拍了拍脑袋，埋怨道：“看我这脑子，被人家抢先了一步”

    不过牛尚封看到他们慌张准备离开时，却叫住了他们，摆手说道：“别急，这批货我只让他拿走了二百八十斤，我这里还留有二十斤呢？我知道这件事情不简单，我也留了一个心眼”

    二蛋和何小琴感激地看了一眼牛尚封，觉得这个生意人还挺实在，接过那仅仅剩下的二十斤蘑菇，二蛋说了句谢谢。

    三人离开牛尚封那里，二蛋找到一个没有人的地方，将蘑菇倒了出来。

    他将蘑菇拿到手上，闻了闻，然后便紧紧地盯着那蘑菇。

    祖先传承开启

    食品检测结果：表面含有不明药物，中性毒量，质内品质俱佳，建议冷水浸泡半小时，开水焯水后再食用。

    二蛋这下终于明白了，原来并不是蘑菇有问题，是有人在蘑菇上面动了手脚。

    “思燕姐，还得麻烦你一趟，我知道你有知识，能化验这蘑菇到底有毒没毒，我刚才仔细观察了一下，这蘑菇是被人动了手脚，只有表面含有毒性药物”

    张思燕震惊不已，她拿着蘑菇闻了闻，并没有闻出什么东西，不禁问道：“二蛋，你是怎么看出来表面有药物的”

    二蛋笑而不语，只是摆手道：“我也就是凭着以前的经验猜的，所以麻烦你了”

    张思燕点头提着蘑菇就走了，二蛋和何小琴打了一个车往何家村赶去，他们知道，现在何荣光肯定把蘑菇拉回去进行销毁了。

    因为他们吃的没事，而叶迎春吃的有事，而出货的也有问题，那就表明这件事情跟叶迎春肯定有关系，而且说不定这毒也有可能是她趁着晚上下的药。

    何家村，村长家。

    朱红这两天被公公婆婆管的很严，寸步不离让她很是无语。

    看到公公拉着一车东西回来后，把何翠花叫了出去。

    “你赶紧去把水管拿来，把这些蘑菇表面都清干净，然后再晒一晒，我怕李二蛋那小子回来后找我们要蘑菇，到时候上面的那些药物没有了，他们也拿我们没有办法”

    何翠花恍然大悟，心中大喜，立刻就去忙了。

    趁着公婆都忙去了，朱红心中大吃一惊，不敢相信，这一切都与公婆有关。

    赶紧走到院子里面，拿一个脸盆装了一盆的蘑菇藏了起来，继续装作啥都不知道的样子。

    何荣光夫妇当时也并没有注意到少了一盆蘑菇，只是为了赶紧拿水管将蘑菇清干净，也不曾想到，自己的媳妇偷偷地藏了一盆蘑菇。

    二蛋和何小琴赶过来的时候，他们早就把蘑菇洗干净了后倒进了后面的河里冲走了。

