    五丁的炼体功法名为——九曜锻体决，为一门接引九曜星光锻体的功法。

    九曜分别是北斗七星和辅佐二星，这个名称不由让人猜测，五丁在天上时，是不是北斗麾下的天将。

    九曜锻体决确实为一门精妙的锻体功法。

    修炼了五年，日日借星光锤炼锻体，沈湛的肉身增强了不少，在同境寻常修炼之人间应该算是不错了。

    当然这只是开始，修炼是一条漫漫长路。

    得到五丁的炼体功法，是进入前就定好的目标，现在目标已经达成，能停留时间也将近了。

    沈湛决定离开了，但在离开前，有一件事要做。

    飞身来到一座大山前。

    照妖古镜高悬，释放如大日日光般的光芒，照遍上下。

    “大胆，何人敢在此放肆！”

    一头斑斓豹子变化人形，从林间窜了出来，变化成豹头人身，气度威严。

    他是此山的山神。

    平时隐居在山上林中，今日不知哪来的人，用宝物照遍大山上下，经这光一照，他感觉体内的法力都运转不流畅，一阵难受。

    “豹精，你得上天授予神箓，可曾用心做事，治理附近，庇护百姓。”

    悬飞在云层之上，沈湛漠然问道。

    “你是什么人，听你话的知道本神的身份，你有什么资格来质问一尊神明？”

    豹精被这股毫不客气隐隐透出一股居高临下的语气，激得大怒。

    “神明？

    不过是一个山野小神罢了，可笑。”

    沈湛冷冷一笑。

    “天庭见你修行不易，未曾伤人，点你做山神，可你却任由山脚下的村子，被山中妖怪侵袭杀人。”

    “在其位不谋其政。

    你这山野小神，还丝毫不知悔改。”

    得到净神法后，所有神明的神箓都能成为他提升实力的资粮，不过每个世界都只能在离开前搞一次。

    哪怕画壁世界里，他特意挑选找到了一位该杀的山神。

    “真龙也有打盹的时候，我倘若失职，自有天庭问我，论不到你来说！”

    豹精脸色一变，怒声唤出了一柄长刀。

    “倒是你，你这修炼之人，对神不敬，本神今日就治你的罪！”

    “治我的罪，难道不是想杀人灭口么？”

    沈湛冷笑了声，隐去身形。

    “你先找到我再说吧！”

    说罢，催动照妖古镜就和飞上天的山神豹精展开了大战。

    应该说是只有一变挨打的战斗而已。

    因为豹精根本找不到沈湛的存在，长刀胡乱劈砍，迸发的法力倒是将四周毁得乱七八糟，可一片衣角都没摸到。

    距离上一次面对这种妖怪小神，沈湛的修为增进了许多，与之交手更加轻松写意。

    没过多久，豹精就被重伤，从天上摔落，砸出一个大坑，鲜血流了一地，奄奄一息，怒声道。

    “大胆，我乃神明，你要弑神么？”

    “杀了我，不管你是哪位仙人子弟，天庭追索你到九幽黄泉也必会惩治你！”

    “那就不牢你操心了！”

    沈湛眼神冷漠，挥镜一扫，解决了豹精，收起尸体和神箓，回到所在山洞，动用净神法将神箓炼化。

    转眼一天过去。

    “炼神了，现在我的魂魄可以称之为元神了。”

    沈湛睁开双眼，他魂魄蜕变，阴尽阳生，突破到了炼神境界，内视而去，自己的魂魄已不是以前那种淡如幻烟的模样，十分凝实，甚至给人一种血肉真人的感觉。

    “哪怕是十分弱小的元神也是元神，本质不同了。”

    未到元神之前，魂魄依旧是阴魂，出显在阳光之下，会受到伤害和压制，但炼成元神就不一样了，可以随意白日下行走。

    不过，除非掌握一些独特涉及到元神的神通，没人会让元神出窍，脱离肉体。

    毕竟相较于肉体，元神还是太脆弱了一些。

    没了肉身，修炼之人还能活下去，可没了元神，大罗天仙也活不了了。

    “参悟法术、神通都更快了！”

    脑中念头稍微一动，试着参悟法术神通，沈湛感觉神思更加活跃，念头转动更快，以前许多疑难都一下想明白。

    这就是炼神的好处。

    修炼之路，先是炼精，然后是炼气，再最后是炼神。

    精是身体，气是法力，神是元神。

    其中三者都很重要，但论哪一个对修炼一途最重要，无疑为元神。

    “唯有元神强大，才能更好感悟天地，参悟大道。”

    其中神通最基本修炼要求之一，就是修成元神，否则不知要耗去多少岁月才能修成一门。

    沈湛是悟性不凡，和听过许多次天仙讲道，才能在未修成元神前，只花了五年，把一门神通接近入门。

    “可以离开了。”

    突破到了炼神，脸上略带喜色沈湛随即退出画壁之地，身影淡去，直至消失。

    ……

    云雾笼罩间。

    沈湛身影陡然出现，他看向刚刚经历过‘五丁开山’壁画上收回目光。

    本来进入这个世界，一开始目标，仅为得到五丁的炼体功法，和增长修为。

    到最后修为达到了炼神，功法得到了了，还得到一个意外之喜——神通山崩。

    虽然是一门需要借助地利才能施展的神通，很多时候都派不上用场。

    比如许多妖怪或修炼之人的洞府都修建在山腹之中。

    用此神通除妖时或许会很方便，让对方在家里时就丧命。

    “还有就是……以后获取神箓，先让大山崩塌，山神的神力就会大损殆尽。”

    他眼神微动，清点完收获，看向新的画壁。

    五丁开山的一旁，又一面新的画壁出现。

    古镜计，倩女幽魂，许逊斩蛟，白猿传，五丁开山，再算上这一面，这已是第六面画壁！

    沈湛挪了几步，站到新出现的第六幅壁画前。

    灰白壁画上，一条大河旁，一个村妇和一个老妪。

