    玉真观，笃静堂。

    墙壁上挂着一副巨大的画像。

    画中白鹿四蹄踏云，背上坐着一位荆簪鹤氅的清瘦中年。

    玉真子怀抱拂尘坐在画像下，良久才睁开眼睛，面上无甚表情。

    “老五遇害了？”

    “是，师傅。”

    徐振双腿已经跪麻，伤口撕裂渗出丝丝血迹，垂着头道：“弟子回到分院后曾尝试做法为小师弟招魂，却无半点效果，想来是已经……魂消魄散了。”

    玉真子面色豁然一变，双眼绽出精芒盯着徐振，只是他一直低着头，并未注意到玉真子那吃人一样的目光。

    接着他又道：“若非弟子做主让小师弟留下，他也不会被那妖孽所害，都是弟子的错，为小师弟报仇之后，弟子愿去祖师堂面壁十年。”

    这时玉真子缓缓闭上眼睛：“此事为师已知，你先下去吧。”

    “是，弟子告退。”

    徐振一瘸一拐的出了笃静堂，守在门外的两人立即迎上来。

    江卓身负法剑一脸的煞气：“三师弟，师傅是如何说的？可是要进山除了那妖孽为小师弟报仇？”

    宋佳也同仇敌忾道：“是啊，三师兄，咱们何时出发？”

    徐振面上露出苦笑：“大师兄，四师妹，我在里面跪了半个时辰，没说几句话师傅就让我出来了。”

    两人惊呼：“怎么会？！”

    “师傅最疼爱的就是小师弟了，一定会为他报仇的，大概是在等二师兄回山吧，莫要在这里谈及此事了，师傅听到难免伤心，咱们先离开吧。”

    “是啊，小师弟可是师傅一手带大的，就如亲儿子一般……”

    三人离开笃静堂后，玉真子猛的睁开双眼，手捂胸口两行老泪缓缓淌下。

    “柔娘，我答应过你要好好照顾荣儿的，如今却让那孽畜害了他，是我对不起你，我好恨啊！”

    ……

    “真要如此么？”

    听完李陵的计划，小白便瞪大了眼睛，她在为这些无知的妖怪感到悲哀。

    好不容易傍上一条大腿，结果大腿是假的不说，还暗戳戳的想弄死他们，而且最关键性的一步已经迈出，几乎成功了大半，这简直刷新了她的认知。

    “正是因为他们投靠了我，所以我才要对他们负责到底！”

    李陵随手将一颗强化完毕的湮灭玄雷放在桌上，面露悲悯之色：“苦海无涯，回头是岸，不过他们已经在错误的道路上走的太远了，只有这样才能纠正他们，让他们得到真正的救赎！”

    嗯，简单点讲，就是把他们变成功德用在自己身上，然后再由自己替他们去赎罪，了结他们身上的业障。

    小白：“……”

    总感觉哪里有些不对……

    “妖魂在手，待我们的修为再提升一些，这些妖怪便翻不起什么浪了，这可是一股不弱的力量，可惜了。”

    他们效忠的是龙子敖广，又不是我李小陵，有什么好可惜的……李陵眨了眨眼睛戏谑道：“那个叫青夕的碧麟蛇妖还算不错，要不然把她留下来？”

    小白秀眉倒竖，咬着牙直接把他扑倒在地：“去死吧，本王跟你拼了！”

    两人滚着滚着，就滚到了床上……

    两日后，黑狼王洞府二十里外的一座小山上，李陵缓缓捏出法印。

    “开始吧！”

    小白微微颔首，看向掌中的四道兽形流光，随即狠狠一握将其泯灭。

    隐约间，凄厉的兽吼声响起。

    同时李陵也捏出了最后一个法印。

    “爆！”

    一轮烈阳从远方升起，遮掩洞府的法阵被瞬间撕碎，大地震颤，犹如地龙翻身，那片区域仿佛从地图上抹去，过了好几个呼吸巨响才传到此处。

    游戏界面上，功德直接由个位数跳到了四位数——2582！

    李陵眯起眼睛：“爆炸就是艺术，是不是很壮观？”

    小白素手紧握，轻轻吸了一口气，俏脸上难掩震惊之色：“难怪你对这湮灭玄雷如此上心，怕是阳神境的大修全力出手才有这般威能吧。”

    可惜湮灭玄雷的上限也就到这了，若是撸上一发大蘑菇，估计仙人来了都抗不住……李陵啧了一声。

    “走吧。”

    到了地方，两人发现已经完全找不到原来的洞府，此地如岩浆淌过，到处都是晶化的岩石，在高温的炙烤下，空气都发生了轻微的扭曲。

    两人没有急着深入，留在外围静待温度降下来。

    蓬！

    不远处的焦土忽然炸开，一条癞皮狗从坑洞里跃出。

    六目相对，确认过眼神。

    “是你们！！！”

    只要距离够近，强化后的湮灭玄雷三颗一起爆炸就能重创黑狼王，五颗很大概率可以炸死他。

    不过第一批湮灭玄雷只有五十颗，而且先前还用掉了一颗，为了制造最大限度杀伤这里的妖怪、收割功德，李陵选择了分散安置。

    不过这样定然会伤到黑狼王，所以两人要回来补刀，只是没有想到运气这么好，刚到就跟他打了照面。

    “我们并无冤仇，为何要假扮龙子置我于死地？”

    “尔等妖孽作恶多端不知天数，合该有此一劫！”

    李陵迅速放出玄龙玄虎两只战傀，然后又激发一套符篆加持在身上，双锤在手目露凶光。

    “一起上，弄死它！”

    小白拦住他：“交给本王吧！”

    “吼嗷！！！”

    她直接变回了真身，十余丈的巨大阴影将李陵笼罩。

    带着银灰条纹的皮毛犹如锦缎，在阳光下显得冷峻而肃杀，罡风环绕使得庞大的身躯轻盈无比，落步无声，极为灵巧的扑向黑狼王。

    黑狼王的体型也迅速变大，甚至比小白还庞大一些。

    接着，两只巨兽以最原始的方式进行厮杀，扑击，撕咬……几个呼吸便都挂了彩，不过还是小白略占上风。

    她体型虽然不如黑狼王，却是全盛状态，而且更加灵巧，经混元金气淬炼的爪刃又能轻易撕裂对方的皮毛，每一次交错都会在他身上留下数道爪痕。

    黑狼王状态在不断下滑，而且还要分神防备李陵，愈发的难以支撑，最后终于被小白抓住破绽撕掉一条前肢。

    下一刻，那断掉的前肢陡然炸成一团血雾，瞬息便将黑狼王包裹，化作一道虹光消失在天际。

    小白恢复人形，秀眉蹙起：“是血狼遁，牺牲一部分躯体换来极速保命，竟然让他跑掉了。”

    李陵忙道：“须知困兽犹斗，咱们犯不着跟他拼命，况且我已经用寻踪巫偶记下了他的气息，下次直接用湮灭玄雷炸死他。”

    小白知道他在担心自己，抿了抿唇卷起衣袖道：“放心吧，只是一点小伤而已，你看，伤口已经开始愈合了，以前比这重十倍的伤本王都受过。”

    看着那嫩白手臂上的一道血痕，李陵只觉得刺眼，想要责怪她几句却又开不了口，毕竟她这样做是为了自己，只觉得心里有些堵得慌。

    包扎完毕，小白把脑袋埋到他胸口，一副温柔小意的模样道：“好啦，下次本王会注意的，绝不硬拼！”

    “再有下次我就打烂你屁股！”

    黑狼王逃走，不过他手下的三个妖怪统领就没有这般好运了。

    他们修为更差一些，分魂被灭后无法应对爆炸，直接灰灰了，倒是碧麟蛇妖青夕留下了半截焦尸。

    “不知道把烧焦的地方去了里面没有能吃的地方。”

    这里原本有十几种、多达上百只的食材，只是在爆炸下全部灰灰了，李陵感觉有些可惜。

    小白惊疑道：“不对，这焦尸里有生命气息，她还活着。”

    咔咔！

    焦尸上裂开一道缝隙，不断扩大。

    最终两只手从里面伸了出来，撕开焦尸，钻出一个赤着身子，体表沾着不明黏液的女子，正是碧麟蛇妖青夕。

    她背对着两人跪坐在地上，姣好的腰臀曲线一览无余。

    这是……

    蛇叔的替身术？

    不过蛇叔的看起来有些恶心，这个可就诱惑多了，咳~

    李陵多瞄了两眼，接着被小白一瞪便偏开了视线。

    显然，使用这个法术代价不小，青夕的气息比之前低了一大截，居然没有发现身后多了两个人。

    “呜呜呜~终于活下来了，要是让老娘知道是谁干的，一定……”

    “一定怎么样？”

    青夕身体陡然僵住，缓缓转过身，对两人挤出一个笑容：“这里的妖怪作恶多端，奴家也深受其害，只是实力低微不得不委身于此，幸得两位相救，此等大恩无以为报，奴家愿为奴为婢。”

    李陵咧嘴一笑：“长的这么漂亮，为奴为婢着实有些可惜……”

    青夕露出笑脸，明艳动人。

    “不如做一锅蛇羹祭一祭五脏庙。”

    青夕：“……”

