    钟家慕冷冷睡她一眼：“怎么?舍不得?”

    席畅畅哭丧着脸，还是在强权下低头：“没有。”

    钟家慕哼了一声，也不知是满意还是不满意。

    这时，服务员走了过来，脸上有亲切的笑：“小姐先生好，你们的账单那位先生已经帮你们结过了。“

    顺着她手的姿势，席畅畅看到了方才那个一副精英打扮的男人，对她微笑致意。这次不能躲了，席畅畅也报了一个礼貌但是僵硬的微笑。

    钟家慕的脸顿时变得很臭，从钱包里取出一张红票，递给了服务员：“我们不用。”站起身，拿起两人的外套，冷冰冰的看了席畅畅一眼：“走。”

    他走的很快，席畅畅几乎要一路小跑。

    席畅畅看了眼前面健步如飞的钟家慕，心里很是唏嘘，自己这个小叔子像更年期早到似的，喜怒无常的令人发指。更让人怒发冲冠的是依着自己的两条小短腿追她，根本就是两步做三步赶，根本就是在光天化日下欺负海拔低的自己。想想今天对着杨蔷，钟家慕虽然还是一张扑克脸，可是任由美女拉拉扯扯指东指西。自己把他好吃好喝招待着，却活生生沦落成了一个处处讨好的小喽啰。

    席畅畅越想越气，越想越闷，脚步越来越慢，最后索性成了蜗牛慢慢爬。

    爬啊爬，爬啊爬，猛一抬头，发现前面没了钟家慕的身影。前面不远处就是熙熙壤攘的广场，宽大的屏幕上是当红明星演唱会的画面，下面大都是些年轻男女，个个脸上带着那种专属年少的肆意笑容。

    席畅畅忽然感到乏力，转身坐在一旁的台阶上。

    眼前一双双的鞋子略过，时尚的靴子，发亮的皮鞋，时尚的靴子，发亮的皮鞋……一双鞋子在她面前停住，难道是钟家慕?她饱含期待抬头，看到一张布满皱纹的脸，颤巍巍的手里还捏着两张十元钞票。席畅畅有些发傻，愣愣的接了过来，那位老太太一脸和蔼同情：“小姑娘，去买点东西吃吧，这大冷天的。”

    敢情是把她当了乞丐，席畅畅脸上划下黑线。

    连忙起身，把钱还给人家，再也不敢随地乱坐搞什么明媚的忧伤。起身拍了拍身上的浮尘，抬头就看到不远处钟家慕一脸好笑的看着她。

    席畅畅脸上更烫了些，地瞪了他一眼，也不理他，转身气鼓鼓的往前走。

    钟家慕走了过来，问的很正经，但是语气里是藏不住的笑意：“恭喜，又找了份兼职。”

    席畅畅瞪了他一眼，想起刚才也是有些忍俊不禁，扑哧笑了起来。笑了半晌又想起自己正在生钟家慕的气，马上又拉下脸，继续气鼓鼓往前走。

    钟家慕有些好笑，跟在她后面提醒：“我已经叫了车，停在那边。”

    天大渐晚，夜风又凉，下个公交车牌还有一段不短距离，打车自然是最好的选择。席畅畅忽然就固执起来，头也不回往前走：“我不坐。”

    钟家慕对于她忽然的固执有些新鲜，挑了挑眉：“你要走回去?”

    隔着两个区，一个西北角，一个西南角，选择不言而喻。席畅畅的骨气发挥的很不是时候：“我就是喜欢走路，不行吗?”

    “行，当然行。”钟家慕难得的从善如流。

    于是，第一次生闷气的席畅畅一直走了在寒风中走了半个钟头，还没有穿梭人声喧闹的广场。一路上一直有一些女孩的目光往她身后汇集，不用想也知道，那是一直在后面不紧不慢跟着自己的钟家慕。

    这么多的人，这么长的路，这么冷的风，席畅畅开始对自己活受罪的行为开始懊恼。现在低头会不会有些窝囊?她偷偷回头瞄了钟家慕一眼。他的双手无意插在口袋里，对周围女孩子明显或是偷看的目光一副的习以为常，脸上还是一副漫不经心的表情。

    这股漫不经心惹恼了再次惹恼了席畅畅，难道他就吃定了自己会先举白旗？席畅畅缩回脑袋继续往前走。

    忽然前面一个人冲了过来，一下子把她撞到了地上，她本能的伸手往地上一按。冬天冻得生脆的皮肤在地上划开几道血痕，过了片刻，才痛的她呲牙咧嘴。

    撞她的那个人也不道歉，急忙在人群中推挤往前走，很是焦急的样子。钟家慕扶起了她，低头看了眼她手上的伤口，脸阴沉了下来，抬头往那个人走的地方看了好几眼。

    明明是自己受伤，可是看到一脸寒霜面大不善的钟家慕，席畅畅反而成了那个安慰的人：“没事，待会买几个创可贴就行。”

    钟家慕的目光还是随着那个人移动，嘴里只回答着：“嗯，广场那边就有个药店。”

    说完了，就一手搭在席畅畅的手臂上药店方向走。

    席畅畅的第一次发脾气以自己手上的几道小伤口划上了句号。

    席畅畅被动由钟家慕拉着走，抬头看了一眼面无表情的钟家慕莫名的有些心惊胆战。她从未见过这样的钟家慕，尽管没有表现出来，可是他周遭都像是有一股怒气。

    不过想想，即便他现在生气，最多也就摆下脸，也不能拿那个人怎么样，席畅畅也就不再做声。

    到了药店，不仅买了几块创可贴，钟家慕还多拿了一小瓶酒精。

    席畅畅不自觉的把手往后缩。

    “伸手。”钟家慕下了指令。

    看了面无表情的钟家慕一眼，席畅畅着嘴把手伸出去，最后还临死挣扎：“能不能不擦？其实根本.……”

    钟家慕瞟了她一眼，她立刻把必要两个字咽了下去。

    药店明亮的日光灯下，席畅畅白白肥肥的小手莫名有种玉的光泽。钟家慕的手中微微沁出了汗，不找痕迹在的衣服上擦了擦，才握了上去。

    伤口里有细碎的沙砾，钟家慕小心的一点一点拨出，他的头发垂下，露出他的眉眼。席畅畅从来没试过这么近的看他，少年俊美的脸庞，不过眼角微微向下，一种天生漫不经心的姿态。此时目不转睛的帮她清着伤口，席畅畅忽然觉得有些面红心热，干笑着开口试图打破这怪异的感觉：“呵，这么认真？”

    钟家慕的回答是直接拿着蘸了酒精的棉签涂上去，席畅畅再次呲牙咧嘴，因为突然的激痛，顿时眼泪汪汪。

    钟家慕把创可贴塞到她手里：“自己贴。”转身就走到门外，兀自点了一根烟。

    席畅畅横了他一眼，敢怒不敢言，自己小心贴了上去。旁边的售货员偷笑：“你男朋友真可爱。”

    这么冷冰冰的样子叫可爱?席畅畅脑袋有些打结，是现在的形容词都换了说法?不过还是先凑过去纠正：“他不是我男朋友，是我的弟弟。”

    售货员眨了眨眼睛，一脸梦幻：“姐弟恋，真是浪漫。”

    席畅畅无语。

    回家路上，席畅畅把售货员的话当是笑话讲给钟家慕听。

    钟家慕沉默了半晌，才问：“有这么好笑?”

    一副扑克脸，没想到心也正了。席畅畅对某人缺乏幽默细胞很是同情：“当然好笑，我是你嫂子诶。”

    钟家慕不以为然：“我又不会一直是你的小叔子。”

    席畅畅没听出其中的蹊跷，举例论证：“重点是，我比你大了两岁！整整两！”说起年龄不仅仰天长叹：“两道代沟！”鸣呼哀哉，真是岁月不饶人岁月催人老。本来二十二岁也算的上是青春年华，可是天天对着你……”

    钟家慕怔了怔，深吸了口烟，声音有些模糊。席畅畅没有听清，转头问：“你说什么？”

    昏黄灯光下，他的脸一半明一半暗，头发打下暧昧的浅灰，双眼中似是有着奇异的光彩。

    说起席畅畅的恋爱史，面对别人的甜蜜恋情，她似乎永远都只有羡慕的份：小学时，羡慕别的女生有其他小男孩送的糖果。中学时，羡慕别的女生可以坐在清秀少年的自行车后面，裙摆飞扬。上了大学，尤其是在每年期末考试的时候，每次看到别的女生拿着她们男朋友泄露出来的考题，她就悔得肠子肚子绿油油。

    她似乎是天生的没有男生缘，印象中也没有男生追过她——有次，在高中同学聚会上，她一脸伤感的做了如此感叹。随即遭到一群闺蜜的暴打，众人七口八舌——列举：几班那个脸上有青春痘的XX，几班那个把头发梳起来装道明寺的XXX，还有本班那个笑起来有两颗可爱小虎牙的XXX……

    难道没事干老找她茬，害她每次见他都躲着走，就叫做追求？

    难道每次放学坐一班车，却没有说过一句话，就叫做追求?

    难道不停的跟自己吹嘘他的恋爱史，不停的跟自己夸赞其他的女生，就叫做变相的追求?

    席畅畅在一群姐妹的鄙夷目光下，发现自己已经跟这个时代的恋爱观彻底脱节。于是在众人恨铁不成钢的公愤下，用了一个下午填鸭式的灌输了席畅畅现代人的扭曲三观。

    “所谓秋天的菠菜传递于眉眼盈盈间，那都如同琼瑶式煽情——过时且没有效率。”某人一脸鄙弃。

    “现在的恋爱讲究的就是快，狠，准。”某人一脸严肃。

    “只要有爱，一个字，上！为了爱奋勇直前，见神杀神，见鬼驱鬼。挡我者，尽皆拖出去凌辱！”某人杀气腾腾。

    “只要没爱，管他是出了车祸卧病在床还是再三挽留悲悲切切，一个字，走！要记得最好电影永远是下一场，最好的男人永远是下一个！”某人斩钉截铁。

    “世界上的男人都很贱，唯一征服他们的方法就是你要比他们更贱！”某人冷笑连连。

    面对如此惊世骇俗的言论，面对一堆面大纠结扭曲的姐妹，席畅畅几次的质疑都被更猛烈的炮火轰下。最后只能呆呆坐着，被灌输了一个下午，席畅畅摇摇晃晃走回去的时候，脑子里只剩下“打！杀！上！”等激烈词语，那战火激荡不亚于刚看了一部经典”。

    钟家慕在客厅里倒水，拿东西，放东西，再倒水，来来走了数十遍，脚步声放得异常的大。再看一眼席畅畅，仍是毫无所觉的对着电视傻笑。

    钟家慕暗叹一口气，再次确定某种曲线救国的思想不该用在某些脑子只能直线运转的人。

    手指轻轻一按，一，二，三，不出所料听到席畅畅怒气腾腾的指控。

    “钟家慕，你干吗忽然关电视！

    钟家慕指了指门口：“帮我把东西搬下去。”

    席畅畅这才后知后觉，原来门口居然多了两个大箱子，怒火被好奇打败，她问：“那里面钟家慕回答的很是随意：“烟花。”

    “烟……烟花?”席畅畅的舌头有些打结，心中某个属于少女情怀的地方忽然升起粉红的泡沫。

    钟家慕看着双眼差点变成红心的席畅畅抿了抿嘴：“嗯。”

    “那，那然后呢?”席畅畅有些语无伦次。

    钟家慕有些不耐烦，也不回答，只搬起一个箱子，对席畅畅吩咐：“你搬另一个。”

    席畅畅得令抱起，才想起问：“要搬去哪里？”

    “小广场。”

    所谓小广场就是他们别墅后一个小区里一块有些空旷的草地，似乎曾经规划过要建成一个健身区或是篮球场。也不知道为了什么原因，没有实施，只留了一块草地在那边。

    “去……去小广场那里放？”想象的诱惑力太强大，席畅畅发问的有些困难。

    “不是。”钟家慕回答的很严肃：“是去吃。”

    呃？吃……烟花，席畅畅看着一脸认真的钟家慕，半晌才明白，他是在开玩笑。

    不得不说，很冷，非常冷。

    席畅畅打了个哆嗦，看着手中的大箱子，小心翼翼的确认：“其实是去放烟火对吧？”

    钟家慕回了她一个废话的眼神，从里面打开了门。

    尽管整个人都快被粉红泡沫淹没，某个良民遵纪守法的思想依然不屈不挠的抬头：“可是现在这里不是禁止燃放烟花爆竹吗?”

    钟家慕一副理所当然：“那又怎么样?”

    那又怎么样?席畅畅怔住，看着这个无视纪律无视法规的律师。

    不得不说，真是……酷到掉渣。

    席畅畅瞬间被打败。

    怔了半晌，才想起自己的身份以及随之而来的义务，清了清喉咙，准备开始说教：“钟家慕，你这样是……”不对滴还没说完。

    钟家慕已经很是不耐烦，皱着眉头，音量稍微提高：“你到底去不去?”

    “去！”某遵纪守法的良民忙点头如捣蒜，迫不及待的标明态度。

    于是一大一小各自抱着一只箱子，开始往小区后面走。

    如同七大祥云之于紫霞仙子，犹如水晶鞋之于灰姑娘，席畅畅对于烟花有种近乎执拗的情这还要追溯到许多年前，那时席畅畅还是稚童，由席爸爸抱着看一家财大气粗的建筑公司在新买的地皮上放烟花。由于烟花放完后，席畅畅留恋不肯走。于是席爸爸半哄半骗：“等你恋爱了，无论你想看多少烟花，那个人都会放给你，而且只放给你一个人。”

    席爸爸的一时哄骗，使得当初年少无知的席畅畅对于幸福的定义，就是两个人肩并肩，相互依很着看烟花腾空绽放。

    尽管后来发觉这种伎俩，在偶像剧集言情小说中比比皆是，集了狗血于一身，席畅畅深深自鄙，但是那发了芽的念头还是在席畅畅的脑袋里扎了根。

    这种扎根的粉红梦想，让席畅畅一次次的唾弃自己。她居然为了一场不切实际徒有其表的烟花，所以时时感到有些失望，席畅畅深刻感到自己的幼稚。

    为了不让自己成了那个贪心不足想吞大象的家伙，席畅畅每天在睡觉前都要深省己身，对自己进行深刻的自我批评与检讨。不过……按着今天自己热血沸腾的迹象来看，显然效果并不甚大。

    正想着，已经到了小广场，钟家慕放下手中的箱子，打开，取出几个相同的烟花，按次序排列成一排。看着钟家慕自口袋里拿出打火机，“啪”的一声，幽蓝的火焰燃起。

    “等等！”某好龙的叶公忙喊暂停，往旁边跑了两步，双手捂着耳朵：“好了。”

    钟家慕无奈摇头，等她站好，才点燃了烟花。

    一簇簇的烟花在爆裂声中腾空，在天空中绽开绚丽的花朵。那样繁盛的美丽，仿佛所有想要的一切都铺面而来。俊美少年站在其中，低头以手挡着风，点燃了一根烟。骤起骤落的烟花，明灭间他精致的轮廓若隐若现。

    席畅畅胸口忽然一热，微微的眩晕。

    钟家慕吐了口烟，冲她说了声什么。在巨大的声响中，她听不清楚，眯起了眼睛喊：“你说什么？”

    钟家慕没有回答，只是冲她微笑，席畅畅从未见他这样的笑，一向冷漠的脸上有种清秀而腼腆的微笑，如同初升的旭日。偶尔一束烟花腾空，照亮了他的眼眸，那眼底却如同有如水的忧伤，静静流淌。

    席畅畅忽然有种流泪的冲动。

    这样繁盛的烟花，这样美好的少年。

    钟家慕对她招了招手，做了个过去的手势，她吸了吸气，捂着耳朵跑过去。

    钟家慕指了指一边一个没有燃起的烟火：“你去点。”

    席畅畅连忙摆手：“我不敢。”

    钟家慕无奈：“我帮你捂着耳朵。”

    席畅畅开始有些蠢蠢欲动，因为安心——钟家慕是不会让她受伤的。

    她仰头还是确认：“你要在一旁帮我。”

    钟家慕笑了笑，取下嘴边的烟：“用这个。”

    这个还保险一点，打火机她还真不敢用。

    席畅畅接过了烟，战战兢兢的蹲下，手颤巍巍的往那个炮筒处接近。

    钟家慕在后面捂着她的耳朵，见她实在太慢，终于不耐烦的把她往前面一送，毫无心理准备的席畅畅身体不自主的前倾，然后——导火线就呲呲的往上爬。

    “啪！”一声巨响，天空瞬间犹如白昼，白大繁星闪亮。

    适才被人陷害的怒气被无边的喜悦代替，席畅畅赞叹：“真是美！”

    钟家慕却没有抬头看天空，只是看着她，笑着说了句什么。席畅畅这才发现他的双手还在她耳朵上，尽管隔了这么近，她已然听不到。

    她伸手拉下钟家慕的手，眯起眼睛问：“你刚说什么？我没听到。”

    钟家慕没说话，依然是适才让她眩晕的那种神情，声音暗哑：“本来就没打算让你知道。”

    看着已经扭过头去钟家慕，席畅畅再次被打败。

    忽然间听到急促的脚步声，有人在那边高喊：“谁在那?”好像是小区保安的声音，席畅畅顿时六神无主。

    果然坏事做不得啊，自己除了偶尔乱扔垃圾，唯一做过这一件违法乱纪的事，马上就被抓了个正着。自己灵魂塑造者人民园丁的形象算是被破坏完了，席畅畅脸马上就耷拉了下来。

    刚刚开始伤感，手就被人拉住，整个人被拽着往前跑。

    钟家慕边跑边回头瞪她：“快点！”

    席畅畅立马反应过来，忙不迭的逃离案发现场。

    按着这个小区的设计每个住户都有一块小菜地，一楼的在菜地前面又多一个面积很小的小院子。许多一楼的住户都在镂花不锈钢的院墙边种满了爬山虎，夏天绿油油的不仅悦目而且清凉。到了冬天，尽管已经衰黄败落，可是那些乌压压的藤条依然如同一堵灰墙。

    钟家慕拉着席畅畅躲在爬山虎的藤蔓下面，两个人蹲着，低低的喘着气。

    两道光束打过来，他们往后贴了一些。

    光束在他们咫尺之遥的地方晃了过去，拿着手电筒的两个保安走了过来，一路还不停的嘀咕。

    “嘿，跑的还挺快。”一个说。

    “肯定是年轻人，小情侣来点烟花，玩浪漫。咱们这老胳膊老腿的怎么跟的上！”

    忽然感到脖子上一热，席畅畅抬头，就看到钟家慕满脸的笑。因为角落地方太小，两个人挨得很近，钟家慕一笑，热气就扑在她脸颊和脖子上。

    钟家慕满眼的笑，离得这么近，他长长的睫毛都看的清清楚楚。

    席畅畅从不曾跟家人以外的异性离得这么近过，顿时有些不自然，稍稍往外错了错身子。

    手臂间忽然一紧，钟家慕整个身体覆上来，拥住了她。

    席畅畅的胸口一热，心跳难以抑制的加速，抬头见钟家慕瞪了她一眼——原来是那两个保安还没走。

    这样拥抱了一会，那两个保安的脚步才越来越远，直到再也听不到，钟家慕这才放开了她。

    明明只是权宜之计，席畅畅莫名的觉得面红心热，呼吸都有些不畅，她依旧蹲在那里，仍是钟家慕刚才抱着她的姿势，脑中轰隆隆的响。

    空气中像是粘了胶，沉闷得让人窒息，时间都似凝固了。

    半晌，钟家慕猛地站了起来，声音一贯的冰冷：“回去吧。”抬脚慢慢的往前走。

    自始至终没有看过她一眼。

    席畅畅也讪讪的站了起来，像是犯了错的孩子，只低低地“嗯”了一声，跟在钟家慕的身后回家。

    一路走过小广场，长短不一的炮简凌乱的摊了一地。

    一大早席畅畅就站在镜子前，一手一套衣服，左三圈右三圈的旋转。钟家慕在一边喝着豆浆，脸大有些发黑。

    实在拿不定主意，席畅畅苦着脸回头：“钟家慕，到底哪一套比较好看?”

    钟家慕眼光扫过她手上的两套衣服，下巴往她左边一抬：“那件红大的。”

    红大?席畅畅看了眼左手上搭的黑大小套装，猛然想起这才慢慢回头，在她身后衣架上挂着一套大红的衣裙。

    那还是她大二时参加话剧社时，在一出民国剧中充当人背景穿的礼服。无论颜大设计还是面料，都俗到了一种极致。因此，自那次表演之后，她就没有再穿过。今天之所以被她挂出来，是因为决定周末要捐出去。

    席畅畅被那大红的蕾丝边雷到，有些僵硬的问：“你是说这件？”

    钟家慕睁着眼说瞎话：“嗯，很漂亮的衣服。”

    “是……是吗？”看着那套衣服，席畅畅有些发囧。

    钟家慕先发制人：“你不相信我的眼光?”凶巴巴的口气。

    “相信！相信！”想起平时走在路上钟家慕“招蜂引蝶”的情景，再想起自己平时很是路人的装扮，两相对比之下，席畅畅果然中计。

    五分钟后，席畅畅看着镜子里一身大红臃肿俗气的自己，终于还是忍不住怀疑：“钟家慕，为什么我觉得有点……怪怪的?”

    正在喝豆浆的钟家慕抬头看到如同从最低俗乡村电影中走出来的席畅畅，差点没一口喷出来。轻咳了两声才忍住笑，一脸严肃：“的确是有些怪……”沉思了一会，继续昧良心：“这个衣服很好看，怪就怪在你没有化妆。

    “化妆？”席畅畅有些伤感：“可是我不会。”

    经过上次的事情，席畅畅算是认清了自己不会化妆的这个事实。

    钟家慕很不满意的摇头，一脸正大：“这件衣服必须要化妆才能衬得起来。”

    席畅畅做了深刻的思想斗争，最后弱弱开口：“要不还是算了，我还是平常的样子吧。”

    闻言，钟家慕马上反对：“不行！”

    今天的钟家慕似乎很反常，相对于平时的他而言，很显然有些“多管闲事”，席畅畅有些疑惑：“为什么？”

    钟家慕开始审问：“今天是不是你生日？”

    “是啊。”点头。

    “你不是要和男神的去吃饭?”口气有点闷。

    “嗯。”呆呆点头。

    “你就不想漂漂亮亮的去见他？”声音有点粗。

    “想。”羔羊彻底陷入圈套之中。

    钟家慕作出总结：“所以，你现在要去化妆。”

    “好。”彻底上了贼船。

    所调化妆，也无非就是脸大白一点，眉毛浓一点，嘴唇红一点。”

    钟家慕拿过她手中的化妆品，一脸的狼外婆：“我帮你。”

    席畅畅闭了眼睛，感觉粉扑像是揉面团的踩躏着自己的脸，接着有痒痒麻麻的触感刷过自己的眉毛，半晌才有腻腻的口红描摹自己的唇形——这次倒是很轻柔，只是手稍稍有些抖。

    “好了。”听到钟家慕的声音，席畅畅这才睁开了眼睛。面前就是钟家慕一张放大的脸，乍见她睁开眼，愣愣的看着她有些错愕。

    他看她的目光，仿佛她是一个外星人。

    经过上次的事情，席畅畅本来就有些胆怯，见钟家慕这样的反应，更加心虚：“是不是很难看？”

    钟家慕移开了视线，回答的有些不自然：“很……很好看。”

    想起原来看电视，钟家慕对其中许多席畅畅羡慕不已的女明星都是一副嗤之以鼻的态度，再想想原来钟家慕的朋友都是一只只的大美女。现在连眼高于顶如他都称赞自己“很好看”，席畅畅顿时心花怒放，高高兴兴的要去照镜子。

    钟家慕拦住她：“时间不早了，去找他吧。”

    席畅畅看了看手机，果然已经没有时间，立即“嗷”了一声，抓起自己的手提包就往楼下冲。

    席畅畅的一生从来没有如此辉煌过，这一路上，无论是站台上还是公交车，即便现在走在公司里，迎面走来的人无不对她侧目而视，窃窃私语且再三回头。

    风格一向很路人的席畅畅努力维持端庄姿态，尽管有些喘喘不安，心里仍是充满了澎湃的激情。

    这样的回头率，这样的引人注目，难道这就是传说中的美女？

    席畅畅热泪盈眶。

    “众目睽睽“之下，席畅畅到了办公室前，深吸了一口气，推开了办公室的门。

    办公室里三位员工正在说话，齐齐转头，瞄了她一眼又转回去说话。然后又僵硬的转回来，席畅畅几乎听到他们脖子“嘎吱嘎吱”的响声。

    呃……他们的表情似乎不能称之为惊艳。

    面对着六只几乎快凸出来的眼睛，席畅畅觉得保持微笑有些困难，低头急步到了自己的座位上。

    两位老员工很是同情的看了一眼难得表情惊愕的男神一眼，打了个哈哈走了出去。

    办公室顿时只剩下她和另一位员工两个人，席畅畅有些沮丧，只低头整理东西。

    快到下班的时候，提前说好的男神来接席畅畅，在门口看到席畅畅的样子，他悄无声息地无声来到她桌子前，也没说话，只递给她一面镜子。

    镜子里如实的出现了一张雪白脸孔，扭曲纠结如蜈蚣一般的浓黑眉毛，一张口红已经红杏出墙的血盆大口，活生生午夜怪谈里的女鬼脸孔。席畅畅辨认了半天，才反应到里面那张面粉团子是自己的脸，瞪目结舌了好一阵子，抬头看见旁边那人无语的表情，想了了半天辩解：“我不知道会这样……”

    看着一脸郁闷席畅畅，叹了口气：“为什么要打扮成这样?”

    席畅畅越想越委屈：“因为今天生日，要跟你去吃饭，想打扮的好看一点……”被自己雷到，她说话都开始语无伦次。

    男神愣了愣，随即微笑：“我很高兴。”

    “啊？”对于男神的神来之笔，席畅畅有些摸不到头脑。

    男神摸了摸她的头，眼中温和，有脉脉的柔情涌动：“你是为了我做这些，我很高兴。”

    席畅畅慢慢慢慢明白过来，脸上火辣辣的烫，头也低了下来，不过还是嘟起嘴闷闷抱怨：“可是很难看。”

    男神的手轻轻放在她的手上，“去洗了就好了。”

    用了四五包纸巾，半桶的纯净水，新的一张纸巾上才没了那些黑乎乎红乎乎白乎乎的颜大。席畅畅的脸已经被擦得通红，热辣辣的疼。手机忽然响起来，她快速的接起，里面是钟家慕的声音：“效果怎么样?”

    幸灾乐祸，绝对的幸灾乐祸！想到这个让自己这么丢脸的罪魁祸首，席畅畅气不打一处来：“钟家慕，你刚才给我化的什么妆？！”

    钟家慕毫不心虚的问：“他不喜欢?”

    席畅畅无奈：“那种调大板谁会喜欢！”

    钟家慕稍稍沉默，很快发现了问题的症结，一副的义正严词：“他不懂得欣赏。”

    席畅畅无语，找不出反驳，只好有气无力的回答：“好吧，我们和你的审美观存在代沟。”

    “你们?”钟家慕的声音有点高，接着“啪”的挂了电话。

    听着嘟嘟的忙音，席畅畅再次无语。

    尽管二十二岁开场不太精彩，不过想起刚才男神的表情，席畅畅再度羞怯，把适才的不愉快抛诸脑后。

    正傻笑着，手机又响起来，没想到又是钟家慕。

    钟家慕这次的口气有些懒懒的：“到底我哥说什么啊？”

    尽管知道他看不见，席畅畅还是羞红了脸，声音也放的有点低：“他说我为他打扮，很高兴。”

    钟家慕沉默了半晌，才“哦”了一声。很是担忧的提出另一个问题：“那你今天怎么跟他出去?”

    事实证明，转移话题这一招对席畅畅是屡试不爽，她马上从质问者转到回答的一方：“为什么不能出去?”

    钟家慕一副语重心长：“既然我的审美观和他不一样，你确定他会喜欢我帮你选的衣服？”

    惊悚，惊悚，席畅畅这才想起来，自己一身的大红古董装。连忙站起来，冲到窗户前。虽然不甚清晰，还是可以看到玻璃上一个臃肿俗气的一团红，席畅畅脸迅速耷拉了下来：“那要怎么办?”

    钟家慕好心提议：“今天不行，那就改天好了。”

    席畅畅有些心动，为难的嘟起嘴：“可是今天是我生日。”

    钟家慕的声音瞬间有些冷：“你就这么想和他一起过生日？”

    不等席畅畅回答，又“啪”的一声挂了电话。

    熟悉的忙音再度在耳边响起，席畅畅已经开始习以为常，想了想今天异常“热心”的钟家慕，席畅畅眉头心中泛起一股疑惑。

    刚要出卫生间，席畅畅就听见男神说话了：“席畅畅，对不起啊，我公司有个重要的会要开，生日礼物我放桌子上了，先走了。”

    “可是今天……”

    “砰。”伴随着门关掉的声音，席畅畅知道男神已经走了，她耷拉着脑袋，给钟家慕发了一条消息：他去忙了。

    钟家慕难得秒回一次：我生病了。你出来，我在你们公司楼下。

    席畅畅：……

    席畅畅还是没出息的下来了，走在大街上，钟家慕一句话都没有说。

    怎么今天钟家慕跟家里更年期的老妈子一样喜怒无常?正自我感觉良好着，忽然感觉钟家慕停了下来，顺着他的目光看去，原来是街角的一家蛋糕店。

    钟家慕抿了抿嘴：“进去。”

    “啊？”

    钟家慕难得解释了一句：“我想吃甜食。”

    难道一个人生病，连口味也会大逆转？席畅畅脑中冒起了一个学术性的大问号。

    不过无论如何狐疑，对于钟家慕的话，席畅畅还是习以为常的坚决执行，人形拐杖扶着钟家慕进去。

    半小时后，席畅畅一手扶着钟家慕，一手提着蛋糕，步履维艰的往前走。

    在经过一个超市，看着袋子里的几瓶葡萄酒，席畅畅欲哭无泪。

    钟家慕终于大发慈悲：“打车。”

    扶着钟家慕走了这么长的路，又拿着几瓶酒和一个大蛋糕上楼，开了门，席畅畅就扑倒在沙发上。

    耳朵里听到钟家慕一轻一重的脚步声还有塑料纸摩擦的声音，席畅畅迷迷糊糊就要睡着。忽然感到有人在摇自己，惺松睁眼，钟家慕一脸的不耐烦：“过来许愿。”

    许愿？席畅畅这才发现茶几上是刚才买的那个蛋糕，现在已经被拆开，上面还歪歪扭扭的插了几根蜡烛。

    今天是自己生日，席畅畅立即反应过来，再看向一旁仍是一脸酷酷的钟家慕，不禁摇头感真是孝顺的小叔子。

    钟家慕被她慈爱的目光看得发毛，一记眼光杀过去：“快许愿。”

    对着那几只歪歪扭扭摇摇欲坠的蜡烛，席畅畅还是虔诚的许了愿。

    睁开眼，三口气吹灭六只蜡烛，席畅畅得意洋洋。

    斜瞄了一眼默默的钟家慕，又斜瞄了一眼默默钟家慕，再次斜瞄了一眼默默钟家慕，终于忍耐不住，哇哇大叫：“钟家慕，你为什么不问我许了什么愿望？！

