
9.214

田家镇要塞，汪焕之的办公室......

从拂晓开始，桌上的电话就一直响个不停，这都是第25集团军各支后勤部队的当家军官打来报告车辆损失的。也不知道日本人是发了什么疯，昨天夜里居然派出了近200架轰炸机，在战斗机护航，投放照明弹提供的恶劣视线下，对武汉战区从田家镇要塞通往前方的道路进行了狂轰滥炸。由于没有制空权，从夜晚到凌晨又是后勤运输的高峰，第25集团军的卡车部队损失惨重。

“王团长！你不要着急！车辆的损失，武汉会想办法为我们弥补的.......眼下当务之急，是配合工兵，抢修前往前方的道路！如果道路不通，即使有再多的卡车也没有用！前方战事吃紧，武器弹药都很缺乏，你们运输团的任务就是不惜一切代价，把需要的物资送到前方去！没有汽车就用牛车、马车，让民工抬！我不管你有多困难，一旦前线要是断了粮，缺了弹，我就拿你的脑袋！”

这边的电话刚放下，那边的铃声又响了起来，不用问，还是运输部队打来的，一定又是哪个车队在空袭中受到了重大损失，从昨晚到现在，汪焕之粗略的算了算，被日军炸毁炸坏的卡车已经超过了一百台，这一晚的轰炸，基本上已经将25集团军的后勤通道切断。

看来大哥在李品仙的第四兵团又搞出了大动作，日本人这是急了！如此规模的空袭，命令只能是出自冈村宁次或者畑俊六的司令部，估计本间雅晴剩下的日子已经不多了......

奶奶的，一个师团的小鬼子，好吧，豁出去了，就算把所有的卡车都扔在路上，也他娘的值了!

还得给下面的人施加点压力，仗打到这个节骨眼上，后勤供应，绝对不能出问题！

“对！是我！李团长！知道知道，我知道你给小鬼子炸苦了...但眼下最重要的是后勤保障，所以我命令你……”

忙着接电话的空隙，汪焕之给他大哥发去一封电报，电文如下：“自昨夜起，华中日军忽然增加了空袭强度，夜间投弹百余吨，我自田家镇要塞通往前方之交通道路及运输车辆，损毁严重，后勤压力巨大。现集团军直属部队已投入大量工兵民夫抢修，希尽快恢复通车……”

******************************************************

三沟台，是通往青石镇的交通枢纽，数条公路在这里汇集，正因为这样重要的地理位置，三沟台成了昨天夜里日军空袭的主要目标。

当99军军直属工兵营赶到这里的时候，这处交通枢纽已经基本看不出原来的样子，到处是燃烧的卡车和航空炸弹留下的巨大坑洞，道路两边的草丛和树木烧毁殆尽，只留下了一片碳黑。

天杀的小鬼子，到底是丢了多少炸弹，才能造成这样的效果？

整个工兵营忙碌了好半天，才将道路上燃烧的残骸和牺牲的官兵尸体移到路边，没有了尸体和残骸的遮掩，满目疮痍的公路彻底显现了出来，只见巨大的弹坑星罗密布，不要说是路面，就是路基，也算是基本毁了，工兵营长忍不住叉着腰，对天骂娘。

影佐祯昭的第一手棋，下的很成功，他借着日本空军的手，毁掉了黄浩然返回能够使用的公路，将神风突击队袭杀黄浩然时需要考虑的选项减少了一条。

*****************************************************

青石镇，第四兵团司令部，从早晨起床到现在，汪兆铭的副官已经来催了三四趟，要求黄浩然早些执行最高当局的指示，将江防军的赏金发放到位。

昨夜不知道为什么有些失眠的黄浩然，被汪兆铭的副官这么一闹，心情变得有些恶劣，在黄浩然看来，和眼下的战局相比，武汉给的20万大洋赏金能否及时发放，根本是无足轻重的事情。

江防军系统即使不算自己的第25集团军，也还有十多万人马，这20万大洋发下去，一个人又能拿到几块呢？更何况汪兆铭还自作主张地替黄浩然兑换成美金。这样一来，总金额就变得更小，而单张美元的面额却又很大，分发起来更加困难！总不能一个连队给上一张，让大家捧着瞧吧！

看样子，多半还是要拨到各军各师的账面上，然后由那些将领自行处理，至于最后有多少能落到大头兵手里，结果已经呼之欲出。

所以黄浩然对于这件事压根就没什么动力......

估计多半汪兆铭是急着要返回武汉，又需要现场照片向民众或者最高当局才能交差，所以才会如此急切吧！

在第四次送走汪兆铭的副官之后，黄浩然火了，他把警卫团长徐子龙叫到跟前来，狠狠的训了一顿。

“徐子龙，你这个门是怎么看的？不知道替老子挡一挡，一趟一趟地往里头放啊！”

徐子龙心里暗暗叫了声冤枉，要不是扯着汪副主席的虎皮，那位副官早就被徐子龙挡在门外了，执政党的副主席呀，这个面子，不能不给吧！？

“怎么啦？挤眉弄眼的！老子冤枉你了呀！？你呀你...下回别这么实诚！就不能说老子在处理紧急军务吗！？要是真有急事，他汪兆铭自己会来嘛……察言观色这档子事，你徐子龙是真的得跟徐兴华好好学学......“”

恰巧此时，负责情报工作的徐兴华刚好走进屋里，手中还拿着汪焕之从田家镇刚刚发来的电报。结果听见黄浩然这么说自己，徐兴华真不知道自己是该继续上前报告呢，还是应该把电文拿回去？

正犹豫间，徐处长被黄浩然发现了。还有他手中的电报，这让黄浩然觉得自己被打了脸。刚表扬完徐兴华是个醒目的人物，此时，居然也跳到自个儿跟前来了！

“躲什么？瞧见你啦，有事就说，刚夸奖你呢!立马就给老子现眼!”

难得看到自己的司令如此尴尬的样子，警卫团长徐兴华忍不住咧起了嘴，作为黄浩然最贴身的几个人之一，对于黄司令这种不正经的模样，他早就已经免了疫。

“总座！汪副座来电，我们的后勤道路遭到了日本人的大规模轰炸！前方的补给，现在已经断了……汪副座把手里的工兵都派了出去，又征集了大量民夫，正在全力抢通。”

知道黄浩然不会在意细节的徐兴华，走进屋里，将电文的大概内容做了报告。听到后勤出了问题，黄浩然的眉头皱了起来

战争，打的就是后勤啊！哪怕是再勇猛的部队，一旦断了后勤供应，发挥的水平就会立马打折扣。龙感湖边的本间雅晴已经只剩下最后一口气，黄浩然可不希望，给对方续上这口气的机会。

对敌人仁慈就是对自己残忍！

黄浩然在屋里踱了两步，然后扭头对徐兴华说：

“我们手里没有成建制的工兵，武汉那边却有，之前修田家镇要塞，不是从武汉借过工兵吗？还有修江防炮台的时候，军事委员会的工兵也出过很多力...给武汉发报！给最高当局发报！我要支援！我要工兵！我要在最短的时间内抢通通往前行的道路！”

“是！总座！我马上去办！”徐兴华扭头刚准备离开，忽然又想起件事，于是又转过身来。

“对了，总座，军统的那两个人管我借人手，而且还相当挑剔，我考虑了一下，准备从徐团长的警卫营里调些人给他们，您看，要给多少？”

“军统是搞暗杀、情报和保卫的专家，这是个很好的学习机会，不要错过...你去告诉对方，只管去警卫营挑人！我不问过程，只看成果...丑话说在前面，要是不能给我把人带出来，我可是要去戴局长面前告状的！”

黄浩然说的并不是场面话。自打从芜城把部队拉起来，短短几年时间，算上成功的和没成功的，黄浩然已经遇刺两回。俗话说得好，事不过三！对于自己身边的警卫力量，黄浩然觉得是时候该加强一下。1938年的中国，到哪里去找比军统更好的反暗杀教官呢？

若是事后，戴笠不打算将派来的两名军统人员找回，黄浩然还打算让这两个人带着自己的手下给鬼子高级军官来几次暗杀，总不能老是让别人杀自己，也得轮到他来杀别人！

“报告总座，汪主席的副官又来了......”

阴魂不散啊！这不是刚送走吗？怎么又回来了？黄浩然觉得现在自己脑仁疼！

站在门口进来报告的卫兵没有等到黄浩然的指示，有些不知所措，偷偷的拿眼神去请示徐兴华，徐兴华瞅了一眼自己的司令长官，又看了看站在一旁的警卫团长徐子龙，最后告诉进来的卫兵，让汪主席的副官等着吧！

接到黄浩然的电报，武汉军委会的行动速度极快。当天下午，两个齐装满员的工兵团便划到了汪焕之的麾下。军政部还命令道路所属地区的当地政府全力组织民夫配合抢修道路。巨大的投入，使得施工速度大幅提速。原本完全有望在两三日内恢复交通，但由于当地汉奸的告密，日本华中派遣军航空队再次组织了大规模的轰炸。特别是像三沟台一样的交通枢纽区，几乎是用炸弹翻了一遍。工兵和民夫躲避不及，伤亡惨重，道路抢修的完工时间更是遥遥无期......(未完待续。)(就爱网)&>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483621"  chaptername="第214章:断了退路">加入书签</a>
</div>
