    “在此恭喜道友苦尽甘来，更近一步，美人归怀。”青帝神衹看着姜太虚说道。

    被困四千年，却也一步踏入圣人之境，说不上值不值得。

    九秘之一的斗字秘到手，青帝神衹也没有在神城呆下去的必要了。

    “此事已了，就此别过。”青帝神衹化作碧绿神芒，冲天而起，消失在神城上空。

    “这位道友，倒是洒脱！”姜太虚看着远去的青帝神衹轻声说道。

    今夜神城之战，必定震动整个东荒，无上白衣神王归来，依旧神威绝世，威震天下。

    “绝代神王，风采绝世！”有人暗叹，十三大圣主级强者被打得神形俱灭，中州无敌的暗夜君王也喋血神王之手。

    这一夜，注定无眠，多少人心中难以平静。

    叶凡心中也震憾，王者神威，风姿绝艳。南宫振，姜神王，暗夜君王，之些王者级强者，神威绝世，让无数人只能仰望。

    ……

    一道白发青衫青年走在东荒中部大地上，身后跟着一个紫衣仙子。

    东荒大地，浩瀚无垠，有无尽雪原，毫无人烟的荒漠，无人踏足过的原始山脉。

    圣地世家无数，大教势力更是多得数不过来。

    而东荒中部，乃是东荒中央地域，有太多古老世家，圣地，万年不朽大教。

    上古风族圣地，道一，紫府，万初等众多大势力都扎根于东荒中央地域。

    同样也是妖族起源之地，有无数古老大妖留下传承，号称有上万种上古妖族传承。

    而东荒中央地域，不止有圣地世家大教，同样还有七大生命禁区中的两大生命禁区。

    不死山与仙陵！

    “前辈，我们去哪里？”紫霞看着走在前面的南宫振问道。

    “去一处修炼圣地！”南宫振看着不死山的方向。

    “修炼圣地？”紫霞疑惑，她紫府圣地也在这东荒中央地域，可她从来没有听说过有什么修炼圣地啊！

    “去了你就知道了！”南宫振淡淡说道。

    越走紫霞越感觉不对劲，他们前往的方向，唯一闻名天下的就只有不死山那座生命禁区。

    何来修炼圣地一说！

    一路朝前走下去，两人没有开启域门横渡虚空，脚下每走一步，大地却再往后退缩。

    如同上古神通缩地成寸，速度极快，在这无尽原野大地上疾驰。

    映入眼帘的是一片无垠原始荒原，大荒无边。

    参天古树高耸入云，如同一座座小山一样，遮天蔽日，藤蔓如巨大扎龙，将山野都覆盖了。

    仿佛万年没有人来过，原始无比。

    不时有异兽出没，气息强大无比，都是不愿意选择化作人形的大妖，气息凶悍无比，那些庞大巨兽身上散发出来的气息，不比圣主弱多少。

    远处一条高大黑色山脉浮现，映入两人眼中。

    “那是！古老传闻中的生命禁区不死山？”

    紫霞吃惊，这一处生命禁区只在古籍上记载过，从来没有人敢轻易接近。

    据说，凡是接近或者误入其中的修士，都无声无息的死在了里面。

    这时，一头强大的异兽出现在两人眼前，盯着两人，如同看食物一般。

    那是一头龙马，一头强大无比的蛮兽王，身上的气息隐隐超过一些圣主。

    那蛮兽王躯体庞大无比，如同一座山峰一般，龙头、马身、麒麟脚，全身赤血通红。

    带着恐怖的威压看着南宫振两人。

    紫霞感觉灵魂在颤抖，如同被绝世凶兽盯上一般，手脚冰冷。

    “食物送上门来了！”南宫振欣喜，看着那头巨大的龙马蛮兽王。

    “?！”

    龙马蛮兽王朝南宫振怒吼，对方的眼神，与它看食物的眼神一样，这无疑更加激怒了它。

    “吼什么吼，快到我碗里来！”南宫振大手探出。

    犹如一个世界一般，符文道则缭绕，将那龙马蛮兽王一把抓在掌中。

    任它如何怒吼，爆发强大神威，也无法挣脱南宫振的手掌。

    南宫振手指一点，一道璀璨光芒瞬间洞穿了那不断挣扎的龙马蛮兽王头颅，磨灭了它的神识。

    “做食物就得有食物的自觉！”南宫振手一挥，将那如山般的龙马蛮兽王收起来。

    “走吧！”南宫振朝前走去。

    “前辈，那前面是传说中的生命禁区不死山！”紫霞看着那高大黑色山脉，心中惊悸。

    “去的就是那里，要不要跟上来你自己决定！”南宫振也不回头，径直的朝不死山走去。

    看着南宫振走去的身影，紫霞压下了心中对不死山的恐惧，踏步跟了上去。

    不知为何，她心中莫名的选择相信南宫振。

    一路走来，在紫霞眼中能称霸一方的圣主级蛮兽王，不断被南宫振猎杀。

    神鳄、巨蛟，金羽铁鹰，玉角犀，肥遗巨蛇，银狼，白眸神虎…

    全都成了南宫振食材库当中的一种。

    走了上百里，两人才接近那黑色山脉。

    一股危险的气息仿佛从地下渗透出来，让人毛骨悚立，每往前一步，危险的气息就更加浓烈。

    那种心神不安的感觉弥漫心头，挥之不去，仿佛那黑色山脉里面有无上存在，让人顶礼膜拜，灵魂颤粟。

    那一片黑色山脉巍峨耸立，气势磅礴，如同亘古前就已经耸立在那，岁月也难以在上面留下痕迹。

    郁郁葱葱的参天古树，也遮掩不了那山脉的黑色。

    “不死山啊！”南宫振看着那被称作生命禁区的不死山。

    为了快速变强，他不得不闯上一闯。

    里面的古皇，经过人族大帝与大成圣体的平乱，已经只剩下一个石皇，一个不知什么时代雌伏下来的圣灵皇，以及一个已经处于化道边缘的至尊。

    只要操作得当，不引起不死山里圣人以上的绝世强者存在出手，对他而言，就不会太过危险。

    接近不死山脉边缘，那股恐怖的气息更强，紫霞只感觉心里阵阵悸动，小心翼翼的跟在南宫振身后，不敢有多余的动作。

    不死山自身溢散的神秘力量，已经将这一片山脉禁空，想要进入里面，只能慢慢摸索小心前进。

    里面有神秘域纹和古之大帝刻下的阵纹，不注意踏上去就会被传送到不死山深处，到时候除非大帝出手，否则很难逃出来。

    这不死山内，有无数大帝阵纹，虚空大帝，无始大帝，狠人女帝，都留有强大的大帝阵纹在里面。

    这就是南宫振的目标之一，他想借助这些大帝阵纹修行。

    参悟大帝阵纹，肯定比他自己枯坐悟道来得强。

    他想要快速成长起来，就必须得走捷径，机缘不够，自己创造机缘。

    不死山内，并非没有生路，前提是能找得到虚空大帝留下的后手，别激怒不死山内的生灵，安全离开问题不大，这也是南宫振敢冒着生命危险闯不死山的原因。

    “跟着我，不能踏错一步，否则我也救不了你！”南宫振回头看着紫霞说道。

    “嗯！知道了！”紫霞轻轻点头。

    南宫振眉心如同一轮天日璀璨无比，绽放无上神光。

    那是他神识之海内的元神，经过雷劫的洗礼，吞噬了无数雷劫法则之力，蜕变得强大无比。

    元神端坐眉心识海，睁开一双金灿灿的神眼，不断观察地上的阵纹符文。

    黑色的地上，开始有阵纹慢慢的在那双金色神眼中浮现。

    那是一片古老的阵纹，不知道是何人所留，上面隐隐有虚空符文闪烁，只要不注意踏上去，就会被传往未知之地。

    南宫振小心翼翼的避开那一片古老阵纹，朝旁边没有刻画阵纹的地方走过去。

    每一步都小心翼翼的，不敢轻易落脚，元神睁开天眼，确定无危险之后才会走下一步。

    紫霞跟在他身后，每一步都按照南宫振走过的脚印踏去。

    他没本事能将狠人道果小囡囡带来，只能靠自己小心的去参悟推演地上的阵纹，确保每一步都安全。

    那些地上的阵纹，蕴含着一丝丝前人先贤的道韵，南宫振不断推演参悟、印证。

    就这样走走停停，不断参悟印证，走了几天，两人才前进了十几里。

