    萧予安早朝归来，用过午膳后小憩一会，下午批阅半天奏折，眼见日暮昏黄，他从奏折堆里抬起头，总觉得  有什么古怪。

    代替红袖的侍女弯腰走近行礼：“皇上，该用晚膳了。”

    萧予安点点头，恍然之中总觉得能看见红袖的模样，他呆愣愣地看着桌边的朱红花簪，胸口一阵阵闷痛。  萧予安站起身，想去院子里透透气，他走出寝宫门，那股怪异的感觉又一次涌了上来，他不解地来回踱步，  突然反应过来什么：清晨离别后，他今天一天都没见到晏河清！

    萧予安走到寝宫门前，问守门侍卫：“晏河清今天没当值吗？”

    几名侍卫支支吾吾表示不清楚，一名侍卫答道：“回皇上，晏河清被暂时调去了其他宫殿。”

    “调去哪了？”

    “永宁殿。”

    “永宁公主要求的？”

    “回皇上，是的。”

    萧予安点点头，心里莫名有些落寞，他走回寝宫，一时间没了用晚膳的胃口，站在窗口望着院子思忖以后的  事情。

    半晌，萧予安突然蹙眉。

    侍卫隶属内务府，调离的事情必定得经过赵公公之手，永宁公主不可能一句话就随随便便把人要走。

    更何况武宁王爷勾结南燕国发动政变的事情弄得宫殿上下人心惶惶，身为南燕国皇子的晏河清定为众矢之  的，这种情况还把他调给公主，怎么想都令人觉得古怪。

    萧予安猛地转身冲出寝宫，不顾侍女和侍卫疑问的呼喊，直奔永宁殿。

    到了永宁殿一询问，果不其然，永宁公主根本不知道此事！

    萧予安在心底暗骂自己疏忽，急匆匆地往内务府职掌院奔去。

    内务府职掌院，听闻皇上赶来的赵公公放下茶杯，敲着膝盖慢慢地从太师椅上起身，给萧予安行礼：“皇  上。，’

    萧予安看着这位面容慈祥的老人，谁又能想到他的背后是白骨累累和血流成河：“赵公公，你应该知道我为何  来这。”

    “皇上是老奴看着长大的，皇上在想什么，老奴怎么可能会不知道呢。”赵公公回答，“只是皇上，历经前几日  那事，这防人之心不可无啊，不如皇上就不要再管了，老奴定会给皇上一个满意的答复的。”

    “赵公公，没有证据，不可妄自猜测。”

    “皇上，就算现在没有，武宁王爷的幕僚，难道会个个都嘴严吗？到时候所有的事情全部被牵扯出来后，有的  人，也是如今这个下场，老奴只不过是觉得无需多等而已。”

    萧予安嘴巴抿成一条直线，他也知道晏河清现如今待在宫中迟早会被迫害，只是没想到会这么快。

