    放弃亲自下场的想法以后，问题又回到了原来的地方，双方现在拼的是资源消耗，虫群的资源现在只有这么多，勉强达到收支平衡，而东大陆联盟的资源，则是跟无限的一样，虫群有些拼不过，完全陷入僵局。

    突然，云奕想到了一句话，“坚固的堡垒，都是从内部被攻破的。”

    虽然用在这里不是很应景，但道理却是共通的。

    虫群不是有一个拟态虫的单位吗？要不要用它来搞一点事情呢？

    现实当中的拟态虫可比游戏当中厉害多了，完全就是充当间谍的最佳首选。

    甚至可以通过摄入一点基因，转拟态出对方的模样，如果拟态虫可以取得东大陆联盟三大国首脑的基因，将其取而代之。

    这样的话，现在的僵局不就可以轻而易举的破除了吗？

    云奕越想越觉得这个思路没有错，越想越觉得这个方案可行。

    有着眼虫的存在，东大陆联盟大后方，简直就是在虫群的眼皮子底下，一切的活动都是无处遁形，包括三大国的首脑在内。

    就算三大国首脑有着无数的保镖，但是对于可以轻易进行拟态的拟态虫来说，人越多越好，越能轻而易举的隐藏身份。

    保镖多算什么，将三大国首脑的保镖，全都换成拟态虫不就好了？保镖又没有保镖，简直轻而易举好吧。

    有了思路，接下来就是执行了，虫群的执行能力，就不需要多说了吧。

    仅仅两三天的时间，三大国首脑，每人接近一半的保镖，全都变成了拟态虫。

    原本以防万一，云奕是想将这些保镖全都换成拟态虫的，但后来发现，根本没必要。

    他们根本不知道虫群有拟态虫这种堪称bug的单位存在，更是没有那种可以轻而易举分辨出拟态虫的科技等级和设备。

    拟态虫在他们的大后方，简直如若无人之境，想杀谁就杀谁，想变谁就变谁，从外边上来看，连最亲近的人，都无法分辨。

    三大首脑的那些保镖也有家室妻儿，但他们这些最亲近的人，除了觉得自己的丈夫或者父亲，性格冷淡了一些，完全没有感觉到有什么不对。

    因此，云奕加快了计划，在其他拟态虫所拟态成的保镖的掩护之下，新的拟态虫轻而易举的击杀并且采集到了三大首脑的基因以及记忆。

    在三大首脑的记忆当中，云奕知道了他们对于虫群的态度，他们哪怕到了现在，还只是将虫群当做野兽。

    只不过是拥有类似蚂蚁的社会结构罢了，虽然很凶残，很狂暴，不怕死，也对部队造成了一些麻烦。

    但野兽终归是野兽，皮癣之疾而已，最终还是要被钢铁和火焰消灭的，从前线传来的消息就可以证明这一点，是他们高估了虫群所造成的危害。

    只要找到应对方法，消灭这些从地底来的虫子，也不是难事，现在，方法已经被找到了，无非就是物资消耗罢了。

    并且，从他们的记忆当中，云奕还得知，东大陆联盟的战备物资储备是真的多。

    将近半个月，没有丝毫限制的火力倾泻，竟然才消耗了十分之一的物资储备。

    东大陆真正的大敌，是西大陆，是西大陆的存在，阻碍了东大陆的发展，不管是哪一方面的。

    虽然东大陆三大国的首脑认为虫群是皮癣之疾，但感知西大陆联盟的信息，却是虫群为人类的生死大敌，这是种族之战。

    实则暗地里储存力量，想要打西大陆一个措手不及，然后开启大决战，一举将其覆灭。

    西大陆之前也有派遣代表团过去观战，看到的是第一个星期的战况，对东大陆给出的信息，也是深信不疑。

    甚至想要出兵给予东大陆支援，不过被东大陆拒绝，只是索要了战备物资。

    这也是东大陆火力这么猛，但物资储备消耗还这么慢的原因。

    对于东大陆三大首脑的想法，云奕只能说一个字，绝。

    用着人家的物资，然后再想着反戈一击，人心是真的黑。

    但云奕还说不出什么来，人家做的没错，一切都是为了东大陆联盟的繁荣昌盛。

    另外，三大首脑对虫群的评价，云奕也是说不出什么来，虫群物资采集速度就这么多，东大陆联盟这么大的体量，说虫群是皮癣之疾，肯定有些夸大。

    但一时半会，在正面战场上，虫群还真是拿东大陆联盟的军队没有什么办法。

    在将物资储备消耗完之前，虫群也只能无限制的被消耗，无法进行任何形式的发展。

    而有着西大陆联盟输血，加上东大陆人民自身造血，这个消耗战的时间，会变得无比漫长。

    东大陆联盟耗得起，虫群也耗得起，只是云奕不想耗，他的目标是星辰大海。

    那里有着无限的未来，有些数之不尽的珍贵资源，只有拥有了那些珍贵的资源。

    虫群才是真正的星际虫族，才不是被重型榴弹炮一轰一大片的虫子，自己也才能真正成为群星的主宰，而不是一个窝在星球上的普通虫群的掌控者。

    将东大陆联盟三个首脑换成拟态虫之后，云奕没有第一时间去叫停联盟军和虫群的战争，而是将目光放在了西大陆联盟三大国首脑身上。

    只要再将这三个首脑换成自己人，不对，是换成自己虫，这颗星也就成了自己的囊中之物，名副其实的一球之主。

    要知道，这颗星球一共才六块大陆，三块没有人烟，一块还用着冷兵器战斗，只有现在的东西大陆上有着和现在的虫群一战的资本。

    只要将东西大陆两大联盟拿下，云奕可不就成了一球之主了吗？

    这是个很简单的问题，明眼人都能看得出来，云奕也可以看得出来。

    于是，拟态虫再次行动，这次行动比之之前更加迅速且精准，仅仅两天之后，这颗星球，就多了一个名副其实的主人，他的名字就是云奕，未来群星的主宰。

    在将最后一个大国首脑替换之后，云奕只想说，竟然可以这么简单，我那些虫群单位，岂不是白死了？

