    “两块？”

    月刃似的身躯微微侧转，琼斯有些犹豫。

    它肯定知道“异形文明”拥有两个“伪神”这件事情，虽然它找不到另外一只静止状态的“裂吻异形”所在。

    这也是琼斯特意赶过来的原因，一个拥有一百五十多万只“究级异兽”的文明，再加上“伪神主宰”及另外一只“伪神异形”，这已经足够说明“异形文明”巨大的潜力了。

    实际上在琼斯或者亚历克斯心中，“异形文明”可能就是联盟第二个“太兽文明”了。

    毕竟一个文明就拥有五个以上的“伪神”，这在“命运联盟”中也不多见，琼斯及亚历克斯相信“异形文明”也有这样的潜力。

    “我回去想想办法，这个应该没有问题。”

    只是短暂的犹豫，琼斯马上就有了决定。

    亚历克斯却是什么都没说，但是他在瞬间就“秒杀”了琼斯。

    他松开的右手亮出了先前那块“秘境令牌”，随后又有一块“秘境令牌”出现在了亚历克斯的面前。

    “你在耍我！”还不等云海有所反应，琼斯勃然大怒。

    亚历克斯一双手背在身后，银眸远远瞥向了他，轻蔑地说道：“不然呢？我们早就预料到了你们会插手，又怎么会一点准备都没有。”

    “异形主宰，我会想办法帮你弄到两块秘境令牌。”

    “大源二区才是你最好的选择，我前面就说过了，三区就是一滩死水，你跟亚历克斯回去，一定会后悔的。”

    琼斯却没有跟云海想象中一样愤怒地出手，他没有再理会亚历克斯，而是转向云海诚恳地说道。

    “呵呵，大话谁不会说。”

    “成与不成，先骗过去再说，你是这样想的吧？”

    “你的诚意在哪里？”

    对于琼斯的保证，亚历克斯嗤之以鼻。

    “你是二区议长，他是三区议长。”

    “我好奇的是，有二区三区，也应该有一区吧？”

    “怎么一区没有动静呢？”

    云海没有给他们争吵起来的机会，而是换了个他更感兴趣的问题。

    亚历克斯干脆控制着两块“秘境令牌”缓缓飞向云海，同时回应道：“一区已经很长时间没吸收过新的伪神成员了，他们或许觉得没有这个必要。

    毕竟一区的实力最强，我们估计是天机限制了他们再接纳更多的伪神，毕竟表面上的平衡还是要维持的。”

    精神交流间，再块闪烁着银光的令牌已经飞到了云海不远处。

    “你收下这两块令牌，就等于你做出选择了，异形主宰，我希望你能更慎重一些。”琼斯的月刃身躯横了起来，精神交流中的语气满是凝重的意味。

    “令牌中还有沧和独目的本源力量。”

    “不过他们现在不在这里，无法为令牌提供更多的本源之力支持。”

    “你只要用自己的本源力量清除他们的本源之力，这块令牌就属于你和你的伪神异形了。”

    亚历克斯继琼斯之后发出了精神信息，语气平静而又认真。

    “然而再把它们交还给你，等天机开启秘境时你再交还我们？”云海并没有马上动手，而是似笑非笑地反问道。

    “不，你自己收好它。”

    “我们会帮一些同伴保管令牌，但这并不意味着我们会强行收走你们的令牌。”

    “议会有权力，但权力还没大到不讲道理的地步。”

    亚历克斯马上接过了话岔。

    云海盯着面前两块银光闪闪的令牌，在沉默了片刻后，伴随着“精神海”中气泡的收缩，“本源之力”迅速地包裹了令牌。

    精神力无法穿透的令牌，“本源之力”轻易地没入进去。

    一股无形的力量，刹那间就被他的“本源之力”抹去。

    当云海感觉到“秘境令牌”跟自己建立起了某种联系后，他控制着“秘境令牌”飞向了身边的闪灵。

    “？？？”闪灵呆住了。

    “我怕这是个陷阱，你连秘境存在与否都不知道，我怎么能相信这东西就是个令牌，没准还是个本源炸弹呢。”

    “把它收进精神海，我还没有这么傻。”

    云海精神交流中向她解释道。

    “呃……好吧，就算我不担心这东西是个本源炸弹，上面有你的本源烙印，我也收不进精神海啊？”闪灵一阵无语，还是强打精神回应道。

    云海微微一笑：“拿着吧，我也没说让你收进精神海。”

    闪灵犹豫了一下，还是不解地问道：“为什么是我？这么多究级异形，给谁也比给我强啊？再说这么重要的东西，你就能相信我？”

    “话不是这么说的，你还能在我眼皮子底下黑走令牌？”

    “给其他异形也不是不行，但这玩意终究还是有危险的。”

    “这种危险，不出现没事，一出现可能就是致命的。”

    “我顶天了也就是个伪神，但你不同，黑铁再三提到过，你是君王最宠溺的门徒。”

    “就我的估计，你就算没有神力灭世弹，大概率也有真神给予的防身利器，所以你才是最好的选择。”

    云海倒也不隐瞒自己的真实想法，精神交流中一五一十地说道。

    “我……”

    闪灵有心想说些什么，最终还是颓然放弃。

    就在她伸出尖爪探向面前的“秘境令牌”时，在云海不远处的另外一块“秘境令牌”也无声地飞到了她的面前。

    拿一个是拿，两个也是一样拿。

    很想爆粗口的闪灵控制住了内心的冲动，尖爪一探就将两块“秘境令牌”握在了手心。

    “好！”

    “异形主宰，我很期待我们下一次的见面。”

    月刃身躯爆发出强烈的光芒，琼斯带着强烈的怨气扔下这句话，随即在虚空中划过一道裂隙轨迹，瞬间飞出了数万米闪烁消失了。

    “不用管它，它这是计划不成无能发怒。”亚历克斯的脸上浮现起笑容，精神交流的同时特意多看了异形化的闪灵几眼。

    不管他是否猜出了云海的真实想法，但显然闪灵在“异形文明”中有着特殊的地位，接下来打交道的时间还多得很，亚历克斯自然要记住每一只特殊的异形。

    “天机在哪里？”

    “或者说，天机在哪里个大区？”

    云海自然不会在意已经消失的琼斯，包括他扔下的狠话，对另外一些事情更感兴趣的他看着小蓝皮人问道。

