    在去武器库之前，简旦德硕教授在工作机器人的帮助下，用了一个小时的时间制造出了一个容量更大的大型粒子转换器。

    看着简旦德硕教授不停地操作着眼前的机器，黑暗与殇心道：“粒子转换器果然是集合多种杀人武器于一身的超级武器霸王，简旦德硕这家伙是想把整个武器库装进去吗？”

    黑暗与殇上前：“教授，你看我的粒子转换器能不能改造一下？”

    简旦德硕教授头也没回：“没问题，我把粒子转换器相关的全部资料都发送给八号了，你看中了哪件武器，想怎么改造让她帮忙就行。

    八号，收到了吗？”

    “还可以这样啊，”黑暗与殇心道：“当个机器人还真是方便呢。”

    “已经收到了，简旦德硕教授，”八号的眼睛中闪过大量的数据：“博教授，你想怎么改造粒子转换器？”

    黑暗与殇搓了搓手，嘴角扬起了不易察觉的微笑：“这么好的机会，不能错过啊，嘿嘿嘿！”

    ……

    机械协会这边。

    “机械喵和机械卡车好像已经被做掉了。”在机械协会，一个叫作机械领主的人形机器人说道。

    他是机械协会的会长，和简旦德硕教授不同的是，他并不是因为意识转移而变成的机器人，而是通过机械改造，把自己改造成了一个机器人，他因此称自己为机械领主。

    机械领主在小的时候非常聪明，但是一次意外，让他失去了半数以上的身体，从此，他开始研究机械身体。

    在研究过程中，机械领主渐渐对机械产生了浓厚的兴趣，直到丧心病狂的程度。

    机械领主慢慢的把自己所有的身体都换成了机械，最后只剩下大脑，他突然意识到，机械才是未来。

    于是，机械领主创建了机械协会，所有的机械产物都是他自己制造出来的。

    从杂兵到干部，机械领主制造的机械产物越来越精密，也越来越强大。

    但是，没有人理解机械领主的理论，反而都认为他是个疯子，有着严重的反人类倾向。

    于是，机械领主离开了，他带领着机械协会在宇宙的某一个角落悄悄发展着。

    终于，机械协会足够强大，他们准备消灭所有看不起机械协会的人。

    而在这时，机械协会发现了简旦德硕教授和他的发明，他们想说服简旦德硕教授加入机械协会。

    但是得知真相的简旦德硕教授却出意外死在了自己的实验室中。

    经过调查，机械领主发现简旦德硕教授并没有死，而是将意识转移到了一个机器人的身体里逃走了。

    在机械领主看来，简旦德硕教授背叛了机械协会，所以，他把简旦德硕教授作为了第一个目标。

    机械领主要抓住简旦德硕教授，并利用简旦德硕教授的意识转移装备制造更多的机械士兵，然后用粒子转换器制造恐怖袭击，他让所有看不起机械的人付出代价。

    机械领主在宇宙中搜查到了简旦德硕教授的位置，然后派出机械喵和机械卡车前去抓捕简旦德硕教授。

    可令机械领主没有想到的是，机械喵和机械卡车失败了。

    通过机械卡车传回来的消息，机械领主得知，简旦德硕教授原来还有其他的帮手。

    “奇怪，之前的调查怎么没有发现？”机械领主心道：“算了，派出更强大的战力将碍事的人干掉，然后把简旦德硕教授带回来。”

    随后，机械领主选择了几个机械干部。

    “机械武士、机械金刚、机械暴龙兽，你们三个去抓捕简旦德硕教授，碍事的人一律杀掉，”机械领主吩咐道：“如果简旦德硕教授宁死不从，把他杀掉也没关系，只要把他的尸体带回来就行，我可以通过他的身体碎片下载数据。”

    ……

    面对着武器库中的各种枪械，黑暗与殇陷入了沉思。

    有很多次战斗，黑暗与殇都发现好朋友社团中缺乏真正的远程攻击。

    小型导弹的确是远程攻击，但它是一种消耗型物品，还有两次使用次数，使用完后，小型导弹就会消失。

    黑巫鸦和小卡的黑羽短剑的攻击距离并不远，超过视野范围就几乎没有什么杀伤力了。

    夏日公主的弩只能说中规中矩，但是每一次发射都需要再次填装箭矢，威力和枪械也无法相比。

    现在，在黑暗与殇眼前就有大量的远距离武器，而且各个威力都不小。

    尽管黑暗与殇的能力更适合近战，但是为了弥补团队的不足，黑暗与殇还是在此时此刻决定了自己的游戏方向。

    黑暗与殇要做团队中的射手。

    于是，黑暗与殇选择了几个威力较大的枪械，其中有狙击步枪、冲锋枪、霰弹枪和手枪等。

    “博教授，你选择的都是一些枪械，”八号问道：“你有没有选择一些交通工具或者重装机甲的想法？”

    “从粒子转换器中取出交通工具？”黑暗与殇问道：“我这小型粒子转换器也能做到吗？”

    简旦德硕教授制造出的大型粒子转换器装下整个武器库都不是问题，但是黑暗与殇的粒子转换器是系统的产物，储存空间有限，所以黑暗与殇并没有太贪心。

    （否则黑暗与殇也打算把整个武器库全部搬走。）

    “我有个想法，”八号说道：“我们可以把粒子转换器改造一下。”

    “改造一下？”

    “是的，”八号点了点头：“我正在尝试着学习提出‘有效意见’，关于粒子转换器的改造，我们可以这样……再这样……”

    听完八号的意见，黑暗与殇吃惊道：“真的可以这样改造吗？”

    “根据简旦德硕教授传来的数据资料，改造是可行的。”八号肯定道。

    黑暗与殇点了点头：“好，那我们开始吧。”

    改造粒子转换器的过程花费了黑暗与殇很长的时间，不过黑暗与殇对此乐此不疲。

    黑暗与殇没有办法直接参与粒子转换器的改造，因为这种科技对他来说，太高级了，所以黑暗与殇都是在提出各种意见，八号再通过计算来判断意见的可行性。

    就这样，直到警报响起，黑暗与殇才从粒子转换器的改造计划中回过神来。

    “又来入侵者了。”简旦德硕教授说道。

