    寒江雪旅游，这成了华厦如今最受欢迎的国际专线旅游公司。

    仅仅只有五艘航空客机，每隔一天就往返于非酋大陆与华厦之间，这就显得非常地频繁忙碌。

    虽然江炎暂时没有扩大业务的计划，但是为了缓解客运压力，他又联系了华厦的东方航空公司，跟他们又订购了三架飞机。

    当初东方航空公司曾经答应过江炎，只要他购买第二批飞机，就会再次给予优惠。

    所以，江炎只用了四千两百五十万的价格，一口气又购买了三架飞机。

    换算成华厦币的话，一共不到九个亿，可以说是相当划算。

    寒江雪旅游公司的营业额第一个月，就接近十个亿，足够支付这三架飞机的费用。

    有了这三架客运飞机，从一定程度上缓解了寒江雪旅游公司专机的运送压力。

    一批批客人乘坐专机来到非酋大陆，入住了寒江雪的各家连锁野奢酒店。

    非酋大陆大部分的地区都是热带气候，一年没有四季之分，基本上都适合来旅游，所以寒江雪的生意形势一片大好。

    江炎就留在马达佳斯佳，与端木云霜带领的理财团队，每天都商讨一些金融投资项目，主要是做一些股票、基金之类的投资。

    有江炎的诸多暗桩提供的消息，江炎投资的这些股票、基金收益都非常地稳定，不过也并没有出现爆炸性的收入。

    除非股票、基金、期货市场出现大的变动，否则很难捕捉到高收益的投资回报机会。

    就在江炎每天理理财，健健身的悠闲度日时，忽然接到了从波次瓦纳打来的一个电话。

    “喂，江先生吗？我是波次瓦纳农场的总技术员张冠生！”

    “哦，张技术员，怎么了？”

    “这边出事了，当地的一些居民说我们在掠夺他们的水源，对我们农场进行了攻击破坏。我们刚刚种下的试验田都被毁了，机械设备也被砸了，还有许多粮食种子都被抢了。”

    听到这话，江炎不由神色一凝，皱起了眉头。

    “有没有人员伤亡？”

    损失一些设备、种子，这只是一些钱财的损失，江炎并不会在意。

    但要是闹出了人命，这事情影响就大了。

    张冠生回道：“那些当地居民的人太多了，我们的人根本拦不住，很多人都被打伤了。不过幸好没有闹出人命，您是不是派人过来处理一下这件事情？”

    江炎连忙回道：“我亲自过去处理，张技术员，麻烦你照顾好大家，所有的医疗费都由我来出，让大家安心养伤，我现在就订机票赶过去。”

    结束通话之后，江炎先给史密斯打了一个电话，让他带上五十位保镖跟自己走一趟。

    当地居民的人数肯定少不了，江炎一个人过去的话，肯定是无法平息此事的。

    万一要是局面失控，江炎也可能有生命危险，所以稳妥起见，多带上一些保镖。

    随后，江炎打电话给了理财公司的财务部。

    “我是江炎，给我订最快一班飞往波次瓦纳的航班，订五十一张机票。”

    “好的，江总！”

    过了没多久，一阵敲门声响起。

    “进来！”

    端木云霜走了进来，她问道：“江总，我刚刚在财务部，听说你要带机票去波次瓦纳，是有什么急事吗？”

    “嗯，那边农场出了点事，我过去处理一下，你就不用跟着过去了。”

    “是不是事情挺严重的？”

    江炎担心端木云霜跟着一起过去，会遇到危险。

    毕竟她一个女人，又没什么自保能力，跟着去了，只能成累赘。

    “不严重，一点小事而已。”

    “小事？那你订五十一张机票？除了你自己之外，剩下的五十张机票是给谁的？如果我没猜错，应该是给保镖的吧？”

    端木云霜眉头一挑，俏脸上露出了一丝生气。

    “你是觉得我是没脑子的花瓶，还是觉得我是智商太低？肯定是出了大事，所以你才要亲自过去。”

    被端木云霜给拆穿了，江炎哈哈一笑，没有丝毫的尴尬。

    “我不是故意瞒你，是不想让你担心而已。波次瓦纳那边出了点乱子，当地居民聚众攻击了农场，农田设备都被毁了，还有人员受伤，我怕引起外交问题，所以亲自过去处理。”

    端木云霜一本正经地说道：“这么说，那你就更要带我过去了。处理这种事情，肯定少不了要进行一些赔偿，而且可能会涉及法律方面的事情，这些琐事你一个人怎么能处理得了？”

    江炎听端木云霜一说，也觉得有点道理。

    他突然听到这个消息，心里有点着急了，没有考虑太多。

    “嗯，你说得对，这样吧，你从财务部、法律部给我各抽调两个员工，让他们陪我去。”

    端木云霜坚决地说道：“我也要去！”

    江炎皱了皱眉，说道：“那边具体什么情况，现在还不清楚，说不定会有危险，你一个女孩跟着去不方便。”

    端木云霜娇哼一声，说道：“我就知道，你歧视我是一个女人，觉得我是拖油瓶，所以不带我。但是我不用你保护，我也是练过跆拳道、空手道的，可以自己保护自己。”

    江炎无奈地问道：“你是非去不可了？”

    “对！”

    “好吧，那就多订几张机票，赶紧去准备吧！”

    端木云霜看到江炎无奈妥协地样子，不由得意地笑了笑。

    与江炎相处越久，她越发现这个男人的可爱之处。

    在工作上，他有着高瞻远瞩的投资目光，也有着亲力亲为，不辞辛苦地干劲。

    在生活中，为人谈不上热情，但是也不冷淡，没有花花肠子，不去花天酒地。

    空闲的时候，也就是一个人看看书，健健身，生活很规律，完全没有豪门少爷身上那股子奢靡骄狂的气息。

    端木云霜不知道的是，江炎身上之所以没有那股子奢靡骄狂之气，都是因为他在云州三年的平淡生活，磨去了他原先身上的一些豪门少爷的不良习气。

    好男人不是天生的，而是被调教出来的。

    虽然江炎结过婚，但是端木云霜心里现在一点都不介意，反而觉得，结过婚的男人更加成熟稳重。

    只要不对前任恋恋不舍，藕断丝连，那么她是完全可以接受的。

    端木云霜已经决定，找个适当地机会，跟江炎挑明自己的身份，尽快宣誓自己的主权，

    不管是与江炎合伙创办寒江雪旅游的韩雪凝，还是如今怀胎数月的前妻徐凤秋，她们都是过去式，而自己才是江炎的现在进行时。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

