    把外皮全部切割，之后开始擦。

    一个个都嘲笑。

    “想钱想疯了，一块石头也擦。”

    “不就是两百多万吗？看开点，一会再开就赚回来了。”

    “年轻人看开点吧！你怎么样擦，也不会擦出好玉。”

    肖秀儿不是什么亿万富翁，此刻感到天塌下来了，两百万对肖秀儿来说，此刻也是一大笔钱。

    酒楼本来就难以运转，现在再度亏掉两百万的话，更是雪上加霜。

    但肖秀儿心理素质还是不错的。

    “小凡，不要擦了。”肖秀儿一脸哀伤，很后悔来赌石。

    陈小凡脸色也是很难看，毕竟不敢保证里面开出的是什么品质玉石。

    “出绿了。”

    “大涨。”

    一个个惊叫起来。

    肖秀儿露出惊讶的神色，很注意看，虽然出绿，但两百万价值的原石，一般品质的玉石是很难回本的。

    两百多斤的玉石，现在之上下三十多斤，切开的皮太多了。

    就因为皮厚，光线无法渗透，所以才没有人看好这块原石。

    “满绿冰种，我出三百万。”一位玉石商人眼睛一亮，急忙叫价。

    擦到有灵气的地方，马上跳色了。

    “不要擦了，我出四百万。”

    “给我看看。”肖秀儿绽放出惊喜的笑容。

    陈小凡停止作业，把玉石拿出来，放到台上。

    肖秀儿马上观看，惊喜万分冰种满绿，就算糯种满绿，也是价值不菲，主要玉石够大，有三十多斤重。

    这样品质的水头原石，一般都在十万块区域。

    如果是十万块一斤的，两百多斤，就是两千多万，怎么样赌都是输掉，除非能够开出一百多斤的满绿冰种玉石。

    能够开出冰种一斤不错了，满绿是不可能。

    “肖总，我出五百万。”一位中年男子含笑地说。

    肖秀儿有些心动了，但还是看着陈小凡，毕竟原石是陈小凡决定要赌的。

    “我还是全部解出来再说。”陈小凡感应到原石灵气散布很均匀，里面的颜色绝对是一样。

    “小帅哥，宁赌一线，不赌一片，这块美玉的绿色是一片，如果跳色的话，就不值钱了。你可要考虑清楚。”中年人含笑地说。

    “多谢提醒。我还是要擦出来再说。”陈小凡拿着原石再度开始擦。

    “又出绿了，这下看到的满绿都值两百万了。”

    “继续出绿，价值三百万了。”

    一个个发出惊呼！

    肖秀儿眉开眼笑，幸好听陈小凡的，否则就错过至少一百万的收入了。

    “价值五百万了。李总你真有眼光，敢出五百万高价。”

    之前要购买的中年人是珠宝公司的总裁，对珠宝有很深研究，一样看得出这块原石绝对超越五百万，所以才出高价购买，可惜人家不卖。

    此刻原石外皮全部解出来了。

    一块绿色发亮冰种美玉。

    很多老板都拿着手电筒去照射，都惊叹不已。

    “好玉，简直可以和帝皇绿比美，可惜不是玻璃种。”

    “呵呵！如果是玻璃种，这块美玉至少要一亿以上。你看看能够做多少玉镯子，主要就是完美无缺，没有一点裂。”

    那么厚的皮包裹住，有裂才怪。

    “肖总，这块美玉我出六百万怎么样？”

    “我出七百万。”

    肖秀儿感到七百万确实是很高的价格了，打算要出售。

    “我出七百五十万。”李总含笑地说。

    “咯咯！李总就是大气，成交。”肖秀儿知道已经超出市场价了。

    但满绿的冰种美玉很少见，所以七百五十万购买也是有赚头，开出几个镯子就回本了，边角料也可以卖一百万左右。

    玉石行业本来就是暴利行业，七百多万成本，赚一百万确实是很少利润了，毕竟要加工，再有名师制造的费用，还要广告费用。

    但只要制造出饰品，高品质的美玉就是特别畅销。

    陈小凡心中狂喜，没有想到这般快就赚了五百多万，这一笔资金完全可以解那些赔偿牛的危机了。

    肖秀儿看到转账的信息，笑的特别甜美。

    “一会我们不要赌那么大了。去廉价区域看看。“肖秀儿神经大条，刚才确实是很刺激，不敢再来一次了。

    毕竟赌输了，后果她和陈小凡都是无法承担。

    现在有七百万资金，可以应付那一群债主了，至少可以拖延一些时间。

    凭着酒楼每一天的营业额，只要度过三个月，什么问题，都不是问题。

    一旦酒楼度过危机，酒楼价值就是两个亿，就是赚到两个亿。

    来到廉价区域，这里的原石都是一百块，甚至几块钱的都有，但大部分都是石头。

    赌石就是一个坑，经过那般多专家挑拣，都几乎是比本身的价值高出一些，谁赌谁倾家荡产。

    偶然小赌怡情可以，千万不能够沉迷。

    陈小凡也是特别来劲，不断挑拣。

    只要有灵气光点的原石，都全部收集，反正是一百来块钱，就算没有玉石，也是无所谓，毕竟赢了五百多万，有本钱了。

    肖秀儿看到陈小凡大量挑拣原石娇笑不已。

    肖秀儿推着推车，推车已经一大堆原石了，至少有上百块。

    把廉价区域有灵气的原石全部挑拣出来。

    廉价玉石不提供解石，要解石的话，就要缴纳一百块左右的费用。

    一块品质低的原石，价值也不过一百块左右，所以不打算在这里解石。

    “小凡，我们要不要购买一台小型解石机回去？”肖秀儿娇笑地说。

    “不用，我们先结账，回去我有办法解石。”陈小凡含笑地说。

    此刻来了几个装卸工，是酱料公司的员工，是肖秀儿叫来搬石头的。

    回到了酱料厂。

    酱料厂的仓库根本没有货物，每一天生产的番茄酱都马上包装好发货出去，所以仓库没有库存。

    装卸工把原石卸下，就走了。

    只剩下陈小凡和肖秀儿两个人。

    “没有机器，你怎么切割？”肖秀儿含笑地说。

    “你看好了，我变魔术。”陈小凡把破剑召唤出来。

    肖秀儿露出惊骇的神色，破剑那般长，他藏在哪里？

    “你这是破坏文物。”肖秀儿表情凝固了！

