    鸣人和鹿炎一连串的魔法卡攻防，看的九尾迷惑不已。

    这是在干什么？

    真就是在玩游戏，还真就把我召唤出来后晾在一边了。

    九尾被金刚封锁禁锢在原地，发现自己挣脱不开后就百无聊赖的看着鸣人和鹿炎的游戏。

    九尾没有决斗盘，并不理解其中的规则，所以看的很是迷茫。

    搞不清楚这两个小鬼在耍什么花样。

    不过鸣人和鹿炎对九尾不理不睬，不代表木叶的其他人也会对九尾的现身视若无睹。

    在九尾的查克拉被感知班探查到后，木叶迅速集结了一批上忍精英，然后在三代的带领下，赶到了两人决斗的地点。

    多年前的九尾之乱，对木叶造成了巨大的破坏，不光令四代火影夫妇死亡，还直接分裂了宇智波一族与木叶的关系，为宇智波一族被灭族埋下了伏笔。

    所以说九尾的出现，是大事，绝对不容轻忽。

    也因此，这次带队的忍者，直接由三代火影担任。

    只是当猿飞日斩率领木叶大量高手来到训练场时，看到的却不是大肆破坏的九尾。

    而是一脸懵逼，看着鸣人和鹿炎打牌的老实狐狸。

    “这是怎么回事，又是奈良家那小鬼搞出来的事情吗？”

    猿飞日斩已知晓决斗游戏在进行中，决斗双方会被保护起来。

    所以赶来现场后，他和一众手下都没有进行攻击，而是隔着屏障问话。

    “奈良鹿炎，你们在干什么，这九尾妖狐是怎么回事，快快解释清楚。”一名暗部大喝道。

    鹿炎瞥了他一眼，看在三代的面子上勉强回答道：“正如你所见，我和鸣人在进行决斗游戏，这九尾只不过是鸣人通过卡片召唤出的幻影，还请转告火影大人放心，鸣人的封印完好，九尾不会失控。”

    关于鸣人是人柱力，体内封印九尾的事情，一般的忍者是不知晓的。

    但是那些大家族的忍者对此事却都是清楚的，鹿丸随口说出鸣人封印的事情，也不算什么。

    “胡闹，九尾妖狐乃是祸乱之源，你们两个小鬼怎能控制它，快结束决斗，将九尾交给火影大人处理。”这暗部的忍者根本不信任鹿炎的实力，严厉呵斥。

    “慢着！”一旁的三代忽然摆手道：“不用停止决斗，鹿炎你继续。”

    “火影大人，为何……”

    三代制止了暗部忍者的发问，心中有着自己的考量。

    尾兽是村子强大的战力，每一个忍村都会尝试让人柱力驯服尾兽，从而使尾兽为忍村服务。

    三代想要看看鹿炎的决斗游戏，对九尾的约束和控制力，看看是否可以通过决斗游戏，将九尾变成可控的力量，所以他才没有立刻制止鹿炎。

    另外他也想看看决斗游戏是否可以压制尾兽，从而决定是否将决斗游戏作为杀手锏，用来对付其他村子的人柱力。

    以三代对现场的观察，决斗游戏成功束缚住了九尾，不至使其失控暴走，这就等于成功了一半。

    而只要鸣人可以通过决斗游戏控制九尾攻击，那就相当于另一半也成功，决斗游戏便真的可以当做对付人柱力和尾兽的杀手锏，其价值再次提高。

    有了火影发话，所有忍者都不再妄动，老老实实的围观鸣人和鹿炎的决斗。

    而九尾见忍者们没有对他攻击，也就不再龇牙咧嘴。

    于是粗神经的鸣人和鹿炎，就在众人的围观下，打起了牌。

    鹿炎盖了一张卡后结束了回合。

    【鹿炎LP2850】

    【鸣人LP3000】

    双方大战好几个回合，生命值倒是没什么变化。

    轮到鸣人抽卡：“我通常召唤‘红发的忍者’，攻击表示。”

    【红发忍者】攻击力一千八，防御力一千。

    这个卡名的效果1回合只能使用1次。这张卡召唤·反转的场合才能发动。从手卡、墓地中把1只4星或4星以下的「忍者」怪兽表侧攻击表示或者里侧守备表示特殊召唤。

    一个头发血红的长发女忍者出现在场上。

    三代火影猿飞日斩心中顿时咯噔一下。

    “漩涡玖幸奈，怎么会，鹿炎的决斗游戏还可以将亡者召唤回现世吗？”

    不过三代仔细观察了【红发忍者】后才发现，这‘红发忍者’面容模糊，并没有生人的气息，看着更像是个傀儡。

    漩涡玖幸奈虽然也有一丝查克拉在鸣人体内，但是她的实力并不如水门那么强大，无法形成卡片精灵，自行与鸣人打招呼。

    “我发动‘红发忍者’的效果，特殊召唤墓地里的‘黄发忍者’，攻击表示。”

    一道流光从墓地中飞出，在鸣人场上化作水门的模糊身影。

    水门一出，不止猿飞日斩不淡定了，连其他忍者都纷纷惊呼：“是四代火影，水门大人！”

    红发忍者，标志只有一头红色头发，而木叶中各种乱七八糟颜色头发的忍者都有，其他不熟悉玖幸奈的忍者，还真没把红发忍者和玖辛奈联想在一起。

    但是‘黄发忍者’就不同了，那一身火影御神袍，再加一头黄发，连木叶里扫地的阿姨都能联想到波风水门。

    不过‘黄发忍者’面对周围忍者的呼喊无动于衷，眼中只有身边的‘红发忍者’和身后的鸣人。

    “我继续发动魔法卡‘混合双打’，该卡可以将‘黄发忍者’的攻击力加持在‘红发忍者’的卡片上。‘黄发忍者’这回合无法攻击。”

    ‘红发忍者’攻击力一千八，直接飙升到攻击力三千七百。

    “‘红发忍者’攻击‘怪兽戈尔德拉斯王’。”

    ‘怪兽戈尔德拉斯王’遭到攻击，效果被触发，从攻击表示变为防御表示。

    但是没用，戈尔德拉斯王高达三千的防御力也抗不住‘红发忍者’的攻击，被一击就打成了粒子。

    不过由于‘戈尔德拉斯王’变成了守备表示，所以鹿炎也没被扣掉生命值。

    “我的回合结束。”

    魔法卡‘混合双打’的效果结束，‘红发忍者’的攻击力恢复了原来的一千八。

    对于鸣人还有‘混合双打’这样的卡，鹿炎是万万没有想到。

    明明玖辛奈和水门都没有打过鸣人，哪里会冒出这种卡的，鹿炎严重怀疑，鸣人偷偷印卡了。

    轮到鹿炎抽卡，看了眼手中的卡片，他高举卡片大喊道：“我发动魔法卡‘氪星的大毁灭’，丢弃自己所有的手牌，将场上所有怪兽破坏。”

    鹿炎将自己的手牌弃至墓地中，一颗直径十米的微缩星球出现在场上。

    星球岩浆沸腾，地壳四分五裂，无尽的光与热从裂缝中冒出。

    这是濒临毁灭的氪星，带着大破灭的恐怖直接降落双方场地上。

    “这是什么东西？”九尾看着头顶的氪星，面对星球毁灭的威力，心头产生了巨大的恐怖。

    它拼命挣扎，想要摆脱锁链的束缚，但是却无法移动分毫，不信邪的它又想用尾兽玉攻击氪星。

    但张着嘴，它什么也发射不出来。

    “鸣人！”九尾被氪星当头砸下的一瞬，凄厉的叫了起来，语气充满绝望和怨恨。

    无尽的光和热爆发，无论九尾还是四代火影都显得如此渺小，眨眼就被化作灰尘，送入墓地。

    鸣人场地上的怪兽被清除一空，反倒是鹿炎的怪兽早就在上回合被消灭，没什么损失，他的手牌资源虽然没有了，但是墓地和后场还有资源。

    “打开上回我覆盖的卡，‘光之雏形’。”

    “当自己墓地存在‘迪迦奥特曼’时，可以发动此卡，将‘迪迦奥特曼’召唤至我方场上，迪迦奥特曼的攻击力上升五百点。”

    “我手中的迪迦奥特曼被‘氪星的大毁灭’效果舍弃进入了墓地，所以我可以从墓地中特殊召唤迪迦奥特曼。”

    “出来吧，穿越轮回的光之巨人，闪耀迪迦雏形。”

    【迪迦奥特曼】攻击力三千五百。

    “迪迦，直接攻击！”

    浑身缭绕金色光芒的迪迦发射出光线攻击，将鸣人淹没。

    【鸣人LP0】

