
　　影子的心气很高，天边不足惧，祖宗不足法。

　　他不是万邪之体，而是融合影子之躯，变成一种兼容天地间万邪之气与影子本源的独特体质，真要安上一个名字的话，完全可以叫做邪影不灭体。几乎是不死之躯。具有如万邪之体一样，邪气不灭，自身不死，更是可以在虚实间，随意转变。

　　若是能以自身体质为根基，由邪皇残留下的功法《万邪天魔经》《坐忘经》等等功法为辅助，未必就不能创造出适合自身的无上功法。

　　只是，这过程，必然充满艰辛，甚至不可能是一步到位的创出。那过程，实在是太难了。

　　但影子有的是时间，一身智慧，更是高绝。悟性顶尖，有如此基础在，要推演出适合自身的独门功法，未必就不可能。也未必就是太大的难事。

　　“好，既然你有功法传承，但要创造出适合自身的功法，藏经阁中的藏书，对于你会有巨大帮助。创功还需谨慎三思。”易天行颔首点点头，虽然可以意念相通，不过，之前也没有窥探影子的思想。

　　在其体内，原先邪皇残留的讯息，也需要一定时间去吸收，重新整理。否则，这些功法传承，他也不会不清楚。

　　“本尊请放心，我现在感觉前所未有的好。先以坐忘经打下根基再说。我能感觉到，天地间的邪气，欲念，都在源源不断的朝着我的体内汇聚，体内的力量，每时每刻都在增加，都在暴涨。这种感觉，当真是美妙绝伦。妙不可言。只要开始修炼，修为精进，可以一日千里。到最后，本尊你都比不上我。会被我所超越。”

　　影子言语中无比自信。

　　他可以很清晰的感觉到，天地间存在着无穷无尽的欲念，恶念，邪气。交织在一起，浩瀚无边。这些，都是他成长的养分，吸收的越多，实力就越强，修炼起来，绝对是势如破竹。

　　而且，自身体质的原因，他要突破起来，简直就是毫无瓶颈可言。

　　只要有足够的时间，完全可以变成一尊盖世强者，无上大能。

　　影子所说的他的修炼速度，会比本尊还要快，这绝对没有任何夸张之处。

　　对此，易天行也没有任何嫉妒。影子就是他，他就是影子，一体两面。一损俱损，一荣俱荣。两个都是自己。又有什么可妒忌的。反而，影子变得越强越好，这就是底蕴。关键时刻，就是杀手锏。

　　“你的实力越强，对于我们的好处就越大。何况，我的修炼速度未必会比你慢上太多，只要开辟运朝，气运加身，国运加身，修炼速度，远超常人。《天帝御龙经》修出的真元法力，更是霸道绝伦。战力足以越阶而战。”

　　易天行深吸一口气，断然说道。

　　“嘿嘿，我要修炼了。这永恒大陆，迟早会有我们一席之地。我们，注定会成为传奇，创造历史。乱世好啊，乱世才有机会，乱世更是恶念邪念爆发的时刻。这是我的时代。”

　　影子啧啧怪笑，突然间朝着易天行扑了过去。

　　靠近身躯后，自然而然的化为一道影子，出现在易天行的脚下。这影子，与原先并没有区别，天地间，丝丝缕缕的欲望恶念，邪气不断的没入到影子中，无声无息。

　　“以影子的能力，哪怕是不刻意而为，也可以自然汲取天地间的邪气，欲念，整个玄黄城，都会因此而净化，被会受到外界的欲望恶念所侵蚀。影响百姓修士的心性。足以让所有百姓在修炼时，减少走火入魔的几率。也会减少滋生恶念的机会。作恶的可能性会适当减少。”

　　当然，这种吸收，只是从一定程度上减少，而非杜绝。

　　就算这样，也足以让整个玄黄城，变成一处人间乐土。一切罪恶，归于吾身。

　　易天行并没有就此出关。

　　依旧端坐在静室中。

　　“必须抓紧时间修炼，要不然，让影子给追上来，那就有点丢脸了，虽然都是自己，追上来也是迟早的事，能多提升一点，就提升一点。至少不能被太快超越。”

　　易天行心中也是暗自嘟嚷了一句。

　　再次开始修炼。

　　如今，修炼当中，所需要做的，就是不断的淬炼命窍本源，在神海虚空中，彻底凝聚出命窍星辰。这是一种持之以恒的过程。

　　................

　　又是一天黑夜降临。

　　此刻，在玄黄城外。铁血长城外面。

　　一座山峰上。

　　赫然可以看到。几道身影站立在山峰顶端。

　　仔细看去，这赫然不是什么普通的人类，而是异族。

　　这异族中，甚至有易天行的熟人。

　　人首蝎身的蝎人族族长魔蝎。

　　一尊人身鼠头的鼠人族强者。

　　还有狼人族的强者，以及，一身漆黑，带着黑色斗篷的身影。身躯隐约间，好似缥缈不定，十分飘忽。

　　每一个，身上散发出的气息，都十分不俗。在如今，俨然都是强者一级的存在。

　　站立在山峰上，看向玄黄城。

　　城中，灯火通明，巨大的启明灯化为灯塔，在黑暗中指引前路。

　　让荒野中迷失方向的人可以找到方向。

　　哪怕是夜晚，都能看到，城中热闹的场面，人群川流不息。热闹的好似不夜之城，实则，这确实是不夜城，别的村寨城镇害怕夜晚点灯，玄黄城却不怕。甚至。专门有赏金猎人等着黑暗中找来的凶兽凶禽。专门趁此机会进行猎杀。

　　“这玄黄城算是成了气候，竟然有如今的规模，这人口数量，只怕已经上百万了，根据消息，周边方圆万里疆域内的人族村寨，城镇，几乎都拜服在玄黄城的麾下，为其马首是瞻。要不了多久，这些人族，就要骑在我们头上作威作福了。”

　　鼠人族强者啧啧怪笑，嘴巴上的鼠须在不断抖动，让人有种想要发笑的感觉。但他的话，却让这里的人没有谁能笑的出来。

　　“玄黄城的城主十分狡诈，狠辣的一个人。在城中的底蕴极强，擅长运用各种工具，能大规模制作出各种各样的战争武器，当初要不是他埋在地下的符文炸弹，那一次的大战，最终的结果，还未曾可知。”

　　魔蝎冷笑着说道。

　　对于之前的事情，到现在为止，他还是耿耿于怀，绝对不甘心就此失败。

　　他还想要卷土重来。

　　“现在玄黄城跟易天行已经成了气候，现在看这气象。可绝对不是简简单单就能对付的。也不是一两个部落联手就能战胜的。这种发展速度，实在是太快了。在这么下去，迟早人族都会产生翻天覆地的变化。要想对付，就会更加不容易。”

　　狼人族强者眯起眼睛，露出一丝阴冷之色。

　　“现在正面与玄黄城对敌，就算是能赢，最终参战的部落，必然会损失惨重，甚至是落到频临灭亡的下场，危险太大，得不偿失。除非最好完全准备，联合多个部落，才有可能一举摧毁。可惜，有些种族竟然还看好人族，不想与人族为敌，结下死仇。简直就是一群懦夫，胆小鬼。”

　　魔蝎冷笑着说道。

　　在他看来，这就是养虎为患。迟早他们会后悔的。

　　人族要是崛起，那绝对是诸天万族天生的敌人。

　　人族可是极为记仇的，先前造成的杀戮，早就已经被人族铭记在骨子里。是不可磨灭的。迟早会秋后算账。

　　现在不想着如何扼杀，却偏偏想着明哲保身，实在是愚蠢，愚蠢到极点。

　　“如今这玄黄城中大势已成，但也绝对不能任由易天行任意发展。成长。明的不行，那我们就来暗的。人心最容易引诱，最是易变。也最是好内斗。要是能挑动人族自己内部动乱起来，那简直就是不费吹灰之力，就能遏制住玄黄城的发展势头，动乱民心。让易天行那家伙，疲于奔命。弄个焦头烂额。”天籁小说网

　　鼠人族修士眯起眼睛，发出一阵怪笑声。

　　“不错，从内部搅乱他们才是如今最好的方式，造成的破坏力，说不定会更加厉害。只是，人族看守森严，又有这座该死的铁血长城挡在外面，要想进去，实在不是一件容易之事。要惑乱玄黄城，还要依靠影魔族的兄弟。”

　　魔蝎抬眼看向身边笼罩在斗篷中的身影，缓缓说道。

　　言语中，能看的出，他对影魔一族的反应，显得十分忌惮。

　　“不用担心，我影魔一族只拿钱办事，只要给钱，任何事情都做。何况还是霍乱人族这种事情，这是我影魔一族最喜欢做的事情。不得不说，玄黄城还是有能耐，能铸造出永恒币这样的神奇货币。连仿造都仿造不了，只能人族来铸造。很诡异的手段。”

　　那尊隐藏在斗篷中的影魔直接发出一声怪异的话音。

　　阴冷的让人感觉到恐惧。

　　“人族有句话，叫做明枪易挡，暗箭难防。这次倒要看看，这人族，能不能挡得住我们的手段。这一次，一定要让人族知道我们的厉害。要杀人，手段实在是太多了。多到人类想都想不到。”

　　鼠人族修士发出怪异的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第598章 暗谋免费阅读。https://xs.23sk.com 