    蔡府的正院里，蔡夫人正满面红光地在招待着前来贺喜的女眷们。

    得亏老王爷亲自出面，她才能从天牢里毫发无伤地回来。虽说皇帝剥夺了她一品诰命的身份，但她现在是华安郡主的婆母，又是尊亲王的亲家，地位直直上升了几个台阶。

    婚礼办得很隆重，蔡巡抚和老王爷挨桌给男客们敬酒，没舍得让新郎官出面。

    蔡渊平大概是最早入洞房的新郎官了。

    新房里华丽丽站着一排华安郡主的婢女们，还有两位上了年纪的老嬷嬷。

    新郎官进屋的时候，婢女织锦正在和蒙着盖头的郡主说着话。

    “郡主放心，奴婢几个已经都安顿好了，就住在郡马院子的西侧。”

    “嗯，那就好。”

    这几天，蔡渊平的院子里人来人往。

    蔡夫人指挥着下人们把整座院子打扫，整理，力求能得到郡主的十分满意。

    所以，蔡渊平根本找不到机会去假山下的密室。

    这会，他又听见了屋里主仆的话，心念一动，朗声笑道：“为夫的院子实在小了些，比不得王府的富贵奢华，娘子的婢女们若是住不开，为夫另外安排一处地方，好好安置织锦她们。”

    “奴婢参见郡马爷。”织锦赶紧带着其他人给蔡渊平行礼，咧着嘴角：“蔡夫人已将西侧的屋子收拾妥当，住奴婢几个绰绰有余，谢郡马爷关心。”

    “新郎官，还是赶紧来挑喜帕吧。”一旁的喜嬷嬷适时地开口，捧着托盘走了过来。

    托盘上是一根系着红绸的喜秤。

    蔡渊平不再多言，径直走到新娘跟前，用喜秤挑开了盖头，盖头底下是粉面含羞，艳光四射的新娘子。

    不得不说，大红的嫁衣更能凸显出郡主的这身细皮嫩肉。

    新郎官此时的心里头还记挂着刚刚主仆的话，谁叫西侧安顿织锦几个婢女的屋子恰好正对着假山，离密室不过几步之遥。

    “郡马爷！郡马爷！”

    身后婢女们的呼唤拉回了蔡渊平的思绪，他低眸，对上了华安满是娇羞和孺慕的眼神。

    好吧，那事不急，还是先体验一回春宵一刻值千金吧。

    喜嬷嬷们让两位新人喝下合卺酒，又往喜床上抛洒了许多花生红枣，嘴里蹦了数不清的吉祥话。

    一番流程走完，众人才齐齐告退离开了新房。

    “渊平哥哥刚刚怎么走神了？”

    “还叫什么渊平哥哥，叫夫君。”蔡渊平一把搂住华安，单手轻捏着她的下巴，好叫她的眼神无处可躲，“为夫就是看新娘子看呆了而已。”

    话毕，蔡渊平凑上前去，吻住了华安的唇。

    屋子里燃着地龙，暖和如春。

    不一会，地面上就散了一堆大红色的喜服，连同着那些花生红枣，见证了喜床上纠缠不休的那对男女。

    头一回的承欢，并没有带给华安多少欢愉。

    她惊诧地发现了从小就喜欢的渊平哥哥的另一面，床榻上的他冷厉，狠绝，似乎带着某种极度的亢奋。

    受不住的郡主终于忍不住啜泣了起来。

    这断断续续的抽泣求饶声唤回了蔡祭酒的一丝理智。

    糟糕，几日未曾释放发泄，这一不小心就有些过了。

    郡主可不是密室里那些低贱的平民女子，蔡渊平停了动作，把人抱在怀里柔声哄了好一会。

    华安在男子的柔情蜜意里绽露了笑颜，可惜她素来娇养惯了，一点疼痛都受不得。

    长夜漫漫，蔡渊平还没尽兴，哪会轻易放过新娘子。

    他想了片刻，起身在屋子的暗格中掏出一墨绿色的药瓶，面上换了一副担忧的神情：“好安儿，让夫君给你上个药吧，免得明儿疼得起不来身，影响了进宫谢恩。”

    像华安和蔡渊平这样，由皇帝亲自下旨赐婚的夫妇，一般都需要在成亲的隔日进宫给陛下磕个头。

    起初，华安有几分扭捏，但最后架不住夫君的苦劝，只能羞答答地任夫君去了。

    药膏刚涂抹上，立刻就有一股凉意，十分舒服。

    “渊……夫君什么时候备的这药？”

    “哦，陛下赐婚后，成过亲的同僚送的。”

    蔡渊平糊弄过了这一茬，紧接着又转身去外屋倒了一杯温茶，递到了华安的嘴边。

    没想到渊平哥哥是这般体贴入微的男子，华安感动得一塌糊涂，几口就把茶水饮尽了。

    她没发现的是，蔡渊平的眸色变得越深沉。

    烛火只留了外屋的一盏，重新上了床塌的蔡渊平，侧身搂着怀里的女子，心里在静静等着药效发作的那一刻。

    果不其然，没过半盏茶的功夫，华安就迷迷糊糊起来，她只觉得全身都像着火了一般。

    蔡渊平嘴角绽放罂粟般的冷笑，彻底撕下了平日的伪装，化身为一头林间的凶兽，压着娇滴滴的郡主百般蹂躏。

    天终于亮了。

    织锦硬着头皮轻轻叩了叩屋门，轻声道：“郡主，郡马爷该起身了。”

    蔡渊平睁开惺忪的眼皮，瞧了一眼身侧昏睡着的女子，面上全是餍足之色。

    昨夜闹得太过，屋子里一片狼藉。

    “进来吧。”

    听到郡马爷的声音，织锦带着另外三位婢女，小声地推开了屋门。

    等等，这倒地的桌椅，破碎的茶盏，扯碎的床幔！

    甚至，婢女们还瞧见了郡马爷写字作画的桌案上那点点红梅！

    待婢女们端着托盘进到里间，更是被床榻上满身暧昧红印的郡主吓得当场傻眼。

    一旁的郡马爷已经自行去了净室清洗，而半侧身子露在被子外头的郡主却一点醒来的迹象都没有。

    “郡主，郡主快醒醒，要是误了进宫的时辰就不好了。”

    织锦不过是轻轻推了推华安郡主，没想到昏睡中的主子疼得倒抽了一口凉气。

    她的呼痛声是那么清晰，一下倒叫婢女们不好下手了。

    但眼见着天色一点一点变亮，要是真耽搁了谢恩的时辰，那是对皇帝的大不敬之罪，谁都承担不起。

    好不容易郡主重新被皇帝接纳，身为她的婢女们，自然希望主子越来越好。

    婢女们齐齐上阵，最后好不容易让华安睁开了沉重的眼皮。

    “什么，时辰了？”

    往常娇媚的嗓音竟变成了破锣般的嘶哑，华安震惊！她想坐起身来，但轻轻一动弹，下身就如撕裂一般的疼痛，这，这到底是怎么一回事？

