    第515章 吸血鬼种族被吓到了

    因为天空当中的十六艘战舰发射出了一道道牵引光束，继而一道道能量攻击如约而至。

    似是带着摧毁一切的力量喷涌而出，就见到远方传来了撕裂天际的声音，极短的时间内，在视线几乎要快望不到了尽头发生了剧烈的爆炸。

    那是吸血鬼种族的一处营地发生了爆炸。

    孤岛上的幸存者们都惊了，继而陷入一片狂喜之中，在兴奋的欢呼。

    “太棒了。”

    “哇偶，那些人类对吸血鬼种族发起了攻击。”

    “是准备帮助我们了吗？”

    人们陷入到了一种狂欢的地步。

    一个强大的人类文明，虽然暂时还不知道对方为什么会对吸血鬼种族发起攻击，但是对方这么做，最终的受益者一定会是这颗星球。

    说不定的强大的人类文明还会彻底赶跑吸血鬼种族也说不定。

    而在另外一边，一处范围很广的狼藉废墟。

    这里几乎是没有任何征兆的就发生了爆炸，带走无数吸血鬼战士生命，仅仅有少数的吸血鬼战士侥幸存活。

    “这是什么情况，怎么会发生了爆炸。”

    侥幸存活的吸血鬼战士赶紧把这个事情上报到指挥部。

    收到消息之后，吸血鬼指挥官大惊失色，难以置信道：“什么，突如其来的就爆炸了？”

    “是的。”

    “我知道了。”

    吸血鬼指挥官神色僵硬的下达了卡加紧撤离这颗星球的命令。

    因为他知道这一定是那个神秘的煌真帝国的报复手段，昨天对方的人就说了，显然这个事情对方不会善罢甘休。

    只是不曾想到攻击来的会这么快。

    自己这边撤离的进展还十分缓慢，连五分之一的战士都还没有撤离。

    如今，吸血鬼指挥官也就只能够祈求，那煌真帝国千万不要做出赶尽杀绝的事情，不然这颗星球的绝大多数的吸血鬼都跑不了。

    事实上正如他的猜测了一般。

    林晨带领的临时舰队当然不会就此善罢甘休，既然发动了攻击，就准备将这颗星球的吸血鬼种族屠戮殆尽才行。

    当然林晨也没去理会那些吸血鬼种族的运输飞船，不然直接飞去太空直接就让吸血鬼种族一个也跑步来。

    随着时间的推移，煌真帝国十六艘强大的战舰飞向四面八方，对着吸血种族的每一处聚集地发起了绝对性的碾压式攻击手段。

    ‘轰隆隆’

    一阵密集的爆炸声响起，又是一处吸血鬼种族的营地成为了废墟。

    歼星舰内，一位军官和林晨汇报道：“这是我们摧毁的第二十五处吸血鬼的营地，间接救出数以亿计的人类。”

    林晨问道：“其他战舰的进展情况呢？”

    “已经摧毁了近半个星球的吸血鬼营地。”

    .........

    来自煌真帝国的攻击还在继续。

    几乎每一秒都会有大量的吸血鬼战士被无情的剥夺生命。

    而此刻，吸血鬼指挥官已经被源源不断战报吓傻了。

    他内心在颤抖，语气更为颤抖：“怎么可能会这么快？”

    这从煌真帝国的攻击开始，根本就没有用太多的时间，就已经快摧毁了近半吸血鬼种族的战士了。

    按照这个时间下去，估计用不了多久可能这颗星球的吸血鬼战士就要全部亡命于此了。

    “报告，这是刚刚送来的战报，我们有一处营地对煌真帝国的战舰发起了攻击，结果营地没有挺过十秒钟。”

    吸血鬼指挥官听到这样的战报之后感觉自己已经不知道该如何表达此刻的心情了。

    时间不多，几乎是上一份战报刚刚送达，下一份战报便又送了上来。

    吸血鬼指挥官彻底傻眼了，几乎是在吼着说道：“快联系运输飞船，优先来我们这，赶紧离开这颗星球。”

    很快，一艘运输飞船到来。

    这个营地内连同吸血鬼指挥官立即匆匆的涌进飞船。

    这些吸血鬼甚至都没有回头看一眼便不断催促着运输飞船赶紧离开这颗星球，不然用不了多久，他们也就会死在这里。

    “太恐怖了！”

    这是此刻，整整一艘运费飞船内的吸血鬼战士们的感受，同样这也是第一次对强大的文明有了更为直观的认知。

    强大的文明拥有可以毁天灭地的力量，可以摧毁一切！

    至于那些没有逃出来的，这就不是吸血鬼指挥官该考虑的事情了。

    吸血鬼指挥官则浑身颤抖，自语道：“岂不是M8星区中心区域的文明要更加强大了？”

    怕了。

    参谋问道：“我们怎么办，是否回我们自己的星球？”

    吸血鬼指挥官说道：“不，现在不能回去，我们要把遇到的这一支人类势力的情报传到中心区域。”

    “为什么要传到那里？”

    “因为中心区域的那些强大文明一直以来都是在主宰人类一族的生死，如今出现了一支强大的人类势力，中心区域的那些文明一定会感到威胁的。”

    吸血鬼指挥官这么推测着。

    很快，这一艘承载着吸血鬼种族的运输飞船向着M8星区的中心区域驶去。

    .......

    而此刻。

    林晨所在的舰队仍然在对残余的吸血鬼种族进行着屠戮。

    随着时间的推移，星球上的绝大部分吸血鬼种族已经近乎被灭绝，即便有少数侥幸存活下来的吸血鬼战士也已经不足为虑。

    这下算是报仇了，也算是间接的拯救了这颗星球的命运。

    不过，林晨知道这个拯救只不过是暂时的，以后这颗星球仍然还是难免被其他种族所入侵。

    因为今天，舰队在这颗星球的驱逐了吸血鬼种族，那么M8星区的非人类文明一旦得知了这一支强大的人类势力是来自M10星区，就一定不会坐视不管的。

    因为对M8星区的非人类文明而言，之前占领M9星区，M7M8两个星区都带着星灵族来干预其中。

    而如今的煌真帝国又把手伸得太长了，直接伸到了M8星区，所以这里的非人类种族文明是一定不能够容忍这样的事情发生的。

    它们只会竭尽所能的来阻止，或者是驱逐煌真帝国离开M8星区。

    眼下。

    林晨带人铲除了吸血鬼种族，暂时恢复了人类一族在这颗星球的地位。

    许多之前吸血鬼奴役的人类得以恢复自由及人身安全。

    “我们得救了！”

    “可恶的吸血鬼终于被消灭了。”

    “哇哇哇，我自由了、自由了。”

    人们经历过了生死之后，在不断仰天狂呼。

    要知道，他们之前可是被吸血鬼种族奴役，见了太多太多的人被吸血鬼吸干血液而死亡。

    可最终的结果随着吸血鬼被大规模屠戮，他们终于摆脱了‘血包’的命运。

    当然，这些人都知道能够恢复自由都是谁的功劳，于是这颗星球的逃亡政府一边忙着安排灾后的建设工作，一边忙着隆重的邀请，邀请拯救这颗星球的人类朋友。

    (本章完)

