
    id="1119211">

    “我在大唐当侯爷()”！

    关易深吸一口气，压下内心诸多的想法，抬起头看向杜启，郑重道“夏王，关于三本折子中提及的问题，其中蒲昌县城内的治安和市集规划，这倒容易安排，只要重新做了规划，就可以逐步的改变。”

    “只是涉及到粮食、蔬菜等普通必需品的价格，要压下来，并非易事，因为供给有限，整个蒲昌县境内的粮食，大体有一个恒定量，不可能平白无故的增加许多。”

    “在人口激增的情况下，即便是要开始种菜，提供蔬菜瓜果，甚至加大蔬菜瓜果的栽种、购买，都并非容易的事情。”

    “当然，肉食相对容易些。”

    关易说道“唯独粮食这里，却是有些难度。毕竟西域和中原不同，西域土地有些影响，没有中原那么肥沃。”

    杜启说道“粮食问题的解决，最简单最长久的办法，是蒲昌县境内要自己耕种，百姓有了多余的粮食，购买的人少了，供应的粮食自然会增加。粮价，也就自然而然会平复下来，这是最简单最长久的办法，当然你说得对，操作起来却更为困难。”

    关易说道“大王，如今蒲昌县境内的土地，但凡是良田，尤其是极好的水田，都已经使用。眼下要增加粮食，就是增加山地的开垦。问题是山地缺水，不容易栽种，所以真正要安排却也不容易。”

    顿了顿，关易道“大王，关于粮食的这一事情，卑职会尽力去做。总之，会尽力的平复粮价，不让百姓陷入买不起粮食的境地。”

    杜启点了点头，说道“你的决心，本王是相信的。不过关于粮食的问题，本王这里还有一些建议。”

    关易听得精神一振，道“请大王指点迷津。”

    杜启说道“由官府出面，在蒲昌县境内修建粮仓，从各地购买粮食，存储到粮仓中，这是一个方面，可以慢慢去做。另外，如今百姓不缴纳农税，实际上许多百姓也有粮食，只是百姓穷苦惯了，不愿意卖掉粮食。”

    “因为一旦有什么问题，钱财不顶用，粮食才顶用。许多人不愿意卖粮食，导致了粮食不足。所以官府在百姓收割粮食时，可以提高价格大批收购。”

    “粮仓内存储了粮食，一旦市场上粮食较多且供应充分时，官府可以大批量的购买粮食，使得百姓不至于亏得太惨。市场上粮食缺少不够时，粮仓可以开仓降低价格贩卖粮食，降低粮价，使得百姓能买得起粮食。”

    杜启说道“粮仓存在的价值，就是起到一个平抑价格，稳定市场的功效。总之粮仓的建立，势在必行。”

    关易郑重道“大王的安排，卑职会全力推行，争取尽快把粮仓修建起来。然后，尽量的购买粮食囤积。不过眼下的粮价稍稍偏高，当务之急还是要先压低价格。”

    杜启说道“具体在打压价格的事情上，可以做多方面的调解。如果黍比较多，价格偏僻，那么就收购黍；如果是黄豆价格多，那就收购黄豆；如果是小麦多，那就收购小麦。总之，建立粮仓囤积粮食的办法上，有一定讲究的，总之灵活使用手段。”

    顿了顿，杜启继续道“当然最关键的，还是耕种。眼下耕地有限，就争取在耕种上下功夫，增加粮食的收成，增加粮食的产量。”

    “卑职明白！”

    关易郑重的点头。

    听完杜启的一番话，关易的脑中也有了一些思路。

    他是想要造福百姓的，想让百姓的生活越来越好。所以杜启的每一句话，都深深烙印在关易的脑中。他是要践行的，否则就无法改善蒲昌县的民生。

    杜启话锋一转，又道“今天除了这些问题交给你处理外，还有另外一件事。”

    关易道“请大王示下。”

    杜启正色道“蒲昌县境内的水泥道路，是谁负责承建的。”

    关易面色顿时肃然起来，郑重道“大王，关于蒲昌县境内水泥道路的问题，即便大王不询问，臣今天也打算禀报的。”

    说着话，关易从衣袖中取出一本奏折，说道“大王，这本奏折上，详细记载了蒲昌县境内混凝土道路的问题。从水泥总厂的问题，到承办的人，到修建的人，所有脉络，臣都调查得清清楚楚。此前臣只敢调查，不敢过多的处置，毕竟臣无足轻重，只能是调查清楚了就按捺不动。如今大王来了，请大王处理此事。”

    说着话，他起身把奏折递到了杜启的面前。

    在杜启拿起折子往下看时，关易继续道“臣安排人仔细调查了伊州境内的混凝土官道，也调查了高昌县的混凝土道路。每一处的道路，都极为标准且厚实，就是我们蒲昌县境内，出现了弄虚作假的工程。”

    杜启一言不发，继续往下看。

    在关易的折子中，提到了负责承包蒲昌县境内混凝土路段的商人，此人名叫段承恩，是蒲昌县的大商人，惯于钻营，和很多官员都交好。

    整个夏国境内，到处都修建道路，且工事同时推进。而修建道路的办法，水泥总厂并没有藏着掖着，毕竟不是什么秘密，也不是什么能一直捂着的。

    只要有水泥、沙石等，一切都好办，所以水泥厂为了得到最快的速度，便采取了承包的办法，把一县之地的道路承包下去，交给下面的商人负责，而水泥总厂再负责最后的验收。

    段承恩承包了蒲昌县的道路修建，而负责把这一任务给段承恩的人，名叫王广耀，是伊州内水泥总厂内的一个项目负责人。

    混凝土道路的修建，夏国给予钱财支持，让下面的人负责。具体这一人员的挑选，则是落在水泥厂的，毕竟水泥厂最为专业。

    杜启没有想到，段承恩竟敢在修路的事情上弄虚作假，从水泥厂购买水泥后，便克扣水泥的数量，使得道路不达标，最终承受不住压力出现问题。

    不仅如此，段承恩征募百姓做事，给的钱极少。甚至于到现在，段承恩都还欠着一部分百姓的钱没有结算。然而蒲昌县境内的混凝土主干道道路，已经全部铺设完毕，国库财政也结算了钱。百姓却没有得到钱，这就有些让人诧异了。

    杜启看完书信，心中大体有数了，看向关易道“关县令，关于王广耀这个人，你了解多少。他把任务分包给段承恩，可曾收取回扣钱财。”

    关易摇头道“大王，是否收取回扣钱，我暂时没有找到证据。毕竟王广耀就负责我蒲昌县境内的道路事情，把事情承包给了段承恩。其余方面，再没有双方的联系，在这一情况下，臣也不得而知。唯一能确定的是，段承恩是搜刮了无数的钱财，且又克扣了无数的原材料，上下两头赚，可以说是欺上瞒下。”

    杜启眼眸冷了起来，询问道“这个段承恩，可曾还在蒲昌县？”

    “在！”

    关易点了点头。

    顿了顿，关易继续道“只是如今段承恩的住宅外面，是有护卫的，难以进去。许多百姓去要债，根本无法靠拢过去。至于百姓把这事儿找到我这里，我根本没有权限针对水泥厂，而且我也是最近才把所有事情梳理妥当。总之这一事情，我没有轻举妄动。”

    杜启道“你的做法是正确的，不过这个段承恩，却是要处置。如此之人，简直该死，不仅是讹诈朝廷的钱财，还欺压百姓。”

    关易一听杜启的话，激动道“大王，您准备怎么处置？”

    杜启说道“自然抓了此人，给百姓一个交代。更何况我杜启的钱，不是那么好拿的。如果是采取非法手段拿到的，那就得烫手要命。”

    话语中，杜启多了一抹冷意。

    更有一抹杀意。

    混凝土道路，那是关系极为重大的，竟然有人要在这个事情上做文章，还中饱私囊，那就休怪杜启处置起来手辣无情了。

    杜启吩咐道“来人。”

    顿时，便有在门口等候的关之澜进入。他如今是杜启的书吏，更是亲随，所以一应传达事情，都是关之澜负责。

    刘坚这里，便单独负责吃食。

    杜启吩咐道“通知上官仪来一趟。”

    “是！”

    关之澜立刻去安排。

    不多时上官仪进入，不等上官仪说话，杜启吩咐道“你带上摩勒多，以及所有禁军士兵，由关之澜带路，直扑蒲昌县段承恩的段家。拿下段承恩，如果遇到抵抗，杀无赦！”

    “是！”

    上官仪立刻就应下。

    他转身去安排。

    关易看到上官仪离去，心中佩服杜启的果断，说拿下就拿下。而且段承恩不是什么普通人，在蒲昌县也有极大的能量，要拿下段承恩，肯定会发生冲突，甚至引发动荡。杜启却依旧是直接拿下，足见杜启的果决。

    杜启转而在看向关易，说道“关易，如今段承恩即将要拿下。那么，类似于段承恩这样的人，可还有其他的人。”

    “没有了。”

    关易摇头就回答。

    杜启说道“等着吧，等上官仪他们的消息。”

    “是！”

    关易点头就回答。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~