    苏乾竟然说出来这般话语。

    让得在场几人都是大吃一惊，神情呆滞，不可置信。

    “什么？知道我们……”烟雨师姐神情大变，美眸睁大，不敢相信自己的耳朵。

    “这……”那小女童芍药也是同样一脸愕然的神情，她虽然年纪小，可是刚才听她的言辞，就知道这也是个聪明伶俐的，她自然也是完全听懂了苏乾话语的意思。

    “什么？你，知道我们龙炎丹炼制的成功率，为什么这么低？这是什么意思？”张师兄也是同样一脸愕然在说着道：“苏师弟，你这是什么意思？”

    其实苏乾的话语，他自然是听得真真切切，他的理解能力，也自然能让他理解清楚苏乾话语中的意思。

    只是，他不敢相信这话语中太荒谬的真相，苏师弟竟然说他知道这龙炎丹为什么炼制成功率这么低？这怎么可能？这龙炎丹可是他们的师尊传下来让他们炼制了！难道说，师尊没发现的问题，这苏乾师弟反倒发现了？还能改进不成？

    “嗯？这？”华雄虽然不是炼药殿中人，也不懂得炼药，可是基本的常识他是懂的，听到苏乾看了丹药配方之后，说自己知道为什么炼制成功率这么低，也是一脸吃惊，这种事情可不简单！

    “不错，我知道为什么了！”此时，苏乾还是拿着那配方，口中在说着道。

    “苏师弟，你别乱开玩笑了，我这里时间不可浪费，我已经失败了好几次了，离师尊来检查的时间，已经不远了，我需要在这时间里，至少炼制成功一次！你就莫要来消遣师姐我了！”而此时，那烟雨师姐还以为苏乾是开玩笑，她蹙着秀眉，有些生气口吻在说着道：“这种玩笑，可一点儿也不好玩！”

    “这……”苏乾也没有想到，她竟然认为自己在开玩笑？他苏乾不是动不动就开玩笑，还玩恶作剧的人吧？苏乾也是一脸无语：“烟雨师姐，你以为我是开玩笑？”

    不由，苏乾如此这般反问她道。

    “难道不是？”张师兄此时也是说着道：“苏师弟，你可知道，这张龙炎丹的配方，可是我们师尊传下来的，而且，师尊他亲自都炼制过，给我们也演示过炼制之法，若是有什么缺陷，难道师尊炼制的时候，看不出来？呵，师尊都看不出来的问题，你现在跟我们说，你看出来了，这难道是真的？不是开玩笑？”

    他也是说着道。

    “哼，吹牛精！”那小女童芍药也是说着道：“说大话嘴巴可会漏风哦！”她也是说着道。

    只有华雄不说话，不过看着苏乾的眼神，也是有着不相信蕴含着。

    “我真不是开玩笑！”见到他们一个个这般，苏乾只得微微苦笑着，再次强调了一句道：“炼药师叔的炼药功力，肯定是毋庸置疑的，不过，这丹药配方，肯定也是炼药师叔从外面得到的，他随意拿来，有缺陷也是正常！而且，他心思应该都在其他比较重要的丹药上，这龙炎丹他没仔细看，没看出缺陷，也是正常啊！”

    苏乾解释说了句道。

    “苏师弟，你别开玩笑了，请让开，我准备炼制了……”烟雨师姐则还是不信，又这般说着道：“师姐没心情陪你胡闹，现在……”她说着。

    “烟雨师姐，你炼制这龙炎丹的时候，是不是感觉丹液沸腾得厉害？”不过闻言如此，苏乾则是开口说道。

    “嗯？”听到苏乾所言，烟雨师姐一怔。

    “是不是丹气也很澎湃？有点儿像是火山要爆发一般，需要气功压制才行？”苏乾又是道。

    “苏师弟，你懂炼药？”听闻如此，那张师兄也是问着道。

    “即使是气功压制住，度过了最开始的汹涌期之后，后来成丹的时候，还是很难凝结成丹？老是裂开？”而苏乾听闻如此，也不回答，而是一连反问他们道。

    “这……苏师弟，你……”而听闻如此，那烟雨师姐脸色也是变了，她不由也是停下来看着苏乾。

    “嗯？这？这苏乾他还真的懂？”华雄此时见到如此一幕，心中也是吃惊：“他年纪轻轻，修行如此厉害，难道还懂炼药不成？而且，这水源道观的炼药尊者都看不出来的缺陷，他看得出来，不可能吧？这是什么情况？这是怎么回事？”

    他一个外派弟子，此时也是感觉到凌乱了。

    见到他们几个一连怔然的表情，苏乾心中暗爽。

    故意话语停在这里不说话。

    报复他们刚才一个个竟然不相信自己，他苏乾都已经说了几次了，认真的口气在说话，他们竟然还以为自己在开玩笑，这让苏乾心中有些受打击，当然，可能是还不熟的缘故，所以他们并没有很信任自己。

    可也因此，此时苏乾故意不说话，沉默下来。

    “这，的确是如此，苏师弟，难道，你真的懂得其中的原因？”待得烟雨师姐这般再说话。

    “苏师弟，你就别卖关子了，快说，这是因为什么？”张师兄也是说着道。

    连那小女童芍药也是眨巴着眼睛看着苏乾。

    “嗯，其实很简单！”见到如此，苏乾才笑了笑，说着道：“苏师弟，烟雨师姐，你们看看这配方里面，龙蜒草跟青岩粉的量，你们看出来什么了么？”

    苏乾没说什么，反而是将那配方一伸，这般说着道。

    “嗯？龙蜒草跟青岩粉的量？”烟雨师姐接过配方，看了看，有些迷糊。

    “我看看！”张师兄也是拿过配方在看着：“这，有什么问题？”

    不过，他也是没看出什么，有些懵然地看着苏乾道。

    “嗯？”小女童芍药也是一脸茫然，眨巴着眼睛看着几人。

    华雄则是旁观，他没什么话语权，在炼药的事情上，自然在一旁看着。

    见他们一个个都是一脸茫然不知道有什么不对的神情。

    苏乾无奈笑了笑，伸手又是拿过来龙炎丹的配方纸张，看了看，又晃了晃：“烟雨师姐，张师兄，你们难道不觉得，这配方里面的龙蜒草的量，有些多了么？”

    “龙蜒草？”

    “龙蜒草的量？”

    张师兄跟烟雨师姐都是一怔，又是从苏乾有种拿过配方，又看了看。

    “苏师弟，你这有什么根据么？这配方，一直就是这样的阿？”烟雨师姐接着又是蹙着秀眉，说着道。

    “是啊，可这跟青岩粉有什么关系？”张师兄也是道。

    “嗯。龙蜒草跟青岩粉，二者本就是相生相克的，可你看，二者分量并不等，这龙炎丹虽然性烈，可龙蜒草放太多，只会压制青岩粉……”苏乾解释着，一些药理配方之间的关系：“还有这曼托汁……这可是跟青岩粉同样相克的……”

    “苏师弟，你的意思是说，把龙蜒草的量，减少一些，就可以增大龙炎丹的炼制成功率？”烟雨师姐还是蹙着秀眉，不过，她也是总结着苏乾的话语的意思说着道。

    “嗯。没错，龙蜒草的量，少半两！还有曼托汁，再减一滴！”苏乾此时，又是说着道：“如此一来，龙蜒草的能量，就不会膨胀失去束缚，炼制起来，很容易就成功了……成丹也会很容易！”

    苏乾说着道。

    “苏师弟，你说的，好像是有点道理，可是，你说的是真的么？”最后，烟雨师姐还是说着道。

    “呵呵。真假，试验一下，不就知道了？”苏乾见此，也是一笑说着道：“要不这样，烟雨师姐，你现场炼制一枚？减少龙蜒草的量之后，这般草药配合，更加平衡，虽然二者还是相克，可是，跟曼托汁中和，会彼此平衡起来，连炼制时间都会大大缩短，我记得，只需要不到十分钟就可以成功了吧！”

    苏乾又说着道。

    “怎么可能？不到十分钟？龙炎丹炼制，一般可需要三四个时辰！”张师哥脸庞显出惊色。

    而在此时。

    烟雨师姐已经开始再次炼制了。

    “烟雨师姐，你这回信我了？不怕我说的是假的，浪费了你的药材？”而苏乾见此，则是笑了笑，这般说着道。

    “若是你满口……”烟雨师姐正说着呢。

    不过，此时她已经轻车熟路地将一种种药材扔入已经起火的丹鼎之中，而这些平日里一人鼎就各种澎湃碰撞，需要施展气功压制才行的材料，此时却完全温和的很。

    烟雨师姐的脸色已经变了。

    “这……”张师兄也是脸色变了。

    虽然炼药还没结束，可是他知道，苏乾说的，是真的！

    他竟然看出来了连师尊都没看出来的龙炎丹配方的缺陷，而且，还改进了！

    虽然刚才苏乾只是简简单单说了几句，减少了两种药材的量，可是，同样是在炼药殿修行的张师兄知道，这种对丹药配方的改动，虽然简单，但觉得不简单！

    “苏师弟，你……”不由，他转头看向苏乾，满脸不可置信之色。

    “呵，张师兄，莫急，炼药还没结束呢……”而苏乾则是淡淡笑着，这般跟张师兄说了句。

