    哧！

    江炎耳畔，骤然有一道微弱的血肉撕裂声响起。

    白衣男子的头颅悄然落地。

    周围上百人，皆尽割头，无一幸免。

    呼！呼！

    江炎手臂微微颤抖，然后，缓缓放下。

    滴答！在他额头，一串串汗珠滴落。

    “活着的感觉，真好啊！”

    这是他最接近死亡的一次，若不是突然利用白衣男子替死，他刚刚，应该真的就死了。

    事实上，江炎之前的举动，也是搏命之举，如果他割了其他人的谷子，怪异依然对他保持关注的话。

    江炎也不认为自己能活下来。

    嗡！空中，一轮血日浮空，同时，整个田园空间之内，都充斥着一种恶心的血香味。

    江炎低首看了看，脖颈间的那道黑红项圈已经彻底消失。

    他左手的温度也恢复正常。

    怪异离开了。

    他暂时安全。

    “难道这怪异杀人，还有什么规律不成？”江炎暗暗猜测。

    这么强大的怪异，已经注意到他了，杀他也只是一念而已。

    然而，江炎主动砍了谷子后，怪异居然没随手杀掉他。

    这里，应该有一些他目前还接触不到的秘密。

    江炎深深吸了一口气，把心中种种念头压下，现在，还不是考虑这些的时候。

    因为，怪异的第三次进食时间，就要到了。

    虽然找到了避免自己被割头的方法，但这避免的方式，实在无情。

    杀生为己生。

    沙沙沙…

    熟悉的脚步声传来。

    第三次进食，开始了。

    江炎缓缓低下头，紧紧握了握拳。

    “如果…如果可以活下去的话，我一定要…”他低声喃喃。

    “你要干什么啊？”

    忽然，一道极其突兀的声音在他耳畔炸起。

    “你要，干什么啊？”

    一个书生打扮的男子站在他身边，正含笑看着江炎。

    “你你你！！？”

    江炎猛的睁大双眼，“你，你可以说话？”

    他有些惊喜，连忙问道，“你也是清醒者吗？”

    “呵…”书生男子没有回答他的问题，而是上下扫视了江炎一眼，然后，他眉毛弯了下，“小兄弟，你是如何克制怪异心神控制的？”

    “可否解惑？”

    哒哒哒！

    村庄外的小路上，一道道人影沿着小路影缓缓走来。

    “咳…”江炎咽了下口水，身子绷紧，进食要开始了，他觉得有些口干，紧张。

    “阁下请看。”

    江炎没有啰嗦，直接举起手掌，在他小指之上，一根钢针竖立。

    “在下不过是以痛提神罢了。”

    “治标不治本。”

    “唔…好方法！”

    书生男子眼睛亮了下，他认真看了江炎一眼，赞了一声，“好毅力。”

    嗒嗒！

    一个身影靠近江炎与书生男子，与他二人擦肩而过。

    书生男子挑了挑眉。

    啪！

    他伸出手，将路过之人拦下，似乎要解救这人。

    “那个…前辈，这没用的。”

    江炎连忙说了句，这么一会功夫，他终于反应过来。

    眼前的书生男子，绝对是一强大武者。

    无他，这人言语动作之间，太轻松，太自信。

    这种自信，浸入骨子里，一般人即便演也演不来。

    可能，他的生机就在此人身上。

    “我知道的。”书生男子转首看向江炎，笑了下，“我没想着唤醒他们，我只是帮他们提前解脱罢了。”

    言语间，书生手掌中，一抹黄光一闪而逝。

    哗啦！路过之人全身一僵，然后，普通风华的山石一般，化成粉末。

    “这样，他们就不用死在怪异手里了。”

    “至少，在外面，还能留个全尸。”

    江炎身子木了下，他望着书生男子，脸上挤出一丝笑容，没有说话。

    这书生动作看着儒雅，但刚刚杀人时，却没有一丝犹豫，干净利落。

    刚刚那道黄色光芒，他甚至都没看清是什么。

    和这种随时可以威胁自己生命的强者站在一起，他很有压力。

    “对了，小兄弟，可有兴趣加入统辖司？”

    书生摸了摸下巴，说了句话。

    “哦，对了，我叫宋平平。”

    统辖司？这书生是官家统辖司之人？他这是在招揽我吗？

    江炎轻轻摇头，苦笑一声，他也想加入官家，但他是大河帮门徒……

    “前辈，小子乃大河帮之人。”江炎低声说道。

    “大河帮？慎道永的门徒？”

    宋平平闻言，脸上的笑容渐渐消散，平日，大河帮和统辖司，摩擦可不少。

    “无趣！”

    宋平平摇头，再也不提招揽之事，刚刚不过是见这青年毅力不错，心血来潮之下，临时起意而已。

    但，慎道永的门徒，他不喜。

    轰！

    宋平平转身突然出拳，朝着小路方向轰去，笔直击向村落。

    一道巨大的黄色拳影蓦然降临，如同一条土龙一般，卷起无数烟尘，嘶吼着，咆哮着，朝着不远处的村落扑击而去。

    咔嚓！

    江炎脚下地面层层崩碎，他望着头顶遮天蔽日的巨大拳影，心神震撼。

    “先天真气！”

    刚刚他已经有所猜测了，但亲眼见宋平平出手，他还是瞬间被这种威势若震撼。

    仅仅是战斗气机压迫，他就有些承受不住了。

    哗啦啦！哗啦啦！

    小路之上，密密麻麻的人影直接被拳影轰碎。

    随后，没有一刻停顿，巨拳轰中村落，将村中房屋，树木，全被碾碎。

    一道笔直的巨大沟渠将村落贯穿，一分为二。

    “这真是人力所为？”

    江炎心折，先天武者的实力，简直突破他的想象。

    先天武者，比之炼血境，若皓月烛光。

    滋滋！滋滋！

    一道道尖锐刺耳的恶心声音骤然响彻云端，江炎目视之下，不远处的村落忽然模糊起来，有灰色雾气升腾。

    哗啦哗啦！

    一阵阵水流声从其中传出。

    十息之后，灰雾散去。

    “握艹！”

    一个高约二十米的巨大黑影缓缓钻了起来。

    粗杆针叶，圆序花穗。

    从形体上来看，这是一株巨大无比的谷粟。

    但谷杆之上，暗红色的杂乱花纹覆盖，有风吹过，滋滋之声不绝于耳。

    谷穗处，一颗颗人头密密麻麻的挤在一起。

    唰！

    人头上，无数双血红色眼睛疯狂的注视着江炎与宋平平。

    “该收谷子啦！”

    “该收谷子啦！”

    “该收谷子啦！”

    一道道扭曲的声音入耳，惑人心神。

    江炎左手冰凉，迅速后退，他知道，大战即将开始。

    先天武者的战斗余波，远不是他一个小小的炼体境武者能够参与的。

    他连当炮灰的资格都没有。

    宋平平面色凝重的看着远方的巨大黑影。

    “真是厉害，这才多长时间，就成长到了如此地步！”

    他缓缓张开手掌，其上，一枚小小的紫色玉符露出。

    玉符精致，小巧，玉符之上，有四个更加灵巧的小字刻印。

    “桂花灵符。”

    ……

