    在陈新拉着武器专家研究怎么制造可以伴随陆上航母行动的护卫舰的时候，外星生物也似乎是终于从风暴带来的打击中恢复过来了，重新对洞庭湖地区的防线发起了攻击。

    这当然在高层和军方的预料之中，事实上外星生物过了这么久才恢复进攻，才是让军方感到意外的事情。

    毕竟之前的风暴虽然对外星生物造成了巨大的损害，但事实上损失掉的外星生物也仅仅只是突破了地面的作战子体而已。

    虽然数量庞大，但在军方看来，这和平时外星生物在进攻过程中损失掉的作战子体数量并没有太大的差距。

    所以外星生物拖了这么久才重新恢复进攻，着实让军方觉得很是意外，颇为担心外星生物是不是在酝酿什么阴谋或者其他进攻计划。

    然而在卫星的监视之下，却并没有发现什么异常情况。

    面对这样的情况，军方也只能是加强了防线上的防御，令所有人提高警惕，提防着外星生物可能的阴谋了。

    不过外星生物似乎只是恢复到了风暴之前的攻势，并没有展现出什么特别的地方。

    而且它们所面对的人类，在之前风暴所造成的这段停战时间内，又更进一步的加固了所有的防线，不仅仅是提升了防线抵御外星生物冲击的防御，更加装了更多的防御机炮和重型火炮。

    拥有卫星监视的人类，在此时就等于开了全地图视角一样，外星生物的任何一举一动，都被看的一清二楚。

    原本因为光线不足，火炮的射击更大程度上只是依靠事先标定好的炮击区域，然后进行盲射而已，炮击效果、是否命中，全靠前沿观察哨和空中校射的反馈。

    但是这二者同样也受到了光线不足的影响，使得炮击的效果并不好。

    而随着光线的恢复和卫星的重新上线，人类终于可以恢复原本精准的炮火打击和导弹攻击了。

    用大威力的导弹直接攻击外星生物的通道出口，截断它们的兵线，然后用地毯式的炮火将前出的兵峰歼灭，甚至不需要出动空军进行轰炸，仅靠陆军和火箭军的配合，一次外星生物的进攻就这样被歼灭了。

    前沿阵地大量的机炮甚至都没捞到多少射击的机会，因为在后方的兵线被截断之后，外星生物不再能够用潮水一般的数量填补炮火轰炸清出来的空缺，导致能够冲到防线前的战斗子体并不算多。

    于是乎一下子防线上的压力就好像凭空减轻了不少一样，没有了之前那种仿佛下一瞬间就要被突破了的压力。

    这样的局面顿时让军方在感到轻松的同时也警惕起来，谁也不敢保证这是不是外星生物所定下的计谋。

    虽然从眼前的情况来分析，有这样的结果并不让人意外，但胜利来得如此轻松，还是让所有人感到不可思议。

    不过军方在警惕的同时，也在紧锣密鼓的迅速执行着增援欧洲战场的计划。

    已经适应了陆上航母的驾驶方式，并且已经初步掌握了反重力装置的操作方式之后，这艘陆上航母和它所搭载的一个装备了动力装甲的机械化加强步兵团便要动身北上，前往露西亚和那边的增援部队汇合，凑齐一个旅的兵力，增援欧洲战场。

    只是这个加强步兵团虽然是满员出发，所有战士也都接受过动力装甲的操作培训，但他们却并没有装备动力装甲，甚至连原本装备的外骨骼也都被卸了下来。

    这倒不是军方抠门，连给他们配齐装备都舍不得，而是军方打算让这只部队按照陈新所设想的，一路走一路制造装备的方式，自行在路上补足所有装备。

    这也是对陆上航母上搭载的3D打印设施的一次测试，测试它到底能不能够满足实际使用的需要。

    至于所需要的原材料，则在陆上航母行进的过程中，由路途上所经过的矿区提供。

    这当中有还在运作中的矿井，可以直接提供矿石和原料，但对于已经停止运行的一些矿区，就只能由陆上航母自行进行开采了。

    对于这项测试，无论是军方还是陈新自己都不是很有把握，虽然经过计算，陆上航母上装载的那一台陈新特制的超大型3D打印机可以满足生产这么多动力装甲的需要，但他们是否能够获取足够的矿物却仍旧让人感到担忧。

    出于对这个问题的准备，其实国内也预备好了足够武装这个团的一批装备，将会在他们抵达欧洲，和欧洲各国取得联系，并且建立起据点之后，再由国内这边运送过去。

    对于陆上航母上的全体成员来说，这将是他们从未有过的一次航行，也是对他们的一次巨大考验。

    而在他们出发之前，陈新也给他们提供了另一件礼物作为临行前的赠礼，那就是才刚刚由他和陆军以及海军的武器专家和设计师们花费了大量精力和心血完成的陆上护卫舰设计图。

    这一型护卫舰和陆上航母一样，是具备反重力装置的，但出于对反重力装置的保密，陈新给出的图纸上却剔除了这一部分。

    也就是说，陆上航母确实可以制造具备反重力功能的陆上护卫舰，只是不能制造反重力装置，因此护卫舰造出来之后，也只能用于地面使用，而无法浮空飞行。

    不过这影响并不大，因为反重力装置完全可以在国内做好了之后，再运输过去安装，并不会造成什么影响。

    至于说前往欧洲这一路上的护卫问题，在给陆上航母配齐了舰载机和坦克、防空炮之类的载具之后，其实它是具备足够的自卫能力的。

    虽然说面对外星生物的进攻可能会有一些问题，但是如果是某些别有用心的人想要搞事，那还是完全没有问题的。

    而且陈新也不是真的就让陆上航母这么单舰前往欧洲了。

    固然现造新的护卫舰确实来不及，给陆上航母准备了设计图也只能说是聊胜于无，毕竟他们要到了欧洲之后才能够获取足够的材料，以及有足够的时间来制造护卫舰，但这并不意味着没有其他办法。

