    守部似乎听见了狐狸的笑声，阴谋得逞的笑声。

    将他从一个人类，变成妖魔后的畅快得意。

    看着妻子的无头尸体，守部昂起头，用尽了全身的力气憋回了已经流下的泪水。

    一切尘埃落地，该死的死了，该杀的杀了，天地虽大，但那里容得下他。

    风起，云涌！

    熊熊燃烧的烈火周围忽然起了狂风，裹挟着火焰的风龙卷猛然散开。

    “守部武雄还有操控风的能力？”

    “太可怕了。”

    火焰能力已经十足可怖，要是再加上控风，这还该怎么办。

    但守部武雄清楚这不是他所为，他没有操控风的能力。

    “阿弥陀佛。”

    狂风中，一声佛号洪亮响起。

    一个将头发剃的极短的“和尚”迎着太阳的光芒出现在守部面前，他的脸贴的极近。

    身穿袈裟，双手合十，眯起的眼睛模样配上圆乎乎的脸庞，再加上大大的耳垂，给人的感觉就是一个人畜无害的富态和尚。

    他眼睛眯起，嘴角似笑非笑，和寺庙里的弥勒菩萨似的。

    没人会当他是一个普通的和尚！

    在恐怖的守部面前，他仍如此镇定自若，更何况那突然出现的方式让霜岛清美麻木的神经又是一震。

    “又是瞬间移动。”

    霜岛清美死死的攥着手。

    今天是超凡开会？大阪怎么有这么多的超自然存在，而且这和尚施展了瞬间移动，一看来头就不小。

    志怪传说中的著名妖怪一般由寺庙里的和尚就能降服，不说和尚本身的强大，就是一个超自然和尚的存在就能够让岛国上层产生大地震。

    有一个超凡和尚，就必然会有更多的佛门中人，那佛祖，诸罗汉是不是也存在，顺着这条线路思考下去让人不寒而栗，佛门中存在多少超凡，为什么以前从来不知道，那神道教呢？

    明治神宫的老家伙是不是在骗他们？

    “你是谁？”守部满含杀意的看着突然出现的和尚。

    他连自己曾经最亲爱的人都亲手击杀，这和尚又如何杀不得。

    丽子的鲜血还在喷涌，身体在没有了头颅后，美丽瞬间清零。

    “阿弥陀佛。”

    和尚也不言语，伸出一根手指抵住了守部的额头。

    守部看着这根手指缓慢压来。

    分明就是一根手指，但守部却发现自己动弹不得，仿佛有一座山压下来。

    “你是什么……妖怪……”

    仅存的庞大灵力从守部身上爆发而出，周围的建筑碎片都被吹起，可和尚却连袈裟的衣角都没有被撩起一分。

    “啊！”

    守部大声吼叫着，干涸的嗓子似乎要把鲜血都吼出来，但爆发的灵力仍然没有丝毫作用。

    但这和尚只是笑了笑，中指和大拇指围了一个圈，他对着守部的脑门打了个脑瓜崩。

    一个脑瓜崩！

    “嘭！！”

    守部如同被炮弹击中，旋转着向后倒飞出去，一连在街道上擦出了四五十米远。

    滚滚烟尘带起，和尚却只是笑着收回了手，他只是做了件微不足道的小事。

    “这，又是哪路神仙。”

    这真的是个神仙吧，人形怪兽的守部武雄毫无招架之力的摁住额头后动弹不得，然后又被一根手指弹飞，这等实力已经到达了何种地步？

    就是目黑区大骨女，镰鼬也做不到吧！

    抽刀断水斩杀置行堀的百合若大臣，估计与和尚应当是同一境界吧。

    大阪还隐藏着而如此高人。

    隐隐之中，霜岛清美觉得自己抓住了超自然存在中的等级划分。

    妖，大妖，准百合若大臣级，百合若大臣级。

    与望月、守部武雄比起来，这富态和尚无疑更有亲和力，至少在传说中，降妖除魔的和尚们还是比较正常的不是。

    虽然很多时候贪财好色，虽然杀人越货，虽然满肚子坏水……

    一场浩大的危机似乎以这样的滑稽落幕，第五课付出的人命是个笑话？

    和尚对着直升机笑了笑，迈步朝着倒在地上的守部武雄而去。

    “高僧。”

    残存的干员接到了命令，小心翼翼的叫住了这位突然出现的高僧。

    “何事？”

    和尚善意的笑让人如沐春风。

    一看就是好打交道的妖怪。

    “您是要……”干员说到这里就停住了，和尚已经把他的话接上了。

    “贫僧要将这两位误入歧途的可怜人带走，到我佛门圣地接受教化，若是留下此二人在人间作祟，又不知会惹出多少是非，伤害多少人命。”

    高僧的话很在理，要是被普通市民听见了，肯定会忙不迭的点头同意，他们升斗小民才不想参与什么光荣伟大的国家大事，能平平安安就好。

    但在场的都是第五课人员，大家付出了这么多就是为了抓住守部武雄，现在你直接把守部武雄带走，岂不是让付出的人命全都白费了，而且听口气还要把望月骨女也带走？

    这是买一还要送一，吃完大的还要拿走小的？

    “无礼！”霜岛清美张口大骂，“这和尚怎么这么贪得无厌，他全都要？告诉他，一个都不行！”

    白田有纪惜命的捂住了课长的嘴巴：“课长，课长，命要紧，命要紧！”

    我的课长你就少说点吧，对方一看就是不好惹的大神，谁知道有没有顺风耳的能力，要是被听到了，咱们这群人的命还要不要了。

    和尚继续朝前走着，但六七步后，和尚定住了脚步，他脸上的笑容微微僵硬。

    “既然高僧害怕伤及无辜，为何不早点将他们二人带走。”

    迷人，魅惑。

    一个虚无缥缈空灵的女声幽幽响起。

    守部武雄的身边，一个赤足的女人缓缓出现。

    粉色基调的奢华盛装，金色丝缕的边角，盘起来的头发，插在秀发上的玉钗，修长纤细的手指尖每一寸的滑动，连空气都变得魅惑起来。

    她光滑的玉足还没有接触到地面，两个脸上贴着巨大符纸，写着“壹”“贰”的女仆半跪在地。

    两名看不清面目的女仆恭敬的拿着刺绣蒲扇，彼此交叉形成了一个稳稳的台子，生怕尘土的污秽沾染了这份仙灵之气。。

    赤足女人踩在这蒲扇上，出尘的眼神中带着俯视众生的高傲。