 怎么说呢？汤来弟跟在李诚身边，本以为清白不保。毕竟这大海上，没个娱乐，闲的无聊。船上就两个女人，专职伺候李诚，要说李诚干点啥，汤来弟还不得乖乖的顺从？要她摆啥姿势就摆啥姿势。

    偏偏李诚碰都不碰她，真的拿她当粗使丫鬟使用，严重的打击了汤来弟对自身魅力的自信。生出了一种果然看不上老娘的想法！既然没法利用身体上位，那就吃脑子饭咯。运

    气的是，李诚对海上讨生活这一套，还真的不行。所以汤来弟刚才那一下，算是让李诚另眼相看了。因为只有她考虑到了海豹子的问题，其他人还真的没想到这个。“

    两天没洗澡了！”李诚碎碎念，有点洁癖的家伙，不洗澡浑身都不自在。海上淡水很重要，却一点都不耽误李诚每天晚上用水擦一下身子，然后用擦身子的水洗脚。汤来弟对此并没有不屑，反倒觉得果然是富贵人家的出身。

    可能性仅仅是可能性，一看天色不早，确定岛上没有问题后，汤来弟才同意船队靠岸入港。并且在上岸之后对李诚道：“总管，不要在岛上过夜了，补充了淡水和蔬菜，立刻出发。”李

    诚想了想，还是点点头道：“就这样吧，我上去洗个澡就回来。”岛

    上最大的屋子是个带篱笆墙的草屋子，汤来弟领着李诚进去：“这是妾身的屋子，平时就算人不在，也没人敢住进来。”

    李诚站在门口，四下看看，这里的地势较高，能看的很远。一旦有危险，随时可以跑路。汤来弟又指着北面的一个海湾道：“那有一艘快船，逼不得已的时候，坐快船跑路。”这

    就是彻底交代了，李诚听了很满意。跟着进去，院子里有一口井，这季节李诚也不讲究了，李山往门口一站，谁都不许靠近。李诚则自己动手，只穿一条四角裤，打水冲澡。话

    说，四角裤在这个时代实属罕见，遗憾的是没有松紧带，只能是用带子绑着。汤来弟拿着葫芦瓤子，看着李诚一身匀称却不夸张的肌肉，心头如小鹿乱撞，走路都有点摇晃。差点忘记给李诚擦背。洗

    澡，洗头，很是麻烦，但是李诚却一点都不肯省略。弄完了进屋子里，换了一身干净衣裳出来，头发随意的散开，手里拿条毛巾擦拭。

    真真是面如冠玉，身段健美。汤来弟又觉得自己有点走不动了，李诚看她一眼道：“你不洗么？抓紧点，你让岛上的妇人守着。”

    居然不留下来偷窥么？真是的！汤来弟很不爽，打死她都不会在院子里洗澡，锅里丫鬟烧了热水，本来是给李诚准备的，现在省事了。门缝里往外看，岛上一个老妪站门口。“

    哼！”汤来弟关上门，脱衣服的时候，大腿根一阵凉飕飕的，伸手一掏，油腻腻的感觉。赶紧热气腾腾的澡桶里一钻，都怪那个家伙。

    李诚围着屋子转了一圈，发现一个问题，汤来弟喜欢把自己的专用的屋子盖在最高处不说，屋子边上还有一个木塔楼。爬上去之后，整个岛屿尽在眼中。东北方向还有两个岛屿，李诚在脑子里过一遍，没想起来叫啥名字。这

    一点真的没啥学习价值，李诚就这一次在海上冒险，以后都是他追着别人打。这是必然的，不然白瞎了穿越者这个身份。

    天已经黑了，港口附近点燃了一堆篝火，洗完之后的汤来弟也下来了，看见李诚在篝火边上烤鱼，过来道：“总管，弄吃的好香。”说着还吸了吸鼻子，李诚瞅她一眼，往一条鱼上多撒了一点辣椒面，一副随意的表情道：“想吃自己过来拿。”汤

    来弟果然中招，烧的嘴都红了，意外的是这女人对辣的适应能力，居然很爽的样子。

    “好吃，给劲。”一条鱼三五下就吃剩下骨头，抬手扇风道：“加了甚么调料，辣的很呢。”“

    辣椒，海上湿气大，吃辣一点对身体好。”李诚没等到预想中的戏码，有点郁闷。船

    队连夜出港，天气不错，漫天星斗，海面上伸手不见五指，但是不耽误金运来用牵星术找方向。这年月的航海，全是靠经验。汤来弟站在船头，再次展现了她的航海能力。“

    这是北，往这个方向走半个时辰，然后往东走，那边两个岛边上全是暗礁，一不小心就撞上了，得避开。”汤来弟指挥舵手的时候，李诚在灯光下画海图。“

    汤家娘子过来。”一声招呼，汤来弟赶紧过来，李诚指着海图上的两个岛：“这是啥岛？”

    “大小长山岛，这是大，这是小。现在走的航线是先往北，朝大陆方向走，然后沿着海岸往东，就是要避开这片海域的密布的暗礁。”汤来弟多少有点自豪，觉得自己有用武之地。“

    暗礁的位置呢？标注一下！”李诚说，汤来弟指着海图上的大概位置，一一标注。

    唐代的海岸线比较往里一点，很多现代在海面上的岛屿，这时候都在水下。航海最怕的就是撞上暗礁，汤来弟、金运来、金荣这些人，全都靠经验在躲避。

    李诚的做法正好相反，这片海域的海图画出来，尽量科学细致的标注出来。可惜，只有李诚一个人有绘制地图的能力，晚上很难精准的标注。“

    总管要去新罗，其实大可不必这么绕着走，直接从登州出发，走黄海要近很多。”汤来弟冒出这么一句话，李诚点点头：“我知道！我故意的，就是要把周边海况搞清楚。看看那些岛屿合适住人，将来派人在岛上驻守，作为登陆高句丽的跳板。”“

    咋了？朝廷要对高句丽用兵？”汤来弟惊呼一声，李诚却只是平静的表示：“有备无患而已！对了，你的船队，进过大同江么？”

    “作死了才往那去，高句丽的水师，就在大同江口。回头经过的时候，还得刻意绕行呢。得防着海豹子杀出来，那厮不简单呢。”汤来弟提起海豹子，语气就不对了。“

    嗯，不早了，回去睡觉。”李诚收起地图，进了舱内，地板上铺好了棉被。脱鞋子，往上一躺，迷迷糊糊的时候，有人掀开被子往里钻。 