    第三十八章铜甲尸

    ……

    杨轩一催法力，画面陡然加快，略过那些赶尸休息的内容，很快便到了酒泉镇中屠龙拜访九叔的一幕。

    杨轩有意识的放慢，清晰的把当初徐君明力敌屠龙，最后用捆尸索一举擒拿的过程展现在众人面前。

    看到这里，除了早就见过的九叔，其余众人不约而同，把目光集中到了旁边，神色平静的年轻人身上。

    屠龙虽然不学无术，但到底也是早就进阶先天初期多年的‘克’字辈弟子。徐君明年纪轻轻，便能在拳脚上跟他不相上下，最后更是凭借法符和法器，轻易擒拿，显露出临机对敌时的卓越眼光和不凡的胆略。

    “小子，你叫徐君明是吧？”

    “回师叔祖，正是！”

    “你手里的法符和法器都是你自己炼的？”

    如果不是自己祭练，短时间内很难把法符和法器的威力，百分之百的发挥出来。

    “师叔祖法眼无讹。”

    老道人看向他的眼神中多了一抹惊讶。

    刚刚突破先天不过半月，就能祭练出法符和法器，这份天资，就算是他活了两百年也没见过几个。

    此时，半空中的画面到了紧要处，老道人点了点头后，没再多说什么。

    屠龙离开九叔的道场后，又去了镇长家，双方不过谈了几分钟，便离开了。回到教堂后面，他原本放在这里的假尸体一个不见。

    屠龙脸色一变，从打开的后门进了教堂，而后直奔东南角的地下室。

    屠龙进门后，一个黑影闪电般飞来，把他打飞出去。

    一个身穿黑色长袍，表情狰狞的影子一闪而逝，画面到这里戛然而止。

    屠龙的死因，到这里便明了。

    “不孝之徒死在僵尸口中，也算是便宜他了。”老道人怒声道。

    “太师叔，您还要再看一遍吗？”杨轩道。

    “不看了，你用留影符记录一下，带回执法堂。”

    “是！”

    “那僵尸在哪？”

    九叔连忙走到法坛左侧，把盖在架子上的白布掀开，露出里面早已死去的狰狞尸身。

    老道士上前一看，脸色顿变。

    “不对！”

    仿佛为了看得更清楚，老道士又上前走了两步，仔细审视一番后，脸色越发的凝重起来。

    “这不是僵尸，这是‘不化骨’！”

    “不化骨？”九叔一愣神。

    “黑僵周身长满寸许黑色毛发，你看他有吗？”

    “太师叔，他是个洋人…！”

    老道人一瞪眼。

    “洋人也是人，变成僵尸也要长黑毛。而且你看它身上残余的尸气，漂浮不定，毫无根基；如果是僵尸，即便被杀，尸气也凝儿不散，根植在肉里。…真不知道当初李昌道那小子是怎么教你们的，是不是僵尸都看不明白。”

    九叔素来威严持重，如今在老道人面前，也被训的跟三孙子一样。

    这一幕看得旁边阿星和小月有些想笑，他们还是第一次看到自己师傅这副俯首帖耳的窘迫样子。

    训完了九叔，老道人脸色凝重起来。

    “你确定这不化骨生前的实力有先天后期？”

    九叔连忙点了点头。

    “那就麻烦了！一口尸气造就一尊先天后期的不化骨，那咬他的家伙起码也是一头金丹初期的铜甲尸，甚至中期都有可能！”

    此话一出，不只是九叔，杨轩和四目也不由心中胆寒。

    以他们的修为，碰到铜甲尸有死无生！

    除了早就知道的徐君明，和不知所谓的阿星和小月，所有人尽皆变色！

    “杨轩？”

    “太师叔！”杨轩连忙道。

    “把我这缕神识送回去，你们呆这里不要动。铜甲尸非同小可，我要亲自来一趟！”

    “是！”

    答应一声，杨轩做法把老道人神识送回。

    “三清道祖再上！师兄，你这酒泉镇居然隐藏着一头铜甲尸？！”四目道长难以置信道。

    “林师兄，这么多年你丝毫没有察觉吗？”

    看着两人一副你真命大的样子，九叔后背也有些见汗。

    尤其想到过去五年，自己天天到教堂门口撒尿。后面斩除这不化骨的时候，还在教堂那个阴森森的地下室里转了一圈，九叔自己也觉得自己还能活的这么顺畅，实在是道祖保佑，福禄寿三星照顶。

    看到师兄摇头，四目感叹道：“师兄，你这运气实在太好了。”

    杨轩认同的点头后，迟疑道：“酒泉镇乃是人烟繁盛之所，又是交通要道，阴气不丰，地气不足，怎么可能会诞生铜甲尸？”

    僵尸都是稀罕之物，更别说铜甲尸了！杨轩修道半甲子，铜甲尸从来都是听说，还从未见过。

    “确实如此，不过太师叔说有，那肯定不会错，我们还是乖乖在这里等着吧！”四目道。

    三人点了点头，没有再言语。

    “师兄，什么是铜甲尸？”不是很明白的小月小声问道。

    都是一个师傅教的，阿星自然也不知道什么是铜甲尸。不过为了维护自己作为师兄的形象，装腔作势一番后，瞅了远处的师傅一眼，压低声音道。

    “铜甲尸就是身穿铜甲的僵尸。”

    旁边听到的徐君明嘴角一抽，额头垂下无数黑线，这么清奇的解释，也就阿星能想得出来。

    “僵尸为什么要穿铜甲？”小月一副打破砂锅问到底的样子。

    “笨蛋。你没听戏文里说吗？战场上的将军都是身穿铠甲，刀枪不入，所向披靡，杀的敌军片甲不留。铜甲尸这么厉害，肯定也穿了铠甲，而且还是铜甲，就跟三国里的赵子龙一样！”

    “哦！”

    小月懵懂的点了点头。

    “不懂就别胡说，丢人！”

    九叔突然转头，铁青着脸训斥了阿星一句。

    先天后期的修道者耳聪目明，双方间隔不过十米，即便压低了声音，也依旧瞒不过九叔的耳朵。

    多年的积威，让刚刚还有些洋洋得意的阿星瞬间垂下了脑袋。

    徐君明摇头一笑，他在九叔道场的一个多月里，这一幕见得太多了。

