    结束之后，贺少锋心满意足地抱起她，去浴室里冲凉。

    两人洗了个鸳鸯浴出来，外面的天色已经暗了下来。

    他们从这家酒店里退了房出来，手牵着手，继续在大街上闲逛。

    “你晚上想吃什么？”贺少锋含情脉脉地望着她，突然问道。

    “随便吧。”宋诗雨淡淡道。

    她对吃向来不讲究。

    “吃西餐？还是中餐？”贺少锋极其温柔地问，表情妖孽。

    “我……”宋诗雨刚想回答，目光落在不远处的一家馄饨店里，忽然提议：“不然我们去吃馄饨吧？”

    “吃馄饨？”贺少锋目光一怔，表情微僵了僵。

    “怎么了？你不喜欢吃馄饨吗？”宋诗雨眨了眨眼眸，诧异道。

    “倒不是不喜欢，只不过……”贺少锋脸色为难了起来，目光深了几分，嗓音有些吞吐道：“我还没有请女人吃过这么廉价的晚餐？”

    他向来都是请女人去高档的餐厅里用餐的，吃馄饨在贺少锋看来，太过平凡简单了，屌丝男才会请客吃馄饨，不是他这样风格、层次的男人会请客吃的东西。

    “吃馄饨怎么就廉价了？我以前最爱吃馄饨了？还经常吃？”宋诗雨不以为意地反驳。

    “你自己吃就算了，我还是请你去吃西餐吧。”贺少锋搂着她的肩膀，扬起薄唇对她说道。

    以前他都是请别的女人吃大餐的，没道理宋诗雨都要做他的老婆了，待遇反而降低了。

    “不要嘛，我突然就想吃馄饨了。”宋诗雨撅起红唇，跟他撒起娇来。

    本来她也没有这么想吃馄饨的，可贺少锋越是不想带她去吃，她还就越想吃了。

    “你确定？”贺少锋目不转睛地盯着她的眼。

    “当然了。”宋诗雨连连点头。

    贺少锋牵着她的手，带她朝那家馄饨店里走去。

    这家馄饨店店铺不大，算是贺少锋生平带女人走进的最小的一家店了。

    是一对夫妻经营的，老板负责煮馄饨，老板娘做收银兼服务员。

    “姑娘、小伙子，想吃点什么？”老板娘把菜单拿了过来，热情地招呼他们。

    “来一份大碗馄饨，一份中碗馄饨！”宋诗雨浏览完菜单后，点了两份馄饨，又把菜单递给了贺少锋：“你看看还有什么要加的？”

    “不用了。”贺少锋简单扫了一眼，扯了扯嘴角。

    很快，两碗热气腾腾地馄饨就端上来了。

    宋诗雨已经饿了，掰开筷子，埋头就吃了起来。

    贺少锋也陪着她一块吃了起来。

    “好吃吗？”宋诗雨挑眉问道。

    “味道不错！”贺少锋薄唇一挑，点头称赞。

    其实吃什么都不重要，重要的是和谁在一起吃。

    他和宋诗雨在一起，吃什么都是好的。

    “我也觉得味道不错，和我以前吃过的所有馄饨相比，这家的馄饨可以排到前三名。”宋诗雨想了想，对他比划了一个手势。

    “你以前吃过很多馄饨吗？”贺少锋眼里掠过一丝惊讶。

    “嗯。”宋诗雨笑着点点头：“我……”

    刚想脱口而出，她以前跟顾以北两个人就经常一起吃馄饨，顾以北最喜欢吃馄饨了，每回吃的连汤都不剩。

    可话到嘴边，又被她咽了回去。

    这话要是说出来，贺少锋可以跟她置气一整天。

    他这醋坛子脾气，她以前又不是没有见识过。

    “你什么？”贺少锋听出她有话要说，迟疑地追问。

    “我是想说，以前我是挺喜欢吃馄饨的，不过这些年都很少吃了，渐渐地也就习惯了，不再经常想吃了。”宋诗雨意味深长地回答道。

    她说的这个馄饨，其实也是暗指顾以北。

    初恋总是给人留下最深刻的印象，常常令人难以忘怀。

    可初恋就是初恋，过去了也就过去了。

    人生的恋情有很多种，初恋只是其中的一种，陪伴才是最长情的告白。

    以后她要嫁给贺少锋了，也该把曾经的那段初恋放下了。

    何况贺少锋都为了她放弃整片森林了，她就不能为了他忘记一段初恋吗？

    她相信她以后可以做到的。

    “所以说习惯才是最可怕的东西，有时候我们会因为习惯喜欢上一个人，有时候我们也会因为习惯忘记一个人。”贺少锋像是听懂她话里的意思了，又像是没有听懂，眯了一下幽深地眼眸，慢条斯理地开口道。

    “是啊，我想我将来肯定会慢慢习惯你，然后依赖你，最后戒不掉你吧。”宋诗雨有些忧愁道。

    “如果真的有那一天，我会非常期待！”贺少锋反而很高兴，嘴角勾勒起一抹大大地笑容，款款柔情涌动，很是兴奋地对她眨了一下眼眸。

    两人用完了馄饨，付了钱之后，就离开了。

    临走的时候，老板娘还格外夸赞了他们两句，说他们男的帅女的靓，就是天生一对。

    就因为这句话，贺少锋额外付了老板娘几张小费。

    老板娘开馄饨店以来，还没遇到过这么大方的客人，自然是笑得都快合不拢嘴了。

    两人回到他们住的别墅，贺少锋心情很好，特意开了一瓶珍藏的红酒，与宋诗雨一同享用。

    两人边喝边聊，说了许多愉快的话题。

    贺少锋还告诉了她以前小时候调皮的一些糗事。

    临睡前，贺少锋不知从哪弄了一个真皮文件袋，郑重其事地递到她手里。

    “这里面是我的全部家当，以后都交给你来保管。”他薄唇一勾，眼神温柔似水。

    “全部家当？有什么？”宋诗雨不禁有些好奇了。

    “我存款，持有的基金股票、还有一些房产证，一部分金融投资……”贺少锋目光盯着她，轻启薄唇。

    宋诗雨越听眼睛瞪地越大，“你这些家当，全都要交给我保管？你确定？”

    “你马上就是我的老婆了，以后就是这个家的女主人，以后我的一切都交给你来保管是应该的。”贺少锋眼里流露出信任地光芒，十分肯定地说道。

    宋诗雨怔怔回望着他，嘴角不自觉勾起一抹弯弧。

    这一刻她终于确定，贺少锋要跟她结婚，绝对是认真的。

    一个男人都把自己的财产全都托付给她了，必然是下定决心以后要跟她好好过日子了。

