    “啪！”

    第二天早上林不凡皱了皱眉头，望着王汐在纸上画的画，忍不住抬手一巴掌就打在了她的翘臀上。

    林不凡跟着异常生气的望着王汐开口道：“小丫头片子，我让你画的是雄鹰捉小鸡。你这画的是什么……这是小鸟吃鸡吗？你看一看你画的那雄鹰……那有一点雄鹰的样子，而且这鸡怎么有三条腿……它畸形吗？”

    “切……”

    王汐嘟着嘴巴，手里拿着毛笔，望着林不凡异常不服气道：“要你管……我乐意……我让它有几条腿它就有几条腿……你再敢打我……咬死你！”

    “啪！”

    林不凡可不想跟她废话，抬手就是一巴掌又下去了，直打的王汐咧嘴撕牙起来，因为林不凡这一下打的可不轻。

    “混蛋，我跟你拼了……”

    王汐摸了摸自己的翘臀拿着手里的毛笔，对着林不凡的面门狠狠的就是一下戳过了。

    “啪！”

    林不凡随便抬手一拂，王汐手中戳过过来的毛笔直接就飞出去了，然后径直的就一下扎进了墙上，整支毛笔都钉在墙上剧烈的晃动起来。

    “喵！”

    本来趴在地上睡觉的白夕妤忍不住鸣叫了一声，然后抖动了一下身子迅速的爬开了。

    “小懒猫，过来……”

    林不凡见状低下身子，理都没有理王汐，伸手就将白夕妤抱在怀里，捋了捋她的虎毛道：“小懒猫，饿不饿……要不我去弄些肉块给你吃？”

    “小丫头片子，你还瞪着我干什么？还不快接着画……”

    林不凡话罢头痛的瞥了眼王汐，然后抱着白夕妤坐在外堂的太师椅上，给自己倒了一杯茶喝了一口望向王汐开口道：“我本来打算你今天表现好。我就传你一样宝术……可是就你今天这样子。我看还是算了……”

    “宝，宝术传我？！”

    王汐一愣，旋既望向林不凡道：“什么宝术……说来听听，看看我有没有兴趣，要是我有兴趣的话。我就听你的话……”

    “变形术！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，捋了捋白夕妤的虎毛道：“学会了这个宝术可以随便改变自己的形态，让自己拥有变身的本事。”

    “啊！！”

    王汐一听这话，立马将墙上的毛笔拔了下来，然后向林不凡走了过来道：“那我一定要学，来……你快来教我画画。我一定听你的……”

    “算了……明天吧！”

    林不凡挥了挥手道：“看你的表现……让我舒服的话……我就将这变形之术传授给你，要不然就不传给你了。”

    “哼！”

    王汐飞舞着手里的毛笔，嘟着嘴巴很不开心的看着林不凡道：“就不能是今天吗？我想学……”

    “晚了！！”

    林不凡侧过头不理王汐道：“刚才谁让你不听我的话。想学就看你明天的表现了。”

    “哼哼！”

    王汐见林不凡的态度，立马恨恨的看着林不凡喃喃自语道：“就知道欺负我……今天的菜里面我一定给你放点巴豆……拉死你！”

    “前辈，你在呢？！”

    正在这时听雨楼门外独孤长风，却是带着他的剑童，挤满一脸菊花般的笑容，快步走了进来道：“我又来冒昧打扰你了……”

    “无访！！”

    林不凡见独孤长风进来，立马抱着白夕妤站了起来微微一笑道：“此来可是又要给我买几幅画？！”

    “这……”

    独孤长风一愣，连忙歉意的开口道：“我今天不是来给前辈买画。我主要是想邀请前辈你和我一起去仙宝斋，因为仙宝斋今天晚上有一场拍卖会。我想邀前辈过去帮我去长长眼……”

    “有意思！！”

    林不凡抱着白夕妤开口道：“那我们走……到仙宝斋去看看，看看有什么稀罕之物，倒是可以买一些回来。”

    “是，前辈……”

    独孤长风一听这话，当然是高兴了。

    因为他看的出来。

    林不凡对这个安排很喜欢，以后要多向这方面投其所好。

    “我也和你们一起去……”

    王汐见状立马扔了手里的毛笔，拍了拍手屁颠屁颠的走了过来道：“到时候我也可以帮你们长长眼……”

    “你，不许去……”

    林不凡按住王汐的脑袋开口道：“留在这里好好的画老鹰捉小鸡，明天我可是会考你……要是画不好。这变形宝术你就永远都别想学了。”

    “哼！”

    王汐嘟着嘴巴脸上要有多不满就有多不满道：“就知道欺负我。”

    “前辈，走……”

    独孤长风见状却是连忙岔开话题向林不凡躬身前导道：“仙宝斋离你这听雨楼倒有些远，现在我们赶过去正好晚上可以参加仙宝斋的拍卖会。”

