    “哦豁，动手了动手了，真的是自找苦吃啊。”

    监狱当中度假的黄师虎，双脚靠在监狱长的桌子上，嘴里叼着雪茄，看着手中的报纸，脸上也露出了啧啧称奇的表情。

    他其实早就察觉到了一些法拉利的小动作，不过本来就是一条老咸鱼的黄师虎也不怎么想管事。

    特别是在之前寿宴的时候，和那位徐先生接触了一下后，他更是直接选择了监狱遁。

    惹不起我躲得起可以吧，不然造成了一些误会，把自己也拖累进去了就没意思了。

    “我就说‘食神’集团肯定是优质股嘛，硬要去打压作甚，啧啧，赔了夫人又折兵噢……”

    黄师虎没有再看今天的股票了，不用想了，这么一大摊子事定然是会导致恐慌的超级暴跌。

    早就做好了局的法拉利和那位徐先生，足够在里面呼风唤雨了。

    “果然说的没错啊，还是法拉利这个新人有魄力，有狠劲，老咯。”

    黄师虎将报纸一丢，随后便在一群狗腿子的殷勤伺候下，哼着小曲去泡澡了。

    管外面洪水滔天，关我屁事……

    ……

    “老大，是你的手笔吗？”

    最近的风起云涌，唐牛看的也有些懵逼。

    他就是能打一点，然后做菜好一点，一些具体金融上的操作还是有点云里雾里的。

    “别污人清白，我可不是这样的人，是那个号称玉面肥龙法拉利干的。”

    徐越并没有接这家伙的话。

    让旁边的史蒂芬·周脸色也不由有些古怪。

    是啊，的确可能是别人干的，但提前告诉自己这消息，不也是想要让自己趁机操作一把么。

    随后他便是斟酌了一下语气的说道

    “话是这么说，绑架与我们无关，但毕竟这次事件当中我们获得的好处太大了，就是担心有人以小人之心度君子之腹。”

    这一次，不单单原本‘食神’集团头上的问题迎刃而解，而且还以史蒂芬·周那天才一般的操控，提前准备好了巨资入场，整个集团作为抵押的情况下，申请到了一笔极为可怕的贷款。

    呼风唤雨，撬动全局。

    甚至这风波已经不仅仅局限于港城，已经开始连带共振一般的辐射到了周边东亚的南韩与日国。

    一波的利益下来，要比整个‘食神’集团本身的价值都要大得多。

    大到就算是史蒂芬·周这种见过世面的，都有些发抖了。

    有时候，不是说你成功赚到了就真的能到手的，影响的利益太多，被合力针对的话，是没有好下场的。

    目前这一份利益，以‘食神’集团的体量已经扛不住了。

    一个处理不好，对方直接从规则方面下手，可能还会吃到牢狱之灾。

    “不用担心，尽管放手去做，我是你们坚强的后盾。”

    “不过的确他们差不多可能要被救出来了……”

    徐越认识的阿sir朋友可是不少的，而且能打的有很多。

    确保在合适的时间，合适的地点将人救出，那实在是再容易不过了。

    而且因为提前知道救人出来的时间，还再次安排史蒂芬·周杀了一波。

    吃完空头吃多头，横冲直撞，搅动风云。

    哪怕法拉利也趁机利用自己的全部资金在搞事，但毕竟是远没有‘食神’集团浑厚，只能算是跟着一起喝汤。

    可即便如此，也足够帮助他冲破原本的桎梏，跻身顶层。

    当然，前提是能够抗住接下来的反噬。

    哪怕他早已安排好了替死鬼，也做好了局，撇清了关系。

    但真正顶级的资本力量运作起来，可不会看什么证据不证据。

    没绑架证据没关系啊，玩不起了也没关系啊，重新定个新的金融规则就是了！

    ……

    “呵呵，我知道你，徐越先生是吧，真的是要感谢你提供的线索将我们救了出来。”

    在徐越随着几位勇探，成功将几位顶尖富豪救出来后。

    这群见惯了大风大浪的顶级资本，表现的也很是平静，还开口对徐越进行了‘感谢’。

    虽然法拉利是一环扣一环，从先黑掉警界系统开始，到完成绑架，以及随后的操盘，各方面都表现的很好。

    但这却也不妨碍这几位港城最顶尖的资本做出自己的判断。

    无需证据，唯心而已。

    相比于李爵士的淡定，后面还有一位吃了苦头的资本家，脸上则是明显的露出了怨恨之色

    “很好，现在的年轻人真的是不得了啊，不过还是不够心狠，想要我们出面稳定局势啊，如果把我们都杀了，那还真能高看一眼。”

    “喂，你什么意思？是徐越把你们救出来的，你们还怀疑他？”

    一同协助出手救人的陈家驹，脸上满是不喜的表情。

    这本来都不算是自己的本职工作的，结果人救出来了竟然还这种态度。

    “杂务科？呵，为我们扫地的狗而已，哪里轮得到你们叫唤了，这也不是你们的本职工作。”

    那位不忿的资本满脸冷笑。

    他们可是知道鬼物的，而且几乎每一位都最少和一两位真正的大师保持着较好的关系，手中也有不少真正有效的物品。

    对于他们这种顶流来说，杂务科纯粹就是维稳，确保底层安定的工具人而已。

    死多了再招就是！

    反正只要求封锁消息，厉鬼多杀几个人，也无所谓，比交通事故造成的死亡少多了。

    这话说的，让出面救人的几人都是勃然大怒。

    他们可一个个都是主角命格，每一个都是不畏强权的刺头。

    好心好意过来救人，还成功救出来了竟然还被说风凉话？

    真想打人啊！

    而且他们好像把这件事全赖徐越了，这不是瞎迁怒吗，不识好人心。

    看样子好像事后还准备报复？

    “各位冷静一下，也不要怪几位先生了，毕竟被关了这么多天，心情不好是能够理解的。”

    “先送他们上救护车做下全身检查吧，毕竟年龄都大了，关了这么久，怕身体吃不消。”

    徐越连忙做和事老在一边劝说着。

    “怎么？想要咒我们突发疾病而死啊？告诉你……”

    那位怨念最大的资本家再次开口，然而这次他的话还没说完，就突然捂住了胸口，开始口吐白沫了起来……

    是啊，强大到一定程度，的确可以不讲究证据，自由心证了，但碰到更强大的力量后，对方自然也可以……

    ————

    两更完毕……

