    第43章心脏乱跳，她动心了

    她胡思乱想时，没应声的男人突然伸手撸了一把她的下颌，下巴微微抬起，眸子半阖，那副表情又放肆又禁欲。

    他的双手把缠在她身上的彩带紧紧凑了一下，顿时她的双臂便不能动弹。

    然后他露出白牙，笑了：“我喜欢刚出厂的娃娃，还没穿衣服的那种。”

    苏暮烟的黑瞳在这光线并不昏暗的环境里，缓慢的放大，左胸内的那颗心，乱跳。

    她好像明白自己刚才奇怪的心情了。

    那种心情，叫——动心。

    偌大的包厢里座位的摆放如一个“?”，今晚靠墙右边的那套“L”型沙发成了他们二人的专属位置。

    就在两人肆无忌惮的暗昧时，离他们最远的座位上坐着的人里，到底是有人没忍住发表意见：“我说，咱们真就看着商无恙与苏暮烟在大庭广众之下出轨么，顾总也太可怜了，这么多人，都知道他头上绿了。”

    说这话的自然是女人，混到上亿身价的男人，能对一个女人忠诚及忠贞，简直是等同于野兽被拔掉了利爪与獠牙，爆发了人性之光。

    不能说没有，但就是少之又少。

    现在在这包厢里的男人没几个干净的，天下乌鸦一般黑，谁也没资格说谁。

    而发表意见的女人到底是因为自己道德高尚，所以才会站在道德的制高点去对别人指指点点，还是纯粹的就是酸苏暮烟出个轨都能出个在顾安叙之上的男人，就不得而知了。

    这话音落下后，那女人对面的女人就笑着反驳，“既然你抱不平，那你去给顾总说呀，说苏暮烟和商无恙，把他给绿了！”

    霎时那女人一个屁都放不出来。

    她不敢。

    这时，有男人道：“能得罪顾安叙，都不能得罪商无恙，顾安叙想收拾一个人还会考虑考虑利弊，那种为了玩眼都不眨就敢砸二十多个亿的，你有几个胆子惹他？”

    “再说了，顾安叙也不是什么好鸟啊，他去哪儿了，去看金城当年那三位大美人里的墨薇去了！”

    “他在的时候，商无恙明显就对苏暮烟动了心思，他又不是不知道，但还不是扔下苏暮烟走掉了！”

    “苏暮烟再美，也总有颜值下降的一天，以后更有其他的美人崭露头角，顾安叙和苏暮烟在一起四年，没有给她任何一个承诺，他心里打着什么算盘，我们也未可知啊！”

    这几句话说出去后，有女人笑了：“如果墨薇醒了，那人家可是墨家的正牌千金，和顾安叙门当户对，那必然是顾家少夫人！”

    “而私生女的苏暮烟就算是攀上了商无恙，可刚才不是有人说，商无恙有个女儿吗，他行事虽张狂，但独自带孩子，倒能看出很重视那个孩子，他会随随便便让一个身败名裂的女人给女儿当后妈么？”

    “苏妲己再美，终究也只是妃，永远成不了任何人的正室！”

    这些人说到这里，张少康甩着他的串走了过来，弯腰笑道：“今晚开了十来瓶康帝都堵不住你们的嘴啊，说话不要太满，脸肿了可不好看。”

    有人想问问张少康这意味不明的话是什么意思。

    而那头的商无恙把他的“洋娃娃”包装好了。

    只见苏暮烟躺在沙发上，彩带从她的肩膀开始往下缠，一直紧紧的缠到脚踝，再从脚踝继续往上到了肩膀，又松松的环过她的脖子，包着她的小脸一直往上，最后在头顶打了个蝴蝶结。

    这稍作，让整个包厢的气氛变的就像进了狐狸的老窝。

    骚气冲天！

    商无恙觉得热，他敞开了领口，随意的袒着他那贴满儿童贴纸的锁骨，两臂的袖口挽起，一手插兜，一手捏着一支烟散漫的吸着，双眸弯着，欣赏着自己的杰作。

    暗色的光圈印在苏暮烟泛着红晕微醺的俏容上，魅惑动人。

    她亦瞧着他的一举一动，她脑海里在晕眩，但思绪倒是很清晰，她还能很认真的思考，今晚怎么睡掉商无恙，再用什么办法瞒住顾安叙。

    之前以哭泣的方式宣泄过负面情绪后，现在的她放肆又满腹算计。

    可是她又明白自己为什么会自然而然的如此攻心计。

    她现在脑袋里对于顾安叙是模糊的，她想要……危险又迷人商无恙。

    很想。

    若自己如今活在这个世界，处处如履薄冰，她想勇于一试，脱离顾安叙，想方设法的得到商无恙，哪怕这样做，可能会让自己百孔千疮。

    商无恙吸完了烟，把她的手机装进了自己的口袋，穿上外套，又拿起她的羽绒服，把她被包裹了起来。

    随后他抱起她往肩上一扛，再捞起她的包，朝外走了去。

    苏暮烟被扛着被迫脑袋朝下，体内的血液全部涌进颅内，她更觉得地转天旋。

    但也在这一瞬间，她的脑海里闪现出了一个极为模糊的画面。

    是她头朝下晕乎乎的画面，眼前是个粉蓝色相间的大书包，扛着她的那个人背着。

    只是这个画面是一闪而过，她不能知道谁扛着她。

    但她的心跳快了。

    醉酒不会醒着出现幻想，那个画面只有一个答案，是她过去的记忆。

    她又想起不久前自己才做的那个梦，有个异性握住了她的手，教她画画。

    若之前的梦只是普通的梦，但如今的记忆，绝对是她自己的过去。

    思及此时，苏暮烟突然笑出了声。

    商无恙听见了，他也跟着笑：“你笑什么？”

    “商老板，你爱过人吗？”

    商无恙顿了顿脚步，“你想问的不是这个问题，下一个。”

    苏暮烟努了努嘴，这男人的城府真重，这都能听出来。

    “嗯……”她拉长了尾音，“如果爱过一个人，会忘的干干净净吗？”

    商无恙继续往前走了，“爱，是可以在一瞬间就能拥有的情感，很容易就能拥有，但如果想忘，或许需要一辈子。”

    苏暮烟甩了甩很昏的脑袋，那她突然冒出的记忆碎片算什么。

    男人走到门口了，然后把她从肩上放下抱在了身上。

    外面还在下雪。

    他把她的头像护着孩子一般藏在了怀里，在服务生打开门时，他进了冰天雪地的世界。

    冷气突然灌入了他们每一寸肌理，但商无恙又轻飘飘说的一句话，却让她热泪盈眶。

    他说，“记忆遭人为破坏的除外。”

    苏暮烟失神了片刻，唇微微翕动起来，泪眸瞪大了：“你知道什么是不是？”

    (本章完)

