    话说罗勇离开山寨后，便一路快马加鞭的朝金堤关赶去。

    等快到金堤关时，罗勇突然感到腹中饥饿难耐。

    “话说，我好像从早上起来到现在，还没吃一顿饭呢！算了，那翟让待会再去找，先吃点儿东西吧。”

    打定主意后，罗勇便找了一处合适的地方。

    掏出之前准备好的牛肉干，大口大口的吃了起来。

    就在罗勇享受这牛肉干的美味时，不远处突然传来了一阵马蹄声及人的叫喊声，听声音足有上百人。

    紧接着便是一阵对话声，不过声音太小罗勇没听清。

    最后，便是一阵惨烈的厮杀声！

    罗勇意识到情况不对，连忙骑上马朝声响处赶去。

    穿过一片树林，来到树林的尽头，罗勇拨开碍眼的杂草，发现前方是一处官道。

    而在这官道之上，有两方人马正在进行一场惨烈的厮杀！

    罗勇仔细一看，发现其中一方衣着整齐，清一色的隋朝盔甲穿在身上，看样子应该是朝廷的军队。应该是金堤关那边的官兵。

    而另一方，则穿着随意，罗勇猜测这帮人应该是瓦岗山附近的山贼。

    这场大战，应该是一众官兵，在围剿几个落单的瓦岗山贼而已。

    此时官兵一方明显占了上风，虽然他们也有十来个人倒在地上，但山贼方此时能战斗的就只剩下五个人！

    可即便如此，剩下的那五个山贼依旧在拼死抵抗！

    。。。。。。。。。。。。

    翟让全力架开花家兄弟的攻击后，对剩下的四健将喊道：“我给你们挡住花家兄弟，你们赶快想办法突围出去！”

    此时的五人已是遍体鳞伤，看样子也撑不了多久！

    见翟让想牺牲自己，四健将急忙立誓，势与大哥战斗到底！

    花公吉见了大笑道：“你们今天谁也跑不掉！翟让！我劝你别再做无谓的抵抗了，快快下马领死！”

    花公义也道：“没错，你们已经没有活路了，除非神仙来救你们！”

    躲在一旁草丛里的罗勇，一听到“翟让”这个名字，立马来了精神！

    “那个人是翟让？！他怎么会被金堤关的官兵包围？难道是中了这帮官兵的埋伏？算了，不想了，还是先救人吧。”

    罗勇说完，便立即提枪上马，冲出树林朝翟让所在处杀去！

    此时的翟让已是精疲力尽，自己为了让兄弟有机会杀出重围，便一人独斗花家兄弟二人，同时还要防止一旁的敌兵偷袭。

    但即便如此，四健将此刻依旧没能杀出重围。

    就在翟让等人快要撑不下去时，一旁的树林中突然冲出一位英武少年！

    那少年也不废话，直接舞起手中铁枪便杀了过来！

    几个官兵上前阻挡，却被少年如拍苍蝇一般直接打飞！

    随后少年手中铁枪上下翻飞，将一个个士兵挑落马下！

    原本密不透风的包围圈，竟是被这少年凭借一己之力，活生生的杀出一道缺口！

    看着罗勇超越常人的武勇，翟让还以为自己在做梦。

    但那接连不断的惨叫声却告诉翟让，这并不是梦！

    反应过来的翟让，连忙对正在大杀四方的罗勇答谢道：“多谢小英雄相助！兄弟们快快突围！”

    四建将齐声领命，随后紧跟翟让，从罗勇杀出的缺口处逃了出去！

    花家兄弟见了想要追赶，却被罗勇拦住了去路！

    见识过罗勇刚才的武艺，花公吉害怕道：“兄弟，这小子的武功好厉害，我看咱们还是先回关吧。”

    花公义强装镇定道：“大哥不要怕，这小子也就比翟让强一点儿。而且他只有一人，咱们这么多人，大家一起，准能杀了这小子！”

    “兄弟，你确定？”

    “当然，除非这小子是项羽转世！”

    二人商量好后，便率领近百员骑兵，朝罗勇杀来！

    罗勇全然不惧，拍马挺枪，来战众人！

