    墨聿谨当然是明白闻蔓说这些话的意思，但是他却没有办法听从她的话。

    闻蔓语重情长拉着他的手放在脸上，继续又说：“聿谨我知道你爱我，所以我一定会拼了命的保护好自己，但是你们都是我最大的牵挂，所以你要答应我好不好。”

    就是担心万一有天自己发生意外真的就不在了，而墨聿谨又想不开的话，那墨家怎么办，两个年幼的孩子怎么办。

    所以闻蔓必须事先就和墨聿谨说清楚这个事情，让他一定要答应自己才行。

    墨聿谨沉浸一会非常无奈点头：“蔓蔓，如果真是有这一天，我会答应你好好活着，就算是为了家人。”

    闻蔓心疼的把他抱住，从来没有想过要离开他们，但是现在重隆又来到了这座城市，也不知道下一步有什么恶毒的计划，闻蔓必须要做好各种准备才行。

    “聿谨，我会一直陪在你身边的。”

    墨聿谨紧紧将她抱住，其实闻蔓的这些心情，他肯定会非常了解。

    在自己难受的时候，其实最痛苦的人就是闻蔓，所以他应该放宽心才行，不管怎么样，都不能让闻蔓心里拥有负担。

    这是身为一个男人应当要负起的责任。

    “我也会竭尽所能的保护你，另外我也知道，重隆已经来到了帝都。”

    闻蔓一听这话把人放开，她都快要忘记墨聿谨原本就安排着人来调查这个事情。

    墨聿谨没等她说话继续又道：“我的人已经寻找到他的踪迹，现在正在筹备当中，一旦是时机成熟的话，我们就会动手，所以你不用管这个事。”

    闻蔓这次回来就提到这些，墨聿谨就知道是因为重隆的存在，只有让这个人彻底的消失在他们的世界，他们夫妻才能过正常人的生活。

    墨聿谨把应该说的话都已经全部说出来，让闻蔓都没办法接话。

    原本这个事情闻蔓也不想去管，既然墨聿谨都已经有了安排，肯定更好。

    “我不会去管这个事，我就等着结果，但是你也要担心，这个人非常狡猾，没有那么容易抓到。”

    闻蔓太了解重隆这个人，如果那么容易就抓到他的话，也不会有他今天的地位。

    而且甚至都不知道那些人都是潜伏在他们身边，所以必须要慎重。

    “这点我也安排人步步侦查，在没有十足的把握之前，是不会轻易的下手，你就别担心了。”

    闻蔓深吸一气，只希望事情能够顺利一些，她拉着墨聿谨站起来：“看你皮肤都晒得发红了，快点进屋去。”

    “我感觉有些走不动，你扶我。”

    说着墨聿谨厚颜无耻的伸手搭在她肩上，一副还有些虚弱的样子，但是脸却凑到了闻蔓的颈脖处，分明就是在吃人家豆腐。

    闻蔓拍打着他手：“伯父他们都在家里，原本现在对我就有很大的意见，在看到你这样还得了，你老实一些。”

    墨聿谨只能是无奈的把人松开，想到现在非常时期，也真是应该小心谨慎才行。

    果然等两人来到客厅的时候，墨国诚就坐在客厅，见两人要上楼叫喊道：“蔓蔓你的针灸不是挺好的么，这两天我的腿有些酸痛，可能是风湿，你帮我扎两下。”

    这个时候突然让闻蔓帮他扎针，倒是更像是有什么事。

    闻蔓刚要走上去被墨聿谨给抓回来，直接是回绝道：“蔓蔓才从公司回来很累，还是等她上楼休息一会之后再帮你医治。”

    墨国诚显得不太高兴，冷哼一声道：“现在真的是变了，想要让你帮我扎针都需要看心情不成。”

    “怎么会呢，我这是准备上楼拿银针下来，伯父你就在这里等着，我马上就来。”

    闻蔓对着墨聿谨使眼色，让他少说两句，免得起争执。

    再说了不管墨国诚是真痛还是假痛，等候自己诊断过后肯定就能知道真假。

    墨聿谨是担心她会受到委屈才帮衬，结果闻蔓还是要撞上去，他也没办法，只能是全程都陪在一起。

    等闻蔓准备好之后，墨国诚又要坚持回屋，说是疲倦等会要直接睡觉。

    闻蔓也只好是安排人把他扶上去，然后替他诊断过之后，的确是风湿病，而且还有些严重。

    “聿谨你出去，人家蔓蔓帮我治疗，有你在这里影响到她发挥。”

    墨聿谨倔强回应：“不会影响到她的，你就放心。”

    “但是你影响到我，看到你在这里，我心里不自在，你快点出去，我又不会吃了你的媳妇。”

    墨国诚呵斥两声，脸都急得涨红起来，这是血压在上升，闻蔓这次都开口。

    “聿谨你就先出去，半个小时就好了。”

    说着闻蔓对他使眼色，让墨聿谨先离开，这些事情就由她自己来解决就够了。

    墨聿谨这才离开，但是却趴在门上偷听，如果听到父亲为难闻蔓的话，就冲进来保护她。

    屋内的墨国诚笑起来：“我真是没有想到聿谨有一天会这样爱一个人，他和你在一起的样子，还真是多变化。”

    说着墨国诚指着门口，这是在示意门口有人。

    闻蔓好奇走上前，拉开门果然是看到墨聿谨靠在门口，还差一点摔了进来，足以证明刚才他的耳朵就贴在上面。

    闻蔓感动靠上前，对着他脸亲了一下：“聿谨你别这样，我会很心疼的，伯父没有说什么，只是让我帮他针灸而已，你快点回房去。”

    闻蔓是又感动又心疼，墨聿谨这样爱她，她又怎么可能会舍得离去呢。

    墨聿谨却是一脸温暖的笑容，摸着她的脸，又用眼神提醒着这屋里的人好好自为之，可千万不要伤到他的心肝宝贝。

    在闻蔓的催促下，墨聿谨终于离开，才能让闻蔓继续回去为墨国诚治疗。

    只是刚坐下墨国诚又问：“看你们这样，你是没有打算要和他分开了吗？”

    闻蔓手一顿，扯开话题：“伯父你还是闭上眼好好休息，这个时候需要放松，有什么事情我们等会再谈吧。”

    闻蔓是担心自己控制不住情况，他也没办法放松，针灸就没有效果。

