    天色渐晚，太阳落山，洒下一片缤纷的晚霞。流云夹着金色，深浅不一，成群的波波飞过落日。

    陆野在城外的高坡眺望。头顶的巨大的誓约之树亭亭如盖，枝杈上装饰的彩灯忽然亮起——凉爽宜人的夜晚来临了。

    金发美人挽着陆野的臂弯，灰眸中的神采明媚动人，看向树荫下堆得满满当当的礼物盒。

    “怎么确定是自己的礼物。”她问。

    “会有对应的编号。”陆野回答说，“福爷驯养的坐骑山羊会帮忙寻找。”

    “是个不小的工程量哪。”

    “还有一些盒子是装饰用的，里面并没有礼物。”陆野停顿一下。

    他刚刚收到的纪念品，礼盒里就是空的……也不知是工作人员的疏忽，还是自己抽到了盲盒中的‘谢谢惠顾’。

    希罗娜依偎着陆野，稍稍侧头。她的金发别着黑色饰品，搭着臂弯的纤手细腻雪白，鼻息平缓。陆野于是搂在她的腰侧，抬眼眺望西边的海滨。

    一片星光升起来了，一条鲤鱼王跃出水面。微风拂过粼粼的水面，靠近飘浮的码头，依稀有个长蛇般的身影。

    “美纳斯。”希罗娜轻声说。

    “我看到了，的确很美。”陆野平复心跳，回答说。

    誓约之树亮起灯光，暗淡的高坡一下子变得灿烂。福爷和坐骑山羊站在树前，宣布道：

    “比翼市一年一度的祭典，正式开始。”

    “请各位训练家们，派出自己的宝可梦，与它们一同欢度庆典！”

    希罗娜仰起脸颊，和陆野对视一眼，嘴角微微上扬，松开臂弯。她的身姿飒爽，金发飘扬，掷出精灵球。

    “出来吧，大家。”

    精灵球盖‘砰砰’打开，白光闪烁。希罗娜首发的六只精灵，出现在草地上：烈咬陆鲨、路卡利欧、海兔兽、冰伊布、花岩怪、波克基斯。

    竹兰还有一只美纳斯，此趟并未同行。

    陆野把掌心内缩小的精灵球一齐掷出。

    白光闪烁。

    耿鬼咧开大嘴，大咧咧的招手：“口桀！”

    希罗娜半蹲下来，笑眯眯地捏了捏耿鬼的脸颊：“晚上好啊，耿鬼。”

    仙子伊布蹲在草坪上，蝴蝶结飘扬着缎带，仰起小脑袋：“布咿~”

    我对礼物又不感兴趣…叫我出来干什么…

    四周的精灵们惊讶于这只仙子伊布的美丽，脸红红的，偷偷投去视线。

    水箭龟与路卡利欧讨论波导的使用方法。

    小洛同学正在给海兔兽拍照：“哔哔…正在分析西海与东海海兔兽的差别，洛托~”

    海兔兽散漫地斜了眼洛托姆图鉴，在草坪上匍匐前行。

    “啵克~”波克基斯阳光开朗，载着波克比在夜晚下飞行。

    拉帝亚斯与它并排飞行，但处于隐身状态，没让路人看见。

    班基拉斯拆开一包薯片，递给花岩怪。花岩怪伸出暗影般的爪子，抓了一把薯片，又羞涩的缩回扇面背后。

    美洛耶塔坐在誓约之树的树梢上，晃荡纤细的双腿，甜甜的微笑着。

    “嗷呜~”精力旺盛的风速狗摇晃尾巴，一上来就打算把陆老师扑倒。

    好在陆野避闪及时，风速狗扑了个空，又兴奋的绕着誓约之树奔跑转圈。

    “是干部的风速狗喵。”

    山坡的背面，誓约之树的另一端，喵喵眼尖的发现了风速狗。

    小次郎眺望风速狗，心头微动：“啊…风速狗…”

    阔少爷小次郎家里就养着一头卡蒂狗，那是他最好的朋友，阔别已久，倍感怀念。

    “那么，大家也出来吧。”

    武藏也掷出精灵球，果然翁率先蹦出，随后是好啦鱿和南瓜精。

    三人组站在夜幕下，眺望亮闪闪的誓约之树，突然间，夜空中绽放出绚烂的烟火。

    笑声从山的那一面传来，训练家们正把礼物赠送给宝可梦，感谢它们一直以来的陪伴。

    “嗦喃嘶…”果然翁眯着眼睛，眺望夜空。

    “好漂亮的烟火喵。”喵喵扬起脑袋，张大了嘴巴。

    这时，果然翁手忙脚乱的接住了武藏抛来的礼盒，旋即不解的投去视线。

    “承蒙你们一直以来的关照。”武藏淡淡地说，“这些礼物是给你们准备的。”

    果然翁愣了片刻，感动得噙起眼泪：“嗦…喃嘶…”

    “还有这个。”武藏从行囊里又掏出一个礼盒，“喏，这是喵喵的。”

    喵喵慌张道：“我居然也有喵？”

    “哼，当然咯，我们是好搭档嘛。”武藏说。

    小次郎捧起礼盒：“还有好啦鱿和南瓜精，我们也给你们准备了~”

    望着眼眶泛红的小精灵们，武藏抱臂说：“毕竟我们，也受了你们不少关照。”

    “这些礼物，是我和武藏替你们准备的。”小次郎微笑地说。

    “武藏，小次郎~(?ω?)”

    喵喵深吸一口气，和含笑的小次郎对视一眼，大声说：“我们也给你准备了礼物，武藏！”

    武藏手指自己，诧异道：“给我？”

    “是这个啦……”小次郎从飘来的好啦鱿触须下接过衣袋，慢慢取出一套华丽的连衣裙。

    武藏睁大了眼睛。

    深紫色的连衣裙、绿玛瑙耳坠、红宝石项链……小次郎一件件地展示套装，说：“这是我们，为了支持武藏你参加三冠卫星赛，特地向梅丽莎定制的。”

    “花了不少钱啊喵。”喵喵捂嘴，改口道，“哼哼，值不了几个金币。”

    “你们……”

    武藏发愣良久，望着华丽的连衣裙，身子微微颤抖。

    她低下红发，尔后猛然抬头，攥拳咬牙，大声说：

    “我一定会拿下三冠卫星赛，成为卡洛斯女王！”

    “武藏加油！”小次郎和喵喵齐齐燃烧。

    武藏：“对了，你们怎么会知道我的身材？”

    小次郎脸色微变，讪笑道：“是猜的啦，猜的。”

    武藏狐疑地打量小次郎，抱起手臂，高傲道：“算了，这回承你们的人情，拿下三冠卫星赛的优胜给你们看吧。”

    “嗦——喃嘶！”

    ……

    誓约之树装饰着彩灯与礼盒，闪闪发亮，渲染浪漫的节日气氛。

    福爷笑眯眯的宣布道：

    “接下来，是赠送礼物的环节。”

    望向誓约之树下温馨的训练家与宝可梦们。

    陆野和希罗娜同时开口道：“我给你和烈咬陆鲨/耿鬼准备了礼物。”

    希罗娜诧异地看向陆野，见他黑色的眼睛中同样有着一丝意外，温柔地说：

    “我准备了很久。”

    “我想也是……”陆野慎重地点头。

    挑选礼物，还不止一件。这对于选择困难的神奥冠军，简直是地狱般的难度。

    但一想到这儿，陆野的心底又涌起一阵甜蜜，像是霜奶仙蛋糕上撒满了糖霜。

    “所以我参考了大家的意见。”希罗娜犹豫地说，“就是…不知道你会不会满意。”

    “只要是你送的礼物，耿鬼和大家都会满意，是吧——”陆野看向耿鬼。

    耿鬼站在地上挠挠头，见到陆野的眼色，顿时点头：“口桀！”

    没错，就是这样。

    希罗娜莞尔一笑，脚步轻盈地走向礼物堆，和坐骑山羊一同甄别礼物。

    陆野也去取自己给萌萌哒、烈咬陆鲨她们准备的礼物。

    不一会儿，两人在誓约之树底下碰面，晚风清凉，一股节日的气氛将两人笼罩。

    “口桀？”耿鬼好奇的看向巨大的礼盒。

    希罗娜半蹲下来，在草地上揭开礼盒，分发礼物：“这是给耿鬼的纪念款麦克风，前任主人据说是伽勒尔很有名的乐队主唱。”

    “口桀！”耿鬼瞪大眼睛，如获至宝地接过麦克风，倏地90°鞠躬，脑袋竟磕到了地面。

    陆野大受震撼：“刚刚那个动作你是怎么做出来的，能不能再来一次？”

    “口桀~”耿鬼晃了晃屁股的小尖角，捧着麦克风，嘿嘿直笑。

    “然后是给仙子伊布的强力香草……能配合大地掌控，减少蓄力的时间……”

    希罗娜晃着深红色如同逗猫棒一般的强力香草，微笑的说：“喏，仙子伊布。”

    “布咿…”仙子伊布涨红了脸，挥舞爪子，“勉为其难”地收下了。

    “给水箭龟的烟雾球，可以逃脱战斗……给风速狗的突击背心，样子看起来像件衣服……波克比的新款游戏机，和葱游兵的伽勒尔大葱，洛托姆的家电手册……”

    洛托姆阅读家电手册，解锁了新的家电形态，时不时点头：

    “哔哔…原来世上还有这种新奇的家电，洛托~”

    “卡咩…”水箭龟拿着烟雾球，竖起大拇指。

    打不过的时候，可以靠这个逃生，实在太方便了！

    陆野：“这也太多了吧……”

    “多吗？我觉得一人一件，还太少了。”希罗娜略显苦恼。

    陆野：“……”

    原来我早已经不用再努力了…

    富婆竹兰的大礼包里，还给班基拉斯准备了巨大金珠、拉帝亚斯的飞行Z、比克提尼的马卡龙纪念套装。

    “呢咪~?*?(?*?????)*?”比克提尼捧着马卡龙礼盒。

    这是什么？我现在又在哪里~！

    「我也想要吃的东西呀。」拉帝亚斯看着飞行Z纯晶，有些困扰。

    “飞行Z可以提升飞行速度，你去各地游玩也更加方便了。”希罗娜微笑的说。

    「喔！很不错！」拉帝亚斯眼睛亮闪闪的。

    陆野：“……”

    提升飞行速度……糟糕，上大当。

    希罗娜还给美洛耶塔准备了「宝可梦之笛」。

    小智曾用这根笛子在动画中唤醒沉睡的卡比兽。这根笛子训练家与宝可梦都能吹奏，不同的曲目，拥有解除或陷入沉睡的效果。

    “美洛~”美洛耶塔优雅地欠身，笑吟吟地收下了。

    陆野琢磨着，这根笛子我也能吹奏——胖丁一边唱歌我一边吹笛，这样大家都能完整听完胖丁唱歌了。

    达克莱伊诧异的手指自己。

    “我也有？”

    “当然。”希罗娜微微一笑：“黑色眼镜，戴上试试。”

    黑色眼镜具有增强恶系威力的效果，龟龟也有一副同款。

    达克莱伊戴上墨镜，潇洒地转头向陆野，问道：“如何。”

    “不错。”陆野点点头。

    我甚至觉得可以全员配一副黑色眼镜……主要用来刷时髦值。

    陆老师也给竹兰的全员准备了大礼包。

    烈咬陆鲨不锁道具格时的「气势披带」，路卡利欧用以解围、救火的「讲究围巾」，天恩波克基斯的「王者之证」，花岩怪的剩饭和海兔兽的突击背心……

    这些道具突出一个战术和实用性……突出一个脏字！

    “不愧是你准备的礼物。”希罗娜手搭下颔，笑道。

    “我也挑了很久，想给你个惊喜来着……”陆野挠挠头，“没想到你也准备了。”

    “那是自然。”希罗娜背负两手，嘴角轻轻上扬。

    祭典接近尾声，在福爷的宣布下，天空‘咻咻咻’绽放灿烂的烟火。

    希罗娜仰望天空，脸庞忽明忽暗。陆野注视她高挺精致的侧脸，说：“竹兰，我给你也准备了礼物。”

    “是什么。”她问。

    陆野从怀中取出两张船票，认真道：

    “我想邀请你，一起去阿罗拉旅行。”

    希罗娜微微一怔，笑道：“哪有人会送这个当礼物。”

    “你收下吗？”

    “当然。”希罗娜示威地拿过船票，“我必须要去。”

    夜空升起灿烂的烟火，两人走至视野开阔的山脊，并肩眺望夜空。

    陆野感觉到肩头的重量，臂弯处的旖旎，随夜风飘来的清香。

    竹兰小幅度的把半块甜蜜球塞进陆野的怀里。

    “这是什么。”陆野晃了晃球盖，“捕捉失败的精灵球？”

    “笨蛋，另外半块在我这儿。”希罗娜说。

    “收服竹兰用甜蜜球就可以了吗？”

    “至少要用大师球吧。”

    “也是呢。”

    万籁俱寂，夜空升起灿烂的烟火，两个人影站在山脊。靠近、再靠近。依偎着融入夜色。

    ……

    “瑟蕾娜，你准备了什么礼物？”

    希特隆问道。

    “给顽皮熊猫准备了墨镜，火狐狸的是蝴蝶结……”

    瑟蕾娜回道。

    至于小智……跑到深山里和宝可梦搏斗，灰头土脸，摘了满满一袋树果回来，笑嘻嘻地盘腿，抚摸大快朵颐的皮卡丘、呱头蛙它们。

    瑟蕾娜不自觉地泛起一丝微笑。

    也许，我喜欢的……正是小智热爱宝可梦的这一点……

    “小智，瑟蕾娜。”

    小智听到有人呼喊，抬起头看向山脊。

    一个身影站在天幕下，背对漫天盛大的烟花，衬衫衣摆摇曳。身旁窃笑的耿鬼。

    陆野招呼道：“来看烟花。”

    小智缓缓睁大眼睛：

    “陆老师——希罗娜冠军！”

    希罗娜挽起随晚风摇曳的金发，身旁一头愤懑的烈咬陆鲨，浅浅一笑。

    “晚上好，小智，瑟蕾娜。”

    “还有我，还有我。”柚莉嘉欢呼着，一路小跑地赶向山脊。

    陆野差点被柚莉嘉撞下山坡，摸了摸小萝莉的黄发。

    考虑到你将来出门携带Z神，我就不和你计较了……

    “你送了什么礼物，柚莉嘉。”陆野笑着问。

    “一张我自己画的画。”柚莉嘉负手问道：“陆老师呢。”

    “我想想……”

    陆野抬头望天，眺望漫天绚烂的烟火，一一列举。

    小智和瑟蕾娜也来到山脊，这时穿着R字制服的火箭物流小哥，骑着坐骑山羊赶来，把一套装饰精美的礼服，递到小智手中。

    “您的快递到了，小智先生。”

    小智一愣：“我的？”

    小智的耳畔甚至响起了「超克之力」的感应声。

    「赶快收下，送给有需要的人。」陆野目不斜视，「这是组委会赞助给你的，不用钱。」

    瑟蕾娜脸颊微红。

    小智专门定制了礼服？

    虽然到现在才送来，而且一点也不加掩饰……但的确是小智的风格啦……

    小智挠了挠头。

    组委会为什么要赞助给我？

    猛然间，小智悟了。

    一定是因为我在其他联盟的表现，三冠卫星赛的组会委，想找我代言！

    “啊哈，麻烦你专程跑一趟了。”小智挠头笑道：“不过应该是弄错了。”

    这套是女装，我根本穿不了啊。

    “这……”快递小哥求助地看了眼陆老师。

    陆老师抱臂长叹：“唉……”

    傻东西，我知道你每季都有女装的传统。

    但这是让你送给瑟妹，不是让你自己穿！

    瑟蕾娜眼中的神采低落下去。

    原来是弄错了……

    不过没有关系。

    瑟蕾娜再度打起精神，目光微闪。

    我一定会夺得三冠卫星赛的优胜！

    快递小哥带着礼服走了，小智终究还是没有把礼服送给瑟妹。好在瑟妹明天可以穿她妈妈送的礼服登台表演。

    陆野看了眼仍旧一头雾水的小智，轻轻叹息。

    救不了，没治了，等死吧。

    咻咻咻——

    天空升起绚烂的烟火。

    所有人不约而同的抬头。

    誓约之树绽放美丽的光泽。小智仰头打量，旋即看了眼瑟蕾娜的侧脸，不知为何，他懵懂地感觉到，此刻应该做些什么。

    小智在怀里摸索，取出上午在车站获赠的，那枚缎带手环。

    缎带手环摆放在小小的盒子里。

    “瑟蕾娜——”小智开口。

    “嗯，怎么了？”瑟蕾娜望向小智。

    小智合上盒盖，将礼盒递向瑟蕾娜，认真道：

    “我也不知道送什么比较好。但承蒙你一直以来的关照，这份礼物，还请你收下！”

    陆野云淡风轻，内心澎湃。

    ohhhhhh——

    他A上去了！

    希罗娜颇感兴趣，时不时瞥去视线，抱着手臂，思忖着点头。

    嗯……观察小智和瑟蕾娜的表情，非常有趣~

    瑟蕾娜先是一怔，眼睛弯成月牙，开心地收下礼物：

    “嗯，我会好好珍藏的。”

    小智挪开视线，腼腆的挠了挠头。

    陆野一脸的淡定，心潮起伏。

    ohhhh——

    真新人居然也会害羞！

    陆老师和竹兰并肩仰望夜空，思绪联翩。

    小智和瑟蕾娜、柚莉嘉和希特隆，大家一齐欣赏祭典的烟火。

    山的另一端，三人组同样仰望夜空。

    同样的信念，在瑟蕾娜与武藏的心中燃烧。

    一定要取得三冠卫星赛的优胜才行！

    ……

