    只好暂且让达到突破点的弟子停止修炼。

    金莲跑到库房一阵翻腾，零零碎碎总共凑出来不到三百枚灵石，而且都只是下品灵石。

    捧着这么一点灵石金莲有些委屈。

    痛恨自己不会赚钱，连弟子基本修行突破都养活不了。

    心里犯愁，想着想着不禁掉下了眼泪。

    好难，好压力。

    一颗跃空丹市面价值都被炒的最低五百颗灵石。

    这样让她犹如在沙漠里盼水喝，干着急。

    哒哒哒~

    这时候，库房的门被敲响。

    门外李常春的声音响起：

    “金莲，你在里面吗，我找你有点事说。”

    金莲慌乱的擦拭掉眼泪，跑过去把库房门打开。

    李常春笑吟吟的见过金莲。

    见双眼泛红，眼角还有未擦拭干净的水泽不禁心头一痛。

    “金莲，你怎么了，谁欺负你了？”

    李常春撩起袖口怒气冲冲的问到：“是不是哪个兔崽子不听话又惹你生气了，告诉我，看我不揍死他。”

    金莲心里暖暖，这个世界上会关心她帮她的也只有眼前这个神圣的男人了。

    抽了两下鼻子不禁又想落泪。

    “诶，诶，你哭你麻皮啊……呃不是，你别哭啊。”

    李常春见不得女人哭，更受不了心仪的金莲伤心，顿时乱了阵脚，手足无措的不知怎么安慰。

    金莲反倒噗嗤一下掩嘴笑了出来。

    心说怪不得这么强的男人岁数这么大了还找不到老婆，就这撩妹水平，别的女孩不给他一巴掌就不错了。

    “春哥，我没事，只是自己无能，心烦憋不住想哭而已。”

    “多大点事啊，不妨说出来让我听听？”

    金莲脸色瞬间变得铁青。

    不至于这么恶囊人的吧，人家不开心你来听热闹？

    没好气的叫到：“没钱，没钱行了吧。”

    李常春忍不住哈哈笑道：“穷哭的？”

    “你……”金莲气的一跺脚，撇过脑袋：“不理你了！”

    “别，别，我只是没忍住，不好意思。”

    李常春意念沟通储物戒指，呼啦啦开始往外倒腾东西。

    灵石、珠宝五光六色的倒腾了一地。

    这些都是发死人财从无极剑圣和搜刮惊天堂宝库合到一起的财富。

    “金莲，你看这些够用不？”

    其实不用李常春开口，金莲早已合不拢嘴的看呆了。

    感觉像是在做梦似的，她一辈子都没见过如此多的资源。

    随手从地上捡起一块深紫发蓝光的灵石捏在眼前查看。

    难以置信的问到：

    “这是上品灵石吗？”

    “应该是吧。”李常春憨笑：“你想要就尽管拿去用，不够我在想办法。”

    金莲垂头看向地面堆积成山的上品灵石还有中品灵石匪夷所思。

    太多了，多的让他不敢相信这是真实。

    吃力的晃了晃脑袋，又使劲揉了几下眼睛，捏了捏自己的脸，好疼~

    这一切都是真实的！

    “春哥，你真舍得给我？”

    “这有什么不舍的得。”李常春蹲下身子从中拽出两张银票塞进戒指，大手一挥慷慨说道：“这就够我用了，其他的你都拿去吧。”

    “春哥……我真不知如何对你表达感激……”

    “嘿嘿，其实你不妨考虑一下以身相许什么的，哈哈哈……”

    “好！”

    “噶！”

    金莲想都没想爽快的答应，搞得李常春猝不及防。

    “别闹别闹。”李常春顿时慌了：“我只是开个玩笑。”

    金莲脸色深沉：“春哥，我并没有认为你在开玩笑，你不会连这点勇气都没有吧。”

    李常春突的脸色涨红，心跳加快数倍。

    还感到突然有些口干舌燥，不知所措。

    心道完了完了，老子今儿估计要保不住处子之身了，怎么办怎么办？

    心里默念：李常春啊李常春你是真行，来人家宗门种个菜还把人家宫主给泡了。

    一堆五颜六色的石头就换来个仙人媳妇，我的乖乖，这也太玄幻了。

    冷静，冷静！

    金莲皱眉：“春哥，就一句话，问你说话算不算数吧！”

    李常春噶然：“什么话？”

    “你不是说让我以身相许么，我同意了，然后呢？”

    “然后……然后……”李常春张口结舌，顿时满头汗：“其实我不反对，然后应该怎么办？”

    金莲娇哼一声：“通知亲朋好友，择良辰吉日把我娶了就是。”

    李常春呆呆的回道：“哦，知道了。”

    金莲郁闷：“走点心行不，您是几婚了呀，这么敷衍的么？我可是头婚！”

    “别误会，我也是头婚。”李常春肃穆的说道：“多谢仙女老婆不嫌，鄙人李常春必定把婚礼搞漂亮的。”

    “哼，这还差不多。”金莲哼笑：“从现在起我就是你的未婚妻咯，你可要宠我保护我哦。”

    “一定一定，竭尽全力呵护老婆大人。”李常春认真的做敬礼状。

    金莲噗嗤一笑百媚生，看着李常春傻样就觉得好笑。

    话已谈开，这时候金莲再去看那地上一堆灵石珠宝就没了太多拘促。

    大大方方的捡起来一些灵石，估摸着大概够给二十多名弟子购买跃空丹后不再去拿。

    “春哥我够用了，您把多余的收起来吧。”

    “收它干嘛，在这留着吧，老在我戒指里光占地方呢。”

    “呵呵。”金莲嘴角抽搐，心说这位竟然把财物有当垃圾的感觉：“那就在仓库留着吧，你想用随时来取就是。”

    金莲整理了下姿态，突然想起来李常春敲门时候好像说有事，于是问到：

    “对了，春哥你来找我什么事？”

    “我在后院建了俩温泉，跟你汇报一下。”

    “温泉？”金莲淡淡笑道：“好了，我知道了，回头我安排弟子过去。”

    心里直笑李常春可爱。

    修真人士哪有凡人间那么多享受，随便洗干净就是了，泡温泉简直没必要。

    “嗯，你当回事安排，那温泉很舒服的。”李常春提醒道。

    “好啦，我知道啦。”金莲撩了撩秀发说道：“天色也不早了，赶快休息去吧，明天还很多事呢。”

    “啥事？”李常春疑问。

    “你给那本秘籍修炼速度挺快，弟子们都到了突破阶段，我得去给弟子们采购一些跃空丹来用。”

    金莲微微躬身：“说起来惭愧，因为没钱正在发愁如何购买，您就把钱送来了。”

    “哦，原来如此。”

    李常春默默点头，心说金莲并非贪财之人，原来一切都是为的宗门，为了勾勾村那帮小兔崽子前程。

