    荒原中，楚辞四人安静的站在原地。

    劲风呼啸，吹动几人身上的飞鱼服猎猎作响。

    楚辞侧耳倾听，远处野兽皮毛摩擦草丛的声音越来越近。

    吼！吼！

    下一秒，几声低沉的兽吼自草丛中发出。

    随即有四道黑影伴着腥风扑向了楚辞四人。

    砰！

    楚辞四人各自抬手一掌，把这些前来偷袭的野兽狠狠拍在地上。

    “草原狮？”

    楚辞眉梢一挑，看清了四头野兽的样子。

    棕黄色的皮毛，身躯健壮有力，其中一头草原狮的脖颈处，还生有长长的鬃毛。

    砰！

    李拜天抬脚踩住了想要挣扎起来的草原雄狮，不屑的轻笑了一声，“一公四母？”

    “就这种不开智的野兽也想要捕杀咱们？”

    “怕是连咱们的麟角马都对不不了吧！”

    锵！

    李拜天抬手拔出腰间长刀，刀尖对准了雄狮的心口。

    “正好麟角马也饿了，杀了你给它们加点餐！”

    说完，李拜天手掌一送，锋利的刀尖直接贯穿了雄狮的心脏。

    “呜！”

    雄壮的草原雄狮低声哀嚎了一声，随即倒在了血泊之中。

    李拜天挥舞手中长刀，很快就从雄狮的身上挑出了四块脑袋大小的肉块，一一仍在了麟角马的面前。

    “吃吧！”

    李拜天收起长刀，笑着拍了拍麟角马的脖子。

    四头麟角马见状纷纷低下头，张口咬住肉块，撕咬咀嚼了起来。

    麟角马是帝国专门豢养出来的战马，再怎么样也算是妖兽，总是吃肉的！

    很快，麟角马就美美的饱餐了一顿。

    剩下的三头母狮眼看着雄狮被分食，全都吓得瑟瑟发抖，四爪朝天露出肚皮表示臣服。

    周末看向楚辞，出声询问，“楚辞，要杀了么？”

    楚辞摇头说道，“不，把它们放了！”

    周末点了点头，抬脚踢了一下在地上躺着不动的草原狮。

    “还不赶紧跑！”

    呜！呜！呜！

    三头幸免于难的母狮赶忙翻身而起，朝着一个方向飞快的逃走了。

    楚辞翻身骑上麟角马，抬手指向母狮逃走的方向，笑着说道，“组长，咱们跟上去！”

    “能不能找到那些妖魔，就要看这几头狮子了！”

    “驾！”

    楚辞说完，率先策马跟在草原狮的后面。

    李玉春几人见状，虽然心中疑惑，但也一一上马追了上去。

    李玉春驱使麟角马加速，和楚辞并排而行。

    “楚辞，这几头狮子能帮我们找到藏起来的妖魔？”

    楚辞看向李玉春，笑着说道，“组长，我先问你一个问题。”

    “妖魔和野兽，两者有何不同？”

    李玉春想了想，说道，“四阶以下的妖魔，其实就是开了智，且更加强壮的野兽。”

    “不过四阶以上的妖魔，则完全脱离了野兽，是另一种全新的形态！”

    楚辞又问道，“那妖魔如何看待野兽的？”

    “这···”李玉春沉思了片刻，说道，“四阶以下的妖魔，有许多都是从野兽进化而来。”

    “想来这些妖魔对待野兽是比较亲近的吧？”

    楚辞点了点头，看向广袤的草原说道，“妖魔攻城，其主力必定多是四阶以下的妖魔。”

    “如果这些妖魔真的藏在这片荒原中，你说荒原上面的野兽会不会知道它们的踪迹？”

    李玉春闻言一怔，随即眼睛亮了起来。

    “楚辞，你的意思是通过这几头受到惊吓的草原狮，让它们带路帮忙寻找妖魔？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“孩子在外面受了欺负，回家找家长不是很正常么？”

    “哈哈···”李玉春闻言仰头大笑了起来，“楚辞你说得对。”

    “这些兽崽子刚才被吓怕了，可不就赶紧跑去找它们的妖魔老爹嘛！”

    此刻李拜天和周末也策马赶了上来，闻言笑着说道，“咱们赶紧跟上去，这次没准能找到妖魔的老巢呢！”

    广袤的草原上，三头矫健的草原狮甩开爪子，朝着一个方向快速飞奔。

    后面不远处，楚辞四人骑着麟角马不紧不慢的追赶。

    盏茶时间过后，三头草原狮已经耐力不足，速度开始降了下来。

    楚辞几人继续追击，越过一道丘陵，三头草原狮似是发现了什么，已经慢下来的速度又重新提了起来。

    楚辞见状眼睛一亮，出声说道，“大家注意，快要到地方了！”

    李玉春皱眉沉思片刻，抬手摘下了要上的手弩。

    “注意警戒！”

    “如果发现妖魔聚集地，率先击杀那三头草原狮，切勿打草惊蛇！”

    不愧是经验丰富李玉春，想到众人要做的就是先隐藏自己，防止被妖魔发现。

    楚辞精神一振，同样摘下了腰间悬挂的手弩，抬起手臂，目标瞄准了前方的一头草原狮。

    “还是组长经验丰富！”

    “我杀最前面那头狮子。”

    李拜天抬起手臂露出袖箭，比划了片刻，“周末，咱俩杀最后面那头狮子，我怕我自己射不中。”

    周末点了点头，撸起袖子说道，“没问题！”

    众人追逐了片刻，前方逃跑的草原狮突然方向一转，朝着一块突起的岩壁冲了过去。

    李玉春见状眼中精光闪，“别让它们接近岩壁，杀！”

    嗖！嗖！

    李玉春话音一落，数道破空声骤然响起。

    正在逃窜的三头草原狮身形一滞，齐齐翻滚跌倒了出去。

