    仙诡岛，乃是遂古宇宙中一处颇具威名的险地，虽不能和九墓河相比，但论危险程度，也足以排在前三十了，一般要金仙界神实力才敢在其中闯荡。

    玄仙真神，最多也就在最外围闯荡，且都要无比小心。

    只是，和暗墟这种纯粹危险的险地不同，仙诡岛漫长岁月中源源不断诞生出了大量宝物，因此，即使很危险，依旧能吸引许多仙人神灵前往闯荡。

    “东方师兄，渡劫才不到千年，按理，恐怕还在巩固修为境界，怎么会会出现在仙诡岛这种险地？”云洪盯着坐在自己身前的胖乎乎老者。

    他心中有一丝焦急，更本能生出一丝怒火！

    换做其他玄仙真神，即使是羽鸿、古胤这些好友，他会担心，但绝不会如此心急。

    可是，东方武不同。

    不单是云洪年少时的引路人，对他有大恩情，同样是云洪认定的云氏、昌风人族未来的守护者！

    感受到云洪眼眸中的那一丝怒火，沙栢金仙心中竟不自主一悸，亦有些吃惊。

    论实力，他也勉强算是顶尖金仙。

    但现在面对云洪，竟本能感受到一丝致命威胁？这让沙栢金仙震惊的同时，心中把握也更大了些。

    “飞羽尊主。”

    沙栢金仙连说道：“东方武为何会出现在仙诡岛，我同样不清楚，只是他捏碎了信物向我传讯，我才知晓他的情况。”

    “沙栢金仙，东方武向你传讯？那你为何你抓紧时间去救援，反而先来这里寻我？”云洪压下心中怒火道。

    这一来一回，得多久？

    生死时刻。

    耽误瞬息就是陨落下场。

    同时，云洪心中也恨，他明明也给了东方武信物，让东方武危险时刻可向他求援，但自始至终信物都未有回应。

    得到沙栢金仙的传讯，云洪第一时间就尝试向东方武传讯，但未得到任何回应。

    稍让云洪心安的，是东方武信物尚未有变化，大概率应该还未曾陨落。

    “沙栢金仙。”云洪心急下，也不愿再多追问，时间紧迫，直接起身向外飞去：“现在随我直接去仙诡岛，具体情况路上再和我说。”

    当年东方武在万星域展露出耀眼天赋，加上和云洪的特殊关系，也吸引了一些大能者欲收徒。

    其中甚至有几位霸主存在！

    最终，东方武选择了沙栢金仙，云洪自始至终都未管过，修行路，是自己选的。

    但今日，云洪心中对这沙栢金仙生出一丝不满了。

    “这就走？”沙栢金仙微微一惊，他自然能感受到云洪的一丝不满，但也不太在乎。

    作为圣人唯二亲传弟子，星宫之中，又有几位金仙界神敢说地位比云洪高？

    但沙栢金仙忍不住道：“飞羽尊主，就我们两个吗？要不再唤两位大能者一起？”

    “不必，仙诡岛罢了，只要不是最核心处，其余区域都拦不住我。”云洪低沉道：“若真陷入最核心之地，东方师兄怕是……但只要有一线希望，我自会请道君出手！”

    正常来说，因这种事去求道君出手，很难，但云洪相信自己还是有这个面子的。

    “好。”沙栢金仙顿时大喜。

    给麾下几位玄仙真神传讯后，云洪带着沙栢金仙，直接施展了大破界术，迅速向着仙诡岛所处星空赶去。

    ……

    仙诡岛，和九墓河类似，都是处于一方生命界域边缘区域，算是生命界域和黑暗广漠交界之地。

    正因此，历代才有大量玄仙真神们前往冒险闯荡。

    混乱的时空乱流中。

    云洪正和沙栢金仙高速前行中，周围汹涌的七彩霞光靠近他们两人时尽皆被镇压，平息下来。

    这般威能，让沙栢金仙为之震惊。

    他不由看着云洪，暗自感慨：“都说这云洪很可能是真龙族那位龙君传人，都成了劫神，反而能施展大破界术，在时空之道上的成就怕是极高。”

    数千年未曾出手，云洪的实力到底达到了何种层次，有何种手段，在许多大能者眼中都是个谜。

    一边高速前行。

    “沙栢，你是说，东方师兄在仙诡岛外域闯荡中，无意中得到了一座神秘仙山？”云洪连询问道。

    “对。”

    沙栢金仙连点头道：“这本是一机缘，但偏偏他尝试收复仙山的过程中，遭遇了数位‘八烽联盟’真神的围攻，被迫逃入那仙山中。”

    沙栢金仙说到这，云洪眼眸中闪过一丝凝重。

    仙诡岛，为何如此称呼？

    因为，这处险地很诡异，绝大部分险地出世的宝物，大多是矿石奇珍，或其他一些天材地宝。

    可仙诡岛不同，它除了会孕育些天材地宝，最有名气的宝物便是‘仙山’。

    这仙仙，和普通山脉不同，它更仿佛是一件天然孕育出的器物法宝，完全能够将其当做一件集飞舟、洞天为一体的强大法宝。

    最普通仙山，也就三阶仙器威能，但稍微强些的仙仙威能就媲美先天灵宝，最顶级的甚至能媲美上品先天灵宝。

    历史上，就有大能者驾驭仙山横冲直撞，逍遥宇宙一方，不惧霸主存在！

    “然后呢？”云洪连问道。

    他心知事情不会如此简单。

    否则，玄仙真神之间的争斗，沙栢金仙堂堂一大能者降临自然能解决，何必来劳烦云洪？

    “谁能想到，那一座仙山，乃是仙诡岛出世的最顶级的一类仙山。”沙栢金仙苦笑道。

    最顶级仙山？云洪脸色微变。

    论价值，那可是能媲美飞舟类的上品先天灵宝啊，寻常金仙界神拿着都会烫手，都会遭人觊觎，东方武一个玄仙？

    更何况，如此强大的一座仙山，单单收复就无比艰难，玄仙真神一般都是做不到的。

    “按东方武的传讯，他倒是成功收复了，甚至做到了操纵仙山，仗之一举将追杀他的玄仙真神斩杀了数位。”沙栢金仙连说道：“可消息未能隐瞒，迅速传播开。”

    “八烽联盟闻讯而动，迅速降临好几位大能者。”

    “古创界域的其他两大超级势力，同样有大能者闻讯杀去，各方联手，挡住了东方武去路。”沙栢金仙无奈道。

    云洪脸色愈发凝重。

    他明白沙栢金仙为何会来寻自己，为何之前还让自己再唤几位大能者。

    八烽联盟，可是一方极强大的势力，堪称古创界域的霸主势力。

    比星宫之前在太煌界域还要来的霸道强势，占据的大千界就超过了十座，道君自然也超过了十位，放眼寰宇，绝对堪称排名前十的超级势力！

    单凭沙栢金仙一人，想从八烽联盟及另外两大超级势力面前将东方武带走，无疑是痴人说梦。

    “东方师兄，是被他们擒拿下了吗？”云洪问道，若被擒下至今还没杀，那就能换回来。

    “若是擒下，那还好办，圣人威名远播，他们若不当场斩杀，付出些代价想来也会放了。”沙栢金仙说道：“但不知为何，东方武竟能全力操纵那座顶级仙山，硬是在数位大能者围攻中杀了出来。”

    “最终，为摆脱这些大能者追杀，竟一头扎入了仙诡岛的渊界中。”

    “渊界？”云洪眼神一寒。

    这地方，虽不如仙诡岛核心之地危险，可也属一等一险地，内部时空交错混轮，寻常大能者陷入其中，都有极大可能陨落！

    “马上到仙诡岛了。”云洪低沉道。

