一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白人青年们的闹剧表演很快被控制住，电视直播也被反应过来后的工作人员及时给切断。

    但是这些图谋不轨的鬼佬们，制造政治话题的图谋却已经成功达到。

    好端端的一场电影首映式，一场娱乐圈盛事，就此被狠狠糊上了一块无比丑陋的政治标签。

    “这些该死的洋鬼子！”陆亦轩气得狠狠攥着拳头，很想不顾一切冲上前去，直接打死那票白人青年。

    “别冲动！”宋小宁声音同样很生冷，却还是先想着要稳住陆亦轩的情绪，“这些白人青年的出现，肯定是早有预谋，说不准现场周围，早有埋伏了西方媒体记者，等着现场闹出更大的

    乱子来，正好被他们利用炒作。无论如何，都必须忍着点，不要上他们的恶当……”

    陆亦轩长长呼了口气：“放心，借题发挥生事而矣，我不会让他们如意的！”现场的情况已经被有效控制住，那票白人青年被涌来的港警驱离，一个个居然还高呼着口号，向周围群众飞散着传单，很是洋洋得意样子，半点儿也没有做了什么亏心事

    的觉悟。

    当然，或许在他们看来，刚刚做的都是很伟大的事情。七十年代末的大陆，无论经济还是文化，其他各方面的建设，可以说是全面落后于香江，香江眼下四五百万的人口中，将近七八成，可都是建国前后这短暂三四十年里，

    透过各种渠道与方式，辗转来到这座城市寻求发展的内地人。

    眼下的香江，还是游离在祖国之外的游子。

    而且还是一个，在外面混得风生水起的游子……

    首映时间马上到了。

    观众开始涌入影院。

    白人青年们的闹场，表面看来，并没有造成多大负面影响。

    首映式结束，《香江风云二十年》正式开播，各家影院内，首场上座率全部爆满。

    观影结束的观众出来之后，对片子的质量与故事情节满意程度，呈现空前一边倒的好评，真正地是好评如潮啊！

    宋小宁陪着陆亦轩看完了整部戏。

    两人走出电影院，这女人一路也是由衷地竖起大拇指在夸赞：

    “想不到，完全想不到，这片子的水平，比起北美好莱坞那些大牌导演拍的，也丝毫不差什么了！

    陆亦轩同志，你什么时候学会的拍电影？

    不要告诉我说，你拍电影这本事，也是当年在村里跟我父亲学的，我父亲可从来没摸过电影胶片一下，对拍电影完全是外行中的外行！

    你小子身上还存了多少秘密？

    有时候，师姐我真想把你脑壳撬开仔细看上一眼，你脑子跟我们平常人到底有什么结构上的不同……”

    陆亦轩很得意一笑：“一年之前咱们初次见面时，师姐你不就下过一个结论，夸奖咱是什么，生而知之的天才嘛！

    这一年多的时间里，咱可不能辜负了这生而知之天才之名，所以也就是抽空多看了点书，见到什么新鲜事物，就多留心钻研一番。

    拍电影这事情，怎么说呢，也许上辈子看得比较多，见多识广，自然而然也就会了。

    要没这点本事，我又怎么敢夸下海口，将来有天，要让国产电影占据北美各大影院……”

    “臭小子，说你胖你还真喘上了！”宋小宁感慨一声，再次认真打量了陆亦轩一番，伸手给陆亦轩整理了一下衣领，“行了，你陆大导演的电影，我也欣赏过了，能看到你有这般精神状态，姐很欣慰。不管往

    后做什么事，都要稳着点，隐忍着点，来日方长，记住姐的话。”

    “好，我保证记得牢牢地！”

    “姐得走了！”

    “好，你自己执行任务时也要注意安全！”

    “走了！”宋小宁钻进路边停靠的一辆轿车内，车子启动，片刻后呼啸消失在马路尽头。

    “再见……”

    呼～～～

    陆亦轩又是长长呼了口气，宋小宁这些人，一直在风风火火地忙碌些什么，他自然再清楚不过。

    春节后国家大高层的出访北美之旅，注定将会是一次牵动整个世界的大国外交之行。

    今天在电影首映式现场，那票白人青年搞出来的事情，是种很不好的苗头。

    管中窥豹，见一斑而知全身。这个世界，从来就没有真正和平过，百废待兴中的东方醒狮，在上一世，她的所谓和平崛起之路，在世人所不见的角落，与看不见的敌人之间的殊死战斗，从来就没有一

    天消停过。

    而在这一世，同样的进程，同样无可避免。

    既然不可免，那就不必免……那么，一波闹场的白人青年之后，藏在阴暗角落的老鼠们，你们还会继续玩些什么新花样出来？