    水面之上是直达天际的龙卷风，水面之下则是强劲的潮旋。这两股旋转的力量不断的相互作用着，形成可怕的禁制将全身缠绕着水流的甲贺忍蛙给限制住了。任谁都没有想到，雪妖女退场之后给刺龙王留下了如此精妙的铺垫。现在甲贺忍蛙虽然展开了攻势，但看上去就像是被动回击，不得已而为之的一样，整体在气势上就弱了一头。

    不过，小威很清楚。虽然现在的局势看似对刺龙王有优势，但甲贺忍蛙那俯冲之势绝对不简单。当身缠水流的甲贺忍蛙没入潮旋之中的时候，小威发现潮旋的旋转之力竟然丝毫没有影响到他。这可不是一件简单的事情，那一层缠绕在甲贺忍蛙周围的水属性能量竟然起到了卸力的作用。这得对水属性的能量有多强的把控才能做到，又得消耗多少水属性的能量？

    挣脱了潮旋之力影响的甲贺忍蛙笔直的朝着刺龙王所在的位置游去，速度奇快无比。眼看着甲贺忍蛙就要逼近刺龙王了，小威连忙就指挥刺龙王施展起了烟幕的技能。烟幕技能可不仅仅只是喷吐出浓厚的烟雾，在一些环境下这招喷吐出来的就是浓墨。此时的刺龙王就是喷吐出大量的黑墨，瞬间就将整个水底渲染得模糊不清。可锁定刺龙王位置的并不是甲贺忍蛙的双眼，而是王皓的波导之力。烟幕的影响根本就对波导毫无意义，甲贺忍蛙凭借王皓的波导感知共享已经悄咪咪的躲到了刺龙王的身后，准备趁其不备展开奇袭。

    这招出奇一击可是恶属性攻击中必中的招式，没有意外的话肯定能对刺龙王造成不错的伤害的。然而，刺龙王这个时候好像骤然感知到了什么一般竟笔直的飞窜出去。那速度甚至要超过甲贺忍蛙偷袭的动作。能让刺龙王如此准确的避开这招偷袭，那么可能的因素就只有一个，就是小威附加在刺龙王身上的第六感。

    第六感的预知越是在危机的时刻，越能够被触发。王皓对此也是很无奈，好不容易才逮到这么一个绝佳的机会。现在他只能重新计划战斗的方式。潮旋和龙卷风还在持续，水中不断旋转的力量正不停的拍打着甲贺忍蛙。虽然甲贺忍蛙凭借自己的力量操纵了一部分水流缠绕在自己的身上，但不停的阻挡那水流的旋转之力已经快要到极限了。必须得重新操纵水流，或者是彻底停止潮旋。

    停止潮旋？一想到这里，王皓就连忙让甲贺忍蛙施展起技能，神通力。这是甲贺忍蛙掌握的为数不多的超能属性技能，借助那看不见的神奇力量去操纵整个潮旋，最终停下旋转。这是王皓大致的想法，告知甲贺忍蛙之后，他便立即执行了起来。只见他躲在烟幕之中不再行动，默默的从体内释放出超能的力量，那这股力量随着水流的拍击不断流向整个场地，然后渐渐地掌控住整个潮旋的方向。

    小威没想到刺龙王所施展的烟幕成为了甲贺忍蛙躲避的最佳位置，他也想让刺龙王展开攻势，可找不到甲贺忍蛙的身影又怎么进行攻击呢？无法锁定甲贺忍蛙的位置这一点成为了现在小威最为麻烦的事情。渐渐地，小威发现了一些不对劲，一种不祥的预感出现在他的脑海之中了。

    不断旋转的水流已经平静了下来，整个水池场地现在就宛如明镜一般可以看到底下的一切，除了被黑墨遮挡的地方以外。潮旋解除了？小威有些纳闷的看了看刺龙王，似乎在发出询问。而此时的刺龙王也一脸蒙圈的看着小威，他也不清楚为什么潮旋会解除？明明他就没有主动的解除技能！刺龙王企图重新展开潮旋，但是自己的力量施展开来却没有得到任何的回应，仿佛泥入大海一般。

    另一边控制住整个场地水流的甲贺忍蛙此时已经开始在酝酿攻势了，震荡的波纹开始从甲贺忍蛙所在的位置传递开来，并迅速袭向了刺龙王。这是整个场地的水之波动攻势，是利用水流震荡所产生的攻势。现在整个水面就像是沸腾的开水一般，不断的波动着，不断的起伏着。小威看着这一切，立即就面露难色了起来。他怎么都没想到事态会发展到这样的地步，连忙就指挥刺龙王向下施展龙之波动，企图利用这冲击的力量冲出水面。

    然而，小威的指令刺龙王根本就没有听到。带着剧烈震动的水之波动不仅形成了可怕的攻势，其附带的令对手混乱的效果也作用在了刺龙王的身上。此时的刺龙王已经彻底的发懵了，根本听不见任何的东西。小威在场地的边缘大声的嘶喊着，可刺龙王就是没有任何的行动。继续这样下去，刺龙王怕是要彻底的失去战斗能力。但小威没有放弃，他不断的喊着。似乎连上天都被他这股执着感动了一般，刺龙王竟然在一段时间之后产生了反应，向下轰出一记龙之波动，把自己弹出水面。

    虽然刺龙王的状态并不是很好，但终究还是摆脱了水下的围困，同时也摆脱了混乱的状态。小威连忙在这个时候指挥刺龙王施展起技能，冰冻光束。水下的情况既然已经如此的可怕了，那么就用寒冰将一切给冰封起来吧！小威的想法很简单，就是趁这个机会冻结一切。但王皓又怎么会让他如愿呢？王皓指挥甲贺忍蛙利用周围的水流快速形成飞水手里剑，然后从水下轰出。利用飞水手里剑的先制效果，破坏掉刺龙王即将展开冰冻光束的架势。

    在水下施展飞水手里剑，那就相当于在无限的水属性能量中施展技能，完全不用顾及力量的效果，就是不断的丢出技能。那一道道淡蓝色六芒星结构的水手里剑的大小相当于刺龙王的大小，每一击都带着极大的威胁。为了避开这些六芒星水手里剑的攻击，刺龙王也只能使用暴风的技能来进行阻挡。强烈的风暴吹起，原本平静的水面顿时风起云涌，水手里剑纷纷被这些强风吹散，形成雨滴洒落回水池场地之中。

    刺龙王并没有飞行能力，他在施展完暴风之后就开始呈现下降的趋势。虽然飞水手里剑的攻击没能成功命中刺龙王，但只要刺龙王重新落到水下，那么甲贺忍蛙就能重新施展整个场地的水之波动攻击，以此来围困刺龙王。小威当然也非常清楚这个情况，所以在刺龙王即将落入水中的时候，他就指挥刺龙王施展起水流裂破的技能。

    大量的水流缠绕在刺龙王的身上，看上去就像之前甲贺忍蛙冲入水中的模样。只不过，刺龙王扎入水中的时候泛起了巨大的水花，那可是甲贺忍蛙之前无法相比的。小威是打算让刺龙王以这样强势的力量进入水中，然后重新掌握水下的一切能量。刺龙王从来都没想过自己有一天会在水下被其他宝可梦压制，他在收到小威的指令时就将自身所有的力量都给爆发了出来，誓要和甲贺忍蛙拼个高下，看看究竟谁才是真正的水下霸主？

    这场对决已经不再是王皓和小威之间的对决了，而是两只水属性宝可梦之间的决斗。刺龙王虽然并不是那种生性好斗的宝可梦，但他们一旦被激怒就是遇到快龙这样的对手也会拼上全力一较高下。之前的窘况和现在的局面激发了刺龙王的斗争心，所以这注定是一场别开生面的对决。以水流裂破的冲击撞入水下的刺龙王立即就将缠绕在自己周围的水属性力量扩散出去，并企图以此来重新掌控整个水池场地。

    处在水下的甲贺忍蛙从刺龙王入水的瞬间就感受到了一股极强的压迫感，所以连忙的施展起神通力，借助这股神秘的力量强势的防守着。原本自信满满的刺龙王，在入水后的瞬间就意识到情况的不妙，因为饶是他耗尽全力去控制水流，却始终还是有那么一部分无法掌控住。而那部分无法掌控的水流就是被甲贺忍蛙的神通力限制住的水流。久久无法冲破甲贺忍蛙的掌控，刺龙王最终选择放弃那部分的水流，直接以自己掌控到的水流形成一个大约半个场地大小的潮旋不断的冲击着甲贺忍蛙所掌控的那部分水流。

    刺龙王展开了潮旋的冲击，甲贺忍蛙这边也就不甘示弱，直接以带着震荡的水波进行抵御。呈水平旋转的潮旋，对上呈上下震荡的水之波动，两股力量互不相让，谁也没能占据优势。反倒是形成水池场地的那些冰墙在这两股力量的冲击下开始出现了龟裂的痕迹。没过多久，冰墙彻底的碎裂开来，两股水流的对碰渐渐地随着冰墙的碎裂渐渐开始崩溃，仅剩的只有刺龙王和甲贺忍蛙屹立在场地的两端。

