    京城大学，军训时间。

    哪怕是已经过了月中，京城炎热的天气也丝毫没有减弱，或许真的只有等到十月，才能真正的体验到秋高气爽的美妙大学生活。

    但是总的来说，这一届的新生们已经很知足了。

    要问为什么的话，因为在操场的角落附近，会在他们休息的时候，定期的刷新出一个由两个带着墨镜的工作人员和一个已经不知道迷倒了多少女生的暖男帅哥组成的...

    刨冰摊。

    总是会在军训新生之间产生这样的对话。

    “欸，老兄，你知道咱们操场角那边有卖刨冰的么？”

    “知道啊，我还去买过，人太多差点没买着。”

    “这大热天来卖刨冰？他们是什么人啊？”

    “不清楚，不过我知道他们都叫什么。”

    “哈？你连他们是谁都不知道，为什么会知道他们的名字？”

    “这有啥，你去过你也能知道，一个叫免费，一个叫不要钱，还有一个叫男性公敌大帅比。”

    “......”

    咳咳，虽然关于摊主让广大男性同胞们自叹不如的颜值很是遭人嫉妒，但是讲真，要在这种天气推着电动车和酸菜缸坚持卖刨冰，而且在每一杯都甜味不同的情况下只卖两块钱一杯。

    对此所有买过刨冰的军训新生们只能感叹一句，良心啊！

    emmm.....

    o(*≧▽≦)ツ┏━┓hahaha~

    总之先不说广大被欺骗了的消费者们的心理活动，已经有很多人发现了，最近的刨冰摊刷新变的随机了起来。

    “欸，卖刨冰的今天在咱们这边，太好了，赶紧准备零钱买两杯！”

    “为什么这么着急，我记得我上次买他们不是说冰块够么？”

    操场西北角的一个方阵里，一个高个男生看着身边的兄弟疑惑的问道。

    “哥们，你不知道么？”

    “啊，我那个前几天中暑了，没办法只能请了假，所以不是很清楚发生了什么？”

    高个男生这么解释道，身边的兄弟这才若有所思恍然的点了点头：

    “原来是这样，我就说你这脸上肿的怎么还没消。”

    高个男生：“......”

    “所以说他们这是....？”

    饱受朋友兄弟的‘中暑测试爱心啪啪啪’的高个男生默默的问道。

    “啊，说起来这个点也快到那个时候了，看来今天是吃不上刨冰了。”

    “嗯？你在说什么？”

    高个男生疑惑不解的看着他，然后摇了摇头准备自己走过去买上一杯刨冰。

    走过去惯例感叹一声电动车后面带着草帽映衬着阳光，被一群女生莺莺燕燕围住的清爽青年还真是帅啊之后，他刚想开口要上一杯刨冰，

    就听见远方一声怒喝由远及近的响起！

    “你们三个小兔崽子，又没脸没皮的来这卖刨冰！！”

    高个男生背着一声中气十足的怒吼声吼的一愣，然后他就看到围在那个清爽帅哥身边的妹子们都嘻嘻的笑出了声来。

    “快跑，小哥哥，保卫处的大爷来啦。”

    “记得下午别忘了再来啊。”

    “小哥哥，下午见~”

    都是纷纷和那个无奈叹气失笑的青年笑嘻嘻的摆手，但是和他不一样，在听到这声怒吼之后，他身后的那两个队友，一个免费，一个不要钱都是同时瞬间脸色一变！

    “老哥！不妙，陈老头又来了，快执行Plan...”

    然后‘免费’扔下双手菜刀，扭头刚想大声大喊招呼两人风紧扯呼，但话都还没说完的时候...

    他发现‘不要钱’就已经推着电动车跑没影了，只留下一声粗壮的大喊。

    “普普普....Plan你个大头鬼！赶紧跑啊！”

    “卧槽！！老哥！你有什么逼脸说我前几天跑的最快！”

    最后在一群妹子们清脆的银铃笑声中，高个男生看着‘免费’破口大骂也是扛起那么大的一个酸菜缸，看着骑着小电驴的大爷已经马上接近震惊的发出了一声‘卧槽’之后，迅速开溜，

    和锲而不舍追在后面的大爷进行着一前一后的追逐战...

    看着这跟城管扫荡一样的场景。

    高个·一脸懵逼·男生，他们真的是来卖刨冰而不是来搞笑的么？

    ......

    ......

    作为在京城大学保卫处已经干了二十多年的陈大爷最近很烦恼。

    因为，前一周的时候他发现，有三个社会小青年（...）趁机在学生军训的时候，利用学生忍受不了酷暑的这一点，来操场附近贩卖刨冰赚钱。

    最可气的这三个小兔崽子水还是从学校偷的。

    这可把陈大爷给气坏了。

    更让陈大爷觉得生气的是，保卫处那些小年轻竟然都一脸苦瓜的和自己说什么‘嘛，就一个小摊都算不上的情况，咱们放着不管校领导也不会说什么的‘好不容易有个小摊愿意来着卖点冷饮，陈叔你就放人一条生路吧’’什么的不重视的话。

    然而作为已经在京城大学工作了二十多年了的陈大爷，仍是不放心的想着就算水是从教师楼里偷的，但万一其他的什么玩意让学生们吃坏肚子了呢？

    所以本着一颗热心肠的灵魂和想要做正义的伙伴的心脏，陈大爷这一周来对‘刨冰小分队’进行了无数次的狙击、蹲守，反侦察。

    他甚至不顾门卫小青年的劝阻，硬是在离操场比较近的后门值了一夜班，就为了抓到那三个不知道什么时候偷偷摸进学校的小混蛋。

    然而，陈大爷还不知道，这仨魔法少男其实是住校的...哈哈哈（捂脸笑哭）

    虽然几乎每天的生活除了吃饭睡觉已经彻底变成了，不是追着刨冰小分队三人可哪跑就是在追着刨冰小分队三人可哪跑的路上的状态，

    但是，陈大爷也一次都没有抓住魔法少男中哪怕一个人。

    因为....

    这他大爷抱着废书箱也就算了，但为什么扛着酸菜缸和推着车的那俩小混蛋也跑的跟兔子是的！？

    说实话，在看到自己一嗓子吼完，对方直接扛起酸菜缸就跑的那一刻，

    和‘他们跑得了人跑不了摊子’这种天真念头一同击碎的，陈大爷感觉还有自己的三观。

    所以，在今天上午，又一次尝试无果之后，

    陈大爷痛定思过，深刻的觉得自己一人实在是抓不住这仨个每次跑的比兔子还快的臭小子，于是，今天他生拉硬拽甚至搬出了各种规章制度找了保卫处的其他小年轻们，下定决心，

    这次一定，要抓住那三个臭小子！！！

    于是乎，就在今天下去，保卫处的数名成员在陈大爷的带领下，已经悄悄的埋伏到了操场西北角的附近......

    源代码-除冰，即将展开....