    一顿晚饭就在欢声笑语中吃完了，在帮助赵长河夫妇整理好了卧室之后，所有人都各自回到自己的卧室睡下了。

    杨飞躺在床上，并没有立刻睡着，萨莎威廉姆斯看着杨飞的侧脸，开口问道：“杨，你在想些什么？有什么事情可以跟我说，我们一起面对。”

    杨飞转过头看着身边的萨莎威廉姆斯那美丽的面庞说道：“没有，我现在在纠结我要不要重返球队继续任职，你也知道我最讨厌别人不信任我，可是那天老板的语气和眼神真的让我非常的不适，所以我现在才这么纠结。”

    萨莎威廉姆斯沉默了一小会，然后开口道：“杨，其实无论你做什么决定我都会站在你这边的，不过我现在对你们老板什么事情都让别人转达这个事情很不满，既然他也知道自己做错了，那么他为什么不亲自跟你道歉呢？反正我现在觉得，只要一天你们老板不亲自给你道歉，那么你就不回去。至少我现在是这么想的。”

    杨飞点了点头，说道：“我也是这么觉得的，如果他不给我应该有的尊重，那么我是坚决不会原谅他的。”

    萨莎威廉姆斯点了点头，然后说道：“亲爱的，好了，睡觉吧！明天你不是还要跟师父商量办培训班的事情吗？”

    杨飞紧了紧抱着萨莎威廉姆斯的手臂，然后说道：“嗯，睡吧！”

    杨飞睡到也不知道几点的时候，被卧室外面的脚步声弄醒了，醒后的第一想法就是家里面进贼了，然后悄声地下了床，然后蹑手蹑脚地走到门口，听了听声音，然后打开了门，一出门就看到一个黑影站在面前，吓了一跳，然后就是一拳打了过去，面前的黑影一声闷哼，然后应声倒地，这是萨莎威廉姆斯也听到了声音起床来到了杨飞的身边，打开灯，这才看到了倒在地上的那个人，原来是赵长河，杨飞立刻走上去蹲在他的身边喊道：“师父，你怎么样？”

    赵长河一遍哼哼一遍说道：“你个臭小子，下手还真狠啊！疼死我了。”

    杨飞把赵长河扶了起来，然后走到赵长河他们的卧室，让赵长河坐在床上，然后走出门敲了敲帕拉蒂休斯敦和肯道金斯的房间门，把帕拉蒂休斯敦叫出来给赵长河简单地做了一个检查后，帕拉蒂休斯敦说道：“没什么问题，虽然那一拳挺重的，但是赵先生的身体非常棒，所以没什么问题。放心吧！”

    杨飞道谢之后，帕拉蒂休斯敦就返回自己的房间了。杨飞坐在赵长河的旁边说道：“师父，这大晚上的你不睡觉在外面干嘛？我还以为是家里面进贼了呢！”

    赵长河说道：“你小子是不是早就想打我了？就是借口，我和你师母不是刚到美国睡不着嘛！又不能找你聊天，所以才一个人在外面溜达，刚刚要回来躺一会就让你一拳打倒了。”

    杨飞满怀歉意地说道：“师父，我是真的没见到是你，要不我现在带你去医院检查一下吧！”

    赵长河摆了摆手说道：“没事，我身体还算硬朗，不会被你一拳打得起不来的。放心吧！睡一觉就好了。”

    杨飞说道：“好吧！不过你有什么不舒服的地方，一定要喊我，我好带你去医院。”

    “去吧！去睡觉吧！我要好好地想一下你那个所谓的侦探培训班。过两天我们再商量这个事情的一些其他的事情，去睡觉吧！我这边不用担心。”赵长河朝着杨飞摆了摆手说道。

    杨飞站起来，返回了自己的房间，躺在床上看着已经重新睡着的萨莎威廉姆斯，笑了笑之后自己也闭上了眼睛睡觉了。

    第二天一早，杨飞还是像往常一样，早早地起床来到客厅坐在那里看报纸，刚刚坐下就见到赵长河满头大汗地从外面走进来，杨飞站起来，问道：“师父，你这么早出去干嘛了？”

    “睡不着，出去锻炼了一下，你小子也起这么早，怎么不出去锻炼一下？”赵长河说道。

    杨飞摇了摇头说道：“这种锻炼不适合我了，我的后背还有腰不能做这么剧烈的运动，所以我现在每天早上起来都是看报纸上的新闻。”

    赵长河点了点头，说道：“你先坐着吧！我去洗洗，然后再下来。”说完就朝着楼上走去。

    杨飞刚一坐下，就听到有人敲门，杨飞走到门口打开门见到是一个快递员，然后问道：“你好，有什么事吗？”

    快递员问道：“请问您是杨飞杨先生是吗？”见到杨飞点头，然后继续说道：“有您一封挂号信，是今晚邀请您全家去匹克中心体育馆看比赛的球票，寄件人是叫迪尔曼费尔蒂塔。”

    杨飞接过来签了字之后，对着快递员说了一声谢谢之后，便返回了客厅。

    坐在沙发上，看着手里的信封，然后摇了摇头打开了，里面除了有几张球票之外，并没有其他的东西，于是随手丢在了客厅的茶几上，继续看着自己的报纸。

    过了一会，差不多到了十点左右的时候，人基本上都起床了，杨飞说道：“今早有一封我的挂号信，是迪尔曼费尔蒂塔寄来的，里面是几张球票，说是想让我带着你们去看球的，你们有什么想法吗？”

    众人互相看了看旁边的人，史蒂夫莫布里首先开口问道：“杨，你是怎么想的？”

    杨飞看了看众人，然后耸了耸肩膀说道：“我倒是无所谓，一场常规赛而已，你们说去我们就去，你们要是都不去，我也不想去了。”

    肯道金斯翻看了一下手中的平板电脑说道：“今天好像还真不是一场普通的常规赛，今天晚上是火箭队坐镇主场对阵卫冕冠军金州勇士队，是一场硬仗，看着上面更新的消息是克里斯保罗今天好像是要付出，去现场看球应该挺精彩的，要不要去？”最后一句话是看着萨莎威廉姆斯问的。

    萨莎威廉姆斯说道：“那就去吧！不是球票已经寄过来了吗？那就过去看看，到底迪尔曼费尔蒂塔要做什么。”

