
刺拉刺拉的摩擦声慢吞吞的经过楼梯口，随后不做任何停留接着往里走来。

宜图忍不住皱眉，那东西能分辨哪间房里有人么？

三人屏住呼吸，神经被迫绷的很紧。

没了封门条，他们眼前的木板门只不过是一道摆设，根本阻止不了什么。

而听力被牌加强过的张雀山，要比其他人来的更加难以忍受，额头上已经沁出了细汗。

宜图听这声音越听越觉得有点熟悉，好像坚硬的纸张拖在地上发出的摩擦声。

是那些纸人么？宜图暗自揣测。

可是商铺里的纸人都被他一把火烧掉了，不应该还有。

就在他想的出神之时，走廊上的摩擦声突然消失了。

宜图的心脏瞬间提起，张雀山和傅雪也捏紧了各自的身份牌。

漆黑的房间里一片寂静，他们怕招来怪物，所以特意熄灭了油灯。

而这样的环境无疑是制造恐惧和害怕的牢笼，尤其是当他们面前的木板门“吱呀”一声，从外面打开了一条细缝。

一只蜡黄皱褶的手臂暴露在众人的视线范围内，而门外的东西正悄无声息的凑近门缝，朝里望去。

宜图猝不及防的对上一张血色面孔上的黑色眼睛，整个人止不住的打了一个冷颤。

那是一个没有丝毫皮肉，纯粹由粘连不断的血色丝线构造而成的头颅，以至于它的脸上也是无数扭曲晃动的血线。

而它眼睛和嘴巴的位置只余几个黑漆漆的洞口，看上去格外惊悚。

当它完全推开房门试图走进来的时候，他们才看清这东西的全部。

这是一个没了脑袋的人皮纸人，除了被血色丝线构造而成的脑袋，它的身体是纸糊的，但表面却披着一张赤|裸的人皮，浑身上下都呈现出皱褶的黄褐色。

那也是羊皮纸的颜色，在黑暗中乍眼一看，令人头皮发麻。

傅雪忍不住倒吸了一口凉气，急声道：

“这东西到底哪来的？我们白天根本就没遇到过！”

“不，我们见过。”宜图低声道：“这是商铺棺材里，没烧死的人皮纸人。”

白天瞥见的那一眼就足够他心生余悸，所以才放火想要烧掉这东西，谁知道眼前的这东西根本不怕火。

眼下也是不幸中的万幸了，那些怕火的纸人到底是没了。

不然这接下来迎接他们的，将是数十只点晴了的纸人。

两人说话的功夫，人皮纸人张开黑漆漆的嘴巴发出嘶嘶的声音，并朝他们走来。

“快想想办法！”张雀山满头的冷汗。

这东西恐怕就是冲他和宜图两人来的，剩下的六人里，只有他和宜图进去过商铺。

要不是傅雪成了第一攻击目标，还能替他拖拖时间，否则倒霉的就是他和宜图了。

眼见着步步逼近的人皮纸人，傅雪止不住的发抖：“你们不能完全靠我，我的牌是有时间的！”

尽管她这样说，还是被逼之下使用了她的第一张使徒牌。

傅雪快速在自己的身份牌上点了两下，眼睛微微发亮：

“请告诉我你的名字。”

那具已经走到她面前的人皮纸人突然停住了，黑漆漆的眼洞里往外涌出大量的血色丝线。

那些血色丝线弥漫的到处都是，有的甚至要缠上傅雪的脚。

傅雪根本不敢动弹，只能眼睁睁的看着那些血色丝线在地上扭曲，一点点汇聚在一个地方。

“张雀山我知道你还有别的道具，你要是见死不救，你们都活不了！”

傅雪的这张牌是一张四阶的使徒牌，当持牌者使用这张牌时，无论是玩家还是npc都会被强制打断自身状态，被迫回答持牌者的问题。

直到被问者回答问题结束，在这期间人皮纸人无法进行攻击。

但这一时间非常的短暂，很快那些扭曲的血色丝线便汇集成三个歪歪扭扭的字。

那是一个女人的名字，陈晓月。

眼见着那些血色丝线快速从那东西的眼眶里抽回，傅雪大喊道：“张雀山，我需要时间！”

她的第二张使徒牌需要将“陈晓月”三个字写在上面，输入的过程不能被打断。

张雀山握紧了身份牌，一只青色的长矛出现在他的手里。

他咬咬牙冲了上去，没有别的办法，只能肉搏给傅雪争取最后一点时间。

张雀山从背后投掷长矛，直接将那具人皮纸人钉死在墙上。

宜图则乘机将傅雪拉了出来，嘱咐道：“往外跑！”

而他却不得不回去，张雀山一个人根本阻止不了那东西。

宜图刚一转头，只见那具人皮纸人嘴巴里冒出来的血色丝线，不一会就将长矛溶解进了身体里。

张雀山有片刻的愣神，而彻底恢复行动的纸人快速的扑来。

眼见着那东西就要扑到脸上，千钧一发时刻他被宜图险险的推开，纸人扑空撞在了墙上。

“快跑！”宜图急声道。

两人狼狈的跑下了楼，身后的东西还在穷追不舍。

傅雪没敢走多远，就在院子大门口等着两人。

一看到他们出来了，身后还跟着那东西，当即面色一变。

“傅雪，它的弱点是什么？”张雀山急忙喊道，“我们根本跑不过它！”

傅雪回头看了一眼，那人皮纸人为了追上他们，不知什么时候变成了四肢朝地，嘴里发出惊悚的嘶嘶声。

傅雪吓的面色惨白，话也说不出来，直接将自己的身份牌递给他。

张雀山接过卡牌一看，整个人都傻了。

卡面上只有简单的三个红字，砰砰砰。

“操！这是什么东西？”张雀山忍不住爆了粗口，“你坑我？”

这个时候根本没时间再废话，傅雪喘着气道：“我怎么知道？赶紧分开跑！”

她说完便独自一人朝着左边的岔路拐去，根本不给宜图和张雀山反应的机会。

张雀山气的又骂了一声，直接拐向右边。

只剩下没得选择的宜图，接着朝前跑。

身后的人皮纸人竟然直接无视了张雀山和傅雪，直勾勾的朝着宜图追来。

宜图手心里全是潮湿的汗，这家伙可真的会挑软柿子捏。

他身上除了一把趁乱带在身上的锤子，什么有用的东西都没有。

而这把锤子宜图压根就没想过拿去肉搏，锤子手柄太短，他还没走近，人恐怕就先没了。

唯一能救他的，只有傅雪的那三个字。

砰砰砰。

这到底是什么意思？那东西怕砰砰砰的敲击声么？

宜图越想越觉得答案呼之欲出，人皮纸人没有头，它的名字叫陈晓月。

没有头的陈晓月，不就是和被锤子捶烂了头的阿牛一样么？

而阿牛被锤子砸死的时候，那沉闷的砰砰砰声，也和傅雪的提示对上了。

一瞬间，宜图想通了所有没能连接上的点。

而这时，他身后的人皮纸人也追了上来，阴冷的气息如蛇般爬上了后背。

宜图想都没想，直接从怀里抽出那把锤子转头向后砸去。

人皮纸人被砸中的瞬间，它张的巨大的黑洞嘴巴发出痛苦的嘶嘶声。

随后那颗被无数血色丝线所构成的脑袋像捅破的水球，破了。

黑色和红色的丝线扭曲变形着从那张人皮钻出，纸人瞬间瘪了下去，空留一张黄褐色的人皮在地上。

宜图瞬间松了一口气，弯下腰来拍拍胸口，刚刚跑的太急太慌张，差点跑岔气。

看着那张诡异的人皮，宜图犹豫了一下，还是没敢捡，他就在原地挖了一个小坑，将人皮埋了。

将这张人皮埋好后，他大概也知道陈晓月是谁了。

【七号玩家宜图推进剧情至67%，门牌状态未刷新，请其他玩家努力！】

眼前弹出小狐狸模样的虚拟屏时，傅雪脸上闪过一丝错愕。

发生了什么？傅雪停下脚步，立即转身回头。

宜图，一定是他拿到了什么关键的道具。

不然他一个新人，怎么可能呢？

她还特意回头看了一眼，那怪物不是去追宜图了么，怎么可能呢，他居然没死。

傅雪越想越难以置信，甚至不能理解。

而她的侍从小阿狸已经为她打开了竟票面板。

【匿名玩家809：恩？？？就这就这？我靠，怎么那么简单啊

匿名玩家368:11111，第一次知道牌场里的鬼怪这么容易死的（哭笑.jpg）

匿名玩家457：切，我还以为多厉害呢这个人皮纸人，结果锤子砸一下就死了，啥玩意

匿名玩家901：有手就行有手就行,谁不会啊（狗头.jpg）

匿名玩家631：你们少来吧，砸那一下是简单，那也要先获得克制道具啊。

匿名玩家586：是啊，如果他们都没拿到道具，这一晚不知道要死多少人。

匿名玩家535：还有，你们不奇怪这个新人是怎么反应过来那把锤子是克制道具的.....我都没想起来这锤子的用法（尴尬一笑.jpg）

匿名玩家860：卧槽！我知道那个锤子是道具，但是没想到它是克制道具，一般的道具不是拿到后等着带出牌场就行了么？

匿名玩家587：这新人是真的幸运啊，别人忙活半天，全部在给他铺路了这是（牛皮.jpg）

匿名玩家307：哈哈，那个想拿道具的男的是这样，现在这个女的技能牌也是这样，笑死我了

匿名玩家375：好家伙，但凡少一环这新人也死了呀，6666

匿名玩家211：预言帝都发话了，你们还不信？哈哈哈哈哈】

看到牌场主的聊天，傅雪这才知道，原来她和张雀山算是做了一回真正的冤大头。

忙活了半天，竟是给旁人做了嫁衣。

想到这傅雪只感觉一股气血只冲脑门，气的她牙痒痒。

她回到原来岔路口，张雀山已经先她一步到了。

男人盯着宜图手里的锤子，脸色青黑交加。

傅雪看笑了，走上前去就呛了一句：

“我这次算是真正的看走眼了。”

“什么新人不新人的，我在你面前才是真正的新人。”她冲宜图冷笑一声，又看向张雀山：

“倒是你更厉害一些，这口气都能忍的下，真是能屈能伸大丈夫所为啊。”

张雀山本就郁闷的要死，结果被傅雪一呛，脸色由青转黑再转红。

宜图看着他跟玩变脸似的，心里也觉得有趣极了。

“公平竞争罢了，说什么忍不忍得下。”宜图瞥了她一眼淡淡道：

“这锤子我不拿，今晚你们都得死。”

傅雪气笑了，“那我是不是还要说声谢谢？”

宜图也笑：“不谢。”

傅雪：“！”气死她算了！

三人回到楼上，原先的房间已经一片狼藉，地上全是人皮纸人身上流下的血，他们只好换到了傅雪的房间。

傅雪和张雀山气也气过了，这件事是真的也巧。

但凡少了张雀山和傅雪中的任何一环，他们今晚都活不下来。

虽然张雀山的行动确实给了宜图指示，但他本人也没能回答出刘石匠的三个问题，宜图也不算截胡。

而傅雪的技能牌，也是巧合中的巧合，但好在他们中没有死人，气也就不再计较了。

“你都知道了些什么？”傅雪调整了一下心态，看向宜图：“我觉得你应该告诉我们，毕竟明天就是村祭了。”

“毕竟我们都这样互相成全了，是吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177010"  chapterid="66861896"  chaptername="15、第  15  章">加入书签</a>
</div>
