    叶少阳猛然明白过来，他是要自己趁他困住尸王的机会，出手斩杀尸王。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ于是飞奔过去，举起七星龙泉剑的瞬间，突然犹豫起来。

    现在尸王被缚，一身鬼妖之力也被少年封锁住大半，自己这蓄力挥出的一剑，八成能斩杀它，但是七星龙泉剑杀伤范围太大，一剑下去保不齐连这少年也砍死了，这当然不行，必须想别的办法。

    叶少阳一只手本能的伸进腰带，摸了半天也没摸到一件威力足够杀死尸王的法器。

    突然，指尖触碰了一张纸，想起什么，抽出来一看，的确是那道焚天符。

    这张早就画好的神符，一直揣在腰带里，没找到机会使用。眼下，是检测它威力的时候了。

    叶少阳飞身而上，把神符贴在尸王的脑门上，为了加强威力，还咬破舌尖，喷了一口血在符上。后退两步，双手结印，念诵起焚天符的咒语：“太上三清，四方大帝，神威通天，焚天灭地，急急如律令！”

    双手点出，用罡气引燃灵符，只听见“轰”的一声巨响，从那薄薄一张暗金神符上，突然冒出一股蓝色的冲天火焰，将尸王的身体瞬间点燃，将那少年震飞出去。

    叶少阳顿时激动万分，神符能用！天书残篇是真的，自己……真的得到了天书残篇，学到了失传多年的神符！

    “哈哈，哈哈哈……”平时那么冷静低调的叶少阳，这时候也忍不住仰天狂笑，泄着心中的狂喜之情，不过他很快现，现在不是庆祝的时候，急忙低头朝尸王看去：

    尸王高大的身躯，在火中狂舞起来，可以清楚的看到，它全身的皮肤被迅烧化，一股股绿色的血，夹杂着强大的尸气，向外喷吐，试图抵抗天火的威势。

    它哪里知道，这天火能够燃烧一切邪灵之气，它喷吐出来的尸气，立刻成为了天火的燃烧，熊熊火焰，比之前烧得更旺了。

    但尸王这时已陷入迷乱，凭着本能，不断的释放着尸气，妄图对抗天火，结果……它体内的千年修为，反而成为杀死它的能源，几分钟之后，它高大的身体，被烧成了一堆焦灰，扑通一声趴在地上，摔得四分五裂。

    血蛊尸王，就这么……挂了。

    叶少阳没有时间感怀，立刻冲上去，踩灭尸王身上残留的火苗，把他的躯干翻过来，手伸进胸腔里摸了一把，谢天谢地，内脏还好好的，当下也顾不上恶心，把仍然在跳动的心脏摘了下来，用手捧着，送到覃小慧面前。

    覃小慧把尸王的心脏放进方鼎里，抬头看着叶少阳，笑的眯起眼睛，“少阳哥，这一路辛苦没白费，你成功了，等我回去之后，配置解药给你，你吃了血蛊就解开了！”

    叶少阳也笑起来，内心也是非常的激动，这激动一半来自血蛊的解除，一半来自神符的验证，要不是怕覃小慧误会，他恨不得趴在她脸上亲上一口，分享喜悦的心情。

    这时，他想到滕永清还在地上躺着，不知道怎么样，转头看去，滕永清已经醒了，正跟小马并肩坐在地上，用一种沮丧的表情看着自己。

    “不好意思，叶天师，我法力有限，又没帮到你……”

    “你帮到我很多了。”叶少阳冲他点了点头。

    滕永清笑了笑，“快去看看那个少年怎么样了。”

    叶少阳这才想起他来，急忙对那少年瞥了一眼，看到他还在趴在地上一动不动，心下有些紧张，赶紧走过去，抓住他的肩膀，把他扳过来，正要试探他的鼻息，少年猛然睁开眼，两只血红色的眼珠子瞪着叶少阳，突然伸出手，掐住他的脖子。

    叶少阳一怔，不慌不忙，右手捏成凤眼，沿着少年的右手七大穴位一路叩击过去，少年闷哼一声，立刻把手缩回去，与此同时，他身上的朱雀纹身亮起一道红光，然后就像刚才那样，纹身离开了少年的身体，化成真的朱雀，张着利爪，毫不客气的对着叶少阳俯冲过去。

    叶少阳冷冷一笑，抬起左手，以罡气凌空画出了一道赦令符，朱雀撞上去，立刻好像撞在一道墙上，弹了回去，怒叫一声，还想回身攻击，叶少阳把一张天师符递到它面前，淡淡说道：“你不认识我不要紧，以你现在的实力，不是我对手，我不伤害你主人，老实呆着吧。”

    朱雀看了他一眼，立刻尾巴一卷，重新回到少年身上，化作纹身。

    “我说的没错吧，”小马用肩膀拱了滕永清一下，“什么玩意，在小叶子手下都是渣，神鸟老鹰也不例外。”

    滕永清不好意思的低下头，道：“佩服，佩服。”

    这时候，少年再次醒来，两只眼珠子红色已退，可是……却变成淡蓝色的，叶少阳观察了半天，才现这是他眼睛的本色，当场怔住，刚要开口询问，突然一束光打在自己脸上，急忙反手挡住，转头看去，好几个人拿着手电，朝这边照过来。

    其中照他的那个，把手电往后挪开，借着旁边的光线，叶少阳看到一张熟悉的脸孔，心中释然，却故意翻了翻白眼，说道：“都打完了，你才来。”

    谢雨晴哼了一声，用手电照了照血蛊尸王的遗骸，道：“这家伙太厉害，我可打不过，只能对付那些普通人。”

    叶少阳想了一下，明白她说的一定是那些血巫师，转头看去，果然那些被破了法身的血巫师一个也不见了，之前还纳闷这些人虽然被破了法身，但也不至于真把自己当成看客，也不上来帮忙，原来都被抓走了。

    叶少阳心生纳闷，说道：“大晚上的，你们怎么这么快摸到这里来？”

    “靠小婷妹子。”谢雨晴拍了拍旁边一个人的肩膀，把手电挪开，叶少阳这才认出是汪婷，心中恍然，怪不得之前一直看不到她的人，原来去接引谢雨晴一干人了。

    谢雨晴问叶少阳，现场还有没有危险，得到他的确认，便安排人员勘察现场，她就带了四五个警察过来，各自手拿相机，对着现场一阵猛拍。