    叶云舒无语了，你们村水库和太平洋能比吗。

    萧阳此话一出，引得围观群众一片哄笑。

    接着，萧阳和中分头直接跃入了水中，令叶云舒惊讶的是，萧阳跳水的姿势似乎很标准。

    大约过了五分钟，中分头从水底下出来了，说实话，能在水底憋气这么久已经很牛了。

    结果中分头一上来，发现萧阳居然还没上来。

    “不可能，他不可能比我潜的久的！”中分头大呼不可能。

    在他看来，水底憋气五分钟不换气已经是极限了，世界吉尼斯纪录水下憋气最长时间也只有十分钟。

    这个时候有人说道：“他会不会是淹死了？”

    “有可能，不然不可能还不上来啊！”

    “肯定淹死了，哎，多好的一个小伙子啊……”

    听到这些议论，叶云舒心里咯噔一声，心里暗暗祈祷萧阳平安无事。

    又过了十分钟……

    萧阳还是没有上来。

    “散了散了，肯定是淹死了……”

    “年轻人啊还是不能逞能啊！”

    “要不要叫救援队啊？”

    “都多长时间了，估计早就淹死了，叫救援队有什么用……”

    就在这个时候，只听普通一声，一个脑袋露出了水面，看那一脸贱笑，不是萧阳又是何人？

    “水底下太舒服了，我都不想上来了！”

    萧阳装逼似的说道。

    叶云舒一见萧阳出来，立刻惊喜般的露出了笑容，同时心中也有些惊诧，水底二十分钟不换气，他难道上辈子是条鱼吗？

    “不，这不可能……”

    中分头不敢相信眼前的一切，这个萧阳居然水下憋气时间是吉尼斯世界纪录的两倍多。

    “牛逼牛逼啊！”

    “小伙子前途不可限量！”

    “长江后浪推前浪啊！”

    霎时间，现场响起了雷鸣般的掌声。

    说话间，萧阳游到了甲板上，只见他的右手居然还抓着一只黑斑海龟！

    现场有了解海洋生物的，已经惊讶的说不出话来，黑斑海龟只有在深海底才有，而眼前的蜈支洲岛海域虽然是浅水区，但是最底端也有八百米深度，难道说刚刚这小子在未携带任何氧气的情况下，潜入了八百米深的海底？

    不！这绝对不可能！

    萧阳擦了擦身子之后，对着叶云舒说道：“云舒，我这个水库浪子不是浪得虚名吧！”

    叶云舒白了萧阳一眼：“怎么不淹死你个混蛋！”

    “淹死我，你不就成寡妇了。”萧阳露出一排小白牙。

    这个时候，中分头看情况不好，就准备要偷偷溜走。

    “教练，你要去哪啊？！”

    萧阳一眼就发现了形迹可疑的中分头。

    “大丈夫一言既出驷马难追，来吧，喝吧！”说着，萧阳便把那桶拖地水拿到了中分头的面前。

    中分头本想推脱，但是一看周围的游客的目光，知道这次估计是逃不过去了。

    于是一捏鼻子，猛的抬起水桶，呼呼呼就是往嘴里灌。

    要说这个中分头当游泳教练这么多年，潜水虽然不咋样，但是喝水还是很在行，不一会的功夫一桶水就喝光了。

    “兄弟海量啊！”

    萧阳带头鼓掌！

    全场再次掀起了雷鸣般的掌声。

    叶云舒也罕见的露出了笑容。

    “云舒，你笑的时候真好看，以后要多笑……”萧阳悄悄在叶云舒耳边说道。

    “滚！”

    这个时候，有个胖子凑了过来，拍了拍萧阳的肩膀，说道：“兄弟，跟你商量个事，刚才你抓这只龟能不能卖我？”

    萧阳回头一看，这胖子身边跟着两个漂亮妞，估计是要买龟回去补肾的。

    于是萧阳大方的说道：“还卖什么，相逢即是缘分，直接送你了！”

    说着萧阳找了个袋子，把黑斑龟装进去，送给了胖子。

    胖子微笑着伸出了手：“兄弟够意思，我叫武帅，银州人，来这边度假的。银州的五家老凤祥珠宝店，都是我家开的。”

    萧阳握了胖子的手道：“巧了，我也是银州的，我叫萧阳，吊丝一个。”

    “兄弟说笑了，吊丝能泡到这么好的妞？”武帅指了指萧阳身边的叶云舒。

    萧阳笑道：“我老婆你可能认识，她叫叶云舒，银州云舒集团总裁。”

    “我艹！兄弟你牛逼！悄悄告诉我，你是怎么泡到银州第一女神的？”武帅顿时五体投地，恨不得和萧阳立刻促膝长谈。

    “这个嘛，说来话长了，这样，等回银州你请我吃饭，我慢慢教你。”萧阳咧嘴笑道。

    “加个微信加个微信……”

    “我扫你吧……”

    叶云舒没有听清两个人的对话，只是白了萧阳一眼，这家伙怎么跟谁都自来熟。

    潜水结束之后，萧阳和叶云舒就回到了酒店房间，本来叶云舒想美美的泡个澡，但是一看身边的大色狼，顿时打消了这个念头。

    于是决定下午去三亚免税商场逛一逛，买点包包化妆品。

    逛街的路上，叶云舒还是没忍住自己的好奇心，问道：“萧阳，你怎么能在水下憋气那么长时间？你不用呼吸吗？”

    “我都说了，我从小在村口水库练的！”

    萧阳当然不是在水库练的，他之所以可以憋气那么久，是因为龙神诀中记载的一门武功，叫做天花宝盖闭气功，可以在一炷香的时间内，封住自己的呼吸。

    当然，这些是不能告诉叶云舒的。

    叶云舒到了商场之后，就好像猫见到了鱼一样，小女人的心理展露无遗，开始疯狂的买买买，一下午的时间刷了几十万，买了好多化妆品包包香水。

    而萧阳则成了叶云舒的专业拎包小弟，身上挂满了化妆品和包包。

    不知道远在欧洲的四大炽天使看到他们的龙王如此模样，会作何感想。

    购完物之后，回到房间里两人都累了，分别躺在床上和沙发上休息了一会，然后转眼就到了晚饭时间。

    这家酒店的海鲜自助非常有名，叶云舒迫不及待的拉着萧阳一起去吃完饭。

    两个人还要了一瓶红酒。

    两三杯红酒下肚，两人开始聊起了天。

    叶云舒忍不住好奇，问道：“萧阳，你以前到底是干什么的？潜水、飙车、打架、做饭，甚至医术……你怎么什么都会？”

    “还有，你说你是孤儿，那你从来没有见过你的父母吗？”

