    众多弟子有些哗然，祖师亲自传授神通，没想到孙悟空居然拒绝不想学，一时间有些羡慕，又有些幸灾乐祸。

    “那我教你流字门中之道，如何？”菩提祖师又笑呵呵的问道。

    悟空反问：“流字门中是甚义理？”

    菩提祖师抬了一下眼帘，然后说到：“流字门中，乃是儒家、释家、道家、阴阳家、墨家、医家，或者看经义，或者念佛经，并朝真降圣之类。”

    悟空挠了挠头说道：“似这般可得长生否？”

    菩提祖师说到：“若想以此求得长生，也似‘壁里安柱’。”

    悟空脸上带着些许疑惑，向菩提祖师拱手问道：“祖师，我乃老实人一个，不晓得那些行间里话，不知何谓壁里安柱？”

    菩提祖师回答道：“他人盖房欲图坚固，将墙壁之间立一顶柱，若有一日大厦将要倒塌，此柱必腐朽不堪。”

    “那如此说来，也不是长久之道，俺老孙不学！不学！”孙悟空摇了摇手说道。

    弟子们更加的嫉妒孙悟空，流字门中可堪大道，容纳百家，祖师愿教，无人不愿学，而孙悟空再次拒绝，让他们有些眼红又恨铁不成钢。

    连玄奘也觉得悟空有些过分，于是拉了拉孙悟空的衣袍。

    孙悟空恍若不觉，玄奘也无可奈何。

    祖师却不羞不恼，又说到：“我教你‘静’字门中之道，如何？”

    “‘静’字门中，可能修成如何正果？”孙悟空凑近一步问道。

    “此事休粮守谷，清净无为，参禅打坐，戒语持斋，或睡功，或立功，入定清修之类。”菩提祖师脸上露出感兴趣的神色，继续说到。

    “如此这般能长生否？”孙悟空盯着菩提祖师笑道。

    “窑头土胚矣。”菩提祖师呵呵说道。

    “师傅怎地如此不爽快，前言我说我不懂那些行间里话，何谓窑头土胚，师傅就痛快告诉我吧！”孙悟空问道

    祖师说道：“就如那窑洞里头，造就的砖瓦土坯，虽有形状，但是未经水火锤炼，一日大雨滂沱必然化为烂泥矣。”菩提祖师说道。

    孙悟空又摆了摆手：“岂不是也不长远，我也不学！也不学！”

    众多弟子已经有些木然，实在想不通这猴子想学什么东西，玄奘则联想到了模拟器之中十八岁那年他也如此，菩提祖师给的几个大道都不想学，最后蹉跎了几十年，他忍不住轻声对孙悟空说道：“悟空莫要胡闹，此皆大道也，任选一个静心苦修，长生可望矣。”

    悟空眨了眨眼说道：“悟流师兄，俺老孙要学就学那通天大道，这些皆是旁门道法，俺老孙不学！”

    玄奘见此，忍不住在心底默念一声佛号，也不再劝诫。

    “无妨，无妨，那我教你‘动’字门中之道，你可愿意学？”菩提祖师说道。

    “‘动’字门中之道，又有何说法，可得长生否？”悟空又问道。

    菩提祖师回答道：“此事有为有作，采阴补阳，攀弓踏弩，摩脐过气，用方炮制，烧毛打鼎，进红铅，炼秋石，并服妇乳之类。”

    “似这等，可得长生么？”孙悟空问道。

    “此欲长生，如水中捞月。”菩提祖师说道。

    “师傅，这水中捞月我知晓，月在长空水中有影，虽看得见却摸不着，到底也是一场空，也不可得长生，我不学！不学！”孙悟空跳了几下说道。

    菩提祖师闻言，猛的跳下高台，手中拂尘化作戒尺，指着孙悟空说道：“你这猢狲这般不学那般不学，且待如何？”

    说罢，走上前拿着戒尺在孙悟空后脑勺打了三下，倒背着手，走回大殿内部，将中门关了，撇下众多弟子转身离去。

    这下众多弟子皆哗然，纷纷指责孙悟空：“你这波猴这般无礼，师傅传你各种神通道法，你却皆不想学，还与师傅顶嘴，这番你冲撞了菩提祖师他，不知什么时他才会再出来。”

    孙悟空满脸陪笑，向着众位师兄道歉，玄奘也替孙悟空向各位师兄师弟求情，好在菩提祖师坐下皆是些明事理的人，指责几句就不再埋怨，纷纷离去，各自清修。

    玄奘拉着孙悟空离开大殿，然后找了一个安静的地方和他说道：“你这泼猴，祖师教你众多法门，你一个不学，这般又怎能得到长生？”

    说罢，玄奘叹息一声，只觉得孙悟空恐怕会和自己一般蹉跎一个甲子。

    而孙悟空嘿嘿一笑，原来孙悟空已经明白了菩提祖师暗藏的玄机，然后笑着对玄奘说道：“祖师刚刚打我三下，是在叫我三更时分留个心眼；倒背着手走入中门将中门关上，是在告诉我从后门进入秘传我长生之法。”

    玄奘闻言大惊，喃喃自语说道：“原来当初菩提祖师打我三下，是这般意思……只恨我那悟性不足蹉跎一个甲子……可惜……可惜！”

    孙悟空道：“今夜三更时分，悟流师兄便和我一起去往祖师偏殿，学那长生之法吧。”

    玄奘摇了摇头，然后说道:“祖师既然暗中告诉你，便是只想教你一人，到时候你自己去学吧。”

    “悟流师兄平时待我最好，有甚好事，一定也会叫上你，就随我去吧。”孙悟空拉着玄奘的衣袍说道。

    玄奘轻轻轻用手指敲了敲孙悟空的额头，笑道：“泼猴就你自己去吧，学你想学的长生之法。”

    玄奘虽然自己十分想去，可可是他知道如果自己去了只会让菩提祖师不喜，谁让自己当初悟性不足，没能体会到菩提祖师的暗示呢。

    不过虽然没有得到菩提祖师的私下教导，就单单这一次讲道，就让玄奘收获良多，玄奘自幼修行佛法，后又学了道门正法，如今又听菩提祖师讲了这三教合一，心中明悟颇多，向佛之心有些改变，虽说已经不得完完全全信佛，但是那颗赤子之心却是一样，不过多了三教合一。

    孙悟空还想再劝，但是玄奘连连拒绝。

    孙悟空见玄奘如此坚决，于说到道：“既然悟流师兄坚持，那老孙我也不强求了，待我修得长生之法一定庇护悟流师兄！”

    玄奘眼中含笑的说道：“猴头，速去吧！”

