    如果说德国陆军部给德国各大军火商的招标书开始让各大厂商吓了一跳的话，那么当德国厂商将虎式坦克的生产消耗情况、工时还有报价送到德国陆军部的时候，后者也被前者吓了一跳，这东西简直太贵，而且太过复杂了，让已经习惯了30吨级中型坦克的德国陆军感到十分的惊诧！

    “不要说将所有的坦克都换成虎式了，即使换装一半也足够让德国陆军破产了！我们设定中一个装甲师至少要有一个营的虎式，但是很显然，这个数量实在难以达到，而且虎式的投产必然会降低其它坦克装甲车辆的产能。+考虑到帝国在欧洲还要面对强大的法国，我们必须保持一定的数量。”一名负责军工生产的中将再给兴登堡的信中这样写道。

    按照德国陆军一开始的安排，不仅仅普通装甲师会拥有坦克，一般精锐的步兵也会酌情安排一些坦克作为支援单位。当然，这些坦克数量就比较少了。而且步兵师装甲部队的构成一般也是榴弹炮坦克和普通坦克的混搭。前者的任务是支援步兵作战，类似历史上装105mm榴弹炮的谢尔曼坦克，而后者的任务则是抵御对方装甲部队。德国人认为这种搭配很适合提高步兵部队的任务弹性。

    但是现在的问题是，随着德国准备研制和装备新的重型坦克，军工生产必须进行一些调整，这必然会让原本的3号和4号坦克的产能被严重压缩。由此造成的数量不足也必须弥补。以至于德国人现在都在考虑是否设计一种廉价的中型坦克来取代目前的3号和4号坦克。不过这样做的前景也不太好。首先设计出来的新式坦克是否能达到廉价和实用的标准都很难说，其次就是这样的改动对原有的生产性影响太大。很有可能得不偿失。

    而这时候古德里安又开始为他钟情的三号和四号坦克出来说话了。“虽然重型坦克性能非常优越，但是产能的不足将严重限制德国装甲部队的规模。我认为在保证装甲部队质量的同时。我们同意需要保持数量，因为我们面对的对手太多了，我们在印度、西欧、北非和强大的敌人作战，同时还要保证对俄国的震慑。3号坦克和4号坦克的造价低廉，技术成熟，稳定性很好。更重要的是还有很大的改装潜力，三号坦克的底盘完全可以在使用固定战斗舱的情况下换装75mm长身管火炮或者大威力榴弹炮。而四号坦克甚至可以考虑安装88mml56新式坦克炮。完全可以充当主力。”

    这一次古德里安的意见得到了高层认可。能使用现有生产线挖掘潜力无疑是最好的。而且诚如古德里安在文件中提到的那样，三号坦克和四号坦克的底盘潜力确实不错。甚至于即使不怎么改，拿出来对付除了华夏重装甲部队之外的其它国家装甲部队一点问题也没有。重型坦克设计需要均衡一些。而中型坦克则要突出火炮。德国人已经准备研制一种75mml60级别的火炮装备四号坦克。同时为三号坦克准备一门75mml48级别的火炮。

    但是随后这个设计标准又被兴登堡否决了，因为他认为，在一国装甲部队之中，光为坦克就准备两种同口径不同身管的主炮实在是太过于奢侈了！虽然同意继续生产三号和四号底盘。但是显然并没有同意继续生产两种中型坦克！“我们的陆军中只用保留两种坦克就行了。一种是作为中型坦克的4号坦克，另外一种就是作为攻坚重锤的5号坦克。3号坦克这种性能落后的产物就准备退役吧。”兴登堡的意见很明确，4号坦克可以继续存在，但是3号坦克逐渐被4号替换，同时保留底盘用于生产其它武器。

    经过一番商讨后，4号坦克依然保持主了德国主力中型坦克的地位。这种在徐杰眼中算是一个小号豹子的东东在未来的战争中一直是德国装甲部队的核心力量。而三号坦克因为底盘限制的原因，最终被改成了各种突击炮和反坦克歼击车。这些车辆一部分被编入装甲部队来弥补坦克数量的不足，但是更多的则是编成独立的突击炮营被分配给某些步兵师。作为救火队或者支援火力来使用。

    三号坦克的衍生车系列最终包括以下几种，第一种是装备了75mml60加农炮的坦克歼击车。因为取消了炮塔，所以坦克的高度被压低，即使算上上面的指挥塔也只有2.4米的高度。（比历史上的三突要高一些）同时加强了正面的防护，最终的3号突击炮正面装甲最厚处达到了100mm。再配上低矮的外形，这种突击炮在防御战中的表现甚至比4号坦克都要好。

    第二种就是装备了105mm榴弹炮的支援型三号突击炮。这款突击炮使用的武器和历史上的三号榴弹炮版突击炮相同，都是一门fh18型105mm榴弹炮。但是因为采用了更大的车体，这款突击炮的备弹量有了很大的提升，一般备弹量高达50发以上。（历史上使用105mm榴弹炮的3号突击炮只有36发分装105mm炮弹。）这种突击炮始终是德国步兵支援的主力，是少数几种打遍全场的武器。

    而第三种重要的改进型同时也是数量最大的改进型设计的初衷并不是为了地面作战，而是作为一种机动防空力量而设计的三号坦克底盘改出的自行高炮。这款履带式自行高炮不仅产量是最多的，同时也是各种亚型号最多的，最开始，德国人在这个地盘上安装了4门20mm厄利空高炮作为武器，被人称为球形闪电。但是随后发现20mm高炮面对越来越皮实的攻击机威力不够，于是又安装了两门40mm博福斯高炮取名为风暴。在伴随机械化部队进攻的过程中，这两种高炮在前期用来对付步兵和掩体的时候比打飞机的时候还要多！甚至协约国认为这两种战车就是专门为了清扫步兵和战防炮而设计的。

    而另外一种改进型则是把88mml56型高炮塞到了战车上。而这样做的结果是，这种被称为犀牛的东东被后来德军步兵部队作为了防御装甲部队的核心。在执行反坦克任务的时候，成员会把四周的装甲挡板竖起来抵御弹片，而在执行防空任务的时候会把挡板放倒，作为一个露天的高炮平台。德国人甚至还打算把105mm高配也扔到3号平台上，但是后来设计师表示这样会极大的降低其它方面的性能所以最终作罢。

    第四种改进型是以三号底盘改进的自行火箭炮。在这一点上，德国人比历史上有了很大的进步，他们把火箭炮定位为射程在迫击炮和榴弹炮之间，可以一次投掷大量弹药的武器。所以这个位面上德国的火箭炮射程达到了10km左右，而且依靠较为精密的炮弹设计和发射箱，拥有了比历史上喀秋莎更好的精度。而且德国人在3号地盘上装备了24联装的发射箱，其一波投射量等于两辆喀秋莎。不过这种履带式底盘的火箭炮生产的并不多。

    除了以上四大类衍生车之外，德国人在后来还打算把105mm远程火炮扔到3号坦克的底盘上。但是这个计划最终还是被放弃了，其原因很简单，使用半履带车作为这种远程火炮的底盘会更好。而且和球形闪电、风暴、犀牛这样的高射炮不同的是，这种远程火炮一般不用伴随装甲部队在一线机动，因为较远的射程可以保证在对方的直瞄火力之外。能防弹片就可以了。而且更省油，速度更快，底盘更便宜。

    最终在各种巧合之下，德国人建立了一套比历史上更完备的装甲兵体系。三号坦克和各种衍生车辆极大弥补了德国装甲兵力的不足，让德国步兵师也拥有了对抗对方装甲部队的力量。甚至因为大量突击炮的存在，导致了在战争初期和中期德国师属牵引式反坦克炮的数量大减。只有到了战争中后期，德国工业无法满足陆军扩编的速度和战损的增加而重新增加大量的牵引式反坦克炮。

    在重新设定了自己的装甲单位构型之后，德国人并不满足，于是乎又把眼光瞄上了在战场上大显神威，装备着30mm机关炮的快速步兵战车。华夏使用的底盘是轮式底盘，其极高的速度给德国人留下了很深的影响，以至于不少参战的德国官兵认为想要打中速度高达50千米以上的小目标实在是太困难了。于是乎陆军内部在设计这种步兵战车时甚至还出来一种速度就是防御的理念。如果费舍尔同志泉下有知的话，恐怕也会感到欣慰吧。德国人并没有直接照搬华夏的做法，而是结合了自己的需要在半履带地盘和轮式底盘之间踌躇。

    感谢书友zhouyu1976、永恒的自然的打赏~~~，以及书友百事可乐、无上咒、f663026的月票支持~~~。(未完待续。。)