    【你的战士消灭半人马领主，你获得205300经验值，185000魂晶！】

    ......

    随着阿特瑞斯麾下利刃，斩落半人马领主的头颅。

    黄宇也收到了半人马领主死亡的信息提示。

    只不过二十多万经验值，全部浪费了，对于18万魂晶，黄宇也觉得差强人意。

    半人马领主和白龙一样，等级都是四阶，但所提供的经验和魂晶数量，却少上不少。

    虽说这名半人马领主，可能也才刚刚晋升四阶，但这也体现了超级种族和中级种族之间的差距。

    当然，经验值偏少，也有一部分原因是因为，黄宇没有选择亲手击杀半人马领主。

    纵然半人马领主的天赋，看上去似乎都还不错，但并不适合黄宇。

    毕竟，他不是一名热衷于冲锋陷阵的领主。

    此外，选择让阿特瑞斯终结半人马领主，也有自己目前不需要过多经验值的原因。

    而阿特瑞斯在击杀半人马领主之后，也顺利晋升到了四阶，追上了瑞安娜的等级。

    黄宇麾下的两名王级单位，此时是寰宇领地等级最高的两人！

    半人马领地，可能是目前除白龙湖之外，黄宇覆灭的最强的异族了。

    哪怕没有完美品级的兵种出现，但半人马依旧展现出了不俗的战力。

    同样也为黄宇带来了数量不少的魂晶。

    之前埋伏那五百多只半人马，黄宇就获得了二十多万魂晶。

    现在覆灭半人马领地之后，半人马领主又带给黄宇近二十万魂晶，而其余战死的半人马，也带给黄宇三十余万的魂晶。

    因此，还未分解半人马领地的先祖图腾，黄宇就获得了七十万魂晶，收获颇丰。

    勇士们开始打扫战场，黄宇则走向已经被勇士们排查过的半人马领主的城堡。

    走向半人马部落城堡途中，黄宇侧头向阿特瑞斯询问道：

    “埃索纳斯情况怎么样？”

    埃索纳斯也算是斯巴达勇士中，比较早出现的英雄了，黄宇对他印象还蛮深的。

    只不过在刚刚的战斗总，埃索纳斯首当其中，承受了半人马领主的蓄势一击，受了不轻的伤。

    听到黄宇的询问，阿特瑞斯说道：

    “大人，埃索纳斯命保住了，但是受伤并不轻，很长时间内，可能无法投入战斗了。”

    听到阿特瑞斯的话，黄宇也感到可惜。

    毕竟埃索纳斯是实力达到三阶的英雄，并且是斯巴达勇士中，等级最高的巨盾士。

    知道埃索纳斯的情况之后，黄宇又询问道：

    “斯巴达勇士有没有出现折损？”

    “有......”

    阿特瑞斯语气遗憾的说道：

    “半人马领主实力并不弱。”

    “而它麾下的半人马战士也是十分强悍的对手”

    “它们最后殊死一搏，带走了7名英勇的斯巴达勇士。”

    黄宇略作沉默，但心里其实没有太大的波动。

    战争哪有不死人的。

    尤其是面对一群被逼到绝境，无路可退的敌人。

    兔子急了还咬人，半人马的个体实力并不比高级种族中的兽人弱，产生折损，也是理所当然的事情。

    嗡~

    就在这时，阿特瑞斯怀里的传讯水晶发出震动。

    现在，黄宇不在直接对接手下的每一位英雄。

    亚马逊女战士由瑞安娜统帅，斯巴达勇士由阿特瑞斯带领，御林禁卫没有王者级单位诞生，暂时由等级最高的江城子管理。

    毕竟任何事情都向黄宇汇报，他也没那么大精力去一一处置。

    阿特瑞斯取出传讯水晶，看完上面的信息后，皱着眉头对黄宇说道：

    “领主大人，甘尼克斯说，盘踞在苍蓝领地的那些亡灵，突然开始集体向北迁移了。”

    什么？

    听到阿特瑞斯的话，黄宇略作错愕。

    今天带领大军出境，就是为了扫除北方几个势力。

    其中最关键的目标，就是距离略远的亡灵。

    虽然现在可用战力还有三千五百多名，但是覆灭两个领地后，勇士们的等级有所提升，整体实力反而却增强了一些。

    对付盘踞在苍蓝领地的亡灵，应该绰绰有余。

    但现在，这些亡灵竟然开始向北迁移，离寰宇城越来越远。

    不知道这些亡灵，是要去吞并其他异族势力......还是说洞察到了他们的意图？

    黄宇思索着，让阿特瑞斯向甘尼克斯询问具体情况。

    没过一会，甘尼克斯就发过来一条录像。

    阿特瑞斯激活录像。

    密林之中，亡灵陆陆续续走出苍蓝领地。

    数不清数量的亡灵，化作一片白骨的海洋，向着正北方向，徐徐走去。

    随着它们离开，苍蓝领地内唯一完好的建筑，那座人类领主的城堡也轰然倒塌。

    除此之外，天空中还盘旋着无数的飞行亡灵，如乌云一般。

    随着亡灵大军被森林吞没，这些鸟类亡灵也越飞越远，逐渐消失在了天边。

    “连占据的领地都破坏了。”

    “看样子是不准备回来了。”

    黄宇抬起头，看着天空中的几个黑点。

    之前他还没注意，现在看来，寰宇军队的一举一动，都在亡灵领主的注视下。

    呼呼呼~

    随着黄宇的注视。

    天空之上，突然卷起一股狂风，将那几只飞舞的亡灵卷入其中。

    随后，狂风形成细密的风刃，将无法挣脱风力束缚的亡灵，搅成了碎片。

    “让他们回来吧。”

    黄宇让阿特瑞斯安排甘尼克斯和雷克斯先回来。

    亡灵要跑，他现在想追也追不上。

    看样子，今天的战斗，只能到此为止了。

    ......

    北方密林之中。

    亡灵领主兰月拎着掠魂镰刀，将身体掩藏在破旧的灰袍之中。

    她眼中的灵魂之火缓缓跳跃，连接那几只天空盘旋的亡灵。

    透过飞行亡灵的视线，半人马领地此时的情况，尽数展现在她眼中。

    “寰宇领主，哈哈哈......”

    兰月摩挲着手中的镰刀，发出莫名的笑声。

    随后她便看到黄宇看向了自己。

    下一刻，她的视线开始天旋地转，紧接着便化作一片黑暗。

    “被发现了呢！”

    飞行亡灵死亡，兰月也被迫脱离视觉共享。

    她站在一只各种怪物拼合而成的巨大亡灵身上，带领着亡灵大军向北方挺近。

    “下次过来，就把你抓来陪我！”

