    晚上，麦迪逊大道会展中心，维多利亚的秘密公司举办了一场内衣秀，邀请了纽约众多时尚名流前来参加。

    李察也去凑了一场热闹，现场给邦辰加油，邦辰女士和安吉拉、安安三个第一次替维密走秀，表现都很亮眼。

    在时尚界，内衣秀受到的关注度是最高的，也是最容易出圈的项目，就像拳击中的重量级，而维密这个平台更是时装圈中最顶级的平台。

    今年1月份，维密在美国超级杯职业橄榄球赛中场休息时段，把维密模特穿着内衣走秀的片段进行直播，同时在时代广场转播，吸引了十多亿人观看。

    由于维密品牌方舍得投资宣传，维密的名声也越来越响亮，受到了关注越来越多，维密秀也成了模特们渴望登上的平台，登上维密秀就等于成了一线模特。

    晚上六点多，维密秀开场了，一姐丹妮拉·帕斯托娃走大开场，带着一队白色羽毛翅膀，接着是海蒂克鲁姆、蕾蒂西娅·卡斯塔、泰拉·班克斯、安吉拉·林德沃、吉赛邦辰女士排在第六、安布罗休在第九，开场一共十位模特。

    “她们身材真棒！”

    艾莉称赞道。

    “都是练出来的，邦辰每天至少要训练三个小时，跑步瑜伽台步，有时还练拳击，天天不间断，比我还能坚持。”

    李察拍了拍手笑道。

    “你和邦辰恋爱多久了？”

    艾莉问道。

    “仔细一算，整整两年了。”

    “未来你们会结婚吗？”

    “应该会！”

    “如果你成了亿万富翁呢？”

    “这个有影响吗？”

    李察轻轻一笑，望着迎面走来的邦辰女士，他举起手比了个，邦辰女士挑着唇角，回了一个飞吻。

    这一幕引得现场的摄像师拍个不停。

    “太酸了！”

    艾莉摇头笑道。

    “艾莉，你是在羡慕吗？”

    被艾莉拉来的闺蜜米歇尔笑道。

    “没有！”

    “真的？”

    米歇尔笑了笑，“艾莉，我们差不多大，我都有孩子了，你也该考虑婚姻问题了。”

    “我也想早结婚，可一直没有遇到合适的人，我有什么办法？”

    艾莉不爽地道。

    “你那么多追求者，有投行精英，千万富翁，互联网新贵，还有NFL那个球星佩顿，都非常不错。”

    米歇尔笑道。

    “你觉得跟李察比怎么样？”

    艾莉轻笑道。

    “李察？你看上他了？”

    米歇尔惊讶道。

    “不是，有这样一个标杆在，我怎么也不能找个比他差的男人。”

    “不比李察差？那太难了。”

    “难并不意味找不到。”

    艾莉笑道。

    米歇尔摇了摇头，有点无奈，这是被李察耽搁了。

    开场结束，接下来有三个系列，第二个小开场是由安吉拉担任开场模特，她穿着一身浅蓝色的内衣，腰间围着一条绿纱，走起来青纱飘飘。

    安吉拉的手臂很柔软，一边走一边扭着麻花手，看起来很有趣。

    李察轻轻一笑，拿起相机给她拍了一张。

    正拍着，安吉拉忽然挑着唇角，冲他眨了下狐狸眼，娇媚的像个妖精。

    第二场第四个，安布罗休上场，她穿着白色羽毛内衣，看着也很漂亮，李察又多拍了几张。

    第三场第二个，邦辰继续上场走秀，她的台步很霸气，每一步都带着凌厉的气势，气场强大，引得现场一阵掌声。

    晚上一共四场走秀，加上四位表演嘉宾的演出，前后共一个小时。

    到了晚上七点多，时装秀结束，李察送走了艾莉和米歇尔，在停车场等了一会儿，邦辰女士和安吉拉、安布罗休一起走了过来。

    “嘿，三位大美女，恭喜你们了，今晚的演出很棒。”

    李察笑道。

    “谢谢！”

    邦辰女士微微一笑，拥抱了下他。

    “李察，听泰拉班克斯说，你拿着相机蹲在台下偷拍模特的裙底，你这样做不觉得羞耻吗？”

    安吉拉抱着手臂笑道。

    “胡扯，我什么时候偷拍别人裙底了？”

    李察黑着脸问道。

    “安吉拉，别乱开玩笑，快点上车，天气越来越冷了。”

    邦辰女士拉开车门说道。

    “好吧！”

    安吉拉笑了笑，和邦辰、安安一起坐了上去，三人架着大长腿，拉开毯子，盖在了的身上，特别享受。

    司机李察坐在前面，启动了车子。

    “李察，你觉得今天的模特谁最漂亮？”

    安吉拉又开始搞事。

    “还用说，当然是邦辰。”

    “除了邦辰！”

    “安安！”

    李察笑道。

    “谢谢！”

    安布罗休轻轻笑道。

    “除了安安！”

    安吉拉握着拳头晃了晃。

    “你，安吉拉林德沃小姐最美，怎么样？”

    “这还差不多！”

    安吉拉微微一笑，满意地靠在座位上。

    “李察，这次谢谢你了。”

    安布罗休忽然说道。

    “谢谢我？为什么谢我？”

    “没有你，我也没有机会这么早登上维密的T台，当然要谢谢你。”

    安布罗休笑道。

    “不客气，那一次也吓到了你们。”

    李察说道。

    “那次并没有关系，我反而觉得很刺激。”

    安布罗休笑道。

    “亲爱的，我也要谢谢你，如果没有你，我不知道会是什么样子，可不管什么样，肯定也没有现在开心快乐。”

    邦辰女士抱着他的脖子，轻轻地吻了一下。

    “那我也要谢谢你，没有你，我肯定也没有现在这样开心。”

    李察笑道。

    “受不了你们两个了。”

    安吉拉拉起毯子盖在了脸上。

    “安吉拉羡慕了。”

    安布罗休笑道，忽然她啊地一下叫了起来，

    “安吉拉，别乱摸！”

    “我没有，是邦辰！”

    “别诬陷好人，啊~，安吉拉，别闹了。”

    “这次真不是我，是安安，你看看我的手刚在外面。”

    “肯定是你，安安才不喜欢胡闹，啊，你还乱摸，安安，我们一起上。”

    “哈哈，好！”

    “哈哈，不要，真不是我干的！”

    三人嘻嘻哈哈，在后座闹成了一团。

    李察摇了摇头，开着车子缓缓地回到了翠贝卡。

    在纽约呆了两天，《天才雷普利》《神秘拼图》《移魂女郎》三部电影陆续要上映了，李察有几场宣传活动，他只能告别邦辰，来到了洛杉矶。

