    通过短短几分钟的解除，佐藤枫就已经清晰的了解到鬃岩狼人这种小精灵的难缠性，他们不仅耐性十足，而且非常自律，这种样的特点放在军队上面无疑是非常厉害的。

    生活在沙漠中鬃岩狼人为了能够在严酷的环境中生存下来，他们习惯了群居，并且会一起进行狩猎，在环境的因素和长期的合作狩猎过程中，他们培养出这样的特点完全不足为奇。

    但这也是鬃岩狼人最为犀利的地方，强大的耐性让他们总是能够抓住猎物松懈的时候，然后轻松将猎物猎杀，强大的自律性让他们进攻可以有条不絮的进行，让猎物一步步落入到他们设计好的陷阱之中。

    当然，鬃岩狼人也不是没有缺点的，狼王就是他们的缺点，他在狼群中的作用就类似与军队中的指挥室，一旦这个指挥室被敌人给消灭掉，那么下面的部队就是一盘散沙，士气也会受到极大的重创。

    不过，鬃岩狼人的狼王可不好对付，作为狼王，他必须是狼群中最强大的存在，否则根本就无法手下的狼群俯首称臣。

    佐藤枫刚才对鲁格所说的方法不是随便开玩笑的，正是破解当前难关最好的方法，唯一的难处就是狼王狡诈，想要找到他并不是一件容易的事情。

    “走吧，还在看什么呢，那家伙被你吓跑了，一时半会是不继续跟过来了，我们快返回队伍吧，再不走，等风沙将脚印掩埋，我们就不好找了。”

    鲁格见佐藤枫一直看着刚才那一头鬃岩狼人离去的方向迟迟没有收回目光，他顿时有些诧异的拍拍佐藤枫肩膀，然后对其提醒道。

    “鲁格大哥，这狼群或许还不是最危险的。”

    佐藤枫闻言，他也渐渐将目光收回来，然后转头似笑非笑地对着身边这一名魁梧壮汉说道。

    鲁格听见佐藤枫这话，一时间有些摸不着头脑，但他刚想问，佐藤枫已经乘上超音波幼虫往前飞去一段时间了。

    而这个时候，他那双原本露出疑惑的眼睛骤然变冷，但很快恢复如常，连忙跟上佐藤枫。

    队伍出发时已是1点多钟，如今五个小时过去了，天色也渐渐暗淡下来，而队伍距离遗迹所在地也已经不远，再走二十里路就可以到达。

    但白天沙漠中行走本来就是一件极为消耗体力的事情，加上天色逐渐暗淡下来，神代也不敢让疲惫不堪的队伍在夜间行走，直接就让队伍在附近一处无人戈壁就地休息。

    “神代先生，那些小尾巴还在跟着，我估计他们今晚就会动手，到时候，还需请您和希罗娜小姐出手，我们这些人怕是不够这些懂得合击之法的狼群塞牙缝。”

    趁着吃饭休息的这一点时间，佐藤枫就过去向神代汇报鬃岩狼人族群的事情，然后将其中厉害告诉对方。

    神代为了寻找遗迹，这些年一直走南闯北，阅历何等丰富，他对于鬃岩狼人这种小精灵也知之甚祥，其实不用佐藤枫来提醒，他也知道这么做。

    “放心吧，这事我知道轻重，不过那狼王是在是非常狡猾，会扮装普通鬃岩狼人混在狼群中，并且发出狼嚎进行指挥的往往只是他的随从，想要找他实在不容易。”

    “而且，你以为盯上我们队伍的就只有这些野生小精灵吗，野生小精灵固然可怕，但和我们人类相比还差的远呢。”

    “到时候，这狼群假若真的来了，我和希罗娜怕是帮不了你们太多。”

    如今，佐藤枫将话挑明，他也将自己心中的一些顾虑说出来。

    每一次遗迹探险，其中所花费的资金绝对不是一个小数目，但神代却偏偏能够一个人独自承担。

    这说明什么呢？说明神代身价不菲自然是没有错，但往深处一想，神代的这般丰厚的身价是出自哪里的呢？

    毫无疑问，遗迹探险是一项收益非常巨大的活动，神代能够拉起这么大一支遗迹探险队，他天王级训练家的身份和在考古界中的名望固然占很大一部分，但最重要的是还是有钱。

    一个还没有经过开发的古老遗迹，其中蕴含的利益绝对是非常庞大的，毕竟随随便便一件古代陶器都能够在拍卖会上轻松拍出天价，更别说遗迹中一些珍贵的东西。

    比如说佐藤枫曾经在金黄市地下黑市中幸运购买到那一根内部封印了某种可怕存在的汤勺，佐藤枫能够在那一次地下黑市拍卖会中购买众多珍贵物品还是多亏了这一样东西。

    到目前为止，他还清晰地记得，那一根神秘汤勺被放进高级拍卖场作为压轴拍卖品之一，并且拍出来18亿联盟币的天价。

    神代这一次在沙漠中找到的遗迹明显就是属于那种未经开发的遗迹，并且一看就知道来头不简单。

    毕竟这个遗迹外面的封印结界能够从古代一直维持到现在，里面存放的东西能简单就怪了，那也就是说，这个遗迹蕴含的利益庞大之极，

    所谓财帛动人心，加上这个遗迹原本就属于无主之物，那必然会遭到众多有心人的觊觎。

    因此，哪怕神代手里有着联盟官方颁发的开发文书，他想要独吞也几乎是不可能的，一旦遗迹中出现什么极其珍贵的东西，一场大战绝对是少不了的。

    很显然，神代真正担心的并不是一支鬃岩狼人，他担心的来自其他不明势力的来袭。

    因为探险队中有着众多非常重要的人才，这些人或许战斗力不怎么样，但在遗迹探险中会起到大作用，为此，他和希罗娜必须坐镇探险队中，不能够轻易离开队伍。

    “这可怎么办啊？如果神代先生和希罗娜小姐你们两个不出手，队伍这次怕是要折损不少人，要知道，那些鬃岩狼人可都不是吃素的。”

    佐藤枫听见神代这么说，心里很快就意识到对方的话中隐藏的含义，叹息道。

    事实上，佐藤枫作为超能力者，观察力远超常人的他早就发现遗迹探险队中情况有些不对劲，其中一些的人平时的行为非常可疑。

    假如他没有猜错的话，这些人就是某些不明势力安插在遗迹探险队中的奸细，一旦神代和希罗娜两人有什么轻举妄动，这些人就会立马给他们的主子发送情报。

    到时候，来的可能就不止狼群那么简单了，对于某些人来说，能够打压遗迹探险，尤其是削弱遗迹探险中两位天王级训练家的实力，那绝对是义不容辞的。

    “这个好办，你贴耳过来....”

    神代终究是见过大风大浪的，鬼点子多的很，他环顾周围一眼，然后对着佐藤枫神秘一笑道。

    