    周围一片漆黑，听不到半点声音。

    陈枫当即探出神识。

    很快，他便惊讶地发现，自己此时竟然位于一座巨山之中！唯一能确地的是，神识范围依然在百米之内。

    也就是说，他此时仍在秘境之中。

    既来之，则安之。

    陈枫很快打起精神，沿着狭窄的甬道，朝前走去。

    “什么东西？”

    忽然，他心中一惊。

    百米开外，忽然传来悉悉率率的声响。

    下一刻，他隐约间看到两个人形，朝着他迅速而来！“陈枫？”

    听到熟悉的声音，陈枫刚悬起的心又稍稍落了下来。

    两道身影一前一后，保持着相当的距离。

    同时出现在陈枫的神识范围内。

    宁长风！石玲夕！“其他人呢？”

    陈枫看了看甬道前后，除了二人再无其他。

    石玲夕主动开口，沉吟道。

    “我刚尝试沟通了一下玉衡仙子。”

    “她说，除了我们三个，其他人都跟他们在一块儿。”

    陈枫回过神来，当即想起三花契约。

    他当即在心中呼唤玉衡仙子二人。

    果不其然，天残兽奴他们此时聚在一块儿，安然无恙。

    而且，也在山体之中。

    “我们也不知道你们在哪儿……”神识被压制得厉害，难以判断方位。

    但，总归不会相隔太远。

    否则，即便是三花契约在身，也难以这般心灵相通。

    “看来，我们得兵分两路了。”

    两支人马齐头并进，各自开始探索起来。

    那股诡异的妖风，应该不是偶然。

    陈枫心中微动，朝着甬道前方深深望了一眼。

    他总感觉，最深处似乎有什么东西，在等着他们。

    三人没有耽搁，立即前进。

    深入十几里，周围愈发的黑暗起来。

    一股刺骨的寒意，悄无声息地渗入三人肌肤。

    忽然，三人同时面色微变。

    之前百米之外，忽然传来了振翼的动静。

    一股凛冽的杀气，随着突然出现的身影，疾速而来！“小心！”

    陈枫话音未落，那道身影便已经出现在三人面前。

    来者应该是一头妖族。

    他体型又瘦又小，称之为皮包骨头毫不为过。

    唯独背部的双翼健壮无比。

    双翼展开足有三四米长！除此之外，来者双目赤红，没有眼白。

    浑身被黝黑色的皮肤覆盖，张口尖叫之时，更是露出了满嘴的獠牙！更重要的是，这只瘦小妖族足有仙元境六重楼的实力！它利爪如刀，寒光闪闪。

    喉头更是发出极为诡异的音浪，在这不算宽敞的甬道之中反复回响。

    震得陈枫三人耳鼓嗡嗡作响！有一瞬间，精神世界竟差点受到了猛烈的攻击。

    刹那间，陈枫的金色精神世界中，狂浪滔天！浩瀚的声势，当即抵消了瘦小妖族的精神冲击。

    “这是什么东西？”

    陈枫一边闪避，一边取出了断刀，迅速挥去。

    锵！那双利爪击在陈枫的断刀之上，当即发出金石之音，火星四射！“啊——”下一刻，瘦小妖族展开双翼，灵活地绕开陈枫三人的攻击。

    它冲天而起，再次集聚起全部力量，俯冲而来。

    速度快如闪电！甬道之中，再次响起激烈的打斗声响。

    陈枫五指齐张，断刀伺机而动，暖白色的剑芒冲天而起，如闪电般炫目。

    瞬间，照亮了整个漆黑的山洞！瘦小妖族速度快，但陈枫的速度更快！瞬间，它便被断刀的刀芒斩中身躯。

    噗！血光迸溅！但诡异的是，即便身体被洞穿，伤势极重，这只瘦小妖族，也没有后退半步。

    它就像是被操控的傀儡一般，麻木地朝陈枫等人不断发出攻击。

    直到彻底死去！待瘦小妖族彻底死去，倒在地上的人形身躯，很快便化为一只巴掌大的黑色蝙蝠！“糟了……”陈枫一看到本体，心中咯噔一下。

    他看向身旁的二人。

    “恐怕这种妖族，是群居的……”果不其然，下一刻，大麻烦来袭！足足有上百位蝙蝠妖族自前方黑魆魆的深处，扑楞着冲着陈枫三人冲来。

    而且，每一只的修为，都颇为可观。

    陈枫毫不手软，挥起手中断刀。

    太上诛神斩！一旁的宁长风和石玲夕，也不得不加入战局，奋力斩杀蝙蝠妖族的侵袭。

    直到最后一只妖族倒下之后，甬道中这才再次安静了下来。

    陈枫没有客气，直接吸收了那些蝙蝠妖族的血脉。

    三人继续前行了数十里。

    前方甬道逐渐宽敞，直到某个转角过后，他们终于在这里看到了一些有用的东西。

    两边的石壁上，出现了一些凌乱的划痕。

    这些划痕看上去极为狰狞恐怖。

    有的足有数千米之长！“看上去，像是某位大能者大战中随意划到的……”宁长风当即激动起来。

    他立刻想到了白象妖尊！而与此同时，陈枫留意到，石玲夕的眸底，逐渐泛起了寒光。

    三人加速前行。

    很快，两壁上的凌乱划痕，终于转成了文字！“吾乃白象妖尊……”看到这短短六个字，一旁的宁长风激动起来。

    “哈哈哈哈……终于找到了！”

    “白象妖尊，我找你找得好苦！”

    而陈枫则是顺着文字看了下去，眉宇越挑越高。

    “没想到，真相竟会是如此……”然而，此时的宁长风，早已无心再看这些。

    他直接冲向前方，手中更是掏出了先前收取的天元小妖的精血。

    嗡！低沉的巨石转动声，缓缓响起。

    一扇巨大的石门，在密道的尽头被打开。

    石门背后，赫然爆发出了极为灼目的光芒！骤然间，滔天气势，威绝天地！就在这瞬间，陈枫瞳孔收缩，连连爆退。

    即便位于深山之中，可那股气势依然气贯长虹，震得星月抖动！待恐怖气息渐渐散去，石门后的光影才逐渐显现。

    一看到画面，三人齐齐倒吸一口冷气。

    只见一块数十米高的浅蓝色晶体中，竟封印者两道身影！右边那个，赫然正是白象妖尊！晶体表面坚硬无比，上有繁密封印纹路。

    但里面，却像是胶体可以流动。

    白象妖尊不愧为一代妖族至尊，虽被定格在此，眉宇间依然有着无上风姿！不过，让陈枫更在意的，是另一道虚影。

    能与白象妖尊一并被困在此，这道虚影，想必就是古神魂魄了！“你们且退一退。”

    宁长风激动不已，当即上前要解封。

    就在此时，众人耳畔忽然响起一声清脆的道歉。

    “陈枫，对不住了。”

    下一刻，无尽杀气，陡然显现！陈枫只听得“啵”的一声。

    三花契约，就此消散！石玲夕出手了！骤然之间，宁长风只觉得身后陡然袭来一股极为强大的杀气。

    下一刻，鲜血飙射而出。

    

