    红与黑的对比太明显，感官刺激也十分强烈。

    再配上颈间微微露出来的一点莹白，温宿年只觉得自己大脑中的一根弦似乎嗡嗡的响了两下，在断与不断之间，反复横跳。

    他一惯是理智的，冷然的，从容且淡定的。

    但是，这会儿却是莫名的慌了手脚，他想要避开，但是又舍不得这样的春光。

    明明也看不到什么，连夏汀颈间的一抹白，都只是一点点，温宿年克制守礼，并不会多看什么。

    而且夏汀的衣领很紧，就算是他不要脸想多看，其实也看不到。

    但是，他还是受不了这样的刺激。

    明明眼前春色只是浅浅的一角，但是他却仿佛透过这浅浅的一角，看完了整个春天。

    “听听。”温宿年的声音蓦的沙哑了起来，明明只是一个名字，却被他唤出了缱绻旖旎的意味。

    握着夏汀的手紧了一下，又猛的松开了几分力道。

    夏汀不明所以，毕竟以她的角度，看不到什么，所以疑惑的侧过头，想看看是什么情况。

    然后，额前的碎发，一点一点的擦过了温宿年的下巴，惹得对方一阵颤栗。

    等到夏汀扬起下巴去看他的时候，温宿年刚压下眸底翻涌的情潮。

    连温宿年自己都不知道，他居然如此的不经撩拨，只是几根头发，一抹微红，就已经诱惑的他，乱了阵脚，甚至连心都跟着漏了好几拍。

    他的目光不自觉的就跟着夏汀在动，手上的力道，差一点就失控了，但是残存的理智，最后终是摇摇晃晃着上线，压下了他的蠢蠢欲动。

    “嗯？怎么了？”夏汀抬头的同时，软声问出口。

    对上温宿年沉沉的双眸，夏汀心里猛的一跳，瞳孔也下意识的缩了缩。

    生怕吓到夏汀，温宿年深吸了口气，声音依旧低哑：“听听莫怕，我不会伤害你的。”

    “嗯。”夏汀大概明白现在是个什么情况，如今她已经不是当初那个会跟爹爹吐槽，新婚夜如果去了半条命，自己怎么办的小姑娘了。

    她可是看过视频的大姑娘了！

    她知道，男人与女人新婚夜会发生了什么，该怎么样才能生孩子。

    也是因为明白了，再一联想话本里曾经那些隐讳的，不能直白写出来的词汇还有情境，也便明白了，此时温宿年是怎么样的情况。

    她心里有些羞意，面色也微微透着几分粉，但是却并没有逃避，而是十分自然的站在那里，由着温宿年牵着她的手，下巴轻轻的蹭着她额前的头发。

    说实话，有点痒。

    但是，她又不敢乱动。

    她看视频的时候，996还曾经给她科普过一些别的知识。

    比如说是，情动的男人，最是禁不住撩拨，所以这个时候，她最好就是站在那里，像根木头桩子一样。

    温宿年本身是个极为理智的人，而且他对于夏汀也十分尊重。

    就算是忍不住牵牵手，又蹭蹭额头，但是最多也就这样了，成婚之前，他不会再做更近一步的事情。

    当然，也许哪一天，忍不住，还会亲亲别的地方。

    但是，至少现在不会。

    不会当着这么多人的面，让别人去非议夏汀。

    所以，夏汀只要不刺激到他，那么他自己一会儿就平复了。

    此时夏汀被温宿年护在怀里，安静的站在那里，像是乖巧的木头人，只是身体并不僵硬，甚至十分淡定。

    她甚至还有心思想着，一般情况下，男人这种情况会持续多久？

    总这么蹭，她头发真的很痒，忍不住的想去挠两下。

    但是，又怕刺激到温宿年。

    忍到后来，夏汀终是忍不住了，低低的带着几分讨饶的开口：“有点痒。”

    温宿年刚压下去的情潮，差点被夏汀这一句话，给重新刺激起来。

    好在，他深吸了口气，努力克制下去了。

    “嗯。”温宿年的声音依旧低低哑哑的，不过并不难听，反而透着别样的诱惑。

    说话的同时，他还抬起另外一只手，轻轻的帮夏汀搓了搓额头。

    虽然他的指甲一向都及时修剪，并不长，但是却怕一个使力，再把小姑娘挠疼了，所以只是搓了搓，缓解了夏汀的痒意，又顺手帮着把被他蹭乱的碎发整理好，然后才慢慢的拉开了彼此的距离。

    不是他不愿意靠近，而是距离越近，他就越容易失控。

    他不想吓到夏汀，而且他对自己的体力，也没什么信心。

    他想着自己再好好养养，再努努力，一定要给夏汀一个让两个人都满意的新婚夜！

    就是不知道，他到时候能不能养到最好的状态。

    温宿年思维乱了一瞬，很快又收了回来。

    夏汀被搓的有些不好意思，不过只是耳尖依旧红红的，面色已经恢复如常。

    只是双颊残留着浅浅的粉意，正慢慢的消散于空气之中，带着空气里，都是暖暖的，春色的意味。

    “过几日，如果天气还这样好，咱们就去游湖好不好？”温宿年心里想的，都是约会出去玩。

    看着今天天气不错，连风中都是暖暖的，属于阳光的味道，他忍不住提议了一句。

    夏汀想了想，觉得也还不错，就当是自己制药过程中的调剂吧，不然的话，总是待在院里，也确实没什么意思。

    不过，在此之前，还是需要先去搞养气丹。

    眼前这位以后还是受益人呢，向雪如今不在身边了，自己没了合适的小药童，夏汀觉得温宿年就十分合适。

    想到这些，夏汀乖巧的点了点头，然后才抬起头，一双水眸泛着微光的看着温宿年，声音软软的，像是在撒娇：“我今天想去试试制作一份新药，你要不要陪我？”

    夏汀跟家里人说话，一向是如此语气，不自觉的就带着撒娇的意味。

    其实平时她跟外面的人说话并不是这样的，但是可能是在她不自知的时候，就已经在潜意识里，把温宿年当成了自己人，所以说话的时候，就会带上她跟家里人说话之时，惯常的语气。

    夏汀不撒娇，温宿年都受不了。

    更何况是小姑软乎乎的问他要不要。

    这他哪里顶得住啊？

    脑子里都没思维，嘴巴就已经诚实的应下了：“嗯，要的。”

