    第366章护犊子司柚上线

    最后碍于沐铭的威严，沐辰心不甘情不愿的和陆景黎道歉了。

    回家的路上。

    沐辰闷声闷气。

    “还在郁闷？”

    沐铭侧目看了一眼沐辰，嘴角微勾，笑意变得浓郁了起来，“哥哥，你明明知道不是我的错，你为什么还非要我和陆景黎那个死丫头道歉。”

    沐辰气势汹汹的怒视着沐铭，“你还是不是我哥哥？”

    “沐辰，你说你一个大男的，怎么好意思和一个女孩子计较呢？”沐铭好笑的望着沐辰。

    笑意变得浓郁了起来。

    沐辰委屈的低着脑袋，“她那叫女孩子，凶悍的跟个母老虎似的。”

    沐辰嘟嚷着。

    越是说着越是不满了起来，眼神犀利的盯着自家哥哥，“哥哥，你忘记了吗？之前她到底有多么的凶吗？”

    沐铭闻言，不由的想起来了之前的陆景黎的样子，也是忍不住嘴角微扬，“是一个凶巴巴的丫头。”“也不知道她刚刚是怎么了？居然还装可怜，真是小人。”沐辰越是说越是不满。

    沐铭嘴角微扬。

    这小子，似乎对这个家陆景黎的女孩子有些不一样。

    想到这，嘴角微扬，露出了似笑非笑的笑容。

    沐辰愣住了。

    这是？

    …………

    “小祖宗，有线索了。”

    终于，在司柚吃饱喝足的时候，终于是传来了好消息，司柚放下手中的吃的，抬眸看了一眼黑林。

    点头示意。

    黑林把刚刚调查出来的资料递给了司柚，司柚接过来一看。

    随着资料，嘴角忍不住微微上扬。

    原来藏在这里。

    “谢了。”

    拿起资料，司柚直接朝着外面走去。

    景尚嘴角微勾，直接跟了上去，“你干嘛？”听到动静的司柚回过头看了一眼景尚，狐疑的凝视着。

    “当然是跟着了，我这叫帮人帮到底。”景尚笑眯眯的说着。

    司柚白了一眼，“你愿意跟着就跟着吧。”

    说完大步的走了。

    景尚得逞一笑。

    直接叫黑林带上人跟上了司柚。

    …………

    看到司柚的身影出现了，久等着的卫宁暗暗松了口气，大步走了过去，“小祖宗，你去哪里了？”

    随后看到了跟在身后的景尚，卫宁的脸色一下子变得难看了起来，“你怎么来这里了？”

    卫宁目光不善的盯着眼前的景尚。

    景尚耸耸肩，“你家小祖宗叫我来的。说你们太没有用了，一点儿小事情都解决不了。”

    景尚的讥讽。

    气的卫宁的脸色一下子变得难看了起来。

    “滚——”

    低吼一声。

    景尚耸耸肩，无辜一笑，“我说的是事实。”

    卫宁懒得搭理，直接跑到了司柚旁边，“小祖宗，你让他滚吧。”闻言的司柚看了一眼景尚，“你如若让我的人不开心，我抽你。”护犊子司柚上线。

    景尚撇撇嘴。

    瞪了一眼卫宁。

    卫宁嘚瑟一笑。

    “卫宁，你去准备一下。”说着司柚把手中的资料递给了卫宁，“今天晚上行动。”

    接过资料的卫宁，神情一下子变得严肃了起来。

    “是。”

    拿着资料转身朝着外面走去。

    “你家手下倒是听话。”

    “……”司柚白了一眼，坐在那里摆弄着手中的东西，“景尚，如果你再如此的欠揍的话，我不介意收拾你一顿。”

    此话一出，景尚瞬间焉了。

    “小祖宗，能不能不要差别待遇。”

    “卫宁是我的人，你是吗？”

    “我可以是。”景尚想都没有想直接说道，“只要你愿意，我可以马上成为你的人，你愿意吧？”

    眼巴巴的瞅着司柚，司柚白了一眼。

    “给你一次机会好好说话，不然……”妥妥的威胁。

    景尚撇撇嘴。

    “我错了。”

    真是的，就不能和自己好好说话吗？非要如此的凶神恶煞吗？

    哎！想到这里的时候，不由叹息了一声。

    “乖。”司柚满意的看了一眼。

    黑林、白君对视了一眼，都从各自的眼底看到了一丝无奈。

    爷这是没救了。

    只要遇到小祖宗，自家也就跟着了魔似的。

    而这边，陆京南也刚好得到了一些消息，急匆匆的赶了过来。

    “扣扣。”

    司柚听到敲门声打开门一看，“你怎么来了？”司柚看到门卫的陆京南明显闪过了一丝意外。

    这个家伙，这个时候怎么跑过来了？

    “我这边有新的消息了。”陆京南气喘吁吁的说着，“进来吧。”

    看了一眼陆京南，司柚轻声说道。

    陆京南点点头。

    随即走了进来。

    只是进来之后，目光落在了坐在那里的景尚身上，眉头顿时紧锁了起来，下意识的问出了口。

    “他怎么会在这？”

    盯着景尚，陆京南眼底闪过一丝不满。

    “他刚好过来帮忙。”司柚淡淡的说着，“你先过来坐下吧。”

    司柚缓步朝着自己原本的位置坐下。

    陆京南防备的看了一眼景尚，这才朝着自己的位置走去。

    只是盯着景尚的目光充满着打量。

    景尚也不在意，任由着陆京南打量着。

    “看够了吗？”

    景尚抬眸，轻飘飘的说了一句。

    陆京南没有搭理，只是收回了目光，转过身和司柚说起来了自己新得到的消息。

    一旁的景尚听着，不等司柚开口，率先讽刺着，“你来晚了，这个消息我早就告诉她了。”

    语气里面都是挑衅。

    陆京南的脸色可谓是难看。

    “闭嘴——”司柚不满的瞪了一眼景尚，“你再在这里嘚瑟嚣张，我不介意赶人滚。”

    景尚被司柚如此一说。

    虽不甘心。

    却默默的闭上了嘴。

    “对不起。”陆京南歉意的望着司柚，“我这边的人已经很努力在调查了，只是……”

    “没事。”司柚摇摇头，“这一次还要谢谢你帮忙。”

    司柚却没有在意。

    这一次她自己的人一时半会都没有找到线索，又岂能怪陆京南呢？

    可司柚越是如此说，陆京南心底反而是越发的自责。

    想到这一次的消息居然是对面的男人先找到的，还告诉给了司柚。

    陆京南的脸色变得更加不好看了。

    景尚看着陆京南的神色，整个人更加嘚瑟了。

    也让后面盯着自家爷的两个人，一脸无奈。

    爷，你是忘记了小祖宗的话了吗？

    果然……

    (本章完)

