    红英看了眼面前的穆斯。

    恰好穆斯也在看着她。

    “怎么不接电话？”穆斯问道。

    红英刻意将身体前屈，伸手去拿茶几上的手机：“这不是正在接嘛。”

    单薄宽松的红裙，起不到除了美观外的任何作用。

    白皙的北半球，笼罩着红纱，随着身体轻轻摇摆着。

    红英拿起手机。

    来电显示的号码，并非来自于手机，而是公共电话亭。

    她的手机号有很多。

    用来内部联系的，用来接受外围人员情报的，用来联系特定的大人物的……

    要不是一个手机，能装三张手机卡。

    红英恐怕要随身携带三部手机行动。

    现在她手上的这部手机，是用于势力内部联络。

    当然，高层一张卡，手下的线人又是另一张卡。

    虽然平时极少有人来骚扰红英。

    但有不少人知道，她这个手机号码。

    红英也没法保证，手机号有没有被哪个口风不严实的家伙泄露出去。

    红英按下接听键：“请问是哪位？”

    “你们不是一直在找我吗？”

    信使的声音从电话里传来。

    听到这句话红英疑惑了两秒钟，然后眼神微凝，将目光移向穆斯。

    而艾凉还在继续发声。

    “虽然不清楚你们找我到底要干什么，但我这边正好也有笔生意，想找你们谈谈，不如找机会见一面？”

    谈谈……

    红英望着穆斯陷入沉思。

    穆斯名义上虽然和自己是同事关系，但他实际上才加入宋杰的势力，还不到三个月的时间。

    哪怕宋杰已经初步接纳穆斯，让他进了核心圈子。

    红英仍旧有所顾虑和提防。

    尤其是最近穆斯脱离组织，直接骑到她的头上。

    从宋杰的下属，变为合作关系。

    原本穆斯只是一个，过来寻求庇护的落魄者。

    结果短短几个月就东山再起，另立门户。

    这手段更是无限拔高了，红英对穆斯的忌惮。

    所以红英在被宋杰派过来时，就将手机的通话音量非常小，只有她本人才能听见。

    但……事关信使，宋杰在派红英过来的时候，就要求她全力配合。

    红英在考虑，要不要把信使来电的消息告诉穆斯。

    她犹豫了五秒。

    在这五秒里，红英环视了客厅的环境。

    笔记本，咖啡罐，地图，铺满了茶几。

    她果断决定，把手机交给穆斯。

    如果能和穆斯干点别点事情，红英倒是不介意。

    但是单纯在这里给穆斯打下手，还是算了吧。

    红英说了句稍等，然后捂住听筒对着穆斯说道：“看样子，我们不用慢慢查监控了。”

    “找到信使的踪迹了？！”

    穆斯急忙问道。

    “并没有找到信使踪迹，不过……”

    红英说道这里，轻轻舔了下嘴唇：“这通电话是本人打过来的哟。”

    穆斯听到这话哪还能忍得住？

    他直接把笔记本电脑扔到一旁，一下子将红英扑倒在沙发上。

    然后朝着她伸出邪恶的大手，一把夺过她护在胸前的手机。

    “老黎！是我！我是穆斯！”

    什么叫惊喜？这就叫惊喜。

    不眠不休的忙活了两天，屁都没找到，结果现在对方主动送上门来了。

    穆斯此时的感觉，就像是为了通过古文考试，花了一个月把整本书都背了下来，唯独漏了一篇。

    但在考试来临前夕，老师说这次考试是开卷，而考的恰好就是漏掉那篇一样。

    这感觉既痛苦，又快乐。

    而在电话的另一边……

    “老黎！是我！我是穆斯！”

    艾凉：(ー_ー)!!

    谁能告诉我，为什么这家伙也跟着来千花市了？

    说好了隐姓埋名，不问世事。

    扭头就跟千花市的情报贩子混在一起？

    该说他江山易改本性难移好呢，还是说他狗改不了吃屎好呢……

    艾凉一丝丝的纠结和无奈，开口问道：“你为什么会和宋杰的人搅在一起？”

    穆斯叹了口气：“唉，这事儿啊，孩子没娘说来话长……”

    “那就长话短说。”

    艾凉打断穆斯的诉苦。

    他塞得现金不多，只够维持十分的通话。

    “一时半会儿解释不清楚，等天亮了找个地方见面再说。”

    穆斯一手拿着手机，另一只手则是翻起自己的小本本。

    这上面记录的，全是他的备用手机号。

    穆斯随便挑了一个，用黑笔做了个记号，然后念出了这串号码。

    电话另一头的艾凉，记下了这串号码。

    为了维护信使的人设，他向穆斯发出质疑：“也就是说，宋杰那边要找我的人，其实是你？割喉案也是你策划的？”

    穆斯哭丧着脸：“……哥，咱能不能别用公共电话亭谈这些问题？”

    艾凉可不管这些。

    要是他打一个电话警方就能收到消息，那才是有鬼了。

    公用电话的保密性不强，这点无法否认。

    但这建立在有人来查的基础上。

    谁会闲着蛋疼去查公共电话的通话记录。

    就算查，艾凉人都走了，他们查到了又怎样。

    到时候难受的是穆斯，又不是自己。

    以穆斯这鸡贼的性格，刚刚给的肯定也是备用手机号。

    过了今天还能不能打通都不一定。

    查个屁。

    “恕我直言，你和宋杰的人搅合在一起，还出钱悬赏我的下落，我无法相信你。”

    艾凉用非常直白的方式，说出了自己的顾虑。

    “拜托老黎，我们曾经好歹也是合作关系吧，我的信誉有那么低吗？”

    穆斯不自觉的用上恳求的语气。

    换做以前，他不至于如此低声下气。

    但此时此刻。

    信使愿不愿意过来，有没有隐者的消息，关乎到他的小命。

    隐者的相关事宜，无论事情是大是小，都绝对不能在电话里提及。

    所以不管怎么说，他都必须跟信使面对面见上一面。

    “见面地点你提前订好，等你到地方了再通知我行不？”

    穆斯将主动权，全部交到了艾凉手中。

    可谓是诚意十足。

    一旁的红英用古怪的目光望着穆斯。

    干他们这行，约见地点这种事完全交到别人手中，几乎是不可能的事情。

    除非那个情报贩子，对那个人绝对的信任。

    信使再怎么被亚联排斥，也是拿过荣誉勋章的亚联第一赏金猎人。

    而穆斯则是内华市，见不得人的情报头子。

    不管怎么看，两人的关系都不会好到那种地步才对。

    “到时候再说。”

    艾凉既没有答应，也没有拒绝，把话筒放在电话亭上面就离开了。

    “等一下……”

    嘟，嘟，嘟……

    听着手机里的忙音，穆斯的脸青一阵白一阵。

    千言万语化作一个字：“艹！”

    看着气急败坏的穆斯，红英撩起裙摆从沙发上下来。

    带着一阵香风走到穆斯背后，伸手拿回了自己的手机。

    “既然人已经找到了，不如今晚先休息吧？”

    红英悄悄环上穆斯的腰，贴着他的后背问道。

    穆斯没有回答，或者说刚刚已经回答过了。

    他无视了腰间作乱的小手，转身回到沙发上，从钱包里掏出一叠电话卡。

    对着小本本寻找了一阵子后。

    穆斯将其中一张卡，插入自己的手机。

    他将手机放到茶几上，板起脸双手环抱，眼睛一眨也不眨的盯着。

    见此，红英皱着眉抱怨道。

    “你就这么确信对方会打电话过来？万一对方联系警察，对手机信号进行定位怎么办？我可不想跟你一起被抓。”

    “他不会联系警察的。”

    穆斯笃定道：“既然他已经开始调查割喉案，就绝不可能联系警察。”

    割喉案？这件事和信使有关？

    红英暗自记下这条信息。

    “你对他还真是了解，明明你们两人，一个是亚联的走狗，一个是情报贩子。”

    连续三次暗示，都被穆斯拒绝的红英，用略带嘲讽的话讽刺了一句。

    不过语气还是那副媚意十足的语气。

    这个女人，已经完全把交际花这项技能，融进了自己的本能。

    一举一动都尽显媚态。

    穆斯没有搭理她，无论红英如何搔首弄姿，都没有往她那边看一眼。

    倍感无趣的红英，扭着腰走进浴室。

