    后面，苏义前往了管华炼器的地方。

    到了那里，却见管华正带着几名蛮族人在打造箭矢。

    “前辈，我那柄长剑打造的怎么样了？”苏义问道。

    “没问题，已经打造好了。”

    管华打开储物袋，拿出了一柄巨型长剑。

    只从外形上看，这柄长剑比【黑曜陨星剑】还要大出一圈。

    苏义拿在手里掂量了一下，估摸着有三千公斤的样子。

    如果换成别人的话，肯定是拿不动的，但对于他来说，就有点小菜一碟了。

    “苏义，给这柄长剑起个名字吧。”管华提醒道。

    一般的神兵利器都会拥有一个专属的名称，就好比是【黑曜陨星剑】。

    而用八荒霆炎石打造的长剑，其品质还要在【黑曜陨星剑】之上，自然也要配一个名字，也算是对神兵的尊重。

    苏义想了一下，说道：“就叫混沌之剑！”

    打造这把长剑的主要目的是为了灌输混沌之气，将其称为混沌之剑，非常的贴合。

    “可以。”

    管华细细品味一番，觉得这个名字还是非常不错的。

    苏义有心要验证一下混沌之剑的威力，但想到在植妖塔内闹得动静太大了，不太适合，只能作罢。

    随后，他将混沌之剑收入【乾坤戒】，转而拿出了八荒霆炎石，对着管华说道：“前辈，麻烦你将这块八荒霆炎石全部打造成箭矢。”

    “这么大一块！”

    管华一脸惊讶，心想着苏义真是有能耐啊，八荒霆炎石这种珍贵的矿石说弄来就弄来，关键还是这么大。

    这若是全部打造成箭矢的话，最少可以打造五万多支。

    “行，我尽快将其打造出来。”管华保证了一声。

    后面，两人闲聊了一会别的，苏义便去往了别的地方。

    原本，他打算去温浩渺炼丹的地方看看，但就在经过一片住宅区的时候，停下了脚步。

    此时的住宅区正处于建造当中，而参与的人当中，赫然就有李振峰等人。

    “校长，你们怎么在这？”苏义走上前去询问道。

    “后方基地的人都各司其职，我们这些老家伙也不能闲着，找点力所能及的活干。”李振峰呵呵一笑。

    “很有觉悟！”

    苏义赞叹了一声，转而对着江城说道：“五爷爷，你就不必在这大材小用了，还是帮我炼制丹药吧。”

    随着身边的人越来越多，提升修为的丹药非常的稀缺。

    只凭温浩渺一个人炼制，根本就供应不过来。

    江城身为一名大炼丹师，炼制丹药的水平高出温浩渺一大截，不去炼制丹药的话，确实浪费了。

    “去炼丹也行。”江城无所谓的说道。

    李振峰有些不乐意了，“苏义，我也是炼丹师，你为什么不找我？”

    苏义怔怔的看着李振峰，有些无语。

    李振峰是一名炼丹师不假，但水平太糙了，最多也就炼制点气血丹，别的丹药压根就不会炼制。

    后方基地又不缺气血丹，又能指望李振峰做什么？

    “校长，建造住宅也是重中之重，这里根本就离不开你，你还是在这发光发热吧。”苏义找了个借口，也算给了李振峰面子。

