

    恒彦林扭头看了一眼这个家伙，嗤笑一声。

    “有必要么？到了这个时候了居然还想着要请求我的谅解？你觉得有必要这样么？”

    恒彦林看着对方，在随后又是摇了摇头，恒彦林自己都不知道这个家伙，怎么会在此刻还想着要求自己谅解。

    就这样的情况来说，对方已经完全属于没救了，恒彦林是不可能就这样原谅对方的。

    所以注定来说，对方这么一说完全就是在徒劳的做工。

    也不知道对方在图些什么。

    恒彦林想了想，只觉得这个家伙傻的可以。

    听闻恒彦林这话，丁无根却是着急无比，连忙摇头说道。

    “可不要这样说啊，你想要我做什么都是可以的，你看就把我送进去，你也没有什么好解恨的啊，不如这样，我就让你揍上一顿如何？

    你要是不解气的话，到时候你可以随时叫我过来，然后怎么揍我都是可以的。”

    丁无根已经完全怕了，在知道了连这冷故容都是要客客气气的对待恒彦林之时。

    他知道，眼下还紧紧只是冷故容发话，若是到时候恒彦林说上一句，谁知道自己会变成什么样子？

    如此一来，进去之后完全就有些出不来的可能了。

    既然是这样，那倒不如就是与恒彦林谈谈，若是可以的话最好就是私底下解决了好。

    一旁的大汉们听着这话，也都停了下来。

    他们看的出来，恒彦林在冷总这里的重要性到底如何。

    恒彦林没有发话之前他们这些人最好就是不要动比较好，还是看看恒彦林怎么说。

    心中想到此处，他们顿时安静下来，将这人拖在一旁。

    恒彦林闻言，看了看这家伙一眼，到也没有想到过这么个家伙居然如此的没有脸皮。

    只是恒彦林在此刻，也已经懒得说些什么了，直接就是挥了挥手，“行了，把这个家伙拖走吧。”

    恒彦林摇了摇头，丝毫没有想要在与对方在说些什么东西的意思。

    大汉们闻言，当即是不废话了，直接就是动手将起拖到了一旁。

    丁无根脸色苍白，连忙吼叫道。

    “恒彦林，看在都是同学的脸面，你不能够这样做啊！都是同学给点面子，你想要怎么样都是可以的！”

    丁无根有些不死心，依旧是连连吼叫道。

    但是大汉们哪里会让其在叫，直接塞到了车子里面，然后就是拖到了车子上。

    随后车子发动，直接开走了。

    冷故容看也没有看着车子，眼神看着面前的恒彦林。

    “这事情解决了，我们现在？”

    冷故容看着恒彦林，眼神之中带着些许的小心翼翼的神色。

    看的出来，冷故容还是有些在意恒彦林的感觉的。

    不过也确实如此，毕竟不管怎么说，就面前的恒彦林那可是自己女儿的唯一救命恩人了。

    若是恒彦林不出手的话，她女而可就是麻烦了。

    因此心中焦急下，她自然是不敢不说其他的。

    恒彦林看了一眼这冷故容，见其在此刻又是变得小心翼翼起来，有些无奈的笑了笑。

    “你不用在我面前这样小心翼翼的样子，弄的好像我是在威胁你一样。”

    听着恒彦林这么一说，冷故容顿时展颜一笑，倒也是。

    恒彦林人品她还是相信的过，就面前的恒彦林来说，对方要是当真有其余什么想法，又或者是其余什么目的。

    在此前的时候就已经提出来了，而不会等到现在的。

    因此，她倒是可以放心恒彦林确实是真心想要救自己的女儿。

    “行了，我们走吧。”

    恒彦林没有多说什么，直接就是朝着一旁车子走去，冷故容见状也连忙跟了过去。

    片刻之后，两人都是一并上了车子。

    “你们就且先自己回去吧。”

    恒彦林看了一眼外头的巧月两女，轻轻说了一句。

    两女闻言，连忙是点了点头。

    大汉们也极为的有眼色，见着这样一幕连忙就是上前帮忙两女拿着东西。

    恒彦林身份不一般，而恒彦林既然是能够与这两女说话，他们自然是要照顾一些，然后帮忙其拿一些东西才行。

    至于其余人，看恒彦林的样子似乎也没有什么深的关系，自然也就不用关心了。

    大汉们还是颇为现实的。

    恒彦林回头，一旁的司机懂事的开走了车子。

    “恒先生，你的那些药材...”

    在车上，冷故容有些迫切的询问道，“若是没有找到的话，能不能试着买买看？”

    有些担心恒彦林这是以为自己在催促，因为冷故容连忙又是补充了一句。

    听闻这话，恒彦林看了一眼对方见着对方脸上满是紧张之意，倒是笑了笑。

    “至于这般的紧张么？”

    “让恒先生见笑了，到底是关系到小女的性命，心中有些紧张也是难免的。”

    冷故容闻言笑了笑，也丝毫不在意恒彦林在此刻，有些无奈的样子。

    “放心吧，药材我都已经采集全了，回去熬制一下让你女儿喝下去，喝个十来天基本上就没有什么问题了。”

    恒彦林也没有在追问什么，只是淡淡开口说了一句。

    听闻这话，冷故容顿时松了一口气，随后脸上已经满是惊喜之意。

    既然恒彦林这般一说，那就说明绝对没有什么问题了才是。

    心中越是这么一想，此刻的他自然是满满的都是惊喜之色。

    “开车开快一些，宁宁怕是有些等急了。”

    不等冷故容说什么，恒彦林坐在一旁反而是开口说了一句。

    司机闻言，点了点头之后立刻提了速度。

    见此一幕，冷故容顿时是脸色微微放缓和了一些。

    看着恒彦林的眼神，也越发的有些柔和起来。

    眼下能够遇到恒彦林这样的贵人，当真是越来越不容易了，要是碰到其余的什么家伙。

    即便是有这样的能力，哪个不是把自己的架子端的高高的？极为的难以接触。

    然后就是各种的要求，还极为高的要求那种。

    心中越是这么一想，在此刻与恒彦林对比一下，她愈发的感觉到自己这一次，当真是遇到了贵人。

    一心一意想要救宁宁，却没有其余想法，让冷故容心中感动无比。