    周媚的脸，立刻一僵。

    她是太愤怒了，所以才会脱口而出，去诅咒陈修，诅咒陈无忧。

    结果没想到陈无忧此刻会出现。

    “三……三少爷，我，我是因为太，太喜欢你了。所以才会，说出那些话。您……您别在意啊，我错了，我知道错了。”周媚知道狡辩是没有用的，只好表达自己的爱意，说自己是因爱生恨，或许这样才会有一丝生机，她直接狠狠的扇了自己一巴掌，“我这就掌自己的嘴，是我乱说话。”

    “嘿嘿。”陈无忧邪魅的笑了一下，说道；“说实话，你的狠毒劲，的确能配得上我陈无忧。不过么，我不喜欢如蛇蝎一样的女人。”

    周媚张了张嘴，楞在原地不知道说什么。

    “想当我的情人，就去打败陈修，或许我会把四方集团留给你。”陈无忧淡淡的道：“以后，你也算是我的人了。”

    显然，陈无忧并没有打算带周媚去国都。

    或许某天他无聊了，就会来找周媚，找这个心如蛇蝎的情人。

    但前提是，她这一战赢了陈修。

    周媚暗暗咬着牙齿，陈无忧这句话对她的侮辱也很大，总之，她只是陈无忧的一个玩物而已。但她又不能反驳陈无忧，只能顺从。

    “有些饿了，陪我去吃饭。”陈无忧道。

    周媚只能点头，而且表现的毕恭毕敬：“是，三少爷。”

    …………

    此刻，华星小区的一处洋房里。

    路三丰陪着孩子看电视，他的妻子裹着围裙，正在厨房里做饭。

    紧接着，就传来了敲门的声音。

    路三丰也没多想，走到了大门处，一边开门一边问道：“谁啊？”

    “要你命的人！”对方冷冷的答道，不等路三丰反应过来，一把明晃晃的刀子就从门缝处捅了进来。

    路三丰大惊，下意识的就猛地往后躲闪。

    对方趁此机会拉开了大门，一前一后的进来两个黑衣人。

    “你们是谁啊？你们想要干什么？”

    路三丰的妻子吓得赶紧从厨房里跑出来，手里还拿着一个锅铲。

    倒是路三丰，快速的冷静了下来：“你们想要钱的话，我可以给你们，拿到钱后立刻走，我不会报警的。”

    “钱？”为首的黑衣人，是一个光头，脸上带着一个黑色的口罩，只能看出左边眉毛上有一条疤痕，一对三角眼，其它的特点就看不到了。只见三角眼冷笑一声，指了指路三丰的妻子。：“老子是很喜欢钱，你去把家里的现金，金银首饰都拿出来吧！”

    女人一呆，有点手足无措。

    “快去。”路三丰催促道：“没事的，两位大哥是求财的，杀人的事情引起的轰动会很大。”

    显然，路三丰是在暗示这两个黑衣人。

    只见三角眼的眼睛微微眯了一下，冲着同伴道：“黄毛，你去跟着，别让她报警。”

    “是。”黄毛也穿着一身黑色衣服，带着口罩，黄色的头发似乎是故意弄得乱糟糟的，似乎就是为了混淆人的视线。

    女人听到丈夫这么说，这才没那么害怕了，带着黄毛进了房间。

    三角眼仍是握着刀，看着路三丰。

    路三丰的孩子吓得躲在他身后，瑟瑟发抖。

    一分钟过去了，

    两分钟过去了。

    忽然，路三丰听到妻子的惨叫声，似乎是黄毛要对她做什么。

    三角眼冷声一笑；“看来现金和首饰已经拿到手了。我这个黄毛兄弟，平时见了女人就这样，更何况你的女人也挺漂亮。”

    “你，混蛋，混蛋，禽兽！”路三丰气的浑身发抖，直接从地上拿起扫把，冲着三角眼就冲了过去。

    对方只是冷冷一下，拿起刀子冲着路三丰的肚子就狠狠的捅了过去。

    “爸爸！”小男孩大声喊着，下意识捂住了眼睛。

    下一秒，砰的一声巨响。

    路三丰睁开眼睛，只见三角眼被一脚踹飞了。

    进来的了也是一身黑衣，但装扮和三角眼，黄毛两个人一点也不一样。而且，他也没有戴口罩。

    “陆先生，是李会长让我来救你们的。”黑衣说完，直接一个箭步冲过去，用膝盖冲着三角眼的后脑勺脑袋使劲一撞，将其打晕了。

    “快救我老婆，快救我老婆。”路三丰大声喊道。

    “放心。”说完，他直接冲到了卧室里，短短几秒钟，路三丰就听到了黄毛的惨叫声。

    等搞定这两个人之后，他就摘到了三角眼跟黄毛的口罩，然后眼睛微微一眯，说道：“原来是黑豹的人。陆先生，你们先去鸿雁商会里面躲一躲，今晚我们就会铲平黑豹的势力。”

    “谢谢，谢谢李会长。”路三丰再三谢道，如果不是此人的出现，可能他们一家已经遇难了。

    那人说道：“陆先生客气，是我们李会长拜托你们发四大家族的黑料，所以你们才会惹上杀身之祸。好在我们李会长有先见之明，在你们每个人的楼下，都安排了人保护。”

    曾经，四大家族曾带人去是找过陈修，但那些人都被玄武的手下灭了。

    四大家族尚且有培养人，李百川手里当然也有。

    而今天来保护这些人，本来是白虎的责任。只不过李百川主动请缨，后来陈修就让白虎把人撤了。与四大家族交手这么多次，是应该让李百川多出几次手了。

    否则，杀伐果断的名气，都要落在陈修身上的话，那李百川以后，还有何震慑力？

    这也是陈修培养李百川的一个开始。

    “四方集团居然如此狠毒。如果只是派人来阻止也就罢了，居然一来就像杀我，虽然是杀鸡儆猴，但手段也太狠了。甚至连我的家人妻子都不放过。”路三丰心中颤抖道：“还请你转告李会长，让李会长放心，这一次四大家族的黑料，我路三丰会倾尽所有的渠道跟人脉，把这次事件做到最热闹，最大！”

    “有劳了。”

    …………

    另一处，金潮传媒公司大楼。

    段长风已经走到了楼下，抬头望了一眼三楼的某一处窗户，然后，嘴角微微一扬走进了大楼内部。

