    告别四人之后，玉蒹葭通过其他人，了解了一下四人口中的姜姑娘的情况。

    她倒是想知道，这姜姑娘是何方神圣。

    在山庄之中其他的指点之下，她倒是渐渐来到了所谓姜姑娘住的院子。

    她在屋顶上，没有什么人注意的位置，将那座小院子观察了一番。

    普通的院子，有一方池塘，种着不少的荷花。

    院子中晾晒着不少的药材。

    她看了一会，就看到陌洪和陌荒风风火火地走了过来。

    “姜姑娘、姜姑娘，你在吗？”陌洪东张西望了一下，喊了起来。

    这时候，一个身穿白衣，看着温婉大气的女子，从里边走出来。

    玉蒹葭侧头，看清楚了那女子。

    容貌清秀，比之她家言初，差远了。

    “洪公子、荒公子，你们怎么有空过来？”姜蓉儿看到两人，脸上带着温和的笑意。

    陌洪看到她，走了上去，开口说：“姜姑娘，你今天早上不是好奇主上抱回来的姑娘嘛？我们刚才见到了，她不如你！”

    “我也觉得那个姑娘不如你！”陌荒也上前了两步，认真地开口说。

    姜蓉儿微微垂着头，听到两人的话，嘴角扬起了一个弧度。

    片刻之后，她敛起了笑容，抬头看向两人，开口说：“我纯粹就是好奇而已，两位公子怎么巴巴地去看人家姑娘，平白让人家姑娘不好意思。还有啊，两位公子也太夸张了，什么人都拿来跟我比！”

    “哈哈。”陌洪笑了起来，“对，她不配跟姜姑娘比。”

    “对，姜姑娘修为不错，还会医术，哪一点都比她强太多了！”陌荒点点头附和。

    姜蓉儿听了，脸上的笑意更深了。

    但是，她还是一副温婉地开口说：“这些话，两位公子在我这里说说就好了，不敢要在人家姑娘面前说，会让人家姑娘伤心的！”

    陌荒和陌洪倒是有些不屑。

    “哼，还不让人说一句实话了？“陌荒冷哼着说。

    陌洪想到什么，继续说：“姜姑娘，我们已经让那两个姑娘报名参加那山庄的大比了，你明天就挑战她们就行了。其中一个叫苏言初，另一个叫玉蒹葭的，一看修为就不怎么样。你肯定会赢的！”

    “两位公子对我真好，只是，这样做，会不会对那两位姑娘不公平？”姜蓉儿稍稍咬唇，开口说。

    “姜姑娘不用这样为她们着想，她们灵力本来就是低下，跟谁对上都是输，还不如输在姜姑娘手中。也算事输得其所。”陌洪认真地说。

    “谢谢两位公子提点了，感激不尽。小女子会按照两位公子安排的去做的。”姜蓉儿见这两人对于她做这样的事情，并不反感，所以笑盈盈地开口说了一句。

    ……

    玉蒹葭看到这里，飞身离开了。

    她当是什么神仙人物，原来不过如此。

    想要踏着她跟言初上位，倒要看看她是不是真的有这种本事。

    玉蒹葭想着，就往她和苏言初住的院子方向飞身回去了。

    她刚刚回到院子里，就有侍女上前来，跟她说，苏言初等她吃饭呢。

    玉蒹葭听了，有些不自然地开口问了一句：“阎罗王在吗？”

    “嗯？”侍女十分不解。

    “咳咳……”不小心吧心底的话说出来的玉蒹葭只能用咳嗽掩饰，咳了一下，才开口问，“我是说，你们主上在不在？”

    “主上出去了。”侍女说。

    玉蒹葭听了，松了一口气，提起脚步，慢悠悠地往偏厅之中走去。

    -

    偏厅。

    苏言初坐在桌子旁，撑着下巴在等人。

    她和云北寒逛完山庄之后，回到房间之中，睡了一阵子。

    刚刚醒来的时候，感觉身体好多了。

    洗漱过后，有侍女告诉她，饭菜已经准备好多了。

    苏言初想起，云北寒离开的时候说晚上可能有事去做，让她好好吃晚饭。

    所以她就坐到这里来了。

    没有看到云北寒，倒是在她的预料之中，不过没有看到玉蒹葭，倒是让她有些意外。

    所以她让人去找了。

    只是没有想到，找人的去了半天，还没有回来。

    直到她算亲自去看看的时候，终于看到了玉蒹葭走进来。

    苏言初瞥了一眼走进来，在她对面坐下来的玉蒹葭，淡淡地开口：“哟，玉大姑娘可算来了，吃个饭还要等你这么久，架子越来越大了嘛？”

    “我刚从外边回来。发现一个好玩的事情！”玉蒹葭解释了一句，随后拿起了筷子，开始吃了起来。

    苏言初兴致缺缺，不过也十分给面子，问了一句：“什么事情？”

    玉蒹葭神秘一笑：“这个山庄，明天有山庄大比武，是可以报名参加的。我给你报名参加了，不用谢我。”

    苏言初：……

    “你最好给我一个合理的理由，不然我打断你的腿，你也不用谢我！”苏言初凉凉地说了一句。

    玉蒹葭缩了缩脖子，开口说：“这件事，确实是事出有因，你听我解释……“

    苏言初静静地看着玉蒹葭，等她的解释。

    但是这时候，侍女匆匆进来小声地告诉苏言初：“苏姑娘，主上好像往这边走来。”

    苏言初点点头，没有说什么。

    玉蒹葭却是整个人都僵住了。

    要出口的话，咽了回去。夹菜的动作都完全僵住了。甚至于，她都已经感觉到了寒意。

    下一瞬，玉蒹葭赶紧拿过来一个碗，迅速地往碗里夹菜。

    夹了一堆菜后，还装了两勺饭，随后看向苏言初：“这件事，有机会再给你解释，有机会再解释哈！”

    她的理智告诉她，要赶紧跑了！

    所以，玉蒹葭说完，就端着碗，脚底抹油，尽快消失了。

    苏言初嘴角抽了抽。

    下一瞬，就看看到云北寒出现在门口。

    锦衣如火，肤色如雪，青丝如墨。

    少年看向她的时候，深邃的眼眸之中，似乎蕴藏星辰大海。

    “你回来了？不是说今晚有事情要处理吗？”苏言初嘴角含笑，嗓音柔和。

    云北寒走过去，坐了下来，看着苏言初，低声回话：“已经处理完了。”<!--over-->

