    荒野的地平线上，一头浑身赤红的野兽冒了出来。平西王发誓从来没有见过这样的异兽，这头野曾有着健壮的体格，如狮似虎般的脑袋上长着一对弯角，弯角中间一蓬火焰熊熊燃烧。长着类人的强壮双臂，以及偶蹄动物的双腿。这只异兽仰天发出一声长啸，然后在它后面，更多的异兽早了出来。

    　　一头头血红色的异兽开始奔跑起来，它们如同漫过荒野的红色洪潮，漫山遍野地朝帝国营地的方向推进。片刻之后，又有一排骑兵出现在地平线上，这些骑兵全部装备着暗红色的盔甲，从他们的盔甲中不断有热气冒出，仿佛盔甲中是一个洪炉。骑兵的战马看上去也并非寻常马匹，这些战马披挂着重装马具，简直就像一个个移动的小型堡垒。它们的四蹄踩着火焰，从战马脚上不断有火星飘飞上来。

    　　这些骑兵紧随在异兽之后，马蹄声如同闷雷般在整个荒野上响了起来。

    　　然而对方军队的兵种还不止这一些，平西王又看到了足有两米来高的巨人，扛着燃烧的战锤跟在骑兵之后前进。这些巨人行进缓慢，于是从它们后面冒出来的侏儒很快抢在了前面。巨人们发出抗议的咆哮，可侏儒只是发出嘲笑般的笑声作为回应。接着又有长着四翼的魔狼从地平线升起，每头魔狼上均乘坐着两名持枪矛的骑士。

    　　几声让人心性的吼声响起，大地震动。片刻之后，在那支军队的身后出现一个个庞大的影子。全身燃烧着火焰的巨龙奔跑在荒野之上，它们身上的火流不时落到地面，引得附近的生物纷纷躲开。它们每一踏步，就会留下一团熊熊燃烧的火焰，这十几头巨龙在荒野上经过，就留下了一条条燃烧的火焰长廊。

    　　在最后，平西王心脏突然重重一跳。在他看里，荒野那边的天空渐渐变得昏暗起来。片刻之后，远方的天幕已经被浓云笼罩。有火舌不断钻出云层，无数的火星漫天飞舞。这时天空轰隆一声，浓云渐渐往四周扩散形成了一个云海漩涡，就在云涡之中，火焰翻腾，犹如火海横空。那云涡火海里，有一道火柱笔直垂下，如火瀑悬空。那道火瀑落往地面，突然间平西王眼里的景物飞快往后退去。视野中大地的另一边正迅速在眼中扩大，平西王如同从千军万马中经过，当画面定格下来时，他看到了一个人。

    　　银色的碎发在火焰中飞舞着，戴着黑铁面具的男人仅露出一双滟红的眼睛，身上穿戴着威严的盔甲。他骑着一头浑身喷薄着火焰的巨兽，眼神冷漠，从他的身上，平西王看到了帝王的威严。

    　　然后一个声音直接在他脑海里响起：“滚出我的领地，入侵者！”

    　　画面迅速往后退去。

    　　平西王心神一震，脸色差到了极点。他几乎可以肯定，那个男人便是这支奇异军队的首领。要命的是，这个男人很强，否则无法单靠气机的接触，就直接将自己的意志印入他的脑海之中，那等于平西王的心防失守。对于他这种层次的强者来说，这比被对方从武力上折倒更加可怕，且会留下巨大的心理阴影。

    　　同样站在营地的瞭望塔上，玉猊把平西王的表情尽收眼底，铁面男子提醒道：“王爷，大敌当前。若这时王爷敝帚自珍，只怕日后难以向陛下交待。”

    　　平西王闷哼道：“不用拿陛下来压我，难道你以为我怕了不成。”

    　　表面上虽这么说，可平西王终究有些底气不足。先不说那让他胆战心寒的强者，便是对方的军队，仅从数量上判断就不比他少。至于质量，只看那些异兽和骑士，就知道要比他的军队高一截。特别是那十几头巨龙，简直就像帝国的攻城傀儡。可就算是盘龙帝国，也不过有十具攻城傀儡而已。

    　　在平西王和艾伦的气机相触的同时。

    　　正在一片密林中飞奔的安杰罗妮突然身影一晃，竟然踩了个空从树上掉了下来。旁边的哈娜见到，身影一闪来到她的身边：“安妮小姐，你怎么了？”

    　　安杰罗妮怔怔地看着树冠，以及树冠后的天空。她眯了眯眼，伸出手，故乱在半空捉了几把：“他来了，哈娜。”

    　　“虽然没看到，但我可以感觉得到。我知道，无论逃得多运，那该死的命运之手始终会把我推到他的前面。我应该怎么办呢，哈娜？”

    　　哈娜沉默了片刻，然后道：“安妮小姐，我只是一个佣兵，请不要问我这么复杂的问题。对于佣兵来说，如果对手太强的话，跑就是了。”

    　　“可我跑不掉啊。”安杰罗妮笑了起来：“从那一天开始，就注定了今日的命运，我跑不掉啊，哈娜。”

    　　“那你怎么打算？”

    　　“现在我还不知道，我想去见一个人，或许他可以给我建议。”

    　　哈娜看向前路：“我们正朝着曙光城堡的方向走，看样子，你要找的人难道是那个神父？安妮小姐，恕我直言，一个神棍恐怕给不了你什么建议。”

    　　“那可未必，有时候，也会有生活经验丰富的神棍啦。”

    　　“那关生活经验什么事？”

    　　安杰罗妮没有回答她这个问题，从草堆里站了起来，拍拍屁股，便掠往前方。

    　　哈娜唯有跟上。

    　　而这个时候，某个神棍正在教堂里一个人静悄悄地数着金币，两只眼睛闪闪发亮。

    　　“布阵！布阵！”

    　　“赶快给我摆出防御阵形，全部人排紧密一点，不要怕，顶住对方的第一波冲击。”

    　　“重枪兵穿插在防线里，给我狠狠地捅！”

    　　“火炮准备好了没有！”

    　　“骑兵往两翼杀开，捉住机会插进对方中阵。”

    　　平西王几乎派出自己所有军队，除了那些重伤员之外，但凡能够走动的都给赶上了战场。一名名军官正在阵前不断传达着命令，军队就像一架庞大的机器开始运转起来。而在荒野的另一边，那片红色的洪潮已经开始接近。防线最前一排的士兵，透过盾牌的隙缝，已经可以看到火角魔那狰狞的身影！

    　　大战一触既发。

    　　

    　ps：最近有朋友问为什么一天一更，看来都没看到我之前的留言。那在这里再解释下，年尾挺多事都突然凑到了一起，妹妹生娃，堂弟结婚，这两天小儿子还病毒性感冒发烧。前天一整个晚上都在医院打点滴，忙得不可开交。所以请大家理解下，这个月只能一天一更，谢谢大家。　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

