    

    盛安然下楼的时候，前台一帮小姑娘正围着里昂要签名。

    她拎着包上前也不是，不上前也不是，内心简直生无可恋。

    这会儿她严重怀疑里昂自己本人的那条微博声明也根本不是他发的，是他公司给他安排的，这事情刚结束，就敢找上门来，这是想干什么？

    “姐姐。”

    里昂抬头从人缝儿里看到了盛安然，招手就挤了出来，“你下来了怎么不喊我啊？”

    “那么多小迷妹，我要是打扰你们了，我怕又上热搜。”

    “不会的，我都跟她们说好了。”

    里昂一脸的单纯。

    今天他穿了一身白色的羽绒服，帽子上的毛领十分宽大，白色衬的他的脸更加白皙，怎么看都是一张小姑娘的脸，才巴掌大。

    “我找了一个吃饭的地方，没有别人就我们两个，你放心，这次肯定不会被人拍到的。”

    盛安然有些后悔，早知道就不下来直接说自己不在公司了。

    当着里昂的面拒绝他实在是一件相当困难的事情。

    “里昂，你看啊，我晚上还有事，你也挺忙的，要不吃饭就下次再说吧，我……”

    “我都订好了，那家日料店很好的，我助理告诉我的。”

    “日料？”盛安然直接一愣，忍不住吞了一口口水。

    半小时后，金陵东城商圈一家日料馆的包厢里，盛安然对面前那盘新鲜的海胆赞不绝口，

    “这个真的很不错，很新鲜。”

    “是我助理给我强烈推荐的这家，新闻的事情我真的很抱歉。”

    “没事，没什么大不了的。”

    盛安然喝了一口水，“你这不都请我吃饭了嘛，而且那件事也不是你的错，你们当艺人也挺不容易的的，随便做点什么事情都要被放大化。”

    “还好。”里昂笑笑，“我都习惯啦，要是不做这一行的话，可能我早就饿死了。”

    “怎么会？”

    “会啊，我十岁开始就自己一个人在外面跑了，什么都干过的，要不是十三岁的时候遇到星探招进去当练习生，可能那个冬天就冻死了。”

    盛安然愣了一下，她一直以为里昂是从小家境很好不知人间疾苦的，来演艺圈不过也就是玩票的性质，却没想到他的身世是这样的。

    看出了盛安然的疑惑，里昂不好意思的摸了摸鼻子，

    “网上的资料都是假的，经纪公司说现在大众都不喜欢卖惨，喜欢身世很好的少爷人设，所以就给我编了那些好的家庭背景，其实我连自己爸妈是谁都不知道。”

    “抱歉啊。”盛安然皱着眉，“不开心的事情我们就不提了。”

    “没事啊，都过去了。”

    里昂深吸了一口气又缓缓吐出来，那张青涩软萌的脸看起来格外让人心疼，

    “其实从小没见过父母也没什么不好的，我在福利院长到五岁的时候被人收养了，那个时候我还以为我可以有爸妈了呢，后来过去不久，收养我的妈妈就车祸去世了，养父从那时候开始开始酗酒，喝多了酒就会打我，十岁的时候我终于受不了逃了出来，之后在各个地方打工，什么都干过。”

    说到这儿的时候，他吸了吸鼻子，“我听他们说，姐姐你收养过一个弟弟，跟我差不多大，是邵司吗？”

    盛安然点了一下头，没否认。

    这件事知道的人不少，之前也上过新闻。

    “要是我那个时候也能遇到姐姐这样的人就好了。”

    里昂抿着唇，似乎有些遗憾，盯着盛安然看了一会儿之后，他端起一旁的清酒喝了一大口，结果辣的呛了起来，“咳咳……好难喝。”

    盛安然忙将面前的水杯推了过去，“喝点水。”

    里昂这个样子看着实在让人心疼，盛安然仿佛在他身上看到了邵司小时候。

    那年遇到在地下拳击场遇到邵司的时候，他也才十二三岁的样子，男孩发育晚，瘦瘦小小的一只，尽管她那个时候也才十五岁，却看着比他高的多了。

    邵司被她带回家之后，的确是整个人生的轨迹都发生了变化，虽说也谈不上幸福美好吧，但是也总比在地下拳击场打拳好的多了。

    “虽然没遇见我，但是你现在不是也挺好的嘛。”

    “我那个时候其实遇见过一个和姐姐你很像的人的。”里昂苦笑了一声，“我感觉好像谁对我好，谁就要倒霉一样。”

    说着，他摸出手机，修长干净的手指在屏幕上划了划，翻出一张合照递给盛安然看，“你看她很漂亮吧。”

    屏幕上是一个十八九岁的少女和一个十五六岁少年的合影，少年的眉眼一看就是还没有长开的里昂，不用问也知道是里昂从前的照片。

    至于那个女孩，长得很青涩甜美，盛安然看那眉眼熟悉，倒是真的和里昂说的一样，跟自己有三分相似。

    她心里有了几分了然，难怪里昂第一次见她就热情高涨，大冷天在外面冻得瑟瑟发抖也要等她一起吃饭，原来是这个原因。

    “人有相似。”盛安然点了点头，询问道，“她是你女朋友吗？”

    “嗯，她叫克里斯，是华裔，家境很好。”里昂承认，看向屏幕的眼神褪去了少年的天真稚嫩，满是深情和怀念，

    “我被经纪公司招去当练习生之后过了两年，出了点事情，我从公司离开了，但是身上背了高额的违约金，她替我还清了所有的债，那两年里她帮了我很多，后来我能真正的走进模特这个圈子，也全是靠她，原本等我到了法定年龄之后我们是要结婚的。”

    “后来呢？”盛安然问出口的时候已经意识到不是一个什么美满的结局。

    意料之中，里昂自嘲的笑了笑，

    “遇到我对我好的人都挺倒霉的，她有先天性白血病，后来没治好，两年前去世了，她留给我她从她父亲那里继承的所有遗产，她的身世背景也成了我被人所津津乐道的出身，好像只有用这种方式，我才能当做她还活着，从未离开过。”

    里昂将那两壶清酒都喝了，嘴里颠三倒四的说着他和克里斯的故事。

    盛安然一瞬间百感交集。

    这个见第一眼就让她以为家庭美满天真不谙世事的少年，竟然也有这样的一段过去，曲折的几乎让人跟着落泪。        

