    宋元正见到云初初真的把宋老夫人治好了，还是中医，他心里的震惊不必多说。

    在云初初将5G芯片技术送给孟老爷子之后，一个小时内，云初初的所有资料就摆在了宋元正办公室的桌上。

    资料里收集了不少外界对云初初的评价，从三个月前开始口碑急转。

    传闻云初初性格乖张，心狠手辣，为了认回孟家，害得云家家破人亡，把父母妹妹全都送进监狱。

    宋元正不是傻子，很快就觉出味来，三个月前？

    那不正是自己上任的时候吗？

    看来是有人利用他的名号，在外面抹黑云初初的名誉呢！

    宋老夫人不多一会儿就困了，打嗝让她这半个月都没睡好，云初初知趣的告辞离开。

    宋元正又说了一番感谢的话，见云初初若有所思地看着自己，宋元正问：“你在看什么？我脸上有什么东西吗？”

    云初初笑着摇摇头。

    宋元正还有公务要处理，就让云初初回去了。

    离开的时候，云初初陷入沉思。

    她一直盯着宋元正看，那是因为她觉得宋元正很面熟，似乎她在哪里见过。

    脑中忽然灵光一闪，宋元正和宋星泽的长相有五六分相似。

    宋星泽被送到孤儿院的时候，襁褓上绣着一个“宋”字，名字是孤儿院的阿姨取的。

    该不回宋星泽和宋元正之间，有什么血缘关系吧？

    云初初想得太过入神，没有看路，直接撞进了一个温暖宽阔的怀抱中。

    头顶传来男人低沉的笑声：“美人投怀送抱，我却之不恭。”

    这熟悉的声音让云初初微微一怔，下意识地抬起头来，一张举世无双的俊脸，在自己的眼前放大。

    墨皇今天穿着一身利落的骑马装，贴身的剪裁衬得他的身型越发高大挺拔，一双黑色的马靴勾勒出逆天长腿，一只皮质的马鞭挂在腰上，显得他英武不凡。

    男人的怀抱霸道而温暖，让云初初有片刻的失神，“大……你怎么会在这里？”

    她差点一声“大叔”就要脱口而出了，好在及时刹车。

    墨皇眼眸中蕴含笑意，他伸手揽住了云初初纤细的腰肢，大掌暧昧地摩挲，“嗯，我很大。”

    云初初一巴掌拍开他不安分的爪子，“你吃错药了？”

    这男人每次见到她都各种调戏她，要不就是动手动脚，要不就是直接吻上来。

    额……

    好像每次都是她主动献吻的。

    算了，不用在意这些细节！

    小丫头逃离自己的怀抱，让墨皇很不爽，大手一捞，再次将她拉回怀里，牢牢固定住。

    “看来你对这个美丽的世界没有留恋了。”云初初眼睛一眯，伸手就要打过去。

    忽而听到男人低沉好听的嗓音，“你是不是背着我藏了什么秘密？”

    仿佛一道惊雷闪过，把云初初整个人都给劈傻了。

    他这么问是什么意思？

    难道他知道大宝的存在了？

    云初初太震惊了，连挣扎都忘记了，乖乖的被男人抱在怀里。

    她当初回来的时候，并没有刻意隐瞒大宝的存在。

    只要有心人去查，就一定会查到她身边有个孩子。

    她还没有弄清楚墨皇究竟是不是大叔，如果他要抢走大宝，她该怎么办？

    不行，大宝是她的命，就算是拼上一切，她都不会让任何人把大宝抢走！

    墨皇俊颜流露出满意的神色，忽然低下头，在她的脸颊上啄吻了一下。

    云初初在担心他是不是发现了大宝，一时半会儿竟然没有发现他在轻薄自己。

    墨皇好笑地看着她纠结的小表情，没忍住又在她的脸颊上亲了一下。

    这会儿云初初终于发现了，她一把掐住他再次凑上来的俊脸，使劲儿地往两旁拉，扯得他的俊脸都变形了。

    她的张牙舞爪，看在墨皇眼里就是一只挥舞着爪子的可爱小猫咪，引得他发出了一阵低低的笑声。

    “你们在干什么！！”

    旁边传来一道不合时宜的尖锐喊声，紧接着一道疾风般的身影冲了过来，抱住了墨皇的手臂。

    宋倾城满脸的委屈愤怒，娇软的身体紧紧贴住墨皇，企图把他从云初初的手中抢过来。

    “墨皇是我的，你这个卑贱的女人竟然敢碰我的男人！还不给我放手！”

    “滚开！”

    墨皇语气森寒，眼中迸发出杀人的目光。

    宋倾城对上男人嗜血的眸子，吓得脸色煞白，不甘的目光落在被他抱在怀里的云初初身上，继而死死咬着唇，把他的手臂抱得更紧了。

    这个男人是她先看中的，这个下贱的女人才该滚开！

    墨皇想要抬手甩开宋倾城，可他的手臂此刻却抱着云初初。

    他心中有种莫名的预感，他要是此刻放手了，说不定就再也没有机会接近云初初了，继而陷入了两难的地步。

    云初初晶亮的双眸中燃烧着两团怒焰，她一把扯下了墨皇系在腰间的马鞭，就往宋倾城的身上抽去。

    一连抽了五六鞭子，马鞭打在宋倾城的娇躯上回荡出沉闷的响声，可见云初初下手之狠。

    金枝玉叶的宋倾城当时就承受不住了，狼狈地放开墨皇，一边哭喊着好痛，一边捂住被打痛的地方。

    宋倾城还想让墨皇背后躲，云初初挥舞马鞭挡住她，敢靠过来就狠狠一马鞭抽过去。

    云初初一把把墨皇扯到自己身后，用马鞭指着宋倾城，“你再靠近他，我下一鞭子就抽到你的脸上！”

    “呜呜呜，你敢打我？我可是总统千金！来人啊！有人打我！！”宋倾城杀猪般的喊了起来。

    暗卫们纷纷现身，想要阻止，被墨皇冷冷一个眼神扫过去，“退下！”

    暗卫们犹豫着慢慢后退。

    墨皇连看都没有看被打得凄惨的宋倾城一眼，而是含笑看着云初初，眼神温度灼热，“你就这么霸道？别人碰我一下，你就抽人鞭子？”

    云初初凶神恶煞瞪他一眼，狠狠把马鞭扔在地上，“我是被她身上的臭味给熏的！”

    说完，她转身就走。

    她明艳的脸上盛气凌人，只留下一道美丽的倩影。

