    众人身体一颤，热血沸腾。

    几乎清一色的没有任何异议。

    “是！”

    “陛下，我等遵命！”

    声如浪潮，上下一心。

    秦云快步走上龙梯，挥动龙袍，指点江山道。

    “奉新，今年的上元节你恐怕是过不了了，你先秘密率军两万，进驻豫州。”

    “朕让白莲教入关，但不代表要将豫州城和百姓们给他，你要像一颗钉子一样，一直钉在那里，寸土不让！”

    “等待着杨太安的起事，明白吗？”

    奉新一震大吼道：“是！！”

    穆乐一听，表情捉急：“陛下，微臣也可以去的。”

    “滚！”

    秦云没好气的呵斥：“你孩子都还没学会走路，去什么去，就在帝都过上元节，好好尽一尽父亲的责任！”

    “另外礼部多多操持，上元节朕要与民同乐！”

    “是！”众人躬身点头。

    秦云摆手，雷厉风行：“退朝。”

    穆乐留在原地发愣，但也不敢违抗命令。

    离开太极殿。

    秦云快步回到了后宫。

    火炉里柴火在燃烧，源源不断的热气让整片宫殿都温暖了许多。

    宫女们都换上了厚厚的棉衣，让人感觉到一阵阵新年的味道。

    还没靠拢，莺莺燕燕的声音便响起，这让他会心一笑，加快了脚步。

    只见雪地里，穆心在玩雪。

    亭子里众女聊天，吃着蜜饯，好不热闹轻快。

    她们简单穿搭的厚重宫衣，便已是美轮美奂，和这漫天雪花融为一体，当属人间绝景。

    窦姬眼尖：“陛下来了！”

    众女惊呼，齐齐转身，就要行礼。

    “谁敢行礼！”秦云瞪眼，龙骧虎步冲了过去，赶紧扶住最前面的萧雨湘。

    她怀胎已是五个月，肚子不说多么夸张，那也绝对属于行动不便的哪一种了。

    秦云心疼无比，含在嘴里都怕化了。

    “哟。”

    “陛下，就顾着扶皇后妹妹了，臣妾就没怀孕吗？”苏烟故意打趣道。

    “咯咯咯。”

    李慕娇笑：“就是就是。”

    “臣妾可要吃醋了。”

    萧雨湘闹了一个大红脸，也不生气，她们私底下关系极好，都是以姐妹相称的。

    “啧啧，那不是湘儿站在最前面吗？再说苏姨跟慕儿，你们肚子大的尚且不明显。”

    这一听，二人顿时就不高兴了。

    如柳叶的眉头飞扬很高，白色貂毛覆盖的脸蛋通红。

    “陛下，不理你了！”

    “哼！”

    “臣妾这一个月来就没睡好过，吃也吃不下。”李慕美眸睁大，一副我很委屈的样子。

    秦云翻了一个白眼，无情的戳穿道。

    “是么？”

    “朕怎么看你嘴角蜜饯的残渣都还在呢？”

    闻言，众女发出哄然大笑。

    “哈哈哈！”

    她们厚重棉衣也无法遮掩曼妙的身姿，娇艳的脸蛋白里透红，此刻娇笑，有种花枝乱颤的视觉。

    那真叫一个各色不一，国色天香！

    李慕脸蛋噌的一下血红，赶紧擦了擦嘴巴蜜饯的残渣，躲到萧雨湘背后凶了秦云一眼。

    似乎在说，陛下，下次别想臣妾伺候你了！

    秦云也忍不住噗呲一声大笑出来。

    随后双手张开，笼罩众女；“走走走，进亭子里说，外面冷。”

    “你们冻着了，朕又该要担心了。”

    “陛下也是，千万不能感染风寒了。”

    “金钗，去取一件披风来。”

    “陛下，臣妾给你按按腿。”

    “……”

    打趣归打趣，秦云一旦下朝，众女还是很贴心的。

    近来无事，他也习惯了这种生活方式，整个人睡在几女的腿上，享受各种体香和按摩。

    突然，他猛的站起来！

    “怎么了？陛下？”窦姬蛾眉微蹙。

    秦云扫视四周，发现少了一个人，看向白雪皑皑的院子里，问道：“舜华呢？”

    “她怎么不在？”

    郑如玉道：“陛下，慕容妹妹今日似乎身体不适，在宫里歇着呢。”

    萧雨湘也道：“对啊陛下，您还是去看看吧。”

    “她的孕吐似乎格外严重，好几次脸色都特别不好，咱们在一起散步，走着走着她就说不舒服，快步回了自己宫里。”

    “臣妾也觉得慕容妹妹有些奇怪。”窦姬美艳脸蛋狐疑，她甚至觉得慕容舜华不是孕吐那么简单。

    一般来说，不至于那么严重。

    闻言，秦云眉头一拧，很是担心！

    她该不会是因为前些日子训练新一批的锦衣卫，导致过度操劳吧。

    “不行。”

    “朕现在就要去看看，湘儿你们先聊着，注意不要着凉。”

    众女起身施万福：“是，陛下！”

    “等等，把披风穿上。”

    “……”

    转眼，秦云来到乾华宫。

    威严尊贵的宫殿布满了白雪，参天大树也只剩下树干，因为她不喜欢下人伺候的缘故，这里人很少。

    于是看起来，有些萧条。

    阵阵凛风吹来，灌入了朱红门扉和窗纸，呼呼呼的，让人好不糟心。

    秦云当即就怒了！

    “一群混账，就是这么照顾舜华的吗！”

    “这么冷的天，寒风全灌进去了，人舒服了才怪！”

    他一边怒骂，一边往里面走，这里唯独的两位宫女和传讯的太监，砰然跪地，吓到魂飞魄散。

    她们欲哭无泪，实在是没有办法啊，以往慕容娘娘还让她们进去打扫，自从怀了身孕，连门都不让她们进去了。

    她们有心照料，也不敢抗命啊。

    “陛下！”

    丰老突然从后面喊住。

    秦云回头，蹙眉：“怎么了？”

    “那……那个，老奴有件事想要跟您说一下。”丰老结结巴巴，还是第一次露出这样纠结的表情。

    并且浑浊的眸子里，有一丝丝忧色。

    秦云眯眼，敏锐的察觉出了些许不对劲，丰老向来稳重不失果决，什么时候会这样三缄其口了？

    “丰老，有事就直说。”

    “到底怎么了？”

    丰老面色惭愧，挣扎犹豫了很久。

    慕容娘娘的事究竟要不要告诉陛下？

    如果告诉了，陛下只怕是要疯掉。

    如果不告诉……

    他陷入了无尽的挣扎之中，作为唯一知情人，他这些日子已经是被折磨的夜不能寐！

    秦云靠近，继续追问。

    “丰老，你有事瞒着朕？”

    “是不是跟舜华有关？”他试探说道。

    丰老眉头猛的一跳，惊诧万分，陛下竟然连这个都能猜到！

    “唉。”

    “陛下，还请移步，老奴跟你细说，您切勿激动。”他打预防针似的说道，目光看了一眼乾华宫。

    顿时，秦云心头猛的一跳，有种不好的预感！

