    我的消息刚发过去没多久，魏厅长的电话就打了过来。

    “程总，有时间吗？今晚六点，玉龙轩见一面？”

    我知道他是为了那块地的事，才会约我见面，因此我很爽快地答应，“好，今晚我做东，玉龙轩不见不散。”

    那块地是孔宣用非常手段买到的，有人在那守着，魏厅长就算是要查，也不能光明正大地查，得借别人的手，将自己的专家带进去。

    而这个人选，最好的人便是我。

    这也是魏厅长约我见面的原因，我看破不说破。

    驱车回到公司后，我开始考虑用哪种方法，将魏厅长的人带进去，在将人带进去的同时，还需要把这件事从自己身上摘下去。

    我思来想去，都没想到一个好办法，索性不再去想，专心处理工作。

    毕竟，车到山前必有路。

    五点的时候，我给楚婉竹发了个消息，让她去接豆豆，晚上我再将豆豆接回来。

    楚婉竹一下便答应了，我才放下心来，驱车赶往玉龙轩。

    那儿离我的公司有些远，要很长时间才能到，而且碰上晚高峰，还会堵车，因此我特意提早过去。

    说来也是奇怪，现在是五点过十分，离晚高峰还有一个小时的时间，偏偏还就堵车了，车子排了长长的一条，看的很是吓人。

    我有些无聊，打开车载蓝牙放歌时，往外一瞟，恰巧看见了王有容。

    她穿着黑色修身长裙，V字领，领口很大，露出一大片雪白的肌肤，背着最新款的包包往一个小巷子里去了。

    我皱了皱眉，以王有容的性格，是无论如何都不会来这样的小巷子。

    因为她觉得，这小巷子配不上她的身份，没想到今天，她居然主动来了这个小巷子，这件事怎么看怎么觉得有猫腻。

    难道，这就是她底气这么足的原因？

    我眼里闪过一抹深思，看样子是时候查一查王有容了。

    等了许久，道路被疏通，晚高峰也随之消失不见，王有容的身影也彻底消失在我眼前，我继续开车前往玉龙轩。

    到玉龙轩的时候，正好是五点四十，比约定的六点多了二十分钟，我进入订好的雪字包厢时，魏厅长还没到，看样子是被什么事情绊住了脚。

    我坐下，脑子里一直在回放着王有容出现在小巷子里的身影，王有容到底在干什么？

    正在我想的入神时，魏厅长推开门进来了。

    他穿着一身黑色西装，脸上带着笑，看起来很精神，“程总，路上有点堵车，来的晚了点，希望你不要介意。”

    我站起身，看看手表，迎过去，握住魏厅长的手，“魏厅长，这都怪我，我来早了。”

    “怪我，我来晚了！”魏厅长客气回。

    我和魏厅长寒暄一会后，才慢慢步入正题。

    正如我所想，魏厅长是为那块地的事约我见面的，却不是如我所想，要我帮忙，他是来告知我结果的。

    原来，早在三天前一个晚上，魏厅长就带着他找来的专家团和地质团，去那块地踩过点，在那里，取了标本，又在两天前和他的专家团还有地质团，对那块地进行了检测。

    今天接到我的消息，又是报告出来的日子，他索性将检测报告带过来，给我看一看。

    我没想到，魏厅长办事效率这么高，这么强，着实有几分意外。

    魏厅长看着我，和颜悦色，“程老弟，你好好看看这监测报告。”

    “好的，魏老哥。”我从善如流改口，将报告打开。

    一看，便震惊到极点。

    这块地下除了石油，还有罕有的稀有元素矿石，可以说是资源丰富。

    像这样的地，是要由国家牵头开发的。

    看我震惊的模样，魏厅长眼里闪过深邃的笑意，拿起茶杯轻轻啜一口茶，把另外一个重磅消息扔了出来，“我已经向孔宣透露，我知道这件事的消息了。”

    我的面色瞬间变得严肃，怪不得今天孔宣如此伏小做低，都要我带他去见金明，甚至不惜得罪我，也要帮着金明说话。

    原来是知道，地的事已经败露，想要为自己找另外一个后路。

    还真是有打算！

    我将检测报告，又递给魏厅长，没说话。

    这件事超乎我的意料，多说多错，我怕魏厅长认为我另有所图。

    魏厅长慢慢将茶杯放下，接过检测报告放在一旁，又抛出一个消息，“最近，这里，可能变天了，程老弟，你还是要小心为上。”

    我心里一咯噔，金明，难道没有骗我？

    我心中百转千回，脸上却是不慌不忙，端起一杯茶，喝了一口才缓缓道：“魏老哥，实不相瞒，我也收到了这消息，只是，我心里有些疑虑，不知道这天，是怎么变？”

    魏厅长脸色一变，片刻后又恢复正常，爽朗地笑了笑，“有些事，还是不要知道那么清楚比较好，要不然，事情可就会找上门。”

    他都这么说了，我只能压下自己心中的疑虑，将这件事揭过去，“听说这玉龙轩的家常菜做的不错，上次，我想吃，但是没有吃成，这次，一定要尝一尝。”

    “好。”魏厅长看我一眼，顺势拿起菜单，点了几个菜，又继续道：“程老弟，树欲静而风不止，树大招风，还是慢慢来，比较好。”

    我知道魏厅长是看在我给他报信的份上，在提点我，我脸上挂着笑，心里却有些焦急，看样子这次的变是往不好的地方变。

    带着满腹心事，我吃完这顿饭，看着魏厅长上车离开后，才坐上车，往楚婉竹家里的方向开去。

    我去的时候，里面正好传出一串银铃般的笑声，这声音是豆豆的，也不知道她在玩什么，居然能笑的这么大声。

    被笑声所感染，我心中的愁绪也少了许多。

    我打开车门，走进别墅，就被抱了个满怀，馨香和柔软一同袭来，我有些诧异，低头一看是楚婉竹，不由得伸手将她圈在怀里。

    她穿着黑色的真丝睡衣，白皙的脸带着淡淡的红晕，眼角还有化不开的笑意，在她身后是可爱的豆豆。

