
司徒战根本不施展任何的法术，纯粹以肉身往下坠落！

空气的摩擦力，还是很大的。任何物体高速飞行，都会摩擦导致产生高温……所以司徒战的身体四周，高温的空气产生了类似火焰一样的效果，包裹着他。

霹雳咔嚓、滋滋滋！

覆盖天坑的乌云之中，诞生出大量的闪电，朝司徒战劈了过来。

然而，他根本不躲不闪！

直接从闪电之中一穿而过……嗖！

毫发无损的同时，还把这些雷霆闪电全部给震碎了。然后径直从厚重的乌云中轰然坠落，砸开一个大洞，然后身躯像是一颗流星般降落到天坑的坑定。

咚！！！

一声巨响，又仿佛是几十吨重的东西从空中砸了下来，这整个天坑的坑底，都仿佛跟着抖动了一下……

这家伙，简直是凶猛骇人啊！完全像是一头，凶猛的上古蛮兽一般。就是这样横冲直撞，凭借着强悍到惊人的肉身力量，和激荡出的高温罡气，来到了坑底。

不过，也算是运气。

这一个作为地脉之气暴乱的“源点”的天坑，虽然距离更远、也跟深入大山，但实际上并没有傅洋和维可去的那山神天坑那么重要！

两处地脉之气暴乱的源点——实际上就的地尊宫护派大阵的两处阵眼，也正是罹阳当初留下了两颗“地气玄石”之处。

方圆几百公里的地气异常，就是地气玄石结合地尊宫大阵搞出来的鬼！目的嘛，冥地已经和铁面巨人说过了……

傅洋和司徒战等人当然不知道，他们目前要做到是就是找到这地脉之气暴乱的根源所在。

“嗯，这天坑底部，果然是有些古怪。地脉之气如此暴涨几百倍，植物的生机爆棚。但这里，居然一片荒芜。”

司徒战想着，也从地面抓了一把泥土感应着。

是死土！

他也看出来了。

“哼！果然是邪门儿妖异的地方。只不过，老夫从不惧怕这些歪门邪道。只要遇上，一双铁拳，尽皆砸烂、砸碎、砸得个魂飞魄散便是。”

司徒战捏了捏自己的拳头。

立刻发出一连串沉闷的罡气轰鸣声——可见其凶猛和强悍。

作为曾经前零组在整个西南的最高首领，司徒战的实力绝对不容小觑。就算比不上徐新义，但两人都是七箓真人巅峰的境界，应该差距也不会特别大……

而且和徐新义的藏拙、撞得文质彬彬的医者不同。司徒战的铁血，那是白老等人都闻名已久的。他家传的“战神金刚诀”，更是以绝对的刚猛强横凶暴为主！

所以他一来到这天坑底部，发现处处透着诡异，根本懒得去思考那么多。

直接动手，打爆眼前的障碍就是！

司徒战眼神一凛，握紧了双手……

“战神爆轰拳。”

他出手了！

双拳以快得不可思议的速度，朝着空中连续轰击。每一拳，都打爆空气、打得虚空震颤，打出一道道透明的拳影飞出，留下肉眼可见的轨迹。

不但如此，因为速度太快，一拳拳叠加！前一拳打爆的空气爆鸣声还没有响完，后一拳的又到了……

所以四周响起的爆鸣声，非常的古怪和压抑！

司徒战身体旋转，一道道拳影就环形三百六十度轰击这天坑四周的岩壁。

在一阵可怕的轰鸣和震颤中，几乎天坑坑底这一圈儿，全都在轰鸣声之中，以肉眼可见的速度迅速的出现了一个个巨大的洞！

这些大洞，环绕着坑底一圈儿，密密麻麻层层叠叠的出现。每一个都是直径两丈左右，呈现出拳头的形状。视觉效果十分震撼。

而不得不说，这司徒战确实凶猛。这么硬刚硬打，真的把通往地下深处的门路给轰出来了……

在这天坑岩壁某处，被“战神爆轰拳”击中的地方，出现了一个黑色的洞口——显然是通往地下深处的。

刚才傅洋和维可打开的拱形通道，里面藏着几百吨的动物尸体——最后组合成了一只强大的相柳。

而司徒战打开的这一个，里面没有动物尸体，但却有一株巨大的——食人花！

没错，是食人花。

隐约能看出，这玩意儿应该是吃蚊子的猪笼草进化成的。但现在因为地脉之气的侵蚀和影响，居然在花盘的边缘长出了白森森的锋利牙齿。

像是某种动物和植物融合而成的怪兽，显得很诡异恐怖。

司徒战依然是面无表情，面对着这巨大的食人花内心没有丝毫不动。只是淡淡道：“邪魔外道，尝尝老夫的这一招吧。战神怒罡！”

话音刚落，他拔腿就朝着前方的那株在通往地底深处的洞窟里、像蟒蛇一样扭动着枝干的食人花。

咚咚咚，咚咚！

因为太用力，这司徒战奔跑起来，地面居然发出巨响、还轻微摇晃。简直就像是有几十头大象同时奔跑的那种动静。

还真是的凶猛的狂暴炼体者啊！

“战神怒罡！”

司徒战双手猛然握紧拳头，然后小臂在胸前交叉，往前冲拳。

这一次，却是没有太过华丽震撼的音效和爆鸣震荡。反倒是无声无息，只是速度极快，两个透明拳印交叉而成的两股强劲罡气一闪而过。

直接从两个不同的方向，斜着穿透了那株食人魔花！

噗嗤一声。

食人魔花直接整个爆碎开来，变成一蓬红绿交杂的植物液体，到处飞溅。七零八碎的，倒显得有些恶心了。

这司徒战，居然凶猛强悍到这样的地步！真个是宛如一头凶悍的蛮兽啊。

当然，这并不是说他就比傅洋更强了……总的来说，在拼命的情况下，还是傅洋要强不少的。

因为实际上，傅洋和维可的那个山神天坑上空的乌云层，比司徒战面对的这个更厚更强。而那凶神相柳——即使是个冒牌货，也不是这区区一株食人魔花能比的。

所以，司徒战这般摧枯拉朽、砍瓜切菜一样，是本来面临的就没傅洋面对的那么强。

而且，傅洋和维可毕竟还是以体内的法力催动、来施展法术。所以想要保存一些实力……而这司徒战，他是一个炼体者啊！

本来体内法术就少，战斗时候的消耗更少。他依仗的，是自己肉身的强悍和气血在经脉中运行产生的高温罡气！自然就不用像傅洋和维可那样谨慎，可以肆无忌惮。

就显得他更加凶猛无匹了。

当然，司徒战本身也确实厉害。那“战神金刚诀”被他修炼到现在，已经是七箓真人巅峰。距离踏出那关键性的一步，也差不了太多了……

一旦他能够真的堪破那一步，以炼体之术而成天师。那么他的战斗力，会十分惊人。

呼……

司徒战长出一口气，收拳而立。然后眼睛微微眯起，身形一动，就飞快的顺着洞窟往地底深处而去了。

越是深入，他就越感觉到地脉地气的强度，还在迅速大幅度增强！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17073680"  chaptername="第2292章  凶猛的司徒战">加入书签</a>
</div>
