    除了帝级意志之外。

    最让杨帆眼前一亮的是，鹏三江的身上竟然还穿了一件薄如蝉翼的金丝内甲，看上去就像是一条小背心，轻薄贴身，简捷便利。

    它身上套在最外层的那些兽皮衣服，已然被天罡刺给划拉出了不下于十条裂缝，破败不堪，唯有那件看上去稀薄无比的金丝内甲，毫发无伤，光芒内敛。

    “特么，又是一件符文神兵！”

    杨帆轻声感叹。

    这些妖二代还真不白给，几乎每一只的身上都有符文神兵护身，壕气逼人啊。

    “不过这件内甲看去似乎很不错啊，不管是造型还是防御能力，明显都要比鹰思远身上的那副盔甲强上了不止一个档次，平常穿在里面，既保安全又不太张扬，很适合我这种低调奢华有内涵的讲究人啊！”

    本能地，杨帆已经把鹏三江身上的那件内甲看成了自己的东西，甚至已经在思量着以后该怎么穿戴搭配才最美观。

    一人一妖，一暗一明。

    不约而同地，都在欣赏打量着对方的符文神兵，心里全都贪心四起，美滋滋。

    鹏三江大摇大摆地站在原地，正在试图炼化手中的神兵短刃。

    现在它所处的这个位置，刚刚被它老子的帝级神识清扫过，同时周身又有帝级意志护佑，安全问题自然无忧，它正好可以借着这个机会炼化神兵，顺便再调养一下左翅上的伤势。

    浑然不觉，此时已经有一道身影悄不息地挪移到了它的身下三尺之处。

    杨帆小心翼翼地探出一丝精神力去调戏了一下地面上的帝级意志，然后很顺利地就把只拥有简单应激反应的帝级意志给勾搭到了地面之下。

    “你受到帝级意志的反噬攻击，神魂震荡，意识模糊，不朽意志自主防御反击，精神力+200，精神意志+1000。”

    “你受到巅峰妖帝鹏万里的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟帝级威压，王者之威受激进化，得到极大加强，力量+50，体质+50，敏捷+50，气血强度+30000，精神力+200。”

    “你吸收了一丝巅峰妖帝鹏万里游离在外的帝者意志，心有所触，王者之威得到极大加强，力量+50，体质+50，敏捷+50，气血强度+30000，精神力+200。”

    “……”

    成了！

    只要扛过了第一波意志威压，这些已经完全脱离了帝级强者掌控的帝级意志，就对杨帆再造不成任何威胁，可以任由杨帆这么一点点地吸收炼化下去。

    这一次的灵源秘境之行，杨帆光是巅峰帝级的意志能量都已经接连吸收了三次，实在是爽得不要不要的。

    这些无主的帝级能量，对于杨帆来说，可要比灵源秘境中的灵果灵药与妖兽血肉强多了。

    灵果灵药以及妖兽血肉，甚至于门人弟子们刷取到的那些气血经验与修炼经验，都只是单纯的能够增加气血或是精神力修为，而帝级意志，却是精神修为与气血修为同时精进，三围属性也在极速增强。

    这样各项属性都在稳步提升的舒爽感觉，杨帆一般也都只是在修为突破晋级到新的境界层次时才会出现的极致体验。

    杨帆很喜欢这种感觉。

    借助敌人的意志能量来增强自身的修为实力，光是想一想，感觉就很舒适，是精神层面与肉身层面的双向满足。

    三分钟后，巅峰妖帝鹏万里残留下来的帝级意志全都化作了杨帆的修为力量消失不见，而对此，鹏三江却仍无所觉，依然在专心至致地研究着天罡刺。

    杨帆的神念悄瞄了这只小鸟一眼，深知它身上的内甲防御之强大，就算是他现在将天罡刺召回或是重新偷袭，多半也是无用之功，根本就伤不到它分毫。

    要知道，神兵内甲的防御范围虽然都有一定的极限，可是对于已经化作人身的鹏三江而言，只要它不恢复真身重新变成大鹏本体，神兵内甲足够庇佑它全身上下的每一根毫毛。

    杨帆有点儿头疼。

    他想要依照对付赤鹰少主的那一套，先用驯兽术将大鹏鸟变成自己的宠兽，然后再施展驯兽手段让大鹏鸟自己主动交出神兵内甲的控制权。

    可是摆在他跟前一个很现实的问题却是，这只大鹏鸟的整体修为实力现在远在杨帆之上，不管是驯兽术还是神魂拘役，施展在它的身上成功率都小得可怜。

    若是一击不成，把这鸟玩意儿给惊着了，人家直接拼命或是干脆远遁而走，杨帆可能一点儿办法也没有。

    “如果钟灵那丫头现在这里就好了，借用她的精神力与神魂本源，肯定能够稳压这只大鹏鸟一头。”

    杨帆开始有点儿怀念他的伴生灵体，有钟灵在，再配合上他现在这种伪精神灵师的精神修为，肯定能够越级而战，一举将鹏三江禁锢在当场。

    “没办法，现在只能先浪费一次符文秘宝的使用次数了！”

    杨帆翻手，从储物空间取出一枚双S级别的顶级符宝，稍稍地心疼了一下，之后便直接激活。

    只在转瞬之间，就有一股庞大无比的王者之力浸遍全身，让杨帆的身体还有精神识海，瞬间膨胀。

    这是符文秘宝之中所积攒下来的王者之力，借用它们，可以让使用者在短时间内拥有王级甚至于王级巅峰级别全力一击的能力。

    现在，用这种顶级符宝来对付一只只有兽王三境的大鹏鸟，实在是有些大材小用了啊。

    “不过，牺牲一次符宝的使用次数，换来一件防御力极为强悍的符文神兵内甲，这桩买卖，还是很划算的。”

    杨帆的嘴角微勾，在获得了相当于王级巅峰全力一击能力的瞬间，他就毫不犹豫地冲着地面上的鹏三江同时施展了驯兽与神魂拘役。

    “你对巅峰妖王鹰思远使用了驯兽术，驯兽成功，巅峰妖王鹰思远成为你的宠兽，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对宠兽鹰思远使用驯兽术，精神禁制困兽锁触发成功，巅峰妖王鹰思远被彻底降服，技能熟练度+3，精神力+1，宠物忠诚度+99。”

    “你对巅峰妖王鹰思远施展地级精神秘技神魂拘役，拘役成功，巅峰妖王鹰思远的神魂本源被强行割裂截留，精神力+5，技能熟炼度+4。”

    “你彻底收服了妖王巅峰鹰思远，宠物空间自行开辟成功，宠物空间+1，宠物忠诚度+100。”

    双管齐下，全都毫无意外地马到功成！

    鹏三江精神识海中的帝级防护已经被提前激发，没有了它老子的帝级神识与帝级意志的庇佑，它现在的精神力量，根本就阻挡不住已经拥有了王级巅峰实力杨帆的精神攻击。

    神魂缺失，妖核被禁，鹏三江的一身妖力瞬时消散，全都被禁锢龟缩在了下腹妖核之中，整个妖身一软，扑通一声瘫倒在地。

    “怎么会这样？”

    “为什么，这不科学！我有父王的帝级神识护体，除非是帝级之上的统御妖兽，否则谁能这么轻易地就将本王的神魂本源强行剥离？”

    鹏三江一脸苦逼，瘫坐在地上，高声向周围的虚空中叫喊道：“不知是哪位妖族前辈在跟晚辈开玩笑，还请现身一见！”

    “晚辈鹏三江，是鲲鹏一族这一代血脉之力最为纯净的嫡传少主。我爹鹏万里，帝级巅峰，我爷爷鹏阳焱，半步妖皇，在妖族之中都是有头有脸的大妖，不知前辈如何称呼？”

    鹏三江自报家门，而且一报就是祖孙三代，把它爹它爷爷的名头都给报了出来。

    如果真是寻常的妖族听到这样的消息，肯定得吓尿，说不定还真就会因为忌惮它背后的强大势力而与它握手言和，放它一条生路。

    但是杨帆，却从来都不吃这一套。

    身份重要了好啊，身份越尊贵，背后的妖族势力越强大，这样杀起来才会更过瘾更解心头之恨。

    “别嚎了！声音真特么难听！”

    杨帆慢悠悠地从地底显现出真身，后背着双手出现在鹏三江的身前，低头蔑视地瞥了这只小鸟一眼，轻声道：

    “这里没有什么妖族前辈，有的只是你人族的主子——杨帆。小家伙，看到主人当面，还不快过来磕头见礼？”

    “是你？！”

    “人族那个可以治疗帝级强者伤势的超级医师？！”

    鹏三江一眼就认出了杨帆的身份，面上的神色惊讶无比，难以置信。

    “这不可能！刚才明明是我妖族前辈使用的神魂拘役，强行截留了本王的神魂本源！”

    “你一个小小的人族医师，怎么可能会掌握只人我妖族统御妖兽一脉才能掌握的神魂拘役技能？这不可能，本王不信！”

    它刚才之所以会在第一时间就认为自己是遭了妖族同胞的暗算，就是因为它认出了刚刚强行将它的神魂本源从精神识海之中拘役而出的神魂秘技。

    那是只有统御类妖兽才能掌握的专属神魂秘技，从来都没有听说过人族也能学习掌握的先例。

    它不相信杨帆会有这么牛逼，竟然能够跨越种族界限，学会并掌握只有它们妖族中统御类妖兽才能领悟的专属神魂秘技！