    “三，二，一，启动！”伴随着倒计时的声音，爱兰希尔帝国的技术工程师按下了设备启动的按钮。

    连接二长老和三长老两人的输出设备开始提供强大充沛的能量，灵气或者说是魔法能量立即汹涌澎湃的冲进了两个人的体内。

    对于个体人类来说，这样的能量实在是太过庞大与复杂了，或许只有克里斯能够完全驾驭这样的力量。

    不过，因为联合了三个顶尖高手的原因，整个输入过程还是非常顺利的完成了。

    大长老使用自己精准细腻的魔法控制力，帮助二长老和三长老控制住了这些原本暴虐的能量。

    随后，在三个人的努力之下，一股强大的能量开始撕扯周围的空间。类似空间跃迁的魔法状态开始呈现，而帐篷周围的空地上，一些人影开始模模糊糊的呈现。

    布置在一旁的摄像机被空间破碎的力量摧毁，不过更远地方的摄像机还是记录下了这一切。

    各个地方安装的传感器都在收集着各种有效的资料，而随着那股力量的涌动，更多人的身影开始模模糊糊的出现在希望2号星球上。

    “这还真是一个神奇的魔法。”一个技术人员一边看着计算机上的能量输出数据，一边开口感叹道。

    “不得不说，哪怕是一群乡巴佬，也不能轻易小看。他们掌握的技术，也是很有研究价值的。”另一个技术人员情不自禁的感慨，手里的碳素笔却没有停下，依旧在不停的记录着一些他感兴趣的细节。

    “我们储备的魔法晶石可能还有富余……这几个九幽派的人，对于魔法的掌控，还是非常有研究价值的。在精准的掌控方面，这个大长老，是我见过的最强悍的魔法师之一了。”看着各项数据，首席技术负责人开口赞叹道。

    “如果技术研究完成，我相信，我们有许多高手也可以做到这一点，但是这需要时间。”他的身边，精灵族的那个法圣给出了一个相对公允的判断。

    那个首席负责人点了点头，赞同他的话道：“没错，我们也有很多很多同样的强者，不过这种可以把远方的人和东西召唤到身边来的空间魔法，确实非常有实用价值。”

    “花多少钱都值系列……如果可以设备化，那么可以开发的用途就比较多了。它不浪费晶石，所以比一直需要晶石维持的传送门要廉价的多。”那个精灵族法圣并没有因为这个魔法是异族开发出来的，就恶语相向。相反，他的话语中可以清晰的听出他的态度：他很推崇这个魔法。

    首席技术负责人继续点头道：“廉价就意味着，成本是可控的……这东西如果商业化，很快就会成为新的技术，被应用在所有领域。”

    “这就是那些商人们需要去考虑的事情了，我们要做的事情很简单，把它设备化，然后想办法普及！”精灵族的法圣笑了笑，开口说道。

    就在他们说话的时候，一部分被设备抽取的能量已经消耗殆尽了，而最核心区域的身影，也已经渐渐凝实，开始变得清晰起来。

    “大长老成功了！二长老呢？三长老呢？”一名刚刚看清了周围一切的剑士，满脸惊喜的出声问道。

    不过，当他看见周围警戒的傀儡士兵，还有头顶上悬停着的直升飞机之后，就有点儿紧张起来了。

    很显然，这些东西都不是他熟悉的，眼前的这个世界让他陌生，这让他不得不警惕起来，谨慎的打量着周围的一切。

    “圣女殿下呢！她在哪里？”刚刚被传送到了这个世界的四长老是一个高大的壮汉，他紧张的捏着自己的长剑，憨声憨气的问道。

    “这里有其他洞天福地的生命……看来我们找到了一个盟友。”站在那壮汉身边的是一个少妇，身材妖娆面色清秀。她的飞剑已经悬在肩头，看起来已经是一副备战的模样了。

    “病人的生命力开始出现枯竭现象，他的身体正在衰老，能量出现波动……”一直关注着大长老身体状态的医生，这个时候开口说道。

    “准备营养液，另外……精灵族的医师呢？想办法维持病人的生命活力！”他一边调整了一下营养补充液和血浆的输入速度，一边呼唤手下的医生将备用的营养液拿出来。

    “已经使用魔法了！他的生命消耗速度有些过快了，精灵的生命魔法并不能长时间维持一个将死之人的生命状态！”精灵医师很是无奈的大声说道。

    “准备终止召唤魔法吧……病人的状态已经很不稳定了……”为首的医生看向了首席技术负责人，开口建议道。

    “召唤魔法已经完成了五分之四了……大概还需要2分钟左右的时间……”听到医生的建议，那边的技术人员也给出了相应的时间需求。

    “加大能量补充速度……让魔法尽可能的吸收晶石能量，而不是施法者的生命力……尝试一下，如果有效就继续，如果无效就立即放弃。”为首的技术负责人只权衡了一秒钟，就开口命令道。

    “能量灌输速度加大……百分之一百一十，百分之一百二十！达到设备承受能力临界点！装置不稳定性增加。”设备的操控技术人员有些紧张的汇报道。

    “继续超载！”负责人拿眼前的这套价值数十亿帝国金币的装置根本没当回事，比这个昂贵的设备他也不是没有烧过。

    不远处，放在电池舱内的魔法晶石电池一个接着一个的暗淡下来，储备的魔法能量消耗速度完全可以用夸张来形容。

    毕竟这是为一次空间魔法提供能量，这样的消耗速度大家都有准备，甚至再多一些，也不会让人觉得多么的不可思议。

    “我还可以坚持！”大长老虽然躺在病床上，但是可以感觉到自己体内的那股维持生命的力量的衰减速度比之前要缓慢了太多，所以他很笃定的开口，并且更加努力的开始操控面前的剑桥法术，以求把那些弟子，全部召唤过来。

