    “打、干死这些该死的小鬼子～”

    嘴里发出了这样的一声响亮吆喝中，胡彪端着一挺M1918A2轻机枪，将枪管伸出了射击孔之后，就此直接地开火了。

    第一个目标，就是对着一个早就想干掉的家伙，三发精准的点射招呼了过去。

    准确地说是将那一个击杀了卫安妇的，鬼子九九式轻机枪的机枪手, 直接地打烂了脑壳，算是结束了这玩意罪恶的一生。

    这也是胡彪能为那些可怜的卫安妇，唯一能做的事情了。

    至于更多一些内容，比如说去救救她们这些可怜人？对不起，目前胡彪没有这样的一个能力。

    换一个更为残忍的说法，胡彪都不打算这么做。

    因为在接下来的时间里，为了保证母堡不被这些疯狂冲过来的肉弹淹没，他们必须杀死任何一個靠近了人员。

    不管这些都是什么人，他们无辜不无辜、是不是被逼的？

    反正一句话, 统统都要干掉。

    基于这样的一个认知，守卫在母堡内外的这么四十几人，开始用手里各种武器疯狂地开火了起来。

    可以说在瞬间之中，胡彪等人驻扎这一处的母堡，就像是一头彻底展露出来爪牙的怪兽一样，给进攻者造成了巨大的伤亡。

    在数十道火力的杀伤之下，转眼间冲在了第一线三四十号鬼子。

    让他们如同撞上了一条无形的屏障一般，纷纷的都是在先后一两秒的时间里被放倒；其中好些怀搂着的手雷，当时就摔了一地。

    那感觉就像是末日世界里，那些土豆丰收时的场面一样。。

    问题是，鬼子们不可能光挨打不还手，而且其中那些老兵在枪法上，真心的那叫一个厉害。

    就算比不上胡彪等人，但是他们将子弹打进射击孔中, 并不是过于困难, 根本无法做到的事情。

    特别是在那些鬼子的人群中，如今还夹杂着几乎剩下所有的岛国战队成员。

    他们为了本次的任务, 可以说彻底地豁出去了。

    要知道对于连血脉这种东西，手头上居然还有着富裕的岛国战队来说，其中各种的初级武器使用专精，早就被普及开了。

    所以他们在枪法上，那是更加厉害和有威胁。

    因此当时守在了母堡内外的胡彪等人，一下子就干死了三四十号鬼子的时候，他们也是有人不幸的中招了。

    首先，在‘嗯～’的一声闷哼之中。

    那是原本正端着一支冲锋枪，对着外面开火的黑中医，刚刚将一个左眼用纱布包裹着的鬼子，左肺上叶左右的区域，用一串子弹打到稀烂的当口。

    忽然间黑中医猛的一扭自己身体，向着射击孔旁的墙壁缩了回去。

    但是，哪怕这货早就有了初级血精灵的血脉，算是一个灵敏方面的血脉强者，在速度上依然不足以躲闪开6.5毫米友坂子弹。

    当即之下，他自己的左胸位置上同样是挨了一枪。

    哪怕在黑中医的身上，同样有着12毫米厚的DIY防弹衣，足够抵御住三八大盖步枪在二百米之内打穿的一切可能。

    但是在二战时期，这种全威力步枪弹弹头有力的撞击下，黑中医痛得连嘴巴都歪了。

    唯一可以庆幸的是，以他丰富的战场急救经验来说，基本确定这一枪连肋骨都没有打断，不过是比较严重的骨裂而已。

    其次，是吴师座手下一个叫做余冰的学生兵，他就没有黑中医那么好运气了。

    这个明明有着一张秀气脸蛋，却是因为充当着宪兵职责，而习惯性板着脸，所以看起来格外老成的年轻人。

    原本正斜靠在一处射击孔，手里端着一支M1卡宾枪开火的正痛快了。

    忽然间就是全身一震后，整个人昂头就倒。

    带着美式M1头盔的脑壳，当即就是在母堡的地面上砸出了一声脆响。

    见状之下，原本因为骨裂的伤痛歪着嘴之余，还打算继续端着M3冲锋枪反击的黑中医，立刻就是向着数米之外余冰跑了过去。

    顾不上胸口依然的隐隐作痛，黑中医才是看了一眼余冰被打穿的心口伤势。

    以及翻动了一下余冰的眼皮，就知道这一个据说是西南联大读到大二，就毅然弃笔从戎的学生兵，已经死透了。

    可惜了！因为黑中医隐隐记得在聊天中，对方说起过若是抗战结束后，还打算回去继续完成学业，建设这样一个残破的郭嘉了。

    算起来的话，在还有差不多一年时间就能结束的战斗中，这个年轻人却是战死，永远回不去一直惦记的校园。

    带着巨大的无奈抬头起头了的时候，黑中医发现何书光等人充满了紧张的询问眼神。

    黑中医当然明白，这些人如今询问着什么内容。

    但依然只能是满是遗憾地摇头，表示余冰已经彻底没救了。

    眼见着黑中医的表情，何书光咬着后槽牙咆哮出了一句：“兄弟们加把劲，今天跟鬼子拼了，就算我们今天全部死在这里，吴师座也会我们报仇的。”

    语气之中，很是有着一些视死如归的豪气来。

    确实也是这样，因为到了这样一个时候，鬼子出动进攻的兵力和规模完全超乎了他们最初的那么一个预计。

    因此整个战场的形式，完全是到了山下的远*征军们，可以放手最后一搏的架势了。

    鬼子一方留守在那6个子堡中的兵力，绝对已经不超过一百人，更重要的是那些战斗力最强的岛国战队成员，估计是全部冲出来了。

    所以说，山下远*征军部队就算还没有彻底的准备好，依然是一个可以动手的好机会。

    只要他们现在作气地冲上来，过程中可能会出现相当的伤亡，但是有着很大的机会在一家伙中，就能打下这些鬼子们最后的阵地。

    那么岛国战队的这一次决死突击，将会成为一场笑话。

    为此，胡彪趁着自己在换弹匣的间隙中，对着门口那一处前出小阵地上的石破虏，嘴里吼出了一句：

    “老石，发信号弹～”

    闻言之后的社区阿SIR石破虏也不墨迹，在没有任何迟疑中从手边的位置上，捡起了一只信号枪。

    对空就是扣动了扳机，在‘啪～’的一声，打出了一发红色信号弹。

    在落日之前最后的余晖照耀中，这样一发的红色信号弹虽然不甚扎眼，但也是足够山下的众人看到，并且做出了一些正确的反应来。

    那啥！有关于信号弹升空之后，山下部队就要马上发起攻击这样一点，胡彪原本是打算在步话机中，与他们一一说清楚的。

    问题是在仅有的那一次成功联络中，胡彪没来得及说到这里，那破玩意不就是通话中断了么？

    在随后的时间里，可怜的寒霜都折腾出一脑门子冷汗了，依然没有再成功与下面的部队建立联系。

    不过有关于这一点，貌似也不是什么大问题。

    包括胡彪在内，堡垒中的所有人都相信一点：

    信号弹升空代表着马上进攻的浅显道理，吴师座、老方、以及远征军的军官，那些人一定会懂。

    所以，他们相信别看鬼子冲得很凶，他们抵挡得很是艰难。

    但是不用坚持太长的时间，这样的艰难就会过去，一旦是等到山下的大军杀到，这些鬼子们就统统完蛋了……

    ******

    “老石，来一家伙大的，把9点钟方向那一具掷弹筒给我打掉。”

    接替了消防员小哥风，在那一挺马克沁重机枪上承担的主射手位置后，火车司机巴子在嘴里咆哮出了一句。

    要说当前在母堡内外，面临着最大压力的一处所在的话。

    当然是胡彪他们，提前布置在母堡进出的大门之外，那一处前出阵地了。

    谷鏤

    一方面，胡彪他们就算尽力地布置，也只能从鬼子原有的沙袋，布置出了这么一个不大的环形阵地。

    就连阵地外的地雷，都没有办法布置一些。

    主要是岛国战队和鬼子的狙击手，不会让中洲战队有着布置的机会；一旦冒头就会开火，过于的危险了一些。

    不然的话，真当到了这种时候，胡彪还舍不得兑换一些‘贝蒂跳弹’？

    另外的一个方面，因为一旦是打掉了这里，鬼子可以通过母堡射击孔的死角迅速接近；顺带着，则是能将致命的炸药包扔进来。

    所以在开战了之后，鬼子就是将进攻重点放在了这里。

    就在两秒钟之前，鬼子一发用掷弹筒发射的专用杀伤榴弹，在飞过了一百五十米左右的距离之后，落在了前出阵地面前不远的位置上。

    就算在当时，正操作着马克沁重机枪开火的风，立刻停止了射击将自己的脑壳低了下去。

    但是飞溅的弹片，当即就将有些躲闪不及的风，那一只还是双眼皮的左眼给扎爆了；惊人的剧痛之下，可怜的消防员小哥就在地面上翻滚了起来。

    对比起来，马克沁的水冷套管在本次的攻击中，同样被一枚弹片扎破。

    现在正从一个指甲盖大小的伤口中，往外喷着带雾气的冷却水，这样的一种事情根本不值一提。

    当时面对着鬼子疯狂的进攻，他的副射手火车司机巴子，连多看一眼的时间都没有。

    更别说上前用老安等人培训的简单战场急救技能，帮风处理一下伤口。

    身为副射手的巴子，直接在顶上了射手位置后，立刻就是双手握上了握把，扫射出了一串的子弹来。

    当场将三个光着膀子，脑壳上绑着一个白带子，也就是‘钵卷’的鬼子，那光着的胸腹打出了好多团代表死亡的血花来。

    可就算这样的战果，火车司机心中依然是慌的一批。

    主要是他清楚那一具刚刚炸瞎了风一只眼睛的掷弹筒，可是一个巨大的威胁来着。

    这种由鬼子老兵操作的廉价装备，对于轻步兵来说威胁极大；若是不赶紧打掉它，最多在几秒钟之后，估计自己就会步风的后尘。

    问题是，那两个操作着掷弹筒的鬼子，他们鸡贼地躲在了一处爆炸产生的土坡之后。

    巴子也曾经尝试着将一梭子的子弹招呼了过去，可惜7.92毫米口径的子弹，威力完全不足以在打穿了土坡。

    更不要说在穿透了土坡后，能成功击杀后面的两个鬼子。

    当即之下，心中紧张的火车司机，就是对着同在前出阵地上的社区阿SIR石破虏，嘴里吼出了这样一句。

    同时，巴子心中也在嘀咕着一句：

    “特么！迫击炮连的那些小鬼们怎么搞的，难道是刚才的战斗中打得太凶，将所有的炮弹打光了？

    不然现在来上一轮速射，这些鬼子们岂不是完犊子了。

    可就算是这样，远*征军在怒江对岸的炮兵了，飞虎队的空军支援了，怎么到了现在也没有一点动静？”

    一时间，在巴子的心中充满了疑惑。

    算是感觉到了当前的情况，很有一些的不对劲；只是现在面对着战场伤上巨大的压力，他没有办法和时间去深想……

    对比起来，石破虏心中可是远远没有火车司机想得那么多。

    在听到了巴子嘴里的招呼声之后，刚好打光了手里一挺1918A2轻机枪弹匣的社区阿SIR，直接就是扔下了手里的机枪。

    又在身边的位置上，扛起了一具M18无后坐力炮来。

    这玩意，还是他一路上辛苦扛上母堡中来的；谁叫当前的中洲战队空间装备有限，根本没有多余的来装上一门大炮。

    就连鬼子的九二式步兵炮，这种小家伙也不行。

    所以，石破虏这个有着《初级火炮使用精通》的家伙，只能是扛着这么一门57毫米口径的玩意，充当一下战队的远程支援火力。

    毕竟说起来，M18无后坐力炮威力虽然小了一些。

    但是在实际的射程上，可是比起了巴祖卡火箭筒，这种短腿的玩意远多了。

    将M18无后坐力炮长长的炮管子，飞快地架上了身前沙袋上的时候，石破虏的嘴里吆喝出了一句：

    “德洛，给我来发高爆弹～”

    说罢之后，就眯着一只左眼后、将右眼向着瞄准镜上凑了过去。

    而在他身后的位置上，依然在某复印店打工的德洛，连忙从脚边的箱子里挑出了一发高爆弹，从M18无后坐力炮后段装了进去。

    得益于在上一次的任务中，德洛没少练习填装这种玩意。

    所以在不超过5秒的时间里，德洛已经将一发高爆弹给填装好了；而在这样的时间里，石破虏也是成功地完成了目标的锁定。

    “炮弹安装完毕～”

    嘴里吆喝了一句后，德洛就是急急忙忙地躲开了。

    没办法！M18无后坐力炮这种玩意发射的时候，尾部喷射得火焰尾翼，甚至比起了巴祖卡、铁拳这些火箭筒还要更加惊人。

    若是一个运气不好的话，只要是在后面的20米之内的人员，届时都会有危险。

    所以，一点都不想被烤熟的德洛，那是有多快、就躲多快。

    听到了招呼的石破虏，当即也是扣动了手指尖的扳机，让一发57毫米口径的高爆弹，对着目标轰了过去。

    在开火的过程中，得益于石破虏如今的初级熊人血脉，所带来那一种大牲口一般的强健体魄，开炮时整个身体那叫纹丝不动。

    因此毫无悬念，这样一发高爆弹精准地击中了目标。

    当硝烟在傍晚山风的吹拂下，迅速消散了之后，巴子和石破虏等人能惊喜地看到那一个小土坡不见了。

    两个身上缠着绷带的鬼子老兵，已经是东倒西歪地倒在了地面上。

    “老石干得漂亮，你小子现在打炮的技术，可是一点都不比小赤佬那货差了。”激动之中的火车司机，当即就是从嘴里吼出了这么一句。

    接着，嘴里又补上了一句：“再来上一发，2点方向那里有一挺九六式轻机枪，那孙子打得挺准，干掉那一个孙子。”

    在这样的要求之下，石破虏当然没有任何异议。

    毕竟被火车司机夸奖着，自己用炮的水平已经赶上咸肉这个第一次任务，就参与了的战队资深老鸟。

    他嘴上没有说点什么，但是心里还是很爽的。

    “继续，高爆弹填装～”嘴里如此交代的同时，石破虏重新移动着炮口。

    而在手里早早就是拿好一发炮弹的德洛，则是在更短的时间里完成了填装。

    该说不说！这一种用无后坐力炮轰鬼子步兵，一炮下来最少放倒好几个的感觉，真心是太爽了那么一些。

    哪怕在这样的过程中，德洛他仅仅是一个装弹手。

    唯一的让他感觉不满的是，这玩意专用的一发M306型榴弹，重量上就达到了2.47公斤。

    为了携带其他的装备，他当时只扛了一箱子八发炮弹上来。

    若是按照这样的一个速度打下去，这么区区八发的炮弹，怕是连两分钟的时间都支持不下去。

    而区区的两分钟，远远无法结束本次的战斗。

    届时这一门M18无后坐力炮，就会沦为一根没卵用的破管子了。

    更重要的是，到了现在山脚下依然没有半点动静的情况，让德洛感到了隐隐的很有一些不妙。

    “中心开花，好像开不了～”在装弹的间隙里，德洛嘴里低声地骂出了一句……

