    那个野人，很明显已经注意到了，然后，他便快速走过来，而后他便低下头来仔细的看了一下何明。

    何明没有想到，他竟然没有任何的反应，他便站医生来说出一些奇怪的语言来，另外一个野人听到之后便使劲的点点头，然后就在她的头部位置打了一下。

    而这一下子，何明便直接失去了动静，而且也根本就没有任何的挣扎，他就这个这整个，就完全的昏死了过去。

    站在那边的三个女人，把这一切看得清清楚楚，她们没有想到，他们竟然真的是冲着何明来的，而且何明刚刚这个举动，就等同于完全透露了，现在已经完全的被他们所控制了。

    许倩倩看到这个情况之后，便急忙想要冲过去把何明给救回来，但是，站在旁边的洛瑶瑶还有林琦琦，他们两个人一下子就把他给拉了回来。

    “你干什么，你这个时候冲过去的话，你这就是找死啊。”

    “不是，你没有看到吗？现在何明被他们抓走了，那如果是这样的话，他们到底该怎么去对付何明，难道，我们就这样眼睁睁的看着何明被他们抓走吗？”

    “你现在先不要激动，而且现在，我还不知道情况怎么样的，但是看那个情况我好像一定能够感觉到，应该是那些野人，但是野人跟我们之间的关系，不是一直都没有什么问题吗？为何，会突然之间就对我们采取这种行动呢？”

    洛瑶瑶的眼神其实还算是不错，而且，朦朦胧胧的，好像已经感觉到了，那些应该就是野人存在于那里。

    但是野人这个时候来到这里，而且在这里还把他们给抓走了，这一切到底又能说明什么呢？

    “我不清楚，你是说那些人是过来报复我的吗？这不可能啊，他之前的时候还给我们送了这些烤鸡，按理来说，这些情况肯定是不会发生的呀。”

    “所以说，我才感觉到事情有些奇怪，那如果是这样的话，我们几个都不能够在此停留了，如果，我们几个也同样被那些野人抓走的话，那恐怕这一次何队长一下，就真的是没有人救他了，最起码我们要保存实力，然后再想办法去采取行动。”

    说完话之后，这个洛瑶瑶便转过身来，然后跟他们两个人说到，目前来看，几个野人还没有发现这几个女人，然后，便快速的往后面开始倒退、。

    其他几个野人，在这里只是抓住何明一个人，但他们知道，何明是有自己的同伴的，但是没有想到，这个时候同伴并没有在这里出现。

    所以，他们一直在怀疑，这个同伴应该就是在附近，所以，他们便派出几个人来，开始在四处开始紧密的搜查起来。

    “快，他们已经往这边来了，很明显，他们的目的是冲着我们来的，我们现在该怎么办？”

    等许倩倩看到这一切之后，突然间很紧张的回过头来跟洛瑶瑶说道，洛瑶瑶并没有说什么话，他只是紧紧的咬紧牙齿，然后就往后面看一下。

    这一片丛林，是他们刚刚跑过来的，而且，好不容易从那个地方离开了，难道还会再一次进入到那个丛林之内吗？

    “不行了，我们现在没有任何办法，只能回到这个丛林之内了，而且，从这里面根本就没有办法辨别方向的，相信我们辨别不了方向的话，那些野人，他们同样也是辨别不了，走，我们抓紧时间去准备。”

    时间，根本就不允许这几个人在这里在继续的想下去，所以，他也只能是奔着这个目的，然后，慌慌张张的带着其他几个人，便往丛林里面赶了过去。

    进入到丛林之内他才发现，那些人已经朝着这个方向追踪而来，但是洛瑶瑶根本就顾不上那么多，虽然说，现在已经感觉到身体有些精疲力尽了，但是这个情况之下，也容不得她去再去分辨这些东西了、

    她只是一路狂奔着，而且每跑一段路程，她就回过头来看两眼另外两个人，还好，两个人一直都是紧紧的跟在自己的身后，而且在此时，她突然间发现，在自己的正前方出现一个很大的深坑。

    她根本就不知道，这个深坑是做什么用的，但是由于洛瑶瑶跑的速度过快，根本就没有意识到这一切，当她在真正反应过来的时候，她发现整个人已经控制不了自己的身体了。

    而随后，他整个人便直接跌落到了深坑之内，而且当洛瑶瑶跌落进去后，他便感觉到，浑身上下就像是散架了一样。

    但是还好，她仍然是有些气力在这里，然后她便微的睁开眼睛往上面看了一眼，他发现，那两个女人现在也已经到了深坑的边缘位置。

    很明显，他们现在也已经刹住了车，而且，没有跟着自己掉下来，所以当洛瑶瑶看到这一切的时候，也总算是长长松了一口气，不管怎么说，他们也总算是把这一切给掌控住了。

    许倩倩快速的回头看了一眼，他发现，那些人并没有跟踪而来，很明显，他们在丛林里面，也应该是失去了方向，所以，并不知道该如何把他们给寻找出来。

    最起码，现在暂时这个环境对于他们来说，应该还是比较安全的，所以，他便急忙调整了一下自己的身子，然后往大坑里面看了一眼。

    因为只有月光照射，所以，许倩倩懵懵懂懂的，但是也能够看得出来，现在下面，的确是有一个人影，而且，看他样子应该还在不断的挣扎着。

    “瑶瑶，瑶瑶你没事吧，你怎么样？”

    “放心吧，还没死，但是，我不知道跌下来的时候撞到什么东西，我现在整个腰部都是疼的动不了，而且，我根本就没有办法坐起来。”

    “瑶瑶你先不要着急，我们想办法，我们想办法一定会把你救出来的。”

    许倩倩说完话之后别回头看了一下，现在，这四周没有任何东西，而且他们身上唯一的绳子现在也根本就是在洛瑶瑶的手中，而是，跟着洛瑶瑶一同跌落到这个深坑之内。

