    灵韵自然是不会说的，他用自己最后的一丝真气了结了自己！灵族难道就此毁了吗？不，灵族还有灵露在。灵族就是这样的，只要还有成员在，那么灵族就不会灭亡，“多谢长安你为灵族除了一个祸胎，这灵族在灵韵的手中，迟早要毁掉，据说当年这灵韵和魔天城的辛御有着接触，他们为了这天行健心法，当真是无所不用其极，其实这心法我已经是保存了这么多年，现在我留着也是没有什么用了，之前你是不是与辛御交战了，这人一向都是很有脑子的，他选择了撤退，不是因为怕，而是他要和王龙合作！

    据说那王龙现在人在子玉宫中，韩子玉那人虽然是功力不弱，有破茧包容之境界，但他的心计可是不如王龙了，若是辛御也去了，那么事情会变成如何呢？这是谁也不知道的事情，此番，你精神力尚未稳固，不可过度的运功，你要是信得过我们的话，就在这灵族休养片刻吧，其实这些年我一直想要做的事情就是消除灵族与人族之间的恩怨，这是这些年我一直都是没有什么机会，长安你现在对我灵族有恩，我自然是要借此好好的整顿一下灵族！”

    灵露说的不错，刚才与灵韵交手，自然是耗费了大量的真气和精神力，王龙那个男人倒是不用着急，韩子玉根本就不是他的对手，而且刚才的那一战，红妆也是耗费了不少的力量，“如此，那就多谢了！”红妆现在受了一些伤，当然，这伤并不重，只要好好的休养一番，便是可以好了，第二日，灵族的诸多弟子都是看着高处的灵露，其实这些弟子这些年也是受到了灵韵的欺负，现在这个男人死了，他们自然是很高兴的！

    “发生在我身上的事情，想来你们也是知道了，你们扪心自问，我灵露这些年待你们如何？我对灵族又如何？我知道在你们的心中，其实早就想和人族修好，我更是知道，这些年你们有的人与人族来往密切，只是碍于从前的规矩，而不敢说而已，但是我现在我要告诉你们的是，我的规矩就是从今日起灵族和人族的恩怨就此两清！

    已经都是千百年了，人族将我们灵族重创，让我们损失了大量的人才，但我们灵族又何尝不是在暗地里诛杀了诸多的人族精英吗？冤冤相报何时了？昨日若是没有这个谢长安的话，咱们灵族都是要毁了，你们自然是可以感觉到的不是吗？灵韵这个男人发动了山水大阵，他做的这一切其实都是为了他自己，而不是为了我们，更加不是为了灵族！”

    “恭迎圣女继任族长，这是我们所有人的心愿，好在现在一切都是过去了，您说的对，若是再像从前那样的话，那么我们灵族要如何发展呢？因此，我恳求长安大人可以暂时留在山水城中，好好的教导我们这些不中用的弟子，这外界都说我们灵族是精通阵法和精神力的，这话不错，但实际上，我们这些人并没有多少的战斗力，布置一个阵法，那是需要时间的！

    若将来的某一日，我这山水城中的诸多阵法被毁了，我们灵族该当如何呢？因此，学习人族的战斗技巧，是这些奶奶来，我们一直都想要去完成的，可惜，灵韵那人这些年从来都只是顾着自己，根本就不顾我们的死活，我知道，私自传授人族的战斗技巧这是不合规矩的，但还是希望长安大人您可以答应！”

    原来是这样，经过了一夜的休养之后，自己损失的精神力已经是彻底的恢复了，谢长安这人一向都是看重恩情的，别人对他的好，他都会记在心中，“小子这些日子都是受到了灵露大人的照顾，不过是一些战斗技巧而已，这对我来说又有何难呢？既然人灵两族要重修旧好，那么从前的规矩自然是不能再用了，我答应便是！”

    数千年前，这风伯雨师也是轩辕氏麾下的两员大将，只是可惜，这两人当年心思过于的极端，自然是不被轩辕氏重视，为了证明自己的能力，他们两人这才成为了蚩尤麾下的猛将，但这两人之所以会有那么强大的力量，都是因为轩辕氏早年间的传授！昔日风伯雨师不过是轩辕丘中的两个毫不起眼的人而已，但修炼天赋惊人，轩辕氏本着爱惜人才的心思，将自己恩师九天玄女传授给自己的一些关于天地元素的基本告诉了他们两人。

    原来，这风伯雨师虽然是有着过人的天赋，但这些年来一直都是没有遇到一个好的师傅，更加不知道自己的天赋最应该修炼什么，在得到了这天地元素之后，他们的眼前顿时是豁然开朗，开始了疯狂的修炼，果然，没过多久，他们两人的修为是越发的深厚了！可是在得到了力量之后，他们对待事物的看法也是发生了变化！

    他们认为强大的力量就是要让人惧怕的，这自然是源自他们从前的经历所致，但轩辕氏不这么认为，力量应该是让人敬畏的，而不是惧怕！既然意见不合，那么留下也是没有什么意思了，为了要证明自己，只能用战来说明了！

    当然，这些都是历史了，从这一点上来看，灵族和人族自然是有着很深的渊源的，在一些战斗技巧上面有着很多相似的地方，灵族中人大多都是天赋过人之人，任何技巧他们只要看一眼就可以学会了，“这些弟子自然是渴望修炼的，知道现在的你像什么人吗？你很像当年的轩辕氏，只是我们这些灵族中人不是风伯雨师，你也不用担心，再教会了我们之后，会有什么事情发生！”

    谢长安教的很用心，这些日子以来，他日日夜夜受到灵族强大灵气的滋养，感觉自己的修为又是精进了许多，日子在这个时候，反而是慢了下来，是的，他现在好像是一点儿都不着急了，而红妆的伤势也是好了，这难道不是好事情吗？

