    宋慎坐着酒楼的马车到了家门口，迅速的从马车上下来，急匆匆的往里走。

    宋奶奶正提着一陶罐水往外走，差点和他撞在一起，宋奶奶慌忙把陶罐拎去一边，“这么慌慌张张的，发生什么事了？”

    “奶奶……”

    宋慎一手抓了宋奶妈的胳膊，另一只手还捂住自己的胸口，“我有事跟您说。”

    看他这个紧张的样子，宋奶奶还以为出了什么大事，赶紧把陶罐放下，随他进屋。

    后面的脚刚迈进去，宋慎回身咣当把门关上，又快步走进屋内，爬上床，把支窗户的棍子也放下来，咧着嘴把银票掏出来放在床上，兴奋的脸色发红，“九千五百两，都是咱家的。”

    “这么多？”

    宋慎兴奋的直点头，“奶奶快放起来，别让人看到了。”

    “你先出去！”

    “啊？”

    “啊什么啊，你先出去！”

    宋慎从床上下来，去了外面。

    宋奶奶钻到床底下，把藏在下面洞里的匣子抱出来，打开，银票放进去，小心的盖上，重新藏好。

    起来拍了拍身上的土，神色自若的走了出去，“月儿呢，她怎么没跟你一起回来？”

    “哦，她说有点事情，可能要在酒楼住两天。”

    “什么？”

    宋奶奶脚步顿住，“住两天?“

    “嗯。”

    啪！

    宋奶奶一巴掌打在他后脑勺上，“她住两天你怎么不陪着？你是怎么做哥哥的？”

    宋慎，……

    就是有点懵。

    他身上可是揣了那么那么多银票，怎么能在酒楼住下，？万一把银票弄丢了怎么办？

    “你呀，什么时候能像你大哥那样，稳重又牢靠？去，别在我眼前碍眼，把陶罐里的水给干活的人送过去。”

    宋慎满腔的兴奋全化成了郁闷，委委屈屈地提着陶罐送去地基那边。

    众人干的热火朝天，就连那些妇人也不甘示弱，一个比一个卖力气，不过一天半的工夫，地基已经清理出了一多半，照这个速度天黑前就能全部清理完了，明天就可以打夯，做地基了。

    村长陪着宋老爷子坐在一边喝着茶水，抽着烟袋，美的眼睛都眯起来了。

    他当村长这么多年，最惬意的就是现在了。

    要搁在以往，宋老爷子可坐不住，但昨天晚上宋宛月说他了，“这么多人，爷爷就不要跟着干活了，你只管喝喝茶，抽抽烟，盯着他们干就行。”

    孙女的话他当然得听。

    ……

    宋宛月和顾义吃饱饭后，带着小四去买了做火锅底料的材料，坐着马车去了顾家。

    宋家如今进进出出的人多，做底料不方便。

    马车直接驶到姚大夫院门口停下，宋宛月和顾义从马车上下来，刚走进院内，姚大夫一阵风似的到了两人面前，朝宋宛月伸出手，“银票。”

    宋宛月手指向顾义，“在你们少爷身上。”

    姚大夫可不敢跟顾义要，依旧朝着宋宛月伸着手，“你答应我的就应该你给我。”

    宋宛月挑眉，倒也没说什么，看向顾义。

    顾义乖乖的掏出银票数了三千五百两放在姚大夫的手中。

    姚大夫笑的脸上的褶子都成了花，小心翼翼的把银票放起来揣好，咳嗽了一声，手背去身后，严肃的说道，“我想过了，你们做药丸不能白占我的院子，以后每做一次药丸，不管多少，都给我提五百两。”

    宋宛月，……

    顾义，……

    两人看向小四手里拎着的食材。

    姚大夫也看到了，还以为宋宛月要做什么好吃的，眼睛顿时一亮，“宋姑娘，要做什么好吃的？”

    “火锅底料。”

    “火……”

    姚大夫反应过来，再次咳嗽了一声，“本来呢，宋姑娘做吃食，我这里让她免费用的，可她是给老魏那个老东西做的，那就另当别论了，我也不多要，给十两就行。少爷可以先垫上，等开工钱的时候你就从他的工钱里扣。”

    宋宛月，……

    后退了一步，“我没钱。”

    说完看向顾义。

    顾义很是干脆的再次掏出银票，拿了一张递到姚大夫面前，“这是一千两，找我九百九十两。”

    姚大夫，……

    ……

    快到天黑，宋宛月做了两天的量，晾在一边，告诉顾义等晾干以后再让人收起来。

    顾义应下，让小四送她回去。

    等马车走远，他收敛了笑意，去了正院书房，在顾老爷对面坐下，一脸严肃的看着他，“章家该收拾了。”

    ……

    入夜，章府的哭声停了，府内陷入死一般的寂静。

    一条黑影悄无声息的上了章府后院的院墙，辨认了方向之后直奔章家书房。

    书房内一片漆黑，院中也没人把守。

    黑影小心翼翼的走到门口，侧耳倾听了一会，没听到任何动静，轻轻推开了书房的门走了进去，又迅速把门关上，拿出身上的火折子点亮，仔细的寻找。

    一刻钟过去，一无所获。

    黑影也不着急，吹灭了火折子，而后把书房内的摆设悄悄弄乱，转身出来后，把其中一扇门狠狠的带了一下。

    “咣当！”

    “谁！”

    喝问声响起。

    黑影迅速跃上了屋顶，趴伏在暗处。

    章家的家丁冲进院子，看书房的门打开，大惊失色，其中一人转身飞跑去主院，“老爷，不好了，书房进贼了。”

    “什么？”

    章老爷脸色大变，急匆匆的过来，透过火把的光看到书房乱成一片，气急败坏，“一群饭桶，还不赶快去追贼人，都杵在这里干什么？”

    家丁们四散着去搜人。

    只有管家留在院子里。

    “你守在外面。”

    没等管家应，章老爷已经进了书房，把门关上，倚靠在门上，等眼睛适应了黑暗以后才摸索着去了书柜边，打开机关，把手伸进去，摸到里面的瓷瓶以后松了一口气，手退出来，把机关小心的合上。

    “老狐狸！”

    潜伏在房顶上的黑影骂了一句，他故意把门弄响，就是想引章老爷过来，借此知道他将美人笑藏在什么地方，没想到这个老家伙如此的机警，根本没点灯，他什么也没看到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，么么哒。

