    <!--go-->    1月15日。

    华盛顿州的刘易斯顿城，完成初步的改造工作，用速凝水泥铺设的跑道，将刘易斯顿的中型民用机场，扩大了2.4倍面积。

    这个面积也仅仅可以容纳5架大鹏地效运输机，和12架C60运输机。

    不过好在，远征军迅速征用了西雅图、波特兰的两个大型国际机场，作为刘易斯顿机场的中转站。

    被派遣到这里的何塞，是原米军的一名空军地勤，此时他正在带着防毒头盔，开着地面清洁车，迅速清理着机场的跑道。

    突然机场那响起了警报声，车载广播中，传来一阵阵中文播报，随后是一阵英文播报。

    ［请注意，10分钟后，将对刘易斯顿城周围50公里内，执行除尘作业，在户外工作的人员，请及时进入掩体之中。］

    ［请注意……］

    何塞急忙打方向盘，开着清洁车返回钢结构搭建的棚区，返回棚区内，这里有一套内部空气循环系统，他才脱下防毒头盔。

    几个同样是原米军的地勤，站在二楼的窗户边，看着窗外灰蒙蒙一片，仿佛沙尘暴天气一样。

    哪怕是不断喷水，能见度仍然低得可怜。

    当何塞走上来时，十分钟已经过去了。

    此时远处闪过一阵阵火光，紧接着是一阵阵尖啸，最后才是一阵阵低沉轰鸣。

    这是火箭弹在附近发射，然后在空中引爆的现象。

    发射车上的火箭弹，向刘易斯顿周围50公里的空域，投送了350吨沉降剂。

    随着时间推移，沉降剂迅速在空中散开，然后和火山灰发生结合反应，凝结成小颗粒的火山灰，变成黑雪坠落在地表上。

    一些比较大的凝结颗粒，甚至仿佛小石头一样，噼噼啪啪的砸在顶棚和玻璃窗户上，幸好玻璃窗是强化玻璃打造的。

    不到五分钟，久违的阳光，照射在大地上。

    何塞目瞪口呆的看着外面，那蔚蓝色的天空，以前他从来没有觉得这蔚蓝色，有什么好珍惜的。

    但这半个月来，那种整天灰蒙蒙的天气，让他第一次感到，这片蔚蓝色的天空，是多么宝贵的东西。

    “发啥呆？快开车出来，我们必须在一个小时之内，清理好跑道。”地勤队的队长大声喊道。

    “额……OK！”何塞立刻跑下去。

    地勤区的大门缓缓打开，十几辆清洁车，和装备了工作外骨骼的地勤人员，迅速清理着掉下来的黑雪颗粒。

    还有很多人，在检查着飞机、运输机。

    何塞开着清洁车，清理了一条跑道，发现远处的火箭弹发射车，仍然没有一丝停歇，不断向东南方向发射着火箭弹。

    他知道，那个方向是黄石火山的方向。

    火箭弹引爆后的沉降剂，正阻挡着火山灰的靠近，同时也为大鹏地效运输机，开辟一条空中航道。

    在地勤们的卖力工作下，机场仅用了46分钟，就被清理完成。

    随即两架大鹏地效运输机，垂直喷吐着淡红色火焰，在距离地面两千多米的空中飞速前进。

    飞行员方士宏看了一眼雷达扫描仪，发现前方大约43公里之后，火山灰浓度又高了起来。

    按下发射按钮，此时大鹏地效运输机，距离黄石火山的核心区，大约是173公里。

    2200吨火箭弹，在不到五分钟时间内，就被他倾泻向黄石火山的核心区中。

    另一架运输机，则将2200吨火箭弹，以扇型向前方依次投射。

    爆炸的轰鸣声，持续不断在周边空中响起。

    特别是核心区，一下子被倾泻了2200吨火箭弹，其中装药的沉降剂大概是873吨左右。

    方士宏拿起通信器：“报告，第一小队完成发射任务，准备返航。”

    “……准许返航！”

    与此同时，剩下的三架大鹏地效运输机，也迅速起飞，接替第一小队的发射任务，保证除尘计划的顺利执行。

    另一边，从西雅图机场起飞的运输机，将一批刚刚到岸的沉降剂，转运向刘易斯顿机场。

    连续不断的火箭弹，被投入到黄石火山的核心区、第二阻拦区中。

    整整一个星期的时间，联邦陆续向美洲远征军，运输了60万吨沉降剂火箭弹，以及8万多名前锋集团的士兵。

    砸下60万吨沉降剂火箭弹后，处于上风方向的华盛顿州、俄勒冈州，上空的火山灰已经被清理了七七八八。

    同样随着核心区被封锁，喷发出来的火山灰，被及时沉降下来，通过卫星云图探测，西风环流中的火山灰，出现了明显的断层区域。

    这就是除尘计划的效果。

    另一边远征军迅速控制了美洲西海岸地区后，开始利用当地基础设施和工厂，准备就地生产沉降剂、火箭弹，减少后勤压力。

    被纳入第二批清理区域的加州、内华达州，天天发射火箭弹，不断清理着东北方向飘荡过来的火山灰。

    旧金山城区。

    汤姆一家正躲在简陋的小公寓里面，看着才八岁的女儿和病倒的妻子，他有些绝望的看着窗外，那一成不变的灰蒙蒙，让人分不清白天黑夜。

    他正打算拿起口罩和护目镜，去附件的超市看看，有没有食物。

    这场突如其来的大灾难，让很多没有积蓄的当地人，在物资价格飞涨的末日环境中，陷入了绝境之中。

    汤姆家里面的食物，只足够一家三口吃多两天，再过两天没有买到食物，就真的要完蛋了。

    而且妻子的呼吸道感染越发严重，现在医院都处于半停摆状态，倒不是没有设备和医护人员，而是没有足够的药物和耗材。

    正当他打算带上口罩，出门的时候。

    天空中传来一阵阵低沉的轰鸣声，这声音让汤姆有些惊慌失措，一时间停下了脚步。

    拉开窗帘，低沉的轰鸣，仍然连绵不绝的响彻着，仿佛在展开大轰炸一般。

    回想起前天社区中的传言，旧金山好像被联邦的部队控制了，难道这是要打仗了？汤姆表情更加绝望了。

    只是过了一个多小时，他发现事情有些不对劲，外面先是传来噼里啪啦的声音，然后似乎有阳光照进来。

    怎么回事？

    难道是神迹?

    轰鸣声还在传来，但外面的光线，却越发的明显起来，而那种奇怪的噼里啪啦声，却越来越少了。

    直到两个小时后，担惊受怕的汤姆，才壮着胆，小心翼翼的推开门。

    来到大街上，他不由自主的擦了擦护目镜，然后目瞪口呆的看着眼前，蔚蓝色的天空，覆盖了一层黑色颗粒的大街小巷。

    天啊！

    那些灰雾竟然消失了！

    就在此时，一辆清洁车，还有十几个拿着扫把、铲子的士兵，在前面的街道上，清理着沿途的沉降物。

    看着那有别于米军的标志，还有特色的无人机甲，汤姆表情有些反应不过来。

    <!--over-->

