    “宋经理，你和生产部那边联系了吗？”江城问道。

    “联系了，范经理说，生产部也正加大生产速度。”

    江城见过市场火爆的，可是没见过如此火爆的。

    他快速的来到仓库，他娘的，真的空了。

    只不过，川流不息的小推车正将一车车的货从生产部推向市场部。

    “范经理，那这些工人拉的货都是我们生产部刚生产出来的？”

    “对，生产部直接生产出来，检验部检验合格，就会送到我们仓储部，然后，我们负责协同销售部负责发货！”

    “好，辛苦了！”

    “那外面排的这些人要拉到货得等到什么时候？”

    “江总，最后面那些，可能要等到明天早上了！”

    江城听后微微皱着眉头，奶奶的，看来，要扩大生产线！

    这时候，阳庆果汁厂出现在他的脑海里。

    要是能将阳庆果汁厂收购过来，就能解决这个问题。

    可是，刘和平已经死了，找谁谈呢，现在厂子谁负责？

    江城一边想一边朝着办公室走去。

    江城走到办公室门口，一个二十来岁的男孩，胳膊上挂着黑纱盯着江城。

    “刘先生，这就是我们的江总！”何英道。

    此人是谁？胳膊上还缠着黑纱。

    “江总，我叫刘雄，是刘和平的儿子！”

    江城听后大惊：“你说你是刘和平的儿子？”

    “对，家父去世，明天出殡，希望江总参加！”

    “明天出殡！”

    “对，江总，这些年，虽然我没在国内，但是最近，我一和我父亲通电话，我父亲就提起你，说很佩服你，我一直在想，江总是什么样一个人，今天一见，真是年轻有为啊！”

    “刘先生，我记得你父亲说他只有一个女儿啊？”

    “那是我妹妹，这些年，我一直在国外，所以，很少人知道我的存在，现在他去世了，我作为阳庆果汁厂的唯一继承人，只好回来！”

    “能问问，你在国外做什么？”

    “零售业！”

    “江总，能不能让我进去坐下，我们好好聊聊！”

    江城盯着刘雄，被他的气质所震慑，这个小伙子，年级虽然小，但是，眉宇间散发出一股英气，这股英气，让江城不敢直视他的双眼。

    江城做梦也没想到，刘和平有如此大的一个儿子。

    刘和平今年四十多岁，这个小伙子看起来也就二十来岁，年龄上符合。

    可是，自己怎么不知道呢？

    他记得很清楚，当他和刘和平第一次交手的时候，就让杨晓刚去调查刘和平，杨晓刚调查的结果，刘和平只有一个女儿，没有儿子啊！

    奶奶的，这是怎么回事，是杨晓刚调查错了，还是这中间有什么隐情。

    “何主任，给刘总倒杯水！”江城道。

    “谢谢，江总，水就不用倒了，今天找你来，有两件事！”

    江城指了指沙发：“刘总，坐下谈！”

    “江总，第一件事，明天，是我父亲出殡的日子，你和我父亲都是做果汁的，还是我父亲生前的对手，所以啊，请你务必参加！”

    江城微微点了点头：“好，明天，我准时到，你父亲去世，我真的没想到！”

    “江总，说句实话，我也没想到，不就是一个生意失败吗，有什么大不了的，一个成功的商人，谁还没几次失败，您说是不是，失败了，重新站起来就是。”

    “对，你说的很对！”

    “再说，开这样的厂子，属于小打小闹，成不了什么气候，没想到还跳楼自杀，我真的想不通！”

    好大的口气。

    奶奶的，这样的厂子也算小，这个小子的口气真大！

    “刘总，你说说第二件事！”

    “我们家厂子的情况你也清楚，我父亲去世后，要债的，罢工的，上访的成群结队，厂子乱成一锅粥，家里本来想让我回来接这个厂子，可是，这样的小打小闹我还真没兴趣，再说，我对加工厂根本不感兴趣，所以，就想来找找江总，准备将这厂子出售给江总！”

    江城听后，内心一惊，奶奶的，这不是做梦吧，想什么就来什么。

    刘雄接着道：“刚进来的时候，江总门口的车队我已经看见了，相信以全家乐厂子目前的产能根本无法满足市场的需求，所以，就来找江总谈谈！”

    江城心里很兴奋，但是，表面显得很平静。

    “刘总，你要知道，你父亲跳楼自杀与我有一定的关系.”

    “这我知道。”

    “刘总，你父亲跳楼最直接的原因是厂子倒闭，被债主逼债而死，而你家厂子倒闭最直接的原因就是和我竞争所致.....”

    江城说后，刘雄微微笑了笑：“江总真是快人快语，我原以为，江总会隐瞒事实，现在听江总这么一说，我明白我家厂子怎么会被江总的厂子击败，主要是我父亲的格局没有江总的格局大！”

    “谢谢，这是明面上的事，我没有必要藏着掖着，刘总，你也是做生意的，既然是做生意的，就应该明白，竞争很残酷，市场很残酷！”

    “江总，这我当然明白，成王败寇，马革裹尸，这些形容战场的词用在商场上一点也不为过！”

    “你父亲很幸运，有你这么厉害的一个儿子！”

    “对，我是比较厉害，现在咱们就谈谈厂子收购的事吧？”

    “还是等你父亲出殡后吧！”

    “好，不过这两天，你先让你们财务和我们的财务将账理一理！”

    “可以，必要的时候请一家评估公司！”

    刘雄微微摇摇头：“不需要，江总要收购阳庆果汁厂，那阳庆果汁厂所有债务由江总承担，至于我，江总给一百万就行！”

    “一百万？”

    “江总觉得一百万是不是很多？”

    江城摇摇头。

    他娘的，这个厂子说什么也值三四百万，对方只要一百万，是不是有什么猫腻？

    江城微微的皱着眉头。

    他自从重生后，无论和谁谈事都采取主动，可是，今天和刘雄谈事，怎么这么被动，处处被刘雄牵着鼻子走！

    江城决定变被动为主动。

    “刘总，一百万就一百万，要是刘总能做主，明天你父亲出了殡，我们就签订合同！”

    “好，江总，既然您同意，那今天就让你们的财务去厂子核算账务！”

    江城再次点头：“好！”

    刘雄站起来，走到江城跟前，伸出手：“江总，我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

