    看到那夜妖幻化成团团的样子，陈凡便已经猜到，眼前这头夜妖肯定会发动团团的宠物技能。

    只是让陈凡没有想到的是，那夜妖发动的宠物技能竟然被增幅得这么恐怖。

    那团团45级技能最多也只能复制16具分身，发动16次攻击。

    但是，此时夜妖发动的技能，竟然直接复制了数千个分身出来！

    四千多个分身！

    如此恐怖的数字，若是一般玩家，即便是一个团队，面对如此恐怖的攻击，也肯定只有死路一条。

    看到那夜妖幻化的银月狼铺天盖地朝自己扑来，陈凡吃惊之余，哪里敢有丝毫犹豫？

    只见陈凡毫不犹豫催动闪烁技能。

    嗡的一声！

    陈凡的身躯陡然一动，直接在那夜妖面前消失。

    不过，那夜妖此时复制出来的银月狼实在太多，陈凡还没有闪烁出来，那夜妖便已经预判了陈凡出现的位置。

    数千头银月狼直接锁定了这个位置，猛然之间便发动了攻击。

    “小子，你的位移技能随便优秀，可惜，在游戏的位移技能也是有冷却时间的，等你的位移结束，便是你小子的死期，便让你这小子看看，你最后是怎么死在我手中的！”

    那夜妖心中得意地想到。

    此时的夜妖自然不知道，那陈凡在龙裔战士形态下，所有技能都没有CD，即便是套装给予的技能，也可以做到无缝释放。

    虽然此时那夜妖已经预判了陈凡出现的位置，但是，在技能可以无缝释放的情况下，那银月狼想要攻击到夜月，怎么可能成功？

    只见夜月闪烁结束之后，从虚空中浮现而来。

    还没有等他这安稳，周围蓄势待发的银月狼早已按捺不住，直接便发动了攻击。

    数千头银月狼一起发动攻击，场面何其震撼？

    面对这么多头银月狼，那陈凡几乎要被这些银月狼所淹没。

    然而，就在这些银月狼要扑到陈凡身上的时候，却看到陈凡的身影突然在众银月狼围攻下消失。

    他竟然再次发动了闪烁技能！

    当着那夜妖的面，消失在银月狼的包围中！

    看到这一幕，那夜妖脸上当即便浮现出一抹不可置信。

    那小子的技能竟然可以无缝释放！

    怎么可能？！

    这岂不是意味着这小子的技能根本就没有冷却时间？！

    没有冷却时间的技能，尤其是位移技能，到底有多逆天，用脚趾头都可以想到。

    拥有这种技能在手的存在，几乎就是相当于无敌的。

    毕竟位移技能可以规避一切伤害。

    尤其是此时夜妖这种孤注一掷的伤害，一旦被位移避开，那意味着他所有的攻击都将化作泡影。

    原本以为陈凡不可能连续发动位移技能，但是，此时看到陈凡竟然当着它的面消失，能做到这一点，意味着后者的技能根本就没有冷却时间！

    若是其它技能没有冷却时间也就罢了，关键是它的位移技能，竟然也没有CD！

    拥有无CD位移技能的陈凡，自己想要攻击到他，怎么可能成功？

    想到这里，银月狼眼神中也浮现出一丝绝望。

    当然，失败一次那银月狼并没有打算放弃。

    眼看陈凡消失，银月狼脸色数变之后，狠狠一咬牙，随后，便看到银月狼再次催动了宠物技能。

    这一次，那银月狼直接将四千分身复制成了八千！

    八千银月狼！

    即便这些银月狼只是幼狼，但这等数量，即便是踏平一座城池都绰绰有余了。

    此时用来对付一个人类小鬼，在银月狼看来，是绰绰有余的事情。

    而且，那人类小鬼之前已经连续发动了一次位移技能。

    那夜妖知道，有些人类冒险者，掌握着连续位移的手段，但是，无论任何一个拥有连续位移能力的冒险者，位移上限最多也就两次而已。

    那陈凡刚才已经发动过两次位移，短时间内想要再次位移是根本不可能的事情。

    也是因为考虑到这一点，那夜妖第一次攻击失败之后，才没有打算要放弃。

    此时，幻化出八千分身的夜妖，分别锁定了两个位置。

    这两个位置，自然也是那银月狼预判出来。

    其中一个位置，乃是预判陈凡闪烁出来的位置，而另外一个位置，自然便是陈凡位移之前的位置。

    夜妖除了肯定陈凡最多只能连续位移两次之外，还猜测那陈凡这次根本就没有位移过，而是不知道用了什么办法，消失在了自己面前。

    是以，为了以防万一，那夜妖用四千银月狼来把守陈凡位移之前的位置。

    若那陈凡真的只是在用障眼法，那么，此时的他，肯定没有位移，而一旦他暴露出自己身上的伪装，到时候，那四千银月狼发动攻击，以那个人类小鬼的实力，怎么可能是对手？

    然而，就在那夜妖自信满满，以为这个安排可以百分之百斩杀陈凡的时候。

    一幕让它不敢相信的画面再次出现。

    只见那陈凡根本就没有使用障眼法，而是真的发动了一次位移。

    并且，他位移出现的位置，恰好就是另外四千银月狼守候的位置。

    但是，让夜妖想不到的是，就在那陈凡出现的一瞬间，后者竟然再次催动了位移技能，当着四千银月狼的面，竟然再次消失得无影无踪！

    “怎么可能！？”夜妖大惊失色。

    它怎么敢相信，那个人类小鬼，竟然连续三次发动位移技能！

    在这片森林之中，他接触的玩家没有五百，也起码有三百。

    这三百玩家之中，不乏有和陈凡相同职业的存在。

    但是，这些龙裔战士，哪个不是小短腿？

    能够位移一次便已经谢天谢地了。

    但是，眼前的陈凡，竟然一口气发动了三次位移技能！

    就算是曙光里腿再长的职业，也不可能连续三次位移！

    眼前这个龙裔战士竟然可以做到？！

    这怎么可能？

    一时间，夜妖根本不敢相信，陈凡的位移技能居然可以连续释放。

    倒是此时的陈凡，正在位移之中的他，也是忍不住打量了一下夜妖复制出来的银月狼规模。

    八千多银月狼，比自己位移之前，多了足足一倍！

    这么多银月狼，联手之下，发动的攻击是何等恐怖？

