    李七夜这样的话让齐临帝女心里面为之震了一下，李七夜这样的存在都说很强大，那就真的意味着这邪物是很恐怖了。

    　　试想一下在这样的一艘飘泊的船上藏有这么一只恐怖的邪物，仔细想想，都让人心里面发毛。

    　　“要不要暗中打听一下？”齐临帝女轻声地说道。

    　　“随它去吧。”李七夜淡淡地说道：“只要不碍我事，管它是不是邪物，如果它不知死活，我成全它便是。”

    　　李七夜这话让齐临帝女松了一口气，只要留在李七夜的身边比什么都安全，只要有他在，再强大的恐怖也不值得一提。

    　　“快要到好望角了，公子要下船去看一看吗？”齐临帝女说道。

    　　“好望角都已经被人挖烂了，不知道有多少前人挖了多少遍了，就有好东西也早就被人挖走了。如果还没有被挖走的东西，那必是大凶之物，这种东西就算是大帝仙王也不愿意多去招惹，以免招来劫难。”李七夜笑了笑，轻轻地摇头说道。

    　　齐临帝女也轻轻地点头，没有多说什么。

    　　第二天，万古号便停泊在了好望角外面，远远望去，好望角看起来像是一个广袤无比的大陆，在这里乃是混沌之气弥漫，整个世界宛如包裹在混沌之中一样。

    　　但是就是这样的一个混沌之气所包裹的世界，它却没有半点生机，在这里一片的死寂，没有一棵绿树，甚至连一株野草都没有。

    　　虽然站在片陆地上远远望去是山峦起伏，一条条大脉盘踞在这里宛如是一条条巨龙一样，十分的波澜壮阔，但是那怕这里是千山万峦，都没有一棵绿枝，根本看不到一片的绿叶。

    　　站在这里放眼望去能看到的乃是茫茫无尽的黑土，而且这茫茫无尽的黑土是十分的肥沃。

    　　好望角，这是通往探索之地的第一站，传言说这也是探索之地最早发现的地方。

    　　虽然不知道这种说法是真是假，但至少对于多数的修士而言，好望角的确是第一个开挖的地方，像大帝仙王这样的存在不在此列。

    　　而且很多第一次来探索之地的修士都会来好望角，原因很简单，好望角安全呀，好望角基本上被人挖遍了，所以好望角没有什么凶险而言，甚至被人称之为是探索之地最安全的地方。

    　　同时好望角虽然是被人挖烂了，但终究会有遗漏的地方，偶尔会有人捡到宝，或者能挖到一些小东西。

    　　正是因为如此，好望角是第一次来探索之地的最好落足点，特别是对于那些纯粹是观光浏览的修士来说，没有什么地方比好望角更好的去处了，费用便宜，无风险又安全，来了探索之地一趟之后，去可以成为谈资，同时还可以在好望角挖挖宝物，捡捡漏，说不定运气好能挖到什么东西。

    　　“各位乘客，好望角到了，本站的乘客请下船。本船在港湾停留五日，去其他站的乘客可以上岸走走看看，五日内一定要返船，过时不候。”当万古号停稳之后，船长对所有旅客说道。

    　　听到船长的话，许多人纷纷下船，就算不是到好望角的人，都想上好望角看看，特别是第一次来探索之地的人，更不愿意错过这个机会。

    　　一时之间，万古号的一半乘客下了船，纷纷登上了好望角，如此一来，万古号变得清静很多。

    　　很多修士登上好望角之后，都纷纷是挖掘起来，有人往地上打洞，也有人则是锯开山峰，也有人去深渊中探险。

    　　“好望角也没有什么惊险之处嘛。”有第一次来好望角的修士望着好望角的起伏山峦，不由失望地说道。

    　　“就算有什么惊险之处，都轮不到我们后辈了。”同行的长辈说道：“好望角是大家最先能登上的地方，也号称是探索之地最早发现的地方。这里不说是无数修士强者来过，连许多上神、大帝都来过，这里早就被挖地三尺了，该挖走的早就被挖走了。”

    　　“好望角出过宝物吗？”听到长辈这样的话，有弟子立即好奇地说道。

    　　“出过，好望角出过很多宝物，甚至连一些上神都是因为在好望角中得到了宝物才发迹的。传言说，战王世家有大帝在好望角挖了一具飞仙之骨，这绝世无双之物，被战王世家用来作镇族之宝。”

    　　“飞仙之骨，真的是仙人遗骨吗？”听到这话，这弟子不由为之吃惊，一双眼睛睁得大大的。

    　　这位长辈轻轻地摇头，说道：“不清楚，外人没有见过，但听闻战王世家得到了此骨之时，曾有大帝仙王去观摩过，至于是什么遗骨，战王世家对外是秘而不宣。”

    　　“那我们去挖一挖，说不定我们能挖到什么飞仙头骨的。”这位弟子听到这样的故事之后，不由为之兴奋起来，跃跃欲试。

    　　“少做白日梦。”长辈一巴掌拍在这个弟子的后脑勺上，笑骂说道：“好望角早就被人挖烂了，如果真的有飞仙之骨，还能轮到你。随便挖挖吧，反正我们只是登上来看看而己，这种东西随缘便是了。”

    　　尽管被长辈如此打击，但是跟着来的弟子依然是兴奋不己，到处挖掘，当然他们没有挖到任何东西了。

    　　“挖宝指南了，三千混沌石一册，由世帝亲手所绘制的挖宝指南，好望角攻略，走过路过，千万别错过，一册挖宝指南，值得你拥有。”在很多人登上好望角的时候，大家才发现早就有修士在这里做起买卖了。

    　　虽然说探索之地不适合修练，依然有很多修士跑来探索之地的各地做买卖，他们做买卖也是十分的方便，临时搭一个摊，便吆喝起来。

    　　此时在好望角上有很多小摊，有卖挖宝指南的，有卖宝铲的，有卖土特产的。

    　　“好望角特有的趴趴石，三百年才会出一颗，这是好望角之行最奢侈的纪念品。趴趴石，送长辈、送爱人、送晚辈探索之旅的不二之选。”

    　　在好望角上虽然没有人居住，但是形形色色的小摊有很多，很多早就来到好望角的小贩放开嗓子吆喝着。

    　　事实上好望角也不只停有万古号一艘船，好望角之外停了很多的船只，有大有小，当然其中是要数万古号最大了。

    　　虽然好望角不能居住，但它一直以来都是热闹万分，每天登上好望角的修士是上万，可以说是车如流水马如龙。

    　　好望角是离域外天城最近的地方，对于很多修士来说，没有资金去更远的地方，来好望角看看总算行吧，更何况好望角安全，费用低兼，所需时间也没多。

    　　万古号停泊在好望角之外，李七夜对于外面的事情不闻不问，而且这两天也不知道是因为齐临帝女的劝解有效，还是因为武凤影去了好望角，总之这两天武凤影都没有来烦李七夜。

    　　眨眼之间，万古号在好望角停了四天，在第五天的时候突然发生了意外。

    　　“嗡”的一声十分轻微的声音响起，就在这刹那之间，本是盘坐于榻前修练的李七夜突然睁开了双眼，一下子站了起来，走出了屋外。

    　　“公子，发生何事了？”李七夜突然快步走了出来，这让齐临帝女为之一愕，这两天李七夜对于外面的事都是不闻不问，闭关跌坐修行。

    　　“出事了”此时李七夜眺望好望角，双目一凝，紧紧地盯着好望角的方向。

    　　“出事了？”李七夜这话一出，让齐临帝女抽了一口冷气，同样是望着好望角的方向。

    　　同样是“出事了”这样的一句话，如果这样的一句话从李七夜口中说出来，齐临帝女就会意识到事态严重，因为对于李七夜这样的存在来说，一般的事情，那根本就不叫事，如果李七夜都说出事了，那绝对是出事了。

    　　此时好望角依然一阵平静，依然是十分的热闹，好像什么事情都没有发生。

    　　“不好了，不好了，快逃”就在这一刹那之间，有几个身影速度极快，从他们的速度来看，就知道他们是了不得的强者，绝对是道天境界的至尊。

    　　“发生什么事了？”看到这么几位如此强大的修士都吓得转身而逃，很多在好望角的修士强者都为之一愕。

    　　然而这几个强者瞬间逃了船上，只有一个好心的强者大声叫道：“快逃吧，灾难来了。”说一落下，驾着船只转身就走，以最快的速度撤离了好望角。

    　　看到这样的反应，很多人都只是愕了一下，没有意识到事态的严重，只有少部分的慎谨老练的修士这才立即离开。

    　　“起警，防御。”此时万古号的船长经验丰富，立即吩咐船员，说道：“召上岸的旅客，有不好的事情发生。”

    　　“铛、铛、铛”一时之间万古号的警铃之声响彻了天空，传入了好望角，一听到这样的警铃之声的时候，有万古号的旅客反应极快，立即离开，但依然还是留在好望角的，他们都在好奇在好望角里面究竟发生什么事了。

