
    这一处宝地，居然是在鲜血世界的边缘，倒是免去了许多的麻烦。

    楚风眠看了一眼，发现这一处宝地的所在，实际却是鲜血世界的边缘，这对楚风眠来说倒是一个小消息。

    一般宝地，都是聚集在鲜血世界的心，所以大部分进入其的武者，想要得到大量的血石，都会选择去鲜血世界的心。

    在边缘的话，碰到其他武者的可能性，会少很多，也不会有消息泄露出去。

    “这里是七万枚血石，楚公子可以检查一下。”

    欧阳离手心一动，一枚空戒向着楚风眠飞了过来。

    楚风眠打开空戒，一眼望去便是密密麻麻的血石，整整七万枚，一枚不少。

    “好。”

    楚风眠看到这些血石，心立刻是想要炼化，可是很快这激动便是被他压抑了下来。

    这七万血石炼化，虽然足以提升楚风眠的实力，但是却并不足以让楚风眠的实力，脱胎换骨，所以这七万血石，楚风眠还是先留下。

    得到他在得到一笔血石，至少是攒够十万血石，一起吞噬，才足以让他的血脉晋升，境界突破，倒时候楚风眠才是真的脱胎换骨了。

    “不知楚公子打算什么时候出发？我们古蛇商会招募的武者妖神，已经在等待了，随时可以出发。”

    欧阳离看着楚风眠询问道。

    “不用等了，现在出发。”

    楚风眠直接开口道，这七万血石，他现在拿在手一时半会也不会炼化，倒不如现在直接前去鲜血世界，寻找到了更多的血石，随后在一口气吞噬，晋升血脉，突破境界。

    在碰到这欧阳离之后，楚风眠的心更是多了几分紧张感，眼前的这欧阳离，算是动用了腾蛇变，天龙变的力量，只怕都无法击败，甚至是从他的手逃走，都要付出极大的代价。

    本来楚风眠还以为，碰到准帝，算是他无法击败，也至少可以全身而退，可如今碰到这等欧阳离楚风眠才清楚。

    准帝层次，依然巨大，这欧阳离的实力，要起十位大尊主还要恐怖，更何况楚风眠足以轻易击败大尊主，也是大尊主有些大意，没有将楚风眠放在眼。

    不然的话楚风眠算是足以击败了大尊主，至少也要花费更多的手段，更多的时间才行，一位准帝，可没有那么容易击败的，杀了大尊主，现在的楚风眠都不一定可以做到。

    杀一位准帝，起击败更是还要困难的多，楚风眠跟大尊主的交手，毕竟还是意气之争，而并非是真正的生死之战。

    他的真正底牌，都没有暴露出来，要是真的生死之战的话，那结果可能不同了，不过楚风眠的手也隐藏有着底牌，要是真的生死之战，死的依然是大尊主。

    但是现在楚风眠底牌尽出，都不可能是这欧阳离的对手，楚风眠至少是需要晋升血脉，突破到至天之境，才可以真正跟这欧阳离抗衡。

    “好，那我们这出发。”

    欧阳离挥手之间，在楚风眠的面前开启了一道传送法阵。

    “楚公子请随我来。”

    这欧阳离说完，便是率先步入其，楚风眠紧随其后，步入到了这传送法阵之。

    突然间周围场景穿梭，楚风眠感觉到，他已经是横跨的一大片区域，来到了帝都的一处独特之地。

    在离开传送法阵之后，一股血腥味便是扑面而来。

    楚风眠睁开眼一看，在前往，足足有着一道百米之高的空间裂痕，这血腥味，正是从空间裂痕之，散发出来。

    “看来这里是鲜血世界的入口了。”

    从这血腥味之，楚风眠都已经是分辨不出来，到底是有着多少种精血，融为一体了，每年死在鲜血世界之的武者，都不止千万。

    这些武者的精血，都会化为鲜血世界的一部分，所以根本无法分辨出，其的精血，到底是属于什么人物的。

    而在这裂痕前方，站着五名武者，似乎是在等待着什么，一边等待一边交谈着。

    这五名武者，都是不朽之境的无老祖，而且都不是刚刚突破的，至少都是达到了红木副会长，鬼神副会长那个级别的无老祖。

    他们的身，更是蕴含有着一种杀伐之气，不知道是曾经斩杀过多少生灵，单单是这一股杀伐之气，都足以让人望而退步。

    他们看到欧阳离走了出来，停止了交谈，纷纷走了过去。

    “欧阳会长，我们还需要等多久？”

    其这五人之，一名年纪最大，看起来四十多岁的刀疤男子前一步，急忙的开口道。

    “我们已经是等待了接近数天的时间了，再不出发，只怕是那一处宝地要被其他人发现了。”

    “王刀老祖不用着急，此行的最后一人，已经是选定。”

    欧阳离脸色平静，他看着身旁的楚风眠开口道。

    “这位楚风眠公子，是此行的最后一人，这次前往宝地的探索，由楚公子担任队长，跟你们一同同行。”

    “嗯？这小子是最后一个人？”

    那王刀老祖，瞥了楚风眠一眼，看到楚风眠的境界，突然间眼神冰冷道。

    “我们等待这么久，是为了等一个区区天命之境的小子？欧阳会长，虽然不知道这小子到底是什么来历，可是你们还是将他带走吧，一个区区天命之境的小子，进入鲜血世界，不过是送死罢了，还会碍手碍脚的。”

    “不错，别说是带不带他，这样一个天命之境的小子，也可以担任我们的队长？区区一个天命之境的小子，他有什么资格。”

    站在旁边的一名年男子，也是开口道。

    “王哥担任队长，我们同意，可是让这个区区天命之境的小家伙，骑在我们的头，绝无可能，若是欧阳会长一意孤行的话，我们神刀五祖，不接下这次的事情了。”

    令一名无老祖，也是冷声说道。

    他们的目光，都看向楚风眠，眼神冰冷无，充满着敌意。
