    第六天。https://

    　　梦幻岛。

    　　砂岩地带！

    　　青木带着龙王蝎和由基拉，再次开启了寻找宝藏之旅。

    　　对此由基拉非常开心，不是因为寻找宝藏的过程他很喜欢，而是在找到宝藏之后，他很开心。

    　　因为...每次都能吃不少。

    　　在昨天晚上，由基拉悄悄的跟可可多拉讲述了这个好吃之后，可是把可可多拉羡慕的不行。

    　　也就是可可多拉没有由基拉的这种能力，否则他一定会自告奋勇的来帮助青木一起寻找矿藏的。

    　　今天开始的“寻宝之旅”，一开始还是非常顺利的，不过在一次寻找到砂岩地带边缘时，发现了一些不同的情况。

    　　按照梦幻岛上的方向，生命古树在梦幻岛的最中间。

    　　七夕青鸟的草原则属于梦幻岛南边的一个比较边缘的地区。

    　　穿过七夕青鸟草原背面的蜈蚣王森林之后就是一大片的砂岩地带，其中有很多岩石系和地面系的精灵。

    　　而砂岩地带再往北，就就是一座不高不低的山，或者说是连绵的山脉，直接隔断了整个砂岩地带。

    　　青木他们今天在探索的时候，就不知不觉的朝着这片山脉靠近了。

    　　在探索到矿藏的同时，青木发现了砂岩地带中，有一些明显有挖掘过痕迹的深坑。

    　　原本这里面应该是有着一些矿石的，但是现在却不见了。

    　　青木脑中出现的第一个名字就是修一。

    　　这里应该就是修一被传送到的地方，而他存储空间中的那些矿石，应该就是在这里挖掘到的。

    　　因为能够从地下还有表面，寻找到一些龙头地鼠的痕迹。

    　　还有一件让青木如此确认的事，因为在由基拉所指出的一个矿藏中，龙王蝎挖掘出的矿石里夹杂着一些钻石。

    　　与之前由基拉所吃过的那些钻石，几乎是一模一样的品质和色泽。

    　　不过也确认了一件事，那就是这片砂岩地带中，并没有什么所谓的钻石矿。

    　　虽然有些遗憾，但是这些大量的矿石，也是相当不错的。

    　　可是，在后来的一次次挖掘中，青木发现了一件很奇怪的事情，那就是越靠近山脉的矿藏中，所带有的钻石数量也就越多。

    　　如果是砂岩地带中，钻石数量多的话，那还说得过去，可是明明这都已经是砂岩地带的边缘了。

    　　好不容易再次将一个地方挖掘完毕，花叶蒂使用青草场地帮助精灵们恢复体力。

    　　简单的解决中饭之后再次开始寻找。

    　　只是在前进了没多久，站在龙王蝎背上的由基拉激动的直接蹦了起来。

    　　嘭！！

    　　龙王蝎感受着背上那肆无忌惮落下的沉重的身体，差点一个踉跄。

    　　由基拉的体重对于他来说没有什么问题，但是也不能这么毫无预兆的蹦起来啊。

    　　发现自己好像有些激动的由基拉连忙在龙王蝎的背上摸了摸，一副我不是故意的，心疼你一下的表情。

    　　龙王蝎对于由基拉这个小家伙还真的没有一点办法。

    　　因为他真的不是故意的。

    　　“怎么了？由基拉，发现了什么情况吗？”青木问道。

    　　由基拉激动的点了点头，伸出小手指着一个方向，嘴中不住的叫着。

    　　仿佛在说，“那里！那里！那里有非常好吃的！”

    　　估计就是好吃的吧。

    　　这段时间他这么卖力，就是因为他觉得青木就是在帮他寻找好吃的。

    　　顺着由基拉所指的方向看去，青木发现居然是直挺挺的朝着山脚下。

    　　难道...真的有钻石矿？

    　　连忙让龙王蝎赶了过去。

    　　这里地面上没有丝毫痕迹，山壁上也没有什么痕迹。

    　　这边是山脉的一处断崖，整个山壁成九十度角，上面碎石林立，非常陡峭。

    　　所幸，由基拉所指的地方在峭壁的最下面。

    　　青木将呆呆王他们全部召唤了出来，在这种地方施工，可是还要担心上面的石头会落下来啊。

    　　要说谁最熟练，绝对是龙王蝎！

    　　还别说，挖矿相对于龙王蝎来说，还有着不小的锻炼作用。

    　　能够帮助他熟悉身体不说，还能锻炼他身体的协调性和各个关节的掌控力。

    　　如今的龙王蝎，相对于他刚刚进化的时候，对于身体的掌控能力可是要强上不少。

    　　将山壁下的石头打碎，然后一点点的挪出来，由基拉站在一帮不停的走动着，显然是里面的东西对他有很大的诱惑力。

    　　在精灵们熟练的配合下，很快一个三米高的山洞就被挖掘了出来。

    　　按照由基拉的知识，这次的东西不是在地底，而是在山中间，而且他在给青木形容矿藏大小的时候，直接用双手画了一个大大的圆。

    　　就差跳起来画了，显然这个矿藏在由基拉看来是非常的多。

    　　碰到比较坚硬的时候，龙王蝎就会使用毒素将其腐蚀掉，然后将一些比较大的石块弄碎，由呆呆王他们将其搬出去。

    　　而耿鬼和玛狃拉则负责稳定洞穴。

    　　耿鬼用能量将洞穴壁上的一些嶙峋的碎石腐蚀掉，玛狃拉则用冰块将这些地方固定住，不容易发生坍塌。

    　　在这样整整挖掘了四十分钟之后，就在青木觉得由基拉是不是感应错的时候。

    　　叮！！

    　　龙王蝎的钳子终于挖掘到了一样非常坚硬的东西。

    　　听到这声脆响，最激动的就是由基拉了，连忙跑到最前面，指着龙王蝎所挖掘的地方叫着。

    　　一副，这里有好吃的，快的，快点。

    　　急不可耐的样子。

    　　就剩嘴巴上的口水要落下来了。

    　　青木没有第一时间理睬由基拉，而是上前看了看情况。

    　　只见一些细小的，闪烁着荧光的钻石出现在石壁上。

    　　“这...难道真的是钻石矿吗？”青木不禁有些无语，运气这么好，不会把以后的给用完了吧。

    　　得到结果之后的龙王蝎挖掘的更加卖力，青木在收取的时候，由基拉老是捡漏的将一些掉落在地上，小块的钻石直接丢入口中。

    　　在洞穴中发出嘎嘣嘎嘣的声音，还一副小心翼翼，没人发现我偷吃的样子。

    　　声音这么响，真的当别人是傻子吗？

    　　不过随着挖掘的继续，青木的表情逐渐严肃了下来。

    　　因为他发现了问题的所在，钻石的品质和色泽还是一样的！

    　　这些钻石不是天然产生的！

    　　想到这里，青木脸色一变，旋即露出了狂喜的神色。

    　　如果真的是这样，那就赚大发了！

    　　――――――――――――

    　　十更的第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

