    正文真元丹

    白虎神拳将地面铲出一道很大的沟壑，将那些强者笼罩在其中，暴虐的气罡肆虐着他们的身躯，在神拳冲击而来的瞬间，他们能清楚的感受到自己身体中的筋骨肌爆开，体内的真气全部散去！

    “都住手，你们的族长和长老都已被我击败！”沈翔爆吼一声，声音震天，里里外外都听得一清二楚，而广场外面的人也惊讶不已，沈翔才进去没多久，就把拿下了。

    传闻中，一个实力强大的武者，能轻而易举将整个城市毁灭，如今沈翔轻而易举就能一个家族的最强一批武者击败，其中可是有三个凡武境八重的呀，但在沈翔面前却都不堪一击，可见传闻不假！

    和一干长老浑身胫骨碎裂，但他们却还没有晕死过去，只是浑身剧痛，目含怨毒地看着沈翔。

    族长和长老都败了，其他人也不敢再反抗，他们最强的人已经倒下，他们再战斗下去，只是毫无意义。

    “沈翔…们就等着被我们的元老报复吧！”知道他们必死无疑，但他知道元老一定不会坐视不理。

    沈翔大笑起来：“那最好不过，他们能来最好，我会送他们和你们团聚！”说话间，沈翔凝聚出一道气罡，化成一把短刀，他挥手将气罡短刀飞去，钉入了那的头颅。

    气罡短刀刺入的头颅，瞬间爆开，的头颅也变成粉碎，看得令人作呕，让人心生恐惧，他们都担心沈翔会不会也对他们来这么一招，他们都无法抵挡。

    的其他人看见如此血腥的手段，都变得安份起来，纷纷投降求饶。

    此刻，傲立在南武国多年的丹家，就在短短的时间内被击溃，而且这都是他们自找的，最让人难以相信的是家造成巨大重创的却是一个十六岁的少年！

    就连沈天虎他们也没有想到这会是最终的结果！

    “翔儿，你带领受伤的人先离开，你也累了，这里就我们处理！”沈天虎大声喊道，目含威严扫视着那些的人，让那些人不由得打了一个寒颤。

    沈翔点了点头，带着上百身上有伤的沈家子弟离开，返回丹王阁，接受丹治，而他今天将青龙真气和白虎真气全部释放掉，算是消耗了一小半的真气，而且其他三种真气也因为他使用乾坤真气而消耗了不少，他还是第一次消耗如此多的真气。

    丹王阁中，沈禄宗和丹王孟伯刚刚得到消息，惊得这两个老家伙连连摇头，他们也难以相信沈翔的实力竟然如此可怕，而且他本身还有着强悍的炼丹天赋。

    “这样的家伙，还是早点去那些武道好，这种地方肯定经不起他折腾！”沈禄宗感慨着说道。在这里，沈翔可以说是难有敌手，但是去到那些武道他也只是一个小喽啰。

    这也是为什么世俗界中的武者一旦有了强大的实力之后，就不甘留在这种地方，即便他们是这里高高在上的强者，继续呆在这里只会让他们停滞不前，只要是到达他们那个境界的武者，谁都会想更进一步。

    被沈家全面接收，遍布南武国各地的产业也全部归沈家所有，这无疑让沈家成为一个更强大的势力，如今沈家已经是南武国第一大丹族！

    几天过去，这件事传遍整个南武国！其他家族知道沈家和开战是迟早的事情，但没有想到会那么快就结束了，而且还是如此突然，而沈翔的名字再次被人听到，因为他在这件事中表现是最惊人的。

    皇宫里面，一个脸悴的英俊男子，对着一个满面威严的中年说道：“父皇，我们难道就这样算了？沈翔不但偷学我们的龙武，还把我重伤……”

    宋武大声叱咤道：“那我们应该怎么样？带兵去把沈家给灭了？沈家里面凡武境八重的就有六个，还有一个实力可能接近凡武境十重的沈翔！当初沈翔没有杀你，已经算是仁慈了！让你自作聪明，只会有一些小手段！”

    宋武是个皇帝，但面对沈家他也失去了威严，况且他本来和沈家就没有什么仇恨，他当日没有把受伤的宋南明也是明智之举，如果他当日呆在的话，说不定他和宋南明也会被沈家一不做二不休的给杀掉。

    不甘心。”宋南明咬牙说道，当初他被打得残废，如果不是因为使用上好的丹根本恢复不了。

    什么不甘心的？已经成为历史，而沈家对我们也不会构成什么威胁，当皇帝他们没有兴趣，毕竟要管一堆破事！你给我安份一点。”宋武冷哼一声，便离开了。

    原来的地方也变成了沈家，那里面只是前面一些地方因为战斗被毁去，很快就能修复回来，而沈家的所有人现在都从卧虎城迁移过来，将入住王城！

    之前和关系很好的势力，此刻都纷纷和撇开了关系，都对沈家示好，这几天中，来丹王阁送礼的人就非常多，而且都是大礼，沈翔只是挑选了一些其他都留给沈家。

    杀死沈富荣之后，沈翔在那储物袋里面找到了一粒真元丹，这可是灵级上品丹，十分珍贵，南武国的丹王孟伯都难以炼制出来！

    “里面是大量的真气！吃下之后就能直接炼化，果然是好丹，什么时候我才能炼制出来！”沈翔看着一粒有着透明外壳，核心是一团白气的丹丸。

    苏媚瑶正把玩着沈翔那个炎龙宝炉，白幽幽也在一旁看着，炎龙宝炉被沈翔认主之后，白幽幽就不再惧怕那种热气。

    苏媚瑶说道：“能炼制灵级上品丹的炼丹师在那些武道中也算不错了，虽然不多，但也不少，而只有能炼制玄级丹的炼丹师，才会被重视。”

    沈翔现在只能炼制凡级中品，他打算学会炼制凡级上品丹或者是灵级下品丹再前往那些大

    “两位姐姐，你们说那的老辈会不会从武道里面跑回来对付我们沈家？”沈翔问道，他担心他离开之后，的老辈会回来报复。

    “你不必担心，这里的事情一定会被那些武道知道，而这次那沈富荣和章龙都是破坏规矩和这里的人动手，被杀了他们也不会追究，更何况他们这两个在那真武中根本什么都不是，他们不会为了这两个人的死而破坏规矩，到时候他们真武会被其他针对。”苏媚瑶说道。