    【多元宇宙】的【时间轴】是完全混乱的状态。

    且，时时刻刻都处于是无限分裂的状态，不断分裂出新的【时空支流】。

    而当分裂出来的【时空支流】，成长到某个阶段后，它便会成为一个完整的【时空平面】，源源不断的孕育出全新的【位面】，就如同不断成长的河流会扩张为海洋一样。

    在那其中。

    【位面】虽然会以自身现有的结构特点为前提进行运转。

    但，总的来说，处于同一【时空平面】内部的【位面】。

    在差异性方面，相较而言，大都还处于是可承受的阶段。

    不至于，双方一旦接触，就会当场爆炸什么的……

    再者。

    在处于相同【时空平面】的【位面】之间进出时。

    所需花费的代价，也势必会相对较小！

    相较起【异时空平面】。

    有点类式于一马平川、畅通无阻的高速公路。

    与山路十八弯，弯弯都有收费站的山路。

    两者之间的差别。

    偶尔的。

    甚至还会被禁止入境！

    需要额外的再加点手段……

    所以，哪怕早就有资格踏足【异时空平面】，前去更为遥远的时空进行探索，奥尔蕯迦也依旧是把大部分重心放在自己最初的那个【时空平面】。

    对于【异时空平面】投入的精力并不多。

    当然。

    值得一提的是，这里的不多，指的是对他而言……

    对绝大部分的【恶魔领主】来说，那些投入其实已经算是在大出血了。

    只能说，奥尔蕯迦还是比较财大气粗的。

    且【权能】很是得天独厚，各种马仔完全就是源源不绝。

    有着充足的人力、物力、精力、时间……可以慢慢地耗下去。

    ————

    眼下的时刻。

    在处理完了【黑暗塔位面】里面暂时需要理会的事情后。

    虽然根本不累。

    但本着谈完大业务，那么完全可以出趟远门，看一看远方的山与水，顺带吃点当地那些热情好客的土著居民，品味一下异时空特色乡土风情的想法。

    奥尔蕯迦在琢磨了一会儿后，神色有些期待的，对着自己的妻子们问道：

    “要不要一起去旅游？”

    那种感觉，就和询问她们要不要出去度假一样。

    其中，正在琢磨某个【法术仪式】的凯菈，有些不解的问道：

    “去哪里？”

    “随便找个【异时空平面】吧，一直没怎么去那些地方活动过，这次就当是过去游玩一番。”

    面对这个说法。

    做为在场的存在里，处理各种内部事务最多的两者，艾莉森与柯莉娅，当即对他翻了个白眼：

    “……可以是可以，但我们怎么感觉你就是又想漫无目的地出去闲逛了……”

    听到这话，正坐在奥尔蕯迦怀里，看着天空默默发呆的菲尔拉，立刻忍不住纠正道：

    “在这个方面，你们为什么还要用不确定的怀疑语气？”

    “那不是肯定的事情吗？”

    做为【深红天国】的【统治者】，奥尔蕯迦毫无疑问的，是一个甩手掌柜。

    根本不在自己手下的死活，也不怎么在乎他们最近在搞些什么玩意。

    追求的，就是放养～

    所以。

    那些马仔们，在面对绝大部分事情时，都会自行的做出判断，少有进行上报的举动。

    但，不管怎样。

    属下的数量基数上去后，终究还是会遇到不少的幺蛾子……

    这也就导致。

    平常，偶尔的时候，还是会有几件下边的马仔不敢轻易做出决定的事情被上报上来。

    比如：【深红天国】的某某边界地区出现几个野生的【大恶魔】，是否需要招安什么的，又或者哪层【深渊层】的某某势力撕毁了某某协定，损坏了【深红天国】多少权益，且暗中还涉及到其余势力……

    如此一来。

    在那些时候，奥尔蕯迦的妻子们，就会承担起某种程度上的【执政官】责任。

    负责对那些事情进行裁定。

    而当她们都觉得事情有些不好抉择时，作为最终的决策者，奥尔蕯迦才会从躺尸状态恢复点活力，处理一下各种政事。

    对于这种情形。

    虽然有点不符合画风，但奥尔蕯迦也只能是无奈的耸了耸肩。

    即使做为【深渊恶魔】，象征着【混乱】。

    但他也还是得要参与一些很具有【秩序】味道的活动中……

    毕竟。

    【深红天国】，可以说是一个个体，也可以说是一个势力。

    而任何一个成型的势力，都会有着各种各样的事情，需要由上层统治者进行规划……

    这是完全不可避免的事情。

    也就是在大部分情况下，常规的事情根本不会上报上来。

    下边的家伙们，不管是把事情办好了，还是把事情办坏了，都会强行把事情干死……

    要不然，作为一个拥有着无限多居民的势力。

    纵然有着分身亦或者多线思考的能力，能够同时处理大量的事情。

    各种各样的杂事，也绝对能让奥尔蕯迦的那几个女人应接不暇，乃至于让他自己都不耐烦起来……

    而现在，尽管各种需要处理的事情并不算多，【深红天国】的女主人们只需花点精力就可以将之处理掉。

    但，奥尔蕯迦那日复一日的躺尸行为，终究还是过于的懒狗。

    让歌兰尔她们几个都觉得，那些政事或许需要换个决策来处理……

    比如：由奥尔蕯迦他自己来进行处理！

    就当是让他活动一下。

    令下边的属下们，不至于每天都在怀疑，他们的顶头上司到底是在沉睡还是在图谋什么大事。

    要不然，为什么基本听不到伟大的【深红之王】有什么动静？

    而对于歌兰尔她们的想法，奥尔蕯迦在承受了一番软磨硬泡后也是只能同意。

    承担起了一部分的次级政事。

    至于，歌兰尔她们，乃至于下边的很多马仔，都觉得自己每天是在躺尸的事情，他则表示那是显而易见的污蔑。

    他麾下的那些【军团】，在遇到解决不了的敌人之时。

    时不时的，就会举行仪式，呼唤他的分身过去对异时空土著施以毒打！

    所以。

    哪怕他的本体没啥动静。

    但他的分身，还是有所活动的……

