    第232章 消失的神武皇朝

    第232章 消失的神武皇朝

    担心自己是否会没有什么作用，从而会被这大秦皇朝想起来，然后再将其给直接斩杀了。

    因此，这个时候，在听见了秦铭的询问之后。

    这个青木魔王的心中，倒是还松了一口气。

    只要自己还有用，那样的话，他的生命至少都还能够保住。

    要知道，在这一段时间之中，他对于这大秦皇朝，已经是有着极其的震撼了。

    尤其是这之前的时候，在秦铭修完突破的时候，他也是被镇压在这大秦皇朝之中，被强行控制了下来，虽然没有人管他，但是整个大秦皇朝之中，悬浮的那些强悍的威压，都让他有着恐惧，根本就不敢有丝毫的逃跑的心思。

    更何况，两个大罗境层次的突破，更让他有着心惊胆战。

    太恐怖了。

    逃不掉，也不可能逃得掉。

    他必须要在大秦皇朝之中，有自己的一个位置才行。

    哪怕是个奴隶，也总比死了的强。

    这就是青木魔王的想法。

    还有他这一次，将北海魔帝大人的魔莲都丢掉了，这种情况之下，他已经是完全的被那北海魔帝所记住了。

    一旦他离开了这个荒古界的话，肯定就会被那北海魔帝感知到，也是不可能有任何的好的下场。

    所以，必须要抓住大秦皇朝的这个大腿。

    否则的话，等着自己出了荒古界，恐怕就是一条死路。

    青木魔王正要解释，说那仙门封印之后，他所了解到的一些信息。

    在一旁的青牛魔王，已经是连忙站了出来，说道：“陛下，根据我们的了解，在那仙门的后面，封印的应该是当年仙界镇压之后的荒古界天道意志。”

    “而且，还有更重要的是，这个仙门封印，也相当于是一个仙界通道，可以通往仙界之中。”

    “仙界一般镇压一个世界的方法，主要就是打通飞升的渠道，任何这个荒古界之中的修行者，在修为突破到真仙境的时候，甚至都会直接离开这个世界，然后前往那仙界之中。”

    “从而可以潜移默化的，将一个仙界入侵的世界，转化成为自己的附属世界，这个仙界，是极其的阴险的，那个仙门封印，就是相当于一个飞升通道。”

    青牛魔王在一旁，脸上还有着一丝讨好，连声说着这些信息。

    这让一旁的青木魔王，此刻脸色也是难看了起来，有些愤怒的想要对这个青牛魔王怒骂一声。

    真是该死啊。

    青木魔王此刻心中满是焦急和恼怒。

    倒是没有想到，自己只不过是因为多思索了片刻时间，竟然就让这个秦铭给钻了空子了。

    青木魔王的脸色有着恼怒。

    青牛魔王倒是也没理会，心中有着冷笑。

    青木魔王的投降，给了他危机，现如今既然有表现的地方，他自然也不会有所保留。

    秦铭的脸上有着笑容，他自然是能明白这两人的想法。

    倒是也有些意思，也就没有什么劝阻。

    秦铭接着低声道：“在飞升通道之中，是相当于一个生存空间吗？”

    秦铭的脑海之中，有着一个想法在闪过，此刻开口问道。

    “生存空间？”

    青木魔王连声道：“对，飞升通道，就和我们荒古界外面的那虚空一般，只要实力达到了一定层次，都是可以进入这个通道之中生存下来的。”

    “仙界之中，当年入侵这个荒古界的时候，将荒古界之中的天道镇压之后，就是镇压在了那飞升通道之中。”

    “无法进入仙界之中，同时也无法进入荒古界之中。”

    秦铭道：“也就是说，在那飞升通道之中，还有天道意志的存在，也有天道意志所青睐的天道之子？”

    秦铭的眼中有着思索，这样看的话，这天道意志既然都还存在，那肯定是会有一定的手段用来自救。

    否则的话，就这样一直下去，恐怕那个天道意志，根本也承受不了太久的时间，就会完全的消散了。

    如果是这样的话，那这个大秦皇朝 ，肯定会选择一个天道意志请来的人，或者是一方势力，否则的话，等待着仙门封印破除的那一天，恐怕也是这个天道意志完全毁灭之日了。

    思索着这些。

    如果是这样的话，那这个天道意志，最容易关注的人是谁？

    秦铭的眼中有着藿想法闪过 ，不过是短短的时间，他就已经能够弄清楚究竟是怎么回事了。

    天道意志关注的人。

    肯定是在整个荒古界之中的本土的人，肯定不可能是来自于外界的人。

    “神武皇朝？”

    秦铭低声喃喃道，眼神之中有着精光闪过。

    “只有神武皇朝了。”

    这个在四百年前，成功的在整个荒古界之中，统一了一方世界的神武皇朝势力。

    这之前的时候，秦铭还对这个神武皇朝，是有着一些猜测的。

    因为，这个神武皇朝，在统一了整个荒古界之中的一些势力之后，也不过就是短短的时间下来，紧接着，后面的时间之中，这个神武皇朝，就直接是分崩离析了。

    在这种 情况之下，整个神武皇朝也消失的无影无踪了。

    这之前的时候，秦铭还在有些思索，还以为是因为这个神武皇朝，在背后没有什么强大的势力，所以在统一了整个荒古界之后，才会在那么短的时间之内，就直接被镇压了下去。

    而且，也有可能是因为那些其他的顶尖的势力，根本没有丝毫的在意。

    甚至于，秦铭的心中，还有着一些想法闪过，认为这个大秦皇朝，是否会是那九大势力，直接培养起来的一方势力。

    这种弱小的势力，应该是根本没有什么大的作用的。

    根据之前的一些传言 ，这神武皇朝，只是一方凡俗的普通势力。

    这神武皇朝之中，在这之前的时候，其中修为最强的，也不过就是在普通的凡俗境的层次。

    甚至于，连仙人都没有。

    就已经将整个天下镇压了下去。

    现如今看来，仅仅只是在虚空之中。

    这存在的这些势力，都已经是有着半步大罗境层次的强者存在。

    还有金仙级别的强者存在。

    虽然数量不多，但是却是真实的存在的武者。

    这种达到了仙人级别的武者，只要出现一个，就能够直接将其覆灭了。

    而根据荒古界之前流传的一些传言之中，这神武皇朝的覆灭，是因为这神武皇朝之中，那一代神武皇帝，飞升仙界了。

    有传言说，有人曾经看到过，这神武皇帝，进入到了仙门之中。

    之前，秦铭也有思索过，究竟是怎么回事。

    这一代神武皇帝，究竟是去了什么地方。

    他有想过，可能这个一代神武皇帝，是隐藏在一些什么秘境之中。

    只有在秘境之中，才会有隐藏了这么多年的时间。

    这之前，大秦皇朝在覆灭摧毁神武皇朝的时候，根本就没有遭遇到什么太大的威胁。

    这个荒古界之中，凡俗界之中顶尖的势力神武皇朝，就似乎是没有任何的还手之力一般。

    在短短的时间之内，就被大秦皇朝覆灭了。

    而且，在那一战之中，关于这个神武皇朝的一些顶尖的强者，他根本就没有任何的察觉。

    似乎是完全的不存在。

    秦铭的眼中有着思索和猜测，认为这神武皇朝，很有可能就是隐藏在一些虚空之中，想要借助覆灭神武皇朝的皇室，从而来将这神武皇朝的隐藏的这些武者，完全的给推出来。

    倒是没有想到，竟然是没有任何的出现的迹象。

    在最开始的时候，秦铭的眼中还有着一些疑惑，不知道究竟是怎么回事。

    现如今看来，却是有着明悟了。

    看样子，这个神武皇朝，很有可能就是在那仙门通道后面。

    一代皇帝，当年的飞升仙界，应该就是受到了天道意志的青睐，然后进入到了仙门背后。

    秦铭抬头看向高空之上，那仙门还是矗立在那高空之上。

    矗立在法则海洋之上。

    还是犹如之前一般，没有任何的波动。

    但是，对于秦铭来说，却是有了一丝不一样的感觉了。

    现如今，在秦铭看去的时候，就已经模糊的可以感觉到，在那个仙门背后，究竟是隐藏的有什么东西在。

    “一代神武皇帝，倒是希望也能有见面的一天。”秦铭轻笑道。

    现如今看来，整个荒古界之中。

    现如今的形势，倒是已经明朗了很多了。

    仙界，魔界，鬼界，大秦皇朝，还有那隐藏起来的世界意志神武皇朝。

    按照之前秦铭的一些猜测，这个世界之中，肯定是还有着一些残存的世界意志在。

    他是有将那世界意志，当作是半个敌人。

    和其他的鬼界，魔界，仙界势力相比，应该是只有一定的程度之上的威胁。

    但是现如今看来，如果说这个世界意志，一直都是有着自己的做法的话，那神武皇朝隐藏起来的一些武者，如果真的是被这个世界意志所培养，那修为肯定也不会弱了。

    尤其是，能够成为一个世界意志青睐的世界之子，那一代神武皇帝的修为和天赋，肯定不会弱。

    在现如今，过去了这么多年的时间之后，那一代神武皇帝的修为，肯定是已经提升到了一个极高的层次。

    就算是现如今的他，恐怕也不会强太多。

    不过，也就是片刻的时间，秦铭只是思索片刻，就笑道：“看样子，终究还是会有新的势力出现了，不知道到时候我们两代皇帝的见面，会是什么景象？”

    秦铭的脸庞之上有着笑容，轻声笑道。

    本来他的心中，是还有着一丝担忧的。

    但是现如今这样看来的话，只要所有的局势都明朗了起来，他也就没有了什么太多的担忧了。

    已经浮现出了水面的这些势力，肯定是要比那些隐藏起来的势力，威胁性要小了太多了。

    仅仅只是通过这些只言片语，紧接着，秦铭对于这荒古界之中的一些形势，就已经要明白了太多了。

    整个荒古界，在他的眼中，现如今，还有着一些秘密的地方，已经是少了太多了。

    接着，秦铭看向青牛魔王和青木魔王，沉声道：“这些势力，为何会围攻荒古界，你们可有知晓？”

    秦铭的眼中有着疑惑，开口问道。

    他这之前的时候，已经是知晓了一些信息。

    鬼界，魔界，仙界，这就是在荒古界周边星域之中的一些世界。

    争夺世界，吞噬世界，是可能会有一些修为力量之上的提升。

    但是，如果只是这样的话，那应该是不会引起这么大的战争吧。

    青木魔王连声道：“陛下，根据我们了解的一些信息，三方世界，之所以会进攻大秦皇朝，就是因为在大秦皇朝之中，有着一些超出了普通的小世界层次的法则海洋的能量。”

    “如果说能够得到这些能量的话，对于其他的势力，都是有着极大的好处。”

    秦铭闻言，脸色平静。

    根据现如今，在整个荒古界之中，流传下来的信息来看。

    整个荒古界之中，已经是有着太多年的时间了。

    从上古大战下来，到现如今，已经过去了这么多年的时间了。

    而且，还有那仙界的信息。

    这之前的时候，有通过了解其他的信息。

    秦铭已经是有着一些了解。

    凡俗界，这种说法，就是那仙界流传出来的说法。

    凡俗界，是属于仙界的下属世界。

    在这个下属世界之中，修为达到了一定的境界之后，就必须要飞升到仙界之中。

    只有真正的成为了仙界之中的修行者，据说是可以长生不死，寿与天齐等等。

    甚至于，到了现如今，在整个荒古界之中，都还有流传着凡俗界的说法。

    可想而知，整个荒古界，在上古时代，基本上都是已经将要被这个仙界给吞噬炼化了。

    这个时候，秦铭道：“小世界？大世界这是什么意思？”

    他刚刚有听见了，在青木魔王的口中，所说出的，这关于小世界的说法。

    这让他的心中，也是有着一丝疑惑和惊讶了。

    青木魔王连声道：“陛下，小世界，中世界，大世界，这是在宇宙之中，关于一些生命世界的分级信息的介绍。”

    “根据世界能量，世界之中强者的数量，从而划分出来的这些世界。”

    在出了一方世界之后，就是属于一方星域了。

    荒古界所在的这一方星域，也就是被称作是仙魔仙域。

    在这个星域之中，有着众多的类似于荒古界这样的生命世界。

    这些生命世界之中，都是有着众多的武者修行者之类。

    基本上，各大世界的强者划分，都是差不多的层次。

    仙级强者之下，都是属于普通的凡俗世界。

    根本连一个弱小的小世界，都无法算。

    因为，真正的小世界，都是有着仙人级别的强者存在，有着这种等级的强者的世界，方才是属于小世界。

    而大罗境级别的存在，则是属于中等世界的分水岭。

    只有修为达到了大罗境界的存在，能够直接碎裂虚空，毁灭虚空，这种层次的武者，方才是能够炼化一方世界，成为世界之主。

    这样的情况之下，哪怕只是一个中等世界，也是有资格守护一方世界了。

    在一方世界之中，修为最高的，也不过就是在真仙层次之类的世界，则是极其的弱小，和一般普通的凡俗界，也并没有什么太多的区别。

    随时都有可能覆灭。

    有着超越了大罗境层次的圣人境强者存在。

    这种级别的世界，就可以称作是一方大世界了。

    荒古界所在的这一方星域，名为仙魔星域。

    这其中，仙界和魔界，都是属于这一方星域之中的大世界。

    那鬼界，则是属于仙魔星域之外的一方大世界。

    实力也是极其的诡异和强大。

    虽然不是属于我们这一方世界之中的存在，但是因为 对方的力量太过于强大和诡异，所以仙界和魔界，也相当于是认可了那魔界可以进入仙魔星域之中。

    秦铭点头道：“如此吗？”

    “竟然是还有着超越了大罗境级别的存在。”

    “在超越了大罗境的级别之后，是什么实力的强者？”

    秦铭看向青木魔王和青牛魔王道。

    他现如今，对于这些势力，都是有着一些思索。

    他现在的修为，也已经到了大罗境了。

    对于后续 的道路，都没有什么太多的了解。

    如果能够找到后续的道路，自然也是一个好事了。

    这个时候，青木魔王还有青牛魔王两魔，在听见了秦铭的文化之后，两魔的眸子之中，都是有着一丝思索和凝重。

    接着，青木魔王连声道：“陛下，根据我们所了解的一些信息，在修为突破到了大罗境层次之上，就是圣人级别的强者了。”

    “这些圣人级别的强者，他们修为力量的强大，和世界的强弱是有一定的关系。”

    “圣人，已经是融入到了一方世界之中，合道整个世界大道，世界不灭，圣人不灭。”

    “想要斩杀一位圣人，就必须要覆灭这一方圣人所在的世界才行，否则这一方圣人，就不死不灭。”

    秦铭闻言，双眼微眯，眼中有着一丝惊讶，“竟然是真的可以不死不灭？”

    他也是有些凝重了。

    这以往的时候，他有听见过很多关于其他修行者的一些想法。

    最为主要的一个追求，就是不死不灭。

    没有想到，这仙界之中修行的道路，到了圣人境界之后，就可以达成这一个要求了。

    倒是让他的心中，有了一丝惊讶了。

    而且，就在这个时候，在他的心中，更有着一丝疑惑的是，如果说和一方世界融合，就相当于是成为了圣人的话，那他现如今，是否也算是一方圣人了？

    毕竟，他现如今的修为力量，都是来自于混沌世界。

    也就相当于，他整个人的修为力量，都是来自于混沌世界之中。

    混沌世界越强，他的战斗力和力量也就越强。

    混沌世界越弱，他的战斗力也就越弱。

    而且，更为重要的是，根据现如今秦铭所了解到的一些信息来看，他的一切，都已经和混沌世界完全的融合在了一起。

    他的寿命，现如今他也不知道究竟是还剩多少。

    继续这样下去的话，只要混沌世界没灭，他的这一具身体，如果遭受到了重创，或者是完全的死亡了。

    也完全有机会，能够从混沌世界之中，迅速的恢复过来。

    这也就相当于是拥有了不死不灭的肉身了。

    秦铭的眼中有着一丝光芒闪过，心中轻声道：“这样看的话，看样子自己的修为是真的相当于圣人境界了。”

    “最少说，是在境界之上，相当于圣人了。”

    秦铭的心中，也是有着一丝笑容。

    倒是没有想到，自己一直都是在追求一些强大的力量，但是没有想到，就在这短短的时间之内，就是已经达到了这个程度了。

    或者说，他从开辟出来了混沌世界的时候开始，从本质上来算，就已经相当于是世界之主了。

    也就相当于是圣人境的强者。

    摇头轻笑一声。

    秦铭道：“这样看的话，完全就不需要有任何的担忧了。”

    而且，此刻在秦铭的眼中，还有着一些凝重的神色。

    仙魔星域吗？

    他现如今所在的这荒古界，竟然是属于仙魔星域。

    秦铭接着道：“这荒古界，相当于是哪一方势力的范围之内？  ”

    秦铭的眼中有着思索的神色。

    他现在，对于荒古界的所处的范围，也是有着一些想法了。

    要是这样看的话，荒古界的范围，也是有些危险了。

    仙魔星域，按照这青木魔王的说法的话，也就是说，这个仙魔星域之中，几乎所有的一切势力，都是位于这仙界和魔界的掌控之中了。

    如果是这样的话，那荒古界为何会引起各大世界的争夺？

    还引来了仙魔星域之外的强者的入侵？

    青木魔王闻言，道：“陛下，荒古界，应该是位于仙魔星域之中，或者说仙魔两方大世界的中间空白地带，是没有真正的归属的。”

    “仙魔两方势力，都是在争夺这个荒古界的归属。”

    秦铭接着道：“空白地带？在空白地带之中，类似的世界很多吗？”

    秦铭的眼中有着一丝疑惑。

    空白地带，他能够理解，也就相当于是在仙魔两方世界的战争之中，中间的缓冲战争地带。

    如果是这样的话，那都在争夺这个荒古界，倒是能够有所理解了。

    不过，也是有着一些疑惑的地方。

    空白地带，仅仅只是猜测，他也能够有所预料，整个空白地带之中，应该是不可能是只有荒古界一个世界在。

    青木魔王点头道：“对，在空白地带之中，据说是有着生命的小世界，就已经有着成百上千个，甚至于，还有着好几个有着大罗境界的中等强者在。”

    “在这之前，根据这个荒古界之中的一些信息来看，整个荒古界，甚至于连一个弱小的小世界都不算。”

    “只是相当于是一个凡俗世界，连弱小的小世界都不算。”

    青木魔王的眼中有着一些思索，似乎也是有些不理解了。

    秦铭闻言，眉头也是微微皱了起来。

    他也有所疑惑了。

    根据现如今他所能够了解到的信息来看，也确实如此。

    在这之前，整个世界之中，修为最强的，也不过就是在普通的凡俗境的层次。

    连仙人境界都没有。

    在最近这么多年的时间之中，目前唯一一个有记录的飞升仙界的强者，也就是一代神武皇帝了。

    可是现如今，这个神武皇帝，隐藏在那飞升的通道，仙门封印之后。

    他的修为力量，也不是很强。

    就算是突破到了仙人境界，也不过如此罢了。

    仙人境界之中，还分为了普通的真仙，天仙，金仙层次。

    修为没有达到大罗境界，对于整个世界的提升，都没有任何的作用。

    可是现如今来看，却是出现了改变了。

    整个世界之中，现如今甚至是连大罗境都已经出现了。

    而且，还有着法则海洋，还有着天道意志封印。

    秦铭的眼中有着凝重 的神色，如果只是这样的话，那这个世界，肯定不可能引起两方大世界如此之大的兴趣。

    青木魔王眉头还有些皱起，在这之前，他还真的是没有对这些信息，有什么想法。

    然而，现如今在想到这些的时候，他也是有些疑惑了。

    “这究竟是为什么？”

    整个荒古界之中，修为力量都没有太强。

    这种级别的力量，这种级别的小世界，甚至于在整个仙魔星域之中，都有着不少。

    怎么可能会单独的引起了这两方势力的注意了？

    秦铭接着道：“是整个仙界和魔界的注意吗？”

    青木魔王连忙摇头道：“不是的，只是在这两方世界之中，单独的有一位大帝看上了这个地方，所以才会进入到了这个世界之中。”

    “在魔界之中，就是北海魔帝，在这仙界之中，就是仙界玄帝。”

    “这两方大帝强者，就是唯一的盯上了这个荒古界的势力。”

    “根据我们有记录的信息来看，当年就是这仙界玄帝，动用了一些手段，派遣了自己手下的势力，进入到了这个荒古界之中。”

    “甚至于，当年还差一点，就将这个荒古界完全的转换成功了，只等转换成功，那玄帝就会炼化了这个荒古界 ，从而修为肯定会出现极大的提升。”

    “倒是没有想到，在最后的时刻， 会有魔界入侵，魔界的入侵，直接打断了这个仙界，对于荒古界的掌控，仙魔大战爆发，仙界虽然看似胜利了，将魔界赶了出去，玄帝更是布置下来了仙门封印，在仙界之外，阻挡那些魔族强者。”

    “但是，事实上，却是并没有完全的胜利，因为在这个荒古界之中，这些魔族的封印，是都可以解封的，等着魔族封印的解封，也是整个世界的吞噬，整个世界都会毁灭，天道也会消失。”

    “那个时候，就是仙门封印破除，仙界玄帝也可以带着他的人，进入荒古界之中的时候了。”

    秦铭闻言，听着这些信息，他的眼中有着思索的神色。

    片刻之后，方才是有着一丝疑惑道：“如果是这样的话，那是不是说，这个玄帝，就是想要在魔界解封，世界天道毁灭的时候，完全的占据这天道意志？”

    秦铭的眼中有着思索，脑海之中，各种信息，在不断的浮现出来。

    天道意志，封印在仙门之后，这前几天，仙界战神殿之中，传来了大帝分身级别的威压波动。

    还有这之前的时候，那战神殿和东皇宗之间的大战。

    东皇宗的修为和强者，据说可是要超过了这个战神殿太多的。

    但是没有想到，最后竟然是战神殿胜利了。

    这个战神殿之中，有着太多的奇异了。

    而且，那仙界大帝级别的分身，就是在那个时候降临的。

    “这究竟是怎么回事？”秦铭低声喃喃道，眼中有着一丝思索。

    东皇宗能够成为这个世界之中，仙界的顶尖势力。

    肯定也是有着一些强者支持的，按照秦铭的了解，应该就是那仙界玄帝了。

    但是没有想到，那大帝分身在降临之后，竟然是第一个斩杀覆灭的就是东皇宗。

    反而是让战神殿，在短短的时间之内，直接是达到了一个极高的层次了。

    思索着这些，秦铭的眼中，也是有着各种疑惑的神色。

    如果是这样看的话，看样子，很有可能是除了玄帝之外，还有可能是有着其他的仙界大帝插手了。

    秦铭低声 ：“看样子，想要得知这些信息的话，需要找到那个战神殿的宗主了，只有那个宗主，才可能得知更多的信息。”

    秦铭的眼中，有着光芒闪过。

    他有看向这青木魔王还有青牛魔王，想要看看能否了解一些更多的信息。

    但是，这两方魔王，此刻都是有着脸色苍白，眸子之中有着一丝惊惧了。

    关于这荒古界的信息，他们现如今，都是已经说了出来了。

    是否还有其他的一些波动，他们现如今根本就没有什么太多的了解了。

    青木魔王此刻眼中有着一丝恐惧，连声道：“陛下，我们还有其他的用处啊，虽然关于荒古界的信息，我们知道的不多了，但是对于出了荒古界之后，应该如何行走宇宙，我们都还有着一丝记忆的。”

    “如果陛下需要我等辅助，走出荒古界的话，我们都还是有着作用的。”

    此刻，青木魔王还有青牛魔王两人，都是有着恐惧，连声道。

    他们现如今，生怕会引起了这秦铭的不满。

    让这个秦铭认为，他们都只是属于没有什么作用的魔族的话。

    那这样的话，恐怕秦铭直接就将他们给斩杀了。

    一旦想到这些，他们的心中，就是有着止不住的恐慌了。

    秦铭看了一眼这两魔，接着道：“曹正淳，给他们定下星辰诀，以后，这两人就交给你了。”

    曹正淳连忙恭敬道：“诺。”

    在地面之上，原本是瘫软，跪倒在地的青木魔王和青牛魔王，这个时候，眼中也是有了一丝兴奋的神色了，连声道：“遵命，属下遵命，多谢陛下的饶命之恩啊。”

    此刻，这短短的时间之内，青木魔王和青牛魔王的心中，都是有着兴奋了。

    竟然是可以有活命的机会啊。

    两魔的心中，都是有着恐惧了的。

    生怕这秦铭会一个心情不高兴，随时就将他们给斩杀了。

    现如今看来，却是还有活命的机会。

    自然是极其的兴奋了。

    没有想到，现在不仅是有了活命的机会，而且还是有可能加入锦衣卫啊。

    这两魔这段时间，跟随着大秦皇朝的人， 就已经对这曹正淳有了一些了解，这可是能够一直跟随在秦铭身边的红人啊。

    而且，锦衣卫监察天下。

    自然是有着极高的威望和权力啊。

    他们自然是极其的愿意了。

    星辰诀的力量，不过是短短的时间，就直接让这青木魔王，还有青牛魔王，臣服了大秦皇朝。

    此刻，这两魔，都是恭敬的跪倒在地，恭敬道：“拜见陛下。”

    两魔的眸子之中，此刻都是有着兴奋的神色。

    同时，也是有着恭敬。

    有着敬畏的神色。

    在炼化了星辰诀之后，他们自然叶师傅融入到了混沌世界之中。

    在这个混沌世界之中，浩荡的星辰力量，充斥在整个混沌世界之中。

    同时，他们这些人，在一旦进入到了这个世界之中的时候，就是能够感知到，在整个世界之中，所充斥着的那属于秦铭的磅礴威压。

    因此，对于秦铭，他们更是有着敬畏了。

    秦铭没有去丝毫的理会这些。

    现如今，除了神魔大将之外，其他的人，基本上都不会被他去耗费太多的心思。

    因为，神魔大将对于大秦皇朝，那是真正的百分百的忠心。

    甚至于，根本就不需要他耗费太多的时间。

    而且，所有神魔大将的力量提升，也都是和大秦皇朝有着极深的关系。

    大秦皇朝的气运之力的提升，也就会让这些神魔大将的修为力量，得到极大的提升。

    这个时候，在一旁的镇元子，有些疑惑道：“陛下现在是在为什么事情犯愁？”

    镇元子开口问道。

    其他的一些神魔大将也是看了过来。

    通天教主还有罗睺两大神魔大将，是现如今大秦皇朝之中，修为最强大的存在。

    通天教主沉声道：“陛下如果担忧那仙界还有魔界的话，属下愿意直接一剑斩之，将其世界毁灭。”

    罗睺也是道：“对，陛下，那仙界和魔界，如果陛下有所担忧的话，属下也愿意出手，直接覆灭其势力。”

    秦铭闻言，摇头笑道：“你们能覆灭仙界和魔界？那可是大世界？”

    两人脸色有些尴尬，罗睺道：“只是这仙界在这个虚空之中的势力，还有那魔界在这个虚空之中的势力，属下没有任何的畏惧。”

    通天教主也是连声道：“对，陛下您现在担心的是那两方势力，在虚空之中的驻地吗？如果是这个的话，属下愿意将其灭之。”

    两人的眸子之中，都是有着冰冷的寒光闪烁，寒声说道。

    秦铭摇头道：“不是。”

    “也不仅仅是因为这个，现如今，整个虚空之中，覆灭的势力已经足够多了。”

    “而且，仙门封印还没有破除，天地能量还没有复苏到最顶尖的层次，这两方势力之中，就算是有顶尖的强者，也无法走出，没有什么太多的担忧。”

    “只不过，现如今最为担忧的事情是，这个仙界，还有魔界，还有那隐藏起来的鬼界，还有那仙门封印之后的天道意志，他们之间，一直以来所争夺的东西，究竟是什么？”

    “必须要弄清楚这个缘由，才有可能让我们在后面的争夺之中，也占据一点优势。”

    “否则的话，我们就算是力量更强一些，但是不知道究竟是为了什么，也太被动了一些。”

    秦铭说着话语，眸子之中有着思索的神色。

    他只感觉，现如今，自己对于整个荒古界，了解的还是有些太少了。

    掌控的程度太弱了一些。

    以至于，他感觉自己在和鬼界，仙界，魔界的争斗之中，一直是处于被动的状态之中。

    必须要想办法，弄清楚这些大帝分身，为什么会降临这个荒古界之中，究竟是为了争夺什么。

    现如今看来，最好的方法，就是抓住那个战神殿殿主彭安了。

    (本章完)

