    很快一家四口纷纷落座，除了还在湿原市坚守的威尔大哥，道恩家族的嫡系一脉已经全部到场。

    往上，没有爷爷辈，往下，也没有孙子辈。

    不过催婚这事，维克多只受到一点点的波及，毕竟前面还有大哥和二姐。

    都是单身！

    二姐是超能力者，无论自身实力还是御兽使的实力都非常强，能入她眼的男人都不知道出生没有。

    至于大哥，早该与其他贵族小姐联姻的他，却一直因为忙于战事，没有定下婚约。

    而像玲·乔伊这样一心扑在大哥身上的女孩，就维克多自己听说到的就不下五个。

    当然，维克多自己还是偏向玲的，于公于私都是。

    维克多的胡思乱想不过一眨眼，服务员已经排成排地将一道道美食送了上来。

    “吃饭吧，边吃边聊！”

    父亲率先说道，随后众人也都纷纷拿起刀叉，享受起眼前的美食。

    “维克多回来后，你们姐弟俩都没见过吧？”

    吃饭以前不是重点，母亲艾妮儿刚刚吃下两口沙拉，便开心地说了起来。

    维克多下意识地看向了二姐薇薇安，正好与她眼神相对。

    维克多装作一扫而过，最后将眼神定格到了母亲那里，心中却也有点后悔。

    ‘凭啥不对视啊，不是你领导不是你上级的，怂和什么。’

    “嗯，还没见过！”

    率先说话的是薇薇安，她没有丝毫提及之前偶然碰见过维克多的想法，只是顺着母亲的话去说。

    而维克多见此也当然不会多嘴，只是顺势有扫了一眼二姐。

    然后，就又对视上了！

    维克多眼睛不再乱扫，这次他直接和二姐薇薇安杠上了，就看谁不好意思自己先闪躲眼神！

    薇薇安这边云淡风轻，甚至歪了歪头挑了挑眉，仿佛在说

    “你确定要和姐姐玩一玩？弟弟！”

    维克多眨了眨眼睛，毫不示弱挑眉回应。

    “来就来，谁怕谁！”

    而很快，父母也发现了两人的对视，在他们眼中，这就是在互相敌视啊。

    艾妮儿看了眼利奥得，连忙用眼神示意，赶紧说两句话。

    利奥得咽下一口牛肉，咳嗽了一声后正准备说着什么时，薇薇安开口了。

    “精神力提升了很多，想学习超能力吗？”

    “学什么……嗯？超能力！”

    维克多瞬间瞪大了眼睛，以为自己是不是听错了什么。

    超能力！

    自己可以学？

    “我可以学……超能力？”维克多没忍住，再次问了出来。

    却见薇薇安缓缓点了点头道：“每个人都有超能力，区别只是天生强弱不同，自己后天是否练习，以及天赋如何。”

    说道这里，薇薇安明显一顿，眼中满是疑惑地继续说道：“你天生的超能力比同龄人都好上不少，但仍处于普通人的范畴，不是天生的超能力者。

    小时候……我对你做的一些事情，也变相的增强了你的超能力……”

    维克多听到这忍不住抽了抽嘴角，那叫做过的事情吗？

    那明明就是欺负、恐吓、威胁(メ｀ロ′)/

    然而，在场的三人都只是内心疯狂吐槽，却没人愿意旧事重提，二姐薇薇安也继续说了起来。

    “但与你半年前离开诗律城相比，你的超能力增长了三倍有余。

    这种进步速度，比天赋一般的超能力还要快上不少！

    所以，你着大半年在湖滨镇，是否有所奇遇？

    又或者，做了什么之前从不曾做过的事情，比如……冥想！”

    薇薇安一口气说了很多话，字数甚至超过了这18年以来他对维克多说的所有话。

    而维克多同样有些茫然以及慌张。

    若说什么事情是之前从不曾做过的……

    穿越算吗？

    而越想，维克多越觉得有这个可能。

    但两个人的超能力融合，不说融合时是否会有消耗和浪费。

    这多出来的两倍，也不符合能量守恒定律啊。

    “维克多，我记得你在信中曾有提及，一直在接受科斯特的体术训练是吗？”

    这个时候，父亲利奥得开口了，一说话便直至了核心，而薇薇安随即也露出了恍然的神色。

    没有谁比她更清楚，肉体的增强对精神力的提升有怎样强大的帮助。

    不然，她也不会在童年时期就被迫接受大量的体术训练。

    维克多很快也反应过来，但他自知，他的体术训练大多就是在挨揍。

    提高对疼痛的承受能力，说是一种对精神力的增强方式，好像也没有毛病。

    既然这样，问题就回来了。

    “所以，我真的可以训练超能力了？”维克多隐隐有些迫切地问道。

    “你有超能力系的精灵吗？”薇薇安没有直接回答，转而问道。

    “我院子里培养了宝石海星，这次虽然带过来了，但不算正式收服”维克多老老实实地说道。

    “宝石海星是大后期成型的超能力精灵，并不适合初期的超能力者。”

    说道这里，薇薇安突然沉吟了起来，而维克多也目不转睛地注视着她。

    只见薇薇安突然将手伸向了腰间，接着缓缓从隐藏的腰带中拿出了一颗花纹不太一样的精灵球。

    瞬间，维克多的心脏猛地跳动了起来，他心中有了一个不可思议的想法，但他却又不太敢相信。

    而坐在首位上的父亲，此时却猛地看向自家女儿。

    这颗精灵球里面的精灵，他认识！

    终于，微微安又继续说话了。

    “这是一只刚刚孵化出来的超能力精灵，很适合现在的你一起与他联系冥想……”

    “女儿！”

    父亲利奥得突然出声，满脸严肃地看向了薇薇安，随后微微朝她摇了摇头。

    接着，利奥得转头看向了维克多。

    “儿子，既然你有超能力的天赋，我会为你寻找一只适合陪你一起成长的精灵。

    但这只精灵，你不能拿！”

    维克多愣住，看了看父亲，又看了眼神色平淡的二姐，自以及和自己一样懵逼的母亲。

    我……也没说要拿这颗精灵球啊。

    不过，这颗精灵球里面到底装了什么样的精灵呢？

    “这里面，装着一只天赋极佳的铜镜怪！”

