    

    顾瑾渊见眼前的人欲言又止，一副不知该说什么才好的模样之后，便主动眨了眨眼，以一种极为认真的口吻询问她，“现在朕可以吃了吗？”

    可以吃？姜绾芸惊住了，他现在是在问她...可不可以继续吃糯米糕了吗？！

    那他之前...

    愣了愣神，她方才意识到，这人该不会是把自己刚刚的举动，当作一个筹码了吧？！难道他觉得，他亲她一下，她就会色令智昏，把剩下的糯米糕都拿给他吃吗？！

    他怎么会有...这么诡异的想法？！

    “不可以。”姜绾芸深呼吸一次，压下自己心里的复杂情绪之后，又紧跟着补充了一句，“您说什么都不可以再吃了，不要再做那些无畏的举动了！”

    她真怕，她一拒绝，他就立马又在她嘴角落下一吻。

    虽然她依然能够坚持原则，但这位的美色力量，也是不可忽视的！他轻飘飘地落下一个吻来，她真的半天都不能回神。

    这种惊人的贿赂要是多来几次，她真怕自己的心脏受不了！

    “为什么不可以？”顾瑾渊面露疑惑，同时，一双漂亮的琉璃眸子中，也泛起点点迷茫。

    显然，他对于姜绾芸这个回答，很是不解。

    “不可以就是不可以，您不能再吃了。”姜绾芸摇头，同时用力，想将他握住自己另一只手腕的手给掰开。

    不过，顾瑾渊毕竟是个男人，而且还是习武之人。他的力道，她完全比不得。就算是用尽力气，也没能撼动分毫。

    “可是刚刚...”

    “没有可是！”顾瑾渊刚想说话，就被姜绾芸直接给打断了。刚才的事情，说什么也不许他在提了！

    见她态度坚决，甚至还摆出了一言不合就要走人的架势，顾瑾渊想了想，最后还是决定稍微做个退让，不再就那一个话题与她纠缠。

    又沉默一瞬之后，他终于抿抿唇，点头道，“那就不吃吧。”

    “不过...”没等姜绾芸松一口气，他又忽然偏头问道，“你是不是...涂了脂粉？”

    他方才凑近她的时候，除了她身上本带着的丝丝清香，还闻到了一股淡淡的其他香味。以前不是没有与她近距离接触过，所以他能肯定，那绝对不是她身上本来的味道。

    “...是。”被顾瑾渊一说，姜绾芸方才想起这一茬儿。

    在晚宴开始之前，她曾被玥清和歆涵姐监督着从新打扮了一番，也就是在那时候，玥清在她面上，扫上了少许脂粉。

    不过玥清下手不重，也就是一点点脂粉，再加上后来一系列的事情，她便把这事儿给忘了...

    现在他忽然提起，她方才反应过来，这位曾经与她说过，不喜欢脂粉味儿。

    “陛下，您先放手吧。”姜绾芸抿抿唇道，“因为要参加晚宴，所以妾面上扫了些面脂。您若觉得不适，妾这就站远一些，保证不让您闻到味道。”

    “不用。”顾瑾渊并没有因为她的话而有所放松，相反，他还非常大度道，“只是一点，无妨。”

