    “你......认真的的？”

    洛德承认，他有点小慌了。

    敢哭泣天使当做‘交通工具’，恐怕就连胆大包天的docter，都不可能干这种找死的事。

    一旦被‘哭泣天使’窃取了时间能量，那就意味着所处的时间线会被锁定，永远都无法回到之前的时空了，否则就会引发巨大的时空悖论，导致整个宇宙崩溃继而坍塌。

    执掌时间宝石的至尊法师，不可能不知道时空悖论的威力。

    可即使如此，古一却还是建议他这么做，这其中的理由让洛德感到很是费解，甚至怀疑自己会不得罪过古一，方才招致这位至尊法师小心眼的‘报复’。

    唰！

    古一挥挥手，四周空间变换。

    转瞬之间，两人已然来到了卡玛泰姬，古香古色的中式建筑中，面前摆放着一张草席与木桌，上面放置着一壶热茶两只茶碗，还能看见飘起的白烟，散发着淡淡的茶香味，仿佛刚刚才被煮好。

    “坐~”

    古一双膝跪在地上，保持者正襟危坐的姿态，抬手示意洛德坐下：“尝尝我沏好的茶，这可是我刚摘的御前龙井，平时只有清明时节才可尝到，你的运气还算不错。”

    清明时节？

    洛德望着清澈的茶水，眼底不禁泛起一丝疑惑。

    要知道如今时节已然快要入冬了，清明节都过去好几个月了，哪来的御前龙井可摘啊？

    “茶凉了，就不好喝了。”

    古一轻声提醒道：“我知道你心中的疑问，但喝完这杯茶之后，你自然会知晓的。”

    “那我就恭敬不如从命了，法师。”

    既然至尊法师都这么说了，洛德索性便学着古一的坐姿，两膝着地坐在小腿上，保持着正坐的姿势，端起了摆在面前的茶碗，放在嘴边抿了一口。

    青碧如玉般的茶汤，顺着喉咙流入口内。

    一瞬间让人感觉犹如置身谷雨时节，口内回荡着一股清香与甘甜，非是寻常茶水带来的浓烈之感，而是更偏向于清高鲜爽之味，浓郁醇厚的香气齿颊流芳，久久不曾散去。

    “好茶！好手法！”

    洛德闭眼回味片刻后，眼底流露出一抹哀伤，轻声道：“法师的沏茶手法很正宗，我已经很久都没有喝到，如此清香醇厚的正品茶水了。”

    “我来回答你第一个问题。”

    古一淡然的笑了笑，而后端起面前的茶杯，道：“此茶是在你来之前，我特意从清明时节采摘而来的，我这么说的意思，你能明白吗？”

    “您的意思是......”

    闻言，洛德忽的皱起眉头。

    他注意到了古一说的并不是英语，而是相当纯正的中文，并且用词很有考究，是‘从’清明时节采摘而来，而不是‘在’清明时节采摘而来。

    ‘从’与‘在’，一字之差，含义天壤之别。

    再结合前面的语句意境，不难推敲出这句话的含义，古一并非是提前采摘储存至今，而是在他来之前的几分钟，通过某种手段‘从’清明时节的时间线，采摘来了这些珍贵的御前龙井。

    用人话来讲，就是古一将过去的‘事物’带到了现在！

    “看来你明白了。”

    古一抿了口青碧茶水，而后缓缓道：“那么我再来回答第二个问题，将‘过去’的事物带到现在，无论大小都会引发时空悖论，区别于该事物造成的影响，悖论的大小会随之发生变化。”

    “人并不比万物更高级，所以引发的悖论理当不会有所差别。

    但若是本身存在影响较大的事物，例如会造成历史发生改变的重大事件，则会引发巨大的时空悖论，甚至是导致宇宙坍塌，也就是你所担心的事情。”

    “既然如此，那您为何还要让我利用哭泣天使回到过去？”洛德眉头皱的更深了，疑惑道：“这样不是会引发更大的悖论吗？”

    “呵呵，别着急，听我说完。”

    古一抬了抬手，示意他先冷静下来，继续说道：“以上我说的只是普通情况，但还有三种特殊的情况下，是可以避免造成时空悖论发生。”

    “第一种情况，你应该已经见到过了，那便是时空异动管理局，也就是TVA的时空特工，他们佩戴的量子手环，可以将自身的熵增消减至最低，以免对当前时空造成特殊影响。”

    “第二种情况，便是我采摘御前龙井的办法，将被‘移走’的时间线弥补回去，就像是搭积木一样，我抽走了其中一块积木，再将另一块积木放回去，这样从时间上而言，就不会有任何改变。”

    “至于第三种情况......”

    至尊法师说到这里时，略微停顿了片刻，看了一眼洛德。

    洛德被她瞧的有些不自在，挪了挪屁股，问道：“法师，第三种情况是什么？”

    “呵呵......”

    古一不疾不徐的放下茶杯，而后温吞吞的道：“第三种情况，是‘你’本就在那过去的‘历史’中，所以你即便回到了过去，造成了巨大的历史事件影响，也不会发生任何时空悖论。”

    “呃......”

    洛德眼角抽了抽，听得一头雾水，道：“法师......您能说的尽量简单点吗？”

    “简单点来说，就是历史早已注定了，你会回到过去的时间线，并解决这次的事情。”至尊法师淡淡的道：“相对的当你回到过去的时空以后，宇宙为了避免引发时空悖论，会自然而然的分裂出一条平行的时间线，也就是我们所说的平行宇宙。”

    “平行......宇宙？！”洛德瞪大了眼睛。

    “是的，当然你也可以理解成‘命运’。”

    古一眼底隐晦的闪过一抹黯淡，幽幽的道：“从你还未诞生的那一刻起，这个平行宇宙便已经存在了，而它存在的意义，就是为了低消你回到过去时空，而引发的巨大时空悖论。”

    “您的意思是......”

    洛德忽然理解了古一话中隐含的意思，眸底跳跃着火焰：“过去无法改变，未来早已注定，是吗？”

    “这......就是命运。”

    古一沉默了片刻之后，用漠然无情的声音，缓缓的道：“正如我所观测到的那些无数时间线，它们从诞生之初便早已注定了结局。”

    “有托尼·斯塔克继承至尊法师之位的，也有斯蒂芬·斯特兰奇继承至尊法师之位的，还有史蒂夫·罗杰斯继承至尊法师之位的，以及毁灭博士杜姆等等......”

    “有无数宇宙正在经历毁灭，又有无数宇宙重新诞生，而它们意义就是为了弥补时空悖论，或者说是延展出更多的‘可能性’，而我只能默默的观察着它们。”

    “洛德......我们都是命运的傀儡。”

    “就像是被绑着无形的线一样，不停地跳着规划好的舞蹈，结束之时便是我们的谢幕之日。”

    “绑着无形之线的傀儡么......”

    洛德自嘲似得笑出了声，道“很形象的比喻，看来我是注定非去不可了？”

    “起码目前来说......是的。”

    古一的眼底泛起阵阵涟漪，意味深长的说道：“除非在将来的某一天，你能斩断缠绕你身上的无形之线，不过眼下尚且还是太早了。”

    “将来的事，将来再说。”

    洛德缓缓起身，问道：“法师的意思我大概明白了，不过我还有一个问题，穿越过去可以靠哭泣天使，但我要怎么回来呢？”

    “这个并不难。”

    古一淡然道：“只要稍微‘欺骗’一下时间，就可以了。”

