    邱英杰把自己打听到的消息说了一遍，那位自然就是牟其中了，牟其中现在已经有了很大的影响力，他能通过一些特殊渠道了解到老毛子要出售飞机的事情也很正常，反正沈隆绝不相信他随便听了一个路人的话就去谋划这件事，肯定得有权威性的渠道，他才会相信。

    早在1984年，牟其中成立中德实业开发总公司的时候，就迅速搞定了工商税务注册手续，领取了营业执照，公司正式开始营运后，牟其中通过不懈努力，从市农行贷款250万元作为创业资金。

    能在那个时候就从银行借到二百五十万巨款，这可不是一件简单的事情，在那一年，沈隆想从义乌的银行贷二十五万都不可能，就算有邱英杰帮忙都不行，那时候国家银行那会贷这么大一笔钱给集体企业？就更别说私人企业了！

    由此可以看出，早在这时候牟其中就已经有了深厚的背景，他的发家绝对不是单凭莽；这么多年过去了，由于他莽出了一条金光大道，所以他的影响力越来越大，的确有资格也有渠道打通这条商路。

    牟其中的影响力大到什么程度呢？用一个传言就可以说明，现如今已经有一些隐隐约约的江湖传说，说他有可能入职政务院担任副总；这种传言在如今看来十分夸张，他有什么资格担任副总？明显不现实么！

    可你要结合历史时代来看待这个问题，早些年农业学大寨的时候，陈永贵一介农民都当了副总，他当时的地位也不一定比牟其中高吧？他能当副总，牟其中为啥不行？当初搞农业找个农民当副总，现如今改革开放了，要搞活经济，找个商人当副总也挺正常吧？现在荣老爷子都当副议长了，过两年他还会当副董来着。

    不过沈隆却没有因此而退缩，听完邱英杰的讲述之后他问道，“听你这么说，他也就是捞一笔就算了，动用这么多资源只为赚点快钱，这可不划算啊？市里和省里什么看法？”前几年义乌已经撤县改市了，邱英杰也因此升了一级。

    “市里当然更支持你的方案了！毕竟这件事要是成了，咱们义乌的出口额就能涨一大截！这可是外汇啊！省里面也有些动心，他们能搞定川航，但没看到具体的方案暂时不方便表态。”现如今外贸出口对国内的吸引力可谓巨大，沈隆也是冲着这一点才决定站出来和牟其中抢生意的。

    只要自己能建立起稳定的外贸渠道，牟其中背后的那些人就不足为惧，毕竟他只是个嘴炮而已，论起办实事的能力和自己差远了，而在中国，无论什么时候办实事的人都会被人高看一眼，这一时期固然有种种毛病，但能办实事、能办大事的人依旧值得珍视，要不然这些年的经济发展是怎么来的？难道都是靠牟其中这种嘴炮么？

    牟其中虽然人脉广，可他想和浙江一省的力量相抗衡，那纯属做梦，所以沈隆当即表态，“具体的方案已经有了，不过口说无凭，不如这样吧，我先去趟北边，和那边的人接洽接洽，先拿几份意向合同回来，有了真凭实据，市里面和省里面才好给我更多支持不是？”

    “北边最近可不太平啊，你路上小心点，有什么需要我这边帮忙的没有？”邱英杰马上问道，他也想把这件事做成了。

    “当然，我需要能去老毛子那儿做生意的手续，另外，邀请老毛子的人来国内考察的时候，你得帮我把场面撑起来，能不能在钓鱼台帮我订一栋楼？老毛子好场面，在这种地方招待他们才能镇得住人，让他们相信我的实力。”牟其中就是在钓鱼台接待了老毛子的代表，才把对方给唬住了，这么好的办法沈隆自然要借用，现如今估计老牟子还没有去北边呢，自己完全可以赶在他前面把老毛子搞定。

    “鸡毛，你可是给我出了个难题啊！我想办法吧，我在京城那边还有一些同学，他们要是不行的话，我就去找省里。”这地方只要不是有外事接待任务，普通人愿意花钱也能住，可现在光有钱可不行，不过省里面要是愿意出面，那还是没问题的。

    “那就没问题了，我先去准备一些物资，然后弄两截车皮运到莫斯科去，先给他们一些样品看看，显示显示咱们的诚意！”商量完毕，沈隆起身离开。

    过了几天，他就带着两火车皮的小商品踏上了前往北边的旅程，一路北上从东北出关，沿着欧亚大铁路向西，最终抵达莫斯科。

    到了之后，还没等沈隆出去找人呢，一些闻到风声的人就赶了过来，现如今衣服、袜子、香皂、食品这些可是莫斯科的热门货，两车皮的货就已经足以让一些有能量的人动心了，他们纷纷过来询问沈隆想要些什么。

    美元他们是木有的，卢布现在压根就不值钱，不过他们依旧有不少好东西可以换，从军火、机械到油田，只要是沈隆能看得上的，他们都愿意拿来换小商品。

    “不不不，我可是守法公民，军火对我来说没用；我暂时不做石油生意，油田也不需要；机械的话，后期或许可以商量，但现在我的目标并不是这些。”几瓶二锅头喝下去，沈隆和这些有能量的人都成了好朋友。

    “那么，陈先生，您到底想要什么？”这群老毛子问道。

    “我听说你们最近打算出手几架图-154，我想要这个；另外，我打算在莫斯科拿一块地，建一个小商品市场，最好距离火车站近一些，这样方便卸货。”沈隆可不是只打算捞一笔就算了的，他还计划在莫斯科建一座义乌小商品城。

    “哈哈哈哈，陈先生，如果是这样的话，您这点东西可远远不够啊！”这群人笑了起来，他们原来只想赚一小笔，没想到竟然是大生意。

    “当然，这次我带来的只是样品而已，如果协议达成的话，我这边还有上千车皮的货运过来呢！”沈隆笑道。

