    蓝诺的观点对于这个时代，饱受家族魂师舆论宣传洗礼的魂师们来说，着实有些离经叛道，从这一点就不难看出，家族魂师与武魂殿之间的矛盾，已经几乎到了不可调和的地步，双方之间的正面对决，随时都可能展开。

    “我们身处在一个动荡的时代，武魂殿与家族魂师之间的矛盾将在未来越发尖锐，也许我们有生之年，就能看到双方的战争，而这其实是你我这种平民魂师最好的机会。

    奥斯卡，你的武魂是食物系，你适合的并不是小规模的魂师团战，你完全能为成千上万的战士提供强力的增益，减少后勤压力，这道理就算是老师们，也不可能不懂，我知道大家都对武魂殿有偏见，但自己的前途，要自己来决定，而不是被他人的言论所左右。”

    场面一时间有些沉默，赵无极气哼哼的走了，不过走到一半又有点不舍的，回来拎了两根鸡腿，这才匆匆离去。

    弗兰德深深看了蓝诺一眼，也离开了，如果蓝诺说的毫无道理，只是出于年轻人的叛逆心理，那他一定会好好收拾这小子一顿，但老于世故的弗兰德知道，蓝诺比大多数人看的都清楚，武魂殿并不是什么邪恶组织，他只是站在了代表传统势力的魂师家族的对立面。

    想到这里，他忍不住有些气馁，自己心高气傲，想要建立一座怪物学院，但真正能给学生的，又有什么呢？他的教学质量真的比武魂殿好吗？修炼资源呢？魂环获取呢？如果不是孩子们自己的天赋卓绝，努力刻苦，会有今天的成绩吗？

    史莱克学院的四个人各有心事的离开了食堂，留下一桌杯盘狼藉。

    弗兰德坐在史莱克学院门口，看着自己亲手钉上去，有点歪歪扭扭的牌子，怔怔出神，究竟什么是怪物学院？

    “老师在想，究竟什么才是怪物学院吗？”突然出现在身边的声音打破了弗兰德的思索，蓝诺就静静地坐在他身边。

    “为什么，我们的校训是之收怪物，不收普通人？既然已经是怪物了，那毕业之后依旧是怪物，也没什么值得骄傲的吧！

    史莱克学院，为什么不能是，将普通人培养成怪物的学院呢？这才更加符合史莱克的名称不是吗？”蓝诺不知从哪里掏出来一把瓜子，分给弗兰德一半，一边嗑瓜子一边说：

    “我看得出，老师是想做大事的人，但自身想要突破封号斗罗已经太难了，所以才建立了学院，可什么是大事呢？就像奥斯卡疑惑的出人头地一样，培养出几个封号斗罗吗？可是戴沐白，奥斯卡，马红俊，他们只要不夭折，最低也能成为魂斗罗不是吗？这其实并没有改变什么，只不过，您多了一个老师的身份。

    我觉得，真正的大事，就要是能改天换地的事情，就像是武魂殿，开天辟地般打破了家族对魂力的垄断。能与之媲美乃至超越的，恐怕也只有，打破魂师对魂力的垄断。

    我不知道具体该怎么做，也不清楚有没有可能成功，但这值得一试，不是吗？”

    弗兰德推了推眼镜，笑了：“你年纪不大，到对我说教起来，你说的的确是大事，但我可没那么大的本事。

    可能我一开始就想错了吧！那时候还年轻，觉得自己与众不同，要开学院，就要宁缺毋滥，结果这么多年下来，史莱克甚至没凑齐过七个人，说来也是，我这学院，也就我们几个老师能拿得出手，又哪里能吸引到优秀的魂师加入，鸟儿都知道先筑巢再求偶。

    不过做事情总要有始有终，既然你们几个孩子选择了史莱克，那我就得负责到底，总不能让你们白白浪费青春，那才是真正辜负了我这么多年的努力。

    好好准备一下吧！明天我们就去所托大斗魂场，你那丢石头的办法在那里可不能使用，小心别被人揍成猪头！”

    蓝诺摸了摸鼻子，看着转身走向校园外的弗兰德，突然感觉史莱克比自己想象中要强不少，自己直接提出了武魂殿并非邪恶组织的理论，却并没有因此而被排挤，真实的世界终究和故事中的文字有所不同，贪财，护短，帮亲不帮理的弗兰德，看起来也有理性冷静的一面，至少作为一名老师，他是合格的。

    蓝诺本想在史莱克卧底，然后给武魂殿通风报信，泄露情报，从中赚好处，但和这里的人相处了一段时间后，他逐渐打消了这个念头，史莱克学院中也并非就是混蛋，人渣。

    有了这样一个念头，蓝诺在卧底的过程中，就准备只针对家族魂师了，比如唐三和宁荣荣，至于戴沐白和朱竹清，在他们打败自家兄长前，都可以看做是朋友，至于那之后嘛，看在猫爷的面子上，可以不坑他们。

    毕竟猫爷很可能就是朱家人，那武魂太像幽冥灵猫了，仔细想想，一个家族怎么可能没有男人，有男猫猫简直再正常不过了。

    分身这边，蓝诺各种嘴遁，化身人生导师，本体那边，也已经飞回了天斗城，降落的时候嘴都歪了，不是乐的，是让风吹的。

    去的时候是菊斗罗拎着他，有封号斗罗的魂力护体，回来的时候，菊斗罗在他腰上系了根绳，拽着他飞回来的，跟特么放风筝似的。

    蓝诺表示自己穿越前，那也是天才学霸，空气动力学还不是手到擒来，也就没拒绝这种飞法。

    想当初有个保送清华的名额，他都没去，一方面是离家太远，去了想家，另一方面是……保送的那个人不是他……

    当初的一念之差，没去成清华，导致他空气动力学没学到家，等他落下来的时候，头发已经吹成杀马特了。

    蓝诺身后，猫爷悠然落地，优雅，永不过时，指着蓝诺的头发无情嘲笑：“呦！这不是两块魂骨的天才魂师吗？半天不见，这么拉了？”

    蓝诺：“……”

    “鬼！”

    暗金恐爪无情挥下，五条剑气一样的斩击朝着猫爷覆盖过去，好在他反应够快，一个侧身，从剑气的缝隙中窜了过去。

    猫爷一抬头，就看到蓝诺手里拿着本斤瓶梅，正打开插图页对着他，露出一脸失望的神色。

    猫爷：“……”

    他突然感觉自己胯下凉嗖嗖的，他能从暗金恐爪的缝隙里钻过去，那是因为他身材纤细，问题来了，如果他某处硬起来，那就完全是另一种结局了。

    菊鬼二斗罗：“……”

    这孩子竟然能将卑鄙，无耻，下流，三种元素结合的如此圆融如意，甚至融入到战斗之中，未来定然不可限量！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

