    三天后。

    周宇带着后勤部的所有人员，还有独立团那抽调过来的一营战士们，装模作样地将机器运回来了。

    蒸汽机、几台十千瓦以上的交流发电机，还有各式各样的车床，弹壳冲压机，等等...

    反正机器很多了。

    很多奖励，不全都是来到后勤部兵工厂签到的。有些，是之前在黄崖洞兵工厂时签到就有的。那时周宇并没有全部捐赠给黄崖洞兵工厂，只是挑选了他们需要的机器捐了。

    比如那些车床什么的，他们有！

    周宇就没以海外留学的校友募捐购买的名义捐赠。

    这次。

    因为立下了军令状的原因，所以，一股脑全部提现出来了。

    机器运回来后。

    周宇指挥着工人们，按照他的指导方法，将机器搬入先前搭建的新厂房内。

    扩建的新厂房，并不是一个简单房子了事。

    里面有很多被周宇分类好的房间。

    比如！

    机工房、锅炉房、装备车间等等。周宇按照需要，将不同的机器安装在不同的房间内。

    做完事情后。

    便让一营的兄弟们先回去了。

    当然。

    马没给他们带回去，这么好的运输工具，周宇自然是自己留下来了。

    厂房内。

    后勤部的员工们看着这些先进的机器，目光都深深地沉陷进去。

    那种感觉。

    怎么说呢？

    好比清朝的李中堂，第一次拜访漂亮国时，见到那耸立的摩天大楼，车水马龙的街道时的震撼感。

    无以复加！

    以前的边区造是咋样的？

    连个像车床、钻床、刨床之类的工具都没有，现在突兀有了这些，可不就是原始人见到现代文明的感觉嘛。

    这时候。

    狗蛋凑到周宇身边，小声问道：“部长，这机器都运回来了，那啥，你承诺俺们三天能吃上一顿的荤菜呢？”

    “这就想吃好的了？那好吧，今天就先吃第一顿荤吧！”周宇想了想，说道：“上次程瞎子给的牛肉罐头还没动，今天就吃它吧！”

    狗蛋则是继续问道：“那部长，吃完了以后没有荤菜了，怎么办？”

    对此。

    周宇表示无语。

    狗蛋这家伙，怎么就知道吃吃吃？他要是生在现代，去开个吃播，岂不是赚翻了。

    周宇有点无奈，摇摇头，说道：“放心啦，面包会有的、车子会有的，房子也会有的。”

    “部长，俺不要车子、房子，俺就要吃饱，有荤菜就行。”

    狗蛋明显不懂周宇的意思。

    可周宇却不想理他了，直接一把推开，说道：“吃了这顿再说，后面没有你再找我。”

    这顿吃完，再等三天。

    总部机关调过来的食物差不多就到了，也不怕手下这帮人闹事。

    另外一边。

    杨村！

    独立团一营战士们回到杨村后，马匹却留在了后勤部的消息让李云龙知道了，当即跑去把这些战士挨个训了一遍。

    同时！

    集合队伍，准备去一趟后勤部，他要好好跟自己的这位政委说道说道。

    他李云龙缴获的东西，可不是谁都能染指的。

    姓周的没把他那一个营的马匹装备送回来，看样子是想独吞了。

    这李云龙哪里受得了。

    向来只有他李云龙占别人的便宜，岂有让别人占自己便宜的道理？当然，旅长除外。

    于是李云龙又想着闹事。

    不过这次。

    他还没动身，就被旅长的电话给叫住了。

    “团长，旅长电话，叫你快点去接！”团部中央的通讯员跑来跟李云龙喊道。

    李云龙听后一愣，暗自琢磨着：“旅长？旅长这个时候打电话给我干嘛，我才刚动身，不可能知道啊！”

    他很疑惑。

    但不管怎样，旅长的电话总是要接的。

    于是。

    立马小跑了回去，接了电话。

    “喂？旅长，您找我？”

    李云龙说话后。

    很快电话的那头，也传来了旅长的声音。

    “李云龙，你小子，是不是又要带人去后勤部闹事啊？”

    李云龙一听，急眼了，骂道：“哪个狗日的打老子小报告！”

    “你少冤枉人，老子猜的！”

    旅长在电话的那头，是这样说的。但究竟是猜，还是有情报通知，李云龙也摸不准。

    可就算再急眼，李云龙也不敢顶旅长，当即说道：“旅长，我哪里是去闹事啊，没有！我是去要回我那一个营的马匹装备啊，那姓周...那周政委把我的马匹扣了都没还。”

    “咱这不是想着早点要回来，好送到旅部去孝敬您老人家嘛！”

    旅长却是骂道：“你少把这件事跟老子扯上关系，刚刚总部机关给我打电话了，说老总下令，独立团缴获这一个营的马全部分配给后勤部！”

    “你李云龙，就别想着这些马匹装备了。”

    “什么？”

    李云龙一听，这下真急眼了，说道：“凭什么老子缴获的物资，归那家伙了？”

    “你跟谁老子老子呢？”

    旅长那头传来了不悦的声音。

    哪怕是李云龙，听到旅长这语气，也吓到了，连忙解释道：“不是，旅长，您别生气，我就是嘴说快了。这样，我李云龙给您磕头赔个不是！”

    说着。

    李云龙用手在桌子上“咚咚咚”的敲了三下。

    做完这些，李云龙继续问道：“旅长，这一个营的马匹就这么给后勤部啦？您那两个连的马匹装备也不要了？”

    “不要了。”

    旅长此时说话声已经有些烦躁了。

    但是李云龙还在不依不饶的说道：“旅长，那...我那一个连的马匹装备怎么办？”

    “老子都不要了你还想要？我告诉你李云龙，以后少拿这些屁事烦我。老总现在很看重后勤部，你少给老子去那惹事，真出了事，我也保不了你！”旅长说完，直接啪的一下就给电话挂断了。

    孔捷这个时候才进屋，所以不知道李云龙跟旅长聊了什么。

    于是问道：“老李，旅长都说什么了？”

    李云龙放下电话，瞪了一眼孔捷，怒道：“说什么？说个屁，老子一匹马都没了！”

    .......

    .......

    三天后。

    边区后勤部新建的厂房内。

    周宇正头疼着呢！

    本想着教导后勤部的同志们如何使用这些机器，以为就是学学怎么操作机器，这应该不会太费事。

    可哪知几番教导后。

    周宇发现，除了一个叫许秀的男青年学会了一些。其余人，他是怎么教都不会。

    那可真叫一个笨啊！

    尤其是那位叫狗蛋的家伙，一天到晚就特么知道吃吃吃。

    吃完啥也学不会。

    给周宇气的真想抄家伙揍他。

    明明很简单的东西，但是教了很多遍都不懂。这就让周宇纳闷了，尼玛的依葫芦画瓢都学不会，这些家伙，是没脑子吗？

