    柳苍穹受伤了。

    心口处完全被鲜血染成了红色，因为失血过多，他的脸色更是苍白无比，看起来极为虚弱。

    可即便如此，他却昂然而立，傲气冲天，身上弥散出无比强大的气势。

    霸气绝伦！

    “我的性命就在这里，你们想要，尽管来取，又何必为难这些普通人？”

    他紧紧盯着对面的一个黑衣罩面男子，眸中寒芒闪动，沉声爆喝，“我倒要看看，你们东夷忍者刺客，到底有什么样的能耐？”

    “不要让我看不起你们！”

    他双目陡然一瞪，无比霸气的大叫，威势滔天，那双目中，全是藐视，傲然。

    他是大夏国守护战神，这些杀手的身份，自然瞒不过他的眼睛。

    在战场之上，他也杀了很多东夷忍者刺客，哪怕他现在老了，仍然不将这些只会黑夜中出现的垃圾放在眼里。

    他的气势逼人至极，一时间，那些东夷的忍者刺客，完全被镇住了。

    哪怕他们是柳苍穹的敌人，此时也不得不承认柳苍穹的气概。

    而这时，秦飞也悄悄潜到了近处，瞬间，现场的情况完全呈现在他的眼前。

    对方有五名忍者刺客，每一人都是黑衣罩面，腰间挂着忍者刀，唯有两只眼睛露出来。

    此时，这五名忍者刺客的手中有十几名人质，全是在此疗养的中老年人。

    南山疗养院是高等级疗养院，能来此疗养的病人，每一个都是非富即贵。

    所以，这十几名人质的分量极高。

    而在那五名忍者刺客的脚边，还有几人已经躺在了血泊之中，没了任何动静。

    对此，秦飞并不意外。

    东夷忍者刺客为了达到目的，从来都是不择手段。

    另一边，柳苍穹看似强硬，但秦飞却一眼看出来了，他不过是在强撑而已。

    他伤的明显不轻。

    旁边，关鹏想要扶他，却直接被他不耐的一把推开了。

    他是战神，何须别人搀扶？

    关鹏的脸上全是无奈。

    “你们都退开！”

    柳苍穹又向护在身前的守护命令，“我就站在那里，我倒要看看，谁能取我性命？”

    傲气，自信。

    他望向那些忍者刺客，眼中的不屑和蔑视，丝毫不加掩饰。

    战神的气概彰显无遗。

    那些守卫既是敬佩，又是无奈。

    对于柳苍穹的命令，他们却是不敢违背，只能退到了一边。

    一时间，柳苍穹一人，独自面对那些忍者刺客，从他身上弥散而出的逼人气势，直接压的五名忍者刺客喘不过气来。

    此时，他们的脸色一定难看到了极点，不过，他们有黑衣罩面，外人却是无法看到他们的表情表情变化。

    “柳战神不愧是柳战神，这气概让人敬佩！”

    片刻后，那领头的忍者刺客深吸一口气，终于开口了，他深深的望着柳苍穹，“只是不知，你为了守护这些人，又能怎样的代价？”

    说着，他狞笑一声，抽出忍者刀，直接架在了一个老人的脖子上，然后看向柳苍穹，怪叫连连，“现在，我让你跪下！”

    “我很想看看，你会不会为了保护他们而下跪！”

    “嘎嘎，我真的好期待！”

    他的眼中全是疯狂之色。

    柳苍穹是大夏国的守护神，地位崇高，若是让其跪在他的面前，那场景一定非常精彩。

    一想到这里，他就忍不住狂笑。

    听到他的话，众人都是一震，一个个的眼睛瞪的老大，满面怒容的盯着对方。

    这是在羞辱柳苍穹啊！

    而羞辱柳苍穹，那就是在羞辱大夏国！

    “这是，自寻死路！”

    秦飞双目一眯，眸中射出道道森冷的杀意，冷冷的望着那忍者刺客。

    在他的眼中，此人已经是一个死人了。

    士可杀，不可辱！

    更何况是柳苍穹了。

    “你们，无耻至极！”

    柳苍穹也是勃然大怒，身上气息不住翻腾，杀气滚滚，“你又算什么东西？哪怕是东夷国的八岐战神，也不敢如此羞辱我！”

    怒气冲天！

    “嘿嘿。”

    那忍者刺客怪叫一声，“在八岐战神面前，我就是一个小人物，你拿我和八岐战神相比，真是太高看我了。”

    “我是刺客，只要能达到目的，我可以使用任何手段。”

    对于柳苍穹的嘲讽，他根本不以为意，甚至还一副非常光荣的样子，那眼中更是充满了挑衅。

    “你不下跪，我就杀了他！”

    他的声音冷若寒冰。

    柳苍穹不由的一震，眼中全是怒火。

    “柳大人，您就是大夏国的颜面，绝对不能跪啊！”

    “没错，我们已经是半截身入土的人了，为了我们下跪，不值得。”

    “战神，誓死不跪！”

    “不就是死吗？来啊，杀老子啊！”

    “柳战神是整个大夏国的守护神，我们又算什么？你想用我们威胁柳战神，实在太可笑了。”

    “没错，坚决不妥协。”

    “柳战神，不要管我们了，您已经受伤了，赶紧离开吧，您不能死在这里啊！”

    就在这时，一众人高声大叫。

    他们完全被柳苍穹的气概感染了，此时，他们昂首挺胸，每一个人都是一副视死如归的样子。

    死？

    无法威胁到他们。

    柳苍穹守护大夏国四十年，正是因为柳苍穹，他们才能安心生活。

    而为了大夏，直到现在，柳苍穹仍然孤身一人，让人敬佩。

    此时，他们又岂能让柳苍穹为了他们受辱？

    这羞辱的不仅仅是柳苍穹，更是整个大夏啊！

    他们虽然老了，但也有为守护大夏的决心。

    那一刻，他们也是大夏的守护神。

    秦飞见此，动容不已。

    柳苍穹更是感动莫名。

    “你们想逞英雄？”

    那忍者刺客却是暴跳如雷，眼中全是怒火，“既然如此，我成全你们！”

    “杀！”

    随着他的话，他手中的刀直接从那人质的脖颈处划了过去。

    鲜血横流，那人质当场倒在地上。

    他望着忍者刺客，脸上露出一抹轻蔑的笑容，然后没了声息。

    忍者刺客阴沉着脸，气的牙痒痒。

    “畜生，你罪该万死！”

    柳苍穹爆吼连连，全身气息暴涨，眼中全是森冷的杀意，他紧盯着对方，“有本事你冲我来，杀一些普通百姓，算什么本事？”

    他咬牙切齿的大叫。

    “你说我是小人，我从没否认过。”

    忍者刺客邪笑一声，“杀你？”

    “我一定会的。”

    “现在，我再说一次，跪下！”

    他的语气狰狞无比，仍然还想羞辱柳苍穹，然后，那带血的忍者刀，再次架在了另一人的脖子上。

    杀人而已，他根本不在乎。

    他也向柳苍穹表明了态度，柳苍穹不下跪，他真的会杀人，绝不会有任何的手软。

    柳苍穹的眼中全是森冷的杀机。

    “来啊，杀老子啊！”

    “动手啊，你不杀老子，老子都看不起你！”

    这时，那被忍者刺客挟持的人质突然大叫，表情凶狠至极。

    “混蛋，你以为我不敢吗？”

    忍者刺客暴怒，“我成全你！”

    一个人质而已，竟然也敢挑衅他，简直就是找死。

    唰！

    刀光一闪，那人质倒在了地上。

    见此，秦飞双目冰寒，身上气息也是疯狂涌动。

    这些忍者刺客，简直暴虐到了极点，更是罪该万死。

    “是我连累了你们啊！”

    柳苍穹痛声大叫，却扯动了身上的伤口，当场喷出大口鲜血。

    众人见了，都是大吃一惊。

    “你放了他们，我跪！”

    柳苍穹随意的抹了一把嘴角的鲜血，望着那些忍者刺客，沉声说道。

    这些人是被他牵连，他又如何能眼睁睁的看着他们因他而死？

    “哈哈！”

    听此，忍者刺客得意，张狂的大笑。

    大夏国的守护战神又如何，现在还不是乖乖的向他认怂？

    “赶紧下跪吧！”

    他盯着柳苍穹，无比兴奋的叫道。

    他已经迫不及待的想要看柳苍穹的狼狈模样了。

    远处，秦飞眯着眼，身上气息涌动，紧盯着柳苍穹，随时做好了动手的准备。

    无论如何，他绝不能让柳苍穹向这些垃圾下跪，毁了他的一世英名。

    “我们死不足惜，可他们拼了，不能让柳战神为难。”

    “没错，柳战神守护了我们一辈子，现在，也该是我们守护他了。”

    “拼了。”

    就在这时，一道道怒吼声响起。

    跟着，秦飞的眼睛当场瞪的老大，满脸的震惊，不可思议。

    只见，原本作为人质的十几个中老年人直接暴动了，一个个悍不畏死，慷慨激扬，直接扑向那些忍者刺客。

    那一刻，这些中老年人的体内爆发出难以想象的能量。

    柳苍穹也是目瞪口呆，完全懵了。

    这些人老人，太让他感动了。

    那几个刺客措不及防，当场被逼的手忙脚乱起来。

    “混蛋！”

    “杀，将他们全杀了。”

    忍者刺客首领气急败坏，冲手下疯狂怒吼，眼眸中全是森冷的杀意。

    然后，他挥起手中的忍者刀，直接劈向了一人。

    那老人当场倒地身亡。

    秦飞直看的目呲欲裂。

    “好机会！”

    同时，他的双目大睁，在心中爆吼一声，身上弥散出无比恐怖的气息波动，跟着，整个人宛若下山猛虎一般，直向那些忍者刺客疾扑而去。

    气势骇人至极。

