    昊天在心中怒吼，他看着前方正在狂奔的邵兵，眼底闪出了一丝杀意。

    既然无法得到，那就将你彻底毁掉！

    只见昊天从自己的腰后摸出了那一把美式步枪！

    这把枪，可是昊天花高价积分兑换而来的，精准度高，威力大！

    他朝着邵兵的背影，直接扣动了扳机！

    哒哒哒！

    子弹射向了邵兵的后背。

    而邵兵似乎早就意料到昊天会开枪，在昊天开枪的一瞬间，邵兵便一个翻滚，躲避了开来。

    随后，邵兵十分阴冷地看着昊天，拉动了手中的霸道弹弓。

    嗖！

    一发石子打出了破空声！

    啪！

    小石子精准无误地打击在了昊天的手腕上！

    而昊天吃痛，当场便丢弃了手中的步枪。

    “啊！”

    昊天痛呼一声。

    此时，两人都停了下来。

    邵兵活动了一下身子骨，一脸玩味地看着昊天。

    “你不是想跟我来一场真正的较量吗？现在我满足你！”

    “来吧！”

    说罢，邵兵冲着昊天勾了勾自己的手指头。

    而昊天的眼底，也闪出了战意。

    他今天就要凭借自己的实力，来击败邵兵！

    “啊啊啊！”

    在一阵怒吼之后，昊天便冲了上去！

    他举起了自己的铁拳，一拳砸向了邵兵的面部！

    昊天的力量极大！这一拳，都打出了破空声。

    如果是其他菜鸟，可能会被昊天这来势汹汹的一拳所吓到。

    但可惜，他面对的，是邵兵！

    当即，邵兵冷笑了一声，举起了自己双臂，便进行了格挡。

    砰的一声闷响！

    这一拳狠狠砸在了邵兵的双臂上！

    只见邵兵的身体纹丝不动。

    而昊天的面色却大变！

    因为他感觉到，自己这一拳似乎砸在了一面墙壁上一样，让他的拳头一阵发痛。

    他的防御力，这么变态吗？

    这是昊天的第一想法。

    而此时，邵兵对他露出了一个意味深长的笑容。

    “就这吗？”

    “来！让我教你做人！”

    当即，邵兵怒吼一声，他举起了自己拳头，狠狠砸向了昊天！

    这一拳，用出了邵兵最强的力量！

    他要用自己的实力，来让昊天看着，两人之间的差距，到底有多大！

    这一拳，带着雷霆之势，打了过来！

    呼！

    空气似乎都要被邵兵打破！

    嗖！

    这一拳，让昊天瞪大了眼睛，他的身体一动也不敢动，完全被邵兵的这一拳所吓到了。

    砰！

    一声闷响！

    一拳之后，昊天的身体在原地待了许久都没有敢动。

    只见从昊天的额头上，流下了一滴又一滴的汗水。

    许久之后，他这才敢睁开自己的眼睛。

    只见邵兵的铁拳，从他的面前击打了过去，正中他身后的一棵大树上！

    而昊天的身体微微颤抖，他转过了身，去看那一棵树。

    当即，昊天愣住了。

    只见那一人怀抱的大树，居然被邵兵用拳头硬生生打出了一个坑！

    并且，大树上还有一道裂纹！

    咔嚓！

    裂纹再次裂开！

    看到这一拳的威力之后，昊天的心中后怕不已。

    这就是邵兵的实力吗？

    如果这一拳会击打到自己的身上，恐怕自己不死也得脱层皮吧？

    而邵兵收起了自己的拳头，一脸漠然地看着昊天。

    不是邵兵同情昊天，也不是邵兵心软。

    只是，如果一般人硬抗自己这一拳，恐怕会当场丧命！

    “现在，你明白你我之间的差距了吧？”

    邵兵只留下了这一句话，便抬脚离开。

    而昊天看着邵兵的背影，心中羞愤交加。

    这就是自己和邵兵之间的差距吗？

    他不服！不服啊！

    “啊啊啊啊！”

    昊天仰天长啸，但却没有丝毫办法。

    不久之后，一颗小石子从丛林深处射了过来，啪的一声，便击打在昊天的胸膛上。

    昊天的身后冒出了红烟，就此被淘汰掉。

    而在丛林的另一端，龙一正在疯狂地逃窜。

    他眼睁睁地看着手环上的菜鸟人数在不断减少，他怕了，真的怕了。

    他清楚，此时自己的所有手下恐怕都已经被淘汰了。

    恐怕就只剩下他自己了！

    不过，他已经狂奔出去了二十分钟，他相信，在这偌大的丛林之中，邵兵一定找不到自己。

    “呼呼呼……”

    龙一扶着一棵大树，停下来休息。

    他累了，真的累了。

    “邵兵，就算你本事再大，这么大的丛林，你总不能找到我吧？”

    龙一的心中，还是抱着一丝侥幸心理。

    而就在此时，从他身后，响起了一个男人的声音。

    “哦？是吗？那你可真棒哦！”

    听到这阵声音之后，只见龙一的身体猛地一颤。

    他机械般地转过了头，只见在他身后，那张熟悉的脸，再一次出现在了他的面前。

    邵兵！

    居然是他！

    他为什么会这么快？他不是在追杀其他菜鸟吗？

    为什么这么快就找到自己了啊？

    他想不通啊！

    当即，只见汗水不断从龙一的额头上流下，他开始步步后退。

    “邵兵，我错了。”

    “咱们之间，可能有什么误会。”

    “你看，你有实力，我有人脉，咱们两个合作，才能互赢啊！”

    龙一开始不断向邵兵洗脑。

    而邵兵闻言之后，嘴角露出了不屑的笑容。

    他道：“呵呵，少拿你的这一套来糊弄人了。”

    “我承认，你的人脉确实很广，但你没用在正点上！”

    “你的小弟们，会在接下来的训练之中一个接一个地被淘汰掉。”

    “而我邵兵，会一直在，你，还能嚣张多久？”

    邵兵的一番话，让龙一彻底清醒了过来。

    是啊！

    自己还能得意多久呢？

    特战队，本来就是属于强者的天下啊！

    而自己收留的那些小弟们，迟早会离开自己的！

    到时候，自己拿什么跟邵兵他们斗？

    拿自己的家产吗？

    “邵兵，你说得对，我知道错了，我们做朋友好不好？”

    龙一开始求情。

    “做朋友？”

    邵兵眼睛一眯，眼底闪出了一丝恨意：“刚开始的时候，你干什么去了？让我邵兵认错的时候，你怎么不说做朋友呢？”

    “今天，我就好好惩罚惩罚你，让你知道朋友应该怎么交！”

    说罢，邵兵闪电般地伸出了自己的右手，一把掐住了龙一的脖子！

    随后，邵兵手指上的风暴之戒瞬间发动。

    刺啦！

    一股强大的电流，便刺入了龙一的身体。

