    “你要和我比试？”

    天速抱着自己引以为傲的胸脯，斜眼看着大言不惭的赵二虎。

    别看这厮生的虎背熊腰，真要动起手来，天速觉得自己能一个打他这样的十个！

    赵二虎连忙摆摆手：“我没有。”

    “怎么没有？他有，他还说内卫司的天罡校尉都是花架子功夫，在他手里走不过十个回合！”

    姜佑在旁边添油加醋，不嫌事大。

    恨不得两人现在就撸起袖子干一架，万一打着打着就看对眼了呢。

    刚才赵二虎跟姜佑小声说，他看上天速了！

    还说天速虽说人凶了点，但好歹也是一个女人，他就喜欢这样的凶女人！

    姜佑直呼赵二虎我辈之楷模！

    这口味……现在机会是给他了，赵二虎能不能抓住，不在姜佑的考虑范围之内。

    瞧天速不依不饶，姜佑抬脚就走，战场留给二人为好，免得一会误伤到他。

    姜佑前脚刚踏过后院的门槛，身后就传来天速声嘶力竭地声音：“赵二虎，来跟老娘比试比试，老娘让你瞧瞧什么是花架子！”

    赵二虎：“……”

    ……

    前院里，众人已经开始用饭。

    院子不大，但摆了好几张桌子，用饭的人数还不少。

    吴焚见姜佑出来，便亲自给他盛了一碗。

    姜佑端着一碗白米饭，原本想去温衡身边坐，她那张桌子只有两个人。

    她和范茗两个女人！

    但思想向后，姜佑决定还是不去叨扰为好，他现在的身份是内卫司执事，和司首中间还差的老远呢。

    再者，早上被温衡再一次拧住大腿根，那大女人还在为早上自己轻薄她的事在意，姜佑可不想去找不痛快。

    于是他端着碗和吴焚一干亲卫一桌。

    吃饭期间，几人闲聊起来。

    “大人，此次任务结束，咱们何时回京？”

    大家出来都好几个月了，突然到一个陌生的地方执行任务诸多不适，现在任务完成，也该启程回京。

    外边千好万好，不如老家的好。

    姜佑用筷子叼了块瘦肉放进嘴里，配着米饭嚼了嚼，摇摇脑袋：“我哪知道什么时候回京，你得亲自问温司首去。”

    众人扭头，齐齐地看向远处的温衡。

    只见院子角落里。

    温衡一袭碎花裙子安静地在用饭，树荫下斜射下来的阳光洒在她的身上。

    当真是一个极美极美的人！

    温衡下意识地抬头过来看，众人一慌，纷纷低头扒饭，不敢再去看！

    唯有姜佑不躲闪，那目光如炬，仿佛能刺破温衡。

    温衡微微蹙眉，仿佛用这种行为来警告姜佑：不要这么盯着我！

    可姜佑丝毫不在意，满脸笑意地盯着远处的大美人。

    “小师傅是温姑娘喜欢的人吧？”

    耳边传来范茗的说话声，温衡才舒缓自己蹙起的眉头。

    她夹了一筷子菜到范茗碗里，范茗怀有身孕，日后都得吃好喝好才行。

    “嗯？”

    范茗喉咙蠕动，把嘴里的米饭咽进肚子里，她放下筷子用手帕擦擦嘴角。

    “温姑娘可有心上人，是小师傅吧？”范茗又说道。

    她看的出来，温衡喜欢的人就是姜佑。

    她眼中流露的目光不会作假，因为以前自己也是这样的。

    “小师傅？”

    温衡疑惑，她并不知道范茗口中的小师傅指的是谁，但大概率指的是姜佑。

    “姜佑他……也十分喜欢温姑娘呢。”范茗笑吟吟地顿了顿，然后说道。

    “此话怎讲？”

    范茗抬手遮遮阳光，露出一抹笑意，看着温衡这一张极为美丽的脸蛋：“喜欢是不必用言语表达的，一个眼神，一个动作都可以藏满爱意！”

    “昨晚小师傅见到温姑娘的时候，虽然极力掩饰，但我看得出来，他怕是想冲上去抱紧你，但碍于外人在场，他没那么做。”

    温衡咂咂嘴，一笑，并没有多说话。

    其实昨日见到小家伙的第一眼，她也有如此想法，也是碍于有外人在场，她才不得已杜绝心中的想法。

    这些日她坐镇金陵，指挥大局。

    虽说整日都是提心吊胆，但一想到他会平安回来，她也就放下心来。

    即使再累，脑海中一浮现这个人，整个人都会安定下来，觉得做的一切都值得。

    “我夫君是死了吗？”

    “啊。”温衡抬眼，慌张道。

    但反观范茗十分镇定，她许是早就知晓实情。

    她手里握着手帕，低头看着自己微微隆起的肚子，又开口道：“不要紧的，我能承受的住，温姑娘就大发慈悲地告诉我，我夫君他死了吗？”

    温衡深呼吸一口气，也放下手里的碗。

    她看着面前这个妇人，目光不经意间落在她的肚子上。

    思虑一阵，她还是说道：“目前还没有，但我会想办法让你们夫妻团聚，但你要有个心理准备，你夫君活下来的几率很小。”

    范茗失神，眼眸低垂。

    “你夫君来金陵的时候，和范氏曾经有过一次剧烈的争吵，事后他便被下了大狱，外人求见不得。”

    “我知道了。”范茗点点头，眼中盈满泪水，她张张口说道：“那我能留在这里，等我夫君吗。”

    “不能，你必须离开，明日就启程。”温衡严词拒绝。

    金陵已经不再安全，范茗和范黎必须提早离开金陵，只有到了京城，那里才是他们兄妹两个的安身之所。

    “但你放心，我会尽最大的努力，救出你夫君。”温衡给范茗保证道。

    若王长阳救出来，让他去百官面前，当面揭发范氏在江南的恶行，恐怕会更加事半功倍！

    范黎听罢，伤心地点点头。

    她伸手取出发髻上的一支玉簪，郑重地交在温衡手中，满眼期待地说道：“若你见到我夫君，务必把此簪交给他。”

    温衡不明其意。

    范茗也没解释那么多：“这是我们夫妻二人之间的约定。”

