
　　“什么第一个？”冷言没有斤应汁来，反问了一句。张强揉了揉拳头，冷冷的

　　说道“第一个倒在我拳下的人!”冷言一听不禁出了几声冷笑，幽幽的说道“你

　　的口气倒不小!只是不知道你的武功是不是也一样的厉害。”张强冷哼了一声，道

　　“这还不简单？试试不就知道了？”冷言对上张强，顿时一股莫大的压力便压在了

　　他的肩头，感受到这股莫名强大的压力，冷言的心本能的缩了一缩。这才意识到

　　眼前这个看起来一脸随和的男人，其实比他想象中的还要不好对付。

　　无心与张强斗嘴皮子，冷言的动作谨慎的做好了进攻的准备。看到张强还是

　　一副吊儿郎当的样子，冷言冷冷的说道“我已经准备好了，你呢？”张强甩了甩胳

　　膊，淡淡的说道“我早就准备好了，都等的有些不耐烦了。”看到张强连手都没有

　　抬，只是随音的茸拉在身体的两侧，这哪儿像是做好准备的样子，冷言不禁冷哼了

　　一声，道“你这是瞧不起我？”张强轻笑了一声，说道“是吗？那你就来攻击我试

　　试。”

　　“好!不是我不给你机会，是你自己自找的，看拳!”冷言猛然出了一声

　　怒喝，闪电般的飞出一脚，又快又狠的踢向了张强的面门。这一脚不光来势汹汹

　　而且凶狠至极，力量极大，若是踢中，即便是大理石也要被踢的碎了。眼看着自己

　　这一脚就要踢中张强的面门，而张强还没有做出丝毫的反应，冷言的心不由得犹豫

　　了一下，犹豫这一脚该不该继续踢下去。“你在犹豫什么？”就在冷言有些拿不定

　　十意的时候，张强忽然冷冷的道了一句，随后垂在身体一旁的右手闪电般的举起

　　还没等冷言反应过来，便死死的捏住了他的脚腕。

　　脚腕一被捏住，冷言的心中就立即察觉到了不妙，想要收回的时候，却现

　　张强的一只手，就如同是老虎钊子一般，任冷言如何用力，就是没有办法将脚收回

　　来。这才意识到，张强刚才并不是轻视他，而是的确有这样的实力。“呵呵一从

　　新来过!”张强轻笑了几声，放开了冷言的脚腕。收回脚，冷言望向张强的目光

　　中，充满了惊骇，心中开始重新估量张强的实力。

　　“哇噢!大叔，你好棒啊!”看到张强轻松的便用手挡住了冷言的腿攻，田

　　会会，米慧，雪琦三人顿时兴奋无比的大声叫喊了起来。尤其是田会会，此时一双

　　眼睛就如同夜空中的星辰，煞是明亮，蕴藏在其中的兴奋，一览无余!“吵什

　　么!？再吵，我把你们全都扒了!”见到冷言看起来十分凶狠的攻击被张强轻描淡

　　写的挡了住，于飞的心中也是不由得有些吃惊，心烦意乱的冲着米慧三女喝斥道。

　　有张4s撑腰，米慧，雪琦更加不将于飞放在眼里了，纷纷冲着于飞大扮鬼脸，狂吐

　　舌头。

　　这让本来就心情不佳的于飞更为恼怒，猛的挥了挥手，怒声喝斥道“抓住那三

　　个丫头!”于飞的话一落地，几个混混便凶神恶煞般的扑向了田会会三人。田会会

　　三女立即出了一声惊呼，向张强求救道“大叔，救命啊!”张强回头一看，大为

　　恼火，口中喝了一声“放肆!”同时右脚轻挑的勾过来一张椅子，朝着那几个混

　　混，一脚狠狠的踢了过去。带着一阵让人胆寒的呼啸声，椅子如同长了眼睛似的

　　直朝着那几个混混狠狠的撞了过去。几个混混还没有斤应汁来，就被椅子砸了个正

　　着，顿时一个个人仰马翻，血流横飞，躺在地上悲鸣惨叫不止。

　　“喝!”趁着张强这一分神的工夫，冷言机敏的抓住了机会，身体腾空而

　　起，一个漂亮的飞踢，身形无比潇洒的向着张强的面颊直踢了滋去。张强冷哼了一

　　声，失去了和冷言继续玩儿下去的兴致，在冷言的脚距离自己的面颊只有一尺之遥

　　的时候，闪电般的撩起了一脚，直向着冷言的小腹喘了过去。张强的度快的让冷

　　言难以想象。他甚至都没斤应汁来，张强的脚已经奇准的落在了他的小腹上。一阵

　　翻江倒海般的剧痛顷刻间袭遍了冷言的全身。同时伴随着一股巨力，冷言的身体就

　　如同断了线的风筝，远远的飞了出去。

　　一阵叮咚眶当的乱响大作，数张桌椅被冷言的身体重重的砸翻，压碎，即便

　　冷言的抗击打能力再强，这一下也是抵受不住了，连连出了几声痛呼，一张脸直

　　成了和白纸一样的颜色。“冷言!”于飞见状忍不住出了一声惊呼，眼睛瞪的溜

　　圆，差点儿眼珠子就要从中跳了出来。于飞怎么也不敢相信，以冷言的强大，竟然

　　连张强的一招都抵挡不住。看张强一副轻松自如的模样，显然刚才那还不是他的全

　　力，顿时于飞注视着张强的眼神儿生了剧变。由一开始时的不屑，变为惊异，甚

　　至有着丝丝的恐惧。

　　“还不快点儿放开我的朋友？”张强冷哼了一声，目光幽幽的瞪向了于飞。

　　于飞被张强的目光看的心头咯噎的一跳，下套识的哆嗦了一下。“喂，你耳朵聋

　　啦!没听到大叔对你说的话吗？是不是想死啊!”田会会手掐小蛮腰，虎着一张俏

　　脸，娇颜带霜的冷喝了一声。当着自己这么多手下的面儿，被田会会一个小姑娘如

　　此呵斥，于飞爱惜脸面，虽知道张强厉害，但也不甘心，就这么乖乖的认怂。回头

　　看了一看，自己身后还有＊＊个腰粗膀圆的手下，胆子不由得一壮，冷哼了一声道

　　“臭丫头，不知天高地厚!来人那，给我教训他们!先摆平那个男的，再对付那三

　　个小丫头!”

　　得了于飞的命令，＊＊个混混同时冲了出来，一股脑儿的扑向了张强。这些

　　个小混混也不傻，见张强举手投足间就摆平了冷言，知道他不好对付，有心先用人

　　海战术将张强堆死。只是他们不知道，张强已经是半神之体，岂是外海战术能堆死

　　的？这些个混混冲上去的快，倒下去的更快。只不过是眨了眨眼的工夫，便听得一

　　阵阵扑通声传来，不消片刻，＊＊个混混便倒了一地，再也没有一个是站着的。

　　“怎么一怎么回事儿？生什么了？”张强的动作太快，快到于飞根本就

　　看不清楚。望着躺满地的树下，于飞惊的连话都说不利索了。张强没有理会于飞

　　转头对田会会三女说道“你们还等什么？还不快把陈胜，赵宇，王冲扶起来？”

　　“哦!”被惊呆了的田会会此时才回过神来严慌忙冲上前去讲陈胜给扶了起来，而

　　米慧和雪琦则分别扶起了王冲和赵宇。看到陈胜被打的浑身是伤，奄奄一息，田会

　　会心疼的眼泪都快要流下来了。连声问道“阿胜，你没事儿吧!阿胜!？”

　　强烈的痛楚，让陈胜不由得一阵陇牙咧嘴，苦笑连连的说道“亲爱的，轻点

　　儿，疼!”田会会一听大窘，忍不住狠狠的拍了陈胜一巴掌，填怒不已的娇声喝道

　　“都伤成这样了，还贫嘴!”“哎哟!”这一巴掌，让陈胜疼的冷汗都要流出来

　　了，忍不住大声的惨叫了起来。见陈胜不像是装出来的疼，田会会心中一阵歉疚

　　赶忙一边轻轻的抚摸着陈胜，一边柔声说道“对不起，对不起，我……我刚才不是

　　故意的，你很疼吗？”

　　陈胜哭笑不得的摇头说道“会会，我看我这辈子注定是要栽在你手里咯”

　　怎么，你不愿意？”田会会冷哼了一声道。陈胜一听，心中大喜，也顾不上自己身

　　上的痛了，连忙说道“愿意，愿意!你千万不要放过我，就让我一栽到底吧!嘿

　　嘿一”“去你的!”田会会有些害羞的白了于飞一眼，下意识的抬，可

　　是看到陈胜满身的伤，又有些于心不忍，只是狠狠的白了他一眼。天籁小说网

　　“于飞，你个王八蛋!这笔账我要好似不跟你算清楚，我就跟你姓于!”陈

　　胜回过神儿来，冲着于飞大声的喝道。赵宇，王冲也是热血青年，被于飞狠狠的揍

　　了一顿，心中怎能没有火？听陈胜这一声喝，两人也跟着将目光投向了于飞，三兄

　　弟一起向着于飞围了上去。于飞平日里养尊处优，号施令倒是可以，可是要说真

　　正的和人动手，却是不够看。见陈胜三人，具都眼露凶光的看向自己，心中顿时一

　　阵胆寒，一边后退，一边满是紧张的对三人说道“你们想干什么？这里可是我的地

　　盘儿，动了我，你们谁也别想活着离开!”

　　“你的地盘？嘿嘿一于飞，你也不睁开眼睛看看，你的手下都已经被＊＊

　　了，现在就剩你孤家寡人一个，你还有什么可张狂的？刚才你的树下把我打了个半

　　死，现在我要连本带利的全都还给你!”陈胜阴笑了几声，冷冷的说道。陈胜的话

　　让于飞吓的连打了好几个哆嗦，声音颤抖的道“你们一你们敢!”陈胜一边挽着

　　袖子，一边对王冲，赵宇说道“哥儿几个，这王八蛋凭借着他叔叔的权势在网游里

　　欺压我们也就算了，在现实中还派那么多人胖揍我们，这个仇我们是不是要报

　　啊？”

　　“那还用说!依我看，应该把他枪毙了，这样才能解我们心头之恨!”王冲

　　恨得咬牙切齿的说道。“枪毙？那不是太便宜他了？我看应该活埋!”赵宇比王冲

　　还狠，怒声喝道。“那就先枪毙再活埋好了!”王冲想也不想的说道。“啊？”赵

　　宇和陈胜听了满是忍不住转头向王冲看去。见到两人充满问询的目光，王冲哦了一

　　声，反应了过来，道“那就先活埋再枪毙？还是不对，算了，一边儿活埋，一边

　　儿枪毙一”王冲的声音还未落地，那边儿赵宇，陈胜，田会会等人已经是笑的合

　　不拢嘴了，就连张强也不由得一阵莞尔。

　　陈胜一边忍着剧痛，一边望着王冲，大笑不止的说道“王冲，你这个王八蛋

　　是不是故意的，大爷都快疼死了，哈哈一哎哟!哈哈哈一”王冲一脸无辜的看

　　着大家，满是尴尬的笑着搔了搔头，那模样憨厚中透着一股可爱，直让米慧爱煞了

　　他。“于少爷!这是怎么回事儿？”田会会等人正笑着，先前的那个保安队长，又

　　带着十几个保安走了过来，看到于飞的人倒了一地，不禁吃了一惊，满是诧异的向

　　着于飞问道。

　　见到保安队长出现，于飞就仿佛是看到了救星，院忙拉住了保安队长的手

　　连声说道“赵哥，你来的正好!这帮王八蛋想要找我的麻烦，你快帮我把他们统统

　　摆平!”那保安队长一听，眉头顿时皱了起来，一指地生横七竖八躺了一地的于飞

　　的手下，问道“这些都是他们＊＊的？行啊，看不出来，这帮家伙还有两下子!”

　　于飞摇了摇头，一指张强恨恨的说道“赵哥，你不知道，这些都是他一个人干

　　的!”“什么？他一个人干的？”保安队长被于飞的话吓了一跳，满是诧异的抬头

　　看向张强。

　　面对他的目光，张强表现的一片从容，脸上带着一丝轻笑。“赵哥，这个家

　　伙非常厉害!我都没看清他的动作。你小自点儿!”保安队长的眉头皱了起来，干

　　他这一行，时间长了，高手倒是真的见过不少，而且他也知道，往往越是不起眼的

　　家伙，就越是厉害，越是难缠。目光谨1静望了张强一眼，保安队长幽幽的问道“

　　真的是你一个人干的？”张强轻轻的摆了摆手，淡淡的说道“怎么，你有什么指

　　教？”保安队长脸色阴沉的说道“指教不敢当，只是觉得，你这样对待于少爷

　　是不对的，你应该向他道歉!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百七十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 