    狂战被银斩这猝不及防的一拽，拽的往后踉跄好几步。

    小眼睛里带着疑惑

    “怎么了？”

    银斩淡漠的目光落到河水里的小鱼身上，跟着开口

    “你打不过它们。”

    狂战站在那儿琢磨了好半天都没琢磨明白银斩这是在说什么。

    直至，他顺着银斩的目光再次望向那河水里的小白鱼。

    等到他反应过来的时候，银斩已经走了。

    狂战盯着那河水里的小白鱼看了一会儿。

    圆滚滚白胖胖的小白鱼群每一只的大小也就手指头那般长。

    生的圆润可爱，哪儿有一点厉害的样子？

    反倒是被银斩这么一阻拦，狂战好奇了。

    他离开河岸边，很快的又走回来，走回来的时候，手里提了一块血淋淋的魔兽肉。

    想了想，先是撕了很小的一块肉，扔进鱼群里。

    那小鱼受到了惊吓，纷纷朝着四处躲散开去。

    狂战盯着那群小鱼，看了又看。

    好像跟其他鱼群没什么不同啊。

    正琢磨着。

    不远处的银斩淡漠开口

    “扔的诱饵太小。”

    银斩的话音一落，跟着，狂战便打算将手里的一整只魔兽腿肉扔进河水里。

    正待要扔。

    温琴温温柔柔不赞同的声音已经响起

    “它们只是一群小鱼，你刚刚扔进去的肉块已经将它们吓跑了，你又何必继续折磨它们？”

    狂战最不能应付的，就是温琴这种看上去柔柔弱弱的女子。

    被她突如其来的声音一吓，啪嗒。

    整只魔兽腿都掉进了河里。

    可这一举动，反倒是吓得小白鱼更是四处逃窜。

    温琴看着河水里小白鱼那狼狈的样子，一下子红了眼睛。

    “本是口渴来取口水喝，你都不肯？”

    那血腥的魔兽肉往里面一扔，这水一时半会儿哪里还能喝？

    狂战站在那儿被训的尴尬，默默抱着自己的大铁锤，连忙往后撤。

    “抱歉抱歉。”

    正待说着。

    林子里传来动静，又有学生走来。

    穿着红色的试炼境的服侍，便看到又是五六个春华国的学生人出现了。

    跟着，忽而就听到一惊喜声音

    “哥？”

    狂战刚开始还没反应过来那声音是在喊他，他正一脸尴尬的应付眼前这位要哭的女子。

    直至，那那穿着红色试炼境衣衫的男子走到了狂战的跟前。

    男子的脸上有一道很长的疤，一直从脸颊绵延到脖颈处。

    看上去刚伤了不久的样子。

    跟着，就听男子对着温琴开口

    “姑娘，我哥向来无法应付女子。你莫要仗着如此，欺负他。”

    狂战一听到动静，一下子扭头，眼中惊讶闪过

    “阿霆？”

    温琴被这突然插进来的数落的声音，弄的有些窘迫面色一红。

    旁边有金沙国的学生忍不住开口

    “这位公子说的，倒像是我们公主无理取闹。

    是你哥哥非要拿着那魔兽肉去喂河水里的小鱼，哪里有鱼会吃肉？

    不但如此，这附近就这一条河流。这水一下子便脏污了，还怎么喝？”

    温琴面色红着，低着头双眼也红了。

    声音细小如蚊

    “你们，莫要吵架了。”

