
    “那个青年，那个世俗之中青年！”薛炎脸色一变，连忙叫道，“只有他提前进入了酒仙谷，肯定是他动了这药田！”

    “怎么可能？他有什么动这药田，这药田的巨大压力，就算是要走到深处都不能，谁有本事将这整块药田挪走啊？”

    这时，柳依依却是奇怪地说道。

    “那个青年呢？他强行闯入这酒仙谷之中，应该是必死无疑的，有谁发现他的尸骸了？”孔老厉声叫道。

    他的眼中怒火中烧，谁都能够看得出来，此刻这位魂炎阁长老的愤怒，就算是这些古界强者，也不愿意去招惹暴怒的孔老。

    众人纷纷摇头，他们没有见到那个青年的尸骸。

    “怎么说，那个年轻存活了下来，这药田真的有可能是他弄走的？”孔老眼眸之中闪过一丝精光，脸上愤怒无比。

    此话一出，众人都是震动了起来，那个青年不仅在酒仙谷之中存活了下来，而且还把这药田弄走了。

    他是怎么做到的？

    怪不得，他敢这么自信。

    “弄走药田，让后来之人再也没有药材可以采摘，这种行为，自私至极，是所有武者的敌人。这个青年，是在找死！”

    有一位古界长老厉声叫道。

    这句话，立刻得到了众人的附和，这药田，被采摘后，可以重新生长，再下一次酒仙谷开启的时候，还会有后来者采取。

    现在这个青年一个人把这药田弄走了，众人如何能够不生气，不愤怒。

    实在太自私了！

    每个人心中都是愤怒地想到，当然，如果他有机会把这药田占为己有的话，他们一定会毫不客气的。

    这种自私的事情，我可以做，当时如果你做了，那么我肯定是要指责你的，这就是众人心中的想法。

    “你们快看！”

    这时，有人站在药园之外，惊声叫道。

    众人纷纷跑了出去，朝着那人手指的方向看去，只见东南方向，有一间庞大却又残破的石室。

    必然有玄机！

    众人不再犹豫，立刻朝着东南方向飞奔而去，几位古界长老，更是化作一道长虹，直接射向了石室之中。

    片刻之后，众人也纷纷跑到了石室之中，直接这件残破不堪，已经化作了一片废墟，隐约可以看见，这里原本伫立得有一座石像，不过现在已经被损毁了。

    “老夫来过这里三次了，从未发现什么石像，这里，很有可能就是传承之地，这传承，很有可能就是被那个青年获得了！”

    这时，那位汪老说话了。

    他是方渐虹师门之中的一位长老，也是先天境界的强者。

    传承，已经被获得了？

    众人心中狂颤，尽管他们获得传承的机会不大，但是听到这酒仙谷的传承被其他人获得了，心中还是十分难受。

    他们接受不了！

    “该死！那个青年在哪里？我一定要让他交出来！”魂炎阁的孔老顿时怒火滔天，身上的内力一阵，顿时身边一块巨石直接炸裂开来。

    “酒仙谷的传承啊，太重要了，就连古界的先天强者，都要把持不住了！”众人心中感叹道。

    “搜！”

    孔老冷声一声，直接下达了命令。

    “这青年可能还在这酒仙谷之中，你们立刻给我把他找出来，只要谁能够找到这个青年，我魂炎阁保证，立刻送出我们魂炎阁的丹药十**，外加一把魂炎阁的至宝武器！”

    孔老直接许诺道，让众人心中一动，不再犹豫，立刻在酒仙谷之中搜寻起来。

    这时，孔老又看向了其他几位长老，淡淡地说道：“几位，我们追杀出去吧，那个青年很有可能逃跑了，我们一人一个方向，追杀出去，绝对不能让他逃走了！”

    “怎么分配？”

    这些长老也没有废话，直接问道。

    “追到的人获得八成，其他的人分配其余两成！”孔老说道。

    几位长老目光一凝，这样一来，那追到那个青年之人，绝对会获得巨大的好处。

    “好！”

    “同意！”

    敲定之后，这些长老也没有犹豫，纷纷化作一道长虹，朝着各自的方向，飞射出去。

    酒仙谷的传承，绝对不能随意落在一个区区世俗小子手中。

    看着化作长虹的各位长老，凌清竹明亮的眼眸之中，微微一动。

    “会是你吗？叶欢，的确比我想象之中要更加厉害一点呢。”凌清竹嘴角不经意之间，露出了一个淡雅的笑容。

    方渐虹在一旁，脸上的表情也是微微一动，他好久，都没有见过凌清竹露出笑容了。

    这一笑，如同仙女下凡一般，沉鱼落雁都不足以形容凌清竹的气质，淡然的笑容如同山间清风，如同星空皓月，让人心神动荡。

    方渐虹的眼神愈加地火热起来。

    “咻！”

    叶欢站在飞剑之上，高速地飞行着，此刻，他的脸色还微微有些苍白。

    酒仙谷大阵地反噬太强了，如果换一个人，恐怕会直接陨落在哪里，还好叶欢是修士，灵力护体足够强大，才能够硬生生才护谷大阵之中抢下一块中品灵石。

    一想到那块中品灵石，叶欢心中就火热无比，加上隐匿阵法之中获得的那块，他一共有两块中品灵石。

    他已经不需要等绝冰阴寒草开花，就能够获得晋级超凡境。

    超凡境一共分为九层，不过以叶欢现在的能力，一旦他突破到超凡境，战斗力远远不止超凡境一层。

    同级无敌不说，越级挑战，对于叶欢而言，也绝对不是难事。

    炼气境修为实在太低了，让叶欢有诸多神通使用不错来，空有一身的境界，却没有相匹配的实力。

    一切的一切，都只需要达到超凡境，一旦突破，别说什么古界天才了，就算是那些长老，叶欢也有把握，能够通通碾压。

    到时候，叶欢再也不用这般顾忌，灵力化作实质，一掌拍下，就能够将那些什么古界天才，世俗强者，各个宗门长老之类，纷纷碾成肉泥。

    一想到这里，即便是以叶欢的心境，也是微微一动。他不再飞行了，找了一块空地，直接落了下去，现在，他就要用这两块中品灵石突破超凡境了！
