    君王境强者察觉到潘宇身上散发出来的气息，面色不由一僵，怎么也没有想到，这道宫境三重的小小武者身后跟着的居然会是一位君王境四重的强者。

    他只是君王境二重，对上潘宇根本没有半点胜算。

    “想找麻烦，我随时恭候，就看你有没有这勇气了。”

    潘宇冷笑开口，眸中冷光闪烁，带着些许不屑，区区君王境二重，也敢如此嚣张。

    “前辈，我乃云海帮海堂堂主黄三，还请给个面子，这枕骨对我非常重要。”黄三缓缓呼出一口气，神色间浮现出一丝挣扎。

    如果换一样东西，他还真就算了，可是这媜骨，他是真的需要，这关系到他的武技。

    本来媜骨这东西就比较少见，而妖皇境界的就更加少见了，好不容易才遇到，怎么可能轻易放弃。

    “云海帮？很了不起吗？”

    潘宇嗤笑一声，神色间满是嘲讽，还带着些许怒意，一个君王境二重的武者，居然还敢威胁他，拿云海帮压他。

    真以为云海帮有多强，在他们药王楼的眼中，也就是比蚂蚁稍微强一点点而已，想要捏死轻松至极。

    “前辈，还请你收回刚才那句话，你辱我可以，但你敢侮辱我云海帮，便是与我云海帮近万帮众为敌。”黄三面色微变，盯着潘宇，眼中散发出一丝怒意。

    “呵呵，那尽管试试，我乃药王楼潘宇，我若是眨一下眼算我输。”潘宇撇了他一眼，完全无视了他的愤怒，根本没当一回事。

    而听得潘宇的话，黄三神色不由一僵，药王楼的人？

    如果真是药王楼的人，别说他了，便是他云海帮也是根本得罪不起，除非云海帮后面的大人愿意出手帮他们，这样的话，才能让药王楼给个面子。

    药王楼虽然不及丹阁与器阁，可是其实力之强，也远非他们云海帮可以比拟的。

    “行了，何必与他浪费口舌，想要媜骨，你随时可以来，只希望你做好身死的准备。”凌天再次撇了黄三一眼，话语平静，不带半点感情。

    黄三神色难看，却没敢在开口，药王楼的人他真得罪不起。

    可是这媜骨，他已经寻找了近半年了，好不容易遇到，如今又只能眼睁睁的看着它被别人买走，这种感觉几乎难以想象。

    心中也是后悔至极，不就是一百万灵石吗？

    自己又不是没有，为什么不直接买了，非得为了这点便宜在这里浪费时间，现在好了，到手的鸭子飞了。

    “老伯，一百万灵石，这媜骨我要了。”

    凌天说着，直接从储物袋里甩出一箱中品灵石，正好一百万。

    老者看着眼前的一箱灵石，打开扫了一眼，只觉得呼吸都开始变得困难起来，好多的灵石，还都是中品的。

    他可从来没见过这么多灵石，他的身价最高的时候，也就几十万灵石，还得算上圣器和一些丹药。

    不只是他，旁边围观的人，看着这一箱中品灵石，也是一个个眸中满是贪婪的光芒，好多的灵石。

    不过潘宇身上散发出来的威压，也是使得他们不敢放肆，在君王境四重的强者眼皮子底下抢东西，那不是找死吗？

    “这媜骨是公子您的了。”

    老头飞快将媜骨丢给凌天，伸手便是将灵石收起，眼中满是兴奋之色。

    但很快，便是面色微凝，大概是察觉到四周的人，看向他的时候，那不坏还以的目光。

    一百万灵石，值得他们铤而走险了。

    不过他很快已经镇定下来，这灵石看上去挺多，可是很快就得花掉，自己的老伙计可是说了，若是卖出的话，留十万灵石给自己，其它的灵石全部给他换成百花酿。

    凌天收起媜骨，继续朝着前面走，没有去理会其它。

    很快便已经在自由市场绕了一圈，又买了几样东西，但仍然还差好几种，还都是比较重要的那几种。

    “走吧，咱们去九天拍卖行。”

    凌天摇头，看来还是得去拍卖行，希望不会让自己失望吧！

    拍卖行就在自由市场的最里面，此时正在举行拍卖，两人交了一万灵石的门票，才让他们进去。

    果然拍卖行才是最黑的地方，光是卖门票，就能赚的满盆满钵盈。

    两人在后面做好，拿着各自的号码牌，也是因为这一场拍卖会并不算重要，不然已经开始的情况下，就不要想进来了。

    “现在要拍卖的是一把极品圣器千机伞，道宫境巅峰武者若是能拿到手的话，说不定便能匹敌君王境强者，一百万灵石起拍，现在开始。”

    拍卖师开口，话语中满是蛊惑，随着他的锤子落下。

    还真有人开始叫价，有人跟上，不过涨幅不大，都是十万十万的加，速度挺慢的。

    凌天对着玩意可没有半点兴趣，打开拍卖行赠送的拍卖品册子，上面记载着这次拍卖的东西。

    打开扫了一眼，原本并不在乎的凌天，却是神色稍征。

    居然还有一块浮磁石，也正是他所需要的材料之一，不过这东西是压轴。

    竞价的人不会太多，但是凌天知道竞争会挺激烈，毕竟是半神级材料，一旦竞价的话，肯定都是炼器师，炼器师和炼丹师可是富得流油，自己想要拿到的话怕是没那么简单。

    时间缓缓过去，随着一件件的东西拍出，很快便已经轮到那浮磁石。

    拍卖师稍稍介绍了一番，毕竟只是材料，虽然贵重，但是也没有太多可介绍的地方。

    直接让人开始竞价，低价也是一百五十万灵石。

    凌天没有急着开口，精神力将在座所有人都笼罩其中，很快便已经察觉出来，总共有几人对着浮磁石感兴趣，总共不超过四人。

    其中三人是白袍高阶炼器师，还有一人是一名青年，大约三十来岁，白袍中阶，也对着浮磁石挺感兴趣。

    除却那四人之外，其他人都是一副看戏的样子，没有打算参与的想法。

    毕竟不是炼器师，拿到材料还得去找炼器师，这样的话，还不如直接去买半神级武器，除非要打造自己的本命武器。

    “一百五十万。”

    有人开口，真正是那白袍高阶炼器师之中的以为。

    “七夜，你还真是小气，居然喊底价。”

    另外一人开口，直接喊道：“一百八十万。”

