    几片热乎乎的碎肉粘着阿光的脸颊，血水积在眼皮上，滴滴答答地往下淌，望出去什么都是朦朦一片鲜红色。他愣愣地杵在那里，握着藤剑，嘴巴张得老大，一直没有合拢，像戴着一个僵硬又可笑的红漆面具。

    “找死！”一个鲤祸策马前冲，长剑高高举起，斩向阿光。

    “当！”长剑弹跳而起，被横伸出来的蛇剑格开。为首的鲤祸摆摆蛇剑，饶有兴趣地打量着阿光。

    芦苇丛里，支狩真拼命咬舌，不让自己昏睡。可睡意越来越浓，浑身晕乎乎轻飘飘，牙齿绵软地落在舌尖上，更像是触碰。他恍惚地瞧了阿光一眼，心沉下来，目光转到鲤祸身上，竭力把他们的模样一个一个记住。

    “猛叔！”“阿光！”“杀了这些鲤祸！”

    似被阿光激发了血性，几个青壮鲤人悲喊着，挥剑冲上去。鲤祸们狞笑着分头迎上，彪马嘶鸣，剑光闪耀，残肢血肉飞溅。青壮鲤人连声惨叫，仆倒在血泊中。

    “放下剑！都扔掉，扔掉！”褐须老鲤人伸出双臂，向剩余的青壮鲤人嘶声力竭地大叫。他惶惶转过身，爬到为首鲤祸的脚下，拼命磕头哀求。

    青壮鲤人面面相觑，犹豫了一会儿，纷纷弃剑。十二名鲤祸满脸凶光，甩动着染血的长剑，举目投向首领，等待他一声令下。

    “我喜欢这小子的眼神。”为首的鲤祸定定地看着阿光，瞧也不瞧老鲤人，伸出手，拍了拍少年呆滞的脸。

    “啪——啪——”手掌拍打脸颊的声音轻而短促，阿光却如遭雷殛，猛然抖动了一下，仿佛脸上的面具崩碎了，张大的嘴迸出一声鬼哭狼嚎的尖叫。

    他举起藤剑，发疯般地冲向为首的鲤祸。对方身躯倏然横移，绕到侧面，蛇剑一闪，刺中阿光小腿。阿光向前跌去，后颈被为首的鲤祸劈手攫住，拎在半空，发劲猛地摇晃。阿光体内的剑胎激荡受创，禁不住一口鲜血喷出，藤剑震落在地。

    “你们瞧这小子的眼神！来，好好瞧瞧！”为首的鲤祸纵声长笑，五指如钩，死死钳住阿光，“悲痛、愤怒、不甘、绝望……还有满腔的怨毒！哈哈哈哈，他和我们一样，生来就注定是个鲤祸啊！”

    “澎”的一声，阿光被他重重砸在地上，旋即一只脚狠狠踩上后背。阿光竭力挣扎，又被狠踹一脚，身躯痛得蜷缩起来。

    “悲痛吗？愤怒吗？不甘吗？绝望吗？”为首的鲤祸冷森森地道，一把揪起阿光的头发，让少年的脸转过来对着自己。“对，就是这样的眼神！来啊，把你满腔的怨恨发泄出来，痛痛快快地喷发出来吧！你还犹豫什么？不想报仇吗？向我们，向这些盐塘村的懦夫，向这个狗一样跪在我脚下的老东西，向那个荒诞愚蠢的龙门传说，向那条高高在上的天河报仇！”

    他俯下身，漆黑的鲤须像游动的毒蛇，凑到阿光耳畔发出恶魔般的蛊惑：“想杀掉我们，就加入我们，做一个横行无忌的鲤祸。”

    “你去死！”阿光怒吼甩头，向对方狠狠吐了一口带血的唾沫。

    “哈哈哈哈，老子就喜欢你这硬脾气！”狂笑声中，为首的鲤祸朝手下作了个手势。一道剑光狠厉劈过，一个青壮鲤人“扑通”仰天仆倒，颈腔喷出一股血柱，头颅高高飞起，又“砰”地掉在地上，“骨碌碌”滚到阿光面前。

    “小子，加入我们，从此成为鲤祸！”为首的鲤祸一脚踏碎头颅，脑浆、血汁喷了阿光一脸，“要不然，老子一个个杀掉他们！”

    “你这混蛋！”阿光嘶吼着，扭头去咬对方。

    “砰！”为首的鲤祸手腕一翻，将阿光的侧脸与地面重重撞击，一颗和着血的牙齿掉落出来。“好，老子倒要看看，你能硬到什么时候？”为首的鲤祸扬了扬蛇剑，厉声道，“带一个人过来！”

    一名鲤祸纵马狂冲，撞得青壮鲤人们飞跌出去，惨叫连连。他弯腰随手揪起一个，一路拖到阿光跟前，让鲤人惊痛扭曲的脸孔对着阿光。

    “老子再问你一遍，要不要入伙，当一名鲤祸？”为首的鲤祸用蛇剑拍了拍阿光的脑袋。

    阿光双目充血，眼珠愤怒地鼓凸出来，喉头发出负伤野兽般的“嗬嗬”声。

    为首的鲤祸摇摇头，蛇剑慢悠悠地落到鲤人脖子上，徐徐摩擦。锋利的剑刃贴着肌肤，寒冽砭骨。

    “阿……光……”鲤人和阿光四目相对，声音发颤，颈上鳞毛倒竖。

    “阿光！”褐须老鲤人抬起头，哀求般地叫起来。

    “怎么，你还是不要？”为首的鲤祸眼中闪过一抹暴虐无情的剑光，蛇剑往下一压，一道红线渗出青壮鲤人的脖颈，缓缓扩散，鲤人发出痛不欲生的哀嚎。

    剑锋一点点切割颈骨的声音“嘎吱”刺耳，鲤人一时不曾死去，疼得死去活来，又被死死摁住，鲜血从脖子的切口汩汩涌出来，流淌到阿光嘴边。

    “从小我就听说，每一个鲤都是亲人。”为首的鲤祸收回蛇剑，冰凉鲜红的剑锋贴上阿光的嘴唇，“来，小子，尝一尝亲人的血！甜不甜？苦不苦？亲手害死自己的亲人，这种感觉妙极了吧？”

    阿光发指眦裂，瞠视着近在咫尺的鲤人。他还未断气，像一条搁浅的鲤鱼，不时地抽搐几下。“我要杀了你们，杀光你们这群该死的鲤祸！”阿光痛苦地闭上眼，两行暗红色的血水缓缓流出眼眶。

    “杀一个不管用？那就下一个。”为首的鲤祸神色森冷，又一个青壮鲤人被硬拖过来。

    “大人！尊贵的鲤战士，求求您不要再杀了！”褐须老鲤人面容抽搐，咬咬牙，不顾一切地叫起来，“我知道阿光最在乎谁！是阿真，他把阿真当亲弟弟！只要您把阿真抓过来，阿光一定会听话的！”

    阿光睁开眼，呆呆地看着褐须老鲤人，仿佛从未见过他。

    为首的鲤祸仰天大笑：“小子，你瞧瞧，这就是你的亲人啊！哈哈哈哈，被亲人背叛的滋味怎么样？”他目光一转，像冰冷黏湿的蛇信缓缓舔过四周的鲤人。

    “哪个是阿真？”