    封颉的意思他们都明白。

    就像是傅云深的再生和毁灭两种能力刚好存在于傅云深的身上。

    操控和具象化的能力又同时存在叶安的身上。

    只不过是这些特殊的能力刚好选择了他们作为宿主罢了。

    你非要说原因，也说不出个所以然来。

    叶铮和唯心也是这样，因为多重因素的加成，导致这种能力也出现在了他们的身上。

    封颉解释完之后又坐了下来，靠在了沙发上，双手枕在脑后，眯着眼笑，“你们也可以把他们留在我这里，让我好好研究研究，或许我就能知道他们到底是不是这种能力了。他们现在还小，无法控制自己的能量，所以我只能用特殊的方法引导他们来释放自己的能力——当然，这可不是一时半会儿的事情。”

    封颉显然现在对这件事很感兴趣。

    叶安和傅云深互相看了一眼，他们当然是不想把自己的孩子交到这个疯子手里的。

    可是如果真的像他所说的那样的话……他们的能力一旦无法控制或许会造成更大的麻烦。

    只有彻底了解他们的能力和教会他们如何控制，才能知道以后如果出了意外如何应付。

    封颉对他们这么不信任他表示很伤心，他轻叹了一声，“小安安，你看我对你做什么了吗？最多也就是把你拿来研究研究你现在的情况，而且，我说了，如非特殊情况，我并不喜欢在我的作品上进行二次加工。

    更何况，现在这两个孩子身上，可有更有意思的事情。”

    封颉这话虽然听上去可信度并不高也很欠揍，但不可否认的是，他说的的确是实话，而且，他也不会撒谎。

    说完之后看他们来人盯着他警惕的眼神，封颉不禁笑了一下，声音也放缓了起来，“我留在星洛的时间并不多，或者也可以说……留在蓝星的时间也不多。”

    叶安皱着眉，“你什么意思？”

    封颉看着她，眼里比起从前似乎多了一种别的什么东西，淡淡笑了起来，“我是一个自由的旅行者，而这个地方，只不过是我停留的一站罢了，虽然这里，有值得让我留下一段时间的理由。可是……我在这个地方已经停留的够久了。”

    叶安看着他，“你打算什么时候离开？”

    傅云深没有插嘴，只是听着。

    他知道，这是他们之间的事情，而封颉，也只是在跟她说。

    封颉耸了耸肩，“不知道，不过现在还没有离开的打算。”

    叶安颦了颦眉心，看着他，沉默了几秒。

    但封颉又接着说：“这个星球上，还有让我觉得留下来的理由，让我感兴趣的东西，我有一个最伟大的作品在这个地方。所以……在我觉得无趣之前，我会留在这里。”

    他思考了一下，“只不过呢……时间或许不会很长罢了。”他笑，“旅行者是不会在一个地方永久停留的，不是么？”

    两双一样的眼睛对视着，都难以从对方的眼睛里看出些什么。

    “怎么，小安安是舍不得我吗？”封颉忽然双手撑在了下巴，笑眯眯的眨着眼睛一脸期待的看着叶安。

    （本章完）