
　　城市的夜晚是美丽的，夏星辰透过窗户往外看，夜幕完全笼罩着大地。

　　他站在窗边许久，眼里时刻只有那雾气一般淡淡的黑与橙黄的灯火在闪耀。

　　不知过了多久......初晨，暮色褪去，一切归于平静！

　　上午的时候，单银还想和夏星辰商量接下来怎么去抓住那个拿蛊害人的幕后之人时却被夏星辰告知，让她从今天开始多把精力放在自个的学业上。

　　毕竟，还有几个月便是她在茶馆待满一年时间的了。

　　那便是她就要准备回去了......

　　夏星辰表示这件事的后续他会继续跟进，必要的话他会寻求警方的帮助帮忙处理。

　　因为找人这种事，警察身份才好办事。

　　单银见如此便也不在坚持。

　　也确实，现在距离她回家的日子越来越近了。

　　原来，在茶馆的日子已不知不觉过去了这么久了。

　　而且那个玩蛊的幕后黑人，明显玄术更胜一筹，而蛊毒，对方明显只是学到了些皮毛而已。

　　听夏星辰这么安排，单银便不再过多纠结，表示自己服从安排，耸耸肩，去学自己的课业去了。

　　今天姜柏没有下来，估计是昨晚的后遗症还在，这会儿还在休息沉睡。

　　夏星辰让单银晚点上去看看姜柏，自己下午要出门一趟。

　　单银知道他可能是要去找昨晚那个人，让他安心出门办事，自己会照看好茶馆和楼上的两人。

　　昨晚付蓉从工厂里逃跑出来后便直接回自己的公寓了，就一会儿的时间，她的鬼婴就被收服了，木偶也被毁了。

　　此刻只有熟悉的家能给她带来些许的安全感。

　　结果胆战心惊的等待了一个晚上，发现对方并没有乘胜追击过来，她直到天亮才敢合眼休息一会儿。

　　毕竟先前也是消耗了好多精力，必须得补充一下睡眠。

　　付蓉给自己调了一个三小时候的闹钟便安心睡去了。

　　三个小时后她得赶紧起来，然后赶紧收拾东西离开这里。

　　现在这个地方是已经不能在呆了。

　　她已经暴露了，对方一定会找到这里来的。

　　不管是因为鬼婴，还是因为那个诡异的木偶人，这个人一定会来找她的。

　　夏星辰这次出门确实是去找这个幕后之人，但是不止他一个人，他还找来了帮手。

　　毕竟“私闯民宅”这种事，有更合适的人选！

　　他约了殷队长和陆青警官，这两个是很得力的帮手。

　　殷冉一听完夏星辰的阐述，便着急地带着陆青出门了，一路上她的心情都是沉重的。

　　不管是哪一种成为的鬼婴，她们都为着急的猜测而感到心惊。

　　三人很快便聚到了一起，之前在电话里夏星辰只是说了个大概，现在见了面，他又补充了一些细节。

　　“邪神？”陆青听闻眉头微微一皱，是他理解的那种邪神吗？

　　不过转头看向一旁的夏星辰，对方眼里已经给出了答案。

　　好吧，就是他所知道的邪神！

　　按照夏星辰的阐述，他的了解，这是一种伪神。

　　是通过一定的供奉而衍生出意识的一种“灵”。

　　虽然伤害不大，但是却非常困扰人，胆小一些的人甚至会被惊吓到而精神失常。

　　“放心，不会被吓到，那东西已经被我毁了。”夏星辰淡淡道，不然他也不会知道怎么能找到那个背后之人。

　　顿了顿，他又补了一句：“不过，如果那玩意只有一个的情况下。”

　　殷冉/陆青：“......”

　　夏星辰掏出了两道黄符分别给了两人，护身用的，主要是以防万一。

　　对方是个既搞玄学要供奉邪神的人，指不定多丧心病狂，多防御总归是没错的。

　　一切准备就绪之后三人便出发了。

　　三个小时后闹钟响起，付蓉睁开了眼。

　　这一次，没有熟悉的声音在在身边唤她“妈妈”，也没有会咯咯发笑的木偶盯着她看。

　　一时之间，付蓉有些不太习惯。

　　她盯着天花板看了一会儿才反应过来，她的宝贝们，它们都被人给毁了......

　　付蓉神经质地笑，猛然拿起身旁的香炉向前方砸了过去。

　　香炉被摔得噼里啪啦碎，碎成了无数个碎块，炉里的香灰也撒了一地。

　　她的脸色很难看，看着空空如也的房子，突然笑得比哭还难看。

　　良久过后，付蓉终于忍不住，歇斯底里的怒骂道：“我的孩子，你们毁了我的孩子，我不会让你们好过的！”

　　“我的孩子......我不会放过你们！”

　　她发出一长串怒吼声，漂亮的脸蛋因为拉扯过大变得丑陋而扭曲。

　　尖叫停下来之后，她喘着粗气，看着空荡荡的房子发呆。

　　鬼婴嘛，大不了她就再怀一个，再掏一次......

　　想到这里，付蓉脸色阴郁，露出极其邪恶的笑容。

　　趟了一会儿，她终于挣扎地站了起来，朝着浴室走去。

　　她现在需要赶紧逃离这里，然后......找个男人，怀宝宝......

　　浴室里响起了水声，和女人开心的笑声。

　　夏星辰和殷冉、陆青来到一处高级小区，殷冉利用职务之便，三人顺利地进到了小区里。

　　三人跟着夏星辰手上的仪器在小区里寻找准确的门牌号，那是一个小巧的类似罗盘的东西。

　　在普通人看不见的面上，立着一团无形的火苗。

　　那正是昨晚他击碎的木偶像，从木偶像里逃窜出来的神识。

　　“找到了。”夏星辰停下了脚步，抬头看向前方一栋二层的别墅。

　　殷冉朝他点了点头，三人向前走去。

　　只是来到门前的时候，令他们惊讶的是，前居然没锁。

　　三人狐疑地相互看了一眼，然后才警戒地打开门朝里面走去。

　　屋里满地狼藉，东西、衣物被丢得到处都是，现场像是进了贼，被翻得乱七八糟似的。

　　“来晚了一步，人逃了！”在屋里搜查了半天后，陆青得出了结论。

　　夏星辰看着被砸得乱七八糟的神坛，看来对方放弃得很彻底，这里所有一切东西都舍弃了。

　　这样，他就很难再找到这个人了......

　　此时，殷冉拿起了一个证物带，里面装的是一根头发丝。

　　“没收拾干净，在床底下找到的。”希望能在系统里找到匹配的人。

　　又搜查了一会儿，没什么收获，三人便从别墅离开了。

　　【作者题外话】：祝大家周末愉快~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，180 找男人怀宝宝免费阅读。https://xs.23sk.com 