    按照布拉卡达的先知，对于战后景象的描述，罗德明白，等到第三个资料片结束后，主位面的地表世界，显然已经不再适合普通生物居住。

    即便是真正的传奇法师，在各种法术的作用下，能够无视环境对于自身带来的负面影响，但同样需要每隔一段时间，对自己施展这种加持性的法术，且没有办法在这种环境之中，让自己进入冥想状态。

    原本的罗德，并没有考虑这些事项。在罗德的想法中，自己能够靠着宝物的存在，将环境对于自身的影响降到最低，更何况，哪怕周围的环境再怎么恶劣，罗德也不会过于在意。

    对于原本的罗德来说，身上所具有的这一系统，是自己能够变得强大的原因，在这种情况下，罗德始终将经验值的获取放在第一位，但在此时，罗德的想法，却发生了一些变化。

    罗德知道，哪怕自己不在意战役结束之后的结果，地表世界中的环境将不再利于普通生物存活这一点，也是始终存在的。

    想到身旁所处的罗琳，罗德心中原本的想法，已然发生了一些改变。

    在罗德看来，等到第三个资料片结束后，自己常居的位置，或许将会发生不小的变化。

    哪怕能够利用第三个资料片中，自己所建立的一些战功，从地狱生物的手中，获取在地表世界中安然停留的机会，不会遭遇那些强大地狱生物的攻击，罗德也不打算，继续在主位面的地表世界中停留。

    在罗德看来，极度恶劣的生存环境，始终会对罗琳造成一定的影响，在这种情况下，自己所能做的，便是从地表世界中离去，寻找新的位置定居。

    无论是广度还是宽度，甚至是其中所存在的生物数量，都不亚于地表世界的地底世界，无疑成为了罗德心中的首选位置。

    前世的罗德，自然也曾来到妖术师所居住的地底世界之中，从而了解了其中的大量信息。

    对于有关地底世界妖术师的了解，罗德或许比不上原本便处在其中的一些妖术师玩家，不过比起一般的法师，罗德显然要超过太多。

    或许在珍贵资源的取得上，比起原本的主位面来说，妖术师原本所处的地底世界无疑差了许多，但其中所存在的事物，却一点都会不比主位面少。

    经过了妖术师无数年的开发之后，地底世界早已是另外一番景象，其中存在着大量满怀野心的地下领主，无数的妖术师制造的异种生物，最为强大的，自然是那名将自身转化为巨龙的天生英雄。

    从某种角度上来说，这名成为巨龙的天生英雄，同样算的上是妖术师的产物之一，可见妖术师对于整个地底世界的影响。

    在第三个资料片当中，这些妖术师所展现出的实力，丝毫不比地狱生物组成的军队弱。

    只比同阶位法术低一点的施法能力，再配合上各种妖术手段的施展，以及其所御统的大量异种生物，令当时与妖术师战斗的玩家苦不堪言。

    地下世界中的这些妖术师，以及他们所展现出的强大实力，同样对资料片中的战役，产生了极大的影响。

    在妖术师的帮助下，如果不是当时的大量玩家一致抵抗，或许第三个资料片的结局，真的如先知所说的那般。

    在地底世界，妖术师已经建立起了一处新的王国。比起地表世界而言，丝毫不显逊色的地底世界，妖术师的世界，在罗德看来，无疑是在第三个资料片结束后的一个好去处。

    除了妖术师的世界之外，元素生物所定居的元素位面，同样进入了罗德的考虑之中。

    比起在第三个资料片中，已经完全混乱的主位面外，元素位面无疑显得极为平静。哪怕主位面遭到了再大的劫难，也不会波及到元素位面当中，不用担心自身的安危。

    正因如此，在罗德看来，元素位面的存在，无疑给自己提供了这样一个机会。

    只不过，即便是在元素位面，由于其所具有的规则不同，环境之间也有着极大的差异，有的甚至环境极为恶劣，比起预言当中，第三个资料片之后的世界，更加不适合普通生物定居。

    在罗德看来，自己能够选择的，适合普通生物居住的元素位面，除了水元素位面外，便只有气元素位面。

    除了这两处元素位面外，其余的元素位面，皆不适合普通生物定居，无论是火元素位面当中，随时可能爆发的火山，肆意流淌的熔岩，漫天的灰烬，还是土元素位面当中，比主位面多出几倍，足以将人体拉垮的重力，都足以让一般的法师退却。

    罗德回忆，即便是前世的自己，想要进入这两个元素位面，也必须在此之前，做出一系列的准备，才能安全做到这一点。

    只不过，即便是规则适宜，对于适合普通生物存在的那两个元素位面，在罗德看来，或许也算不上是一个好的选择。

    除了有关环境的因素外，存在于这些元素位面当中的那些生物，才是罗德所更加担心的，那些被传奇法师所划分的禁地，可不是他们随意做出的评价。

    在这种对自身极为劣势的环境下，想要与这些生物进行战斗，难度无疑增加了几倍，哪怕是主位面中的传奇生物来到这里，也必须极为小心谨慎。

    即便是处在元素位面之中，也随时可能遭遇危险，更不要说是长时间在这里定居下来。

    除此之外，在元素位面规则的作用下，无论是其中所蕴含的魔法元素浓度，还是能够正常使用的法术属性，同样也与主位面之中，存在着太多差异，这一点，也是布拉卡达的传奇法师，哪怕明白元素位面的存在，也很少在那里定居的原因。

    结合这些情况，在罗德看来，比起妖术师所处的地底世界来说，前往元素位面，或许并不能算一个好的选择。