    “如果他们达成了目标，该怎么办呢？”饕餮豪问。

    对啊，给刘子民他们的挑战只不过是生存四十八小时而已，他们有那么强大的战斗力，别说四十八小时，四十八年都可以坚持下来！

    “呵呵，放心。”黑之神饶有兴趣地说，“神之座的任务一旦完成，等着他们的会是更恐怖的炼狱。”

    如果是在任务期间，那么刘子民他们就会受到规则的保护，或多或少黑之神都没有办法插手。

    包括收缴李玄封的灵魂和武器装备。刘子民身上携带的大量的原。

    白笙他们作为神的打手，回复起来的速度可比刘子民他们快多了。

    比起刘子民和李玄封只能成功不能失败的特性，他们可以不停的复活重新去挑战，甚至不用担心属于自己的力量会被刘子民他们夺走。

    换言之。刘子民他们遇见的，是有了游戏控制权的玩家。

    这根本不是一个对等的游戏，但是刘子民他们必须玩。

    想到这里，这些追求长生的神子微微一笑，呵呵，这不就是突破口吗？

    但是。现在的情况是，李玄封找了个手艺精湛的铁匠翻新了他的装备，就可以说是没有一丁点的损耗。

    而刘子民和雷星华呢？

    这两个家伙找到的投靠的神可是整个神之座都要避开的怪老头。那家伙的刀登峰造极根本没几个神可以挡下第一击，如果有第二刀那也就没了。

    赫斯……算了吧，别招惹炎那个家伙，超至高神的含金量在那呢。

    也就是说，现在最好欺负的反而是战斗力最强大的李玄封。

    “我还有一个问题，”白笙说，“如果刘子民逃跑了的话。我是说任务彻底完成了之后。他该如何撤离？”

    要知道，这破地方，根本就没有给普通人撤离的通道啊？

    黑之神呵呵一笑，表示这不重要。只要自己的打手可以离开就可以了。你们在这个世界生活了那么久了，难道还不知道关心别人对自己是个多大的伤害吗？

    另一面，付文星来到了这个世界。一看，李星辰已经在这里的等着了。

    “李先生？为什么您会在这里？”付文星有些不解，这哥们不是应该跟在嬴政身边吗？来这里干什么？

    “付文星先生。”李星辰经历，“神之界给我们一些提示，我老早就在这里了。”

    神之母那一派的既然已经决定要处理掉黑之神，那怎么可能会对盟友使绊子呢？

    原来是神之母给他提示。说是刘子民可能没有办法在结束了行动的时候及时撤离。

    只要是来到神之座的人神，无一不是通过这个遗迹来的。失去规则保护的话，那刘子民只能用走的了。

    嬴政苦恼什么人来救援的时候，出去吃了顿饭，付文星这个愣头青就找上门了。

    “就是说，我白担心了？”付文星嘴角在抖。

    “也不算。”李星辰呵呵笑着说，“我有些事情需要付文星先生的帮忙。”

    还记得赫斯怎么听炎说的吗？那四个人的故事。

    最初的神子分得了星神较大的能量，因为需要的可不仅仅是存在其本身，所以，他们当然分到了别的东西。

    李星辰要的那个东西说来也很简单……

    饕餮豪。

    他要的是个人。

    为什么会是一个人？难不成这个人有什么过人之处？需要这个嬴政身边的红人那么重视？

    嗯？等等？

    “饕餮？”付文星捕捉到了重点信号，那家伙不会是？

    “《山海经》里面确实有记载的异兽，”李星辰淡淡的说。“这东西确实存在，一些神话传说故事里的东西也是真的，不过被人刻意隐瞒了起来。”

    “需要我做什么？”付文星问。

    饕餮，山海经里面记载过的吞食天地的异兽。如果说李星辰是盯上了这个家伙，那也是可以解释了。

    李星辰塞给了他两个弹匣，说道：“这些东西对于异兽有奇效，到时候我会安排撤退的东西的。”

    付文星退掉子弹，看了一下。那材质不象是什么黄铜材质的穿甲弹，拿在手上隐隐还有些冰凉。

    以他的眼力肯定是看不出这是什么弹药了，毕竟是李星辰这种强者特地准备的子弹，别说饕餮了，要是对付李玄封都可以对付的来。

    “陛下将至高神的神格给了你，这对你是个帮助也是个坏处。不过，因为你狙击手的性质，应该用不了多少时间。”李星辰安慰道。

    承受至高神的神格，发动的时候付文星只感觉自己的身体要被撕裂了。

    没有像某些电视剧里唱的那样，一定要狙击手一枪解决战斗。李星辰的计策容错性很高。

    另一个保险，则是炎。

    超至高神的一位，早年间更是和第一的煌杀了不知道多少时间。要是他也来帮忙的话，事情就十拿九稳了。

    而此刻，炎的住宅--

    赫斯亲眼看着他将一些酒从空间取出，一面感叹炎好有钱。另一面则是看着外面，觉得时间也差不多到头了，是不是可以休息了？

    “好不容易有了个喝酒的伴，你就这么想走？”炎笑着问。

    “你都说了这次是你们的计谋，OK我不是可以放心了吗？”听了全部的计划，赫斯哼了一声。

    “你在那边有家人，对吧？”炎呵呵一笑。

    “有个废物老爹。”赫斯哼道，“明明自己都不是多么厉害的，要不是把他绑了估计他就跟我一起来了。”

    张子赫只有不死这一个技能，让他过来也只能是当炮灰的命。

    “我看得出来，你很喜欢他。”炎呵呵一笑，随即表情又暗淡了下来，“要是我的家人和你一样就好了……”

    欲戴皇冠。必承其重。炎估计也是经历了一段不怎么愉快的童年。

    已过时间，十八个小时。四十二小时神之座任务完成，到时候需要各凭本事离开。

    徐琼风来了，他秘密带来了两架直升机和穿越门。

    现在的他真的很想说一句，亲爱的龙国同胞们，无论你在宇宙的哪里，祖国都将是你坚实的后盾。这不，壁垒定向破坏工具都整出来了。

    任务完成之时，只怕黑之神会发难，那就谨慎些行事吧！

