    广阔的天空之上，一道巨型的黑影飞过，逃走的黑龙深怕自己速度过慢会被留下来。

    那个白色的人影已经在它心底留下了深深的阴影，完全的被压制，体型包括力量都在缩小。

    身下的楼宇越来越稀少，黑龙的知道自己该逃向哪里，又有哪里才能隐藏住自己。

    片刻之后，前方出现了一片茂盛的林海，而林海的远方则是一片真正的海，见此，黑龙心中一喜。

    想都不想就朝着树林俯冲而下，而在俯冲的同时，它的体型也在缩小，逐渐从三十多米变得越来越小。

    “嘭！”

    一声巨响，黑龙从天空中重重的砸了下来，一个巨坑出现在了森林中央。

    窸窸窣窣的声音响起，一只有着樱花纹身的手突然扶住坑洞边缘，一用力把自己带出了坑洞。

    从坑洞里出来的是一个赤身裸体的青年，黑发金瞳，身上有着樱花纹身，从脚裸一直到脖颈，都有着类似的樱花纹身，仅有手掌脚掌和头部没有。

    青年看面相大约在十八至二十岁之间，相貌与宇佐见光有着七八分的相似，如不出意外，宇佐见光长大后就是这个样子。

    “啧，居然逃到这里来了，不过……这儿又是哪儿啊。”

    青年环顾了一下四周，挠了挠自己的脑袋，随后就盘坐在了地上。

    “还有一件事，我该叫什么了？”

    从自己的记忆中得知，青年知道名字就是一个人的身份，他虽然不是人，但他不能没有名字。

    有了名字，他才是完整的存在。

    “我既不是黑炎龙，也不是宇佐见光，自然不能用他们两个的名字了，我得给自己取个新名字。”

    被那个恐怖的家伙把身体变小了后，青年迷茫的神志逐渐清晰，在逃离那个地方的时间段里，他的脑子已经彻底清醒了过来。

    他知道自己是如何诞生的，他是由黑炎龙与宇佐见光相融合后，诞生的新灵魂，所以说他既是黑炎龙，又是宇佐见光。

    但他又不是他们，他是他自己，他是……

    “我是黑见光，我就是我！”

    黑见光突然站了起来，目光炯炯的看着前方的树林说道。

    或许他的诞生确实离不开黑炎龙与宇佐见光，但他不是他们两个，他是黑见光，他一个全新的人，或者龙！

    “哧～”

    一对龙翼突然从背部长了出来，黑见光摸了摸自己的肚子，逃了这么久，他有点饿了。

    在天上飞行的时候，他看见了前面有着一大片海洋，从宇佐见光的记忆中得知，海洋里面可是有着可口的肉食。

    伸出舌头舔了一下嘴唇，黑见光露出了一口森白的尖牙利齿，他的本体是龙，可不是吃素的。

    “嘭！”

    双脚一蹬，黑见光如同炮弹一般飞了出去，弹射起飞！

    ………………

    对地观测中心，观测所内。

    “该死，黑龙果然消失了！”

    通过卫星监控时时刻刻监视着黑龙的小组，眉头紧皱的盯着卫星传来的画面。

    在黑龙被木花开耶姬封印，惊慌失措的逃离后，他们就分出了一半的卫星监控，跟随着黑龙逃离的方向监视了过去。

    相信不止他们国家，其他国家都在监视着黑龙，毕竟那种强大的力量如果能被掌控的话。

    但这个野心一同随着黑龙的消失而破裂，明明跟的好好的，黑龙却突然加速，瞬间的加速度让它脱离了卫星监控的范围。

    等卫星再扫视过去的时候，黑龙已经消失了，连半点踪影都没有。

    “唉，只能去那片区域寻找了，希望能找到线索吧。”观测员无奈的说道，这种事情他们早有预料，倒也不至于有多沮丧。

    毕竟那是超自然嘛。

    ………………

    与此同时，外界。

    北海道神宫被摧毁后还没过一个周，富士山这边就出现了巨龙和巨型樱花树，似要喷发的富士山更是成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    别说是住在富士山附近的普通人了，就连远在九州的佐贺、熊本县人都开始要求真相，毕竟连北海道都遭遇了这些，指不定他们这边也会出现这种情况。

    虽说岛国人喜欢巨型怪兽，毕竟那么多怪兽电影可不是说着玩的，更何况还有着被称为三大特摄片之一的奥○曼，整整陪伴了一代人的童年，直至现在都还很火爆，完全没有冷下去的意思。

    但这一切的前提都是奥○曼是真实的啊，但不管怎么看，那道白色的倩影都不像是奥○曼，反而像是神话当中的神明。

    而且那条黑龙也不太像是怪兽，哪个怪兽有黑龙那么帅，还那么巨大！！

    各处的游行仿佛是触底反弹了一般，原本有些渐渐安静下去了的游行，此刻却比起之前更加来的疯狂，就差来到首相官邸指着首相的鼻子质问了。

    东京，千代田区，永田町，首相官邸。

    岛国的政治中心，这里管理着岛国的上上下下，而总理大臣，也就是岛国首相，正头疼的看着外面。

    虽然还没收到上木一郎他们的消息，但此刻的首相已经开始焦头烂额了，因为这里既是首相的办公室，又是整个岛国的政治舆论中心，时时刻刻都有着影响岛国上下的命令发出。

    因为首相官邸影响着岛国上下左右的运转，而且通常都能在这里得到各种各样的政治新闻，所以这处地方平时也聚集着不少的新闻报社记者。

    虽说关注政治新闻的人数不多，但也不是没有。

    但此时此刻，官邸外的记者却比平时多出了好几十倍，还不是那些小报社的记者，而是读卖、朝日、每日、产经这些顶级报社的记者。

    当然，主流媒体方面也不会少，NHK、TBS、BBC、ABC……不管是本国的，还是别国的，都是一流的媒体人，他们所有人都摩肩擦踵的挤在首相官邸的媒体区，期望能得到第一手资料。

    不同肤色的人仿佛完全消去了隔阂，这里再没有人种的区别，在这里的人，他们只有一个身份，想要大新闻的记者。

    与岛国记者忧心忧国的表情不同，其他国家的记者恨不得一蹦三尺高，毕竟这又不是在他们国家，发掘其他国家的新闻，他们最喜欢了。

    更何况还是这种劲爆的新闻，虽然上层已经都知晓的差不多了，但民众不知情啊，他们就是发掘真相的勇士，手中的长枪短炮似乎都在发着正义的光芒。

    “各位，请进。”

    作为首相秘书长的官房长官，顶着向他照射而来的正义光芒，表情严肃的打开了官邸门，做了一个邀请的手势。

    反正瞒不住了，还不如一不做二不休，现在他们表明真相，到时候再一起鞠躬道歉，相信那些民众会理解他们的，再说了，他都能放下身段来开门，那些民众还有什么不满意的！

    得到许可的记者生怕自己落后了，急急忙忙的向着首相官邸内挤去，乌泱泱的一片人头仿佛地面上集聚在一起争夺食物的蚂蚁。

    首相官邸内部，随着时间的流逝，发言台上走上了一名身着正装的发言人，刹那间，各种正道的光照在了他的脸上。

    但发言人目不斜视，无视了那些照来的闪光灯，冷静的开口道。

    “今天……”

    “关于北海道的妖魔，富士山的黑龙，樱花女神的神迹，我们都会一一解释的……”

    “神明与妖魔，幻想中的生物，祂们，将复生于现世！”

