    嘭！

    男人的铁掌落下。

    打在陆丰的身上。

    然而。

    并没有出现血花迸裂的场景。

    原来，在这千钧一发之际，陆丰抬起了自己的右手，挡住了对方的铁掌。

    “玛德，你个子不高，还挺有劲！”陆丰骂道。

    男人猛然瞪大了眼睛，脸上露出了难以置信的表情。

    “你居然没事？”

    回答他的，不是陆丰的声音。

    而是陆丰那四十二码的大脚！

    嘭！

    又是一声闷响。

    这一脚，结结实实的踢在了男人的肚子上，将他整个人踢飞了七八米，从房间里踢到了走廊上。

    最后。

    撞到了后面的墙壁上。

    轰隆！

    水泥钢筋铸造的墙壁，硬是被撞出了一个大坑，漫天飞尘起舞。

    “哇！”

    旁边林沐雪见到这一幕，惊叹之余，脸上不禁露出了难以置信的表情。

    天哪！

    这还是人类所能拥有的力量吗？

    至于陆丰本人，对于自己的力量，也同样极为震撼。

    他怎么也没想到。

    自己的全力一击，竟然可以爆发如此恐怖的威力。

    简直堪比武侠小说里面，摘花飞叶的一流高手。

    男人从墙壁里挣脱了出来，脸上的凶狠消失不见，取而代之的是无以复加的惊愕。

    “施主，原来你也是一位高手。”

    “呵呵，恕贫僧眼拙，一时不察。”

    见识了自己的本事，陆丰顿时也有了底气，当即冷哼了一声，嘲讽道：“就你这水平还想杀人，恐怕杀只鸡都难吧？”

    男人一下子就被激怒了，语气冰冷的说道：“施主，年少轻狂，可不是一件好事！”

    陆丰不以为然，比着中指说道：“你能奈我何？”

    男人脸色一沉，眼冒寒光的说道：“很好！那我也要拿出一些真本事了，不然，施主，你不会明白，什么叫做人外有人，天外有天。”

    话音一落。

    男人猛吸一口气，身体迅速膨胀。

    特别是腮帮子，直接大了一圈，额头上的青筋，更是一条条的爆了起来。

    嘶啦——

    满身衣服，也被粗壮的肌肉给强行顶破。

    见到这一幕。

    陆丰心头一颤，脱口而出的说道：“这什么玩意？”

    林沐雪对陆丰说道：“陆医生，你小心点，这个家伙应该是会武功的！”

    “武功？”陆丰愣了愣，下意识的问道：“哪种武功？武侠电影里面演的那种吗？”

    林沐雪眸光荡漾，深以为然的说道：“我以前拍戏的时候，导演请了一个世外高人做武指，对方真能飞檐走壁，吹气成风！”

    在没有修炼《长春诀》之前。

    陆丰也只是一个普通人。

    而对于一个普通人而言，他能所接触到的东西，极其有限。

    别说是什么光怪陆离的事物。

    哪怕是某个东西，稍微脱离科学范畴，恐怕都会引起一阵质疑。

    现在的人。

    连人类登月都怀疑是假的。

    又怎么可能相信，武功高手这一类的人存在？

    不过。

    见林沐雪如此信誓旦旦，他还是选择了相信，并且对于那个家伙，严阵以待！

    男人又一次出手了。

    这一次。

    比之前的那一次更快，更猛！

    肉眼几乎都无法捕捉他的运行轨迹，林沐雪甚至都没有看清，男人就从走廊当中闪现到了屋内。

    林沐雪看不清。

    并不代表陆丰也看不清。

    在对方出击的那一刻，他也随之反击。

    “少林龙爪手！”

    陆丰不知道对方出招的时候，为什么要大喊一声？

    难道，念出招式名，杀伤力会变强么？

    想到这。

    陆丰也照葫芦画瓢，大喊一声：“冰火毒龙钻！”

    随即！

    双手合一。

    一记改良版的千年杀，对准对方的手掌心怼去！

    以指对爪，难分高下！

    男人再次变招，像气势汹汹的蛮牛一样，将脑袋顶向陆丰的胸口。

    “铁头功！”

    陆丰丝毫不让，大喊一声：“老汉推车！”

    双掌推出，拍在了对方的脑门上。

    “白鹤展翅！”

    “观音坐莲！”

    陆丰以招破招，男人当场急眼了：“观音坐莲是用屁股坐下来，你踏马用的是脚！”

    “你管我用什么？”

    陆丰破口大骂：“再吃我一招老树盘根。”

    男人无语了。

    他算看出来了。

    眼前这个年轻人，根本就不会武功，所有的招式，都是瞎编乱造，乱打王八拳。

    然而。

    他却能跟自己打得有来有回。

    这不是因为他实力有多高深。

    而是，身体素质与反应力一流，并且天生神力！

    “九浅一深！”

    “猴子偷桃！”

    “双龙戏凤！”

    ……

    陆丰每出一招，就喊出一个招式名。

    男人打不下去了，他敢肯定，眼前这个家伙，大宝剑绝对没少做。

    不然。

    这些招式名，绝不会如此信口拈来。

    “施主，且慢！”

    陆丰一瞪眼，没好气的喊道：“有话快说，有屁快放。”

    “贫僧认输了，刚才只是开个玩笑，你别当真。”男人笑呵呵的说道，脸上的阴狠，瞬间变成了和蔼可亲。

    “玩笑有你这么开的？”陆丰怒不可遏。

    男人连忙道歉，直接对着陆丰三鞠躬，就差点要跪下磕头了。

    陆丰见他诚心可嘉，也没有再计较。

    “算了。”

    “我大人不计小人过，放你一马。”

    “不然，绝对让你吃我一套吹拉弹唱套餐！”

    听到这话。

    男人嘴角抽搐，嘴都快抽歪了。

    陆丰撸起袖子：“咋滴，看你的样子好像不服啊，那咱们再战三百回合？”

    “没有没有，我心服口服，五体投地！”男人笑道。

    陆丰大声呵斥道：“那还不赶紧滚。”

    对此。

    男人没有半点脾气，转身就走了。

    走了一半。

    他脸上的笑容，尽数消失，眼中的寒光却再次闪现。

    不过。

    他并没有回头，脸上的表情一阵扭曲。

    接着。

    只听“噗嗤”一声，一口鲜血猛吐了出来。

    男人捂住了胸口，喃喃自语的念道：“这个家伙……打人还真疼！”

    “陆医生，你怎么放他走了？”

    林沐雪侧目望着陆丰，满脸疑惑道：“他都说自己是逃犯了，我们应该把他抓起来，交给警察。”

    上一秒。

    陆丰还云淡风轻。

    下一秒。

    却原地乱跳，呲牙咧嘴。

    “疼死我了！”

    “林小姐，不是我不想抓他，而是他太猛了，幸好他率先认怂，不然，我屎都快他被打出来了。”

    林沐雪颇为诧异，眨了眨眼睛：“我刚才看你明明占据上风啊，他都被你打得节节败退了。”

    “都是装的，打肿脸充胖子罢了。”陆丰大吐苦水，使劲搓着被打青打肿的胳膊。

    见状。

    林沐雪目光柔软，赶紧拿起陆丰的手臂，轻轻的吹了一口气。

    “很疼么？”

    陆丰低头看着满脸关切的林沐雪，心头一暖道：“刚才很疼，现在……好了很多。”

    “那我再帮你吹吹。”林沐雪温柔似水的说道。

    陆丰表面装得若无其事，实则却已然心花怒放。

    “我胸口挨了一拳。”

    “行，那把衣服撩起来，我给你揉揉胸口！”

    “我肚子挨了一脚，还有大腿下面，对了，屁股也挨了一个大逼兜。”

    林沐雪：“……”

