    热火和公牛似乎注定要在第二轮相遇，当然，前提是他们必须得各自解决了自己的对手。●⌒，

    这一场比赛，韦德和罗尔邓轮休，谢晨再次成为球队独挑大梁的人，和罗斯的对决依然有趣，两人打法上有极大的相似之处，尤其是在上篮的时候，动作让人感觉就是同一个人，不过谢晨这一场三分投得比较多，很少突破上篮。

    谢晨现在每投进一个三分球，就是刷新着nba历史单赛季三分进球记录，所以每一次三分进球都会引起满场欢呼，谢晨非常喜欢这种感觉，他知道库里在最后几场比赛里，一定会猛投三分追赶自己，所以谢晨每一场都至少要有5个三分球进账才行。

    这场比赛，詹姆斯恩尼斯顶替罗尔邓首发出场，这给了谢晨和恩尼斯搭档的机会，在今天的比赛中，谢晨和恩尼斯有多次配合，尤其是当谢晨抢断成功的时候，跑的最快的当属恩尼斯了，谢晨要么传给恩尼斯投三分，要么跟恩尼斯玩空中接力，两人的配合越加默契，让罗斯也不由得惊讶了一番。

    看到恩尼斯在自己眼前快下暴扣，罗斯暗暗道：“这个詹姆斯恩尼斯还真有点勒布朗詹姆斯的影子，假如第二轮碰上热火，这个家伙也要重视起来才行。”

    由于没有任何压力，热火全队打得都相当松散，从一开始就落后公牛，公牛虽然领先着比分，但命中率也不高，最后，热火在主场惜败公牛，但谢晨再次砍下全场最高分41分，连续第七场得分超过40！

    摆在谢晨眼前的是迈克尔乔丹和科比布莱恩特的连续九场40+。相信不会有人想到，在赛季末，谢晨又要追赶一项历史记录。

    不过，由于热火常规赛仅剩三场，就算谢晨这三场全部砍下40+，也只能停留在连续十场。但恰巧能超越乔丹和科比排名第二的位置，相信也是莫大的荣誉。

    另外，这一场谢晨命中6个三分，累计281个，继续刷新着历史记录。

    刚刚送走公牛，热火就在主场迎来了公牛在季后赛的首个对手多伦多猛龙，猛龙队球员个个都神采飞扬，很是欢喜的样子，他们对进季后赛很兴奋。对于季后赛的憧憬自然也是美好的。

    凯尔洛瑞与谢晨兴奋交谈：“嘿，伙计，我们又见面了，你知道吗？从第一次见你，我就觉得我们之间有种奇怪的缘分！”

    谢晨听到洛瑞这番话顿时惊了一下，两人关系当然非同一般，谢晨复制了洛瑞的突破技能，用了整整一个赛季呢。现在还没有被威少的突破技能完全替代，不明白洛瑞为什么会这样说。难道他发现了什么端倪？

    一时间，谢晨变得很谨慎。洛瑞则开怀大笑道：“你想想，我们是全明星的队友，在技巧挑战赛你还帮了我，我认为我们俩是非常有缘分的，也就是说。我们在季后赛还会相遇，你觉得呢？”

    谢晨哈哈大笑，原来洛瑞是这个意思，真是虚惊一场啊，洛瑞的意思是他们会在第一轮干掉公牛。然后和热火在迈阿密相遇，热火第二轮的对手将在公牛和猛龙队产生，对热火而言，对谢晨而言，当然是更喜欢打猛龙了，不过谢晨可不觉得猛龙能过公牛这一关。

    谢晨笑着给对方打气：“凯尔，你们必须要打得更努力，我相信你们能击败公牛，期待和你在第二轮相遇！”

    洛瑞信心十足：“在迈阿密等我！”

    洛瑞的自信一直延续到了比赛当中，开局三分球就三投三中，让谢晨都吓了一跳，而谢晨的三分反倒是不准了，除了洛瑞，德罗赞表现的也极为出色，假如这两个家伙到了季后赛还能有这种发挥，打败公牛也不是不可能的事啊。

    谢晨运着球，冲洛瑞淡淡一笑：“想提前就跟d-rose较量较量吗？”

    洛瑞一脸不解，然后只见谢晨突然突破，两人力量势均力敌，但谢晨速度已经起来了，一下冲破了洛瑞的防守，直逼篮下！

    德罗赞也扑了过来，不过早在谢晨意料之中，谢晨空中闪躲然后完成一个难度极大的折叠上篮，引起全场又一次掌声。

    谢晨上篮成功之后，对防守没有成功的洛瑞和德罗赞说道：“这就是德里克罗斯的实力，你们真的准备好挑战他和他的球队了吗？”

    很简单的道理，谢晨的上篮实力和罗斯的上篮实力是划等号的，刚刚那个球换做罗斯一样打进，防不住谢晨，就是防不住罗斯，可惜，洛瑞和德罗赞不明白这个道理，在他们的眼里，风头正劲的谢晨是远比过气球星罗斯要厉害的存在，哪怕只是在上篮这一方面，因为罗斯受过大伤，而谢晨没有。

    所以，对于谢晨的这句善意提醒，洛瑞和德罗赞都没有当回事。

    很快就到了第四节最后时刻，双方打成100平，比赛还有10秒，猛龙队的球权，要么打平，要么就是一个绝杀。

    这个时候，谢晨已经再次拿下40+，连续八场得分过40 ，只差一场就追平乔丹和科比，看起来，谢晨这个记录也是志在必得了，不过这一场三分命中率不高，只投进了4个，累计285个，这是一个可能随时被库里反超的记录。

    其实热火今天打得很差，很多主力球员都没在状态，也没放在心上，可就是这样，竟然也能和猛龙战斗到最后一刻，因为猛龙队出现的失误太多了，这让谢晨对这支球队的前景很是担忧。

    公牛队一个罗斯就够谢晨苦恼的了，再加上还有加索尔这个有过多次总决赛经验的实力老将，还有那个实力不容小觑的吉米巴特勒，甚至是那个可恶的诺阿，都有可能会影响哈桑的情绪，导致热火发生不可预知的危机，相比于公牛，猛龙这支球队就安全多了。

    “为了能让你们更有信心，我就送你一场绝杀！”谢晨暗自决定，这一球放水！

    球被洛瑞控制着，谢晨距洛瑞有一点距离防守，随着洛瑞的不断向前，谢晨不断向后退，并且眼神时不时在注视着其他防守球员，洛瑞就趁谢晨眼神游离不定的时候，突然抢了一个三分出手，唰一声，球中！

    时间还剩两秒！

    热火请求暂停之后，德罗赞更是把洛瑞抱了起来：“你这个投篮简直太帅了，兄弟！”

    猛龙队士气大振，假如热火无法完成进球，这个球就是准绝杀啊！而且准绝杀的对象还是东部第一啊！连东部第一都能打败，还怕区区公牛？

    热火队最后一攻，谢晨三分出手再次打铁，猛龙队险胜了热火！

    猛龙全队狂喜抱在一起，队员们齐齐走向凯尔洛瑞，个头不高的洛瑞此时尽显威严，高举右臂一副天下唯我最强的架势。

    看到猛龙队收获如此巨大的信心，谢晨希望他们能将这份信心带到季后赛，只要他们打败了公牛，那他们在季后赛的任务就算完成了。

    惜败猛龙之后，谢晨个人系统积分累计到900分，距离开启常规赛最后一次复制权限，只需一场。

    这场比赛结束之后，谢晨等人就留在更衣室看勇士和森林狼的比赛。

    勇士常规赛的最后几场比赛全都是在主场，季后赛前两场也肯定是拥有主场优势，这就省得他们东奔西走，给他们节省了不少体力。

    勇士已经领先森林狼13分，这本身也是一场没有悬念的比赛，即便森林狼侥幸赢得比赛，也只能说勇士不想打，不能说森林狼强。

    暂停期间，库里向工作人员问起了热火那边的情况，输赢倒是不在乎，在乎的是谢晨的三分命中数。

    “什么？他这一场只投进了4个三分？也就是说他现在累计285球，我现在是283，哈哈，只差两个就追平这小子了！”库里得知后大喜，如今还有整整一节的时间，投中两个三分球，对库里来说简直易如反掌。

    库里喝了两口水平缓下激动地心情：“一定不能再紧张，一定不能再着急，慢慢来，等最好的机会再出手！”

    再一次上场之后，库里果然不着急投三分，而是分球给队友，让队友先打，最后才把球分到他手中，然后潇洒出手命中。

    热火更衣室里的詹姆斯恩尼斯看到后说道：“谢，这已经是斯蒂芬库里第284个三分球了，马上就要追平你了。”

    谢晨喝着水淡定笑道：“何止要追平我，他这一场肯定是要超过我的。”

    见库里打得这么耐心，谢晨知道库里这一场没有受情绪影响，正常发挥的情况下，单节投进三个三分球问题并不大。

    果然，又过了两分钟，库里再次一个三分球，追平了谢晨的记录。

    勇士甲骨文球馆内欢声一片。

    “斯蒂芬，继续投啊！再投进一球，你就超过谢了！”

    “你是最棒的三分投手！本赛季三分球记录一定还是属于你的！”

    斯蒂芬库里听着满场的呐喊声，长舒一口气，没错，这个记录自己保持了两年，如今被破，再次刷新记录的也应该是自己，而不是别人！

    库里运球到弧顶，一个向右的变向，瞬间闪电出手！(未完待续。。)

    ps：  提醒一下，以后每章都是4000字了，马上就6月了，6月是属于我们nba球迷的节日，希望大家在6月享受总决赛、多投月票！ps，我们的季后赛也马上就要到了！u