    这把巴伐利亚血矛方林岩可以用，但三大负面效果都令方林岩有些头疼，尤其是在他当下潜能点已经很不够用的情况下，更没可能去找近战冷兵器掌握这个进阶能力来学习啊。

    不过，使用这玩意儿的爆发力也非常犀利。

    方林岩可以用无人机闪光弹起手，然后机械精英准尉先一拳打晕，然后方林岩靠近捅一矛，马上发动技能血色之矛，敌人刚刚从一秒的晕眩当中醒过来就又要戳三下，同时精英机械准尉还能补一拳。

    这一套下来，斩杀线已经差不多在110点生命值左右，如果能打出碾压伤害，那么斩杀线能提升到140点。

    接下来方林岩又看向了那一件衣服，其外观有些类似于牛仔服，胸口还有一个银色的徽章，看起来上面的图案仿佛是一只断掉的胳膊。

    露琳的收藏

    类型：外套

    材质：棉布，羊毛，执念

    品质：黑色

    使用条件：无

    装备：禁断之爱（被动），当你在男性的背后发起攻击的时候，会对其造成重创，使其遭受到50点额外伤害，该被动能力触发后，会陷入十分钟的不应期。

    装备:力量/体力+1

    负面特效：比尔的亲和力，你在与女性剧情人物进行交流的时候，默认为魅力降低8点，并且此装备一旦进行取下/穿上的操作，就会进入24小时的冷却期。在冷却期当中，无法执行取下/操作的行为。

    铭文：那座山就像信仰，把你送到我的身旁。

    另外一件装备和方林岩的残忍的兽骨之链类似，

    叫做精致的兽骨护符。

    被动是使剧情人物对你的所有远程物理攻击伤害削弱33%/使试炼者或契约者对你的所有远程物理伤害降低15%。

    拿到手以后，方林岩才发觉兽骨之链和兽骨护符的同类效果无法叠加。

    不过这玩意儿的持续时间还有四十天，正好把还有几天就要到期的残忍的兽骨之链换了下来，山羊表示他有类似的东西，就不和方林岩争了。

    方林岩拿着这件衣服端详了一会儿，就将剩余的两件装备拿了出来，让山羊从里面选。

    山羊急忙摆手说自己不要，他拿回来了阿什坎迪之环就心满意足了。

    并且这两件装备当中，巴伐利亚血矛他完全是用不上。

    露琳的收藏这件装备同样也是，因为他一个法系根本没什么机会能背对敌人进行轰击，同时，那负面特效对擅长交流的他来说，完全是不能接受的。

    方林岩犹豫了一会儿，力量/体力都是他非常想要的属性啊，前者能让自己打出碾压攻击的几率更高，后者则是他一直都渴望拥有的东西，所以咬咬牙，就穿上了露琳的外套，然后将巴伐利亚血矛给收了起来。

    在打听到了山羊没有外套以后，方林岩便将自己换下来的凯芙兰纤维作战服给了他，这玩意儿只需要4点力量值就能使用，山羊的装备条件肯定是满足了的。

    而对于身为法系职业的山羊来说，受到的主要威胁应该还是来自于远程枪械攻击，这件衣服额外增加的10点远程防御力就非常靠谱了，对他来说也是实用性超强。

    两人在一起交流一番之后，便到了说再见的时候，因为方林岩这边的任务即将进行下一步，山羊这边肯定是回不去队伍了，他也要依靠自己的力量来设法完成自己的任务。

    不过，在之前抽取的时候，方林岩从布韦特的身上抽了一件道具出来，这玩意儿叫做超纬度信标，使用后会在两人的身上留下正负粒子信标。

    将其激活以后，再支付五百通用点，就可以开启通话功能，在知道对方的契约者ID编号（ZB419）的情况下，进行无视距离的连接通话，持续时间十分钟。

    如果两人相隔的距离在直线两公里内，则是无需付费。

    其实说直白一点儿，这玩意儿就是一台全球通手机，当然是无法监听版，所以两人倒也不至于被切断联系。

    而类似的功能在军衔提升以后也会获得，所以说这玩意儿并不是特别稀有。

    ***

    重新跑步赶回到赌场那边以后，方林岩发觉战斗竟是依然还在继续，仔细一看，发觉街头上开来了几辆全地形车，有不少敌人以全地形车为掩体在和德尔托的手下交火。

    看起来在最关键的时候，赌场这边的援兵赶到了。

    不过方林岩却并没有加入战团，因为他有着山羊这个不折不扣的内奸帮忙，已经知道德尔托要找的那个赌棍西威尔根本就不在赌场当中。

    这家伙也是个粗心大意的人，留下来了德尔托给他的转账凭证，加上他在赌场里面输掉了整整好几万美元.......而西威尔平时最大的赌局也就是几十美元而已。

    所以，哪怕是猪也想得到西威尔发现了什么财路，或者说出卖了什么他不该知道的东西.......

    其实当时德尔托对找西威尔也是非常犹豫，因为这家伙的赌棍习性简直让他就像是个定时炸弹一样，但当时时间实在是太过紧迫，他已经根本没得选择了，西威尔是唯一的候选人，所以只能用他！

    事实上，德尔托在和西威尔谈妥后不到五个小时，就有其余的势力通过代理人发出了消息，高价公开征求对方圆数百平方公里地形地势十分熟悉的人。

    如果德尔托不先下手为强，西威尔这个穷疯了的家伙就一定会去应募那边了。

    于是赌场老板麦迪森在一个小时之前，就将西威尔给转移到了他的另外一套房子里面去。

    因此这时候方林岩来到赌场这边只是顺路经过而已，他已经打算先去麦迪森的另外那套房子里面瞧瞧。

    因为根据山羊描述，那里的防守力量很薄弱。方林岩很清楚一件事，那就是自己的表现可是要计入最后的任务评价的，所以倘若自己就能搞定救人的事情，当然就不用旁人帮忙，免得分走自己的功劳了。

    大概只是在街头奔跑出了一公里左右，方林岩就来到了一幢看起来很普通的石头建筑外，不过这里只是外表看来简陋而已。

    通过空中盘旋的无人机，方林岩已经发现了一楼大门的内部，有四个荷枪实弹的保镖，正在警惕的巡逻着

    看得出来他们都经过了严格的培训，一有什么突发状况，立即就是分工明确的报警，狙击，防护，各司其职。

    无人机继续上升，然后来到了对面建筑处，开始将摄像头对准三楼的窗户，然后就见到里边的烛台吊灯下，绑着一个白白肥肥的矮胖子，正在痛苦的抽搐着。

    这人的嘴巴已经被堵上，浑身赤裸，体毛很多，浑身上下被剥得跟一颗去壳的鸡蛋似的，只留下了一条大嘴猴的内裤，双手吊在了一根粗大的绳子上，被绷得笔直。

    饶是如此，裸男的上身还缠满了一圈又一圈的钢丝，并且那些钢丝上面都带有尖利的长刺，寒光闪闪，露在外面的就长达三四厘米。

    不仅如此，裸男的脚下有一小堆火焰，正在无情的炙烤着，裸男的两只眼睛几乎都要瞪得裂开了，那双毛茸茸的罗圈腿正疯狂的朝着上面抬升着，因为一旦双腿正常落直下去的话，脚掌就会被火苗舔到。

    只是若不是长期健身的人，在被吊着的情况下长时间举起腿部几乎是不可能的。

    并且若是他全力缩腿的话，整个人的重量就会令缠绕在身上的钢丝缩紧，钢丝上面的刺就要深刺入肉，造成剧痛......

    这种施虐+刑讯的办法也是确实罕见，估计赌场老板麦迪逊也是个心理轻度变态的家伙，这才能设计得出来。

    不用猜，这个倒霉蛋肯定就是做事张扬，不经过大脑的西威尔了--------不过现在看起来，显然他已经得到了非常深刻的教训。

    刑讯西威尔的房间应该是麦迪逊的书房，里边的装潢别具一格，富丽堂皇且不说，估计主人都还颇有几分文艺范，对家具摆设中还追求起了高雅的品味。

    四周的墙角下竖满了洁白的石雕，其造型大多参照希腊神话中的人物，譬如阿瑞斯、雅典娜、阿波罗等等，甚至连手持弓箭的米可朗基罗都有。

    而纯白色的墙面上，则挂了好几幅麦迪森自己的油画像，乃是一个骄傲固执的老头，由此也看得出，他是一个极度自恋的人。

    并且一张典雅的红木办公桌就摆放在大门对面，办公桌后面是豪华的老板椅，老板椅所在的地方明显比其余的地方高出那么一些，凸显出很强的层次感。

    老板椅上就坐着赌场的老板麦迪森，他身材魁梧，脸色绛红，头发花白，硕大的鼻子上还有一个肉瘤，眼神锐利而阴骘，看起来就绝非善类。

    房间内还有四个麦迪森的心腹，有两人机警的站在了窗口旁边眺望着，还有一个人正在拿着对讲机说着话，应该是在监控了解着赌场那边的战况。

    另外一个人则是提着一条皮鞭，正在旁边冷笑着喝问西威尔，让他若是想明白了的话，那么就点点头。

