    一语方出，满座皆惊！

    霎时间整个马球场一片死寂，众人不得不用半晌的沉默，来消化燕王妃的惊人之语。

    方才见她以巾帼之姿与夷敌郡主大打出手，还以为她曾被丹巴七部刺杀重伤，又因父兄皆与对方为世仇，是恨毒了这蛮夷之人。

    如此这般不过是在泄愤而已。

    而接下来却听这小小女子，掷地有声痛骂乌伦格世子，威风八面之时更是为大周子民狠狠出了口恶气。

    本想赞她豪杰之气不输男子，竟又听她说今日所作所为不过是，跟珑格郡主开了个玩笑？！

    到底是出身草莽世家，又被几个品行不端的兄长教养长大，才纵得这燕王妃这般喜怒无常，言语莽撞。

    不过转念再想，若她不是在开玩笑，此时那珑格郡主的脑袋，可就真的要开了瓢了！

    如此一来，倒是让那乌伦格世子说不出什么，只是这两国邦交，岂可儿戏！

    也不知圣上是怎么个想法？

    随后，巨大的嘈杂声四散而起，如巨浪滔天轰然卷起，将陆挽澜娇小的身影吞没殆尽。

    她看着珑格郡主捂着肩头，踉跄地从地上起身，挥开土骨论·海灵想要搀扶的手，就这么直勾勾看着自己。

    乌发混着凝固的血，胡乱粘在珑格郡主的额角，让她看上去狼狈不堪。比狼还要冰冷凶狠的眼神中，此时更透着比地狱的烈火更暴戾的杀气！

    陆挽澜知道，自己这样一句轻飘飘的玩笑，可比直接杀了她，还要让她痛苦一百倍。

    她越是高傲！

    自己偏要把她的高傲踏碎！踩在脚下！

    珑格郡主紧紧咬住后牙，一如既往昂头站着，听着大周一方的十二面锦旗，在霞光之下烈烈作响。

    此刻，不得不承认自己输得彻底。

    无论是马球赛，还是其他……

    她虽不甘心，可还拼命维持着身为一个郡主的尊严，啐了一口血沫便欲下场，经过陆挽澜身侧时稍作停留。

    留下一句只有两人才听得见的狠话：

    “我们既是仇敌，你就该明白，今日你不杀我，来日我定会杀你！”

    “我、等着。”

    极轻极淡的回复，从陆挽澜粲然一笑的唇角中逸出。

    她没有回头去看珑格郡主的萧条背影，只轻抬脚步，向主位观景亭的皇帝萧靖禹走去。

    这一刻，一红一白的两个少女，分别携着狠辣和淡然的神情，在霞光金晖之下缓缓擦肩而过，只是未来，却要面对截然不同的境遇。

    万众瞩目下的陆挽澜，恭敬跪地端正行了大礼，微垂羽睫正声说道：

    “臣妾虽不辱皇命，赢得此战，可自知德行有亏不敢求赏。但求圣上恕臣妾与家兄言行无状，大不敬之罪，便是对臣妾最大的奖赏！”

    话音刚落，群臣禁声。

    方才对燕王妃和陆家兄弟嗤之以鼻的众臣，万万没想到，这小小女子竟来了这么一招以退为进，满肚子的牢骚竟是又被生生咽了回去。

    她虽是在请罪，可明明立了功又如何罚得？

    见状，大周的另外五位球员亦是紧随陆挽澜，一同跪地请罚。

    迟铮身为陆挽澜护卫，不但最先动手伤了对方球员，还为了阻止土骨论·海灵将球杖插在了皇帝的脚底下，若要深究起来，那可是要扣上欺君之罪的帽子。

    而陆云帆满口荤话，虽然是无奈之举，可一个大男人凭空污人清白赢了也胜之不武。此事如果传扬出去，大周男儿的脸面恐怕都会被他丢尽了。

    再看陆云策和姚松鸣，两人虽是击球的主力，可若没有燕王妃等人的策应，想要进球也是难上加难。

    最后便是太子萧方霁，表现倒还可圈可点，可也正是因为他被珑格郡主攻击，陆挽澜才起了杀心，不得不出狠手，给对方震慑！

    皇帝萧靖禹抬眸扫过众人，又将目光落在陆挽澜脸上。

    只见她不卑不亢跪在自己面前，脸孔散发着无法掩饰的光芒，像是如墨夜空中一颗耀眼的明星，在众人眼中是那样的神彩照人。

    他沉默了一会儿，冷峻如冰的面容，渐渐融化开来，状若散漫地看向周遭官员和亲眷，旋即开口：

    “请罪？燕王妃不过是赢了场马球，何罪之有？若连这都要罚，那朕，岂不是寒了你大哥和辽东将士的心了？”

    见陆挽澜面色微惊，便将阔袖随意一挥：“瞧你们一身的伤，还不去修整修整，不然陆卿回来还以为朕，苛待了他兄妹几人。”

    “是，臣妾遵旨。”

    陆挽澜拜了一拜，便与其余人等起身退场。

    可皇帝萧靖禹脸上的笑意却逐渐加深，现场气氛莫名诡异。

    也不知是不是产生了错觉，陆挽澜只觉得自从“陆卿”二字从圣上口中吐出之时，百官之中竟有一些人，面色陡沉。

    而这些微妙的变化，亦是被皇帝萧靖禹尽收眼底，他扶着酒杯看向乌伦格世子，嘴角展出一缕笑纹：

    “我大周的女子向来巾帼不让须眉，输赢不过小事，世子莫要挂怀。今日是太后寿辰，不如饮完这杯稍作歇息，再尝尝我大周的全素宴如何？”

    乌伦格世子嘴角噙笑，眼神阴沉了一瞬，很快又恢复原样：“那便恭敬不如从命了。”

    “诸位爱卿！何不随朕一起敬世子一杯？”

    闻言，百官顿时兴奋起来，觥筹交错之声复又在上空回响。

    而由着小喜和迟铮搀扶的陆挽澜，正艰难地抬着沉重脚步向营帐走去。

    此时的夕阳，赤红如血，却称得她面容愈发苍白。

    尽力托住珑格郡主，是萧晏之交给自己的任务。

    那么现在，应该算是完成了吧？

    可照计划来看，三哥陆云礼的队伍应该早就到了哨鹿围场，怎么至今还没有动静？

    这不对劲！

    陆挽澜这般胡乱想着，却忽觉耳边发出一阵嗡鸣声响。

    二哥陆云帆和六哥陆云策的欢声笑语，姚水月对哥哥姚松鸣的关切声，还有段星朗对太子的询问声，瞬间变得嘈杂又遥远。

    “姑娘！姑娘！你怎么了？”

    迟铮看着自家姑娘忽地呕出一口鲜血，大惊失色喊了一声。

    身后的陆家兄弟登时慌了神，连忙扶住跪倒在地的陆挽澜，一声声唤着：“小妹！小妹……”

    众人的面容，在陆挽澜眼前逐渐变得模糊扭曲，可她还是奋力抓住一角松绿色的袍摆，迎上姚松鸣棱角分明的脸：

    “去、武烈河十、七渡口，神机营恐怕有难……”

    “燕王妃！！”

    下一刻，陆挽澜终于支撑不住闭上眼睛。可她心中还是狠狠咒骂了一句：我X！什么情况？！姐的内力，又没了？

