    等周律师灰溜溜的离开后，杨晨建才敢试探性的问道：“张董，刚才……”

    “哦，对了，忘了跟你说了，我收购了达方百分之二十的股份，已经是达方的董事了。”

    张诚整理了一下西装领带，用自我介绍般的语气说到。

    嘶——

    这话直接让杨晨建和王律师倒吸了一口凉气。

    达方的董事！？

    百分之二十的股份！？

    吓人！

    真的很吓人！

    在杨晨建如今这个位置，已经可以知道很多普通人接触不到的东西了。

    所以他非常清楚，红圈律所的股份，根本就不是有钱就能买得到的！

    特别还是这么多股份。

    百分之二十啊！

    这已经是足以排进达方董事会前三的持股量了！

    在达方的地位，绝对非常之高，也难怪可以一言决定核心律师的人选。

    知道这一点后，杨晨建和王律师对张诚的态度，也是越发的恭敬，甚至都快达到仰仗的地步了。

    因为他们很清楚，张诚这样的粗大腿，要是过了这个村，就没这个店了，必须得牢牢抱紧啊！

    听了杨晨建和王律师吹的一些彩虹屁后，张诚就和蓝茹宸一起离开了。

    与此同时，浩国楼下，周律师有些恍惚的站在大门前。

    看着那硕大的‘浩国’两个字，心中一阵五味杂陈。

    “走错了一步路啊……”

    而这一步错，就直接让他跌入了深渊！

    周律师现在后悔吗？

    这是肯定的，可以说他人生从没有像此刻这般如此后悔。

    如果他早知道张诚是达方的董事的话，就算拼着核心律师的位置不要，他也绝对会在张诚面前留下好印象。

    但是现在说什么后悔都已经晚了。

    “周律师好！”

    “周律，幸会！”

    无数人路过周律师的时候都纷纷留步打招呼，但周律师两眼无神，没有做任何回应，心如死灰。

    忽然，手机响了。

    “喂，周先生，您的解约合同，董事们商量过后，已经同意了，希望您去达方后，不要忘记我们……”

    话还没说完，周律师就挂断了电话。

    这是他签约的另一家律所。

    周律师身为金牌律师，除了浩国以外，自然也签约了好几家律所。

    但因为都有很多关键案子压在身上，那些律所都是不太愿意这么快就解约的。

    为了达到目的，周律师跟他们也是不顾情面，直接以核心律师的身份威胁他们，这才让他们妥协。

    可是现在……

    核心律师已经没有任何希望了，合约也解了，口碑也臭了，甚至还跟浩国绑定了5年。

    看向天空，那呼啸的云，似乎都在嘲笑他这个失败者。

    “我真的错了……”

    …

    …

    来到地下停车库，张诚正准备离开的时候，小付忽然给他打来了电话。

    “小付，有什么事？”

    “张董，金王那边突然花大力气在调查您。”

    小付急忙说道。

    张诚立即打起精神，询问到：“他们调查我什么？”

    “他们在调查您的身份，已经查到您是猫熊直播的董事长，也知道您是浩国的第二大股东。”小付回道。

    听到这话，张诚顿时放下心来。

    不管是猫熊直播，还是浩国律所，对现在的他来说，不过只是冰山一角罢了。

    “还有吗？”

    “他们似乎还在调查，您是否有在国外购买过什么违禁药品。”小付又急忙说道。

    “什么？”张诚顿时产生了疑惑，“你知道他们为什么会调查这个吗？”

    他好端端的，购买违禁药品干什么啊？

    真是莫名其妙的。

    “抱歉，张董，这个我还没有查到。”

    小付顿了顿又说道：“不过我有查到，他们似乎怀疑您在国外购买了一种名叫‘咔嘉斐’的违禁药。”

    “咔嘉斐？什么东西啊。”

    张诚一片雾水，完全没听说过这东西。

    “据说是一种会让人产生恐惧的药。”小付语气稍变，“具体是什么我也不太清楚，这种药在国外也属于违禁品，只有一些黑市才能买到，明面上能查到的信息很少。”

    张诚本来还有一点疑惑，不知道金王为什么会觉得他会去买这种药。

    可是很快，他就想起一件事。

    威压领带！

    对了，肯定是那个！

    张诚立马确定，这件事肯定是因为威压领带的原因。

    威压领带可以让人产生最本能的极致恐惧，使受影响者生不起任何反抗之心，只能任人摆布。

    金王肯定没法想到，他们会产生恐惧，是因为未来科技，威压领带的原因。

    但是他们也不是傻子，那样莫名其妙的产生恐惧，怎么看都是不寻常的事。

    没有实力的人，遇到这种事，可能事后就算了，不再追究。

    但金王可不是那种没有能力的人。

    他有能力调查，甚至还能反击！

    这不，他很快就在国外查出了拥有与威压领带类似效果的药品。

    咔嘉斐。

    虽然效果不完全相同，但经过比对后，金王已经有大把握认定，张诚就是用了这种药，才让他们露出那种丑态的！

    所以他才会不惜一切代价，调查张诚购买咔嘉斐的证据，并借此对张诚进行反击。

    当然，证据是不可能存在的，因为张诚根本就没有购买过。

    但张诚仍然对此有些担忧。

    “看来我上次有些大意了啊。”

    说实话，别说是金王他们了，恐怕就算张诚自己遇到这种事，也会不惜一切代价去调查的。

    未知的事，才最让人恐惧。

    消除恐惧的办法，就是尽一切可能，去了解它，解析它。

    金王就是这样去做的。

    虽然查向了错误的方向，但若对方一口咬定的话，张诚也很难去解释。

    没有物证，还有人证啊。

    当时在场那么多人，每个人都受到了影响，张诚可没法一句轻飘飘的‘因为你们胆小’，就把事情揭过去。

    “张董？张董？”

    小付见张诚很久没有回话，不禁轻声询问了两声。

    “恩，我在。”

    张诚回过神来，但心情仍有些沉重。

    “那，张董，这件事……”

    “你继续关注，有什么结果，第一时间告诉我！”张诚命令道。

    “好的张董，我明白了。”

