
李勋被牧公推醒，揉了揉松散的眼睛，轻声的说道：“牧公，皇上醒了吗。”

牧公笑眯眯的说道：“皇上早就醒了，等你好一会儿了。”

啊！

李勋连忙站了起来：“我睡了多久？”

牧公笑道：“你去窗外看看就知道了。”

李勋走到窗边看了一眼天色，外面已经完全黑暗下来，睡中不觉时间快，自己不知不觉竟是睡了快两个时辰了。

“走吧，皇上等着你一同吃饭呢。”

牧公轻笑催促。

李勋反身跟着牧公走进内殿。

赵智正坐在那里看着书，姑母李怡也在，她在一旁摆弄碗筷与饭菜。

李勋整理了一下衣服，然后大步上前，抱拳躬身行礼道：“李勋参见皇上，李贵妃。”

李怡看向李勋，笑道：“你这个狗儿，以前见到皇上与我，都是磕头拜礼的，怎么着，当了节度使，到变得有模有样了。”

李勋不好意思的摸了摸脑袋，呵呵笑道：“皇上几次教导，李勋不敢乱礼。”

赵智淡声道：“知礼、知节方能成体统，情和义不是靠磕头磕出来的。”

李勋心神一禀，连忙郑重说道：“李勋对皇上忠心耿耿，绝无二心。”

赵智笑而不语，李怡对牧公使去一个眼色，后者于是笑着说道：“今日的饭菜，乃是李贵妃亲手所做，陛下可要多吃一些。”

赵智点了点头，伸手抚摸了一下李怡的胳膊，轻声说道：“好长时间没有吃丫丫做的饭菜了，朕今日一定要吃满满一大碗饭。”

“皇上能多吃一些，是臣妾最开心的事情。”

李怡指了指李勋：“你陪皇上说说话，饭菜马上就好。”

说罢，李怡离开。

李勋站在那里没有动，他已经不是昔日年少无知，虽然年轻，却已经经历了很多事情，尤其是上一次回返丰京述职，被困京城，险些丢掉一切，所有的根源都是出自赵智，这让李勋对伴君如伴虎，有了非常深刻的体会，再像以前那样肆无忌惮，已然是不可能的事情了。

赵智指了指对面的椅子，淡声道：“坐吧，今日没有外人，算是家宴，无需多礼。”

李勋这才上前在赵智对面坐了下来，但整个身子坐的笔直，神色严肃，微微低着头，不去直视赵智。

赵智仔细打量了李勋一番，最后微微叹声道：“狗儿，你长大了，这很好，朕非常欣慰，但不知为何，朕总是更喜欢以前的那个狗儿多一些。”

赵智的这番话，道出了些许感叹，身在帝王家，看似高贵无比，实则有着许许多多的无奈，在赵询还没有成为太子之前，还没有长大成人之前，赵智对他的父爱，是绝对真挚而纯粹的，但是随着赵询慢慢长大，封王建府，开始结交朝臣，开始慢慢暴露对储君之位的野心，赵智对赵询的父爱或许没有任何变化，但父子之间交流的方式，则是有了极大的改变，赵智开始对赵询变得极为严肃与严厉，这是一种教导与勉励，从那个时候开始，赵智与赵询之间，已经不再是纯粹的父子，还有意义更为重大的君臣关系，这种情绪的变化，也可以相对于李勋，若是李勋始终那么大大咧咧，那么无牵无挂，不涉及政治与权利，赵智依旧会慈爱的叫上一声狗儿，后者也可以笑嘻嘻的喊上一声皇帝姑父，那都是没有什么关系的，赵智并不是太看重这些虚礼，但是，李勋既然加入到这场游戏之中，不论赵智因为李怡的关系，而怎么喜爱李勋，他们两人之间，都不会在像从前那般单纯与无私了，有私就有了距离啊！

听到这句话，李勋紧张的心情顿时放松了许多，这才抬起头，看向对面的赵智，大半年不见，赵智越发消瘦了，头发竟是已经全白，脸上苍白，毫无血色，这是一个生命即将走到尽头的老人。

李勋双眼顿时红了，哽咽道：“皇帝姑父，您老人家一定要保重身体，我女儿的周岁酒，还准备请您去压压场面，给我李家涨涨脸面呢。”

赵智注视李勋好一会儿，脸上却是有了笑容，轻声说道：“朕给的面子再大，也终归只是朕的面子，而不是自己的，狗儿，你已经做的很不错了，以后做事做人一定要安分守己，不要心生他意，这对你有好处，对询儿也有处。”

李勋心神一跳，快速调整情绪，神色诚恳的说道：“我如今贵为国公，名声远扬，荣华富贵和名利都有了，太子殿下他日登基为帝，姑母更是身为皇太后，有着这层关系，又有什么事情和人能够为难到我？我已经非常知足了。”

说到这里，李勋或许是有感而发，话语不停，继续说道：“我李勋出身贫贱，这辈子最大的指望，也就是能够顿顿吃饱饭，只是因为白巾军之乱，不得已来到丰京，更是意外与姑母相认，以前最大的奢望，却是一朝得逞，记得自承平元年到承平五年，我每年生日，太子都会前来参加，并会问我想要得到什么，我每次都是回答，良田无数，三妻四妾，岂不是快哉？老头子与姑母管得严，我年纪又小，美女什么的太子肯定是不会给的，但良田与钱财，我每次生日，都是给了许多，加上皇上与姑母的不时赏赐，不过三五年的时间，家里急我和老头子两个人，但已经有良田万亩，钱财三十余万两，这么多财富，这辈子已经用不完了，当时我就在想，三妻四妾，遛狗走鹰的日子，已经离我不远了。”

赵智看着李勋，目光有了许多柔和之色，他岂能看不出来，李勋这番话，确乃肺腑之言，没有任何矫情。

“是什么改变了你的想法？”

“是太子表哥，江南之战前夕，他跟我说，生而为人，或许做不了大丈夫，更做不了豪杰，但终归要去闯一闯，看一看，去见识见识这个世界的精彩，这才不枉生为男儿，我听了太子表哥的话，出去看了看，闯了闯，这才知道，这个世界确实非常精彩。”

李勋低着头，默默说道。

赵智沉默不语，良久之后才是轻声说道：“经过努力艰辛得来的东西，才会感到珍惜，有些事情其实并不是你的错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55785141"  chaptername="第六百七十二章  突来的变局（九）">加入书签</a>
</div>
