    此番回景宁是为了祭祖，崔维桢和叶蓁蓁并没有打算久待，第二天用完早膳后就准备启程回京了。

    得知消息的族人纷纷前来相送，崔执端的小伙伴们也来了，虽然才短短一天的功夫，但这群孩子已经结交下深厚的情谊，特别是崔执端，从未和这么多同龄的兄弟姐妹相处过，好不容易得到的小伙伴，现在又要分别，他显得格外难过。

    启程的马车已经驶出很远，崔执端依旧朝着已经远去的背影挥手道别，嗓子都喊哑了。

    叶蓁蓁十分心疼，揉了揉他的小脑袋：“天下无不散之筵席，关系再好，总有离开之日。不过，这次的分别是为了更好的相见，你谨记这此刻的不舍和难过，下次相聚就会显得更加珍贵和甜蜜了。”

    崔执端这个年龄还未受过鸡汤的荼毒，接受起来格外地容易，眼睛亮晶晶地望着他娘：“真的吗？娘，日后我有空了，可不可以时常回景宁和大家玩？”

    “自然，景宁是咱们另外一个家，你随时都可以回来。”

    崔执端这才高兴起来，数着小手指说道：“太好了，等到开春后我要回来春游，小叔叔说了，郊外长着一种红彤彤的野果，酸酸甜甜的，比冰糖葫芦还要好吃呢。我们还可以一起去郊外踢蹴鞠、玩陀罗……听说山上还有汤泉，我都没泡过野生温泉呢。”

    叶蓁蓁：“……”

    你这是舍不得小伙伴？还是舍不得和小伙伴们一起玩？

    这些活动并没有什么稀奇的，应该是与小伙伴们一起玩，才显得格外热闹有趣吧。

    叶蓁蓁无奈地摇了摇头，道：“咱们家在京城的郊外就有野生汤泉，不过毕竟是野外，免不得有蛇鼠等东西，你年纪还小，不可以擅自去野外游玩。”

    特别是温泉附近非常温暖，最适合蛇类冬眠，若是被毒蛇咬伤，救助不及时的话，那可真是药石罔效了。

    崔执端高涨的情绪像漏了气的气球似的，迅速蔫了下来，他闷闷地应了一声：“我知道了，娘。”

    崔大娘心疼孙子，见不到他这副垂头丧气的模样，嗔了叶蓁蓁一眼：“咱们家旺仔只是这么一说罢了，若是要出门游玩，侍卫肯定会带着，怎会遇到危险？许你和维桢偷偷去玩，就不许咱们家旺仔去了？”

    叶蓁蓁：“……”

    她和维桢确实偷偷去泡了野温泉来着，这话她没底气反驳。

    崔执端这小子估计到了叛逆期，也低声应和道：“对，娘亲这叫做’只许州官放火，不许百姓点灯’。”

    “臭小子。”

    叶蓁蓁没忍住在儿子胖嘟嘟的小屁股上打了一巴掌：“连娘亲都敢嘀咕了，待你爹爹知晓了，看他怎么收拾你。”

    崔执端瞪大了双眼，提心吊胆地往窗外看去，没有发现父亲骑马随行的身影，这才稍稍松了口气。

    不过，他没能彻底放下心，因为娘亲还在呢。

    他厚着脸皮缠了过去：“娘，您不会告诉爹爹吧？”

    叶蓁蓁故意板着脸：“这可说不定，我这会儿心情不好，说不定就说漏嘴了呢。”

    崔执端傻眼了，眼巴巴地看向祖母，希望她老人家能管一管娘亲。

    崔大娘看得出来，蓁儿这是在逗孩子玩呢，她这会儿也不插手了，乐得在旁边看戏。

    崔执明年纪大了一些，心思又敏感，很会看大人的眼色，明白叔母没有生气，急忙提示道：“弟弟，快向叔母道歉，叔母心里高兴了，就不会告你的状了。”

    崔执端觉得这是个好主意，连忙蹭到娘亲的身边，用着软糯糯的声音道歉：“娘，对不起，我知道了，我不该非议您。”

    叶蓁蓁轻哼了一声，说出了道明寺的至理名言：“如果道歉有用的话，还要捕快做什么？”当然，为了符合世情，她把警察改成捕快了。

    崔执端：？？？

    这是什么意思？娘亲难道要把他交给捕快？不能够吧！

    他脑筋急转弯，想起玉秀姐姐和秋芜姐姐经常给娘亲捏肩膀，他也把自个儿的小爪子伸过去按捏起来：“娘，我不仅道歉，还给您捏肩膀赔罪了，您就原谅我吧，好不好嘛。”

    叶蓁蓁难得享受这小子的撒娇孝顺，故意没有回应，等到捏肩膀的那双小胖手快没力气了，才大发慈悲地开了尊口：“好吧好吧，看在你诚心认错的份上，我就原谅你了。”

    “也不告诉爹爹？”

    “嗯，不告诉你爹爹。”

    崔执端松了口气，还好，还好，若是爹爹知道了这件事，他的屁股虽然不会遭殃，但是罚一顿抄是免不了的。

    “娘，您最好了。”

    崔执端高兴地在叶蓁蓁的脸上印了一个吻，黑溜溜的眼睛里闪着亮光，到底是小孩子，情绪来得快，去得也快，这就高兴起来了。

    他一路上缠着叶蓁蓁问个不停，活脱脱十万个为什么，叶蓁蓁实在抵挡不住，找借口远遁了：“你爹爹一个人在外边太可怜了，我去陪你爹爹。”

    说完，也不等儿子拒绝，连忙开了车厢的门离开了，那背影有种说不出的落荒而逃的问道。

    崔维桢并不知车厢里发生的事，看到叶蓁蓁出来还觉得意外：“你怎么出来了？不是嫌骑马累吗？”

    叶蓁蓁刚上了马，闻言瞪了罪魁祸首一眼：“还不是怪你，若不是你昨夜胡闹，我何至于今早差点起不来？”

    崔维桢脸皮厚得很，一点也不觉得羞愧，还反问道：“现在不累了？”

    叶蓁蓁：“……累，儿子太闹腾了，出来躲一会儿清净。”

    养一个孩子，实在是太不容易了。

    崔维桢失笑：“是你没用对方法，该让他背书的。”

    叶蓁蓁惊恐地看着他：“你好残忍，大过年的还考孩子背书。”难怪旺仔这么怕爹爹呢，感情是有心理阴影了。

    崔维桢轻飘飘地看了她一眼：“或许你下次可以继续回答他的十万个为什么。”

    叶蓁蓁一脸正色：“……那我还是让他背书吧。”

    折腾儿子或是折腾自己，当然是选儿子啦，叶蓁蓁心想，她果然是学坏了。

    都怪孩子他爹！

