    清晨一早。

    根据迪诺科技那边的工作人员安排。

    王澈先是乘坐磁悬浮列车，来到了天心城魂宠基地。

    再乘坐越野车，顺着天心城魂宠基地后面的人工森林，进入到天心城边界。

    军绿色的敞篷越野车，行驶在郁郁葱葱的人工森林。

    王澈坐在副驾驶上，呼吸着森林中令人心旷神怡的空气，天上有许多人工养殖的天空系魂宠，旁边还会跟着几只全身翠绿的呦呦鹿，跟着越野车奔跑着。

    时而还能看到魂宠基地的研究人员，在森林中一边研究，一边拿着本本记录数据。

    “这地方不错吧？”

    一旁正在开车的工作人员笑着说道，“不过，这里可不是野外，是人工森林。养殖了许多的魂宠，也十分温顺。”

    王澈还没有回答，后面的绿毛虫就有些兴奋的叫了几声。

    大森林，对一只虫来说，那就是天然的家。

    这地方对它来说，有着不小的吸引力。

    “你的绿毛虫似乎很激动。”工作人员瞅了一眼后面的绿毛虫。

    如果不是当初亲眼见到。他都不敢相信这只绿毛虫会在启明杯取得冠军。

    “出生几个月，没见过什么世面。”王澈说道。

    “现在的年轻人是越来越厉害了。”工作人员感叹一声，“出生几个月的绿毛虫，就能培育的这么好。”

    “过奖过奖。”王澈谦虚道。

    “嗯，你这只绿毛虫应该是穿上了那机械陨装吧？看着体型没有太大的变化，修炼的快的话，是不是也差不多一百五十多年修为了？”

    工作人员根据自己的经验猜测，“百年的突破，对绿毛虫是不个不小的坎。”

    他感觉自己算是尽量往高的方面去想了。

    毕竟这只绿毛虫当初参赛的时候，就有七十年修为了。

    百年突破大概会卡个大半个月，也有可能更长。

    “大差不差吧。”王澈说道。

    “那还真是厉害。”工作人员顿时竖起大拇指，“对了，趁着这个机会，跟你说说这次野外探险的事儿吧。”

    “等出了边界，到时候可能会有许多野生的魂宠。野生的魂宠，相对来说就不那么温顺，有些魂兽还具有攻击性。比如：天上的小火雀，剪尾燕。地面上的疯毛熊，夜盗鼠。林中的戏命蜂，毒眼蝶…都比较麻烦。”

    “你们高中应该都学会吧？”

    王澈微微点头。

    绝大部分魂兽，对人类是抱有善意的。

    少部分魂兽，因为天性的原因，易怒暴躁，稍加不注意，就会被攻击。

    不过一般来说，只要不去惹它们，这些魂兽倒也不会主动攻击人类。

    “你们此行的野外探险，在天心城八百里外的浮空林。”

    工作人员微笑道，“这是一处魂土，所谓魂土，是蕴涵强烈魂力波动的土地。其原因你们应该不知道，这和当年那些异界的魂鬼以及暗湮兽入侵我们有关系。”

    “简单来说，魂土就是当年战争留下的疤痕。这里面死了无数的人类强者，以及那些暗湮兽和魂鬼，时过境迁，无数的尸体渐渐化为了养料，将那一片片曾经的土地，变成了丰饶的宝地。”

    “无数稀有的资源，在其中孕育而生。”

    这么一说，王澈倒是明白了。

    “但同时，因为当年大战的原因，那地方空间破碎，现在虽然大部分都修补好了，可空间依旧不稳定。”

    工作人员说道这里，一脸凝重，“不稳定的空间，加上曾经那些暗湮兽和魂鬼的气息，使得里面的魂兽，极其暴动，失去理智。具有强烈的攻击性，基本上见到人，都会攻击。”

    “十分危险。”

    “你们老师如果负责的话，应该与你们说过一些。”

    “不过此行，你们有强大的职业契魂师保护。只要不深入其中，安全还是可以保证的。”

    “至于能在浮空林中得到什么，就看你们各自的运气和实力了。”

    王澈点点头，他心中其实已经有了准备。

    以目前绿毛虫的情况，最好是能在学一招魂技。

    或者，在体质，气力，速度，防御，这几大方面，着重加强其余一种。

    气力这孩子还算是可以。

    有响尾击这种魂技，能最大化提升气力。

    魂装色霸气，经过改良，如果能修炼成王澈想象中的武斗魂装。

    施展后，不仅体质，气力，速度，防御都有提升，同时反应，感知，等等都有不小的提升。

    后续的武斗魂装，以王澈的改良设计，还会成为一种强大的战斗境界。

    类似于某珠的‘自在极意功’。

    当然，想要达到那种程度，这孩子还得经过许多训练才行。

    这一招作为底牌，目前来说，千年以内，是足够绿毛虫使用了。

    同时，属系魂技也有了，一招烈焰冲击。

    所以，王澈目前对绿毛虫的规划，是在不是施展武斗魂装的情况下，最好能着重加强其中一方面。

    速度和防御，两者其一。

    如果有类似的天材地宝，能提升这方面，是最好不过的。

    毕竟绿毛虫种族潜质摆在那里，光靠各种功法，提升的上限终究是有限的。

    不吃点天材地宝，还真没办法继续突破上限。

    要知道，有些厉害的魂技，除了对魂力修为有要求，还对魂宠的其中一种属性有苛刻的要求。

    不然就学不了。

    “对了，你们此行有三位同伴。”工作人员随口说道，“是西岳洲这边其余三座城市的启明杯的冠军。”

    王澈心中早有准备，倒是不怎么吃惊。

    毕竟西岳洲的城市很多。

    启明杯在每个城市都有举办。

    基本的情况，工作人员说的十分详细。

    随后，工作人员又和王澈简单闲聊了一阵，在中午时分，来到了驻扎在天心城边界的聚落。

    让王澈意外的是，边界这边，有不少人。

    且，大部分都是契魂师。

    “这些都是附近几座城市的契魂师，组织去野外探险的。有大学的学生，也有各大俱乐部的契魂师，或者各大企业的契魂师…还有许多的野队。”

    工作人员简单介绍了。

    这地方像是一个小型的聚落。

    远处的边界，让王澈颇为惊讶的是，是一座座足够上百米高耸的巨墙。

    因为这里已经远离的天心城，王澈还从未见过这种巨墙。

    不过，那巨墙可以说是破破烂烂。

    “这是当年战争时建立的巨墙，现在魂鬼和暗湮兽早已被打退…甚至…呵，目前只是用来简单的抵御一些野外聚成群落的魂兽。防止它们进入天心城，破坏生态环境。”

    工作人员感慨一声，“上面留下的痕迹，都是当年战争的光影…走吧，这附近有一处军事基地。去了哪里，你们才会统一离开。”

