    “没错。”

    唐导毫不犹豫的点点头，这话是他说的没有错。

    “五块钱一斤鱼肉都不一定能够买到，更别说我们这些鱼最小也有十斤左右。”

    而他们最大的鱼看起来也将近二十斤左右。

    那湖里的鱼也不知道是吃什么长大的，一只只的都这么大，就算是之后任务失败，光吃鱼他们也能够撑好几天。

    “反正在这里也只有我一个人买。”

    唐导死猪不怕开水烫，完全不畏惧嘉宾们愤怒的眼神，直白的开口说道。

    “我说过了，这里的人大多数都是过着自给自足的生活，你们抓鱼的湖泊是无主的，他们要是想吃鱼能够自己去抓。”

    “所以他们是不可能和你们交易的。”

    “不和我交易的话，这么多的鱼，你们打算吃几天？”

    唐导敢这么做，就是因为他有恃无恐。

    在这里，只有他一个人会买的鱼，一条鱼卖多少钱不就是他说了算吗？

    “奸商！！”

    众人气得直接骂导演是奸商。

    唐导做导演真的是屈才了，他应该去做商人，肯定能够赚得盆满钵满。

    “谢谢夸奖。”

    唐导恬不知耻的笑着说道。

    “一条鱼五块钱是我能够给你们的最高价，要不要随便你们。”

    虽然气恼唐导趁火打劫，但是大伙凑在一起商量，却发现他们只能答应唐导的要求。

    因为他们都没有钱。

    现在的年轻人有几个人会在身上携带现金？

    大家都是手机往怀里一揣，需要用钱的时候二维码一扫就可以了。

    他们的手机都被没收了，一个个都是穷光蛋。

    而且退一万步来讲，就算有人身上带了现金，已经不做人的狗导演，谁知道他会不会说自己带的钱不能花之类的话。

    对导演已经没有了最基本的信任的众人，相信唐导是能够做出来这样的事情来的。

    “好，卖了就卖了。”

    大不了他们等会继续去抓。

    他们非得让唐导买鱼买破产了为止。

    “既然这样，我来算一下有多少条鱼。”

    唐导就知道嘉宾们最后一定会妥协的，他找来了工作人员，算了一下有多少条鱼。

    “唐导，这里有三十三条鱼。”

    工作人员算清楚了之后，告诉唐导鱼的数量。

    “三十三条，很好，那也就是四十五块钱。”

    唐导直接拿了一张五十的。

    “多出来的五块钱，我就送你们了，”

    唐导那一脸施舍的表情，真的让人很有一种想要将他按在地上狠狠地揍一顿的想法。

    “三十三条鱼怎么可能才四十五块钱？”

    苏语岑开口说道。

    “不是说一条鱼五块钱吗？”

    三十三条鱼怎么算都不可能只给四十五块钱，不应该是一百六十五块钱吗？

    “你们忘记你们的任务了吗？”

    唐导看众人一脸不明所以的样子，直接开口说道。

    “你们不把鱼交上来，我怎么算你们任务完成了？”

    “我们抓到的鱼，不就是我们的吗？”

    薛云峥不可置信的看着唐导，不是说抓到鱼就算完成任务吗？

    怎么现在鱼还要上缴？

    “想得美了你们。”

    唐导冷笑一声，他们想什么美事呢？

    “只有把鱼交给我，而且数目够了，这才算你们完成任务了。”

    唐导说了一个让所有人心碎的事情。

    也就是说，他们一群人卖力的将所有的鱼带回来，累死累活，弄得一身的鱼腥味，最后--

    鱼还不是他们的！！

    既然这样的话，他们那么费劲的将鱼弄回来做什么？

    直接放在原地还能节省不少力气。

    看众人一脸呆滞的样子，导演招呼人赶紧把鱼全部带走，免得他们等会反应过来，到时候鱼就带不走了。

    “好了，钱给你们了，鱼我就带走了，你们晚饭需要用的食物，等会我会让人给你们送过来的。”

    “既然你们的任务完成了，我今天就放过你们了，好好休息。”

    看嘉宾们大受打击的样子，唐导也知道自己再颁发任务，等会这群人就要造反了。

    为了自己的人身安全，唐导决定，今天就放他们一马。

    顶多明天给他们多加一些任务，到时候能够剪辑留下来的内容不就够了。

    “一群人累死累活，就只值五十块钱，都不知道我们图什么。”

    楚恬芯看着在苏语岑手里的五十块钱，阴阳怪气的说道。

    不过大伙都被这件事打击得不轻，所以也没有人和楚恬芯说话。

    他们被打击到了这种地步，其他的事情谁还管他啊。

    “没事，我还挑了两条大鱼，刚刚处理好了，我现在就去做饭，中午我们就吃鱼吧。”

    苏语岑看所有人一脸的沮丧，连忙说他们中午还有鱼可以吃的事情。

    “鱼不是都被唐导带走了吗？”

    黄子辰疑惑的看着苏语岑，他刚刚去洗澡换衣服了，所以不是很清楚这件事。

    “刚刚我选了两条最大的鱼，才收拾好导演就来了。”

    苏语岑大概的解释了一下之后，继续说道。

    “我看后面还种了一些菜，虽然午饭没有主食，不过一顿不吃应该没有关系，两条鱼还有炒青菜，应该能吃饱了。”

    听到苏语岑这么说，众人大受打击的心情稍微好了一些。

    虽然弄得一身狼藉，至少他们还是换来了两顿饭。

    众人卑微的想到，谁能想到他们现在的要求都这么低了。

    只要有两顿饭就好了。

    “需要帮忙吗？”

    乔航开口问道。

    “虽然我不会做饭，但是洗菜的话，我想我还是可以胜任的。”

    虽然他们不会做饭，但是没有人想什么事情都不做就直接吃现成的。

    “一些细碎的事情，我们来做，你只需要负责做饭就好。”

    林伊琳也开口说道。

    总不能什么都不做，这样显得她有点自私。

    林伊琳虽然退圈有些年了，但是当年也红极一时过，所以她知道有些不起眼的事情，经常会被人放大来看。

    为了一时的放松，然后被人骂了这就有些得不偿失。

    “那你们去后院摘一些菜，到时候洗干净切小块，我先去把鱼洗干净再说。”

