    流千水脸色也凝重上几分，若她拒绝不承认，事态也麻烦。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原来如此。

    墨连城握住曲檀儿的小手一紧。

    简单几句，说不感动也是假的。

    他，也没料到，她会这么替自己想……

    最终，不管流千水如何说。

    曲檀儿还是没答应和他单独聊。

    坚持，如果他想说什么，就在墨连城面前说。

    结果，墨连城平平淡淡地站了起来，浅笑道：“你们聊吧，我进去躺一会。”他，终究还是给流千水一个说的机会。

    不是为了什么，仅是由于她的一份理解和坚持。

    今天，是让他特别感动，仿佛一切，都是值得的……

    而见墨连城站起，曲檀儿也跟着起身，扶着他，“爷，我扶你进去。”

    “不用，你就和他聊一会。”墨连城淡淡一笑，并没有什么不妥。

    曲檀儿也微微一怔。

    “爷，你怎么了？！怎么一下子就变成圣母玛利亚了？”

    “……”听不懂那人名。

    墨连城稍拢眉，抬手，一个响头下来，“爷是怕他不死心会天天来。那样也会不胜其烦。你让他聊完，再决定吧。给他一个答案，让他死掉那条心。”

    “遵命！我的爷。”

    曲檀儿调皮一笑，也算是想明白了他的意思。

    但是，她还是坚持将他扶进了寝室内，再转出来，却见到流千水一脸的灰暗。

    而他的样子，已经恢复了进屋前的。

    一头银飘逸，柔顺如丝。

    她坐在他面前，浅浅一笑，“好了，聊吧。”

    “主人。你……”

    “抱歉，你虽然对我有恩，但希望你不要怪我。如果你经历上过像我们的事，大概也会像我这么做。”曲檀儿抱歉地笑了笑，“那种失而复得的心境，不是谁都能了解。我暗暗过誓，往后不会再让他担忧，也不会让他难过的。你能明白吗？”

    闻言，流千水有着一瞬间的疑惑和迷惘。

    理解不了，一直都理解不了。

    在东岳国的时候，他就没办法理解。

    因为，从来没有过爱……

    “主人，我不明白。但，个人的事，算不算是小事？然而，凌驾于个人之上的，算不算是大事？若是为了小事而舍弃大事，算不算是一个人的自私呢？”流千水的见解，和曲檀儿不同。

    正因为他全部的精力都倾注在“大事”上面，才会错过了太多，所谓的小事。

    曲檀儿听完，笑了。

    “流千水前辈，请听好了。咳咳。”曲檀儿轻咳了一下，表示自己的认真，“对于我来说，他——就是我头顶上的一片天，也就是最大的事，是全部。换句简单的话说吧，没有了他，就没有了我。你懂不懂这一个意思？”

    “没有他，就没有你？你们签了生死契？！”

    “生死契？什么叫生死契？”

    “呃？……不是啊。”听她这么一问，流千水倒撇开了刚刚的怀疑。

    只是，她这么一说，让他犹豫了。

    选择在这一刻，将她的责任挑明来讲，时机恰当么？

    半晌，流千水凝眉沉默。