    太祖虽一介淮右布衣，然雄才大略，得到了许多的人看好，渐成当时最强大的三路反王之一。

    其中就有当时纯阳无极功大成的天下第一高手，张三丰。

    时年，西域有一大教，以光明圣火为图腾，自称明教。

    明教也看好太祖的潜力，于是便投资在太祖的身上，出钱出人，帮助太祖逐鹿天下。

    在一众势力的帮助之下，太祖击败反王，驱除鞑虏，恢复中华。

    但是在称帝之后，太祖却渐渐发现了问题，张三丰为首的道门中人大都无意尘世，一心求道，但是明教开始不受控制了。

    他手下的功臣之中有过半与明教有着紧密的联系，朝中有着大批的明教党羽，明教教主的权力几乎与他齐平，在某些方面甚至犹有过之。

    帝者，自古就是疑心最重的，更何况太祖这样的千古雄主。

    而明教似乎也不甘心仅仅作为太祖的工具，他们想以教代国，让光明圣火燃遍天下。

    于是权力斗争开始了。

    太祖为了对抗明教的势力，建立了东、西两厂。

    大量出身明教的功臣被太祖罢免、下路、流放、斩首。

    明教自然也不会束手待毙，开始反抗，几次兵变，其中规模最大的就是大将军胡玉、大理寺卿，内阁大学士蓝惟庸为首的江淮兵变，差点就威胁到了大周，但是最终还是被太祖镇压。

    在张三丰为首的道门的支持下，明教在江湖上的势力也不再有优势，对面雄才大略的太祖，势均力敌就意味着失败，明教彻底败了。

    道门当时的道尊天人宗北冥子、真武观主张三丰、上一代天师府主张玄陵、全真道祖师王重阳四人亲自出手，击杀了当时的明教教主、左右二使、四方尊主、护教八王、十二元煞等一众高手，让太祖最终将明教在朝中的势力全部清除。

    斗争失败的明教从一开始的国教，被打成了魔教。

    国教的位置也被道门接替。

    受到重创的明教被江湖和朝廷两方夹击，逐渐分崩离析，一分为三。

    第一脉为教中宿老，护法，守成派，重回西域光明顶，重新建立了明教总坛，这一脉继承了明教最大的力量。

    第二脉为教中青年骨干，革新派，他们不安于西域一隅，想在中原站稳脚跟，便在黑木崖上建立了日月神教。

    第三脉为教中激进派，这一派对大周怨念极深，仇恨无比，且执念非常，带领大批高手建立了同舟会，以推翻大周为目标。

    分离前的明教有三大神兵，令、刀、剑。

    其一为明教教主象征——圣火令，上载明教独门武学，为西域明教所得，此后因不明原因遗失。

    其二为一对鸳鸯宝刀，据说藏有惊天之密，为日月神教所得，在十八年前的正魔大战之中亦消失不见。

    其三就是杨清源手中的灵犀神剑，为同舟会所得。

    这把匕首便是周芷若的身份的象征。

    家有一老，如有一宝。

    原本这些往事也随历史埋藏，但是张三丰是此事的亲身经历者，杨清源和晓梦也就听张三丰当故事讲。

    而张三丰这个老人还是天下第一高手，这就是稀世珍宝啊！

    “十年之前，同舟会之主、白莲教圣王周子旺趁大周北境与大乾对峙，于赣州起兵，意图反周。自称明王，声势浩大。但终究难敌朝廷大军，于半年前被镇压，白莲圣王周子旺被锦衣卫东镇抚司指挥使青龙和铁胆神侯联手击伤，至今下落不明。”

    说到此处，周芷若的眼神复杂。

    她从小随母亲生活，虽然知道父亲的身份不简单，但却不知道到底是什么人？为什么会被人追杀！？

    直到此刻，周芷若才明白一切。

    “所以说，我爹爹是反贼，我我……我也是……”

    杏眼含泪，梨花带雨。

    周芷若没想到，自己一直想搞清楚的身份竟然是这般。

    “当年锦衣卫，也曾查到武当来，锦衣卫东镇抚司指挥使青龙、南镇抚司指挥使朱雀亲上武当来要人。”

    听到杨清源的话，周芷若止住了啜泣，看向杨清源。

    “然后师兄假装被朱雀言辞所激怒，将他们二人扔出了武当山！后我入京之时，也带去了一封书信。”

    杨清源顿了一下，“白莲逆贼周子旺，没有女儿，而你也只是一个普通的渔家女！”

    也是张三丰的态度和这封书信，才让周芷若能在峨眉平静生活，不受惊扰。

    周芷若也是聪明人，当即明白杨清源话中的意思。

    “我和师兄，只盼你不要将此事变作仇恨，朝廷与明教之间，是非曲直自有公论，太祖当年虽然铲除明教，但大体上也算是秉公执法，少有诬陷之人。你父亲也确实有谋逆之罪……”

    杨清源说的，周芷若自然明白。

    她不过是求一个真相，没想到却是这样的结果。

    杨清源也感受到了周芷若的精神恍惚，将周芷若送回了峨眉的住处。

    周芷若此时心中也是一团乱麻，不知道该如何是好！？便跟着杨清源回到了峨眉众人的住处。

    待到杨清源离开之后，灭绝眼神复杂地看了周芷若一眼，难道自己这个徒儿也要嫁给武当了吗？！

    而纪晓芙也是好奇，周芷若夜晚与武当这位小师叔送回来。

    女生之间总是会说些体己话，在峨眉之中，和周芷若关系最好的便是纪晓芙和贝锦怡了。

    看着神情恍惚的周芷若，贝锦怡忍不住打趣道。

    “芷若师妹，你也要学纪师姊嫁入武当吗？！”

    一句话将神情恍惚，思绪不断的周芷若拉回了武当。

    一句话也让一旁吃瓜的纪晓芙羞恼了起来。

    不理会两位师姊的打趣，周芷若只觉自己的思绪更乱了。

    从被杨清源救下之时，周芷若便对杨清源心中好感，但是当时年纪较小，不知情为何物？只当是自己将杨清源当做兄长。

    后来两人分开，周芷若去了峨眉，杨清源入了神都。

    原本以为两人的感情会慢慢淡去，没想到却在暗中发酵，当周芷若再次见到杨清源的时候，心中的复杂情感，也只有她一人知晓。

    心乱少女在懵懂之中入眠，只觉梦中三分旖旎。

