    平江府治所姑苏城。

    镇守平江府的叛军大将，正是方腊的兄弟方貌，人称三大王。

    得知吕师囊引领着数千残军入城，正在王府外求见，方貌皱眉道：“让他给我滚进来。”

    “三大王，卑职无能，接连战败，如今常州府已经沦陷，请三大王责罚。”蓬头垢面的吕师囊，一身甲胄早已经破烂不堪，面露愧色的他，磕头请罪道。

    “何以至此？刘赟呢？”方貌是知道的吕师囊的，想当初攻平江府时，那是何等意气风发。

    之后更是连克常州府，润州等府衙，杀得官军节节败退。

    可如今却搞得灰头土脸，损兵折将而回。

    吕师囊统军能力，方貌是不怀疑的，可如今他却这幅模样，足以说明官军的战斗力，确实不容忽视。

    “回三大王，刘都统制在毗陵战死了。”吕师囊哀伤的抹了一把眼泪，道：“卑职帐下众统制，皆死于官军之手，卑职也只是侥幸才得以逃脱。”

    “不是卑职怕死，是卑职希望留下这幅残躯，回来告诉三大王，此次挂帅而来的官军，绝非等闲，还请三大王早做准备。”

    “什么？刘赟可是我当世一流高手，国师邓元觉可是说过，单打独斗即便是他，没有一百个回合，也拿不下刘赟啊？”

    三大王方貌皱眉道：“你给我把宋军人马的底细，给我细细说来。”

    吕师囊向来惜命，这会为了保命，不但把自己所知的秦烈，以及他手下的一众将领人马，一一述说给了方貌听，甚至还故意夸大了三分。

    “不想宋军竟然如此强。”方貌听罢，也是倒吸一口冷气。

    “三大王，当务之急，若要守住姑苏城，必须加强城防，并向圣公求援为好。”吕师囊小心翼翼的进言道，生怕惹恼了方貌。

    “城中尚有三万精兵，吾手下更有大将十员，将校数百，何惧一战？”方貌能够被方腊委以重任，自然不是一个孬种。

    “三大王说的是，只是据我所知，那秦烈手中如今至少有七万大军，号称十万大军而来，若长期围城，姑苏城中必会粮尽。”

    吕师囊恭维一句，继续道：“如今大太子，统率四大元帅，正在攻打歙州、宣州、向淮南挺进，准备合围江宁府。”

    “这个时候若姑苏有失，湖州、秀州旦夕可破，临安府危如累卵，岂不是将彻底打破圣公的战略部署？”

    “所以卑职认为，这姑苏断不能失，为长久之计，还需要向圣公求援，方为上策。”

    方貌沉吟片刻，也觉得吕师囊说的有几分道理，遂点头道：“那就立刻修书，派人快马加鞭，向圣公求援，再不济也要调拨一批军械粮草支援我们。”

    “三大王英明。”吕师囊连声附和。

    “行了，你也下去换身衣服，我这就召集众将商议一下城防事宜。”方貌挥了挥手，示意他可以下去。

    “卑职告退。”吕师囊直到这时，才松了口气，心知这小命算是保住。

    不日，秦烈率领步军十二营主力，六万余人马，抵达姑苏城外。

    水师横江左右二营，一万二千人马，阮小二、阮小五兄弟几个统率右营，驻扎在长江之上，巡防常州、润州沿江防务。

    混江龙李俊、浪里白条张顺则众人，则率领水师左营六千人马，进驻宜兴港，巡弋太湖水域，协助秦烈攻打姑苏城。

    方貌早知道秦烈大军即将抵达，所以这个时候，早早便把军队撤入姑苏城中去了。

    城外的百姓则被方貌下令，尽数迁入城中，并蛊惑百姓，官军所到之处，烧杀抢掠，无恶不作，若不协助坚守城池，城破之日，必然会被屠杀殆尽。

    受到蛊惑的姑苏百姓，想起往日朱勔父子的所作所为，自是对官军毫无好感，人人义愤填膺，一日之间，竟有上万青壮登上城头，表示要守卫家园。

    “民心可用啊，哈哈……”城东鼓楼之上，身穿戎装，手按剑柄的方貌，看着热情高涨的乡民，得意的顾左右而笑道。

    “三大王英明，我等不及也。”左右众将纷纷拜服道。

    此时，秦烈率领的大军，一路长驱直入，直至姑苏城外寒山寺外扎营。

    六万将士，安营扎寨完毕，天色已经接近黄昏，秦烈升帐，召集众将开了一个碰头会议。

    “今日天色已晚，城中也有了防备，将士一路行军，正好休整一日，明日诸位兄弟，随我前往搦战，探探敌人虚实。”

    秦烈见众将到齐之后，遂沉声道：“今晚上半夜梁山营当值，下半夜由揭阳营当值，务必小心谨慎，谨防叛军袭营。”

    “卑职领命。”梁山营团练使晁盖、副使孙立；揭阳营团练使穆弘、副使欧鹏四人躬身应道。

    “其余各营，也必须安排士卒当值，切不可大意。”

    接下来秦烈又补充了一句。

    “吾等谨遵大将军军令。”众将纷纷起身应道。

    晚饭过后，天色渐暗，时值十月下旬，夜里已经颇有凉意。

    骑马跟随着大队人马，行军一夜的赵福金，拖着疲惫的身体，倒头便躺在了温暖的席子上，但为了不让秦烈担心，她并没有叫苦。

    扈三娘虽然不满赵福金的娇媚劲，但见她这般辛苦，也是心疼道：“赶紧起来，我帮你吧甲胄拖了，用热水擦拭一下身体，泡个脚解解乏。”

    “不行，我真是太累了，三娘姐姐你帮我脱了吧。”赵福金抬了抬眼，摆手说道。

    “不行就回你的皇宫去，何必遭这个罪。”扈三娘口中吐槽着，却蹲在了她身旁，伸手帮她解起了衣甲。

    “咯咯，人家知道三娘姐姐人最好了。”赵福金一把搂住扈三娘的脖子，一脸开心的笑了起来。

    而这个时候，秦烈率队视察完营地，见李易安独坐帐外，抬头望着天空那轮弯月，一副思绪万千的表情，遂上前关切的问道：“易安姐，可是有心事？”

    “你听，那是不是寒山寺的钟声？”李易安遥望着夜幕下的寒山寺方向，做出一副倾耳倾听的表情道。

    “怎么？我们的易安居士，想起了‘姑苏城外寒山寺’的情景啦？”秦烈笑看着这位满腹诗情画意的才女，鬼使神差的说了句。

    “要不要我们去枫桥看看？领略一下先贤的心境……”

    【作者题外话】：第二更求银票。。。

