
　　虚拟战斗室外。

　　美真低头看一眼时间，就抬头看一眼里面。

　　庄磐闭上眼睛，在不大的空间中，不断的出手，格挡，腾挪，速度时快时慢，似乎是在应付不同类型的对手。

　　就连她这个对战斗一窍不通的文职，都能看出这一个小时，庄磐的进步速度。

　　更关键的是，虚拟战斗室的持续时间，实际是和本人的意志与精神挂钩。

　　她记得一开始的炘南，东杉等人，似乎最多坚持个几分钟就出来了。

　　这么说来，庄磐可太持久了！

　　看着仿佛沉迷于一个虚拟现实游戏的庄磐，美真没有打扰他。

　　下午，庄磐端坐在电脑桌前，装模作样的敲打着键盘。

　　实际上，却是看着红后不断的编程，为ERP卫星量身打造一个防火墙程序。

　　原剧里，巴豆设计了一个病毒挟持了ERP卫星，来报复社会。

　　庄磐既然知道了，自然不会放任这个漏洞。

　　美真看到了，也有些后怕。

　　万一真的有人心怀不轨，那后果就不堪设想了。

　　夜晚，庄磐如法炮制，继续使用替身潜入光影能量室。

　　五行灵石依然沉浮不定，在时镇出现后，立刻开始激发能量。

　　昨夜庄磐主要汲取的火灵石灵力，为了五行稳定，他今晚则是主要汲取的木灵石灵力。

　　但他的五行血脉浓度依然同步提高，已经超过现任帝皇铠甲召唤人黎子阳了。

　　而同时，城市的角落。

　　封魔盒中的五大暗影护法已经蛊惑了满心只剩对铠甲勇士的怨愤的巴豆。

　　诱使他网购了两只受到污染的虫子，将这两只虫子异化成异能兽。

　　次日早晨。

　　ERP基地内的人数少了许多。

　　庄磐询问美真才得知，今天是休息日，放假。

　　“工资高，任务轻，还带休息，工作环境这么好？”

　　庄磐眨了眨眼，问道。

　　“当然，在这里工作的大部分都是五行村后人，是我们的同胞，自然不会亏待咯！”美真理所当然道。

　　“你这几天的工作已经很完成得很好，今天同样也可以休息了。”

　　美真指的是昨天完成的卫星防火墙程序。

　　庄磐点点头：“那我就不客气了。”

　　能休息谁想工作呢！虽然实际工作的的红后的子程序，而他一直在划水摸鱼。

　　不过，就算今天不放假，他也准备请假。

　　因为在今天，会发生一段比较重要的剧情。

　　但说实话，他只记得是在一个公园，具体哪个还不清楚，只能提前出发去一个个寻找了。

　　另一边，帝皇铠甲召唤人黎子阳与自己的兄弟阿介经营者一个名为‘幸福一口’的餐车。

　　阿介前天英雄救美，救了自己的梦中情人，电视台主持人彤彤。

　　如愿以偿，在昨天与彤彤和她的弟弟共进晚餐。

　　还不小心吹牛，说自己是帝皇铠甲召唤人，放言可以将帝皇铠甲腰带带出来给彤彤跟她弟弟见识见识。

　　只是，他又不是真正的召唤人，拜托好兄弟子阳肯定不同意。

　　他就想了个歪招，偷了召唤器就跑。

　　子阳虽然有机会阻止自己的兄弟阿介偷走自己的腰带去泡妞。

　　但在兄弟“我重要还是腰带重要”的质问下，他还是放了阿介带走腰带。

　　阿介大喜，只留下一句，“我们约好在公园见面。”

　　时间慢慢过去。

　　庄磐已经出门两个小时。

　　滴滴！滴滴！

　　ERP基地的控制室突然响起刺耳的警报。

　　卫星自动锁定了异能量的爆发点，是在公园。

　　美真面色一变。

　　‘还有异能兽？’

　　她没有惊慌，立即拨打电话，联系上还在工作的黎子阳。

　　接到美真的电话时，子阳就感觉像是有一道晴天霹雳劈得他晕头转向。

　　异能兽出现的位置居然就是阿介去的那个公园。

　　子阳勉强才维持住镇定，开车赶往公园里。

　　“赶上了么！”

　　刚刚来到公园的庄磐已经听到了里面慌乱的惊叫声

　　他还算幸运，第三个公园就找到了这里，否则，就要错过剧情了。

　　一群游客慌不择路的跑出公园，口里大喊着：“有怪兽！快跑啊！”

　　庄磐目光一凝，逆着人群，跑进公园。

　　正好看见子阳拿着一条破损的帝皇腰带变身的的画面。

　　不知道出于什么原因，他居然用了两次才变身成功，而且气息也极其虚弱。

　　堂堂帝皇铠甲，居然被两只低等异能兽耍得团团转。

　　以轮回塔的等级评定，子阳现在最多只有二阶的战斗力。

　　“这么弱？”庄磐皱眉道。

　　前天看到子阳召唤的帝皇铠甲封印魔灵石的时候，虽然没有战斗，但他也能感受到，对方的气息绝对不弱于三阶的强度。

　　短短两天不见，对方的战斗力就下滑了一个级别，简直离谱。

　　庄磐沉吟着这件事，慢慢走进树林中，身后时空骑士镇魂曲出现，覆盖在他的身上。

　　现在的时空骑士有了物质依凭，普通人也看得到。

　　前面的黎子阳再次被击飞，拦腰撞倒了一颗大树，身上的帝皇铠甲忽然闪烁了几下，似乎极不稳定了。

　　‘为什么？为什么？为什么我的力量会弱这么多。’

　　子阳面露不甘。

　　他按住自己的胸口，半跪在地上，大口喘着粗气。

　　再这样下去，他的下场已经是可想而知了。

　　他强忍着痛楚，坚持着想站起来迎敌。

　　异能兽可不会因为他虚弱就放过他。

　　当他好不容易站起身，却看见对面的两只异能兽并没有关注自己，而是直直的盯着他的身后，仿佛有什么可怖的东西让它们完全不敢移开目光。

　　子阳顺着两只异能兽的视线，微微侧首，不由瞳孔一缩。

　　“这是什么铠甲？怎么从来没有见过？”

　　一个银黑相间，周身点缀品红，帅气无比的铠甲迎面走来。

　　庄磐没有理会震惊的子阳，甩了甩手腕，感受着久违的充盈力量感，微微一笑。

　　“吼！”

　　龙虾兽威胁般的扬起火红的双钳。

　　庄磐上下打量一番，摇头道：“可惜了这么大的龙虾钳，居然被污染了。”

　　“那你就没有什么用了。受死吧！”

　　庄磐猛的前冲两步，步伐不经意间，有了两分迷踪感。

　　最起码，龙虾兽左右摇头，不知道庄磐会先攻击哪边。

　　想不通，干脆不想。

　　龙虾兽大吼一声，猛得对准庄磐怒喷一大口口水！

　　“呵。”

　　庄磐一个闪身就躲过了它的攻击，然后猛的一低头，左腿如鞭子般往身后扫去。

　　嘭！

　　一个青色的身影倒飞出去，正是那只从庄磐现身就立刻光学隐身的变色龙兽。

　　“吼！”

　　见自己的勾引没奏效，龙虾兽赶紧退后两步，去找自己的同伴。

　　“哼！”

　　庄磐手在腰间卡盒摸过，看也不看一眼，就插入驱动器里。

　　铿！

　　卡盒变换成卡盒剑，剑身上亮起一道光。

　　“喝！”

　　背对着庄磐奔跑的龙虾兽似乎察觉到什么，回头一看。

　　一道急速的身影掠过了它，没有一丝停顿，继续向前冲，以比它更快得多的速度冲向撞到树干，挣扎着爬起来的变色龙兽。

　　当着它的面，一剑笔直从变色龙兽的头顶劈下，将其一分为二。

　　庄磐收起卡盒剑，转头看着还在奔跑的大龙虾，微微挑眉。

　　“还在动？生命力够强的啊！”

　　“什么？”

　　子阳一愣，他刚刚还在想办法激活损坏的帝皇腰带，抬头就看见庄磐已经将一只异能兽砍成两半，眼看是不活了。

　　然后另一只正在奔跑的红色龙虾兽忽然一晃，腰部以下还在跑，上半身却留在了半空。

　　“这...好强！”

　　子阳嘴里呐呐道，身上光芒闪烁，解除了帝皇铠甲。

　　庄磐瞥了一眼呆滞的子阳，目光在他腰身破损的帝皇铠甲上停留片刻，目光微动，一言不发，转身就走。

　　“喂！”

　　子阳想追，但没走两步，就脚步一软，差点瘫倒在地上。

　　强行驱动帝皇铠甲的过程消耗了他大量的精力。

　　看着庄磐的身影消失在树林中。

　　子阳攥紧的拳头在空中扬了两下，最后一巴掌拍在自己额头上，发出一声叹息。

　　“都怪我！”

　　他解下自己腰间破损的腰带，注视着腰带上破碎的地方，抿紧了嘴唇。

　　“看来事情你已经解决了啊！”一道声音忽然想起。

　　子阳猛的把箱子合上，将破损的腰带封锁好，才起身问道：“你们为什么会来？”

　　来着不是别人，正是上一代铠甲召唤人，炎龙铠甲炘南，风鹰铠甲东杉。

　　“美真担心你，就通知了位置最近的我们赶来。但看起来，你成功解决了麻烦。”炘南道，没有在意他似乎有些不满的语气。

　　“嗯。”东山看了一眼那边的两只异能兽尸体，微微点头，表示赞扬：“以一敌二，还不错。我们可以放心退休了。”

　　面对两名前辈的赞扬，子阳不知为何，犹豫了一下，没有说出那名从未见过的铠甲的信息。

　　“帝皇铠甲，果然跟召唤人有关！”

　　庄磐拦了一辆出租车，赶回ERP基地。

　　一路上，他都在对比昨天见到的帝皇侠与今天的帝皇侠对比。

　　很容易就能发现两者的区别。

　　虽然样子没有变，但能爆发的力量简直是两个级别。

　　“意志么！”

　　庄磐眼睛微眯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：我驾驭一切更新，第六十章 虚弱的帝皇铠甲免费阅读。https://www.23sk.com 