    水汽在小小的浴室当中弥漫，将这里同外界隔绝开来，一切都仿佛陷入到了朦胧的迷雾当中，亦真亦幻。

    艾格隆和特蕾莎两个人肩并着肩坐在浴池当中，任由热水和水蒸气浸泡到自身的每一寸肌肤，享受着那种让人身心沉醉的舒适感。

    他们并没有交谈，只是享受着彼此相处的空间。

    原本艾格隆只想享受一下片刻而且只属于自己的闲暇，但是现在他发现，有特蕾莎在身边，这种感觉也非常不错，甚至更加美妙。

    虽然在现在这个年纪就要谈论“一生”似乎有些可笑，但是他心里已经认定了，这就是他将来要共度一生的伴侣——他相信，特蕾莎比他还要更早认定了这一点。

    所以，他不仅要为自己，也有义务要为她，以及他们未来的家人们创造一个更美好的将来。

    这给了他全新的动力。

    “殿下……？”就在这时，特蕾莎突然睁开了眼睛，然后看向了他。

    “嗯，有什么事吗？”艾格隆问。

    “你接下来是打算怎样对待那些希腊人呢？”特蕾莎小声问。“就我今天来看，科洛科特洛尼斯家族并没有能够完全掌控局势。虽然他们发动了政变，暂时控制了政府和议会，但是他们恐怕自己也不知道到底有多少人支持他们。”

    在艾格隆上岸并且和帕诺斯-科洛科特洛尼斯交谈的时候，特蕾莎也混在人群当中四处观察。

    她敏锐地发现，虽然欢迎少年人的场面称得上盛大，但是并没有当地民众的参与，而且四处戒备森严。另外她也跟爱德蒙-唐泰斯打听了一下，得知科洛科特洛尼斯父子两个目前的现状。

    越是了解情况，她越是有些忧心忡忡。

    虽然此刻他们是被作为贵宾邀请到了希腊来，但是谁也不知道这种荣光还能持续多久——万一科洛科特洛尼斯家族突然失势，那接下来艾格隆岂不是处境尴尬？

    “特蕾莎，不用担心，希腊一直都是这个样子，他们之间派系林立，互相斗争，谁也不服谁。”听完了特蕾莎的忧虑之后，艾格隆反而笑了起来，“至少我们并没有让局势变得更加糟糕。”

    “那你打算怎样预防呢？”特蕾莎追问，“总不能什么都不管，只凭运气行事吧？”

    艾格隆犹豫了一下。

    最后他决定，对特蕾莎，他不隐瞒了。

    “特蕾莎，其实我刚刚就已经吩咐了爱德蒙，让他继续保持和反对派的联系，我不会仅仅只在一个地方押注。如果科洛科特洛尼斯父子两个能够保持他们的地位，那我们合作愉快；如果他们不值得继续合作，那我也会另外找到愿意支持我的人。总之，既然我已经来到了这里，那么想要赶走我就没那么容易。”

    “如果是这样那就最好了。”特蕾莎顿时放下了心来，“殿下，只要你没有被一时的顺利冲昏头脑，而是能够继续理智行事，那我就放心了。我们现在还是处于恶劣的环境当中，绝没有到可以欢庆或者放松的时候，请继续和之前一样审慎吧。”

    特蕾莎的话，让艾格隆也心生感触——如今他的身边，恐怕也只有特蕾莎敢于跟他说这些话吧。

    自从获得自由、并且开始扩张自己的势力之后，他软硬兼施，将所有的属下和堂兄弟都压服了，他们都已经效忠自己、承认了自己的权威，但是这同时也意味着他们会有意回避那些自己听了可能不高兴的话题。

    一个人如果处于这样的环境太久的话，久而久之还真有可能丧失谨慎的判断力，变得虚骄自负，只相信自己的判断，对他人的意见不屑一顾。

    所以，为了避免这种状况，他身边需要有个随时敢于对他直言的人——特蕾莎正好就合适。

    至少他绝对不用担心特蕾莎所作所为的出发点。

    “我会的，特蕾莎。”他点了点头。

    接着，他又深吸了一口气，然后从水池当中站了起来。

    “殿下，要走了吗？”特蕾莎恋恋不舍地问。

    “是的，我泡了这么久已经够了，而且时间不等人，接下来帕诺斯-科洛科特洛尼斯将会为我举办一次宴会——这肯定是一次非常无聊的活动，但是我必须在场。”

    “我明白的。”特蕾莎点了点头，“那些希腊人肯定会奉承讨好你。”

    “如果光是奉承讨好也就好了。”艾格隆颇为不屑地笑了起来，“他们还会百般刺探我的虚实，并且设法从我这里牟取好处，我如果稍微不注意的话就会落到拜伦那样的下场吧。”

    “拜伦的处境？”特蕾莎立刻来了兴趣，连忙追问。

    “是的，特蕾莎。”艾格隆耸了耸肩，“你在维也纳的书斋里读书念诗，所以可能对拜伦先生在希腊的经历有了很多浪漫的想象，但是我很遗憾，现实世界要比浪漫的梦想世界要丑陋得多……”

    接着，他简略地跟特蕾莎讲解了一下拜伦的经历。

    拜伦的经历，简单来说，确实说明了诗人在触碰到现实世界之后的迷茫。

    他当时跑到了意大利的热那亚生活，然后这时候希腊独立战争刚刚兴起，一个意气相投的朋友劝说他一同参与到这伟大的事业当中。

    犹豫了一阵之后，他最终还是决定参战。

    接着，他以诗人的饱满热情投入到了其中，他租了一艘船来到希腊，然后自掏腰包赞助希腊起义军的舰队，拼命想要帮助希腊人的独立事业。

    然而经过时间的流逝，他逐渐发现，希腊独立运动并没有他想象的那么美妙，也不存在什么万众一心、热火朝天闹革命向侵略者找回自由的希腊民族。

    革命军分成了好多派系，互相之间明争暗斗，有时候甚至使用刀枪进行厮杀，拜伦不得不把自己的一大部分精力用在了说服这些不同派系的起义军团结上面。

    而这些不同派系并没有太尊重这位诗人，他们看到有个天真的英国阔佬在到处撒钱，完全把他当成了冤大头，而且还想着利用诗人的名声来作为自己的招牌，得到欧洲列强的支持。

    于是，各个派别争先恐后地拉拢他，各派的领导人都写信给拜伦，希望拜伦加入他们的派系，说只有自己是真正的革命者，其他派系都是冒牌货或者土匪，所以拜伦只能和他合作，然后顺便跟他寻求金钱赞助。

    每天都要收到这种互相扯皮的信，让拜伦不禁头昏脑涨。他不知道哪派的说辞是对的，但是他正确地判断，希腊人一盘散沙，更多时间在内斗，而不是对抗奥斯曼敌人，他相信无论靠他们中的哪一派都没办法赢得希腊的独立，后来拜伦甚至亲眼见证了革命军两派之间的火拼，然后在自己的文书当中无奈地叹息。

    既然“革命者们”承担不起他的理想，他又不愿意临阵退缩，于是他也不得不硬着头皮，自己承担各种责任，自己组建军队并且维持军队的开销，甚至还要想办法解决军需的供应。

    革命领导人没钱支付士兵的军饷，很多士兵就跑来找拜伦要钱。他光是军饷就支出了自己大部分财产。而后来革命事业进展不顺，拜伦手头的钱却差不多快要花光了。为了筹措革命经费，他卖掉了自己在苏格兰的祖传庄园，并且准备把这些钱全部用于希腊独立运动。

    而在希腊这样一个穷地方，突然有一位英国富豪从天而降，人们自然而然地就想要从他的手中拿到好处，于是经常有莫名其妙的人蜂拥而至，以各种名目借口向拜伦要钱，他最后只能无奈地在给自己的朋友和商业代理人们的信中抱怨，承认自己已经不堪重负。

    最后，散尽家财并且历经千辛万苦的他，终于组建了一支初具规模的军队，他打算使用这支军队去进攻土耳其人，为希腊的独立事业增光添彩——然而，在这场军事行动开始之前，他不幸因为淋雨而感染了肺炎，最终死去。

    所以，为了实现自己的理想，诗人拜伦其实花费了惨重的代价，直到付出了自己的生命，而他的独立事业，也只能虎头蛇尾地结束了。

    花了一点时间，艾格隆向特蕾莎简要地描述了拜伦的经历，然后，他颇为刻薄地做出了总结——

    “所以特蕾莎，我会吸取拜伦的教训，我绝不会把他们的奉承当真，也绝不会轻易为他们打开我的钱袋。无疑我乐于资助我的朋友，但如果我一个一个地答应这些人的要求，那么用不了多久，我就会落到和拜伦一样的窘境。”艾格隆冷笑着说，“再多的金钱也弥补不了人性的贪婪，这是一个无底洞，这些希腊人绝不值得我荡尽家财支持，我只想要从他们手中获得相应的东西而已。”

    特蕾莎静静地听着艾格隆的描述，心里百感交集。

    既对拜伦的牺牲和勇气感到敬仰，又为他的努力被如此辜负而感到遗憾。

    最终，她只能发出一声无奈地叹息。

    “原来如此……我明白了。看来这里的人们比我想象的还要糟糕几分……天知道他们那些伟大的先祖现在怎么会拥有这样的后人呢？他们曾经创造了伟大的文明，如今却要落到如此境地……”

    “后人不争气，那先人又有什么办法呢？时光会改变很多东西的，特蕾莎。”艾格隆耸了耸肩，冷笑着回答。“所以，我不对他们抱有多少期待，我只想公平买卖，付出我拥有的东西，然后利用他们达成我的目的。而这就够了！他们真的不配我寄予厚望。”

    接着，他又挥了挥手，“我很清楚，我真正能依靠的，只有我挑选的骑士团成员们，这些人真正忠诚于我，愿意为我赴汤蹈火，除了荣华富贵之外，他们还为了别的东西而集聚到我的麾下，遇到困难的时候，他们中的大多数也会团结在我的身边，追随我克服那些困难，而不是一哄而散，所以我绝不会让那些希腊人干涉到我和我的骑士团之间的指挥的，我的武力永远只能归我自己使用，任何人永远休想染指！”

    在朦胧的雾气当中，特蕾莎默默地看着少年人昂然又傲慢的表情。

    一直都对少年人倾心迷恋的她，此刻更加为之心驰神荡。

    她深信，殿下肯定会做得比拜伦更好的。

    因为殿下有这种才能。

    “您说得太对了，殿下。”她忍不住嗤笑了起来，“不过，还是快点把衣服穿上吧，要是着凉了可不好。”

    艾格隆这时候才发现，自己正是一丝不挂地摆着造型，他顿时有些羞耻，连忙从浴池旁边拿起了浴巾把自己裹上了。

    是时候结束这短暂的休息了，再度投入到属于他的事业当中了。

    他既不激动也不胆怯，他只是如同呼吸一样自然地履行自己的职责。

    “我先走了，你继续泡澡吧，特蕾莎。”他对特蕾莎挥手道别。“很抱歉我现在无法把你带到所有人面前介绍，但是很快会有这么一天的，到时候他们每个人都会围在你的身边奉承你。”

    “再多的奉承，也比不上和你的交谈。”特蕾莎回答，“殿下，再告诉你一个消息吧。”

    “什么消息？”艾格隆问。

    “我已经写信给我的母亲了。”特蕾莎又放低了音量，“我告诉她，我已经和你一起来到了希腊，并且我们要为一项伟大的事业而战，我恳请她尽力帮助身处远方的我们，为我们的事业说些好话，如果有什么消息尽快告诉我。”

    可想而知，既然艾格隆已经公开地登陆到了希腊，那么消息立刻就会传开，很快就会成为轰动性的大新闻传到整个欧洲——也许此时此刻，正有许许多多的信使已经在前往欧洲各国首都的路上了。

    所以特蕾莎这也不算是泄密。

    相反，如果能够得到她母亲的暗中支持的话，那至少他可以多一个信息源，可以借此来了解奥地利政府的动向。

    这确实是极大的帮助。

    另外……还有一件事艾格隆比较在意。

    “你的父亲，知道吗？”他有些迟疑地问。

    “之前不知道，我没告诉他，不过妈妈收到信之后他肯定会知道了。”特蕾莎回答，“至于他接下来会不会帮助你，我就不知道了。”

    “我并不敢指望这个。”艾格隆苦笑着回答，“不过，如果能够得到他的原谅，我会很高兴的。”

    “事到如今，还有什么不能原谅的呢？他一定会的。”特蕾莎胸有成竹地反问。

    接下来，她又有些颓然地低下头来，“不过，我想，我们的婚礼他是没办法出席了……希望妈妈能来吧。”

    “没关系，总有一天他会见到我的。”艾格隆回答，“我会告诉他，我绝没有辜负他的期待。”

