    “之前的事情真是谢谢你了。”宴会结束之后，王子鸣对黄峰道谢道：“如果不是你的话，买到赝品的人可能就是我了，那样的话，我不仅会成为圈子里的笑话，还会被我们家老头子给批评。”

    因为自己父亲喜欢李晏子大师的作品，王子鸣当时的确是抱有一定要拍下那幅画的想法的，哪怕是价格高一些，也是能接受的。

    好在，吴凡及时的制止了他，这才让他没有上当，没有吃那么大一个亏。

    “我也就是刚好看出来而已。”吴凡说道。

    “你这个‘刚好’的能力，可是要超过现场很多人的。”王子鸣笑道：“现场除了你之外，都没有其他人看出来，就连拍卖行方面都没有发现。”

    之前因为《送客行》的事情，王子鸣就对吴凡在古玩鉴赏方面的能力刮目相看，而过了今天晚上，他对于吴凡的这份功力，更是佩服的不得了。

    吴凡笑笑，没有说话。

    那些沉浸古玩研究多年的人，也不敢保证自己一直不走眼，但是，自己有鉴定术就不同了，只要使用鉴定术，那么，自己就不会“走眼”，可以有百分之百的准确率，这的确不是那么些人可以比的。

    “今天晚上你得罪了蒋羽，这事和我有关，如果他找你麻烦，你就告诉我，我帮你解决。”王子鸣对吴凡说道。

    吴凡当众揭穿那幅画赝品的身份，蒋羽对此肯定是记恨在心底的，以王子鸣对吴凡的了解，蒋羽绝对不会轻易的放过吴凡，报复，那是大概率的事情。

    吴凡点点头，问道：“你和蒋羽之间有什么过节吗？”

    明眼人都能够看出来，王子鸣和蒋羽两人不对付，吴凡倒是有些好奇他们之间的关系。

    王子鸣点点头，说道：“是有那么一点过节，其实也没什么，大家都是一个圈子里的人，但是，一个大的圈子里，必然是有几个小圈子的，而我和他就是分属两个不同的小圈子，我们之间有些互相看不对眼而已。”

    吴凡点头表示明白。

    像王子鸣和蒋羽这种，一看就都是家室显赫的，这种人自然是有傲气的，又都在江州这里，自然是希望自己能够压对方一头，这样一来，也就造成了两人之间的矛盾。

    而吴凡本来是没有资格参与这种争斗的，只是，他今天晚上帮王子鸣说了话，自然也就会在蒋羽记恨名单上了。

    王子鸣一直将吴凡送到了住处，在吴凡要下车之前，王子鸣笑着说道：“拍卖行那边，明天就会将钱打过来，你马上就是千万富翁了，有什么打算没有？买车？买房？”

    “我准备开家餐厅。”吴凡说道：“店面都已经找好了，就差钱去付款了，这笔钱来了之后，我先将店面买下，之后装修也要钱，前期也需要一笔钱开支，如果有剩余的，我可能会买辆车吧，没车，有时候挺不方便的。”

    说到车，吴凡想起了自己背包里的那块坐骑令牌，那令牌的使用，并没有空间限制，也就是说，不管是在游戏世界，还是在现实之中，都是可以使用的，而且，可以随意的幻化成自己想要的模样。

    这样一来，自己现实中的车子，也就有了，对王子鸣说买车，也只是一个借口而已。

    “你要开餐厅？”王子鸣微微有些惊讶，毕竟，他之前没有听吴凡说过这件事，不过，他随即点点头说道：“倒也正常，你厨艺顶尖，而且，现在也有了些钱，开餐厅正合适，餐厅开在哪里，我到时候过去尝尝。”

    “那个地方，王哥很熟悉。”吴凡笑道：“就在凯乐门的对面，两家餐厅只隔着一条马路。”

    “凯乐门对面？”王子鸣再次愣住，他没有想到吴凡会将餐厅开在凯乐门的对面，要知道，那里的地理位置虽然不错，人流量也很大，但是，生意多半都是被凯乐门给抢走了，那里其他几家餐厅的生意并不好。

    “你倒是对自己很有信心啊。”王子鸣笑道。

    吴凡能够将餐厅开在凯乐门的对面，说明他对自己的餐厅很有信心，不害怕和凯乐门进行直接竞争。

    “那是。”对于自己的厨艺，吴凡还是很自信，就好像是对自己鉴定能力一样自信，“而且，除了我之外，我的餐厅还有一位大厨，这个人，王哥你还认识。”

    “我认识？”

    “不错，就是刘一刀刘大厨！”吴凡说道。

    “刘大厨在你那？”王子鸣惊道。

    对于刘一刀的手艺，王子鸣是很清楚，也很认可的，当初刘一刀从凯乐门离开之后，王子鸣为此还可惜了好久，以为自己再也吃不到刘一刀做的菜了，却是没有想到，刘一刀居然去投奔吴凡了。

    “是啊。”吴凡笑道：“我收了他当徒弟，等餐厅开起来，我会认真教他厨艺，以后，新餐厅的主厨就会是他，而不是我。”

    吴凡可没有想到自己要一直待在厨房内，他还有很多其他的事情要做，拥有另一个世界的资源之后，他也不满足于只开一家餐厅就可以了，他还想要在其他方面，做出一些成就。

    “你收刘大厨当徒弟了？”王子鸣发现，自己今天晚上发愣的次数有些多，不过，谁让吴凡的这些消息，一个比一个让他惊讶呢。

    “是啊。”吴凡说道：“以他手艺，再加上我的教授，我相信，他当我的新餐厅的主厨，还是没有问题的。”

    “那当然没有问题！”王子鸣说道：“刘大厨之前可就是凯乐门的主厨。”

    “凯乐门的主厨，未必有资格当我餐厅的主厨！”吴凡自信的说道：“我的餐厅将会是整个江州，甚至是全国最好的餐厅，又岂是凯乐门所能比的？”

    吴凡对此非常的自信，以他的厨艺，再加上另一个时空食材支持，他的餐厅，绝对是会比凯乐门受欢迎，也绝对可以闻名全国。

    要么不做，要做就要做到最好！

    王子鸣从吴凡的身上感受到了强大的自信，不知道为什么，他总觉得，吴凡不是在说大话，而是真的能够做到。

