    这还真是大办的喜宴。
    全村人都跟着喜气洋洋，在地下连通的空间里，摆了足有二十桌酒席，喝酒的男人们就全都坐在下面，不喝酒的女人则坐在地面的饭桌上，小声吃饭说话，不想惊扰四方。
    杨牧身在梦中。
    这是个很传统的婚礼，他穿着大红的褂子，新娘也是一身的大红。
    他们真的拜堂成亲了，对着父母行跪拜之礼。
    当然也夫妻对拜了，一切都那么真实，可杨牧总是觉得不真，甚至怀疑那红盖头下的女人已经被掉包。
    不过这种担心显然多余，礼成之后新娘就去换了衣服，大红旗袍变为了大红小棉袄，盖头也拿下去了，是古娜无疑，开始和杨牧一起给乡亲们敬酒。
    一圈下来杨牧没少喝，脸通红，眼迷离，看着是醉了。
    这时杨牧的天鬼当然没有拿在身边，由雪蝶保管。
    时间到了晚上八点，这场整整持续了差不多两个小时的婚礼接近尾声。
    “他醉了，他醉了，快点送入洞房吧，要不然今晚怕是没办法行房了！哈哈哈！”
    “是啊，新娘子都离场了，如果还不去的话，新娘子就寂寞了！”
    一群也喝了很多酒的男人说着荤话。
    杨牧确实找不到新娘子了，她在刚才杨牧喝酒的时候消失。
    杨牧当然是看着她走的，但并没有任何反应。
    他在等着接受最后的结果，看看到底是怎么一回事。
    终于他醉倒了，似乎人事不省。
    周围的人们叫嚣着，要把杨牧快点送去新房。
    有四个精壮的小伙子前来，搀扶着杨牧左走右走，到了地下室内的一个房间，把杨牧推进去，锁紧了门。
    房间外面，早就接到杨牧命令的雪蝶一直跟着，眼看着杨牧被锁起来后，就埋伏在附近，随时准备支援。
    杨牧在房间里坐在椅子上一会，打了几个酒嗝，然后才慢慢看清附近的场景。
    这是个婚房，大红大紫，大喜字贴的满墙都是。
    桌子上摆满了各种糖果，水果。
    水果的种类不多，但在末日爆发四个多月后绝对是珍贵的。
    终于看到了那大床，床上这时坐了个新娘，穿着另一款淡粉色旗袍，盖着红色的盖头，安静的坐在那里。
    杨牧看着她发呆。
    虽然看不见脸，但基本可以确定，这个女人还是古娜。
    古娜的身材极其美妙，杨牧当然不相信世间还会有另一副与之一样美妙的身体。
    竟然没掉包？那可真是怪了！
    杨牧晃晃悠悠过去，其实还保持着小心谨慎。
    他深信在洞房这一刻所有的答案会揭晓，古娜是不可能真的就被自己睡了。
    抬起手，轻轻的解开了盖头，快速向后退去，杨牧的眼睛瞪圆。
    这......真的是古娜？
    妈妈咪啊！还真要跟自己圆房吗？
    杨牧的内心立刻火热起来，可片刻后他冷静下来，向后退了两步。
    她怎么是深蓝色的眼眸？带了美瞳吗？
    同时，杨牧闻道了一股特别的味道。
    这种味有点类似于尸体的腐臭，又有点医院里消毒水的味，还有一些香水的混在气味中。
    后一种气味应该是为了掩盖之前的味道吧。
    杨牧正琢磨着，床上的新娘古丽忽然张开嘴巴，漏出了一口发黄的牙齿。
    杨牧分明看见并不是牙齿黄，而是她的牙齿上布满了黄色的粘液！
    一刻之间，杨牧犹如醍醐灌顶，终于有些明白了！
    妈了个叉叉！古娜竟然有个双胞胎姐妹？而且还成了丧尸！自己则是成了丧尸的上门女婿啊！
    ......
    地面上的房间大厅中，
    王源和，赵燕兰，古娜安静的坐着，已经许久没说话了。
    最后是王源和开口打破沉默。
    “我这一辈子最大的幸福，就是娶了你妈妈，本以为这是最大的幸福了，没想到后来又生了你和古丽，呵呵，你们姐妹一下就成了我人生新的幸福定点，这辈子圆满了，总算是没白活！”
    古娜咬着嘴唇，目光含泪。
    她其实本不想这样做，她觉得很变态，欺骗一个活生生的人去和丧尸妹妹圆房。
    然而她又不得不这么做，妹妹在变成丧尸之前，曾经拉着她的手哭诉：
    “姐姐，我要变成丧尸了是吗？我还没谈过恋爱，我还没有结婚！你们都知道的，我是个花痴，喜欢帅哥，可我太老实了，我甚至都没和帅哥拉过手......能结婚就好了，这辈子......能结婚就好了......”
    妹妹说的最后一段话就是这样，之后尸变，当时这一家人全都在她身边，真是痛不欲生！
    古娜古丽这对姐妹长得完全一样，同卵双胞胎，出生时间就差八分钟，长得一样也很正常。
    十六岁那年，星探发现的其实是古丽，也是古丽拍摄了第一个电影，一下就火起来。
    古娜在家里知道了妹妹的风光，心有嫉妒很是不开心。
    古丽回家后知道了古娜的心思，就让古娜去参加节目推广，说是让她也风光风光。
    却不想，古娜去了之后被当时的经纪人认了出来，因为古娜古丽的性格特点差别很大。
    古丽是谦和平善的，古娜是孤傲自利的。
    经纪人最终认为，古娜更适合在娱乐圈里发展，而古丽其实并不适合。
    就这样，古丽被古娜顶替了，经纪人甚至不愿意两个人一起推，原因是没那么多经费，而且经纪公司认为单人巨星要比一个姐妹花组合更有培养价值。
    古娜从此走上了超级星的道路，而古丽却只能在家里了。
    古丽对此虽然有些不开心，但却从来不表现出来，她认为自己大概确实不适合做一个演员，她第一部戏的表现其实很差，完全是依靠颜值取胜的。
    所以她开始全力鼓励姐姐，让她去好好努力加油！
    时间荏苒，六年过来了。
    二十二岁的古娜思维更成熟，想起当年的事，她会有些羞愧。
    是她抢了妹妹的人生，她不是个好姐姐。
    因为这样的愧疚感，古娜每次回家都会给妹妹带很多很多的礼物，对她真是好的不得了。
    因为古娜的努力，加上古丽的善良性格，两姐妹关系处的真是非常好。
    然而末日爆发后，村子里还是冲进来几个丧尸，全村人只有古丽一个人被咬了，这无疑是个悲剧。
    古娜全家都接受不了，郁郁寡欢。
    王源和瞬间似乎老了五六岁，并且他开始憔悴，消瘦，并且抑郁。
    在半个月前，他的精神都不算是完全正常的，有点神经质。
    终于他做出了个决定，要给女儿古丽找一个帅气的男人结婚，完成她最后的心愿。
    古丽变成丧尸后一直被他们锁在地下室内，平时就弄活的牲口进去喂她，这算是养尸。
    这次为了和杨牧结婚，村里几个壮实的后生可是没少出力。
    用木棍连着铁圈，先锁住古丽额脖子。
    然后古丽的妈妈亲自去给她洗澡，化妆，盖上盖头当新娘。
    与杨牧结婚的是古娜，入洞房后就是古丽了。
    再不去管那个房间里发生的事情，总算是随了古丽的心愿，给她找了个帅哥结婚。
    这一家人也并不是什么坏人，否则也不会得到全村人的拥护。
    村里人大多都知道是怎么回事，可他们选择了沉默，他们知道是王大善人修建地下结构拯救了所有人，所以是到了他们回报的时候。
    故事挺简单的，就只是这样。
    而对于并不太坏的古娜一家人来说，此时此刻是一种折磨，他们即兴奋，又有罪恶感。
    ......
    杨牧在房间里很轻易的止住了古丽，虽然她力气变大了不少，但对于杨牧来说还是弱了许多。
    杨牧将她压在了床上，研究她的眼睛，确实带了美瞳，弄不好美瞳下方是和所有丧尸一样的白色。
    可牙齿呢？为什么牙齿不突出？
    将古丽弄起来拉入卫生间，用牙刷给她狠狠的刷了二十几分钟的牙齿。
    额......
    没有黄色分泌物分泌出来。
    这难道其实不是一只丧尸，而是半尸人？
    杨牧快速脱光了古丽的衣服，检查她的身体部位。
    丧尸与半尸人的区别还是很大的，首先体温不同。
    半尸人的体温接近与人，丧尸的体温却要低了几度。
    另外丧尸的身体会有一些地方容易腐烂，然后散发出腐臭的味道。
    可办尸人不会。
    脱了衣服的古丽果然是完美无缺陷的，她刚才身上的奇怪味道杨牧也知道根源了，是从口腔里发出，这时刷了牙就没有了任何异味。
    这一定是个办尸人了，估计古娜她们家人并不知道吧？
    古丽开始一直很凶，张着嘴巴想咬人。
    可当杨牧脱了她的衣服，左捏一下右捏一下后她就老实了，竟然脸上还带出了傻傻的笑。
    “哼，笑屁啊？怪不得你的双保胎姐妹要扮演花痴，原来都是你的角色带入。”
    “看看你现在这花痴的样子，真的很喜欢帅哥吗？”
    古丽当然不会回答杨牧的问题，就只是在那里傻笑。
    杨牧觉得头痛，拍怕脑袋，躺在了古丽身边，皱眉叹气。
    果然是恶毒，要把自己祭丧尸。
    奶奶个熊，出去要怎么收拾古娜一家人？
    正捉摸着，边上的女半尸人忽然坐起，骑跨在了杨牧的肚子上。
    杨牧一看好不惊奇，捆绑在她手上的绳索竟然被扯断......
    好大的力气啊！
    难道刚刚一直都没有发挥，她其实是个大力水手级别的丧尸人吗？
