    年轻的首领是不打算无视这个可能今后就不会再有的好机会了，魔兵这样的东西利害的价格真心贵得很，而且魔兵的市场随着魔兵召唤书初期出现后带来的冲击外，目前也已经稳定了下来，总体的价格也没有降低多少，无非就是没有从前的那种垄断式的‘黑’了，目前来说实体魔兵的价格是比较透明，没有曾经那样，因为各种需求，而被说是什么价格就是什么价格了。

    当然能够稳定住魔兵的市场最大的原因就是魔兵使的代数问题！

    初代的魔兵使现在身份还算是表明的都是屈指可数，再加上陨落的，真心不多了，即使魔兵使代数升阶的可能性，但是初代的却是最为苛刻的，至于二代的数量也不多，撑死了就是初代的几倍而已，三代的魔兵使现在也不是主流了，所以魔兵使现在的增长速度已经逐渐的稳定了下来，不会出现那种隔一段时间就会暴增数倍人数的可能。

    初代到三代魔兵使数量的饱和，已经很大程度的限制住了高代数的魔兵使出现了，有的即使是找到了初代的魔兵使接受魔兵契约的传承，得到的魔兵契约代数也只会是三代甚至四代乃至五代！

    因为人家已经占据了那个代数的魔兵使数量了，名额又不会额外增加，只能往下计算了，可以想到，今后的话，甚至连四代魔兵使的身份都不会多容易获得了，最主流的就成了五代……好在代数只是影响数量传承方面的，并不会影响魔兵使的质量。

    关于这方面，年轻首领认识的几个部落的首领甚至一些长老都商量过，对于魔兵召唤书的这种传承性没的说！

    这样的机制下，在魔兵使的数量达到了一个标准后就会稳定下来，但不会停滞发展，而是一种归于正常速度的发展，如果数量减少甚至濒临灭绝的话，那么升阶的这个备用机制就会发挥出来足够的威力，让魔兵使的数量重新得到一次新的增加！

    至于那种趁机高价出售魔兵契约的，讲道理嘛，以制作者的能力会想不到这一点？这里面绝对有着某种后备的手段，只是他们肯定是看不到了，现在魔兵使的数量已经增加到了和当前职业者能够比拟的幅度了，尤其是会轻易的濒临灭绝？

    而且魔兵使不一定是职业者但是职业者八成都是魔兵使！魔兵使和职业者已经建立出来了一种相互的关系了，如果魔兵使要灭绝……那么也就是说这个世界里的职业者差不多也都要没了。

    不管怎么说，年轻的首领对于代数的关注幅度也不算大，毕竟代数的问题又不是他们可以操作的，运气好了，说不定哪天陨落了一个初代的魔兵使，二代三代四代甚至五代全部向上挪了一位，谁就好运的升阶了，至于他？他觉得自己的运气还算是不错，是四代魔兵使的身份，平均半年能够传承一次魔兵契约。

    至于传承降低的那种熟练度啊，并不需要多在意的，两三天就可以练回来，努力一下时间缩短一倍都可以，并不会给自己带来什么严重的不可接受的影响。

    当然，即使是四代的魔兵使，现在他的部落里拥有的魔兵使数量也没有超过五个……其中两个是他传承的，最后一个是他最初传承的那个五代魔兵使传承的，至于第三个，还要等几个月才能得到一次传承的资格。

    魔兵使的数量……现在真的是稳定了下来，如果他们把握住了魔兵召唤书最初出现的机会，那么现在整个部落里拥有特殊力量的存在，绝对全都是魔兵使！

    然而那个时候没有人意识到这玩意的重要性，意识到了之后，魔兵使基本上也就是从三代开始起步了。

    即便是这样，他这个部落里的魔兵使数量还算多了，至少在这个圈子里的部落中，别的部落里最多一两个魔兵使……，最初魔兵使只是一种影响战斗力的东西，现在不同了，这很大程度的还会影响到今后部落的发展啊，要知道交易规则中就有一项说明的，手续费……恩，这个不需要买家考虑，他们只要掏出来商品定价的钱就行了，那是卖家需要考虑的事情，当然取货方面则是自己承担的。

    取货就和召唤魔兵一样，也是要消耗特殊力量的，影响消耗的和货物的质量以及数量有关系，特别是数量影响的最大，质量的影响倒是比较低，也就是说如果在寒冷季节中采购粮食的话，他就要考虑一下能不能一口气把货物取出来了，取不出来的话，虽然制作者不会恶意扣押那些货物。

    但是多日存储货物的额外消耗则是有买家自己承担的，种种新的规则都需要去适应，而且这种模式也是一定程度透明的，完全可以和其他的部落一起进行合作，不说购买的东西了，这个需要部落内自己保密，毕竟谁也不愿意没事拿着自己的采购清单给别的部落宣传着看，但是卖东西这一方面就没有多大问题了！

    他们每年可都是商量狩猎区域的，而且常年生活在这里，对于每一块区域的大概产出都有一个低，这方面不需要过多的隐瞒，合作起来一点问题都没有，并且这样做还有一个好处，就是避免了他们之间因为网店的事情而产生相互纠纷冲突，降低了这个区域的竞争力……

    要不然就这么大一个地方，出现了五六个出售着一模一样商品的网店，这说起来之后是打算开战呢！？

    至于出货量问题，这个不需要多担心，每年商人来这里的时候，总能附近所有部落的一些特产储存扫的干干净净，而且一些皮毛制品处理的好了，根本不需要担心储存时间的问题，更有一点，这个网店不是单独面向一个区域的，而是面向所有魔兵召唤书覆盖的区域啊！

    也就是说有需求的人数绝对众多……至于别的区域的竞争？

    这虽然是不可避免的事情，但是每一个区域产出的特产又不是完全一样的，比如他们这里产出的一种狼的毛皮，这种狼的毛发并不相识普通的狼那样很坚韧，而是相当柔软的，特别是一些品质高的皮毛，经过了足够精度的处理后，毛皮的质量会更进一步的增加，比起一些绒毛的柔软度都不会相差太多，而且花纹方面同样很优秀。

    那种毛皮也是每年来收购商品的商人们最关注的特产了，别的地方不能说是没有，但拥有这样特产的地方绝对不多！

    随着那些部落首领的回应，一次新的讨论在这个保密帖里短暂的开始了，当然这只是一些表面上的商议，这件事很重要，之后肯定不会一直在帖子里相互说明，而是先临时说通后，就约定个时间，到时候来一个新的会面会议。

    不仅仅是这里在发生着这样的事情，别的地方也是有着相同事情的发生，甚至一些联合起来的小国国王现在都在一个帖子里开了‘视频通讯’，魔力方面？这个又不需要他们去消耗，反正让宫廷内的一些魔兵使来做这件事就行了，他们只是使用者。

    不同于年轻首领的想法，这些国王商议的就是交易模块对他们的影响了，首先考虑的自然就是负面方面的，心情激动归激动，但是更多的就是一种无奈了，他们终究是小国，不像是某些大国那样，可以决定许多事情的走向，他们现在商量的事情中，更多的是一种在这样的影响下，如何争取到属于他们的利益……

    毕竟新的格局都要出现了，不积极做好应对的准备，只会吃亏到死，国与国之间的事情可没有那么的温柔，就比如现在商议的这些小国国王，在逮住了某些必胜的机会后，他们也不会介意坑一下现在的‘盟友’一把，小国之间相互吞并发展的事情屡见不鲜。

    坑归坑，但就是因为是小国，稍稍有些动荡都会给国家带来很大的影响，该相互取暖的时候，他们也不会干出来各顾各的行为。

    “我们没有办法改变这套规则，那就只能适应它们了，而且仔细分析一下，这对于我们来说并不是太坏的事情，相反也是一个机会啊！”一个小国的国王轻轻的摸了摸自己的胡子看着帖子里浮现出来的几个影像说道，这类型的魔法也有的，但是烧钱程度远超魔兵召唤书……

    至于他说的话，不是空口无凭，国力低，便意味着受到的影响也不会多大，有损失？那也是可以接受的：“真正要着急想对策的是那些大国，他们都还没有发声呢，我们在这里想太多也没有实际意义，目前先做好应对风波的准备才对。”

    “要两手准备。”另一个小国的国王认同的点了点头，至于别的国王露出的轻微白眼，他就当做没看到！谁都知道他和前一个说话的国王的国家关系很好，不支持他支持谁？况且人家说的也很有道理不是？

    “那些大国选择妥协的准备以及抗争的准备，各位意见如何？”

    “这……制作者那边的事情呢？”有的国王还有顾忌，制作者的能力不需要怀疑了，妥协还好，抗争的话……这就是小国的悲哀了，一些足够强大的强者，一个人就可以轻松的灭掉他们。

    “我们有多选择的余地吗？”一名小国的国王说道，其他的国王不由的沉默了，多余的选择？忤逆那些大国倒霉的依旧是他们，除非他们有着别的势力的庇护，眼下最有可能庇护的就是制作者，但是制作者会不会这么做又是一回事呢，抵制制作者？说的简单啊，这是好抵制的吗？

    魔兵使那么多，甚至连宫廷里不少人都是，过度的抵制这些人怎么做？而过低就是表面上的抵制，那些大国看不过眼又该怎么应对？

    前者是锋利的刀子，后者即便是制作者什么都不做，静静的看着他们搞事，他们也不会迎来一把把的软刀子，纵然，有着之前的商议，在座的各位都很清楚，这是一个开启新格局的机会，只要魔兵召唤书的发展不会遭到抵制，或者说是能够度过这个阶段，那么今后即便是出现了什么新的功能，还能有这个带来的影响大？

    “总之，我们只要做好相应的准备就可以了，之后就看那些大国怎么做了，这个时间不会太久。”

    那些大国的选择？

    最初联合起来商议这件事的时候，基本是以抵制为话题的开端，小国什么的，关税也有，但是他们因为国力不足，关税这东西收取也不会多高，甚至还有的额外的降低一些，就为了吸引更多的商人经过这里，大国不同啊，国力强盛，不说兵力了，在异界他们拥有的强者数量也很多，足够的国力可以让他们轻易的供养这些强者。

    就像是地球上保养核弹头一样。

    但是有一点他们却做不到小国能容易做到的，那就是心齐的问题，有的激烈的发声要强烈抵制，有的则是态度模糊，有的干脆就是一语不发，表示你们先商量，我在一旁看着你们各自装逼……他们都很清楚，强烈发声的那些未必有着和表情一样相对于的激烈想法，态度模糊的未必是真的模糊，说不准就有着另外的打算。

    大国之间的一举一动最终都会带来诸多的影响，不像是小国那样，翻不起什么浪花的就决定了一些事情，每一个人都有着自己打算前提下，扯皮误导之类的手段简直层出不穷，当然真正的明确态度，到现在还没有人表达出来，哪怕是那几个发声强烈抵制的，到现在也没有明说出了究竟抵制什么。

    抵制制作者？魔兵召唤书？这也本该是为主要话题的交易模块？亦或者是那些肯定不会错过这个机会的各大商会？不说明白点，特么的这么激动个篮子啊！

    说到底，交易模块新出现的规则，实际上并没有明显针对他们，而是这种模式给他们带来了一些影响，除了那些因为影响带来的损失，把握住了这个机会……未必不能打破各大国之间现有的格局，他们虽然已经很强了，但是谁又不想让自己的国家更加的强盛？

    “各位，其他事情我们可以慢慢的谈，但是这件事并非是我们可以掌控的，大家要知道，制作者不会等我们，商会联盟也不会等我们，甚至这个‘魔兵网络交易’更不会等我们！”

    “……”激烈的探讨在这句话下顿时平静了一瞬，小国会顾忌制作者，他们这些大国说真的，真不怵制作者，但最为麻烦的就是……他们谁也不知道制作者是谁，再加上魔兵制作书的特殊之处，这已经不是针对不针对的问题了，说实话，他们不仅仅不怵制作者，甚至不少人都有着掌控制作者的想法！

    不为别的，单单是这本魔兵召唤书，一旦掌握到了之后，带来的影响力不是一般的大了，哪些是现在，不少时候都只能看着制作者不断的在魔兵召唤书上面制定新的规则，制定了也就算了，偏偏拥护的人大有人在，而且那些规则在他们看来，自己若是制作者，完全可以做的更好……当然是以个人以国家利益来说。

    “那就快点商议结果吧，商会联盟那边现在可能就在等着我们了。”另一个大国的掌权者话音刚落，其他人不由的轻哼了一声，等着？这都不用想，在能得到有效利益的时候，那些商会意见统一的速度相当快的……

    “用最简单的方式吧，我们投票。”一个拥有着足够历史的大国领导者开口说道，这个时候不是撕逼扯皮，而是快点商议出来结果，越是复杂的商议浪费的时间就越久，还不如快刀斩乱麻，早点敲定最主要的事情，剩下的事情慢慢扯皮，而不是悄然不觉得错过先机，能够坐到他们这个位置，并且可以维持国力昌盛的，都不是什么短见的人，而他现在也有资格开这个口：“是抵制，还是接受？”

    在场的人都是有身份的，压根不需要相互顾忌谁，会顾忌的也没有资格参加到这场会议里，所以无论是谁先起这个头都无所谓。

    “我接受。”

    之前一名一直都默不作声的领导者开口了，他就没有多少犹豫，抵制？要做就是全面的，不全面一点用处都没有，如果知道制作者的身份，还能有周旋的可能，问题是谁也不知道啊，因此这件事在人心不齐下，就已经注定着结果了，至于今后制作者的身份暴露了？

    那个时候暴露不暴露已经没有任何意义了，所以无法抵制那就趁机把握机会了，之后其他的领导者基本上都是接受通过，一些人虽然还在犹豫愤怒，但是在大流下没有多大用处，他们可以选择抵制，但要接受被孤立出来的后果，不单单是这些大国之间的孤立，还有商会联盟的，这不是一气之下梗着脖子硬干的事情，被孤立了那只会错过新格局的出现，一直落后……除非他们也可以自己弄出来类似于‘魔兵网络交易’的东西。

    可是这个，谁又能做的比制作者更好？

    就算是做出来了，谁又能保证可以像是制作者那样，无视任何的窥探，反而让他们全部吃大亏？没错，不是基本上，而是全部！

    既然做不到还能说什么？做到了，别忘了制作者还好好的活着呢，别人做不到窥探的可能性，但是作为魔兵召唤书的制作者以及更新者，对方要是干窥探入侵的事情，他们怎么做？

    所以无法杜绝这样的情况，自己也不能无视孤立，进行孤立后的单干行为下，他们只能随大流，这些极为不满的，多半都是关税收入比较大的国家，就这一点他们若是继续梗着，也是别的大国乐意看到的。

    梗着继续杠吧，反正杠到底了蒙受最大损失的还是你们，你们继续保持曾经的风格，看那些商人们会不会走你们管辖的区域，收关税？做梦去吧！进行强制措施？那只会更严重的影响管辖区域的商业。

    “那么接下来就是和商会联盟的商议了，至于之后的一些调整，我们可以慢慢的商谈。”其他的国家领导者点了点头，目前没有扯皮的时间，主要是去解决后，那他们之间就有足够的时间去扯皮了，不杠个十天半月以上，就对不起现在的雷厉风行！

