    武七他们在那里寻寻觅觅，但都没有找到宝物，这里是一片荒地。

    　　“唉，如果那把长矛能弄到手，那多好呀。”看着大帝战场中的那把由十一条天命炼化而成的长矛，武七不由口水直流。

    　　“你做梦了。”释魂林笑着摇了摇头，说道：“这种镇杀是碰不得的，这是一尊十一条天命大帝临死之前的最后一击，它不止是承载了十一条天命的力量，不止是承载了这位大帝的终极绝杀的力量，同时也承载了大帝一战到底的意志，这是最强大最顽固的执念，这样的执念不要说是我们碰不得……”

    　　“……就算是一尊拥有十二条天命的大帝仙王都不愿意去碰，这种东西因果太强了，不然的话，早就有人来为无轮魔帝收尸了，但没有人能碰得这种永世绝杀，而十二条天命的大帝仙王又不愿意去碰这种永世绝杀，所以多少年过去，也无人能为无轮魔帝收尸。”说到这里，他不由轻轻地叹息一声。

    　　一位十一条天命的大帝，多少都会受人尊敬，他也有着自己的子孙，但却一直以来未能有人为他收尸，这并不是他的子孙不孝，而是因为他们的子孙就算十分想为无轮魔帝收尸，但都无能为力。

    　　齐临帝女他们都不由看着无轮魔帝的骸骨，一位曾经咤叱十三洲、曾经无敌一个时代的大帝，最终身死异乡，却未有人能给他收尸，这也是一种深深的无奈与悲伤。

    　　“轰、轰、轰”就在这个时候，一阵阵轰鸣之声响起，突然之间大帝之威肆虐天地，无敌之威横扫而出。

    　　就在这一刻，一条大道瞬间从上空跨过，这一条大道赤金夺目，宛如是用无上赤火神金所铸的天桥跨越虚空一样。

    　　“轰——”的一声巨响，只见有一个跨空而来，一步崩碎法则，一步步行走于这一条大道之上。

    　　这个踏空而来的竟然是一个少年，这个少年看起来十分的年轻，比武七还要年轻，看起来是十五六岁的模样，他虽然看起来十分的年轻，但是帝威浩荡，他身穿帝衣，头戴帝冠，顾盼之间帝威飞扬。

    　　这个少年背后背着三把长剑，三把长剑都是帝光冲天，每一把长剑都拖拽起了三千大道，宛如三把长剑承载着三千世界一样，看到这三把长剑的时候让人感觉长剑出鞘，便可斩去三千世界，一剑荡万域，一剑斩万世！

    　　当这个少年一步踏来之时，让人感觉他的一足之下就可以踏碎一个世界一样，让人喘不过气来，道行浅的人看到这个少年，就会立即被镇压，双腿发软。

    　　这是一尊大帝，货真价实的大帝，而且更震撼人心的是，眼前这位大帝是真身驾临，不是道身驾临！

    　　大帝亲临，这样的一幕太震撼人心了，让很多人一看到大帝亲临，一下子都傻了眼了。

    　　更让人震撼的是，眼前这位大帝没有丝毫收敛自己帝威的意思，任何自己的帝威肆虐九天十地，疯狂地暴涨，十分的张扬，十分的高调，给人一种是张扬跋扈的感觉。

    　　虽然说，大帝仙王都是无敌，他们都是傲立于世，但很多大帝都不是那种张扬跋扈的性格，他们沉如山稳。

    　　然而眼前这位大帝就是那么的张扬，就是那么的高调，神采飞扬，随心所欲，无所忌惮！

    　　“我的妈呀，这是哪来的天才，竟然这么年轻就成大帝了，这简直就逆天了吧，我怎么不知道竟然有人封帝了。”看到这位如此年轻的大帝，武七不由大叫一声，说道。

    　　“狂少天帝，他不是当世的大帝。”释魂林看着这位大帝远去，不由感慨地说道：“多少年过去了，他还是这副德性，依然如此的嚣张。”

    　　“狂少天帝，是哪个大帝呀？没听过。”武七好奇地问道。

    　　“啪”的一声，武凤影一巴掌抽在他的后脑勺上，瞪了他一眼，说道：“谁叫你在父亲讲青洲大帝史的时候你自己逃出去玩了。”

    　　“狂少天帝，是万古以来青洲最有名的大帝了吧，他足可以名垂青史了。”释魂林看着这位大帝远去的身影，似笑非笑，说道：“三十岁便承载天命，这也的确是足够惊艳了。”

    　　“三十承载天命，妈的呀，这是绝世天才呀，他是十一条天命大帝吗？”武七都不由吃惊地说道。

    　　“不，他是一条天命的大帝。”释魂林露出了笑容，摇头说道。

    　　“呃——”一听到这样的话，武七差点被自己的口水淹死，傻了眼，回过神来，说道：“老前辈，你这是开玩笑吧，三十承载天命，那是举世无敌的天才，我们龙城的仙帝仙王了不起了吧，也比不上人家呀，这怎么可能是一条天命的大帝，世间有一条天命的大帝吗？没有吧。”

    　　要知道，大帝仙王有三次机会承载天命，像圣帝这样天资很差的人都拥有了三条天命，一位绝世天才的大帝，又怎么可能只拥有一条天命呢。

    　　“所以狂少天帝才会被记入史册，可以说是我们青洲前无古人后无来者的一条天命大帝，而且还是一位拥有十二命宫的一条天命的大帝，这样的成就只怕万古以来都无人能及了吧，不要说我们青洲，十三洲都只有一个这样的大帝了。”说到这里，释魂林都笑了起来。

    　　“呃——”听到这样的话，武七不由狠狠地咽了一口口水，瞠目结舌地说道：“十二个命宫只有一条天命，这，这，这太离谱了吧。”

    　　这是多么不可思议的事情，这根本上不可能，一个十二个命宫的大帝，竟然只有一条天命，这太离谱了，说出去都让人无法相信。

    　　“归凡古神下令要杀他，这是真的吗？”武凤影不由问道，她听过狂少天帝的故事。

    　　“是的，正是归凡古神下令，才会导致今天的局面，成为了万古奇葩，一位拥有十二命宫却只有一条天命的大帝，他能保住命，那已经十分不容易了。”释魂林笑着说道。

    　　“这，这，这究竟是怎么回事？老前辈，快说来听听。”武七一下子被勾起了好奇心，心里面痒痒地说道。

    　　“哼，谁叫你听大帝史的时候却偷偷跑出去玩。”武凤影没好气地瞪了他一眼，这让武七干笑起来。

    　　释魂林没有架子，见武七好奇，索性找个地方坐了下来，说道：“狂少天帝是一个很了不得的天才，他出身于一门三帝，很小的时候就是天赋无双了，毫不夸张地说，比起今天的金戈和人圣来，只怕金戈和人圣都比上他，与狂少天帝的天赋一比，金戈和人圣都会黯然失色。”

    　　“这么了不起。”武七不由吃惊，金戈和人圣在当世可以堪称绝世天才了，狂少天帝的天赋比他们还要见，那简直就是妖孽才能形容。

    　　“他十岁就修练完了三位大帝的所有功法，十五位便无敌，你说他天赋如何？”释魂林徐徐地说道。

    　　“妖孽！”武七也不得不承认地说道，十匀能练完三位大帝的所有功法，这太逆天了。

    　　“狂少天帝就是太顺了，顺到没有难度，可以说他在承载天命之前，都是无敌，不管是怎么样的对手来，都被他轻而易举打击，同辈中人根本就无法与他争锋，在他面前黯然失色，就算比他强大很多的老一辈敌人，只要他努力修练十天八天，他都会一下子追上对方，然后打败对方……”

    　　“……正是因为绝世无双的天赋，正是因为这样一帆风顺的人生，造就了他目中无人、睥睨天下、傲视万域的性格，可以说他一直以来都是嚣张跋扈，狂妄张扬。”说到这里，释魂林也不由摇了摇头。

    　　“这也不怪他太嚣张，换作任何人都会这样。”武七说道：“什么都没难度，对于这样的天才来说，能不嚣张吗？换作是我，只怕也会这样嚣张。”

    　　“是呀，人生太顺不是一件好事。”魂释林点头说道：“在三十的时候，狂少天帝即将承载天命，但承载天命的前一天有一个天才一样与他争天命，狂少天帝镇杀了这位天才，而且顺手灭了这个天才的宗门。在这个时候他是肆无忌惮，在狂欢之中糟·蹋了这个门派幸存的一个人族少女……”说到这里，释魂林顿了一下，说道：“……第二天，狂少天帝就去承载天命。本来这是一件很小很小的事情，但却没有想到这位少女拥有归凡古神后人的血统，这个少女幸存下来，并找到了归凡古神。”

    　　“归凡古神——”武七不由说道：“我们百族的古神，世间第四位拥有十二个图腾的古神，妖族的骄傲。”

    　　“是的。”释魂林点头说道：“虽然说这个少女的血统与归凡古神很疏远了，不知道传承了多少代人了。但归凡古神知道这件事之后，为之大怒，下令斩杀狂少天帝。狂少天帝才刚开始承载天命，他才刚刚承载了一条天命，本来大家都看好他，认为他能在这一次能承载四条天命的，但却被归凡古神的战将所打断了，错过了这一次的天命承载。”

