    “真真假假，虚虚实实……”司徒贺咀嚼这句话。

    一道灵光，犹如闪电，在他的心灵中卷起海啸。

    “对！”他在心里说道：“灵魂，本就是虚无的……魂魄是无形的……”

    “真假、虚实，转换无间！”

    于是，他知道，自己推开了一扇了不得的大门。

    迟滞已久的身体，重新有了松动的迹象。

    “若我可以窥破这魂魄的奥秘……”他想着：“都督之后，便是我了！”

    而司徒贺，如今已经再无疑问。

    这书店里的怪物，必定是某位强大无比的古神。

    祂或许是刚刚从漫长而永恒的沉睡中苏醒的。

    也或许是，感应到了灵气复苏的迹象，从无尽星河的尽头归来的。

    总之，这是一个自己无法估量，也无法预估的强大存在。

    于是，司徒贺的神态与语气，都悄然有了变化。、

    他第一次，忍不住的用了敬语：“阁下……”他问道：“不知道您是否可以愿意，将这本宝书，割爱与我？”

    ……………………

    “当然！”灵平安忽略了眼前客人在语言上的问题，因为在他看来，这或许是对方的习惯。

    毕竟，联邦这么大。

    什么样的人都有。

    想当年，灵平安大学毕业的时候，还有一批怀念前朝的家伙，穿着前朝的衣冠，招摇过市，就差打出‘反夏复明’的旗号了。

    然后，他们就被辅导员和老师镇压了。

    差点连毕业证都拿不到。

    所以，灵平安回答的相当爽利，他搓了搓手，有些兴奋的道：“承惠，两百四十五元！”

    他甚至从抽屉里取出了两块纸牌，放到了柜台上：“本店支持手信扫码支付、钱宝扫码支付！”

    “也支持欠条、贷呗！”

    “其中，手信支付，今天享受九点八折优惠，更可参与‘今日支付之星’活动，有机会抽中免单大奖！”

    然而，灵平安发现，对面的客人，在看到了他拿出来的两块纸牌后，脸色一下子就古怪起来。

    没办法，灵平安只好轻声细语的问道：“怎么了？客人有困难吗？”

    “价钱是好商量的……”为了做成这单买卖，灵平安毫无节操，一点奸商的气度也没有，立刻在价格上让步。

    但他殊不知，当他拿出那两块纸牌时。

    在司徒贺的眼中，所见所闻，已是面目全非。

    …………………………

    “承惠，两百四十五元……”

    在司徒贺还在因为这句话而诧异，在思考着，这位古神开出的价格，到底是什么意思时。

    两张恐怖无比的纸牌，被那古神从抽屉里，拿到了眼前。

    一张纸牌上，点点血泪，一滴滴的从其上滴落。

    一条条冤魂，呼啸着环绕着其中。

    一个一看就知道绝非善物的旋涡，旋转着从纸牌上浮现。

    而另外一张纸牌上，也有一个个扭曲的怪物虚影，浮现在其上，邪异而恐怖的呓语，在这些扭曲的怪物的接头接耳中，传到司徒贺耳中，让他恐惧、害怕、震惊。

    “本店支持手信扫码支付、钱宝扫码支付！”面前的怪人轻声说着。

    “也支持欠条、贷呗！”

    “其中，手信支付，今天享受九点八折优惠，更可参与‘今日支付之星’活动，有机会抽中免单大奖！”

    看似平常的话，在被递到面前的那两个恐怖邪异的纸牌面前，变得面目全非。

    司徒贺有种预感。

    若他真的拿出手机，来扫码支付的话。

    那么，被扣除的一定不会是他银行卡里的余额。

    而是自己的灵魂、寿命。

    而且，一旦他的灵魂与寿命，不足以支付。

    代价就会转移到子孙身上。

    这不是没有可能的事情！

    北周和南周的殷商人里，就有些超凡者，会觉醒一些可以诅咒子孙的术法。

    扶桑与南洋的一些异类，更是天生就是血脉诅咒的高手。

    面前的这位古神，若诅咒他人子孙……恐怕，将是禁忌级别的无解诅咒！

    想到这里，司徒贺就用力的吞咽着口水，他颤抖着双手，想要开口问问：“我可以不买吗？”

    但这个念头刚刚生出，司徒贺就感觉，自己的脖子上，仿佛被什么东西缠绕着，一点点慢慢收紧。

    于是他知道了，这是一个黑店。

    只要踏入此地，看了店主人的东西。

    买也得买，不买也得买。

    店主人会强买强卖。

    但他有什么办法？

    店大欺客，自古以来就没有人能解决。

    就在司徒贺不知该如何是好的时候。

    他的眼角，瞥到了那只蹲在古神肩膀上的小猫。

    他终于想了起来。

    所有神明，都会喜欢祭品。

    而他身上，恰好带着一件或许足够可以作为祭品的冥器。

    思虑再三后，司徒贺一咬牙齿，从腰间解下那个东西，然后战战兢兢的递上前去。

    “阁下，我可以用此物，来与您换吗？”他忐忑着问着：“因为，我现在实在支付不起……”

    灵魂和寿命这种东西，他敢拿来支付吗？

    不敢！

    更何况，可能还会祸延子孙！

    …………………………………………

    “又一个没带钱的？”灵平安都要吐血了。

    好不容易做成一笔买卖。

    结果得！

    居然没带钱！

    人家小姑娘出门没带钱也就算了。

    你一个大老爷们，看穿着也不像缺钱的人啊。

    怎么就没带钱了？

    而且，没带现金也就算了。

    你手机钱包里还能没有这区区两百来块？

    难道他想白嫖我？

    或者，这是一个可怜的气管炎，结婚数十年，在外人眼中看似工作稳定，家庭幸福，子女双全，实则连买包烟都要妻子批准，手机和口袋里的零钱，永远只有上班打车和买早餐的钱。

    灵平安疑惑着。

    直到，他看到了对方递来的那个东西，被其吸引走注意。

    那是一个拳头大的青铜器皿。

    从模样看，好像是一个青铜铸造的兽型器。

    从外观看，似乎有点子沧桑、古老的味道。

    文物？

    灵平安皱起眉头，然后笑了：“这东西是上周的吧？”

    客人点头：“阁下火眼金睛！”

    “确实是商周的！”

    灵平安于是笑了起来。

    他拿起这青铜兽器，放在眼前端详。

    说真的，这工艺真的没得说。

    人面羊身，其脑袋部分左右对称，中间仿佛张开了大嘴一般，栩栩如生，一看就是现代工业的结晶。

    “是饕餮吧！”灵平安掂了掂它的分量：“还不错！”

    这东西他是没什么用。

    但小姨喜欢啊！

    灵平安正愁过两三个月或者半年，从北周回来的小姨该怎么对付呢！

    现在好了！

    有了这个工艺品，应该可以让小姨开心一下，也让小姨知道自己的一片孝心——小姨是很喜欢这种商周先秦的东西，哪怕是工艺品，只要对了她胃口，她就很欢喜。

    想到这里，灵平安就点头道：“这样啊，我就吃点亏，和客人您换了！”

    确实！

    在灵平安看来，自己肯定是吃亏了！

    毕竟，他的那本《世界未解之秘》，虽然肯定没有二百四十五元那么贵，讲讲价砍到一百八、一百七他也能卖。

    但这种机器做的青铜工艺品，在工艺品店顶多也就卖个一百二三。

    他是亏大了！

    但有钱难买开心。

    尤其是小姨开心！

    便将手里的东西，丢进了抽屉里。

    …………………………

    司徒贺眼睁睁的看着，那连自己也无法降服，还是靠着都督的封印，才能勉强驱使的饕餮，在那‘古神’的手中，像把玩着小孩子的玩具一样。

    他深深的低下头去。

    这饕餮是从西周天子的陵墓中发现的。

    发现之初，就引起了轰动。

    因为，它是活的。

    人们不知道，到底是古代曾有大能，将一只活着的饕餮幼崽，熔铸到青铜器之中，还是古人铸造的青铜器，在经过漫长岁月后，在灵气复苏的浪潮中，变成的饕餮。

    总之，这东西确实是活的。

    能吃、能跑。

    胃口大的可怕，力量也超乎想象。

    在它被发现后，不过半个小时，它就把整个周天子墓葬和周围的一切花草树木，全部吞进了肚子里。

    还好，当时都督就在长安。

    所以，及时出手，将之镇压，才没有造成人员伤亡。

    也没有让它把整个关中吃掉。

    都督虽然将它镇压，但这东西哪怕在都督面前也是桀骜不驯，龇牙咧嘴，只能用秘法封印、束缚。

    然而，现在，这连都督都不放在眼中，嚣张至极的饕餮，在这古神手里，老实温顺如家养的小狗。

    而且……

    司徒贺能明显感觉，那饕餮在害怕，在恐惧。

    所以，它连动都不敢动。

    紧闭着眼睛，就和遇到了天敌的刺猬一样在装死。

    于是，司徒贺再也不敢在这里多留了。

    他拿起手里的书，就要告辞。

    然后，他想到了一个问题，回头对那柜台里的古神道：“阁下，我还有一个请求……”

    “外面这么大的雾……”

    “我想向您借一个手电筒……”

    ……………………

    灵平安看着面前的顾客。

    他想了想，考虑到这做买卖，讲究细水长流，特别是书店的生意，真的是要靠熟客和回头客多来。

    于是，他点点头，从抽屉里拿出一个手电筒，然后递了过去。

    反正，这些手电筒不值钱。

    都是前段时间，他从附近一个破产清算的商场批发回来的。

    一百个才三百块。

    当时，灵平安也没考虑太多，纯粹是看着便宜，就买了回来。

    买回来后他才醒悟——这么多手电筒，他这辈子都用不完啊。

    现在，拿来送给客人，倒也算是废物利用了。

    司徒贺却是接过手电筒，长出了一口气。

    然后，他对着自己面前这个古神，长身作揖：“阁下，不知道将来，我还能不能来您这里？”

    “当然可以了！”灵平安高兴的说道：“只是下次你要记得带钱啊！”

    “我是做生意赚钱的！”他认真的说。

    虽然，灵平安其实根本不在乎钱。

    就像他写网络小说，写了好几年，稿费加起来，也就勉强够他的日常开销用度。

    但他无所谓，就是喜欢。

    也如这家书店，一直就不赚钱。

    明明转手一卖，起码可以卖个上千万。

    但他就是愿意住在这里，孤单的经营着。

    反正，他又不缺钱！

    但问题是，若是一直没有进账，那面子上太不好看了！

    也很难和小姨交代。

    万一，小姨觉得他不是做买卖的料，逼着他去上班，如何是好？

    “知道了！”司徒贺点头，然后他想了想，小心翼翼的试探着：“那我能带朋友来吗？”

    灵平安开心极了，当场点头：“可以啊！”

    “你多带点来！”

    打开门做生意，那里会嫌顾客太少？

    在灵平安想来，自然是越多越好。

    当然了……

    也别来太多，更别时时刻刻都来。

    嗯，一天来那么三五个客人消费就够了。

    剩下的时间，他要摸鱼打游戏，码字写小说！

    …………………………

    司徒贺生生的咽了口口水。

    此刻，他彻底打消了内心回去后请都督来的念头。

    这个古神……

    毫无畏惧。

    再考虑到方才的种种，司徒贺哪里还敢让都督轻易踏足这里。

    万一，连都督都被其所制。

    这天还不得翻了！？

    他只能是长身再拜，然后推开门，走了出去。

