
    大乾皇朝，悍然杀到！

    隔着千里万里的距离，大乾百万军队的气势就疯狂碾压而来，尤其是天帝战车的身影更是一瞬间占据了所有人的心神。

    浩瀚、霸道！

    凶厉、蛮荒！

    天帝战车的可怕气息，震慑人心，震撼天地，携带着碾压一切的力量，让大家心惊胆战。

    秦隐的身影在天帝战车的衬托下，犹如神灵一般，一瞬间就震的众人目瞪口呆。

    来了！

    大乾皇朝的可怕军团，在秦隐的带领下呼啸而至，气势比天朝大军都丝毫不弱，这让六大势力全都脸色狂变。

    “这就是大乾皇朝？”

    “该死，他们到底是什么人？”

    众人惊呼，一个个全都惴惴不安起来，哪怕是韩玉怡与飞鹰老祖，也全都是脸色狂变。

    他们万万没想到，秦隐的变化竟然如此之大，一年时间他仿佛已经脱胎换骨，这可怕的大乾军队比之任何一个势力都不会弱，这简直是让他们心惊胆战啊。

    “金丹期寒冰雕王？”飘雪仙子忽然一声惊呼，众人全都看向了天帝战车旁的寒冰雕王。

    刚才的一瞬间，大家全被天帝战车的霸气身影震慑，根本没看到一旁的寒冰雕王，当飘雪仙子惊呼的同时大家才看到寒冰雕王，这可是金丹初期的强大妖兽啊，它的寒冰气息席卷而来，方圆百里的妖兽都被吓得瑟瑟发颤。

    这还不算，寒冰雕王身后还有97只庞大寒冰雕，每一只寒冰雕上都有一个高手，虽然都不是筑基期强者，可是每一个人都有特殊的气魄，看起来十分不简单！

    “这？”

    大家震撼的目瞪口呆，你大爷的，这他娘的也太疯狂了吧？大乾皇朝才一年时间，怎么搞到一群寒冰雕的？

    最后，大乾军团浩浩荡荡的逼近，就这么停在山谷上空，占据了一大片天地。秦隐的天帝战车更是稳稳停下，九条龙魂不断嘶吼，散发着惊人的锋芒。

    “是谁说让我大乾滚的？”秦隐冷声喝问。

    这一声喝问，让众人脸色大变！

    飞鹰老祖赶紧闭嘴，他可是领教过秦隐的狠辣手段的，所以他一句屁话都不敢再说。

    黄鹤真人与金翼老祖也赶紧闭嘴！

    他们虽然与大乾不熟悉，但是他们都是人精，别看他们刚才叫嚣的最大声，可是他们知道谁能惹谁不能惹，大乾就很不好惹，所以他们闭嘴了！

    紫玉宸也不说话，这一切虽然他没料到，但是他有他的谋划，他就这么笑呵呵的站在一旁看戏，显然不打算插手今日之事。

    唯有飘雪仙子一脸的冷峻，韩玉怡也是满眼阴沉。

    “是我让你们大乾滚蛋的！”飘雪仙子傲然开口，冷声说道：“六法秘境乃是我们先辈打下来的宝地，十年才能踏入一次，凭什么与你大乾分享？滚，别逼我说第二次！”

    “滚！”

    诛仙门一万多女修纷纷厉喝，她们唰唰唰的拔剑，一个个杀气腾腾，一双双美目怒视大乾，气度十足。

    “找死！”

    “小娘们，你们让谁滚呢？”

    “不知死活的娘们，今天该滚的是你们！”张飞、许褚等暴脾气之人大怒，一个个咆哮了起来。

    秦隐脸色一沉，并未多说什么！

    他不是那么容易就被激怒的，看来今天想踏入这六法秘境，还得露几手不可，飘雪仙子能够在看到寒冰雕王之后保持冷静，并且如此的嚣张，她的实力只怕不一般啊。

    秦隐神念扫射而过，无形之中探查着她的实力，最后却发现无法探查她的实力。

    她要么是金丹期，要么就是身上有什么遮掩气息的法宝，这女人倒是一个深不可测之人。

    “主人，她是金丹初期，而且看样子是才突破没多久的，最多突破了两年！”寒冰雕王神念提醒。

    “哼！”秦隐傲然开口冷笑：“朕还以为是什么高人再次狂吠，原来是个金丹初期，没想到诛仙门有了一位金丹初期强者还不晋级二品，隐藏的够深的呀！”

    秦隐此言一出，飘雪仙子脸色立马一变，其他人更是吓得倒吸一口凉气，看向她的目光都带着一丝震撼。

    金丹初期？

    飘雪仙子晋级了？

    天啊，那诛仙门不就成为二品宗门了吗？为什么她不公开这个消息，还要小心翼翼的隐藏？

    这女人心计好深啊，她这是要图谋其他势力或者是想要等实力更强一些，才宣布消息，让诛仙门走的更远吗？

    一瞬间，飞鹰老祖等人就被吓得够呛，他们看向飘雪仙子的目光都带着一丝敬畏，那可是金丹期强者啊！

    “不错！”飘雪仙子倒是坦然承认，她傲然冷笑：“既然知道本尊是金丹强者，还不滚！此地没有你的份，我诛仙门也不欢迎你们。”

    “滚吧，你们这群蠢男人！”

    “哼！小小运朝还敢与我诛仙门争锋？就凭一只金丹初期的妖兽？我们掌教真人不知道斩杀过多少！”

    “马上滚，否则你们将付出巨大代价！”诛仙门一群女修纷纷呵斥开口，那傲气冲天的模样配合飘雪仙子的金丹期实力，倒是让不少人不敢招惹。

    “哈哈哈！”秦隐扬天狂笑：“一群臭娘们竟敢如此猖狂，当真以为我们大乾无人吗？今日，朕就想看看你们能不能挡得住我大乾神威？如若今天我们踏不进六法秘境，我大乾永远不再踏入西宁府！挡我路者，死！诛仙门，你们不要自误！”

    秦隐狂傲的咆哮，直接震的所有人脸色大变。。，,。