    （嗯嗯，昨天的推荐票严格来说是170票了，超出平时太多，感谢书友们的支持。前几天一般130票不到。按170票的标准加更有些困难，锤子降一下标准，今天过140票推荐就加更。）

    “尽快追上去，我也想看看这银发青年到底是何等人物。”沙霸阴鹜的脸上同样闪过一丝严重的忌惮。

    身边一直跟随沙霸的几个师弟师妹，虽说是同门的关系，不过兽妖门跟其他的门派不一样，门内山头林立，甚至兽妖门并不禁止同门之间的厮杀血斗，单独的个人在兽妖门几乎寸步难行。是以那些实力弱的都会选择性的依附于强者，沙霸是他们的师兄，更是他们的首领，带着他们四处闯荡，这次在发动对望月界的战争之后，他们这一行人更是所获甚丰，斩杀了不少望月界的修士。

    而银发青年的强大已经超出了他们能接受的范围，若不是趁着乌氏部族穷追猛打之迹铲除此人，后面他们恐怕难以安生，更何况银发青年这样厉害的修士，身上肯定会有重宝，还有一个金丹女修，沙霸自然会毫不迟疑地做出这种决定。

    “沙师兄放心，这次我绝对不会让他再跑了。”金线鼠的小眼睛中满是凶猛，朝着陆小天离开的方向一指，“此人并未离开多久，咱们追，兴许没多久便能追上对方。”

    “走！”无论是沙霸，还是乌毕都没有丝毫迟疑。

    天空之上的大批飞骑战士扬长而去，直到这些飞骑完全离开，下面地疑宫的修士才终于喘了口中气。只是看着陆小天离开的方向更充满了一种敬意，能让飞骑部落出动如此多的人手，恐怕金丹期以下，也就只此一人了。

    此时陆小天确实并未逃出多远，甚至他的运气有些背，之前被他击溃的十余个飞骑部落的修士竟然意外的碰到了夸部族的飞行小队二十余人，其中有几个实力甚至比起之前的乌宏等人还要来得更强。

    原本乌氏部族与夸部族并没有太多的交情，甚至以前还有些过节，只是逃走的乌氏部族此时为了复仇，却也顾不得这么多了，立即将银发青年的消息告诉了夸部族。一行三十多人再次浩浩荡荡地朝银发青年杀奔过来。

    只是无形中十来个乌氏部族的战士却面有惧意，有意无意地落在队伍的后面，刚才成功脱身的经历让他们省悟，那银发青年似乎并不想追击他们，再想到乌毕的大队人马也许很快会杀到，于是才鼓起勇气带着夸部族的人过来。

    夸部族的风火离合枪也是一绝，并不比乌氏部族的火雷重箭差多少。

    而对于陆小天而言，风火离合枪的冲击力确实要比火雷重箭强上一些。

    看到远远又有数十骑飞骑部落的修士冲杀过来。而后方强大的气息似乎也离得并不远了，陆小天心里一阵焦虑，以他自己的速度自然无法与这些飞骑部族相比。更为困难的是此时还带着东方仪。此时已经没有过多的时间与这些飞骑部落纠缠。陆小天坐在帝坤的背上，同时用副元神控制青风帆，这样青风帆只载了东方仪一人，速度也不比飞禽慢上多少，而帝坤驮了陆小天，同样速度惊人，并未受到多大的影响。

    只是此时行藏却再也藏不住了，虽然这些飞骑部落的修士一时间想要追上他也不容易，但在已经发现他行踪的情况下，一旦通知了飞骑一族的金丹修士，或者通知了其他的小队再次进行围堵，那么他插翅也难逃此劫了。

    陆小天只能望着迷雾禁地的方向，祈祷自己能早一些到。

    事实上飞骑部落反应的速度比起陆小天想象中的还要快上一些，在他抵达迷雾禁地之前，又有数支小队从另外一个方向杀奔过来，一副不将他拿下誓不罢休的气势。

    陆小天气极，取出火蛟弓，搭上三支火雷重箭，以他的箭术，依靠神识的强度锁定一个敌人命中率几本没问题，一弓三箭，除非是那些浸淫箭道多年，或者是在箭道上有着惊人悟性的修士，也许能箭箭命中。

    不过陆小天此时也顾不得这么多了，哪怕只要打乱对方的阵型也好，否则让对方就这么冲杀过来，他杀出重围不难，难的是带着东方仪完好的离开。

    前有强敌阻路，后面至少有两股追兵，一股是乌氏部族汇合了夸部族的三十余骑。另外一波他不清楚，但上百只鹰骑一起挥动翅膀，此起彼伏的鹰鸣之声，虽然隔得不算太近，不过隐隐约约总能感受到追兵的规模。

    “杀！”绝境下的陆小天爆发出惊人的杀意。

    一弓三箭之后，再次挽弓搭箭，同样又是三箭，此时唯一让他有点安慰的是火蛟弓的射程远较夸部族投掷的风火离合枪，或者是乌氏部族黑木弓射出的火雷重箭来得更远。当然，这也与他的臂力有些关系。

    射出第二轮后，陆小天搭上第三轮火雷重箭，才进入到对方的射程范围。

    而此时已经先一步脱弦而出的火雷重箭已经在空中化作一道道催命的黑光。纵然威力不如火蛟箭，不过以火蛟弓的品质，还有陆小天的实力，射出去的火雷重箭远比一般的筑基修士攻击力来得更强。

    “闪开！”

    看到那迎面而来的火雷重箭，负责带队的夸森暴喝一声，没想到眼前的银发青年竟然如此飙悍，一弓三箭，每一箭的攻击力都能达到如此地步，而且中间丝毫不停歇的再次挽弓，接连搀射三轮，似乎仍未力竭。

    夸部族的白头鹳实力不在灵鹰之下，在夸氏族人的控制下，迅速的进行躲避，好在陆小天只是想要破坏掉对方拦截的阵型，并不是想要对这些人造成多大的杀伤，夸部族的战骑大部份都惊险的避开，不过射出的火雷重箭速度太快，也总有几个无法及时闪避的。

    在第一轮攻击中，便有三只白头鹳受了轻重不一的伤势。

    “攻击那只青风帆！”此时负责带他们过来的乌氏后期修士看到青风帆上闭目不醒的金丹女修，顿时一拍大腿，之前一战竟然没有注意到这点，如果当时攻击金丹女修，只怕银发青年再强横，也会束手束脚，无法发挥出全部的实力，他们就算败，也未必会败得这么惨。

