    “这些异族好强！”

    于禁看着攻破屏障的异族，心中不由的暗道。

    现在这些异族比刚开始的异族强了太多了，而且成军列队，宛如真正的军队一样。

    而且其中冰晶魔象与棕火巨熊两者居然互相配合。

    一道火焰，一道寒冰，不断的攻击星火城。

    青铜城门上都被攻击的一片漆黑，一片水渍！

    “战狼骑兵准备好，城门若开，你们做好准备！”

    于禁脸色凝重的说道。

    随后让刚刚凝聚战阵的士兵去恢复灵气，而他带着其他士兵守在了城门的位置。

    “这些异族的实力达到了凝真一层上下，虽然数量比刚开始那些炮灰少了不少，不过整体实力却提升了很多。”

    程咬金握着一柄巨斧，站在城墙上看着那些异族说道。

    他与于禁一人守了一座城门，北城门以及南城门，目前那些异族还没有攻破城门，只能凭借着实力尝试飞跃城墙。

    “将军，天巧楼送来了新型武器，已经全部送到了城墙上了！”

    这时一名士兵汇报到，随后带着程咬金前去查看。

    “这是？弩箭？”

    程咬金脸上带着喜色，随后让士兵们做好准备。

    这弩箭变大了不少，而且一柄柄粗壮的战箭已经配齐。

    于禁的方向也同样如此，接收到了天巧楼的新武器。

    东城门的位置整个城墙遍布了不少带着修罗面具的人，还有身穿黑袍的镇魔司人员。

    每个人都提前凝聚出了镇狱链，犹如地狱使者一般，就差一柄镰刀了。

    “剑魔大人，天巧楼送来了新武器！”

    一道身影在剑奕歌身边浮现，随后剑奕歌就带着镇魔卫操控着天巧楼送来的弩箭攻击城下的异族。

    西城门的城墙上，却是有大量的佣兵团守护，而他们面对的就是吴文控制的尸傀！

    “哈哈哈，今天让你们见识一下什么叫做青铜机甲！”

    青铜机甲来到西城门，手中的青铜巨刀挥舞的虎虎生威，刚刚爬上城墙的异族直接被他一刀砍飞了出去。

    “团长，这机甲跟那些钢铁生物好像啊！”

    “没错，没错要不是颜色不同，我还以为钢铁生物冲进来了呢！”

    有的佣兵团看着浑身发绿的青铜机甲说道。

    “别废话了，那些钢铁生物过来了！”

    交谈之中那些堪比变形金刚的钢铁生物，直接朝着星火城而来，手中的能量炮不断，当即就轰杀了不少守在城墙上的人。

    屏障的消失，让守城越加困难了起来！

    这时郭嘉从星火广场赶了过来，目光看着那些钢铁生命。

    “这些东西是什么啊！”

    郭嘉注视着这些钢铁生物，被战箭击穿，没有吼叫，根本就不知道疼痛，甚至根本就不怕战箭，哪怕身上插满了战箭，依旧朝着星火城而来。

    郭嘉手中的青云笔画出一个个白色的小圈，当即就困住了一些钢铁生物。

    战箭随之而来，直接洞穿了不少的钢铁生物，可是却没有任何的用处，根本就射不死！

    另一面周君良，本来他打算查看一下星光大门，感觉到青铜古树的屏障被攻破，不由回头看了一眼。

    “虽然有些损失，不过还能守住！”

    周君良看到坚守城墙的士兵以及百姓，随后快速朝着星光大门而去，打算把星光大门关闭。

    当初他让于禁他们去练兵三个月，让天兵司的士兵实力都有的不少的进步，要不然现在城墙早就失守了，之少目前旗鼓相当。

    “不过这星光大门是如何形成的？”

    周君良脸上带着凝重的神色，如果不把这星光大门关闭，那些钢铁生物绝对无穷无尽，而且现在还出现了一些凶兽模样的钢铁生物。

    目光闪过一抹七彩光芒，直接看向了星光大门，可是却什么也没有看到。

    “不行，在这样下去星火城抵挡不了多久！”

    看着眼前的钢铁洪流，周君良直接拿出斩魂刀。

    “也不知道这些东西有没有灵魂？”

    周君良刚说完，一道黑色的刀芒直接斩了出去。

    一刀斩出，如同微风一般，根本就没有任何的伤害，钢铁生物身上一丝伤痕都没有。

    不过很快那些钢铁生物身体一震，当即直接从天空中掉落，双眼中的红色光芒暗淡下去，如同一块巨石掉落下去，当即砸死了一些异族。

    “原来如此！”

    周君良眼神闪过一抹恍然，眼前的钢铁生物虽然外表强大，身体坚固异常，但是灵魂却非常的弱小，斩魂刀一刀下去，直接把他们的灵魂斩灭了。

    “看来这是劫，也是机缘啊！”

    这些钢铁生物如果死亡，尸体就是最好的材料。

    周君良眸光闪过一抹异彩，随后继续挥刀，朝着那些钢铁生物斩去。

    转眼间星光大门陆续出现的钢铁生物居然跟不上周君良的杀戮速度！

    “大胆！”

    一道电子音响起，随后一只巨大的机械手臂从星光之门中探出，手臂上还带着一抹蔚蓝的火焰，充满了炙热的温度，直接朝着周君良按去！

    “斩魂！”

    周君良心头感觉到一股致命的危机，这机械手掌如果硬接下来的话，估计不死也会重伤！

    周君良想也不想汇聚身体所有的力量凝聚在斩魂刀上，脸上带着一抹拼命之色。

    斩魂刀瞬间就斩在机械手臂上，两者相撞如同爆炸一样，巨大的力量直接把周君良掀飞出去，一抹鲜血从嘴角流出。

    “好强！”

    周君良微微擦掉嘴角的血迹，目光看向了星光之门。

    周君良发现星光之门随着机械手臂的出现，居然在缓缓的变小。

    “该死的封印，居然承受不了我的力量！”

    星光大门中的电子音响起，随后那只机械手掌居然再次朝着周君良而去，好像誓不罢休要把周君良镇压。

    轰～

    天地昏暗，随后一只雷电为眸的金色眼球出现在天空之上，出现的瞬间，时间如同静止一般。

    周君良没有发现，星火城中正在战斗的所有人与异族，根本就没看到天空中的战斗，就好像什么事情也没有发生一样。

    “你越界了！”

    带着煌煌天威的声音响起，随后一道雷电直接劈了下来。

    还不等机械手臂接触到周君良，星光之门就被雷电劈成了星光点点消散，那条机械手臂也直接缩了回去。

    这一切都发生在眨眼之中，随后天空居然恢复了平静，而周君良却注意到那个金色眼睛居然看了他一眼。

    “他是受伤了吗？”

    周君良感受到一股威压在自己的身上，连反抗的力量都没有，而他看到金色眼球的边缘有些一丝红色的乌云，如同受伤一样。

    “给我施压，不过为何没有对我出手？”

    周君良明明感觉到金色眼球对他有敌意，但是并没有直接出手。

    “算了，不想了这次的劫算是过去了一半了！”

    周君良随后不在去想，看向了星火城的方向。

    此时星火城方向的战斗已经达到了白热化，于禁他们各个都带着伤，不过却没有任何一个人后退。

    刚刚天上的场景，他们就好像没有看到一样。

    “不对，刚刚的一切是真实的，但是他们好像并没有任何的察觉！”

    周君良脸色凝重，随后看向了星光大门的地方，星光大门已经消失了。

    “难道是天道不想让他们看到？”

    周君良不由的心中想到。

    “喂，你站在这半天了，你是怎么把星光之门弄没的啊？”

    这时一道带着疑惑的声音在周君良耳边响起。

    周君良回头看去，发现是那个红衣女子。

    “一刀就没了！”

    周君良随口说了一句，随后就打算回星火城。

    “骗人！”

    看着周君良离开的背影，落清雅脸上带着不信说道。

    “四哥，那个好像是他们的城主，要不要？”

    猛老六看到周君良嘴角还有一丝血迹，不由的对着猛老四说道。

    “出手！”

    瞬间两道淡金色的虚影象腿直接朝着周君良袭来。

    本来朝着星火城飞去的周君良，感觉背后有一人偷袭，随后看也不看，一刀朝着身后斩去。

    黑色刀光与淡金色象腿碰撞，轰然炸裂！

    “好强！”

    猛老四脸上带着凝重说道，他与老六的攻击居然被轻易的挡了下来。

    周君良看着羽化二重与羽化三重的两个淡金色的人形生物。

    “少林寺铜人？”

    周君良突然心里冒出了一个想法，随后打算出手把这两个猛犸象解决。

    这两个猛犸象一直指挥这手下攻击星火城，结果自己要回去的时候，居然想把自己留下来。

    “主公，何须您亲自动手，交给我们吧。”

    这时一道声音出现，伴随着厮杀声在异族的身后响起。

    “赵清？”

    看着从远处飞过来的人影，周君良一愣，没想到赵清居然这个时候赶了回来了。

    而且他身后居然还有大量的士兵，一眼看去将近十万之多，而且还有一些跟在士兵身后的百姓。

    “咦？那个好像是老赵，终于回来了！”

    青铜城墙上又与图腾魔象战斗在一起的于禁，脸上带着喜色说道。

