    “主人，该起床了！”

    清晨，一抹朝阳通过窗户射入屋内，慵懒魅惑的声音在商戢耳旁响起。

    商戢睁开眼，看了一眼只穿着紫红色睡衣，将大片雪白肌肤暴露在空气中的莉丽斯，挥手揉了揉她的脑袋。

    莉丽斯眯着眼睛，长长的睫毛一颤一颤，就如小猫一般享受着商戢的抚摸。

    嬉戏了片刻，莉丽斯才有些不情愿的说道：“主人，该用膳了，今天平州文武重臣都回来了，稍候主人还要去议事呢！”

    提到这点，商戢心情立马有些低落起来。因为系统的严格限制，导致商戢能带回大汉的收获大幅度缩水。尤其是在人员一项上，七十二万的名额根本不够，带哪些军队回去就成了棘手的问题。

    商戢也不好****，故而一纸诏令，将驻守在外的主要将领和高级官员全部召回，共同商议回归事项。

    至于莉丽斯，两年多的时间，足够她得偿所愿了。

    目前她已经是名副其实的平州二主母，又掌控血族军团，在平州军体系中的分量也越来越重。

    送别商戢之后，莉丽斯缓缓起身，纤纤玉手一挥儿，身上的轻薄纱衣立即变换成金紫色的女士礼服，一顶金色的小巧王冠出现在头顶，浑身上下充满着诱惑高贵的气质。

    “通知卡林特和乔伊斯，我们也该出发了！”

    “是，吾王！”

    阴影处，一道冷冽的女生突然响起。原来墙角的阴影中尽然还藏着一位面色清冷的艳丽少女，只是她之前一动不动，全身上下一点气息都不曾外漏，不用心探查还真发现不了。

    两刻钟后，城主府议事大厅，平州军高级文武齐聚一堂，共同商议返程问题。

    “诸位皆我平州栋梁之才，对当前我军面临的空难，不知诸位有何高见？”

    商戢环视一圈，见人来齐了也不废话，单刀直入，开门见山问道。

    一时间众人你看我我看你，皆呐呐无言。

    系统已经硬性规定了，只能带走七十二万人，剩下的八百多万全部都得留在死亡大陆。

    九百万大军，除了六百万的二线驻守部队外，其它的三百六十万机动部队是由纯特殊兵种构成的，其中占大头的就是在座诸位将军名下的各大主战军团。

    就算守备军团一个都不带走，机动兵团也只能带走不足四分之一。

    名额严重不足，谁都想多带自己麾下的军队回去。可在座的各位都是潜在竞争对手，同僚之间关系也不错，气氛变得有点尴尬，一时间竟然没人先开口。

    这其实是个无解的难题，就是商戢也头疼万分。

    如今单单是黑甲玄骑就有二十多万，即使扣除在各大城市零散驻扎的部分，其余也有整整两个军团共二十万人。

    这二十万人可以说都是骁勇悍卒，每一个都身经百战，商戢是一个都不想留下。然而，只有七十二万的名额，一旦把二十万黑甲玄骑全部加进去，其它军队怎么办？

    六万修罗卫、四万凤舞卫、一万飞凤火骑、六千施法者军团，这些组建起来极其困难的军队是不是得全都带走？

    烈阳骑、银龙铁骑、射日劲卒、贪狼骑、寒冰盾战、龙枪兵、北弩战虎、神刀近卫…………一大堆的高阶特殊兵种需要分配。

    而且平州军大大小小战将数百人（超一流以上），每一位将领都有数量不等的亲卫军，赵云、黄忠这些顶级将领的亲卫军甚至有数千之多，这些亲卫军又怎么安排？

    要知道能入选亲卫军的，即使不是所部最精锐的军队那也差不多了，商戢可舍不得将之丢弃。

    见没人开口，商戢不得不主动点名：“军师，对这件事你怎么看？名额如何分配？”

    商戢话音一落，众人的视线齐刷刷的集中在戏志才身上。作为平州军军师，文管系在军方第一人，戏志才对这种事情有极高的话语权，即使商戢都不会轻易反驳戏志才的建议。

    被几十号平州军核心武将盯着，即使是戏志才也感觉压力空前。斟酌了一下了，戏志才缓缓开口道：“主公，属下以为，我们不如按照……”

    “且慢！”

    还没等戏志才说出具体的分配方案，突然一道洪亮的声音打断了戏志才的讲话。众人循声望去，却见出声之人正是郭嘉！

    经过数年的历练，郭嘉此时早已没了当初的稚嫩。经过戏志才的调教，郭嘉在军略上甚至有青出于蓝而胜于蓝的趋势，如果不是他性格太过散漫，戏志才甚至都开始考虑要不要退位让贤了。

    “主公、诸位袍泽！”

    郭嘉起身行了一礼，然后朗声道：“在商讨具体分配名额之前，属下有个发现需要向主公汇报。”

    “哦？奉孝有何发现？速速道来！”

    “主公想必也知晓，属下前些日子去了一趟‘大陆边界’？”

    戏志才闻言苦笑一声，无奈道：“这事就不要再提了，直接说正事吧！”

    所谓的大陆边界就是死亡大陆的“边界”。之前提到过，死亡大陆是一个四四方方的矩形，周边有漫天浓雾，效果与当初的结界如出一辙。有不少玩家和组织企图穿越浓雾区，可五年时间过去了，没有一个人取得成功。

    因为华夏区距离大陆边界太远，除了炎黄派出一个侦察小组过去实地考察外，其他华夏区玩家对大陆边界的了解仅限于耳闻。

    而前段时间，郭嘉突然留书一封，然后就带着几名亲随跑去勘察大陆边界去了。也正是这件事彻底打消了戏志才退位让贤的想法——郭嘉的性子实在是太不靠谱了！

    听到戏志才略带责备的声音，郭嘉倒丝毫没感到尴尬，兴致勃勃的继续道：“属下实地探查了大陆边界之后做出了一个惊人的推测——也许我们那些所谓的天兵集团就处于同一片大陆！”

    “什么？”

    “啥？？”

    “嗯？？”

    ……………………

    立即，大厅中响起一阵喧哗声，就连商戢都不免面色一变。天兵集团虽然已经被赶走两年多了，可每每回忆起当初的那场大战，似乎鼻尖还能隐约闻到一股血腥味。

