

  对待武燕这种恶人，最好的办法就是你比他更加凶恶。

  这种女人不知天高地厚，把别人对他的忍让，当成是自己在外面不可一世的资本。

  你跟他讲道理，那就是对牛弹琴，她根本就不会明白你。

  刚刚过来的时候，孟千就被这恶婆娘弄得一肚子火，早就想打了。

  此刻，得到了苏启的点头，他怎么会客气。

  孟千瘦弱无比，可那手就是钢筋条，拽着这女人，使劲的抽嘴巴子。

  刚开始女人还想还手，但她哪里是孟千的对手，这可是亚洲首富苏启的贴身保镖。

  被按着的死死的，一动也不能动。

  因为孟千抽嘴巴子的速度很快，所以导致了这女人一句话都说不出来。

  那肥胖的大脸，被抽的一颤一颤的。

  一直到最后，这女人吐出了几粒牙齿，脸肿成了一个猪头，嘴巴里也吐了一口血，孟千才停手。

  可这女人还是瞪着孟千。

  孟千指着他：“老子这辈子都不打女人，你倒是给老子开了一个先河！”

  ＂不是要跟我比谁更加凶恶吗，来啊，看谁比谁恶。＂

  说完又抬起了巴掌，武燕吓傻了，赶紧在地上如狗一样的往后爬了爬。

  这回是真的没有脾气了，他知道，这小子肯定不会这么容易放过她。

  如果他只要还说话，必然会对她动手。

  也知道，今天算是遇到了一个不要命的恶人，跟平日里那种被自己骂几句就怂蛋的男人有很大的区别。

  脸上头发丝凌乱，样子十分的狼狈。

  “放肆！朗朗乾坤之下，你竟然敢当街对着一个女人动手，这世界真没有王法了吗！”

  “我告诉你们，这事情肯定要闹到你们大老板苏启那边。”

  “别说我不给你们面子，你们全都等着被开除吧。”

  话锋一转，又指着孟千：“还有你，你最好别给我走，我要看看你到底有什么本事，敢当着我的面打人！”

  这时，楼上的苏启声音有些冷漠的开口。

  “你别总是在楼下就知道鬼叫，你若真有什么本事，就尽管使出来。”

  “我在这里等着。”

  声音很是淡漠，也充满了杀机。

  楼下围观的数百人齐齐抬头看着苏启。

  苏启没停多久，丢了一句话：“我就在这边办公室等着，赶紧去打电话。”

  说完牵着杨晶的手，回了办公室里坐着。

  下面的人都懵逼了下，但没有一个人看清楚苏启，故而他们也不知道苏启的身份。

  武军也同样如此。

  所以无脑的大吼了一声：“好，我现在就找你们苏启，我要你们苏启给我们一个交代！”

  说完很是愤怒的拿着电话去了边上，各种拨打，各种大吼大叫。

  不过，他一个小职员又能够叫的动谁？

  就算是他跟区长真是拜把子兄弟，人家也不可能过来帮你处理这摊子破事啊。

  你们本来就不占理，本来就是 合同到期，而且你们还霸占了门面一个多月的时间。

  这事情就算是说破了天，也没有你们的道理吧。

  更何况还真不认识几个人。

  就这样，打来打去，找到了中海大学这边的一个警察所。

  一个他的大学同学，是这边的一个所长。

  这个人叫张卓。

  张卓是真不 愿意过来，他知道自己在这个同学的性子，平日里出去一起喝个酒，也总是找借口不买单的人。

  这么多年过去了。

  每次他们同学之间的聚会，这人从来都没有落下过一场。

  但这么多年来，从未见他买单过，每次都是我没带钱，我去上个厕所之类的逃避。

  可风情街这边是他的管辖范围，这边出现了大家事件，职责所在，他也不得不出面过来解决一下。

  十多分钟后，张卓不情不愿的走了过来。

  一过来，看到是马强后愣了下。

  张桌虽然只是一个小所长，但是他曾经在大正集团那边管辖过。

  所以对大正集团的人非常的熟悉。

  他也知道，在大正集团分为两种人，一种人是大正集团后来加盟的员工。

  还有一种人被称为皇亲国戚。

  这些人就是当初跟随着苏启一直创业走过来的人。

  说的难听点，不管他们现在职位如何，他们手机里面都还存着苏启的电话。

  可以直接联系苏启，而且这些人的地位在大正集团非常的高。

  而马强，就是这么个皇亲国戚之一。

  心里嘀咕着：“这不会是马强动手打了人吧。”

  带着几个手下过来后，没有看到武军。

  试探着问了下马强：“马总，这边发生了什么事情？有人打架了？”

  马强也认识张卓，虽然没有什么很大的交流，但这边的所长是谁，他还是很清楚的。

  也没有因为他们占理，以及大正集团的背景身份而骄横。

  很是客气的说：“张所长，还惊动了你本人，真的很抱歉。”

  “事情是这样的，这个门店本身就是我们的自有产业。”

  “这个租户他合同到期了一个月之久，我们根据他在这边的行为，不打算跟他们续约。”

  “所以就限定了他们搬走，可是这个租户在这里撒泼，强占了门店。”

  “这不，我们苏总的私人保镖实在看不下去了，就把他给打了。”

  “哦对了，孟总之所以忍不住动手，那是因为这个女人还在侮辱我们苏总的未婚妻杨总。”

  “说她是狐狸精什么的。”

  此话一出，数百人立马变得安静异常，缝针落地可闻。

  所有人都长大了嘴巴望着马强。

  张卓更加不用说了，额头马上就冒出了冷汗。

  看了看边上站着的孟千，猛的打了自己一个巴掌：“孟千，对，这人就是苏总的私人保镖。”

  “传闻当中很是瘦弱，但身手很强，没有一个人敢小看。”

  反应过来后，吞了吞口水继续问道：“马总，刚你说，这里的租户还侮辱了你们老板娘。”

  “可以跟我讲下是怎么回事吗。”

  中海人都知道，杨晶就是苏启的逆鳞。

  苏启平日里看上去是一个非常随和的人，并不会在你面前装腔作势，也懂得尊重任何一个身边的人。

  不管你身份如何。

  