    进了这宴会的大厅，一些认识刘文轩的人，全部主动靠了上来，虽然这次宴会的主角是刘智，但是刘文轩一出现，他身上就再无半点宴会主角的模样了。

    刘智尴尬地笑了笑说：“好了，打了招呼，就不要影响刘老板了，有什么话要和刘老板说的，日后可以再单独联系。”

    众人都是笑着摇头。

    这些人想要私下见刘文轩，那简直是太难了。

    刘文轩没有驳刘智的面子，直接跟着刘智去了一间包厢，我们自然紧随在身后。

    这间包厢极其的豪华，桌子上的酒，价格最低也是四位数的，还有不少西餐，小于在旁边小声给我们介绍：“桌子上都是法式的菜系，鹅肝最有名，上面的牛羊肉，包括烤鸭都是四五成熟的，讲究半熟鲜嫩，不过咱们中国人一般吃不惯。”

    “甜点、面包也都是法式的，看来刘智是请了真正的法国厨子来做的。”

    我这边点了点头。

    刘智请刘文轩去主坐，刘文轩笑了笑却坐在主客位上，并没有坐主坐，毕竟这是刘智的生日宴。

    刘智也是“哈哈”大笑，心里美滋滋的，他觉得这已经是刘文轩给他的大面子了。

    不过刘智美了没有三秒钟，刘文轩忽然又站了起来，往我这边看了看。

    我笑着说：“看我干啥，坐啊，都坐，别客气。”

    说着，我们一家人在最末的位置坐下。

    刘文轩点了点头，这才坐下看着刘智说了一句：“能不能让一些不相干的人离开房间，我有些事儿，要找你，以及王副总谈一下。”

    这房间里，还有几个刘智公司的心腹，不过再心腹，也不及王青的地位。

    让那些人出去，对刘智来说，根本不重要。

    所以他直接点头，然后对着身边的人说：“你们先出去。”

    那些人出去后，刘智又看了看我们这边，毕竟刚才刘文轩的动作，他也是看在眼里，对我们的身份，他又疑惑了起来。

    刘智头脑很冷静，刘文轩没有说让我出去，他绝对不第一个开口。

    所以，他只是笑着看着刘文轩，等刘文轩先开口。

    王青这个时候也是掏出两个山核桃盘了起来。

    “咔咔咔”，盘核桃的声音让本来安静点的包厢多了一丝的诡异。

    等着刘智手下几个心腹都走了，他就问刘文轩：“刘老板，你看现在屋里的情况，能说了呗，是不是有什么大项目交给小弟去做啊？”

    刘智满脸的笑意，同时拿起一瓶红酒主动给刘文轩倒上。

    刘文轩说：“不急，先吃饭。”

    这个时候，丫头已经切了自己面前的牛排开始咀嚼了一口，不过才嚼了两下，她就“哕”的一口，把那些牛排全部吐了出来，然后说了一声：“生的，好难吃。”

    徐若卉一边拿餐巾给丫头擦嘴，一边笑着说：“那就吃点蛋糕吧，这桌子上没有熟的。”

    刘文轩见我们这边吃不惯，就对刘智说：“能不能把我这几位贵客的牛排都烤到全熟？”

    刘智立刻喊服务员过来，吩咐他们去做。

    我们面前的牛排端走了，刘文轩就说了一句：“这大皇朝都做上西餐了，我以为他们只做中餐呢。”

    刘智笑着说：“看您说的，你给他钱，他什么不给你整。”

    刘文轩笑了笑说：“你要吃西餐，咱们省城的瑞卡不错，你怎么不订哪里的？”

    刘智笑道：“刘老板，谁不知道，瑞卡是您的产业，那里是会员制，不接待散客，我在那边倒是有会员卡，但那边却是不承办宴会的，我总不能给每一个客人都办张卡吧，一张卡一年差不多一百万，我可搞不起啊。”

    我对着刘文轩笑了笑说：“还有这么奢侈的地方？”

    刘文轩对着我说：“您要是想去，我带你去我的私厨，那边再好毕竟也只是对外开放的，我的私厨，比那边还要好一些。”

    刘智那边尴尬地笑了笑，他越来越摸不清楚我和刘文轩的关系了。

    这个时候，王青却是忽然停下手中盘核桃的动作，对着刘文轩说了一句：“刘老板，我怎么觉得你这次来参加我们刘总的寿宴，并不是带着祝福或者合作来的，而是来找茬的，从进来到现在，你对我们刘总都是爱搭不理的，我知道您在商界的地位高，可你这么目中无人，也不太好吧。”

    王青忽然发难，让刘智也是愣了一下，不过他丝毫没有责怪王青的意思，而是对着刘文轩点了点头说：“刘老板，王总说话有点直，你别介意。”

    刘文轩笑了笑说：“那我就实话实话吧，今天要找你们的，不是我，是我那几位尊贵的客人。”

    说着，刘文轩指了指我们这边。

    我本来想着多观察刘智和王青一会儿，可没想到这么早就要摊牌了。

    我笑了笑就说：“其实也不是我找你们，是我的孩子们要找你。”

    刘智和王青相互看了一眼，不由露出一脸的疑惑来。

    此时丫头最先站出来了一句：“媛媛是不是你们害死的？”

    刘智和王青再次相互看了一眼，然后刘智问了一句：“媛媛是谁？”

    丫头继续大声说：“马厂村被烧死的那个唱戏的小姐姐。”

    丫头这么一说，刘智和王青的脸色都不由一变，刘智开始有些紧张，王青则是一脸淡然说：“小丫头，我看你身上倒是有几分的道气，但是你毕竟还是个小孩儿，很多事情，并不是你听说的那样，你都是听那个戏班的班主说的吧？”

    “都是他胡搅蛮缠的，那场火灾只是一个意外，还有什么铜钉子，全部都是无稽之谈！”

    王青一脸的轻蔑，根本不把丫头放在眼里。

    不过他还是很谨慎地看了看我，我就说：“别看我，这是你们和我孩子们之间的事儿，我不管。”

    说着，我切了一片鹅肝来吃，结果我也是“哕”的一声吐在桌子上说：“生的，真难吃。”

    徐若卉噗哧一笑，把餐巾递给我。

    王青脸色瞬间有些不好看了，他看了看刘文轩说：“我知道，刘老板身边的那位保镖，其实也是修行中人，你们不会要管这事儿吧？”

    刘文轩摇头说：“我们只是起到一个桥梁的作用，具体的事情，我们也不管，也管不起。”

    秋力也是主动说了一句：“我不会出手的，只要你们不伤害我老板。”

    王青这下放心了不少，丫头那边被王青说的有些生气，气嘟嘟地鼓着腮帮子说：“胡说八道，你一身的邪气，我闻着都恶心，肯定是你做的坏事儿，那个戏班的班主，他身上的气息很善良，他不会冤枉好人的。”

    李归道也是说了一句：“而且我能从刘智身上察觉到媛媛阳寿的气息，只不过她纯真的阳寿气息，都被你给污染了。”

    王柽瀚没说话，而是缓缓说了一句：“我们进来不为别的，施术者受到应有的惩罚，而你……”

    说着王柽瀚看着刘智继续道：“而你，就把不属于你的东西交出来，你已经多活了一年，差不多也到头儿了。”

    三个小家伙一个比一个厉害，身上的气势一个比一个强，这下把刘智、王青给吓住了。

    可就在这个时候，给我们重新加熟牛排的服务员回来了，她推开门看着气氛不对，以为我们是吵架了，赶紧放下牛排，也没有多管闲事，就赶紧退了出去。

    等着房门都关住后，丫头就问李归道和王柽瀚：“我们要怎么惩罚那个邪修啊？”

    李归道说：“废了修为吧。”

    王柽瀚却说了一句：“杀人偿命，他要以死谢罪！”

    说着，王柽瀚身上流露出一股让普通成年人都颤栗的戾气来！

