    圣人转世霸宋玄圣！

    潜伏于暗处的儒家的弟子激动地望着如仙人降临的霸宋前辈，随后，他们默默地退离霸宋家附近，退离到更远处，暗中守护此地。

    圣人转世总有一天要回儒家的，所以他们并不着急着现在去和霸宋前辈接触。在霸宋前辈没有正式回归儒家前，他们会负责默默守护好霸宋前辈这一世的‘家’，让他没有后顾之忧。

    宋书航在降落的时候，也看到了暗中守护在附近的儒家弟子。他默默地将这几位儒家弟子的模样记在心里，准备找机会给这几位儒家弟子一些好处。

    虽然他没灵石，但他核心世界还是有一些能拿得出手的宝物。

    比如泡着长生者的活泉……不对，送人当礼物要用活泉上游的泉水才行。除此之外，还有一些核心世界的土特产，服用后能增强灵力、神识。再不行，他还可以亲手料理一桌《天劫盛宴》招待这几位弟子。

    总之，不能亏了这几位儒家道友。

    ……

    ……

    黑白羽柔子先一步降落，宋书航和苏氏阿十六以及葱娘紧随其后。

    落地后，羽柔子伸手轻轻在虚空中划动，右手结印，解开了身边的幻术阵法。接着她又施展了个小法术，将她自己和心魔羽柔子的头发梳理了一遍。

    “灵气的浓度很高，施法时的消耗减少了许多。”羽柔子轻声道。

    宋书航打量了下自家的后院。

    院子中的植物因为灵力催生的原因，疯狂生长。甚至有几株植物不按季节，在这个时间里开花结果。

    除此之外，自家附近倒没有受到其他影响——这应该是儒家弟子暗中照顾的原因。

    另外宋书航注意到，在屋外的街道柱子上，隐藏着一些初阶的‘宁神符’和‘静心符’。这些符文遍布城市各个角落，能最大程度上令人们心安，保持冷静。即使面对天地异变的局面，也不至于惊慌失措。

    看样子是有修士出手，稳定局面。

    【世界各地，都有不同体系的修炼者出手。应该是早有安排。】白龙姐姐出声道，她在附近的城市也感应到了类似的手段。

    “这样再好不过了。”宋书航轻轻将苏氏阿十六放下：“走吧，我爸妈正好都在家里呆着。一会儿也省得我还要分头解释两次！”

    “那宋前辈，我就先回去了。我在场的话，会影响到叔叔阿姨的状态。”黑皮羽柔子彬彬有礼道。

    她毕竟血统纯正的心魔，她的存在会影响到周围人的情绪，放大人类内心的负面情感。宋书航的父母只是普通凡人，肯定无法免疫她的影响。

    “也对，那你就先到我的影子中来吧。我身上有功德蛇美人守护，可以最大程度抵消你对普通人的影响。”宋书航点头道。

    黑皮羽柔子微微点头，她的身形融入到宋书航的影子中，消失不见。

    “走吧。”宋书航同样解开自己和苏氏阿十六身上的简单幻术，掏出钥匙打开房门。

    ……

    ……

    此时，宋妈妈和宋爸爸正恩爱地相依在沙发上，收看着电视中的新闻直播。

    最近两天，世界各地都在发生各种变化。

    植物像吃了激素一样疯长，空气中仿佛多了一种说不出的能量，使得人类和各种生物的体质大大强化。不时的会有一些怪事、诡异情况在城市中发生。

    总体上给人一种感觉……就像是人类进化的钥匙被重新打开，新一轮的进化即将开始一般。

    这种感觉，莫名的出现在很多人的心中，挥之不去。

    在这新一轮的进化，不仅仅是人类，各种生物、植物，都在进化的序列之中！

    如果不能抓住进化的机会，人类的未来会怎么样，没人清楚。

    好在华夏地区，总体上还保持着安定。国家对世界的变化似乎早有准备，在各种变化刚开始之际，就第一时间出面维持秩序，并封锁一些危险区域。

    此时新闻正在播出的是一些‘危险区域’被净化，危险得到排除的消息。

    除此之外，还有一系列的应对方案，正有条不紊的出台。

    总体上给人一种稳重、不慌不乱的感觉。这种说不出的沉稳感，令起初慌乱的人们情绪开始冷静下来。

    另外，新闻上还提及，最近会组织为近期内怀孕的妈妈们做个检测，登记怀孕孩子的信息——接下来这一年内出生的孩子，估计会有特殊之处。

    这时，宋妈妈出声问道：“书航那边，你昨天打电话确认了吗？”

    宋爸爸点头道：“他那边没问题，他和室友都很安全，让我们不用担心。”

    宋爸爸话音刚落呢，客厅的房门就被推开。

    随后，宋书航和两位不同风格的漂亮姑娘一起进来。

    “爸，妈，我回来了。”宋书航露出灿烂的笑容。

    看到突然归来的宋书航时，宋爸爸却一脸懵逼。

    “你怎么回来了？”宋爸爸道：“我昨晚打电话和你确认过，你不还在学校里，和室友在一起吗？”

    怎么一大早就出现在家里了？

    “呃？”宋书航愣了愣。

    随后他马上明白过来……

    肯定是树妖轻舞。

    她还在学校扮演着自己？明明自己上回和她说过，要结束学生身份。

    “咦？是羽柔子姑娘，还有这位是？”宋妈妈和宋爸爸不同，她一眼看到的是宋书航身边的两个美人。

    羽柔子她曾经见过，就是上回将自己通过快递寄过来的少女，这姑娘的腿长到令人过目难忘。

    右边这位风格不同的少女，她似乎也有印象。

    “阿姨好，叔叔好。”羽柔子挥了挥手，露出标准的灵蝶岛淑女微笑。

    “羽柔子你们都认识，这位苏氏阿十六。”宋书航牵着苏氏阿十六，向宋妈妈介绍道。

    “阿姨好。”苏氏阿十六腼腆道：“叔叔好。”

    这姑娘名字有点怪，但名字没关系，长的好看就行嘛。宋妈妈望着宋书航，又望着苏氏阿十六和羽柔子。

    突然，她眼睛一亮。

    这一刹那，在宋妈妈的脑海中，已经脑补完了一部恋爱电视剧。

    儿子昨天还在学校，今天却匆忙的带着两个姑娘回家，肯定是发生了什么事情！

    接着宋妈妈又联想到之前新闻中提到的——官方在组织，要给近期内怀孕的‘妈妈’们做个身体检测，登记接下来一年内出生的孩子。

    难道……

    宋妈妈感觉自己看透了真相。

    但就是不知道，是长腿的少女？还是这位娇小的姑娘？

    宋妈妈先热情的招待羽柔子和苏氏阿十六入座休息。然后，她悄悄对着宋书航招手道：“过来，书航你过来。”

    宋书航疑惑地来到宋妈妈身边。

    “老实交代，你最近是不是搞出人命来了？”宋妈妈压低声音问道。