    江城和黄奇伟分手后，走在去超市的路上，细细地琢磨此事。

    前世，他大多做政府工程，知道，政府是不会亏待帮助政府做事的企业，江城最后决定，这件事要干，只不过，要和张晓东商量一下，毕竟，张晓东现在是连锁超市的总经理。

    正在这个时候，张晓东电话打了过来。

    江城接通道：‘张总！’

    “江总啊，今天开业怎么样？”

    张晓东本来要过来，但是，海城的问题也比较复杂，再加上，马上启动全国各大省会城市连锁超市的进入，就没过来。

    “很顺利，现在超市门前人山人海，呵呵呵！”

    “江总，我真想看一看这个盛况！”

    “可以啊，现在过来还能赶上！”

    一个地方的超市关门，基本上都在晚上九点以后，要是张晓东现在坐飞机，还真能赶得上。

    “呵呵呵，江总，我还是不过来了，有您在，出不了大问题！”

    “放心吧，出不了大问题，有个事情要和你商量一下！”

    “江总，您说！”

    江城将海城市委书.记刘瑞让全家乐连锁超市再在海城各大区开连锁超市的事情简单地说了一遍。

    张晓东听后高兴地道：“江总，您真厉害，连刘书记那么大的官都能联系上！”

    “哼，刘书记支持我们在各大区开超市，是为了让我们全家乐连锁超市在各大区建赡养院！”

    岭西的赡养院不是张晓东建的，但是海城的赡养院是在张晓东主持下建立的，只不过，海城只建了一家，而燕京十六个区，每个区都要建。

    “江总，这是个大事情，还要您定夺！”

    “张总，一个企业要在一个地方发展，离不开当地政府，我决定，答应刘书记的条件！”

    “江总，我听你的！”

    “好了，这件事咱们回来再议，我先去一趟购物中心！”

    “好的江总，那我先挂了，今天晚上我不睡觉，就等着听今天的营业额和会员卡充值金额。”

    “好，一有消息，我就立刻告诉你！”江城说完挂断了电话。

    薛庆国看见江城出来，将车门打开，江城坐上去，薛庆国坐在副驾驶，司机老周驾驶车子。

    “去购物中心！”江城淡淡地道。

    老周一脚油门踩下去，虎头奔像离弦的箭一样飞驰而去。

    “江总，高天久今天正式被批捕了！”薛庆国道。

    江城听见高天久被批捕了，闭着的眼睛睁开了。

    “以什么理由？难道是持枪罪？”

    “江总，我得到的消息是：高天久组织黑涩会，扰乱经济秩序，听说，还背负了好几条人命！”

    江城再次皱起眉头。

    他是个明白人，从高天久的做事的态度看出，这样的人身上不背几条人命是不可能的！

    看来，这个小子这次是出不来了！

    “他哥哥高天发呢？”

    薛庆国道：“江总，高天发没事！”

    江城从兜里抽出一根香烟点燃，狠狠地抽了两口，然后将车窗放下，让外面的风吹进来，尽可能使自己凉爽。

    要是江城猜得不错，高天久如此飞扬跋扈，肯定与高天发有很大的关系，现在高天久被抓，而高天发没事，那接下来，高天发肯定与自己少不了摩擦。

    此人，是工商局局长，掌管全市企业命运，现在和他结下这样的仇，看来，以后在燕京的路很难走了！

    前世，他就知道，多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，尽可能不得罪人，重生后，也不想得罪人，可是，最后还是得罪了。

    “江总，要小心，听说这个高天发为人很阴狠！”

    江城微微点了点头：“我知道了。”

    奶奶的，商场也是江湖！

    到了购物中心门口，江城重新焕发出斗志！

    人流量真不小，偌大的购物中心门口，人头攒动。

    旁边的演出台现在已经成了颁奖台，此时，台上放着好几个电视机，电冰箱，站着三男两女，他们披着红花，一看，就是幸运的获奖者。

    江城和薛庆国朝着里面走去。

    超市外面人头攒动，超市里面也是摩肩接踵。

    收银台前的小姑娘们一个个脑门上流淌着汗水，麻利地办着会员卡，结着账。

    这时候，副经理黄安正在组织安保人员维持秩序。

    江城走过去，拍了拍黄安的肩膀。

    黄安一看是江城，赶紧道：“江总.......”

    “里面的温度这么高，想办法降温！”

    黄安苦笑一下：“江总，平时还罢了，今天这么多的人挤在一起，不热是不可能的！”

    “我们超市售卖的电器有空调吗？”

    “有有有！”

    “我们超市电器是哪家公司供应的？”

    “国强电器！”

    “那就快速联系赵国强，和他商量一下，给我们超市安装几台中央空调，让超市的温度降下来，这样下去，我们的工作人员非被热死不可！”

    “是！”

    “好了，维持秩序安排给安保部的人，你一个副经理来维持秩序，大材小用，马上去准备！”

    黄安点头后，快速地离开。

    江城在里面转了一圈，看见许多人像疯了一样，遇见能拿的东西都往购物车上塞。

    有一个老太太，购物车上竟然放着二十多包卫生纸。

    奶奶地，摞得老高，都有掉下来的可能！

    高度已经挡住了老太太的眼睛，她一边走，一边喊道：“让一下，让一下，碰到了，我可不负责！”

    江城微微地摇了摇头，走到老太太跟前：“老人家，你买这么多的卫生纸，一年都用不完啊！”

    老太太将头从卫生纸后面伸出来：“小伙子，你不懂！”

    “我怎么就不懂了！”

    老太太放下购物车，用手擦了一下额头上的汗水：“便宜，这一包卫生纸在百货商店要三元，今天超市打折，才两元五角，我买了这些，省好几元钱呢！”

    江城这才明白了，原来她是为了捡便宜。

    “小伙子，赶紧去吧，再迟一会，就没了！”

    就在这个时候，超市里面喊了起来：“打起来了，打起来了！”

    江城一听打起来了，那还了得，快速地朝着人群冲去。

    这时候，两个老太太一人用一只手拽着一条被面，用另一只手抓着对方的头发。

    “这是我看见的！”一个稍微高点的老太太喊道。

    “这是我先拿下的！”另一个老太太怒目盯着对方。

    “我看见的！”

    “我拿下的！”

    “我先看见的。”

    “我先拿下的！”

    .......

    江城微微摇了摇头，对这些可爱的人真是无计可施。

    江城走到两个老太太跟前：“两位老人家，赶紧松开手！”

    两个老人就是不松手，其中那个看见的道：‘是我看见的！’

    另一个又道：“是我拿下的....”

    江城微微一笑：“好了，好了，是你看见的，是她拿下的，现在被面就剩下这一条，但是你们放心，一个小时后，超市肯定会补好货！”

    那个说她看见的老太太道：“超市补好货还有这么便宜？”

    “那当然，告诉你们，三天内一个价格？”

    “真的？你是谁，我们为什么要听你的？”那个说她拿下的老太太问道。

    “我就是这家超市的老总，你们放心，我说一个小时就一个小时。”

    .......

    江城说后，将那条被面递给那个稍微胖点的老太太，然后拿出电话拨通了刘利民的电话：“刘经理，超市缺货了，怎么不补货？”

    刘利民呼哧呼哧喘着粗气：“江总，补不急啊，尤其生活用品，无论多少，往超市一放，瞬间就会被抢空！”

    江城从那个老太太用购物车载卫生纸就能看得出来：“刘经理，还是要尽快补货，仓库里的货现在还有多少？”

    “江总，货不多了，不过，我已经通知了供货商，已经在补货！”

    “好，告诉供货商，一定不能断货，哪家供货商供货不力，接下来，全家乐就会和他们取消合作！”

    “是，江总！”刘利民挂断了电话。

    江城再巡视了一番，奶奶地，不但生活用品抢，其它东西也抢，大有将超市抢空的迹象。

    江城出去，再次碰见黄安：“会员卡充值现在怎么样？”

    黄安道：“江总，我们超市今天一般客户八五折，会员八折，所以，现在基本上买东西的，都有会员卡充值！”

    “好，很好，要是我猜得不错，用不了多久，燕京就会出现别的超市，所以，我们一定要在别的超市开业前，将潜在的客户用会员卡黏住！”

    “是，江总！”

    江城和薛庆国离开乱糟糟的超市。

    他脸上露着笑容，看来，燕京超市开业获得了巨大的成功。

    “江总，现在去哪里？”

    “去办公室！”

    江城说完朝着办公室蹬蹬地奔去。

    “告诉刘经理，让他主持全局，晚上，我等他汇报营业额和会员卡充值金额！”

    “是！”

    最近一段时间，出事不少，薛庆国不离江城左右，所以，得到命令后，并没有远离，只是将这些话给站在不远处的黄安交代了一番，就快速的追上江城。

    江城走进办公室，坐在办公室的沙发上，喘着粗气。

