    韩萧一行人等待了一阵子，眼前的能量风暴才逐渐收歇。

    埃文斯的天赋太过出众，进阶过程一帆风顺，顺利晋升为超A级，体内充盈的能量从双眼中溢出，眼珠宛如两颗小太阳，在他刻意控制下才缓缓熄灭。

    他长长吐出一口气，暴涨的力量让他吐出的气体如同冲击波，平地刮起一片飓风，本已被能量侵蚀成环形天坑的地面更是咔嚓嚓碎成大片齑粉。

    毕竟只是晋升超A级，埃文斯进阶时逸散的威能还不至于把行星给炸了，遭殃的只有周围一片区域，地面像是被狗来回刨了十七八遍一样。

    还没来得及熟悉自身的力量，埃文斯便察觉到了外层空间的韩萧等人，微微一愣。

    没等他迎上去，韩萧便带着海拉等人降落在了他的面前，一脸欣慰的笑容。

    “干得不错，我就知道你能轻松抵达这个层次，进阶的时间也比我预计得更早。”

    “这都多亏了您的栽培，我本来打算进阶后再通知您，给您一个惊喜，没想到您亲自来了，不过也是，军团里没什么事情能瞒得住您。”

    埃文斯颔首，态度依然保持着谦卑，并没有被骤升的力量影响心态。

    韩萧捏了捏他的肩膀以示欣赏，接着转头，便看到弗丁等人正好奇打量着埃文斯，不禁笑了笑，开口道：

    “来，给你们介绍一下，这位是埃文斯，我秘密培养了几十年的潜力股……至于他们就不用我介绍了，埃文斯你应该都认得，都是军团里的老资历，也是我的好朋友。”

    “你们好。”埃文斯闻言，朝着众人颔首，微微躬身行礼，语气十分客气。

    艾默丝微笑颔首，海拉高冷点头，而弗丁和欧若拉都礼貌回应了一句。

    “可别小看这家伙。”韩萧按着埃文斯的肩膀，笑道：“几十年前他还只是一个普通人，从零开始进阶超A级的时间，都快赶上我的记录了，天赋在军团天灾级干部里面应该排在第二。”

    “这么厉害？”欧若拉小小吃了一惊，好奇道：“那第一是谁？”

    “不告诉你，反正等他进阶超A级，你们就知道了。”

    韩萧刮了一下欧若拉的鼻子，微微一笑。

    他指的自然是卡罗特，要是一开始就有正确的引导，卡罗特进阶超A级的效率说不定比埃文斯还要快，但他在接受自身教导之前，在帝国蹉跎了很长时间，所以是没机会打破自己的记录了。

    欧若拉撇撇嘴，显然不满意韩萧的保密，不过她对此也没办法，眼珠微微一转，望向埃文斯，眨了眨眼，大咧咧道：“兄弟，那你是什么能力者？”

    闻言，海拉等人也盯着埃文斯，他们都很好奇，到底是什么样的能力，值得被黑星如此看重，甚至瞒着他们秘密培养了几十年。

    面对着一群军团高层的注视，埃文斯倒是一点也不紧张，缓缓道：“我的能力是吸收别人的异能为己用。”

    “哦，原来是吸收……嗯？”

    欧若拉下意识说了半句，忽然间愣住了，眼中浮现惊疑不定之色。

    海拉等人心里猛然一震，满脸讶然，眼神陡然古怪起来，上下打量埃文斯。

    足足沉默了几秒，艾默丝才以不确定的语气开口：

    “黑星……我没理解错的话，他的能力和异神差不多？”

    “不是差不多。”韩萧呵呵一笑，“而是一模一样。”

    闻言，一行人脸色微变，悄悄往远处挪了几步，毫不避讳自身的忌惮，同时用更加诡异的目光扫视着埃文斯和黑星两人，心里总算有所明悟。

    这家伙和异神的能力竟然一模一样，该不会是异神的私生子吧？！

    那黑星到底是从哪里把这家伙挖出来的？

    怪不得要秘密培养，要是让别人知道黑星军团在培养一个新的“异神”，指不定会引起多大的反弹……军团长的胆子还是一如既往的大啊！

    众人飞速脑补了一番。

    见海拉等人的表情，韩萧便知道他们在想什么，摇头道：

    “别担心，埃文斯和异神不一样，他是个好小伙，不会随便吸人异能的。”

    “呵呵。”

    欧若拉扯了扯嘴角，僵硬地笑了两声。

    海拉也不为所动，依旧一脸严肃，埃文斯某种意义上是所有异能者的克星，别看她们两姐妹的异能很厉害，照样也是能被对方夺走的东西，这家伙存在的意义大于他本身的战力，完全是一个杀手锏！

    埃文斯也不介意众人的忌惮，他早就接受了这个异能带来的宿命，当作看不见几人的戒备，转头朝着韩萧，扯出一抹不太习惯的笑容，道：“黑星阁下，还没恭喜你踏入新的层次，这个消息刺激了我，帮我踏出了最后一步，所以我才在近日完成了最后的蜕变。”

    “是吗，那看来你又欠我一个人情了。”韩萧打了个哈哈。

    他在进阶超神级之后，便让菲利普私下里告诉了卡罗特和埃文斯这两株黄金韭菜，一是刺激他们奋发图强，二是两人虽然足够忠诚了，但也得继续巩固，展现自身的新力量自然是个不错的方法。

    也只有这两人得到了这样的待遇，毕竟他们没法参加超A级例会，假如自己不特意通知一声，他们便无从知晓。

    “你已经是超A级了，有没有什么打算？”韩萧照例询问。

    “您不用问我了，我当初就表过态，留在军团效力，偿还您的恩义，这是我唯一的选择。”埃文斯毫不犹豫。

    闻言，韩萧露出莫测的笑意，点头道：

    “不错……说起来，你进阶的时间也是挺巧的，正好我说过，等你成为超A级就送你一份礼物，现在就给你吧。”

    “我很期待。”埃文斯语气沉稳。

    韩萧打了个响指，一大堆机械战兵涌出，将一个时空琥珀放在场中。

    众人凝目看去，只见这块时空琥珀里封印着一个棺材似的机械紧闭装置，不知道里面具体关着什么人。

    目光扫过众人好奇的脸庞，韩萧嘴角微勾，一下子解开了这个琥珀，机械紧闭装置砰地一声杵在了地上，紧接着迅速解体，化作一条条小蛇般的机械粒子，游回了韩萧身上。

    里面关押的人也露出了阵容，扑通一声摔在了地上，依然保持着被封印时的重伤状态。

    只看了一眼，海拉、艾默丝、弗丁、欧若拉四人顿时脸色惊变。

    “这是……高德？！”

    “他怎么在你手上？！”

    一时间，几人都有些懵逼。

    当初高德失踪引起了帝国的震怒，在宇宙里闹得沸沸扬扬的，黑星还受邀前去破案，充当了一把侦探，几人也一直以为这件事与韩萧没关系。

    现在看来，难不成黑星当初是贼喊捉贼？！

    众人心念电转，望向韩萧的眼神越发惊异。

    这家伙到底在背后搞了多少事出来啊，还真是幕后阴谋家！

    “别这么看着我，我这么做是有理由的，这小子身上秘密多得很。”韩萧啧了一声，指了指奄奄一息的高德，道：“他不是纯正的帝国嫡系，实际上是异神分离出来的主意识，一直想要沟通世界树，所以我干掉了他，别以为我是故意打压帝国的潜力嫡系。”

    “呵，你继续编。”欧若拉翻了个白眼，半个字都不信。

    韩萧瞪了她一眼，懒得搭理，手掌放出一团械力，化作闪电链条束缚住高德的手脚，将他大字型立在了半空，轻轻一笑，调侃道：

    “异神，重见天日的感觉如何？”

    “嗬……嗬……我不知道你在说什么！”

    高德喘着粗气，仍然是油尽灯枯的状态，被紧闭了数十年，他顽强守着思维不灭，强迫自己记着被封印前韩萧与他的对话，虽然不知道此刻为什么被放了出来，但他始终保持着谨慎，不想露出马脚。

    而且他稍稍一感应，便发现周围人全都是超A级，只有埃文斯一个是陌生人，另外海拉、艾默丝等人的资料曾经都看过，因此更是没办法冒险了。

    韩萧不以为意，摇头道：

    “呵呵，我知道你还在指望帝国搭救你，可距离你被捉住，已经过去了几十年的时光，时代已经变了。如今世界树大举入侵，三大文明与我们达成了合作，一起抗击外敌，别说你是个居心叵测的家伙，就算你是纯正的嫡系，帝国也不会与我们翻脸。”

    高德顿时瞳孔一缩。

    才几十年时光，世界树竟然已经打来了？！

    我被封印的这些年，都发生了什么事情？！

    高德念头飞转，咬了咬牙。

    目前只有帝国能拯救自己，他不会因为三言两语就放弃伪装，即便内心震惊，也不得不强迫自己装作对世界树一无所知。

    不过联系到这个情况，高德灵光一闪，忽然对黑星解封自己的目标会错了意。

    ……是了，黑星知道我掌握着一些关于世界树的情报，而现在战争爆发，或许他想寻求我的帮助？而现在试图逼我承认“异神”的身份，则是为他当初的行为找一个能够说服帝国的理由？

    可惜不知道本体那边有没有被放出来，按理说，黑星第一个尝试解封的，应该是“异神”的本体吧……

    高德目光闪烁。

    【异能·新生】的效果是完全的分裂，高德继承了主意识，而如今的异神本体是残留的灵魂、记忆融合而成的新人格，已经是两个独立的个体了，双方的灵魂联系也早早切断了，所以高德根本不清楚异神本体那边的情况。

    “……我还是不明白！什么世界树，我根本不知道那是什么，你别想从我嘴里套话！”

    高德觉得猜中了韩萧的用意，感觉自己这个“世界树知情人”的安全至少有了保障，顿时有了一些底气，并不打算三言两语就承认自己的身份，仍然准备继续伪装下去。

    韩萧扫了他一眼，隐隐猜到这家伙会错意了，不禁摇头失笑：

    “我看你是误会了什么，我可不需要你掌握的世界树情报，这次解封你，主要是不想浪费你的能力。”

    哦？难道是想招揽我？！

    高德心里一动。

    貌似不无可能，我好不容易合成出的“操控能量”，无论放在哪里都是潜力无限的超高危异能，黑星看上了我的能力，几率还是挺大的。

    高德不禁纠结起来。

    如果黑星真要招募我，那我该答应还是该拒绝……

    正在他犹豫思索时，韩萧已经示意埃文斯上前，笑了笑：

    “他就是我给你的礼物。”

    “原来如此，我明白了。”

    埃文斯呼出一口气，伸手贴上了高德的胸膛。

    高德一怔，疑惑地看着眼前这人，不知道韩萧葫芦里卖的什么药，诧异道：

    “你想干什么？”

    “……得罪了。”

    还不等高德继续追问，一股诡异的吸力骤然从埃文斯手中传来，他清晰感觉到，自身的异能基因正在被快速剥离！

    “什么？！”

    高德骤然脸色剧变。

    这种情况他太熟悉了，赫然就是【异能·复刻】发动时的状况！

    唯一的区别是，他曾经是夺取别人的异能，如今却是被夺取的目标！

    “这是……你为什么会有这个能力？！”

    高德再也无法保持冷静，惊骇欲绝。

    见状，韩萧轻轻一笑，语气玩味：“异神，你该不会以为全宇宙只有你一个人拥有这项能力吧，世界可辽阔得很……为了不让他重蹈你的覆辙，我可是悉心培养了他几十年，如今成为超A级，已经有资格夺走你用无数恶行制作出的能力，怎么样，惊不惊喜，意不意外！”

    “不……这不可能！！”

    高德感受着异能快速消失，双眼血红，心态瞬间爆炸！

    他可以被封印，可以被杀死，但是自己花费无数年心血才合成的梦想异能成为别人的东西，他无法接受！！

    高德不想束手待毙，拼死挣扎起来，然而在韩萧的束缚下根本动弹不得，而且他本就是重伤状态，根本无法阻止自身的异能被同级的埃文斯吸走。

    随着细胞一个接一个凋零，高德的挣扎力度越来越小，甚至连说话都力气都没了，只能眼睁睁看着自己一步步衰弱下去，逐渐丧失对异能的感知，只剩下愤恨至极的眼神，死死盯着眼前的埃文斯，似乎想把他的形象刻在心里。

    埃文斯根本不为所动，吸取了一阵，猛然一抬手，终于将“操控能量”化为己有，也意味着高德彻底失去了这个能力。

    高德身体猛然一震，气息飞速虚弱下去，张了张嘴，有气无力看着两人，眼神一片空洞，黯淡无光。

    他的谋划、他的野心，一切的一切都被黑星给毁了……

    此时此刻，高德已然生无可恋，仿佛变成了一个失去了所有梦想的行尸走肉。

    韩萧淡淡看了他一眼，解开了束缚，任由他仰面摔倒在地，随意道：“别怪我，这是你的报应，咎由自取，你曾经夺走了那么多人的能力，今天也让你尝尝被人夺走异能的滋味。”

    高德躺在地上动也不动，无神地望着天空，喃喃道：

    “黑星，你杀了我吧。”

    “那对你太轻松了，你还有用，帝国那边还需要你这个筹码去交差。”

    韩萧挥了挥手，机械粒子射出，重新化作囚禁装置笼罩了过去，高德彻底没了抵抗之力，一下子就被关押了起来。

    做完这一切，他转头望向埃文斯，只见这家伙微阖双眼，正在熟悉新的异能。

    见状，韩萧笑吟吟开口：

    “感觉怎么样，你对这份礼物还满意吧？”

    话音落下，埃文斯缓缓睁开双眼，猛然一捏拳头，只见一团火焰凭空生成，不断变幻能量形式，电光、风暴、核能、暗能量等等一闪而过，最终化作一个耀眼的幽能团，被他甩手打了出去。

    幽蓝色的光束深入地底，一行人只觉得大地飞速隆起，地面开裂，熔岩的光芒从裂缝中亮起，越来越耀眼。

    轰隆！

    深入地核的幽能猛然爆发，一束束光芒由内而外穿破地壳，将整颗行星弄成了筛子，下一刻，行星膨胀起来，猛然炸成漫天碎块！

    韩萧等人早在行星爆炸之前，便飞速躲进了宇宙，遥望着一个新的陨石带成型。

    埃文斯收回手，转过身来，眼神感激，对韩萧深深行了一个大礼：

    “黑星阁下，这份礼物太贵重了，我必定不会辜负您的期望！”

    他比谁都清楚这份馈赠的价值，拥有这个异能，只要能成长起来，几乎等于超A级之中无敌手！

    而这是黑星给他的礼物，也是对他的厚望，埃文斯只觉得感动无比，恨不得当场为韩萧肝脑涂地。

    君以国士待我，我必以国士报之！

