    白胡子的莫比迪克号冲出海面，接着又有几艘船冲了出来。

    白胡子海贼团的十四位队长站在白胡子身后，处刑台上的艾斯看着前来救他的老爹，大声喊了出来。

    “老爹！”

    卢卡斯坐在下面，看着冲入马林梵多的白胡子。

    “为了干儿子竟然可以做到闯入马林梵多犯险，纽盖特是个称职的父亲。”

    “咳咳。”库赞看了卢卡斯一眼，咳嗽一声。

    卢卡斯笑了笑，抬头看了眼上面。

    艾斯这家伙，竟然会因为一些低级的垃圾话就冲回去。

    剧情看来，是尾田故意营造悲伤剧情，打动观众。

    老套路了。

    按照合理的推测来看，那就是艾斯根本没有对得起白胡子对他的“爱”。

    海贼世界，最不缺的就是阴暗低俗残酷这一类负面的事情。

    结果最差劲的垃圾话艾斯还真上当了。

    卢卡斯的话故意说给艾斯听得，刚好能让处刑台上的几人听见。

    艾斯看着白胡子海贼团的队长们，看着众多伙伴们，以及站在最前面的老爹，又听见了下面的话。

    他咬着牙强忍着心里的情绪，自己竟然让老爹为了自己而来到马林梵多。

    艾斯低着脑袋，嘴里不断的骂着自己。

    “我......”

    “等我一会，艾斯。”白胡子对着艾斯说罢，将丛云切插在一边，双拳紧握，交叉身前。

    海风吹荡，吹动白胡子的披风，随风摇摆。

    随着他一声呼喝，双拳猛地击打在空气上，空气宛如镜面一般开始出现一道道裂纹。

    “怎、怎么回事！”岸边一位海军看着白胡子的双拳，有些惊恐。

    “震震果实，能够引发震动的能力，天灾一样的存在。”卢卡斯看着白胡子的胸口，“强到连自己的身体都出问题了。”

    白胡子停下动作，一手握着丛云切。

    整个马林梵多下方的海水遭受强烈的震动，强悍的力量将海面不断的下压，大量海水向着外围涌去。

    马林梵多外围，一波又一波的巨浪快速向着远去滚去，越来越大。

    直到海浪消失不见，站在岸边的海军看着水面。

    “平静之后，就是滔天巨浪淹没马林梵多之时。”卢卡斯看了眼库赞，没有一丝的惊慌。

    慌什么，就算是白胡子再来两次，再引发两场巨浪拍击马林梵多，这不还有库赞呢吗？

    都说顶上之后，才发现白胡子好像被吹得过头了。

    也不说白胡子是打的整个马林梵多。

    十万世界各地选出来的精英海军，以及大量的优秀将校，以及海军中的一些强者，白胡子一个老病选手已经很强了好吧。

    耳边渐渐传来海浪声，卢卡斯打着哈气，看向海面。

    四面八方，大量的巨浪不断的向着这里回涌而来，不断的合在一起，最后压过整个马林梵多，巨浪拍击而来，下一刻便会淹没马林梵多。

    “慌什么。”卢卡斯看着下方大量恐慌的海军，人们纷纷看来。

    库赞瞬间离开作为，冲到半空，双手撑开，一手释放一条冰柱，两条冰柱快速向着海浪延伸。

    众多海军纷纷看着天空中的库赞。

    如果说之前是白胡子天灾级别能力的单人秀的话。

    那现在就是库赞同样天灾级能力的秀上加秀，秀儿~

    冰柱接触海浪，将海水冰冻，包围着马林梵多的滔天海浪下一刻化作巨大的冰墙。

    众多海军纷纷松了口气，看着下落的库赞，眼神之中充满崇拜之情。

    “两棘矛！”

    三道冰矛在库赞身前形成，向着白胡子刺击而去。

    白胡子一拳轰击在空气上，强烈的震动传递而去，将三道冰矛震震碎。

    库赞身体提前元素化，身体化作冰，被白胡子的震动震碎。

    碎掉的冰带着寒气，向大海落去。

    库赞与海水接触的那一刻，将海水冰冻，他一手扶着冰面，湾内的海水快速冰冻。

    海贼船被冰冻的海水封锁住行动。

    “开炮！”

    一位中将下令，一座座重炮对准海贼船，炮弹轰然射出。

    轰！

    一颗炮弹落在海贼船远处，冰面瞬间炸毁，强烈的震动令海贼船上的人不禁脚下一晃。

    “这种炮弹太可怕了，把炮弹都拦截了！”一个海贼站在船边，抽刀斩出一记斩击波，将飞来的炮弹半空引爆。

    强烈的空爆引起的劲风吹动衣衫。

    轰！

    一艘船被炮弹击中，整艘船连带着上面的人全部被爆炸波及，爆炸吞没整艘船。

    “可恶。”比斯塔站在船边缘，不断的挥动双刀，一道道斩击波将炮弹半空击中。

    这种巴基弹竟然一颗就可以将一艘船炸毁。

    广场上，站在人群中的巴基看着自己巴基弹的作用竟然这么大。

    他不禁感到当初就换一个小小的军衔，是不是太便宜了？

    密集不断的炮声响起，大量的重炮向着海贼船射去。

    “哼！”

    白胡子冷喝一声，双拳狠狠的击打在空气上，强烈的震动向着远处传去，一颗颗炮弹被震的半空爆炸。

    轰隆隆！

    天空上密密麻麻全是炮弹爆炸的火团，一股强劲的冲击引起的风吹动整个马林梵多。

    白胡子看着化作火团的那艘船，心中一股怒火腾腾燃烧。

    一股气势从他的身上升起，向着重炮边的炮手席卷而去。

    噗通噗通噗通......

    一个个炮手倒下，晕了过去。

    “岂可修......”一位炮手双手撑着大炮，勉强没有晕过去，看着身边一位位同伴倒下，无力的盯着那个强大的男人。

    “果然如此。”处刑台下方，卢卡斯坐在那里，看着白胡子的举动。

    这是真实的世界，没有尾田老贼，白胡子既然有霸王色霸气，那他就会对炮手用出来。

    实力差的都晕了，实力好一些的，还在强撑，实力更好，能够保持战力的并不多。

    拥有巴基弹的海军，这一底牌差不多算是废了。

    “让他们见识见识我们的厉害！”比斯塔手握双刀，跳下海贼船，向着广场冲去。

    海贼们纷纷跟在番队长们的身后，呼喊着挥舞武器冲向海军。

    一位位将校带领着一位位海军，迎面冲了过去。

