    伟大航路前半段，安的利斯王国境内！

    一艘大型军舰正在这片海域上航行着，但凡是见到这艘战舰的海贼船，全都是闻风而逃，因为这艘船就是这两年最让伟大航路前半段的海贼恐惧的军舰，军舰上载着的，也是最让海贼们恐惧的大人物。

    海军大将，赤犬！

    赤犬本人并不是一个能够在海军本部一直待着的人，这两年的大多数时间，他都是在大海上巡视，只有少部分时间才留在本部基地，而留在基地的大多数时间里，都是陪伴着他的弟子丽莎娜。

    以前的时候，他还有一个能够做他陪练的卡普，可是卡普这两年很少在本部露面，其他人不知道他去了哪里，但赤犬却很了解，他是去照顾两个孙子去了，先是艾斯，然后又是路飞，所以他基本上都已经看不到卡普的人影。

    坐不住的赤犬只能率领着自己人，在大海上开着军舰巡视，遇到海贼的话就出手，遇不到的话就在各个国家巡视，倒也是过的比较轻松，远比在新世界轻松多了。

    他是轻松了，可是对伟大航路前半段的海贼来说，就是噩梦了，这两年但凡是遇到赤犬的海贼，要么就被他杀光，要么就被他抓起来送到了监狱，还没有人能够从赤犬的追捕下逃掉。

    所以对于海贼们来说，他们最不想遇见的就是赤犬，但凡是听到赤犬所在的位置，他们都会第一时间远离，这也导致了赤犬在伟大航路前半段名声极为响亮，被人戏称为‘海贼克星’。

    “克洛德传来了消息，据说波鲁萨利诺最近在新世界剿灭了一个实力很强的海贼团，正在向本部请功呢。”

    鬼蜘蛛和赤犬坐在一起，笑呵呵的对赤犬说道：“要说波鲁萨利诺也够郁闷的，两年都没立下什么大功，这对一直想要成为大将的他，可是非常着急啊。”

    赤犬将面前的书页折了起来，合起书本，这是一本非常厚实的书籍，可他也已经看到了一半，这两年他除了在大海上抓捕海贼之外，其余的时间就是修炼和看书。

    这些书籍都是当初他从奥哈拉岛上拉回到本部的书籍，放在外面绝对是非常珍贵，那些书被他留下了不少，平时就是他一个人观看。

    也正是因为通过观看这些书籍，让他对这个世界的历史了解了更多，也知道了许多以往没有接触过的东西，比如各个国家的风情面貌，旅游胜地，美食衣物等等，但凡是有趣的，他都会认真的去看。

    他能有这么多时间看书，还真的要感谢鬼蜘蛛，因为他的事情基本上都是交给鬼蜘蛛去做，大多数的时候，鬼蜘蛛都是留在本部帮他处理事务，只有少部分时间才跟他一起出来。

    赤犬放下书籍，说道：“新世界格局最近两年已经算是不错，若是等海贼第四皇出现的话，波鲁萨利诺恐怕会更加艰难。”

    他说的没错，若是等第四皇出现的话，新世界就正式的变成了四皇称霸，说是四皇占据半壁江山也不为过，其余的海贼大多数都将会在四皇的阴影下生存。

    而等到那个时候，才是新世界海军最为困难之际。

    鬼蜘蛛忍不住好奇的说道：“说起来，自从百兽凯多和BIG·MOM那个女人成为海贼皇帝之后，又过去了两年多，第四皇还是没有出现，萨卡斯基，依你看，还要多长时间会出现第四皇？如今的那些新世界大海贼之中，你比较看好谁？”

    问赤犬比较看好哪个海贼，这的确是有些怪异，只不过现在就只有他们两人，自然不用顾忌什么，以他对赤犬的了解，他觉得赤犬肯定有想法。

    对鬼蜘蛛这个绝不可能背叛自己的人，赤犬自然不会拐弯抹角，直接开口说道：“一个都不看好。”

    “一个都不看好？”

    鬼蜘蛛满脸惊讶，如今新世界虽然是三皇鼎立，但实际上除了三皇之外，还是有不少大海贼，他们的或许比不上三皇，但也差不了太多，这些人都是第四皇的有力竞争者。

    哪怕是海军的高层也多数认为海贼第四皇很可能从这些人中诞生，结果现在赤犬居然说一个都不看好，这真的让他十分惊讶，紧接着他就是十分的好奇。

    “那你看好谁？”

    赤犬说道：“不好说。”

    的确是不好说，因为他知道海贼第四皇将会是谁，红发香克斯，可现在的问题是，红发海贼团还没有进入到伟大航路前半段，红发香克斯也还没有打出名号。

    其实之前他倒是率领军舰去过西海，想要趁着香克斯还没有崛起，将他扼杀在摇篮之中，但很可惜，他并没有得到香克斯的半点讯息，自然也就不可能杀掉他。

    对于红发香克斯到底是什么时间段成为海贼第四皇的，即便是动漫之中也没有交代过，所以赤犬也不知道香克斯是什么时候出海，他当然也不可能为了等香克斯就留在西海，所以只能让西海的海军注意，若是有情况的话，就立即通知他。

    但很可惜，最起码到目前为止，他还没有听到过红发海贼团的事情。

    既然红发海贼团都还没有出现，他自然也不可能对鬼蜘蛛说出实情，只能含糊其辞。

    就在两人说话的时候，忽然有一个士兵敲门，然后鬼蜘蛛起身走了出去，过了一小会之后，鬼蜘蛛才重新进入房间。

    “萨卡斯基，给你带来了一个消息，相信你一定会感兴趣的。”鬼蜘蛛笑着说道。

    “哦？”

    赤犬顿时有些好奇，他知道鬼蜘蛛不会无的放矢，既然这么说了，那就说明他真的会有兴趣，于是问道：“说说看，是什么消息。”

    鬼蜘蛛说道：“你应该还记得当初的西海奥哈拉事件，我要告诉你的就是跟这个有关，就是那个时候被你放走的‘恶魔之子’妮可·罗宾。”

    赤犬一听，还真的来了兴趣，他问道：“跟妮可·罗宾有关？”

    鬼蜘蛛道：“是的，刚刚西海216支部的基地长官那边传来消息，说是发现了‘恶魔之子’的踪迹，他说你可能会感兴趣，于是就传来了情报。”

    之前赤犬去过西海，跟西海一些支部的基地长官都认识，并且吩咐他们做事，对于赤犬这个海军大将，海军的前几号人物，那些支部的基地长官自然都是想要巴结，一个个都是卯足了劲，想要为赤犬做事。

    因为知道赤犬参与过奥哈拉事件，所以216支部的基地长官认为赤犬一定对当初的漏网之鱼‘恶魔之子’妮可·罗宾感兴趣，于是发现了她踪迹之后，就立刻联系过来。

