    当然了，面对着在空旷的一大片降落场中，本方人员驾驶的一辆卡车，居然被一辆德棍四号坦克追杀的场面。

    如今已经先后落地的数千英军伞兵，也不会就此坐视。

    实际上这些英军中的精锐部队，不提高层门在指挥上稀烂的问题，基层军官和士兵在战斗中，打的还是挺有章法的。

    他们在降落之后的第一时间里，就是纷纷与身边的战友们互相靠拢了起来，组成了一个个战斗小组。

    一边与周围的德棍部队交火，建立更大的安全降落场。

    一边搜集着空投下来的物资和装备，加强自身的战斗力。

    很快之后，地面上德棍方面一股股步兵、防空阵地这些，就被他们用优势的兵力解决掉了。。

    一个方圆数公里面积的空降场，也即将彻底落在了他们的手里。

    到了现在的一个时候，在整个空降场的区域中，貌似就只剩下了那一个有着高高教堂的村子。

    如今被半个连左右的德棍士兵，以两辆装甲车为依托坚守了起来。

    另外值得一提的目标，就只有这一辆疯狂追杀着白象等人的四号坦克了。

    因此，其中相当的一部分英军伞兵，就是纷纷的自发行动了起来，参与了对这辆德棍坦克的攻击。

    可遗憾的是，这些手里扛着各种反坦克武器，很快就是无奈的伞兵们发现。

    在他们在空降的装备中，将空其中的威利斯吉普车开动起来之前，实在赶不上那一辆正在飞驰的坦克。

    他们总不可能骑着折叠的自行车，还有那种袖珍的小摩托，去追杀一辆20多吨的四号坦克吧？

    所以，想要干掉那一辆的四号坦克，还需要一定的时间和运气……

    当白象带着巨大的压力，驾驶着奔驰卡车逃命的时候，耳边忽然间就响起了胖鸡一句亢奋的声音：

    “姐们、往左拐，那里有一辆坦克来支援我们了。”

    在心中陡然升起的巨大惊喜中，白象扭头一眼看了过去，果然是真有那么一回事。

    只见一辆英军的‘君主型轻型坦克’，也就是7.6吨重MK7型坦克，正挺着一根细细的炮管对着这边斜刺刺的开动了过来。

    确实！这玩意看起来个头袖珍了一些，武器也只有一门2磅的40毫米口径坦克炮。

    但是不管怎么说，人家也是一辆正经的坦克不是, 还有一门炮管子了。

    顿时像是抓住了救命的稻草一般, 白象对着车厢后, 嘴里大声地吆喝了一句：“大家抓紧了～”

    手上也是猛然的一打方向盘，就是让自己驾驶的奔驰卡车，贴着MK7型坦’的一侧飞驰而过。

    算是让双方之间的两辆坦克面对面, 即将来上一场死磕。

    针对这一点，车厢中的众人很有点期待了起来。

    基于两者之间不在一个级数上的吨位, 卡车上的众人不求MK7型坦克能干掉对手, 能挡住一会就千恩万谢了。

    问题是有句话说得好：希望越大、失望也就越大。

    在车厢中众人期待的眼神中, MK7型坦克’率先地开火了，一发40毫米口径的杀伤榴弹, 正中了冲过来的四号坦克正面。

    当即就是四号坦克的炮塔上，爆炸出了一团显眼的火光。

    问题是在这一团火光中，四号坦克的炮塔也就是被熏黑了一些, 外加被炸出了一些坑坑洼洼的小伤口。

    其他的地方, 那就没有任何的战果达成。

    反而是随即之后, 稍微停止了一两秒的四号坦克开火了, 同样是一发杀伤榴弹，却是将MK7型坦克当场打爆了。

    接着, 仿佛做了一件不值一提的小事一般，这一辆四号坦克的屁股后面，又冒出了一股浓郁的黑烟, 继续追杀了上来。

    很有一点不死不休，追到天荒地老的驾驶。

    顿时, 车上的一群中洲战队的老爷们，那是出离的愤怒了。

    特么！从东方战场打到了西方战场, 和德棍们从东线打到了西线，他们什么时候被打到了这么憋屈的程度。

    到了现在, 不断被累计的郁闷感，终于是在这一刻爆发了起来。

    “把那些德棍的长柄手榴再弹给我几个，我弄死这个铁王八。”老实人竹叶少见的发火了，但是看起来反而是更加要命。

    直接在嘴里，吆喝出了这样的一嗓子来。

    闻言之后，众人纷纷将之前车上被白象击毙的德棍尸体，扔下去之前顺手取下的M24手榴弹, 一一递送到了竹叶的手上。

    竹叶再先后接过了6个手榴弹之后，就用着一条武装带将其绑在了一起。

    然后，这个中年的低压电工，在一个起身之下就准备带着这些手榴弹, 跳下卡车去拼命了。

    让竹叶这么做的原因，那是因为在之前的时间里，他们就尝试过了一些手段，算是得出了这样的经验。

    少量的手榴弹就算扔出去、命中了目标，威力也不足够威胁到这样一辆四号坦克。

    而数量足够多、威力够大的集束手榴弹，却根本扔不了那么远的地方。

    再说了！这一个德棍的车组人员只是疯狂，但并不代表着他们傻；每当看到了冒着烟的集束手榴弹被从卡车扔下来的时候，往往会走出一点闪避的走位。

    结果就是造成了，以上的方式没有什么卵用。

    所以面对着以上的情况，竹叶他们还能怎么样？

    只能是人带着集束手榴弹跳下去，找机会才是拉响了手榴弹；用着人肉炸弹一般的方式，干掉这一个铁王八。

    然而在竹叶起身的那一刻，一点意外的情况发生了。

    那是在忽然金，杨仔一把揪住了竹叶的军装，嘴里问了一句：“竹叶，我现在能算是中洲战队的成员不？”

    “都什么时候了，还问这样的问题。”闻言之后的竹叶，在嘴里骂出了这样的一句。

    可在随后，嘴里还是匆匆的给出了肯定的答案：“你在之前的行动中没有摸鱼，行动也听指挥，当然算。”

    在这样一个肯定的答案之下，竹叶淡淡地说道：

    “既然我算是战队的成员了，那么也按照战队的规矩来；现在我腿断了一条，又是一个战斗力差点的菜鸟，所以让我去吧。”

    所谓战队的规矩，其实只能是一个中洲战队在长期的任务中，私底下所达成的一个认知，属于没有明确说出来、但是大家基本照做的那一种：

    为了完成任务，为了保证更多、更强的战斗力保留下来。

    当必须有人去死的时候，那些伤员、菜鸟们先上。

    确实！这样的一个做法说起来有些残忍，但是又非常的有道理，中洲战队一直也都是这么默默执行下来的。

    基于这样的一个道理，在迟疑了一两秒之后，竹叶重重的点了点头。

    同时对着杨仔，在嘴里郑重地保证了一句：“今后不管是在任务中，还是现实中只要遇到问题，尽管跟我开口。”

    算是用这样的一句，表达了自己对于杨仔这位菜鸟的认可……

