    安琪儿闭上了眼睛，被秃鹰控制下的塞纳和塞波兄弟，也是不由自主仰天长叹，悲愤和感激的泪水夺眶而出。

    “杀了他！”

    秃鹰眼神狂热，凶虎的拳头马上就要砸在陆天龙的身上，事情基本已经尘埃落定。

    陆天龙必定会被凶虎这一拳重创，哪怕不死，最少也得丢掉半条命！

    到那时，陆天龙就彻底沦为他们的刀下鱼肉，只能任由他们宰割。

    凶虎声势骇人的一拳终于抵达了陆天龙的胸口前。

    他表情狰狞，这一拳使出了全身所有力气，要来个一击毙命。

    陆天龙表情依旧平静，凶虎这一拳带起的劲风，将他衣衫刮起，下一秒，这拳头就会狠狠砸在他的胸口，将他重创。

    这场战斗，他本可毫无悬念的斩杀对方。

    可付出的代价是塞纳和塞波的命，他放弃了。

    别人说他傻也好，呆也罢，这是他的选择，是他的风格，虽死不能改变。

    难道一切就要这样结束了吗？

    陆天龙轻轻呼出一口气。

    可就在此时，他心中突然一动，原本平静的双眸之中突然闪过一丝精光！

    一种异常熟悉的感觉来到。

    然后，就在凶虎拳头狠狠砸在他胸口上的瞬间，陆天龙动了。

    他身体突然猛然一拧，凶虎那拳头直接擦着他的胸口就飞了过去，随后不等他反应过来，陆天龙闪电般伸手，手指如同利刃一般，瞬间点中凶虎的喉咙！

    “噗！”

    一指洞穿！

    凶虎整个人完全傻掉，难以置信的看着面前。

    他张嘴想要怒喊，可凉风顺着喉咙传入体内，瞬间通体冰凉。

    鲜血喷涌，他下意识的用力捂住脖子，鲜血顺着他的手指缝喷涌出来，眨眼间就染红了他的前胸。

    “怎么可能！”

    后面秃鹰也愣住了。

    他无论如何想不通，本来已经放弃抵抗的陆天龙，怎么可能会在最后时刻选择了反击？

    然后他很生气，你他妈的要是想打就早点儿打啊！刚才装什么死啊！

    “你这个混蛋，我宰了他们两个！”

    反应过来的秃鹰一生怒喝，抓着塞纳和塞波的双手猛然用力，他要捏碎这俩人的脖子，他要和陆天龙拼个鱼死网破！

    “卑劣！”

    一声仿佛九天寒冰的女音凭空出现在秃鹰身后。

    听到动静的安琪儿也扭过头，瞪大眼睛看去。

    就在秃鹰身后，不知何时站着一个女人。

    安琪儿本身也属于绝品的混血美女，脸蛋儿漂亮身材火辣，可此刻看到秃鹰身后那女人，她竟然顿时有一种自惭形秽的感觉！

    那女人穿着一身黑色紧身衣，将完美身材完全展现出来。

    修长美腿，挺拔胸前，黄金分割的身段，足以让任何一个男人疯狂。

    一头漆黑长发在脑后随风飘扬，露出那种美丽到惊世骇俗的脸！

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    只觉这女人身旁似有烟霞轻笼,当真非尘世中人。

    她就那么静静站在那里，仿佛不食人间的仙女，又仿佛巨人千里之外的冰山，让人忍不住惊叹，仿佛多看几眼，都是对这个女人的亵渎。

    安琪儿突然感觉，就算是用天底下最华丽的辞藻，也形容不出这个女人的美！

    “死！”

    秃鹰大惊，知道背后有人，可他没有转身，而是第一时间再次发力，他要抢在对手之前，杀死身边的塞纳和塞波！

    “我都舍不得欺负的人，你们凭什么欺负他？”

    那女人似喃喃自语一声，然后突然动了。

    洁白如玉的手腕轻轻一抖，一把血红长剑出现。

    那长剑通体血红，泛着幽幽光芒，乍一出现，整个海滩气势一变，一股杀气弥漫冲天！

    她轻轻挥手，看似动作很慢，速度却快的超出人的视觉极限。

    唰唰！

    就见两道红光闪过，一切再次恢复平静。

    秃鹰突然发现，无论自己如何用力，握着塞纳和塞波兄弟的手，竟然再没有任何动作，他似乎已经失去了对这两只手的控制权。

    “这是怎么回事儿？”

    他恐惧的瞪大双眼，足足过了几秒钟，肩膀处，胳膊和身体连接的部位，突然出现一丝红线，然后喷涌出来的鲜血，瞬间冲出将近两米。

    啪嗒。

    塞纳和塞波瘫在地上，跟着他们一起掉落的，还有一双仍死死掐着他们脖子的手臂！

    “唰！”

    又是一道红光闪过，秃鹰猛然瞪大眼睛，他猛然发现，竟然看到了自己脑袋掉落的整个过程。

    现场死一般寂静。

    黑熊、秃鹰、凶虎，三人已再无任何声息，全都变成了冰冷的尸体。

    “晴儿……”

    陆天龙喉咙轻轻蠕动，看着不远处那绝美的女人，轻声唤道。

    一声呼唤，晴儿那原本冷漠的眼神瞬间融化，闪过一丝几乎能让所有人都心碎的幽怜。

    她静静的站在原地，一双绝美眸子一眨不眨的看着陆天龙，似乎生怕一眨眼，就将彻底的失去这个男人。

    她就那么用力的看着，仿佛要把面前这个男人的所有所有全都看在眼里，记在心上！

    她似乎轻轻吸了一口气，所有感情瞬间无声无息的收敛，然后静静转身，孤寂而坚定的走向远方。

    “待到一切水落石出，你我会再次相逢，我不在的日子，你自己……要多保重！”

    空灵声音幽幽传来，音由在，人却已在百米之外。

    “晴儿！”

    陆天龙脸上青筋根根暴起，他恨不得现在就冲过去问个究竟。

    可霎那之后，他却强行停下脚步，目视娇人远去，直至彻底消失。

    思念、悲伤、无助，各种感觉涌上心头，不知何时已红了眼睛。

    “呼！”

    陆天龙轻轻闭上双眼，深吸一口气，再睁开，已再次成为那个玩世不恭的他。

    “恩，战斗结束！事实证明，光明终究会会到来，邪恶也永远战胜不了正义！”

    他转身扫视一圈战场，笑道。

    安琪儿还没从刚才晴儿给她的震撼中缓过神，一脸呆呆的看着陆天龙。

    地上的塞纳和塞波更是一直处于石化状态，晴儿的身影已经消失许久，他们却还在傻傻看着她离开的方向。

    “你们两个还想挂着这胳膊多长时间？难不成还想带回去炖着吃了？”

    陆天龙看着两人的窘态，笑道。

    塞纳和塞波如梦初醒，赶紧扯掉挂在脖子上的手臂，相互搀扶的站起身。

    塞纳的一条腿被打断，现在只能靠塞波撑着才能站稳。

    “龙爷，从今天开始，我们兄弟两人的命，就是你的！只要一句话，就算要把我们兄弟脑袋拧下来当球踢，我们也绝无二话！”

    塞纳和塞波两人现在对陆天龙是彻底的死心塌地。

    不凭别的，就凭刚才陆天龙宁可自己被打死，也不肯放弃他们两人。

    “没那么严重，换成是别人我也会这么做的！”陆天龙笑着摆摆手。

    “龙爷，刚才的那个姑娘？”塞纳又朝着晴儿离开的方向看一眼，小心翼翼问道。

    陆天龙脸色平静，淡淡道：“是我一个朋友，恩，好朋友。”

    “你朋友？她真是太厉害了，我都没有看到她怎么出手，就那么两刀，秃鹰的胳膊就被直接砍了下来！然后又是一刀，他的脑袋就彻底搬了家！”

    塞波一脸激动，学着晴儿刚才的姿势比划了两下。

    “龙爷，刚才你那朋友手里拿的是什么剑？杀气滔天啊，出现的那一刻，我都要尿了！”

    旁边塞纳也兴致勃勃问道。

    “你们两个可以闭嘴了！如果不是你们两个添乱，事情也不会到这种地步！”

    安琪儿适时开口打断了这两人。

    她从陆天龙的眼神之中看出，陆天龙似乎并不想多谈这个叫做晴儿的姑娘。

    尽管两人的关系肯定不一般。

    “陆天龙，谢谢你！”她一脸真诚的看着陆天龙，道。

    “谢我？谢我什么？我还得谢谢你，是你想尽办法把我的兄弟们送出海，还要带着两个兄弟帮我们拦下邪恶联盟的这三个家伙。”

    陆天龙重新恢复笑容。

    “可是下午在赌场的时候，我抛弃了你们！”

    安琪儿微微低头道。

    “哈哈！什么抛弃不抛弃，如果当时你非要哭着喊着留下来，我肯定会觉得你是对我别有所图，比如说看我长得太帅，想找个机会把我拿下！”

    陆天龙调侃道。

    “帅……”安琪儿直接被他跳跃式思维弄的无语。

    “怎么？难道我不帅？总比这俩黑蛋蛋强吧！其实你仔细看看，我真的长得挺帅，晚上睡觉我都会被自己帅醒！”

    “那些说我长的不帅的，要么是虚伪，要么是嫉妒，或者就是审美有问题！”

    陆天龙插科打诨道，冲淡了现场的血腥气氛。

    “好好好，你帅你帅你真帅，这样总可以了吧？”

    安琪儿直接崩溃。

    见过脸皮厚的，可没见过脸皮这么厚的！

    不过话又说回来，刚才陆天龙挺身而出的瞬间，她真感觉陆天龙是这天底下最帅的男人，没有之一！

    想到这，安琪儿小脸儿微微一红，幸亏周围光线很暗，让人看不清楚。

    她深吸几口气，压下如小兔乱蹦的心思，淡淡道：“好了，现在我先带你找个地方休息一晚，然后安排其他渠道送你离开巴黎！”

    陆天龙很认真的点点头，道：“也好，打了一晚上，还真有些累，对了，可要找个舒服的地方，最好有大床热水还要有妹子！”

    “……”

