    在一间略有些昏暗的房间内，一个体态修长的男人正平躺在宽大的沙发上。在他的耳边，各种最新的讯息正通过电话虫的话筒源源不断地汇入他的耳中，也让他一直有些严肃的面容，逐渐多了些喜意，并最终经化成一个张狂的大笑。

    “真是——不错啊！继续监视，随时汇报！咈哈哈哈哈！”

    在向电话虫那段交代完任务后，男人一下子从沙发上弹坐起来。他双手高高扬起，戴着墨镜的脸上露出了宛如疯癫般的大笑！

    “恭喜少主，看来您得到了想要得到的消息啊。”

    “啊，确实值得我好好高兴一场的事呢，维尔戈。”

    在这样满是机密的房间里，除了家族的主人——唐吉诃德·多弗朗明哥外，唯一能进入其中的干部也就只有维尔戈一人，哪怕其他的最高干部也绝不可能有这样的待遇。

    看着维尔戈那张喜怒不形于色的平静面孔，多弗朗明哥也很快冷静了下来，喜色却依然在他的脸上萦绕。他扭动着右手的手指，让自己的大脑再一次梳理起了目前的情况。

    “维尔戈，那群西海‘匪帮’这两天的战况如何？”

    “根据今早的情报，他们已经在进攻第4座海军支部基地了。不过和之前一样，只是炮击了基地设施，在制造了足够的混乱之后就离开了。”

    “这样啊，那么应该够了。”

    “少主……我其实并不明白，‘那人’这样安排，究竟是想做什么？”

    维尔戈犹豫了一下，还是向多弗朗明哥说明了自己的困惑。而明哥则是无声地露出笑容，右手手指扭动的速度逐渐加快。

    “之前情况或许不明显，现在局势不是已经很清楚了吗，维尔戈？北海遭遇强敌大规模的袭击，海军最顶尖的战力才可以名正言顺地加入北海的战场啊！那个‘白龙’，不正在飞速地赶往北海吗？”

    “这样啊，所以才会用‘卡彭’家族做‘枪’吗？但是少主，只是想要进入北海，费这么大的周折真的值得吗？”

    “咈咈咈，如果只是想来收拾北海不听话的家伙，那当然不值。但是如果是为了实现他的野心，这就相当值得！”

    “野心？他想要北海？”

    维尔戈虽有些诧异，但更多的还是了然。身为长期的老对手，他们对于海军白龙的情况还是十分了解的。对方想要与世界政府抗衡，建立出一个独立势力的计划也早已成了既定的事实。

    但是暗中囤积实力也就罢了，若是真的想要夺得一块明面上的地盘，除非白龙与世界政府宣战，否则这是绝对不可能实现的“痴想”！

    “想不明白？但是我可是想得十分明白呢！”

    多弗朗明哥左右手一勾，原本半掩着的窗帘就被全部拉开，阳光全部照射进房间，将这个房间照得透亮。

    “明面上占据北海是不可能的，但是他可以将北海‘分食’！卡彭·贝基可不是什么会‘打白工’的好人，白龙一定给他许诺了好处，让他成为北海新的势力也不无可能；

    其次一直和他有所联系的革命军也会占据‘一杯羹’，北海受到我们压迫的非加盟国可是不少，革命军也不会拒绝来北海发展。顺带着还能将北海的黑暗势力全数铲除，让四海报社取而代之，彻底变为专属于白龙的情报部门！

    最后就是海军！北海彻底‘洗牌’之后，白龙一定会将他海军中的人安排到北海，让北海的海军彻底进入他的掌控中！这样，北海就在看上去‘分崩离析’之中，完全换了一个新的主人！真是好手段啊！”

    多弗朗明哥每说一句便会停顿一下，而维尔戈原本平静的脸也变得有些紧绷直至紧张。但他也仍在进行着思考，很快便找出了多弗朗明哥口中这个“完美”计划的漏洞。

    “少主，虽然这样的计划可行，但是由革命军和黑帮控制的北海是绝对不会被政府允许的。而只要政府全力出动兵力，北海很快又会被世界政府所控制。白龙想不到这一点吗？”

    “咈咈咈咈，当然不会！所以为了实现这个计划，他还需要一张最大的‘底牌’！一张连世界政府都不敢去随意‘翻开’的‘底牌’！”

    “‘底牌’？难道是——艾尔巴夫的巨人吗？”

    在想到了最后一点，维尔戈的思路一下子变得十分通透！之前所有的不合理都在这一刻连接起来，变成一个错综复杂，但又环环紧扣的绝妙计策！

    他的心中满是惊骇，一方面惊骇于白龙的谋略之远，另一方面也更加敬佩他的少主能够将这么复杂的计谋识破！

    而多弗朗明哥也是怪笑着转过身来，脸上的喜悦随着张狂的笑容一起尽情地释放出来！

    “可惜了，最为重要的‘底牌’已经不存在了！根据来自卡塔库栗的情报，艾尔巴夫已经同意与BIG·MOM海贼团进行交易，并在2天后举行王子洛基与夏洛特·罗拉的婚礼！白龙，彻底输了——维尔戈！”

    “在！”

    听见少主的命令，维尔戈直接就要单膝跪地等候差遣，却发现细密的丝线已经束缚住了他的膝盖，让他无法跪下。而多弗朗明哥也是走到他的身前，亲自帮他整了整衣领，然后放开丝线拍了拍这位得力干将的肩膀，在他的耳边低声说出了最为重要的任务。

    “通知‘秘密武器’进行准备，准备送我们的白龙大人……上路！”

    ……

    在寂静无比的无风带海域，一只近千米的巨大海王类正贴着海面不断向前游动，而在它巨大的脑袋上，一个腰挎双刀的黑发男人正盘坐在那里打着电话。相比于巨大海王类的恐怖提醒，男人就像一个黑点，但他身下的海王类却是一副谄媚的模样，充满智慧的眼神里还有着浓郁的恐惧。

    只不过享受着海王类“专座”的瑞登，脸上的表情也并不好看。他紧皱的眉头下是一张极力思考却又一无所获的苦脸，在听了电话虫那端战国漫长的说明后，瑞登最终也是长长地叹了口气，紧皱的眉头慢慢舒展开来。

    “斯沃德……原来是这样吗？真是可怕的能力啊……”

    “嗯，这么看来，应该就是你之前提到的‘童趣果实’。幸好海军的资料不会骗人，我们也提前有了防范。否则，一只隐秘部队里少了一半人，曾经与同伴的记忆却消失在脑海里，这实在太恐怖了！”

    “不止如此，能够让格拉默他们陷入记忆的混乱，对方应该还有一个拥有这类记忆冲击能力的果实能力者。多弗朗明哥那里果然很危险，但是这个问题也必须要解决。现在看来，格拉默他们可能就是被故意放走的，目的就是逼迫我亲自去一趟吧。”

    瑞登似乎是有些累了，他调整了一下坐姿，随即闭上眼睛躺在了海王类头部一个相对隆起的位置。空闲的右手也按揉着头部，缓解着头部那晕胀的不适感。

    “你小心！对方既然如此托大，那一定有着极大的把握。虽然我不相信你会在多弗朗明哥面前栽跟头，但是那家伙确实危险得很。”

    “放心吧，战国元帅，无论如何，我可是从来都没有轻视过他啊。”

    “不过瑞登，这次北海的计划你到底有多少把握？海军能够给你的支持，最多也就只有这种程度了！”

    “呵呵，把握啊……”

    瑞登自嘲地笑了笑，然后睁开眼睛看向天空，似乎在蓝蓝的天空上看到了战国那张写满了纠结和恼怒的脸。

    “笑个屁啊！我获得的情报，我们海军和艾尔巴夫的交易失败了？你究竟有没有办法？老夫可是急得连手里的仙贝都不香了！”

    “稍安勿躁，老人家要沉稳，沉稳。”

    “沉稳有个屁用！你不会不知道这次计划的重要性！政府已经在关注海军的异动，上头对老夫也开始有了戒备。瑞登！留给你的时间真的不多了！”

    战国的声音逐渐变得严肃起来，就连和瑞登开玩笑的心情也没有了。而瑞登也是长长吐了一口气，眼神也逐渐变得严肃起来。

    “放心吧，战国前辈。既然您的筹码已经压在了我的身上，我就绝对不会让您‘输钱’的。下面——就看我的吧！”

    ……

    同样在北海，一艘豪华的客船正不断往前行驶，在大厅里是一群身着黑衣，手持枪械的墨镜壮汉。而在这群黑衣人中，有几个闪烁着金光的雕像显得极其突兀。然而那群人却置若罔闻，最多无聊的时候朝这些精美的“艺术品”打量一眼，便重新进入了戒备之中。

    在独立的船舱里，一个灰绿色头发的壮汉正和一个绿发的男人对坐在桌前。两人一边吃着桌上的点心，一边喝着低度数的果酒，彼此攀谈着。

    “罗布先生，前面的加西亚王国就是你的故乡吗？”

    “嗯，确实如此。不过它以前不叫加西亚王国，而是坎贝尔。”

    “坎贝尔……罗布先生以前是王子吧？”

    “都是很久之前的事情了，我都不记得的。甚至对于毁灭我国家两个敌人，我也没有那么深的感触了。我只是记得在玛丽乔亚所经历的一切，那才是最先需要解决的敌人。”

    数年过去，曾经的坎贝尔·罗布已经由一个满怀愤慨的青年成长为饱经世事的成熟男人。他的话语虽然并不显得激动，但泛起涟漪的果酒还是显露了他的心境。

    而在他面前的泰佐洛也是体会到了他的心境，握着黄金酒杯的手也不自觉地用力，将酒杯都握得有些变形。

    “罗布大人！泰佐洛大人！有人入侵，说是要见你们！”

    “嗯？找死！”

    “等等，泰佐洛先生，或许不是敌人，我们还是出去看看吧。”

    “不是敌人？那就去看看吧。”

    听了罗布的话，泰佐洛手中已经化为金矛的酒杯又重新变为了原样。而罗布也是松了一口气，率先站起身来向门外走去。

    大厅里，所有的黑衣人都拿起举起手中的枪，对准了门口突然出现了两个身影。而随着罗布和泰佐洛的到来，他们也是自觉让开一条通道，让两人得以上前。

    “呀，抱歉，罗布大人，我应该先打个电话来的。不过反监听设备太难设置，我就想着直接和您会面，没想到守备这么森严啊。”

    罗布和泰佐洛一露面，门口两人中那个头发稀少的男人就上前一步，一边搓着手一边讨好地看着罗布。而在他身旁带着熊型头盔，正叼着烟卷的男人则是“蛋疼”地看了他一眼，随即深深地吸了一口烟，将视线转移到罗布和泰佐洛身上。

    “不碍事，您是四海报社的‘脱’先生吧，是我没有先说明情况。您身边这位是？”

    “这位可是厉害了……咳咳！泰利先生，您少抽两根行不行，我可是新闻工作者，需要一副好嗓子的，要是……”

    “闭嘴！再让我听见你说废话，我就把剩下的头发全部烧了！”

    “是！请务必别烧我的秀发！”

    这位“脱”先生似乎很是惧怕名为泰利的男人，对方只是一呵斥一威胁，他就乖乖闭上嘴巴，小心翼翼地往旁边退了两步。而泰利则是走到罗布面前，向他伸出了手。

    “泰利·基尔戴欧，革命军的情报管制官，这次奉命配合罗布先生和泰佐洛先生，完成对北海黑暗势力的铲除。至于那个话痨，虽然废话多了些，但是能力还是不错的，这一路我也领教了。”

    “原来是泰利先生，那接下来我们就是同伴了。我是坎贝尔·罗布，负责传达瑞登大人的命令。而这位吉尔德·泰佐洛先生，就是负责接替北海势力的负责人。”

    罗布十分客气的与泰利握手，而泰佐洛对于外人都还是那副高傲的模样，只是点了点头就权当打了招呼。泰利也没有在意，毕竟对他来说，只要完成任务，合作者是谁都无所谓。

    “对了，各位，我们的时间似乎不多了，那么就直接进入主题吧。”

    就在众人有了初步的认识之后，“脱”先生突然走到三人面前，就像变戏法一样掏出一大叠文件递给罗布。原本有些搞笑的脸上立刻变得严肃起来，好像换了一个人一样。

    “不快点工作的话，我们可是会——死的！” 				

