    “酒我是有，不过霓裳公主，我对你可是从未说过假话，一直都是真诚的好不？”秦叶表情十分夸张，脸上充满了委屈。

    “若是换一个小姑娘定然被你骗了，不过我很好奇，你们男人为什么对于权力和女人那样的执着与向往，难道一对情侣游山玩水，自由自在就不是生活了吗？”霓裳公主举起夜光杯，杯中轻盈的琼浆被她喝了一小口。

    “游山玩水，自由自在那是我的向往。这话说起来简单，但是做起来谈何容易。”秦叶把脖子一仰，一杯琼浆被他一口喝了下去。

    “不妨你好好跟我说一说，我虽然很了解你，但随着我离开东域南部，对于后来的事情也是不甚了解，我现在很想听你跟我狡辩。”霓裳公主一脸期待地看着秦叶，美酒一口一口地喝着。

    霓裳公主不愧是昔日的公主，举手投足之间都带有优雅的气势。喝起酒来充满着无穷的诱惑，秦叶看着霓裳公主的动作，不知不觉间又喝了几杯。

    “霓裳，你这样诱惑我会让我犯罪的。”秦叶喝酒的同时，对霓裳公主说道。

    “别扯那些没用的，我很想听你与赵梦冰，齐烟钰等人的关系。虽然我对你不感兴趣，但我也很想知道你是怎样把她们骗到手中的。”

    “大皇子虽然心机较深，但是到如今仍然是单身一个。我不能让我们韩家最优秀的基因就这样浪费了。”霓裳公主对秦叶说道，当霓裳公主说完话后，脸上不知是因为喝酒的原因还是害羞的原因，不知觉地红了起来。

    “这些事情我与谁都没有提起过，今日只对你一人说起，说完后你就知道我的难处了。先从秦宗建立说起……”秦叶打开了话匣子，与霓裳公主说了整整两个时辰，把霓裳公主与他离开后的种种事情毫无保留地对她说了。

    秦叶不喜欢与其他人说起他与落凝涵，齐烟钰等人的关系，即便是说也是避重就轻，遮遮掩掩。如今面对霓裳公主却是毫无保留。

    当听到秦叶在大齐王朝大战小铁腿，挑衅幕公子，玩命斗金老时霓裳公主也是热血沸腾，心惊肉跳。

    然而听到秦叶为了木易妖月独闯大韩帝国，为了齐烟钰的下落更是苦战普华宗时，眼里面又闪过丝丝的羡慕。她很羡慕木易妖月与齐烟钰，有秦叶这样的人疼爱她们……

    “所以我的好霓裳，不是我不喜欢自由自在的生活，只是我不能，为了身边的亲人。为了不知下落的齐烟钰与落凝涵，我必须要掌权，必须要强大。”秦叶说到最后，说出了他内心最真实的想法。

    当说到这句话的时候，秦叶眼神之中也是充满了迷离，十几坛烈酒下肚，让他也是有些醉了。这不单单是酒量的问题，关键是有一句古语在那里摆着呢。

    “酒不醉人人自醉，色不迷人人之谜。”喝着烈酒，看着美人，秦叶若是不醉那就有些不正常了。

    “你确实很难，很累。我很理解你！”霓裳公主红唇轻启，飘香的酒气顺着她口中释放出来，秦叶闻到这股飘香直接倒在了霓裳公主的怀中。

    “秦叶你起来，又在这里占我便宜。不过今日就算了。不过说句真的，若是在当初帝豪轩时遇到你，把你留在我身边那该有多好……”

    霓裳公主也是喝多了，想到了与秦叶在帝豪轩时候见面的情景，那个时候若是她强行把秦叶留在宫中，那么如今的结果恐怕还是另一番的景象。

    只是现在说什么都是后话，已经走到了现在这个局面，两人只能够作为最知心的朋友。

    “呼呼……”

    秦叶鼾声响起，霓裳公主也是不知不觉将睡着了，这一对注定不能够在一起的人又再度相拥而眠。

    不过这一次秦叶并没有占霓裳公主的便宜，因为在梦中他一直告诫自己，身边的女人是霓裳。

    人就是这样，两个性格几乎完全一致之人很难走到一起。只有性格互补才能算是天纵之和。这一切都是有定数的。

    通常妻子强势一些，丈夫就稍微软弱一些。而丈夫强势，妻子则是软弱。大多数家庭都是如此。若说两个特别强势的人相互相处，除非一方选择妥协，否则几乎不会有结果。

    两人一觉醒来，几乎同时睁开眼睛。彼此之间对视了一眼，并没有缠在一起而觉得十分尴尬。

    “秦宗主，小女子的便宜都被你给占尽了。你可要给我对我负责，不然说出去我的清白可就被你毁了。”霓裳公主口中玩笑地说着。

    “好啊，只要你同意我就愿意负责。况且你的清白早就没了，现在天星国内人人都在歌颂着你我的爱情故事，茶馆内说书的都是我们在帝豪轩的事迹，不信的话你可以回去听听。”秦叶也是一脸笑容地对霓裳公主说道。

    负责这两个字秦叶很不喜欢说，因为这两个字的代价实在是太大太大。但是面对霓裳公主时，秦叶完全的不在乎，因为他懂霓裳。

    “我啐，想要娶我你想得美。除非你把所有的女子都抛弃了我才会考虑考虑。”霓裳公主看着秦叶连连白眼。

    “我会考虑的。”秦叶似乎很认真地说道，不过眼角的一抹闪烁却被霓裳公主看在了眼中。

    两人闲聊了一会，接着身体分开。这也是秦叶有生以来睡得最纯洁的一觉。完全地克制了自己。

    秦叶与霓裳两个人恢复了元气后，继续朝着前面赶路，两人已经过了第一位守关者。现在朝着第二处守关者而去。

    在翔翼王的坟墓内，一共有三处守关者。通过三处守关者后，才能得到翔翼王的奖励。这些都是在翔翼王生前设定好的。

    秦叶与霓裳公主走了乾位，按道理来说是奖励最好的位置，但同时也是最为危险之处。利益越大风险越大这句话说的一点没错，现在秦叶就承受着利益与风险。

    在距离秦叶百里以外的墓室内，一只黑色花纹，目光凶猛的黑虎与一个巨大的蝙蝠正在不断地交流着。

    “想不到乾位的一对情侣并不简单，竟然能够通过白骨玄灵的关卡，真是不易。”蝙蝠随口说道。

    “嗯，这个小子似乎是有些门道，你应该可以看到他的动作，在他最后施展的那一种神通，似乎在收集幽骨冥火。这种法门连生前的翔翼王都不会。”黑虎看着蝙蝠说道。

    “幽骨冥火岂是他这等小娃娃能够修炼的，就是在东域，也并无一人能够炼成。”蝙蝠听完黑虎的话后口中颇为不屑。

    “嗯，你说的这一点倒是事实。不过你发现没有，那小子身旁的女子竟然有着翔翼王的血脉，虽然十分微弱，但是那股血脉却是真实存在的。”黑虎继续对着蝙蝠说道。

    “嗯，艮位的男子也是同样如此，我在他们二人身上都感受到了翔翼王微薄的血脉。莫非这两个人都是翔翼王的后代？按道理来说不能啊，南锣泽早已灭亡，皇室成员也都死了个七七八八。翔翼王的子孙更是一个不剩，怎么会有他的气息？”蝙蝠颇为疑惑地说道。

    “这个不好说，当初我随主人去了一趟东域南部，主人在那里住了很久，同时与一位叫阿莲的女子产下一子，估计眼前的两人就是从那个时候传下来的后代。”黑虎想了片刻后对着蝙蝠说道。

    “不管怎么样，既然是翔翼王的后代，那我们就应该放他们过关，去继承翔翼王的道统。翔翼王总算是后继有人了。”蝙蝠一脸欣慰地说道。

    “恐怕不好，翔翼王生前明确说够，他的道统是有缘人得知，切不可随意违背。”黑虎想了想后，对着蝙蝠说道。它似乎并不赞赏蝙蝠的做法。

    “不管这些了，你在这里继续守关吧，我去乾位溜达溜达，我的那群孩儿们恐怕也是与那小子干上了。若是翔翼王的后代血脉被杀掉了，那可是追悔莫及了……”蝙蝠说完话后煽动了两下翅膀，眨眼间消失不见。

    “这个老蝙蝠一直是那样急切，不过它说的也是实情，翔翼王的后代骨血不能就这样葬送了，对于兑位的那小子我也要关照一些。”

    “不过说来这一次真是奇怪，有几个小子确实十分不凡，乾位的那小子不说了。坤位的年轻少年与智公子也是不错。还有兑位的小子，质量还是出奇的高，翔翼王的道统说不定真就被他们继承了。”黑虎说完话后便是不再作声，继续观看着八个方位的公子。

    蝙蝠与黑虎居然能够口吐人言，秦叶若是听到后定然感到非常意外。能够口吐人言的灵兽最低标准都是四阶灵兽，玄王级别的。即便是秦叶身旁的银狼啸月，距离说话还有着一阶的差距。

    在翔翼王的坟墓内，来的最高的也不过是玄师级别的公子，而在他们面前守关的却是四阶灵兽，这让他们如何通过。难怪翔翼王的坟墓至今无人通过，单凭这一点就能够让人绝望。

    这就好比我小学的数学水平，你给我出了一道大学的高数，这让我怎样过。我学的再好也不过是加减乘除，你上来就给我出一道高斯定理，妈的，搞死我得了。

