    “噗嗤！”

    　　大戟透入孟平章的胸膛，前胸透入后背刺出，锋利的戟尖闪烁锋利冷芒，然而怪异的是，那戟尖之上没有一丝鲜血。

    　　秦远也是有惊异，因为他刺入的不是一具合道境高手那强健坚韧堪比妖兽的肉身，毫无阻滞，轻松穿过，仿佛是一具破败烂革，一床陈年老棉被！

    　　这是他拼着数处伤势换来的难得的机会，秦远不敢有所迟滞，大戟劲力喷吐，横切而过，狠狠向其左胸横拉而去！

    　　直到此时，那孟平章才如梦方醒，儒雅的面颊顿时狰狞扭曲，不是痛苦造成，而是愤怒导致。

    　　“你该死！”

    　　孟平章的声音尖锐而又沙哑，与之前的浑厚温和完全不同，似是变成了另外一个人。如果说那时的他还是一个人，那此时的他便是一头厉鬼！

    　　他狰狞扭曲的面容让近在咫尺的秦远心中陡然生出一股寒意，那是对于危险临近的本能恐惧。

    　　孟平章竟然扔下太阴神刀，发疯般用双手抓住大戟前端的两处月牙刀刃枝杈，用力阻止这马上就要将其心脏割裂，半身切碎的致命一击，他的双手被刀刃毫无意外地割破，鲜血流淌在雪白的戟枝上，粘稠血腥，不知是方天画戟锋利平滑到了极致，还是他的鲜血不同寻常，那鲜血流出，竟是如同一条条小蛇般在大戟之上蜿蜒，并且发出“嘶嘶”鸣啸之音。

    　　那是并非是他的鲜血活了过来，而是里面的某种物质正在腐蚀着大戟表面，诡异惊悚。

    　　“杀！”

    　　心中的恐惧与惊悚只是存在了一瞬间，便被驱赶殆尽，每当他全神贯注之时，所有的外物都不会成为牵绊他心神的阻碍。

    　　惊悚恐惧是本能，而那股物我两忘的专注则是一部分本能一部分品质，两股力量的较量之中，后者明显占据了上风。

    　　秦远体内灵力沿着双臂狂涌而出，流进那鹅蛋粗细的方天画戟，方天画戟又发出一声震颤，一头硕大的黑色玄龟虚影出现，戟锋片片，电光道道。

    　　真武大戟第四式：玄鼍惊雷！

    　　“咯吱……”

    　　与之前的如刺败革不同，这一次那孟平章的身体之中发出了让人牙酸的摩擦声响，那大戟像是切入极其坚硬的木头。

    　　太阴之力与风木之力虽然能够强化肉身，但仍然没有脱离血肉的根本，决计不会将一个血肉活人变成一位木头人。

    　　终于在下一刻，秦远见到了那孟平章的诡异之处。

    　　真武大戟散射出大片电芒，那电芒极多的进了他的身体之中，而也有一部分则是逸散出体表，将其黑色长衫戳烧焦糊。

    　　孟平章的衣衫破碎，如同一只只凛冬中的蝴蝶，翩然飘落，而在衣衫飘落之后，则是露出了他那触目惊心的躯体！

    　　一道道朱红色的纹路，一个个诡异的字符，大片大片或是腐败的烂肉，或是硬化如树皮的开裂肌肤！

    　　他的整个前胸肚腹，绘制着大片符文阵法，他的肉身则是如空心腐烂的老树一般，一部分是坚韧树皮，一部分则是腐败碎屑，也有一部分晶莹如玉，洁白细腻，闪烁着不属于这个境界的光芒，但总归来说，这纵横相间的模样，还是让人触目惊心。

    　　“你是人是鬼？”秦远心里发毛，近在咫尺地看到眼前这一幕，既是惊悚又是恶心。

    　　他现在算是明白，这孟平章并非是有伤在身，而是自己作成了这副鬼模样，部分筋络完全腐败，灵力运转不畅，恰好又遇到了开了神眼的秦远，瞧准了他露出破绽之时，一戟穿胸。

    　　“我是人是鬼？你说我是人是鬼？”孟平章狞笑一声，他的左兄被全部剖开，双手炸裂，几根手指也断落，只剩下一层皮肉相连，看起来伤势恐怖至极，可是他却丝毫感觉不到，带着嘲讽笑意，看着秦远。

    　　“秦先生小心，他不是人，是尸！”楚汉在阵法之中大声叫道。

    　　尸？

    　　秦远瞳孔皱缩！

    　　所谓的尸，在一定程度上来说，与民间传说中的僵尸是一种东西，都是本该死去之物，却阴差阳错的活了过来。

    　　而在修行界中，尸则是代表着一种修行类别，可以列为鬼修一列，但与绝大多数修灵魂涨意念的鬼修不同，尸要更加邪恶，他们会采取各种阴毒的手段来养护自己行将腐朽的身体，比如吸食人血脑浆，以婴儿为最佳，比如将修者活生生炼制成“药”吞食进补……

    　　当然凡事无绝对，有些“尸”则是以纯粹的药物滋养自身，得以存活，只是这种善尸太少，因为纯粹的药物对腐朽的身体作用有限，而且极难寻找，不是一般人人喊打的尸类可以寻找到的。

    　　再有一个原因，能够以这种状态存活下去的人，就算生来良善，最终也会在这种悲惨与绝望之中发疯变态，人性扭曲。

    　　“你打坏了我的身体，那么就用你的身体来补偿！”

    　　孟平章先是一阵恐慌，以这种形态示人让他极其的不习惯，但紧接着，他马上便发出阵阵狞笑，看着秦远那强健的肉身，垂涎欲滴。

    　　“你们，一个也别想活着离开！既然来了鬼地方，那就要有做鬼的打算！”孟平章被秦远戳破真面目，不再掩饰，阴沉说道。

    　　他不想让任何人知道自己是一具“尸体”，而死人是最能保守秘密之人。

    　　“做梦吧！”

    　　秦远大喝一声，大戟扬起，劈向他的头颅。

    　　孟平章身体受到如此重击，可竟是毫不受影响，脚下轻点，便闪到了旁侧，避开了大戟劈砍，断裂的手掌招动，太阴神刀飞起，向着秦远的腰间直砍而来。

    　　“当！”

    　　秦远以方天画戟阻挡，一股巨力传来，他连连后退，险些被击飞出去。他忽然发现，那孟平章的力量竟是又变大了几分。

    　　“怎么样？很意外吧？哈哈，做人难啊，还是做尸来的好，什么都不用顾忌，没有难么多伪装！”

    　　孟平章一边阴测测自言自语着，一边向秦远疯狂攻杀，秦远身上再次多了几道血口。、

    　　孟平章身上那几处气息凝滞之地，完全消失。

    　　或者说，他在“做人”的时候还有气息凝滞之处，可一旦“做尸”，在无需掩饰的情况下，便彻底放开了手脚，大开大合，毫无阻滞！

    　　“你的身体很不错，尤其是心脏，我喜欢，稍后摘下来放进我的胸膛，估计会非常火热，哈哈，只是希望你的心脏能够坚持的时间长一些，我这些年已经耗费了十几颗，但没有一颗是如意的，希望你是个例外。”

    　　孟平章一刀将秦远逼退，站在那里笑了几声，双目盯着秦远的胸口，那种热切的渴望，如同将死的老狼看着一块将要到嘴的肥肉。

    　　“那要看你有没有这个本事！”秦远甩了把手臂之上留下来的鲜血，重新握住大戟。

    　　“我讨厌你的眼睛，取你心脏之前，我会先把它们抠出来！”

    　　孟平章清晰的感觉到秦远的双目之中射出两道浓浓的嘲讽之情。

    　　丑八怪最恼火别人说他丑，哪怕别人的一句无心之语也会让他们生气伤心好久，而这种不人不鬼的怪物，要更加敏感，一道不合时宜的眼神也会触动他们敏感的内心，生出强烈的毁灭情绪。

    　　“唰！”

    　　太阴神刀大力劈砍，如同一道黑色光芒，前一刻还斜斜指着地面，下一刻便自上而下斜劈到秦远的右肩之上。

    　　一旦解开伪装，孟平章可怕到恐怖。

    　　“当！”

    　　太阴神刀没有砍在秦远的肩膀上，再次被大戟所阻，孟平章毫不意外，长刀翻转，沿着戟杆直袭近在咫尺的秦远的脖颈。

    　　他在太阴神刀之中浸淫二十七年，早就如同自己身体一部分般随意，变化无穷，精妙绝伦。

    　　然而，就在他眼看着就要将秦远头颅切掉之时，那太阴长刀竟是一下凝滞下来，再无之前的凶猛威势。

    　　他感觉自己的双臂像是结了冰，一动都动不了，而他的腹部，则是传来火焰般灼烧的痛苦。

    　　孟平章低头看去，便见到一根古怪的长长木楔子，正插在他的小腹之中！

    　　“这，这是……”

    　　孟平章的脸上第一次现出惊恐之色，险些大叫出来，那木楔子正是他的克星，桃木朱符，专克鬼邪！

    　　一般的以朱砂绘制的桃木符楔自然不可能对其产生伤害，甚至连他的皮肤都难以破开，可是秦远来这大妖出世之地，极有可能面对那被分成好几块还能随时随地诈尸的大妖毕方，又怎么会准备一般的桃木朱符呢？

    　　而且以他的脾气和秉性，怎么只会准备一枚呢？

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　眨眼间，孟平章的身上就被钉了足足九枚桃木朱符，每一次都是三寸长短，刺入大半，只留一处方形短木柄。

    　　“小杂种，你给我拔下来，快拔下来啊……”

    　　孟平章再也忍不住，凄惨嚎叫，那种痛苦深入到了灵魂最深处，他的面颊在剧烈扭曲，他的身体剧烈颤抖，可是他偏偏却一动不能动。

    　　“噗嗤！”

    　　又是一道桃木朱符刺进了他的身上，孟平章痛上加痛，可却再也无法叫出一声，因为秦远刺中的位置是他的下颌，由上而下，将其嘴巴彻底封住。

    　　“奶奶的，都特么这步田地了，还敢嚣张！”秦远拄着大戟直穿粗气，虽然成为了最终的胜利者，但期间险象环生，让他的体力与精力都耗费到了几近枯竭。

