    见孟昭眼神古怪的看向自己，老乞丐不满的瞪了他一眼，

    “看什么？难不成这块将军印还达不到你的要求？”

    他人老成精，自然猜出孟昭心里的腹诽想法，不过大人大量，并不在意。

    孟昭哈哈一笑，摇摇头回道，

    “不不不，前辈误会了，这块将军印很符合我的要求，我就收下了。

    不知前辈想要些什么？对于我开出的条件，还有什么不满意的地方？”

    孟昭为求土属灵物，可是没少向外许诺，尤其是一些珍惜的修行资源，以及高深武道秘籍，更是万金难求。

    但他知道老乞丐极可能是武功莫测的高人，那些秘籍和修行资源未必能瞧得上眼，所以想要试探一番，看看对方的胃口到底有多大。

    老乞丐顺手用圆桌上橘黄绸布擦了擦沾着面渣的手指，貌似猥琐道，

    “嘿嘿，你要这么说，倒还像句人话，也罢，老乞丐有两个要求，你答应，这笔生意咱们就算成了，我还附带送你一件礼物，不答应，那这宝贝可就得还回我手里。”

    孟昭表情也变得冷静下来，没有大包大揽的直接同意，而是说道，

    “前辈先说说自己的要求吧。”

    “好，第一个要求，你在外悬赏的那些好处，全部给我兑换成银子，什么秘籍，修行资源，我都不要，就要银子，越多越好。

    老乞丐现在对这黄白之物可是紧缺的很。”

    这个要求不算过分，尤其是孟昭现在财大气粗，手握屠休宝藏，又吞了胡百万的不少产业，区区银子，并不放在他的眼中。

    只是他很好奇，按照之前韩普所查，老乞丐在李家镇可是没少搂银子，也没见他怎么花销，怎么对银子如此饥渴？

    当然，这也没什么特殊的，有人爱财，很正常，没人说一个高手就该淡泊名利，那纯属放屁。

    “好，此事简单，我答应了。

    不管你老是要现银，还是换成金子，或是银票，我都能最快时间给你准备好，绝不会拖延。”

    老乞丐眉飞色舞，一张老脸乐的和朵菊花似的，

    “哈哈，果然是大家族出身，痛快。

    第二个要求，就是你小子觉醒特殊体质之后，给我一些你身体的血液。”

    老乞丐话音刚刚落下，气氛已经瞬间变化。

    孟昭眼皮跳动，目光锋利的和刀子一样，嗖嗖嗖的刺向对面，有些难以置信，

    “这个要求似乎有些无厘头，老前辈，我就是一个普普通通的人，哪来的什么特殊体质？您老是不是认错人了，还是哪个地方搞错了？”

    他的心里则在狂跳，这老家伙怎么可能知道他是特殊体质的事情？

    在孟昭心中，知道这件事的，只有他，吕忠，以及魔蝠三个人而已。

    魔蝠现在估计已经在奈何桥喝汤了，所以除了吕忠之外，他根本想不到，还有旁人知道他这个秘密。

    老乞丐摇摇头，一屁股坐在桌边，翘着黝黑且毛茸茸的二郎腿，道，

    “不会认错，就是你，要不是你有特殊体质，当初老乞丐岂会特意找你搭讪？真当老乞丐闲的没事做，专门去找你打秋风？”

    果然，这世上没有无缘无故的爱，孟昭就说嘛，当初这老东西怎么会如此热心，原来还是有所图谋。

    只是让他没想到的是，对方图谋的竟然是他的血液，具体的说，是他身上特殊体质的血脉。

    老乞丐见孟昭沉默不语，目光闪烁，时而显露凶光，时而平静如水，显然在寻摸杀人灭口的事情，无语道，

    “歪心思就别动了，虽然我只是一个平平无奇的老乞丐，但你杀不了我，孟家也没人能杀我，所以不要浪费时间和精力。

    另外，你放心，还未觉醒的特殊体质就如藏在泥土里的明珠，裹在石皮内的美玉，一般人发现不了，只有如老乞丐我这般长了一双慧眼之人，才能看出。

    你也不必担心我将这件事泄露出去，对我也没什么好处，我不会去做。

    最后，不要问老乞丐要你的血来做什么，我要来用，自有我的道理。

    总之不会对你不利，说不得还会送你一场天大的造化，可劲美去吧你。”

    孟昭被人道破心思，却没什么尴尬的表情，只是低头沉思。

    暂时来说，这老乞丐对他还没什么不好的心思，表现的也很无害，当然，最主要的还是老乞丐表现出的那种漫不经心以及看透一切的深邃，让他十分忌惮。

    打蛇不死，反受其乱，在没有绝对把握的前提下，孟昭绝不愿意招惹一个如此恐怖的高手，对方的报复绝对会让他承受不起。

    或许，可以尝试相信对方。

    而且这也不是什么仙侠以及奇幻侧的世界，拥有道术或者诅咒，能通过他的血液害他，这更降低了对他个人的安全威胁。

    至于什么送他一场天大造化的大饼，孟昭全当没听见，再大的造化，比得过他识海当中的照天镜，比得过他即将觉醒的紫元龙体吗？

    “也罢，如果我真是特殊体质，前辈的第二个要求我也应了，只是可能要等很长一段时间。

    毕竟我现身体还很普通，没什么变化，极可能要等先天之后才能完成这个约定。”

    老乞丐点点头，这是应有之意。

    一般来说，特殊体质从生下来就会显露不凡，吸引外界的关注，从而成为天之骄子，以光芒万丈的姿态踏入历史大浪当中。

    但也有一些部分特殊体质需要不断磨砺，蜕变，直到先天，才会显现出来。

    以他对孟昭的了解，以及孟家这资源的供养，时间长不了，他等得起。

    “好小子，既如此，这枚将军印就归你了。

    我也不用你立什么字据，只是希望那一日到来的时候，你能信守承诺。”

    “过来看看我为你准备的礼物吧。”

    说着，老乞丐指了指被捆的紧紧的，立在门扉侧的大麻袋，看起来十分的猥琐。

    孟昭也不以为意，礼物什么的，他并不在乎，这将军印到手，再等两天他就将功德圆满，潜龙出渊，还有什么礼物比得上自身实力和潜力的蜕变？

    不过，他还是耐着性子走下床榻，来到门前，在老乞丐龌龊的笑容中，打开麻袋，然后就斯巴达了。

    “前辈，你没开玩笑，这就是你给我准备的礼物？”

