    方晴之前说起这件事的时候，沈翔并没有当回事，真的以为就是方晴的幻觉。

    当时就连方晴也是这么认为的！

    如今沈翔进入方晴的失魂幻境，在里面呆了一段时间之后，竟然也能听见方晴之前说的诡异呼唤声。

    “沈大哥，也有可能是我自己的问题！”方晴揉了揉自己的额头两边，说道：“或许是我的魂魄出了些什么问题，所以在我的魂魄内部才会有这种幻觉！”

    “不可能的，不可能的！”沈翔连忙摇头，问道：“这声音多久会出现一次？我要再听听！”

    如果方晴的失魂幻境出现的声音，并不是彩莲的声音，那么沈翔也会认为是方晴的魂魄出问题。

    然而，他现在确实听见了彩莲的声音，方晴从来没见过彩莲，也没从沈翔的记忆中认识过彩莲，那肯定无法模仿出她的声音来！

    那么就只有一个可能，就是方晴失魂幻境传来的呼唤声，确实是彩莲的！

    “也许是我吞噬了失魂族长的魂魄，所以才会这样！”方晴自己也不知道出了什么问题，所以只能进行各种猜测。

    “不，再等等！”沈翔严肃道：“因为那声音我很熟悉，是我的一个朋友……”

    方晴听言，顿时惊讶不已！

    沈翔朋友的声音，为什么会出现在她失魂幻境里面？

    “沈大哥，这到底是怎么回事？那呼唤声好像就是从魂魄内部传出来的，你的朋友，为什么可以通过我的魂魄发出这种呼唤声？”方晴不仅仅是惊讶，甚至有些恐惧。

    沈翔只能摇头，说道：“我要再听听，才能确定是不是！”

    不多久，沈翔再次听见呼唤声传来！

    “你在哪里？我需要你的帮助！”

    沈翔听见之后，深吸了一口气，说道：“确实是我朋友的声音！你能答复她吗？”

    “我……我不知道要怎么做！”方晴现在也是心乱如麻，她很想弄清楚这到底是怎么回事，“沈大哥，你的这位朋友，是通过我在呼唤你？”

    “我不确定，得快点找到她！”沈翔说道：“她应该进入南堕林了，可能就是来找我的！”

    “她……也是你的女人吗？”方晴突然想到了这个。

    “不算是！”

    沈翔也不知道该怎么形容自己和彩莲的关系。

    他和彩莲确实很亲密，毕竟他们的魂魄曾经非常亲密的接触过。

    他们虽然只是在魂海里面进行，但那种感觉却真实无比！

    “我尝试答复她吧！”方晴说道：“我也想弄明白是怎么回事！”

    接下来，方晴进行各种尝试，一开始并没有成功。

    沈翔也和她商量出许多办法，失败了很多次之后，然后总算找到了一点头绪。

    他让方晴暂时不用尝试答复，而是在呼唤声传来的时候，想办法进入自己的魂魄深渊，在里面寻找蛛丝马迹。

    果不其然，方晴进入自己的魂魄深渊之后，找到了呼唤声传来的源头，确实是通过她魂魄深处传来的！

    沈翔突然有了一个假设！

    他知道彩莲当年是天母圣贤的时候，修炼天母万世诀，就弄出过很多分身！

    分身上面都有天母圣贤分裂出来的魂魄！

    这些分身也会经过多次转世轮回，方晴极有可能就是天母圣贤的分身之一！

    沈翔认为很大可能就是如此，妘紫莲也算是彩莲的分身！

    他突然又想到了一种可能，就是失魂村大部分女子，极有可能都是彩莲的分身！

    特别是那些没有受到失忆魔咒影响的女子！

    方晴之前说过，她们当中有一小部分的人，年老之后不会失忆，失魂族的魔咒对她们没影响。

    而且只有她们可以帮助别人不失忆！

    “沈大哥，你想到什么了？”方晴看见沈翔在沉思，便小声问道。

    “晴儿，我们出去再说！”沈翔说道。

    方晴将沈翔放出她的失魂幻境，来到了外面。

    “沈大哥，你发现了什么？或者是有什么想法？可以告诉我吗？”方晴很急切想要知道这是怎么回事。

    “你之前说过，你和一些姑娘，不会受到失魂族的魔咒影响！不会失忆！你去问问她们看，她们有没有接收到同样的呼唤！”沈翔说道。

    “是所有不会失忆的人，还是天生就不会的？我们后来帮助了一些人摆脱魔咒！得到我们帮助的人，也要算上吗？”方晴问道。

    “不，就你们天生不会失忆的，天生就不被魔咒影响的！”沈翔说道：“你们总共有多少人？”

    “十多个吧，就是晴月她们，也都是我的……女人……”方晴笑了笑道：“本来，我打算把她们托付给你的，还好你把我救回来了！”

    “快去问问她们，有没有接收到那种呼唤！”沈翔笑着催促道：“记住，别让她们喊我为沈郎了！”

    方晴马上返回六道神镜，去找晴月她们。

    “哥哥，你的晴儿和她的女人关系很亲密的！如果她们都是莲儿的分身，那岂不是她们的分身爱上分身……哎呀呀，这是什么展开啊？”小镜妹妹说道。

    “这得问莲儿了，都是她当年修炼天母万世诀弄出来的！”沈翔叹道：“这天母万世诀，果然没有她想象中那么完美！”

    方晴返回了六道神镜，询问了晴月她们之后，很快就有了答案，然后马上从六道神镜出来。

    “沈大哥，她们都听见了呼唤声！我让她们进入我的失魂幻境，她们说听见的，和呼唤她们的声音一模一样！”方晴现在更加茫然了，只想快点知道答案。

    她睁大眼睛看着沈翔，目光中充满急切的眼神，还微微握紧拳头，等待沈翔回答。

    “晴儿，呼唤你的声音，和你们有关联！”沈翔说道：“或者说，和你们的前世有关联！你们的前世，和我的朋友说不定有什么契约！”

    沈翔并没有直接说，她们就是彩莲的分身，那对她们来说可是很大的打击，怕她们接受不了。

    沈翔要见过彩莲，然后将这些破事交给她处理最好！

    “原来如此……怪不得我们都不会受到魔咒的影响！那我们是不是也能恢复前世的记忆？”方晴突然有些兴奋，说道：“沈大哥，那我们要怎么才能找到你的朋友？”

    “让晴月她们都进入你的失魂幻境，然后你们一起努力，回应她的呼唤！”沈翔说道。

