    “迎芝, 你准备学文还是理？”路茫问她。

    “理科。”这是她从小就定下的，妈妈帮她定下的，可能归究其原因也很简单, 为了实现爸爸的愿望。

    她爸爸是一个中学的物理老师。

    小时候被逼着学物理的感受现在想起心中依然有些不适, 她不是传说中的天才, 好的成绩大多靠努力还有一两分天赋。但小小年纪就被关在家里看书，在补习班听着那些总也听不懂的问题，曾经煎熬过好一阵子。

    不过后来就习惯了，现在，她也不讨厌。

    “那你要留在一班。”

    一中分班都是理科班在前, 文科班在后。分班后，一班都是重点班。

    迎芝显然对这也有过了解，她点了点头。

    路茫便说：“以后我们还坐一起。”

    迎芝迟疑着点了点头：“但是……”

    “你答应就行。”路茫说得爽快，“其他事不用你操心。”

    想起以前同学们的讨论，迎芝明白了他的意思，只是轻咬了下嘴唇, 说：“你也要努力, 总是靠家里，不好。”

    路茫笑了一声，用着吊儿郎当的语气开口：“这都还不是我女朋友, 就管我这么严啊。”

    迎芝手一紧：“你别瞎说。”

    路茫耸了下肩。

    “不过, ”他舌尖顶了下上颚，看着她，“合着在你心里我就只会靠家里？”

    “我没有。”

    “迎芝，你信不信，凭我自己，我也能和你在一起。”

    明明只是坐在一起, 把一个字省略了，又那么暧昧。

    迎芝微恼：“你赶紧吃饭吧！”

    这是迎芝第一次逃课，胆战心惊的同时心里仿佛又放下了什么，只是回去又是个难题了。

    出来的时候好歹还有棵树能让人爬上去，路茫却说不用担心。

    看着对方嘴角弯出的一抹笑，迎芝心跳得有点快，她觉得那是被吓的。

    到校门口时，路茫让迎芝躲在一边，他自己进了保安室。

    伸缩大门露出一条仅供一人通过的缝，在路茫和保安说话的时候，迎芝弯着腰悄悄且快步地跑进了校园，融入了树下的阴影中。

    她心怦怦直跳，刚才只听见路茫大声地跟保安说着什么，具体的内容却没听清，现在隔得远了，更是只听得见隐隐约约的几个词。

    路茫让她先回教室，但她做不到，内心焦灼不安着，怕路茫和保安发生什么冲突最后受处分。

    时间滴滴答答，过得很慢。

    等少年踩着月光走出保安室的时候，雾霭蓝的色头发布上了一层银辉，原来迎芝一直觉得他这头发是对学校纪律的藐视，心里还有些抵触，但现在抛去其他的，她觉得这颜色真的很美。

    他手还抄在裤子口袋里，散漫的模样，抬眸，倏地看见了她，嘴角微扬，大步朝她走来：“还在啊？”

    她担心地问：“你和保安大叔没发生什么冲突吧？”

    路茫笑了：“当然没有啊，要发生了我还能这样走出来。”

    但迎芝还是不太放心：“你刚才和他说什么？”

    路茫：“想知道啊？”

    迎芝一双水盈盈的眼睛看着他，轻轻点了点头。

    他嘴角翘起的弧度加深，依旧是漫不经心的模样：“亲我一下我就告诉你。”

    迎芝脸顿时涨红，又羞又恼，转过身朝前走去，小步子迈得很快。

    身后脚步声跟上，男生的声音含着明明灭灭的笑意：“别生气啊，我只说说又没动手。”

    迎芝咬着腮帮子，觉得他好烦！

    刚回教室不久，赵君就怒气冲冲地来到班上。

    “路茫，你跟我出来！”

    彼时迎芝正在做作业，一听到这话，心又提上，担忧地看向路茫。

    等到下课路茫还没回来，班上的同学却凑到她桌前，问她怎么了。

    迎芝有些不好意思，只说是饮食不规律引起的胃疼，已经没事了。

    她和班上同学的关系已经进了很大一步，除却那些以前有过不愉快交往经历的，大家都是关系尚可的同学。

    路茫是在打了上课铃之后才回来，晚自习一般没有老师守在教室，他的回来引发了好多人的视线跟随。

    待到平复下来，迎芝才敢问他：“赵老师叫你出去是不是因为我们出校门的事啊？”

    路茫说：“不是。”

    迎芝狐疑地看着他：“你没骗我吧？”

    他说：“我哪敢啊。”

    一班的老师都有所察觉，路茫这个班上唯一的刺头居然开始认真学习了。

    老师们大为惊奇，纷纷向赵君反应，询问她是如何能把教育工作者的职责施行得如此完美。

    赵君只说，孩子长大了知道读书的重要性了。其实她心里也纳闷，上次喊路茫来办公室，批评他进学校和保安瞎扯时，她就觉得有些不对劲了。

    路茫哪是那么好的性子，她说什么他都一一答应。

    不过赵君哪会放过这一次机会，趁机就把平时看不惯路茫的种种行为给一一说了出来。

    最后路茫问她的问题让她有些深思，我做了这些分班就能留在一班了？

    赵君心里都一惊，到底是班上的学习气氛太浓厚还是自己带领有方，居然感染了路茫。

    不过她还是不忍打击学生的自信心，昧着良心说，你是聪明孩子只要努力一切都有可能。

    路茫不知听到哪个字，也笑了，说，那就谢谢老师了。

    真是奇了怪了。

    同样的疑惑也发生在了陈非鸣身上。当陈非鸣周末兴致冲冲地来到路茫家，找他一起打游戏时，遭到了对方的爽快拒绝。

    陈非鸣也很纳闷：“叶宿谈恋爱不玩游戏也就罢了，你也没谈啊。”

    不知被哪个词戳中了，路茫脸色不太好看：“玩个几把，马上期末了你再不看书等着考零分吧。”

    陈非鸣大惊失色：“路哥这好好的日子你说起这话诚心不让人好好玩了是吧。”

    此时陈非鸣终于注意到书桌上摆放着翻开的几本书，微颤的睫毛下一双眼死死盯着，微颤的手指着，微颤的唇吐出一个字：“靠……”

    “路哥你清醒一下！”

    路茫睨了他一眼：“我很清醒。”

    陈非鸣发出声嘶力竭的喊叫：“你居然在看书！”

    路茫手抱着胸，懒懒的：“是啊。”

    陈非鸣脸色变了又变，最后委委屈屈道：“路哥，你变了……”

    路茫煞有其事地点了点头，一本正经回答：“马上期末考了，涉及到文理分班，应该重视。”

    陈非鸣忍了忍，没忍住，小声嘟囔：“路哥你该不会又是为了迎芝吧……”

    “是啊。”

    陈非鸣倏地抬起头看他，良久之后终于说：“路哥，你觉不觉得……”

    陈非鸣抓了抓自己的头发，有些烦躁：“这都一学期了吧，人家校花还是学霸，路哥要不你及时止损吧？”

    路茫微微笑开，脸上有种势在必得的神情：“在她身上，不算亏损。”

    陈非鸣更烦躁了，但他又不好意思太过打击自己兄弟。

    他们班上也有不少人喜欢迎芝，但告白的事谁也不敢去做，人总是对自己能力范围之内的事才会付诸努力。迎芝长得太好看，成绩有那么优秀，追求这样的人实在超出了一般人的能力范围。

    虽然在陈非鸣心中，路茫很厉害，但路茫和迎芝完全是两个世界的人。

    迎芝那样的好学生不会喜欢他们。

    陈非鸣还想再劝劝：“二中的袁韵不是喜欢你吗，她长得也漂亮，路哥你换个人喜欢。”

    路茫看了他一眼，眸色有些冷淡，吐出两个字：“傻逼。”

    然后又想起什么，问陈非鸣：“你知道这附近有什么理发店吗？”

    陈非鸣觉得路茫还有救，立马问：“路哥你是想换个发色？”

    路茫嗯了一声。

    陈非鸣兴奋地问：“什么色？”

    “黑色。”

    ？？？？？

    “路哥你没开玩笑吧？”【工 仲 呺：nmbooks】

    路茫无语地斜了他一眼：“……”

    陈非鸣讪讪地：“该不会又是为了迎芝？”

    “不是。”路茫说，“为了学习。”

    陈非鸣倒吸一口冷气，直呼好家伙，这根本目标压根没变。

    看他意思坚决，陈非鸣告诉他之后还是没忍住说：“路哥你要不再考虑一下其他人？”

    路茫懒得理他，站起身走到书桌前坐下，头也不回：“我要看书了，你可以走了。”

    陈非鸣走了，他觉得路茫中毒了，谁也救不了。

    当迎芝再一次见到路茫时，瞳孔显而易见地睁大了。

    不止是她一人，班上同学的目光都若有若无地往他们这边看来，只不过碍于路茫在外的凶残名声，没敢光明正大的打量。

    当叶宿来到教室，看到路茫的时候，嘶了好长一声，虽然早从陈非鸣口中听到了这个消息，但也比不上实景来得让人震惊。

    路过路茫身边的时候，叶宿拍拍他的肩，用着一种极度惋惜的口吻说着截然相反的话：“兄弟，新发型不错。”

    路茫眉梢一扬，客气道：“还行。”

    但看样子是很满意的。

    叶宿想说点什么，最后目光只是在迎芝和路茫之间逡巡了几遍，隐隐有些别样的神色，但最后也一句话没说便回了自己座位。

    路茫便转过头去看迎芝，刚好对上她疑惑的视线。

    对视不过0.1秒，迎芝就用最快的速度收回了目光，手无意识的微微蜷缩。明明不是什么大不了的事，她却十分心虚，仿佛偷看路茫是一件让人羞赧的事。

    耳畔传来男生的压抑的轻笑声。

    迎芝咬咬腮帮子，不知道自己刚才怎么就表现得这么心虚。

    她努力转过头，直视着路茫，试着用一种正常同桌对话的口吻问他：“你怎么染头发了？”

    他眉梢一挑，眉目间别样绚烂的神采：“怎么？你不喜欢啊？”

