    

    众人一片欢呼的掌声。

    这是今晚的美女主持人，玥玥。

    整个斗魂场最漂亮的女主持人！

    “接下来我们有请今晚的十八号擂台的主角，千手修罗和嗜血恶魔3号登场！”

    美女主持人玥玥的声音十分悦耳。

    只见斗魂场的左边入口，唐三面无表情的走上了擂台。

    对于今晚的对手，他倒是有些期待啊！

    真不知道谁会是他拿到银斗魂徽章的第一块垫脚石。

    “小刚，小三上台了。”

    远处vip包间中，弗兰德开口道。

    “应该不可能！肯定不是！这个是蓝色面具！”

    一旁，大师在喃喃道。

    “怎么了小刚？”

    忽然弗兰德发现大师居然不理自己。

    一个人在那儿沉思，而后说什么不可能，不是还有蓝色面具之类的。

    搞得他很懵逼！

    他差点以为自己这个老伙计得失心疯了。

    “没什么，刚刚在考虑小三用多久能打败对手而已。”

    只听到大师此刻对着说道。

    “原来是这样，小刚，你还是和以前一样，一点变化都没有变啊！”

    弗兰德开口说道。

    果然自己这个老伙计的格局就是大。

    他看自己的学生上场，而对方则早就在思考如何能赢，多久能赢了。

    这就是格局的区别啊。

    把孩子交给他，他这个做院长的也放心多了。

    下方。

    观众雀跃，一个个欢呼声不断！

    “嗜血恶魔3号？难道是那位的狂热粉丝吗？！”

    “嗯嗯！我觉得这个有可能！”

    观众席上一些观众听到这个名字，再看到出来的人，顿时一个激情高昂的姿态。

    如果是狂热粉，应该有几分本尊的实力吧。

    上一周，斗魂场之中一个叫嗜血恶魔的人横扫整个斗魂场！

    创造了一周几乎达到银斗魂徽章的神话。

    “嗜血恶魔3号？”

    另一边的唐三听到这个名字心中觉得好奇怪。

    为什么叫嗜血恶魔三号呢？

    这难道是一个什么组织？

    不过不管怎么样，他一会儿都要快速打倒这个蓝色面具的家伙！

    斗魂场十一点结束个人场，现在已经是七点了。

    而这个时间他必须要打够九场！

    这第一场也是他经历最为充沛的时候，他消耗不能超过五分钟。

    “下边，我们来介绍一下两位，千手修罗，三十三级控制系战魂尊，武魂蓝银草！”

    女主持人飞在半空中，用十分激昂的语气介绍道。

    “蓝银草？？”

    下边的观众听到这一句话之后，一个个满脸都是问号。

    这蓝银草也能当魂师？

    而且还是魂尊？？

    这世界变了吗？？

    在下边这些观众的眼中，蓝银草是一种不择不扣的废武魂！

    根本不可能修炼才对。

    要是谁觉醒的时候觉醒了个蓝银草，能被人给笑死。

    “第二位是嗜血恶魔3号，三十三级强攻击战魂尊，武魂一把镰刀。”

    美女主持人不顾下边观众席一片沸腾，继续对着叶峰介绍到。

    戴着蓝色面具的叶峰对着现场观众挥了挥手。

    他这个‘一把镰刀’武魂自然是临时想的，不只是这个，哪怕他现在三十三级的魂力都是假的。

    用的是雪儿教他的魂力隐藏之法。

    这么多年，雪儿在天斗皇宫都没有被发现过，至于这小小的斗魂场更是容易隐瞒。

    只要略施手段便可。

    为了让这小号更真实，他还把每个都设置成了不一样的武魂了魂力级别，比如他现在是嗜血恶魔3号，蓝色面具。33级。

    4号，黄色面具，34级。

    后以此类推。

    这总开小号得不能太明显不是。

    “镰刀？这，这不会是跟嗜血恶魔一个家族的吧？”

    观众们疯狂了！

    “镰刀？？”

    另一边，唐三也愣了一下。

    还别说，这一把镰刀跟那个人的确实有点像。

    不过擂台是二十乘二十米的大型擂台，双方各在一边距离整整有十五六米，而对面整个人的武魂又出现在他的手心里，也根本看不清！

    再说，这个世界上相同武魂的人倒也不少，特别是镰刀。

    凭武魂认人还是有点草率。

    “现在双方准备完毕，我宣布战斗正式开始！！”

    介绍完双方之后，此刻的主持人迅速飞到了半空中。

    “动手吧，一会儿可别说我欺负你。”

    只看到此刻的叶峰笑眯眯的看着唐三。

    “狂妄！那就让我来试试你的深浅！鬼影迷踪！”

    唐三没有释放魂力。

    一个三十三级的蝼蚁罢了，他唐三还用不着施展魂力。

    直接用前十的绝学解决便可。

    “什么情况！我们的千手修罗居然不动用魂力直接冲了上去！他想干什么，想直接通过技巧打败对手吗？！”

    上边的主持人玥玥此刻一脸惊奇。

    在大陆上，不用魂力的战斗方式，他们称之为技巧。

    “小三这孩子想干嘛？”

    上边vip包厢，只见到此刻的弗兰德满脸疑惑。

    魂师对决不用魂力？

    而是这么一股脑的冲上去？

    这是不是太冒险了！

    “他估计是想节省体力，放心吧，在肉搏技巧这方面，我这亲传弟子唐三也属于顶尖的存在，暂无一人能与他匹敌！”

    大师很快了解了唐三的意图。

    顿时对着弗兰德解答道。

    “鬼影迷踪？巧了，那就混沌决吧！”

    叶峰看到唐三施展武学，顿时嘴角微微一扬。

    唐三身上虽然有六门绝学，但叶峰身上的混沌决和金刚诀分管内外。

    属于最顶尖的功法。

    分分钟秒爆唐三。

    只见他微微闭上双眸。

    整个人静如古松。

    没有人知道叶峰身上随着混沌决施展一股淡淡的气涌现，而后牵引四处！

    刹那，他的感官能力比之前提升了十倍。

    唐三的鬼影迷踪，在他眼中犹如龟爬！

    这就是混沌决的恐怖之处。

    它是一种由内至外的提升！

    修炼到极致，百倍，千倍乃至万倍都有可能！

    “这？这嗜血恶魔3号怎么闭上眼睛了？他这是放弃了吗？！”

    上边，主持人玥玥更加懵逼了。

    她今晚主持的究竟是一场什么怪异的比赛？

    “嗜血恶魔3号，你在干嘛，赶紧干他啊！”

    “cnm，这里不是睡觉的地方，赶紧起来干对面那小子！！”

    “沃日！凉了凉了，我今晚买的是这睡神胜，赔钱买卖！兄弟们，赔钱买卖啊！！”

    ……

    ————————

    各位读者大大们，作者君今天继续三更求票，下一更在十一点半之前~，明天上推荐了，第二轮PK，大家一定要多投点票啊，这样就能继续免费下去了，因为只要能晋级就能免费！！求票！求票~~        

