这话一落，如投石大海。

　　人群躁动不止，甚至有人向商务车那边不停涌去，但却受到了莫名的阻力。

　　嗯？

　　兰云鸣也不是傻子，所以确认道：“你说，车里坐的是，帝世天？！”

　　唐通只是微微一笑，默认了。

　　“卧槽！帝世天竟然来南门城了？”

　　“不会是假的吧？要知道，现在南门城算兰家在内，可是有六个顶级世家坐镇呢，他难道是来送死的？”

　　“我认为是真的，不然他也不至于一直不敢露面，那个家伙现在承认，估计也是怕兰大公子直接动手，将他打了下来，倒不如直接承认，免得丢脸。”

　　“……”

　　得到肯定，人群再次沸腾。

　　站在车旁的雷狂，不由得撇了撇嘴，他这个九哥恐怕是玩嗨了，不知道统帅正看杂志看的起劲么？哪里有功夫搭理这些事？

　　唰唰……

　　兰云鸣四人，此刻皆是移过目光，一股股强大的气息爆发。

　　他们对这个人们口中所说的，年轻一辈第一人，可是“仰慕已久”呢。

　　邱帅冷笑一声：“哦？真是勇气可嘉，滚下来让本公子瞧瞧，你凭什么敢在关家无人在场的情况下，出现在这里！”

　　话罢，抬手狠狠一摁。

　　九重天的强大力量，拼了命的往商务车方向倒去。

　　“呵……”

　　雷狂不由得冷笑，正欲出手时，却听车厢传出一丝动静，便问了：“看完了？”

　　“嗯。”

　　只此一字，便让邱帅连连倒退好几步。

　　再观商务车，依旧纹丝不动，宛如一座泰山藐视众生。

　　这……

　　见状，围观众人全都瞪大了眼睛，这一场交锋，竟然是东境来的大族公子输了一筹，怎么可能？

　　而兰云鸣，能磊钟等几人更是大惊失色。

　　“也是九重天？！”

　　邱帅稳住身形，看着周内人群的表情，一张脸气的通红。

　　听到他的话，周围又是一阵惊呼，至于兰云鸣，脸色更是如吃了屎一般难看。

　　单个论的话，有着九重天修为的帝世天足以将他虐的体无完肤。

　　亏了他，还因为人家的一句实话大动干戈。

　　如今，这么多人当面，真是丢人丢到家了。

　　这个时候，商务车内再次传来帝世天浑厚的声音，“帝某今日来，主要是因为看不惯兰家的行事风格。小姑娘有心，我既已知情，自然不能看着她大好的人生被毁。”

　　“其二，也好顺便宰个兰家畜生，为这场即将到来的改革，提前助助兴。”

　　“尔等三人既不是南境之人，现在退去还来得及。”

　　现如今，南境动乱就在眼前。

　　若这个时候，再杀几个东境来的公子哥，势必会让其背后的家族下场。

　　他倒不是怕，只是闲麻烦，到时候又要处理幕后黑手，再来几个有尊级坐镇的大族，他也无暇分身。

　　除非，动用帝王阁和白虎战区的力量，但那样的话，就有些得不偿失了。

　　“狂妄！”

　　听到他的话，兰云鸣眼睛一眯，极为不屑的道：“不过是得了一丝势罢了，就让你自我感觉如此良好？这几位，是本公子的拜把子大哥，来自东境大族，岂会被你吓到？”

　　“反倒是你，若是识趣，便最好滚下来磕头请罪，也以免引来杀身之祸。”

　　句句在理，所有人都认为该是如此。

　　“舌燥！”

　　“垃圾，有什么资格插话？”

　　寥寥数字，却让所有人心头一沉，接着只感觉呼吸困难，再看兰云鸣，更是一个忍不住跪在了地上。

　　八重天？

　　自认为南境第一人？

　　兰家大公子，强势归来？

　　这，简直弱如狗啊。

　　“啊！”

　　“帝世天！！我要你死！几位大哥，还请出手帮我杀了这狗东西，事后小弟定当感激不尽！”

　　兰云鸣双手撑在地面，浑身上下无时无刻不在受挤压之痛。

　　听到他的呼救，方才出手的邱帅看一眼另外二人。

　　他们，此刻都是犹豫不决。

　　帝世天是九重天的强者，且如今年龄不过三十。

　　拥有这样天赋的人，绝对不好对付。

　　邱帅就是最好的例子。

　　虽然他们有三个人，但不怕一万就怕万一。

　　打过了还好，要是再输了，丢人的可不止是他们自身，更是丢了东境的人，传回去他们可受不了。

　　想清楚这些，邱帅一把拉起兰云鸣，小声说道：“联系人，这里我们帮你拖着，如果你想确保将他留下来，就按照我说的做。”

　　兰云鸣一愣，随后退到一边。

　　“想清楚没有？帝某耐心有限，留给你们的时间，不多。”

　　闻言，邱帅站出来笑道：“呵…，真不愧是南境年轻一辈中的第一人，有些意思。”

　　“退，我们是不可能退的，你也没那个资格让我们退。”

　　“这样吧，以免别人说我们以多欺少，有没有胆量，比比别的？你若是输了就跪地道歉，如果我们输了，就此退走，不再过问你们南境的事。”

　　说完，勾嘴一笑。

　　“可以！”

　　“但若帝某赢了，加一条，留下你们的双手才能走。”

　　帝世天的声音没有丝毫波动，就这么传到他们的耳中。

　　“好！”

　　邱帅想也没想，直接打赢了下来，毕竟他们的主要目的就不在比试上面。

　　“比什么？”

　　“下棋！”能磊钟一锤定音，其他二人也没说什么，毕竟这东西，可是他的强项。

　　“什么棋？”

　　这次，语气倒是变了一些，或许是怎么也没想到，对方会提出这样的比试。

　　“今日围棋下厌了，就下象棋吧。”能磊钟说道。

　　砰！

　　这时，一块四四方方，呈玉色，却又有血光浮现的象棋盘，突然落到了场中间。

　　咔咔……

　　其带有的威势，直接让地面崩碎十米范围有余。

　　更是将周围围观的人，震的不停往后倒退。

　　“开始！”

　　随着帝世天二字一落，周围才归于平静。

　　往生？

　　雷狂两人一见，顿时笑了。

　　往生定天下，收回必染血！