    副军团长！

    凌苍剑手心一颤，缓缓地闭上了眼睛。

    仅仅一位副军团长！

    斩杀大乘六层的端木长老！

    “嗯……不对！”

    突然，凌苍剑猛然睁眼，看向黑袍老者，“你说什么军团？”

    黑袍老者愣了下，然后道：“大秦军团。”

    “大秦军团……大秦军团！！”

    凌苍剑喃喃自语：“是巧合吗？”

    他回过头，看向北方！

    那里……

    是青州方向！

    黑袍老者见到这一幕，不敢打扰。

    过了许久。

    凌苍剑渐渐回神，眉头松开，低喃道：“他……应该不至于！或许，真的只是个巧合罢了……只不过，敢以大秦为名……呵呵！胆子够大的……”

    这时，见凌苍剑脸色好了一些，黑袍老者壮了壮胆，有些迟疑地道：“陛下，大乘期强者，在我朝都是凤毛麟角的存在，大夏怎么可能奢侈到以大乘期强者为将？”

    闻言，凌苍剑回过神来，想起此刻的情况，脸色顿时又沉了下来！

    他看着黑袍老者，“那你的意思呢？”

    变脸真是够快的！

    黑袍老者心中一突，硬着头皮，拱手道：“陛下，臣以为大夏这是疑兵之计，故意让那名大乘期强者自称什么副军团长，就是为了让我们心生忌惮，误判大夏王朝的实力！”

    黑袍老者看向凌苍剑，“臣怀疑，大夏王朝说不定就只有一位大乘期的大能存在，半月前斩杀我朝五位地级长老的，也就是此人！”

    凌苍剑面无表情，“那你觉得，我朝现在该怎么做？”

    老者脸上露出一抹杀意，冷冷道：“臣以为，我朝应该再次派出几名最顶级的天级长老，不再给大夏发展的时间，直接杀向大夏王宫！”

    “先将夏王斩杀，再杀那个杀端木长老的蒙恬，然后一举覆灭大夏，再掌控沧州，将沧州纳入……”

    “嘭！”

    黑袍老者话未说完，他整个人直接倒飞而出，退后数十米之远，然后摔落在大殿门口。

    “陛……陛下！”

    黑袍老者嘴角溢出一缕血迹，惊骇抬头，看向龙椅上的凌苍剑。

    前方，那跪在地上的命牌宫老者也是满脸愕然地抬起头。

    这说的好好的，怎么就动手了？

    “再派强者？你是猪吗！！”

    龙椅之上，凌苍剑终于忍不住，豁然起身，恐怖的皇者气势笼罩君临殿！

    他脸色冰冷地看着黑袍老者，眼中充斥着暴怒的气息，“还覆灭大夏，占领沧州？你是觉得现在还不够，要将我朝彻底葬送才好吗？！”

    “陛……陛下！”

    黑袍老者惊恐伏地，“臣不敢！”

    “但是，大夏王朝若真有这么多强者，为何会隐忍到此刻才爆发？”

    “而且，斩杀端木长老的那位大夏强者，修为最多也就是大乘七层左右！”

    “当时臣刚好赶到奥古王宫，他斩杀端木长老他们以后，自身应该也受到了重创，气息立即虚弱了下来，这是臣亲眼所见！”

    “臣敢以性命担保！那大夏强者，自身境界绝不会超过大乘后期，若是陛下派一两位大乘后期的长老前去，必能将他斩杀，覆灭大夏！”

    “你担保你祖宗！！”

    凌苍剑突然挥手，老者再次倒飞，撞到门口的墙壁上跌落在地！

    他死死盯着老者，眼中血丝遍布，怒道：“你个废物，让你去协助紫剑长老掌控奥古王朝，你他么等人死了才赶到！”

    “你还以性命担保？说你是猪都是抬举你了！”

    “且不说斩杀端木长老那大夏将领到底是不是大乘七层，你说大夏只有一位大乘期？半月前斩杀我朝五位地级长老的也是斩杀端木长老这大夏将领？”

    “此事是国师亲眼所见，斩杀我朝五位地级长老和大武皇朝的五位渡劫巅峰的，是那大夏王朝的右相李斯，你是觉得国师会背叛朕，故意谎报事实吗？！”

    “这……”

    黑袍老者脸色一怔！

    脸色苍白，听到国师之名，他再也说不出话来了。

    众所周知，国师云山曾救凌苍剑于危难之中，并且还为此付出了不可挽回的代价，根基受损，修为跌落至返虚境，甚至千年无法寸进。

    而且凌苍剑能够坐到如今的剑皇之位，也是因为云山一路扶持，与其有着密不可分的关系。

    天剑皇朝谁都可能背叛，唯有国师云山，绝对不可能！

    “这你二大爷！”

    看到黑袍老者的表情，凌苍剑无名火气，越想越气！他右手抬起，便欲再给黑袍老者来一下狠的，不过当看到黑袍老者嘴边的血迹，却是硬生生地止住了。

    凌苍剑看着黑袍老者，强忍怒气道：“还有，上次四大王朝一共两百八十六人联手，前往大夏西北方向，强闯大夏边关，其中返虚境两百三十七位，合道境四十九位，而且全部都是返虚后期和合道后期的强者！”

    “但最终，两百八十六位强者，全部陨落于一人之手！”

    “那人以一己之力，使用一个恐怖的大阵，十个呼吸不到，便将这两百八十六位强者炼化！”

    “能够斩杀合道境，必然是合道以上的强者！”

    “但是，渡劫期？十个呼吸不到，炼化近三百位返虚境后期以上的强者，你觉得渡劫期做的到吗？！”

    黑袍老者脸色呆住，已经再说不出话来了。

    十个呼吸不到，炼化近三百位返虚境后期以上的强者！

    这般恐怖战绩，别说渡劫期，就是一些大乘初中期强者，都是做不到的！

    那就是说，大夏至少还有一位大乘后期的存在？！

    凌苍剑脸色阴沉，没有理会他，继续道：“除非打破州界规矩，倾国之战，否则，大夏已经不是我们能够动的了！”

    “而且，此刻我们所看到的，也不一定就是大夏的全部实力！”

    “再次出动最顶尖的天级长老，或许可以灭大夏，但朕冒不起这个险！”

    “如今最主要的是防备魔族再次入侵，别说天级长老，就是地级以上的长老，我朝都损失不起了！”

    “而且其他皇朝也不会允许我朝打破州界规矩，此次出动大乘级别的长老，都已经冒着很大的压力，若是再动手，我朝将成为众矢之的！”

    “还有大武……”

    凌苍剑看向雍州方向，目光闪烁。

    “若大夏也同时对沧溟王朝动手，那大武皇朝派去的天级长老，想必也是凶多吉少了！”

    “此事过后，武皇应该也彻底看清了局势，不可能再陪着我朝一起动手了！”

    说完，凌苍剑拳头紧握，脸色难看无比。

    君临殿中，霎时一片沉寂！

    “陛下恕罪，是臣考虑不周。”

    许久，那黑袍老者起身看着凌苍剑，脸色黯然，心中再无任何想法。

    凌苍剑闭上眼睛，微叹口气，摇了摇头，并未开口。

    老者继续道：“陛下，那如今我朝该怎么办？”

    闻言，凌苍剑沉默良久，睁眼道：“放弃吧！”

    “一切，等到魔族入侵之时再说……”

    说着，凌苍剑眼中闪过一缕寒芒！

    “到那时，以正道盟名义行事，有的是办法对付大夏！”

    闻言，老者眼中也是闪过一抹怨恨之色，转头看了眼沧州方向，然后沉声拱手，“是，陛下。”

    说完，似是想到了什么，老者忽然又道：“对了！陛下，还有慕容王朝，大夏应该不会也对慕容王朝出兵吧？”

    嗯？

    “慕容王朝？！”

    凌苍剑豁然一惊，顿时起身，看向沧州方向，脸色瞬间大变！

    “不好！国师和剑老他们……”

    ……

    ……

     Ps：今日保底第二章。没推荐，成绩滑的厉害，新增少的可怜！后继不足，全靠老读者撑着了……求一切支持！求正版QQ阅读全订！感谢！

