    特莉休一晚上没睡好，她毕竟只是一个不过十五岁的小女孩而已，虽然早熟，但终究还是未经历过太多风浪。

    即使睡在被全面控制，且舒适无比的酒店中，晚上也经常被噩梦惊醒。

    她梦到了死去的母亲，也梦到自己被所谓的敌人抓去，严刑拷打，进行一些非人道的折磨。

    女孩子本就比同年龄男孩早熟，再加上她的聪慧，特莉休的思想和见识，自然知道自己要是落在敌人手中会有什么样的后果。

    触及到世界黑暗的冰山一角后，她很害怕，也很不安，日有所思夜有所梦，根本睡不好觉。

    还好，安保的力量还是能保证她充足的睡眠时间。

    乔鲁诺等人虽然已经有了计划，但也不着急催着这位大小姐跟着他们的步伐行动。

    待特莉休完全清醒后，才有乔鲁诺带来的几位女佣进来，为其整理仪容。

    “抱歉，特莉休小姐，卡普里毕竟只是个小岛，有些东西并没有那么齐全。”

    乔鲁诺的近侍女佣带着职业化的微笑，手中托盘捧着一些女性专用品。

    她很好的掩饰着自己微弱的敌意与不满，小心伺候着特莉休。

    作为乔鲁诺的近侍女佣，她和手下的人向来只为乔鲁诺一人服务，这个女孩的出现，无疑是个很危险的信号。

    这种掩饰并不是怕了特莉休，只是一种自我预防手段。

    不管发生了什么，总不会理亏就是。

    即使乔鲁诺比较宠她，然而身份差距摆在那，不能让乔鲁诺少爷为难才是。

    要是出现问题，可不知有多少人等着取代她的位置。

    特莉休斜斜的看了她一眼，不知为何总感觉这女佣身上有种莫名的敌意。

    她随意的挑选着自己中意的东西，各式物品都极为高档，且有好几份备用，倒没有什么令人不满意的。

    “infinite集团是什么势力，我怎么没听说过？”

    她有些好奇，连PASSIONE都了解不深，自然不会知道连本土势力都不算的infinite。

    女佣们只做着自己的事，并不回答特莉休的问题。

    “哼，无趣！”

    特莉休也不追问，特意指定这位女仆长说道：

    “你帮乔鲁诺做了吧？我在阳台看见了，我也要你帮我做同样的事。

    来，为我梳理。”

    女仆长早知道自己要来这里干什么，也不拖拉，立即上前为特莉休打理那柔顺的粉色短发。

    看得出来，特莉休保养的极好，又是花一般的年纪，西方人种最美的时间段，发质，身段，容貌，皆处于巅峰。

    女仆靠近，特莉休那诱人的身姿中显现出一种蓬勃生命力，刚洗完澡后的那股清香涌入女仆鼻腔。

    她微微深吸一口，压下了那点复杂情绪，进入工作状态。

    每个人都有自己的专长，这些女佣在这方面无疑是专业的。

    特别是专业为乔鲁诺服务一年以上后，为特莉休处理起来也是得心应手。

    布加拉提等人都有些焦急，想要尽快回到那不勒斯。

    这里尽管有着乔鲁诺的护卫队，然而终究还是没有大本营来的安全。

    特别是他们都有着替身，很清楚一名替身使者能造成的破坏力。

    就比如昨日遇到的那个家伙，驱使着一头能免疫低级现代化武器的地狱犬替身，要真铁了心针对特莉休，那就麻烦大了。

    不过急也没用，他们只能等着，等这位明显有些高傲的大小姐做好准备。

    相比布加拉提小队的焦急和散漫，大友正梦这边就明显专业许多，他接管了乔鲁诺护卫队的指挥权，派人时刻警惕巡逻，更是让人守在了酒店隐秘制高点。

    他很有经验，这是极其明显的。

    他们这个队伍中，唯一不和谐的点，就在于一个最年轻的少年。

    大致十八九岁，面容不算太过稚嫩，如寻常的infinite成员一般身材健硕魁梧，可仍旧能一眼看出他的年轻。

    而年轻，也就意味着破绽。

    米斯达和纳兰迦一样，两人都是闲不住的主，在另外三人身上找不到突破口后，开始缠上了田渊早贵。

    至于满脸络腮胡的铁血队长，他们有点不敢靠近。

    “呦，小哥，你好。”

    “有事？”

    田渊早贵露出困惑的表情，不紧不慢的回了句。

    “不要这么冷淡嘛小哥。”

    米斯达和纳兰迦一左一右伸出手来搭在田渊早贵肩上，笑容很奇怪。

    按田渊早贵的理解来说，那叫猥琐。

    “我们没有恶意的，只是想和你聊聊天。”

    纳兰迦也配合的点头，说道：

    “是啊是啊，想和你聊一聊。”

    田渊早贵并没有马上答话，而是从怀中取出一本字典，翻阅一会后，才一字一句的回答：

    “请...不要...说...太快，我...不太懂...意大利语，听...不懂...你们...在...说...什么。”

    “呃...”

    两人瞬间面面相觑，有些傻眼。

    得，好不容易碰到个愿意和他们搭话的，却不能好好交流。

    “不会意大利语，小哥你也来意大利？”

    米斯达特意放慢了语速，同样一字一句的问道。

    他没有放弃，反而像是发现了什么有趣的事，主动同调，进入田渊早贵的语速世界。

    这话倒是让田渊早贵听明白了，他没有拒绝米斯达善意的举动，缓慢的回了句：

    “事实上，我在昨天以前，从未接触过意大利语。”

    “什么？那你一天的时间，就能做到听懂意大利话，并且还能简单的交流？！”

    纳兰迦一激动，语速飞快，让田渊早贵又开始了懵逼。

    不过两人很快反应过来，又缓慢的复述了一遍。

    “stand power（替身的力量）！”

    田渊早贵指了指自己的脑袋，解释：

    “财团所属的替身使者在我思想中做出了一些改变，虽然不能立即学会意大利语，但只要和你们持续交流并且学习书本知识，我将会很快学会这种语言。

    最多...不会超过一个月。”

    “嘶~”

    两人立即意识到了这种力量的价值。

    “真是方便的能力！”

    “太好了，这个世界上还真有学习的捷径！”

    纳兰迦喜笑颜开，仿佛有未知的阴云从头顶移开，看见了阳光。

    “如果那个替身使者能帮我，我就能很快完成学习任务，不用被福葛说成是傻瓜了。”

    “但是人家怎么可能无缘无故的帮你，纳兰迦，现阶段你还是好好自己学习吧。”

    米斯达无奈摇摇头，知道想见到那位替身使者都很困难，更不用说别人愿不愿意了。

    “不错，一般情况而言，想要请那位出手，是需要积分的。若不是这次任务沾了光，我也不可能凭白得了便宜。

    光是迅速学会一门语言的价值，就足以成为一个人赖以生存的基础技能之一。”

    田渊早贵点点头，表示赞同。

    “我是米斯达，他是纳兰迦，小哥，我们对infinite财团招募替身使者的条件很感兴趣，能聊聊吗？”

    米斯达没有过多的试探，开始暴露自己真正的目的。

    之前就听乔鲁诺说过，可以进infinite财团做事，然而了解的不够详细，那些护卫队就算拥有名叫“波纹”的奇怪超凡力量，却也不是替身使者，不清楚真正的替身使者能拥有什么样的地位。

    乔鲁诺虽然是整个infinite财团的大少爷，但对这方面了解的也不是很清楚。

    所以，要想知道真正有用的消息，果然还是得问这几个真正意义上的对特部成员。

    最起码，薪资与福利方面，应该得有个底吧？

    他们虽然已经有了想要脱离PASSIONE，进入infinite的想法和打算，但不弄明白点，到时候还是和在PASSIONE组织一样的待遇怎么办？

    田渊早贵晃了晃粗壮的脖颈，环顾了下这个小酒店人员分布，又继续翻阅字典和书籍，一字一顿，说道：

    “可以，反正我是初次任务，队长也不怎么指望我出力，稍微抽出点时间和你们聊聊，说不定能赚点积分。”

    “积分？”

    “和我们聊天能赚钱吗？”

    米斯达和纳兰迦疑惑了，感觉不理解这家伙的思维。

    “为财团引进人才，作为推荐人是能赚取积分的，更何况是替身使者，能赚更多。

    你们既然是乔鲁诺少爷信任的人，那么我也不用担心泄密扣分，能让你们在推荐人那里加一个我，我也能分润不少。”

    田渊早贵只培训了几个月，该懂的基本规则都懂。

    “哦，对了，我的名字叫田渊早贵，如果你们真有进对特部的一天，记得别忘了我。”

    “当然，当然不会忘记你的，来，小哥，这边来，我们仔细聊聊...”

    米斯达笑得鸡贼，三人勾肩搭背，找了个偏僻的角落，开始详谈。

    但还没能聊多久，田渊早贵耳麦中就传来了大友正梦的声音。

    他们，该走了。

    高傲的大小姐暂时得到了满足，享用过丰盛的早餐后，已经做好了离开的准备。

    穿过大堂，特莉休身后跟着女佣，众多西装壮汉将她严密的护卫起来。

    “哇哦，真漂亮。”

    米斯达称赞一声，同时用手肘微微顶了田渊早贵一下。

    “你说是吧，早贵小哥。”

    田渊早贵看了一眼，便收回目光，注意力放在警戒上。

    他很有自知之明，这种女人，不是他该招惹的。

    而且，父母和女友的伤势，才是他最关心的事之一。

    特莉休确实是极美的，不算太高，身材却极为美好，腰肢纤细，长腿白嫩，皮肤没有西方人种的那种粗糙感，反而如玉凝脂般的光滑，在上午耀眼的阳光中泛着白色光泽。

    在女佣的打理下，她的面容感觉比昨日初见时还要上升一个档次，眉眼精致，唇瓣上带着诱人的粉红，额前粉发卷成一个个性十足的涡状。

    走动之间，臀部与胸前肉质小幅度晃动，整个人浑身上下都似乎在散发着引人注目的华光。

    这是天生的，美好的事物总会让人本能的投以更多视线。

    乔鲁诺也同样如此，被特莉休的美好所吸引，不过他毕竟是见识多了，有着很大抵抗力，并没有太过在意。

    “好了？那就走吧。”

    “嗯。”

    特莉休点点头，也知道这么多人，全都是在等自己一个。

    尽管耽搁了众人的时间有些羞愧，不过这种好像全世界都以自己为中心的感觉，实在是让人...欲罢不能。

    她的嘴角勾起一点笑容，原本沉闷的心情也愉悦了不少。

    乔鲁诺起身，看向大友正梦，待他点头后，便迈动步伐，一行人浩浩荡荡出了酒店。

    远处大楼，一个蓝灰色短发，有着翡翠绿色眼睛的青年男人收起望远镜，坐在电脑旁，快速的打出一行字。

    “目标没有选择隐藏，准备海上航行，目的地未知。

    人数众多，有武器，布加拉提小队也在其中，请求支援。”

    消息点击发送之后，另一边很快就有回应。

    “跟上，已预测到他们将退回那不勒斯，我们很快就到，务必将他们葬送在大海之上，这是唯一的机会！”

    这条消息只存在五秒，当青年男人将信息浏览过后，电脑自动运行，删除了所有痕迹。

    “不好办啊，普罗修特，马吉欧发来情报，他们一点都不害怕被人发现，明显有恃无恐。”

    另一头，带着眼罩的妖异紫发男人曲起左腿，脚后跟踩在凳子上，熟稔的在电脑上操作，消除刚才网络上关于他们的一切记录。

    “确实，一整个替身使者小队，还有庞大的护卫队伍。

    Boss看来相当看中他女儿的生命，嘿嘿，不过这也证实了，他的女儿，肯定是知道些什么。”

    答话的是个金发男人，短发梳理的整齐，在脑后编织成四个短垫，紫色瞳孔，面容英俊，穿着一身深色且有着蛛网样式的休闲西装。

    一个有着绿色菠萝头般的男孩毕恭毕敬递上一杯冰柠檬汁，随后退至其身后，笑着说道：

    “有大哥您的能力，那些人再多，想来也是没有用的。”

    “不，错了，贝西呦，虽然我们暗杀小组的能力出众，但毕竟只是一个小队而已，面对这么多人，不该那么大意。

    要知道，就算是普通人，一颗子弹也能杀死我们。”

    普罗修特喝了口冰柠檬汁，语气严肃。

    “要知道，蚂蚁多了也能咬死大象，何况我们还算不上是大象。

    要对付boss，果然很艰难！”

