    

    其实那两个馒头她不要也可以的。

    就是为了膈应一下那老婆子而已。

    他们原来住的那个屋子已经被宋氏改成自己儿子的房间了。

    里面收拾的是整整齐齐，床上的被褥都是厚厚的。

    宋氏一看青城竟然去自己儿子的房间。立马就炸毛了。

    “你个小贱蹄子，那个房间是你能去的吗，赶紧给我滚出来。”

    她家宝贝儿子的房间怎么能容他们玷污呢。

    赶紧起身就要过来。

    苏蓉蓉叫住了她。

    为了以防那丫头晚上再跑出去不回来，还是留在家里比较好。

    “三嫂，这外面天都黑了。他们两个留在外面不安全，还是在家里好一些。”

    眼神微微动了一下，手掌伸出来冲着宋氏比划了一下。

    宋氏也明白她的意思。

    今天下午他们谈好了，如果卖了那丫头就五五分账，二十两银子呢。

    为了钱她忍了。

    强忍着怒气坐下来了。

    咬牙切齿的说道：“行，就当我今日行善积德了。”

    用眼睛狠狠的瞪了青城他们一眼，不甘心的吃着饭菜。

    他们越是这样越让青城怀疑。

    进了屋子之后就将门关好，点燃了屋里的蜡烛。

    橘色的火苗在黑夜中跳动着，将屋子都照亮了。

    两人关好门后就坐在床边。

    青云看了眼外面，说道：“姐，你说他们是不是吃错药了？怎么那么不对劲啊？”

    他们这明显的不对劲连个孩子都看出来了。

    真是演技太差。

    青城才不管那么多呢，兵来将挡，水来土掩呗。

    “管他们那么多干什么呢？咱们吃好喝好就行了，晚上吃包子好不。”

    香喷喷的大肉包子让青云口水直流。

    两人就着冷水把包子吃完了。

    晚上关门的时候，苏蓉蓉还特意蹑手蹑脚的跑到西屋来看了看。

    慢慢的将窗户推开一个缝，看见屋里面两个人鼾声如雷地躺在床上。

    这才放心了。

    嘱咐苏老三把门锁好，千万不能让人跑了。

    王家那边都已经说好了明天早上来看人，要是很满意的话还能在加点的。

    为了银子苏老三也得守着。

    他们以为是悄声无息。

    殊不知这一切都被青城看在眼里。

    这样的谨慎，估计在憋大招呢。

    兵来将挡水来土掩，能靠武力解决的事她都不滴滴。

    看完回去睡大觉了。

    连日奔波劳累的，她都没好好睡过。

    这一觉就睡到了日上三竿。

    苏蓉蓉今天还得去县城，一大早就走了。

    临走之前再三嘱咐苏老三一定要把这事办妥。

    关于银子，苏老三夫妇俩比她还上心呢。

    为了防止青城在跑没影。

    今天早上不仅有饭，还有两个大大的煮鸡蛋。

    如今干旱，谁家的饭都是将就。

    这一大早又是浓稠的白粥，又是鸡蛋的。真是下血本了。

    望着那两碗白粥。

    苏老婆子心疼的在滴血。

    二媳妇就孝敬了那么点精白米，她自己都舍不得吃呢。

    都便宜那两个小兔崽子了。

    宋氏一见青城他们出来了。

    脸上挂着笑意，热络的招呼他们。

    “哎哟，你们起来了。赶紧洗了脸过来吃饭吧，早上熬了粥就等着你们呢。”

    浓稠的白粥菜配上咸菜，挺不错的早餐。

    微风轻轻吹动。

    青城鬓边的发丝随风而飘荡着。

    饶有兴趣的看着宋氏。

    “三婶，你什么时候这么好心了，这饭里边该不会放了迷魂药吧？”

    呃………

    这话吓得宋氏他们心里打了个冷颤。

    这死丫头想法怎么这么多？不过他们怎么就没想到往饭里边放蒙汗药呢，哎呀，真是失算了。

    宋氏的脸僵硬的一笑。

    “你这说的是啥话？三婶怎么可能那么做呢。不过就是看你们年纪小，一路辛苦回来想体贴你们一下罢了。没想到好心当着驴肝肺了，真是白费了我这份苦心，罢了罢了，你们不吃算了。”

    看到青城这么不识抬举，苏老婆子也嘟囔了一句。

    “真是不会享福的命，一辈子当穷鬼。不吃还省了呢，老三媳妇，给我拿过来。”

    就在宋氏手刚碰到碗的时候，青城就拉着青云一个箭步窜过来了。

    脸上扬起一个灿烂的笑容。

    “这可是奶奶跟三婶的好意，我们就不推辞了。青云，快点吃。”

    也没顾自己没洗脸就拿起鸡蛋白粥，呼噜呼噜的吃起来了。

    白粥熬的香喷喷的，就是那个榨菜好像次了一点，除了咸就是咸，还带着一丝苦味。

    真是白瞎了那些菜了。

    看着他们姐弟俩风卷残云的把那些饭菜都吃掉，苏老婆子是那个心痛啊。

    那白粥她还没喝上一口呢。

    刚暴怒的想起来，宋氏赶紧按住了她。

    低声在她耳边说道。

    “娘，大局为重。”

    正说着呢，自家大门被打开了。

    苏老三一脸狗腿的带着一个男人进来了。

    冲着那个男人献媚的一笑。

    “王管家这就是寒舍了。您稍等，先喝口水歇歇。”

    那个王掌柜穿的倒是富贵。

    一身褐色的丝绸。

    嫌弃的看着看着院子，随手在身上拍了拍。

    听到苏老三的话，回道：“不用那么忙活了，赶紧把人带来给我看一看，我们家老爷那边还有一大堆事儿等我忙呢。赶紧把人带出来，若是能瞧上就领走了。”

    最近都没搜罗到啥好的货色，他家老爷那火气大的很。

    昨个有人说是愿意卖女儿，为了赶紧办好这差事，他就亲自来了。

    这一抬眼便看到堂屋里面刚吃完饭的青城。

    上前两步仔细的打量着青城。

    人是瘦了点养养就胖了，小脸长的倒是精致。

    标标准准的瓜子脸，那双水汪汪的大眼睛，真让人心疼。

    “这小娘子长的水灵灵的。不错。”

    苏老三一听这话就欣喜若狂。

    王管家这话的意思就是看上了。钱到手了。

    青城一看这架势也明白了他们的打算。

    嗤笑了一声。

    胆敢算计她，那不陪他们好好玩玩。

    不过还是有些无语王管家的审美眼光。

    头发枯燥的跟草窝一样，皮肤干涩发黄，这叫水灵灵…真是眼瞎了。

    宋氏欣喜地拉起青城的手，把她拉到了王管家的面前。

    “哎呦，您可真是慧眼识珠呀，我们家这丫头水嫩嫩的。还会伺候人，您家买了保准不吃亏。”

