    

    “是，皇上。”福喜连忙应道，心里面暗暗吃惊。

    萧司玄眼眸中闪过笑意，抱了抱拳开口：“既然父皇还有事，儿子就先告退了。”

    “嗯，你去吧。”

    宣庆帝冲他摆了摆手，赏赐完苏卿云之后还觉得不够，又吩咐福喜传口谕把康宁侯叫进宫里，冷着脸狠狠训斥了一顿，直把康宁侯训斥的面子全无，这才作罢。

    等康宁侯回到府中，一张脸色已经铁青的要命，他大步走回房中，见左右无人，这才一巴掌狠狠拍在桌子上。

    “岂有此理。”

    赵氏听侯爷被皇上单独传召进宫，心里早就七上八下，此时听到外面的声音，这才走出来，见康宁侯铁青着一张脸坐在桌子旁，连忙迎了上来。

    “老爷，您总算回来了，今日皇上召进宫是为了何事？”赵氏问道

    不提还好，康宁侯一听赵氏问起这件事，立刻气不打一处来。

    他怒哼一声说道：“哼，还能因为什么，还不都是因为你那好儿子？这一次整个康宁侯府的脸都丢尽了。”

    “什么，因为弘之？”赵氏惊呼一声，不明白皇上召见跟弘之有什么关系。

    “父亲、母亲。”

    恰巧这时候，康弘之从门外走了进来，当见到康宁侯不善的脸色，康弘之暗中皱了皱眉头，心里有一种不祥的预感。

    他想到今早父亲晕倒，面露关心的开口：“父亲觉得身体如何了？”

    “你还知道问。你这个逆子，知不知道今日皇上召我进宫，特意因为你退婚的事情训斥了我一番？”

    康宁侯怒吼一声，见到康弘之进来，恨不得把手里的茶杯扔到他身上。

    “什么？皇上训斥了父亲？”

    康弘之闻言，脸上立刻露出一抹讶异，同时心里面沉了沉。

    他急急忙忙的问道：“父亲，这件事情发生在宫外，皇上怎么会知道？”

    “发生在宫外怎么了？皇上的耳目遍布四海，莫说是在京中，就算是远在穷乡僻壤，皇上也能第一时间知道。”康宁侯冷哼一声，面色不断变换闪烁。

    这个蠢货，莫非以为宫外的事情，皇上就不知道了？

    康弘之拧起了眉头，摇了摇头开口：“可是不应该啊，这件事总归是家事，就算皇上知道了，为何要特意把父亲叫进宫训斥一番？这未免太过奇怪。”

    康宁侯被康弘之这么一提醒，也反应过来，他深思着点了点头：“你说的对，此事确实古怪。”

    “莫非是有人进宫，故意跟皇上告状？”赵氏突然惊呼出声。

    “你是说苏望安？”康宁侯听赵氏这么说，仔细想了一下，觉得十分有可能。

    他捏紧了手里的茶杯怒道：“可恶，苏望安那个老匹夫，让我丢了那么大的人不说，现在还告到皇上面前，这件事情我跟他没完。”

    “父亲息怒，报仇的事情不必着急，依儿子看，还需要从长计议。”康弘之见父亲恼怒，脸上也同样流露出恨意。

    他今日把自己关在房中想了一天，只觉得从落水到月儿晕倒、再到被退婚，这一桩桩一件件皆透着古怪。

