    “这医术交流会，到底是怎么回事？”

    路上，秦飞向郭子墨问道。

    这交流会，让他有种刀光剑影的感觉。

    郭子墨苦笑摇头，“这医术交流会，是附近各市联合举办，汇聚各市最顶级的医术大师，众人聚在一起，商讨医术，共同解决疑难杂症。”

    “可举办了几届后，交流会的性质也发生了变化，现在说是战场，也丝毫不为过。”

    “金陵医术协会的实力最弱，最近几次的交流会，只能看别人脸色。”

    “不过，这对于年轻一代的医者来说，却也是一个机会。”

    “而每一个医术大师，可以带两人来参加交流会。”

    这也是宋安娴早上秦飞的　原因。

    说着，他向秦飞看去，“这一次交流会，金陵医术界就全靠您了！”

    他的神色郑重无比。

    “你也不要妄自菲薄。”

    秦飞淡淡的道。

    对于郭子墨的医术，他还是非常了解的。

    郭子墨满脸苦涩，“我要应付朱星图，根本没有其他的心力。”

    每一次交流会，朱星图都会针对他，这也是金陵医术协会每次都排在最后的一个原因。

    为金陵医术界做贡献？

    朱星图就是一个自私的人，根本不会有这样的心思。

    更何况，郭子墨是金陵医术协会的会长，哪怕金陵医术界的排名高了，那也是郭子墨领导有方，和他有什么关系？

    听此，秦飞忍不住直摇头。

    医术是为了治病救人，可到了这些人的眼里，完全成了比斗之物。

    对于这医术交流会会，他已经没有任何的期待感了。

    然后，郭子墨带着秦飞两人，来到了一个会议室。

    庞大的会议室内，已经坐满了人，全是周围城市的医道大师。

    而有些医道大师的身后，还坐着一个或者两个年轻人，他们都是医道大师的徒弟，或者后人，主要就是为了旁听。

    “郭大师，交流会都要开始了，你却刚到，真是好大的架子啊！”

    三人刚到，一道阴阳怪气的声音就传了过来，“不知道的，还以为你们金陵是医术界的魁首呢！”

    秦飞向对方看去，却发现，这是一个五十岁左右，整个脑袋都已经秃顶的男子，望向郭子墨的目光，充满了挑衅。

    “黄大师言重了。”

    郭子墨向对方拱了拱手，“这一次交流大会，我是东道主，为了服务好大家，我自然要尽心尽力，为此耽误了一些时间，还请诸位见谅！”

    “更何况，这交流会不是还没有开始吗？”

    “您说是吗？”

    他盯着对方，沉声道。

    “哼！”

    黄大师哼了一声，没有再说什么。

    金陵医术界在周围各城市排名最后，而他所在的苏城，则是倒数第二，他是最不想金陵医术界崛起的人，那样的话，他们苏城医术界就成了笑话。

    “无需再废话了，现在人都已经到齐了，要不，现在就开始吧！”

    就在这时，另一道声音传来，语气平淡，言语中充满了无尽的自信。

    “公孙大师说的是，还是直接开始吧！”

    黄大师立马附和道，言语中满是恭维。

    公孙大师？

    秦飞扬了扬眉，不由的向对方望了过去，那是一个身形很胖，眼睛却很小的中年男子。

    而公孙永逸赫然坐在他的身后。

    很显然，他就是海城的医道大师公孙德。

    而海城医术协会，乃是公认的最强。

    不仅公孙德的医术强，其他人也很强。

    此时公孙德发话了，其他人自然不会拨他的面子。

    “好！”

    郭子墨也是应和道。

    然后，他向秦飞做了一个手势，“秦大师，请！”

    秦飞点了点头，很是自然的坐了下来。

    一瞬间，所有人的目光都集中在了他的身上，一个个眉头轻皱，神情不满。

    在座之人，每一个都是医道大师，而年轻医者，只能坐在后面旁听。

    秦飞看起来非常年轻，可却占据了一个交流席位，和一众医道大师平起平坐，这如何能让他们接受？

    秦飞又有什么资格与他们平起平坐？

    “郭大师，你这是什么意思？”

    黄大师第一个站了出来，阴阳怪气的道，“你是这一次交流会的东道主，我们都很尊重你。”

    “但却不代表，你可以胡作非为！”

    “你安排一个后辈子弟与我们平起平坐，你这是恶心谁呢？”

    那脸上全是不爽。

    对于郭子墨的做法，他更是非常不满。

    “没错，你这样做太过分了。”

    “你这样安排，将我们置于何地？”

    “这是医术交流大会，讲究的是资格，若以后大家都像你这样做，这交流会还有什么意义？”

    “不妥，太不妥了，郭大师，你这是在挑战大家的底线啊！”

    随着他的话，其他人也跟着附和，一个个摇头晃脑，大义凛然的样子。

    没有人认为秦飞有资格和他们坐在一起。

    而且，他们针对的也全部都是郭子墨，从始至终，甚至都没有人正眼看秦飞一下，完全当他不存在一般。

    黄大师望着郭子墨，满脸戏谑，得意非常。

    这医术交流会，从秦飞三人走进会场那一刻，众人的交锋就开始了。

    旁边，朱星图神情悠然，饶有兴趣的看着这一切，没有丝毫插话的意思。

    众人针对郭子墨，他乐的看戏。

    若是众人能压制住郭子墨，他会更加开心。

    “哼，仗着郭子墨当靠山，竟然敢和众位大师平起平坐，简直狂妄到了极点。”

    眼见秦飞成了众人讨伐的目标，公孙永逸扬了扬眉，眸中冷意森森，“我倒要看看，你怎么死！”

    刚才，秦飞竟然逼他下跪，简直岂有此理。

    他绝对不会放过秦飞。

    不过现在看来，根本不用他出手，秦飞就成了公敌。

    而这时，秦飞也是冷眼旁观，将众人的神情全看在了眼里。

    然后，他忍不住摇了摇头，心中失望至极。

    就因为一个座位，一群人就能对他发起攻击，却没有任何人讨论医术，这交流会，真是让他大失所望。

    跟着，他向郭子墨望去，淡淡的道：“要不，我还是坐在后面吧！”

    对于这交流会，他已经毫无兴趣，所以，他也懒的和这些人计较了。

    因为，没有任何意义。

    说完，他直接站了起来。

    只是，他刚动，郭子墨就按住了他的肩膀，态度坚决，眸中更是闪烁出道道精芒，“您就坐在这里！”

    “谁敢拒绝？”

    他冷眼扫视着众人，语气强硬无比。

    此话一出，所有人都是怒气勃发，义愤填膺。

