    PS：冲榜，跪求支持！

    ............

    ............

    “太单一了！”杨诚在看台上，看了足足半个小时的比赛，心里叹道。

    这场比赛激烈有余，但细腻不足，双方也都没有创造出太好的机会。

    “是啊，黒夫纳太倚重扬科勒了，虽然他的身高很有震慑力，但是太依赖于他，往往很容易被对手冻结！”保罗·拜尔也认同杨诚的看法。

    “你再看，扬科勒总是压着莱比锡的后防线，顶在最前面，而其他球员则是千篇一律的把球往他头上砸，这种进攻手段防守起来太容易了，如果是我的话，一定考虑让他回撤，或者是拉边。”

    足球战术说起来复杂繁琐，可实际上操作起来却简单得叫人难以置信，因为所有的战术都是为了进球，而球门都是在中路，因此，不管边路打得再好再出色，到头来还是要回到中路。

    如今的黒夫纳的战术就是这样，边路不错，中路接应点单一，很容易被人防死。

    “如果下半场没有变招，这一场比赛悬了！”杨诚做出预言。

    随着这句话，上半场结束的哨声响起。

    黒夫纳就好像是一头愤怒的雄狮一般，球员们都还没有走进通道，他却已经在场边冲着走下场来的球员一个个呲牙咧嘴的咆哮。

    “这倒是典型的黒夫纳的性格！”保罗·拜尔很是熟悉的笑了起来，很多东德教练都这样。

    杨诚看了之后也觉得很熟悉，就好像他年纪小的时候，父母亲总是只想着罚和骂，坚信棒下出孝子的培养方式。

    “如今的时代不同了！”杨诚淡淡的回答。

    由于开姆尼茨的主场没有任何消费场所，所以球迷们在中场休息的时候，更多的是坐在看台上闲聊，有的也就是离开座位去四处看看。

    杨诚三人则是坐在原处，讨论起了上半场的局势，以及对下半场进行预测。

    “扬科勒初来乍到，年纪也比较轻，无法融入球队，黒夫纳似乎也没有任何战术方面的配合来弥补这个缺陷，所以上半场在进攻方面，扬科勒和居乔几乎没有配合，这就让一队的进攻手段太过单一，过分依赖于扬科勒的制空优势。”

    听说保罗·拜尔曾经客串过开姆尼茨电台的比赛评论员，分析起来倒还真是头头是道。

    “如果是我的话，在这种情况下我会选择换下扬科勒！”杨诚十分肯定的说。

    保罗·拜尔想了想，对杨诚的话也不奇怪，因为在他看来，杨诚是一名非常重视团队配合的人，重视整体协作，既然扬科勒在场上的作用有限，那么继续待在场上，也肯定无法发挥作用，倒不如换下来。

    “黒夫纳未必肯这么做！”蒂姆担心的苦笑道。

    杨诚眉头皱得更深，他知道，蒂姆很了解黒夫纳的为人。

    “是的，他的好胜心和出于颜面考虑，他不会换下扬科勒，因为他会觉得，那是对他错误的一种讽刺！”保罗·拜尔也苦叹道。

    杨诚没有说什么，他是一个比较现实主义的人，他只要认准了一个目标，那他就不会理会其他的，但是他可以理解黒夫纳这种人的想法，就好像他们理解那些东德人对东德足球的那种近乎盲目的自大和自信一样。

    …………

    …………

    当下半场球员出场之后，保罗·拜尔和蒂姆·汉克的猜测被证实了，黒夫纳并没有对自己的首发阵容进行调整，扬科勒依然出现在球场上。

    但是比赛的进程却一点都没有因为他的坚持而给予他回报，相反的，局势却似乎正在走出黒夫纳的控制范围之内。

    “一队的球员急躁了！”杨诚一语中的的点出关键处。

    这里是开姆尼茨的主场，黒夫纳赛前下达了必杀令，可如今却是久攻不下，再加上黒夫纳中场休息时一定大发雷霆，但却没有做出正确的调整，所以球员们越打越乱，越乱就越急躁。

    “开姆尼茨危险了！”保罗·拜尔也摇头苦叹。

    果然，下半场第64分钟，开姆尼茨久攻不下，后防线出现了漏洞，莱比锡打出了一波反击，利用后防线上的漏洞取得了一粒进球，0：1！

    在莱比锡进球的那一刻，整个开姆尼茨球场的看台都静了下来，只是看到场边的黒夫纳气得暴跳如雷的在那边指着犯错的阿拉契奇臭骂一通，在静下来的球场里，他的骂声显得尤其明显，都是一些骂娘的难听话。

    杨诚和保罗·拜尔对视了一眼，纷纷看出了对方眼里的苦笑。

    没有想到经过了德国联赛几年的淬炼后，黒夫纳却一点都没有进步，依然还是固守着东德足球时期的那一套，殊不知，那一套方法在如今的社会里已经行不通了。

    不到10分钟时间，阿拉契奇紧张的在一次停球的时候，却误把球停给了对方的前锋，结果再度被对方打出了一波反击，取得了一粒进球，0：2！

    当看到莱比锡连进2球，杨诚率先站了起来。

    “不用继续看下去了，这一场比赛，黒夫纳输定了！”

    保罗·拜尔也跟着站了起来，一脸无可奈何的摇头叹息，和蒂姆·汉克一前一后的跟在杨诚后面，率先离开了球场。

    ………...

    …………

    开姆尼茨0：2主场负于莱比锡！

    当比赛一结束，这一条消息立即迅速的传遍了开姆尼茨的大街小巷，甚至连开姆尼茨电台都第一时间进行了赛后的评论和总结。

    “毫无疑问，这一场比赛我们占据了优势，也正如莱因哈特·黒夫纳先生所说的，我们发挥得比对手还要好，甚至于我们全场就犯了两个错误，却倒霉的被对手都抓住了，打进了两粒进球，输掉了这一场原本应该拿下的比赛！”

    电台的评论员借黒夫纳赛后接受本地自由报记者采访时说的那句话来为主教练辩解，在他看来，这一场失利更多的就是一个意外。

    “况且，我们本赛季引进了多名新球员，彼此间配合还不够默契，使得我们在球场上占尽优势却无法取得进球，不过我相信，随着联赛的深入，黒夫纳的球队一定可以克服种种问题，表现得越来越出色！”

    在保罗·拜尔的体育用品店里，杨诚、蒂姆和保罗·拜尔听着电台的评论，都是一脸的苦笑，尤其是杨诚。

    “TMD，和黒夫纳比起来，我简直连他的一根手指头都比不上！”杨诚笑骂道。

    他只是输掉了一场热身赛，就被电台和球迷们批得体无完肤，可是黒夫纳却是输掉了一场正式比赛，对手还是死敌，可所有人却都在千方百计的淡化这一切，反倒还主动为黒夫纳辩解，这让杨诚情何以堪？

    “实际上，这一场比赛就算再来一次，黒夫纳也一样会输！”保罗·拜尔十分肯定的说。

    足球场上的时候有时候是很偶然，但偶然中其实也有一定的必然。

    也许比赛再来一次，黒夫纳未必会输个0：2，莱比锡的进球也未必是反击或者是来自阿拉契奇的馈赠，但开姆尼茨被击败却是可以预见的，因为莱比锡的战术更对路，球员发挥得也更好。

    “黒夫纳怕是要遭殃了，第一轮主场输给了莱比锡，第二轮客场挑战茨维考，然后是梅彭、杜伊斯堡和纽伦堡，每一支球队都不是善茬！”蒂姆看着手中的赛程表，颇有几分忧虑。

    一个赛季的比赛开局很重要，尤其是对于象开姆尼茨这种本身实力不是很强，又刚刚重金引援的球队，一旦开局打得不好，很容易让球员们失去锐气，尤其是在开局阶段接连失利的情况下，球员们的心一下子就散了。

    也许一名出色的主教练可以在赛季过程中扭转逆境，但想要再有一番作为，难度就非常大，尤其是当那些新加盟的球队失去新鲜感之后，球队想要一鼓作气就更难了。

    “这些都不是我们应该烦恼的吧，蒂姆，你还是想一想我们下一轮的对手吧！”杨诚笑着岔开话题。

    和德乙联赛开局赛程密集，都是一周双赛不同，北部高级联赛的赛程较为宽松，都是一周一场比赛，不过冬歇期却没有德乙联赛那么长。

    德乙联赛的冬歇期是从第18轮开始，也就是12月9日，一直持续到3月8日，避开了整个寒冷的冬天，但是北部高级联赛却没能歇这么长，毕竟都是业余性质的比赛，所以休得比德乙晚，开赛得比德乙早一点，赛程安排起来自然也更宽松了。

    不过宽松对杨诚来说倒也是一件好事，至少他可以好好的借着这次的机会，把自己的战术理念更多的灌输给球员们知道，让他们可以在球场上更好的执行自己的任务。

    更关键的问题是，杨诚发现，多打一些比赛对球员的进步很明显，例如巴拉克，一场正式比赛结束后，他在训练中的表现更好了，实力足足提高了3个点，达到了123点，而凯尔、弗里茨、斯塔克和路易斯·胡特等人也都有了相对应的进步。

    从这一点上看，杨诚觉得比赛的助力是巨大的，所以他就想要多通过比赛来促进这些球员的进步，只要没伤没病，就都让他们首发！

    而他相信，球员们也一定会用球场上出色的表现来回赠他！

