    在发现猪妹后的第一时间，左手进入到野区。

    旋即在紫色方上半野区的河道入口留下一枚视野。

    视野的位置刚刚好能够洞悉到F6区域最靠边的小鸟。

    “这里可能做眼了。”

    肉鸡点了一下小地图。

    只是他也不确定眼位究竟做在了哪里，只能大致的标记一下。

    前期的盖伦就已经很恶心了。

    左手学了个E技能，一级直接在小兵堆里转转转。

    看他这副肆无忌惮疯狂推线的样子，似乎根本不怕被抓，也没有把宁王放在眼里。

    而事实也的确是这样。

    此时IG的教练在后台眉头紧锁。

    两个眼位啊。

    仅仅只是两个饰品眼，几乎让前期宁王的作用瘫痪掉了。

    上路阿卡丽留下的视野洞悉到了猪妹的开野路线以及前期的侧重点。

    这还不是最主要的。

    关键在于左手立刻补充的这枚视野。

    猪妹总不可能打完石头人就直接去上路，绝大多数打野英雄在2级的时候gank效率都低的令人发指。

    猪妹就是这些打野英雄中的一个。

    所以猪妹打完石头人只能往F6靠近，寄托于把F6打完找找线上的机会。

    但盖伦的这枚视野却可以清晰洞察到猪妹开始打F6的时间，然后也断送了猪妹打完F6想要进入上半区河道刷河蟹的目的。

    就算猪妹没有刷河蟹，打算从野区长驱直入到上路gank，也一样会被这个视野所发现。

    除非……宁王打完F6，再从红buff那边绕一圈，绕到上路去硬抓。

    然而问题来了，宁王在不处于上帝视角的情况下又如何得知自己有没有被视野发现？

    只要宁王敢表露出去上的意图并且被洞察，那么他的下半野区就全都没了，等同于会平白的丧失掉一片野区。

    “难啊。”

    教练叹了口气。

    现在对ning而言算是最好的解决方式，就是他一路刷下去。

    不要有半点gank的念头，也千万不要着急。

    上路。

    阿卡丽对位杰斯。

    在所有人都认为可能手长的杰斯会具备些许压制能力的前提下，杰斯的血量却比阿卡丽消耗的多。

    The shy现在很难受。

    他甚至想要向裁判举报对手开挂了。

    刚刚这一波他直接被消耗了两个Q技能，并且被阿卡丽打出了雷霆的效果。

    The shy感觉自己面对到李牧时发挥空间被降低了很多。

    他为什么会被阿卡丽消耗？

    因为他想上去消耗阿卡丽，如果六级之前不对这个阿卡丽造成压制，那他杰斯选择出来也就毫无异议了。

    然而问题也恰恰出在这。

    杰斯在炮形态下的平A射程为500。

    这个射程不算远，但面对到近战英雄时也不算近了。

    可恰恰，阿卡丽的Q技能射程同样也是500。

    按理说，在射程相同的前提下，远程英雄仍具备消耗上的优势。

    因为The shy能够精准的判断出，什么样的距离能A到阿卡丽，而阿卡丽如果不使用带有智能施法的指示器的话，就只能依靠感觉。

    哪怕只是差一码的距离，阿卡丽的Q技能都无法命中目标。

    玩过阿卡丽的都知道，如果前期主动去消耗却未能命中目标的话，自己将会非常难受。

    Q技能冷却时间完毕之前，阿卡丽都会被往死里欺负。

    而且Q技能命中对手的话是可以造成减速的。

    杰斯吃了阿卡丽的Q，迎接他的将会是必中的一下平A再加上阿卡丽的一段Q。

    如果阿卡丽的Q没能命中自己，相应的阿卡丽也会硬吃杰斯两下平A接Q，甚至杰斯还可以切换成近战形态上来硬锤。

    然而每一次阿卡丽的Q技能释放都滴水不漏。

    命中。

    再次命中！

    这就是The shy无法理解的地方了。

    他凭什么能这么精准？自己卡攻击距离已经卡的非常死了！

    注意到了The shy被压线了的宁王心中吃了一惊，在犹豫了片刻后他打算往上路靠。

    这一靠，靠出事儿了。

    “OK，老李压的漂亮，我可以动他们野区了。”

    香锅很舒服。

    他刷掉两分钟刷新的河蟹之后，直接入侵到紫色方下半野区。

    宝蓝的风女意识到了什么，从后方隔墙插眼，落在了自家蓝buff的区域。

    同时也洞悉到了挖掘机的位置。

    但正因为看到了挖掘机，下路的两人就有点慌了。

    锤石，和小炮在快速推线的情况下，兵线已经被推进了防御塔内。

    在第三波有炮车的小兵到来之际，兵线就被推进来了，这对杰克辣舞而言无疑与雪上加霜。

    锤石也不出钩，也不交E技能，只是在防御塔下慌。

    硬吃风女的一个W技能？没关系。

    骸骨镀层完美承受伤害，甚至小明还能吃瓶血继续硬抗。

    有本事你就打死我，打不死我我就在这里恶心你。

    史森明已经把贱贱的属性发挥到了淋漓尽致。

    他不用交任何技能，只需要往防御塔下一站，就足以让对手的下路双人组为之战栗了。

    特别是挖掘机在打完蓝buff，并且稍微向蛤蟆的位置靠拢的时候，失去了挖掘机视野的宝蓝和杰克辣舞没有丝毫迟疑，立刻后退。

    “这怎么打？！”

    杰克辣舞人都傻了。

    他毫不怀疑，如果他们不走，下路是必然要被越掉的。

    风女和霞两个人都是脆皮英雄，除了双招之外再无其余保命技能。

    锤石的Q技能只要命中，配合上挖掘机和小炮的爆发伤害快速秒掉一个然后撤走是没有问题的。

    他真的不敢再在塔下逗留了。

    最让杰克辣舞憋屈的是，出现在了上路的猪妹并没有抓死阿卡丽。

    反倒是被阿卡丽打了一套后，在烟幕弹的笼罩之下配合E技能阿卡丽成功逃离。

    硬要说的话，可能阿卡丽这波亏了三个兵，没有吃到。

    可他亏了多少？

    岂止是三个兵，整整接近是个兵啊！还有炮车！

    霞在防御塔下的补刀本来就有点毒瘤，和小炮类似。

    不用技能吧，手就太短了。

    用技能的话，被动乱飞的羽毛会削减小兵的血量，一个不留神，可能这小兵就被防御塔打死了。

    霞，6刀。

    另外的小炮……三波兵线，全吃！

    而风女作为一个软辅，这个时候所能发挥出来的作用可就太小了。

