    夏洛潼一愣，双颊蓦然一红！

    没想到这男人越来越会说情话了！

    这么多人看着，竟然还直接上手了！

    不过对于武泽辰的反应，夏洛潼又是羞涩又是满意，因为她已经感受到了一道宛如实质的恨意袭向自己。

    不用说，定是柳映雪无疑了！

    柳映雪越是生气，她就越是开心，所以她反倒是越发配合起了武泽辰的动作，在他修长的掌中蹭了蹭。

    看着安亲王夫妻二人旁若无人地秀恩爱，安亲王甚至从头到尾都没看过柳映雪一眼，所有看到这一幕的人都不由得动了心思。

    之前的那些传言，到底有几分可信度？

    安亲王这般铁血冷傲之人，近来总是表现出对安亲王妃的钟情和独宠，恐怕未必不是真的。

    可柳映雪素来人品言行俱佳，从她身上透露出来的信息，又怎么可能会是假的呢？虽然她好似从没有直白地说过什么，可她的神情姿态却又无一不述说着与安亲王之间不同寻常的关系……

    相比起夏洛潼的好心情，吃瓜群众的疑惑，却也有些心情差到极点的人。

    看着武泽辰与夏洛潼之间的亲密模样，以及武泽辰对自己的冷漠，柳映雪只觉得心口的郁结之气，几乎要让她维持不住面上的温婉模样！

    她刚才的那些深情，难不成都做给了空气看？！当真是一点都吸引不了武泽辰吗？

    她不信！

    明明她才是京城之中人人追捧的才女，多少男子只求她能看他们一眼？武泽辰又怎么可能不心动？

    演奏完毕的柳映雪回到了自己的位子上坐下，努力压制着心头翻涌的怒火，而距离她不远的另一个席位上，柳子墨也同样在控制着自己的情绪。

    近来私底下的数次交锋，他都没能从武泽辰的手上讨到便宜，以至于他不敢轻举妄动，打算徐徐图之，可今日瞧见他看中的小猫儿，竟是与武泽辰如此亲昵，他只觉得心底的杀意越发浓郁。

    相比起柳子墨心底翻涌的激烈情绪，左熙言只觉得此时温暖的宴席，却根本化不开他心头的凉意。

    淡淡的疼痛在心间蔓延开来，并不剧烈，却无处不在，将他彻底包裹住，仿若窒息一般……

    借着酒杯的遮掩，他轻轻抬眸看向那不知何时起已是走进了心底的倩影，心中五味杂陈，各种情绪搅动在一起。

    虽说他们已经有些日子没有见面了，但其实夏洛潼并不知道，他其实一直都在距离她不远的地方，静静地守着。

    他知道夏洛潼每天下午都会去医馆，所以他时常去医馆对面的那家小酒楼待着，即便那酒楼里的酒有些劣质，即便他常常无法看清医馆大堂里被遮挡的倩影，但他却总是控制不住自己，想要去到离她近些的地方……

    这段日子他时不时会反问自己，若是之前能主动一些对她表露心意，那么结果是否会有所不同？

    他知道自己其实在某些方面是个很被动的人，有时候也会顾虑太多，但他却没想到有一天，这一点会给他带来如此深的痛苦和后悔……

    可即便再后悔，他也知道已经晚了，错过了就是错过了，若是她过得不好，那自己或许还有理由再出手挽回，可她如今看起来显然过得很好。

    或许夏洛潼自己都没有发现，她现在的笑容有多么耀眼，光是看着她的笑容，左熙言就知道她一定过得很好。

    而且素来冷血的安亲王，却唯独在她的面前软化，安亲王眼中的深情，以及对夏洛潼的紧张，左熙言相信自己不会看错。

    唇角的苦涩蔓延开来，就连杯中酒是何滋味，都已经尝不出来了……

    左熙言远远地看着夏洛潼，看着她敛了笑容，缓缓起身走到场中，听着她开口让下人摆琴。

    夏洛潼并未带自己的琴出门，正准备让下人拿了一旁乐师的琴上来，就听一道熟悉的声音传来。

    “潼儿就用为师的琴吧。”

    是乐老先生，今日他同样参加了龙船祈福，见夏洛潼并未带琴，当即便开了口，同时让一旁的下人将自己的琴送过去。

    其实早在刚才荣慧郡主开口挑事的时候，乐老先生就想出言相助自己的爱徒了，但见夏洛潼应对得游刃有余，他便歇了心思，直到这时开出声。

    然而他却不知道，自己这一举动引来了多少人惊讶的目光。

    乐老先生素来宝贝自己的琴，旁人根本碰不得，此前唯一能碰乐老先生琴的，只有他的独子乐清律一人，而现在又多了一人，那就是他的亲传弟子夏洛潼。

    若说此前众人还对夏洛潼那“亲传弟子”的身份有所怀疑，觉得乐老先生可能是看下夏洛潼那层安亲王妃的身份才如此说的话，那现在乐老先生的举动无疑是打消了众人的怀疑。

    如果不是真的看重的亲传弟子，乐老先生又怎么可能会愿意借出自己的琴呢？

    就连柳映雪都不由得眸光微凝，看向夏洛潼的目光多了几分连她自己都没有察觉到的不安和警惕。

    难道夏洛潼的琴技……

    夏洛潼并不在乎旁人怎么想，她只是笑着朝自家师父道了谢，脸上并未露出意外的模样，因为此前在浮光居的时候，她就曾数次用过师父的琴，还不止一把。

    而夏洛潼如此自然的模样，反倒是又让众人更加意外了几分。

    琴音起，空灵而又悠远，如同清透而又纯白的晨曦。

    琴音轻徜，渐渐地多了几分庄严，好似有淡淡的金光穿过云层，倾洒而下，充满圣洁的气息。

    不知何时起，众人的眼前好似出现了一幅画卷，而画卷之中的景象，正是白日里祈福的情景，庄严而又庄重。

    在这祈福的情景之中，琴音逐渐变得激昂，众人眼前的景象也好似随着这琴音，变成了当今的太平盛世，百姓安康，诸国朝贺，一派繁荣。

