
“中央南战区的事情，由谁去办？”天狐问道。

“我去吧。”王宸开口，瞥了鲍尔丁一眼，说道：“你和我一起。”

“是。”鲍尔丁点头，一愣，显然他没想到王宸会让他一起去。

“那先散了吧，今晚早些休息，明天一早再出发吧。”毒蜂看了一下时间，已经不早了。

“时间紧急，今晚我就去。”王宸抽了一口香烟，吐出烟气。

“今晚？”话语落下，天狐等人皱眉。

“你们回去休息吧，如果不出意外，明天一早，等你们醒来，我就带着结果回来了。”王宸笑了笑，起身，拍了一下鲍尔丁的肩膀，朝着门外走去，鲍尔丁立即跟上。

夜色下，一架直升机在基地中起飞，朝着中央南战区方向飞去。

中央南战区，一个有着两个私立国的战区，一个私立国的首领叫巴布鲁，另一个私立国的首领叫安哥拉！

根据艾伦提供的资料来看，巴布鲁这个人很阴险，同时精明的很！而安哥拉这个人四肢发达，头脑简单，完全是靠着手下的一帮人出谋划策才有了今天的地位！所以，王宸选择了去找安哥拉。

经过四五个小时的路程，凌晨两点钟的时候，中央南战区宫殿中。

安哥拉正在睡觉，睡的很死，他的床很大，足足十几米大小，床上躺着十多个黑人女郎，每个女郎都赤着身子，手臂仿佛八爪鱼一般缠在安哥拉的身上。

“首领。”这时候，卧室外传来敲门声。

安哥拉不厌其烦的睁开双眼，他最讨厌在睡觉的时候有人打扰他了，一般情况下，在他休息的时候，打扰他的人都死了！不过这一次……这个人没死，因为也只有这个人在安哥拉休息时打扰，而不会被怪罪。

“进来！”虽然安哥拉不会怪罪，但也不代表被打扰后心情会好。

“首领，外面有人求见。”这个人是安哥拉的信服，此时低头汇报道。

“求见？这大半夜的见我，想干嘛？还有，是什么人这大半夜的来见我？有什么见不得人的事情吗？”安哥拉问道。

“中央东战区的人！至于为了什么事情，想必，应该就是见不得人的事情。”安哥拉的心腹笑着说道。

安哥拉一把将身上黑人女郎的手臂拨开，然后穿衣，说道：“最好是能让我感觉有兴趣的事情，否则……我就杀了他们！什么两军交战，不斩来使，狗PI！”

……

王宸和鲍尔丁坐在一个几百平米大小的厅堂里，周围是密密麻麻的私立国士兵，每个士兵都手持枪械，警戒着。

“这安哥拉挺胆小啊。”王宸扫了厅堂内的私立国士兵一眼，士兵竟然不下于六十余人。

“元首，隔墙有耳，还是少说话吧。”鲍尔丁听到王宸的话，脸色有些不好看，因为王宸完全没有压低声音。

几分钟后，鲍尔丁和他的心腹走了出来，坐在了主位上，他瞥了王宸和鲍尔丁一眼，不厌其烦的说道：“你们两个混蛋东西，到底什么事？有话快说，有PI快放！”

“首领，我来介绍一下，这位是元首，也就是红色龙牙。”安哥拉的心腹听到安哥拉的话，顿时脸色难堪了起来，开口道。

“元首？红色龙牙？”听到心腹的话，安哥拉一愣。

他也知道前些日子自己让东南战区的人半路截杀王宸的事情，但今天……正主竟然来到了他这里！而且还是以来使的身份来的！这说明了什么？这说明，王宸真的在给艾伦办事！

“狗PI！”安哥拉不屑的一笑，瞥了王宸一眼，道：“什么狗PI元首，老子都不敢自称元首，他这个傻X凭什么自称元首？还有，红色龙牙怎么了？老子想自称蓝色龙牙也好，黑色龙牙也好，不都可以吗？哈哈……”

鲍尔丁瞥了王宸一眼，他怕王宸会因为安哥拉的话恼怒。

但事实证明是他担心了，因为王宸的面色一直如常，就仿佛安哥拉在自己放PI一样。

“首领说的是。”王宸起身，望着安哥拉说道。

“说吧，找老子什么事？”安哥拉不屑的望着王宸，问道。

哪怕是艾伦称呼王宸，也得称呼元首，但安哥拉完全无视王宸，准确的来说，是看不起王宸！什么红色龙牙，在他眼里完全就是一坨SHI！

安哥拉的心腹叹气，他现在感觉自己很累，因为给安哥拉办事，太累了！这安哥拉完全就是一个扶不起的阿斗！安哥拉两米有余的身高，体格魁梧，手臂就比鲍尔丁的大腿要粗的多，典型的四肢发达，头脑简单！

一句话说的很对，任何的谋士，都是有抱负要施展的，但是跟着安哥拉，这个心腹……实在是太累了。

安哥拉的心腹是个黑人，南非当地人，名字叫波比克。

波比克的表情被王宸收入眼底，王宸嘴角浮现一抹轻笑，这是典型的吕布和陈宫啊！

“首领，此行来，我有一个大礼要送给首领您。”王宸对着安哥拉行了一礼，微笑着说道，既然安哥拉这个人要面子，那给他就是了。

“波比克，你看到没？这个自称元首的家伙竟然对着老子行礼！哈哈……红色龙牙见了老子也得行礼！这点儿，上帝殿堂的殿主也办不到吧？老子果然是天生的南非之主啊！”安哥拉直接无视了大礼，大笑着说道。

波比克叹气，道：“首领，还是先听一下元首的大礼吧。”

“哦对，你不说老子还忘了。”安哥拉点头，望着王宸，道：“说吧，给老子什么礼？”

“其实很早之前，我就听闻过安哥拉首领的名声，今日一见，果然百闻不如一见！安哥拉首领是天生的南非之主，难道安哥拉首领，就甘心屈身于中央南战区？而且是和另一个私立国并存！这根本无法和安哥拉首领的身份成对比啊。”王宸说道。

“你说的没错，但这和大礼有什么关系吗？”安哥拉挠了挠脑袋，望着王宸问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064583"  chaptername="第1215章  天赐阿斗">加入书签</a>
</div>
