    第61章 猎杀

    今晚的夜色可一点也不迷人，尤其是对江离来说。

    望着黑漆漆的四周，江离的心扑通扑通的跳着，那种紧张的感觉是难以用言语来形容的。

    忽然，他的脚步停了下来，低着头看着脚底密密麻麻一连片的脚印，警惕的看了看四周。

    从脚印大小来判断，这些邪魂师都是男子，并且块头也不算很大，中规中矩的样子。

    又简单的看了看，江离没有做过多的停留，继续缓缓前进。

    一路上，顺着周围散落的树叶和两盘带着血迹的树枝，江离很快就确定了他们的位置。

    那是一个不大的洞穴，洞内顶多只能容纳下两个成年人并肩行走。

    看着洞口前被踩断的树枝和一连片的脚印，江离很肯定这群邪魂师就在洞穴里。

    深吸了口气，江离迅速调整好了自己的状态，双目警惕地盯着四方，慢慢的向洞穴走去。

    不知为何，他的心中忽然有些燥热起来，先前的那种兴奋与激动再次涌上心头。久违的感觉让他对于这次任务信心十足，体内热血澎湃。

    江离深知，自己此行是代表武魂殿而战，为了全大陆正义魂师而战！

    轻轻的俯下身子，江离一步三望，终于走进了山洞中。

    山洞里远比江离显得还要黑，此时的他已经是什么也看不见了，只能扶着一边的石壁缓缓向前走。

    越往洞穴深处走，江离越是能嗅到一股刺鼻的血腥味。

    光是玩着这冲天的血腥味，他就已经能够想象到这群邪魂师已经伤害了多少无辜的人了。

    可江离还是想的太少了，这洞穴里可不仅仅只有血腥味那么简单，两旁的墙壁上很快就传来了一股腥臭味。这无疑是尸体在空气中暴露太久时，散发出来的恶臭。

    这臭气熏天的味道让江离脸色微微有些发白，此时他也不敢再伸出手去摸着不壁往前走了，因为他怕摸到一些不该摸到的东西。

    再往前走，江离终于能够发现一片光亮。

    那是一个微弱的烛光，在洞穴的深处。

    本就微弱的烛光照耀到他这里时更加昏暗了。

    不过借助那少的可怜的烛光，江离还是看清楚了自己的周围和脚下。

    江离终于明白了那扑面而来的血腥味和腥臭味是从哪里传播来的了，原来他的身旁一直挂着十几具无头尸体，墙壁上也都涂满了鲜血。

    更吓人的是，脚下踩着竟然不是石头，是一张张人皮。

    江离顿时觉得头皮发麻，一颗心也扑通扑通的跳了起来。

    继续往前走，尸体越来越多，更骇人的是，他竟然看到了一群婴儿的尸体。

    那群婴儿被泡在玻璃罐里，而用来浸泡他们的液体全部都是猩红色的血液。

    江离心中一股莫名的怒气涌上心头，对于这群连婴儿都能下手的邪魂师，他真的是厌恶到了极致。

    看着周围越来越多的尸体和储存婴儿的玻璃罐，江离的脸色愈发冰冷，斩金也是橙光闪闪，好似下一秒心中储存的怒气就要爆发出来。

    又绕过一个崎岖的拐角，江离终于是看到了这群邪魂师的样子。

    只见他的不远处摆着一张木桌子，桌子上点着一根蜡烛，而两个瘦弱的中年人正围着桌子大口的喝酒吃肉。

    他们统一穿着黑色的披风，头上戴着黑色的血婴面具，两只手上还戴着白色的手套。只不过这些手套都已经被鲜血染红，看上去很是恐怖。

    看见这两名邪魂师，江离心头的愤怒再也接受不住了，手中橙光接连爆闪，沐阳九霄剑迅速凝结出来。

    “唰一一一一！”最靠近门口的那名邪魂师猛的被江离砍掉了脑袋，鲜血四溅。紧接着，趁对面那名邪魂师还处于懵逼状态的时候，江离一脚把桌子踹翻压倒在了身上，随后两只手高高抬起沐阳九霄剑，往那名邪魂师的身上迅速刺去。

    只听见“噗嗤”一声，锋利的剑刃迅速穿透木质的桌子，深深的刺进了他的体内。

    “啊...”

    只听见那名邪魂师传来微弱且痛苦的喊声后，就再也没有了反应。

    江离面如寒冰的看着自己面前的两具尸体，脸上的表情没有丝毫的变化。

    这两名邪魂师的实力或许比他强大，但在他迅速且致命的一击之下，也难逃一死。

    江离刚想收回见沐阳九霄剑离开这是非之地，却发现两人的身后竟然还藏着一个暗道。

    “还有人？”

    江离有些疑惑，随后又看了看这狭窄的地方，顿时就明白了。

    这两人应该是看门的，邪魂师真正的基地还在深处。

    正在气头上的江离没有丝毫犹豫，手提着滴着鲜血的沐阳九霄剑大步走进了暗道。

    果然和他想的一样，暗道的深处出现了一个被挖空的地下室，那正是邪魂师们的老巢。

    此时的邪魂师们由于没有听到外边的打斗声，正安心的干着他们的事。

    江离看见墙角堆积了数十个空空的玻璃罐头，而一名邪魂师正迈着步子，走向那堆积如山般的婴儿尸体前，准备制作那惨无人道的婴儿罐头。

    而其他邪魂师也是一样，有的浸泡在一个装满人血的木盆里修炼，有的正拿着一口大锅在熬制肉汤。

    不过看到旁边堆积如山的尸体，江离光是想想那肉汤的味道就想吐。

    江离粗略的看了一下，现场大约有十余名邪魂师，不过他们身上的魂力波动都并不强，很显然是才刚刚成为邪魂师的。

    但一想到他们才刚成为邪魂师就如此残忍，江离的眼神就愈发冰冷起来。

    这些人，一个也不可留。

    想到这，江离再也站不住了，瞬间两个箭步冲上前去，挥剑斩向离自己最近的两名邪魂师。

    那两名邪魂师听到背后传来的声音，纷纷扭过头来，不过迎接他们的，是冰冷的沐阳九霄剑。

    噗嗤。

    两个血淋淋的头颅瞬间飞起，并且以两具无头尸体倒在地上的声音为号，江离新一轮的猎杀开始了。

    站在他旁边的两名邪魂师很快就反应过来，刚想出手，但江离的剑芒已经飞速而至。

    (本章完)

