    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　其实雪剑锋这回还真没开玩笑，他以前也是堂堂雪剑派的天才弟子，要什么样的疗伤丹药没有啊？金疮药这种连丹药的边都摸不着的药剂，怎么可能会被他放在眼里？

    　　

    　　要不是中心需要，鬼才会来理睬这个看起来就满是铜臭气的康贵丰啊！

    　　

    　　“算了，我也并不跟你废话，你自己看一下这个视频好了！”雪剑锋不耐烦的挥挥手，顺手打开了电脑上的一个视频文件，来到世俗界之后，这些高科技的玩意儿还是成了最吸引雪剑锋的东西了。???

    　　

    　　休息室中有投影仪和音箱，雪剑锋直接将电脑上的视频投射在幕布上，画面一闪，就有一个人出现在镜头中。

    　　

    　　“照明！”康贵丰大感意外，没想到看到的居然是他们康家的骄傲，康照明！

    　　

    　　“我是康照明，不知道我们康家谁会看到我的这个视频，无论是谁，都好好的听清楚我说的买一句话！”这个视频明显是事先录制好的，并非直接连线，所以康贵丰也没有说什么，只是看着康照明那志得意满的样子，康贵丰还是有些高兴的。

    　　

    　　康照明混的越好，他们康家的地位就越是稳当，圣域联盟想要康家的配方，直接抢夺也是可以的，但他们能够开口说一句合作，应该就是看在了康照明的面子上了。

    　　

    　　“我现在在天阶岛上的中心组织内，担任很重要的职位，所以世俗界的康家家人们，如果有中心的人找上我们康家，要求协助的话，不管是什么要求，都尽管答应下来，和中心合作，是绝对不会亏待了我们康家的，一定要记住这一点！”康照明很严肃的说道，在天阶岛的中心里面他究竟算不算很重要先不提，但让世俗界康家全力配合中心，对于他康照明来说明显是有好处的。

    　　

    　　要说中心也是给康照明面子了，让他可以从天阶岛弄个视频过来，要不然的话直接在世俗界动了康家，估计康照明也不敢有什么异议的，也好在康家的配方比起关神医医药集团的略微差了一些，并不是中心要的目标，仅仅是被备胎而已，要不然也可能等不到康照明的视频，早就被中心的人给强行征取了。

    　　

    　　视频里面的康照明又嘚啵嘚啵的把自己现在的身份夸耀了一通，总结下来就是他康照明完全可以成为康家在中心的靠山，所以康家的人不需要有任何的迟疑，全力支持中心就一定能够得到十倍百倍的回报。

    　　

    　　康贵丰看完这个视频也是大为激动，等雪剑锋把视频关掉之后，立刻脸色涨红的大声道：“雪少，既然是我家照明的意思，那就没什么好说的了，您想要什么配方，只要是我们康家有的，全部都可以开放给中心使用！”

    　　

    　　雪剑锋的脸色也好看了许多，毕竟知道天阶岛上还有个康家的康照明在，所以态度自然是变的更温和了一些。

    　　

    　　“好！我们也不需要康家太多的配方，只要金疮药精装版的就可以了！你们康家的贡献，会被记录在案的，以后好处是绝对不会少了你们的！”雪剑锋满意的笑着说道，搞定了康贵丰的配方，他就可以尽快的离开这里回去秘密据点了，免得不小心被林逸遇到了那就太麻烦了。

    　　

    　　“多谢雪少的关照，那我这就去准备配方，稍等片刻之后就给您送过来，雪少若是无事的话，就请在这里休息一下可好？”康贵丰恭敬的欠着身体说道，虽然不知道康照明和这个雪少谁的地位更高一些，但康照明远在天阶岛，他觉得还是老实点对雪剑锋恭敬些更保险。

    　　

    　　雪剑锋对康贵丰的态度很满意，笑着挥手道：“也好，你尽快去把配方准备好送过来吧，本少爷时间有限，不能等太久的！”

    　　

    　　“是是是，雪少放心，不会太久的，只要联络到国内的人，让他们从保险柜中扫描一份配方过来就行，最多不过十分钟的。”康贵丰点头哈腰的笑着说道，然后才转身往外走去，一点儿都不敢耽搁。

    　　

    　　雪剑锋等康贵丰走出去之后，端起面前的红酒杯，轻轻的晃动了几下，小小的喝了一口，满是惬意的说道：“看来今天的任务还算轻松，马上就可以回去了，要不要先和眼镜博士汇报一声呢？”

    　　

    　　其实之前雪剑锋是不喝红酒的，但是昨晚看到康晓波和赖长衣那种淡定的喝酒姿态，感觉很适合自己扮酷耍帅，所以就上网查了查，今天便学着喝上了，感觉果然不错。

    　　

    　　只是雪剑锋怎么也没有想到，自己自言自语的话，居然还有人能够接上话：“那就先汇报一声吧！”

    　　

    　　雪剑锋差点把手里的酒杯给丢出去，这个声音，可不就是让他提心吊胆的林逸嘛！明明休息室里只有他一个人在，林逸的声音怎么会出现在这里的？

    　　

    　　而且这个休息室里，可是被他布置了神识隔绝的道具的，林逸的神识再强大，也不可能现他的啊！

    　　

    　　雪剑锋顾不上多想，骇然转头看去，竟然真的是林逸！而且就在他身后不足两步的地方，一脸云淡风轻的微笑，怎么看都觉得可恶！

    　　

    　　“哈哈，原来是林前辈啊，这么巧，真是人生何处不相逢啊，要不一起来喝一杯？”雪剑锋挤出满脸假笑，心里却已经是哭的稀里哗啦的，早就说这个该死的任务最容易遇到林逸了，这特么果然是怕什么就来什么啊！

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“你不是要给那什么眼镜博士汇报情况的吗？赶紧啊，就当我不存在好了，要不要我先消失一下？”

    　　

    　　雪剑锋欲哭无泪，他哪儿敢让林逸消失啊？这不是自己找消失呢嘛，话说要是真的能从林逸面前消失，好像也不是什么坏事儿啊！

    　　

    　　“林前辈您说笑了，不知道您是什么时候来的啊？我怎么都没看到您进来呢？”雪剑锋随口敷衍的说着，心里则是想着该怎么才能够脱身，要不然还是把休息室的门踹掉，让工作人员过来帮忙解围？(未完待续。)

