    “那倒不是，天赋什么的，其实都不重要……”

    韩进连忙摇头，开玩笑，自己现在卡着系统任务呢，只要是个人他都收，天赋算什么？

    只是，这句话到红袖的耳中，俨然又成了另外一种意思。

    也等于是再次证实，她之前的种种猜测。

    只有虚假的大宗，才会看重弟的天赋，以此来彰显自己的优越感。

    可换句话说，人家本来就天赋异禀，未来成就跟你宗门有什么关系？

    真正大宗，就应该是眼前人这样，有教无类，点石成金！

    “既然这样，那你先回去跟家里告个别，收拾收拾行囊，后天这个时间，在西城门集合。”

    既然对方愿意，韩进哪有什么拒绝的道理。

    “好的，谢谢宗门栽培！”

    红袖说完，哼着欢快的小曲离开。

    “我去，这也行？”

    楚绝在一旁看得目瞪口呆，这也是他生平第一次，怀疑自己这副皮囊的价值。

    韩进一时间也陷入了深深的自我怀疑当中，自从碰上陈青云开始，他遇上的人似乎都不怎么正常。

    现在宗门的这两个“肱股”就不用说了，怎么连招收个弟子都是这样？

    自己刻意把原来世界那套领先的忽悠人技术搬来，甚至都发明出传单这种东西，结果一点用没有。

    看着自己几个吵架，然后上赶着要拜入宗门……

    没过多久，韩进似乎想明白了其中的问题所在，既然饱和式的营销没用，那不如来一场饥饿营销？

    “老楚，去把老陈拉回来吧，别让他丢人现眼了。”

    韩进看了眼街上挥舞着传单吆喝的陈青云，实在没眼看。

    “嗯。”

    楚绝黑着脸点点头，他倒是不想听这个宗主多说什么，主要是丢不起这个人。

    片刻之后，楚绝领着满头大汗的陈青云，回到了茶馆这边。

    “宗主，你又有什么新想法吗？大家都别闲着啊，有心复兴宗门是好事，来，我们把这些传单分一分……”

    韩进挥挥手，打断了他的话，随即瞥了眼传单，淡然道：“烧了吧！”

    “烧，烧了？”

    陈青云一听顿时间炸毛。

    这些传单，可是把宗门的大门都给典当出去，才弄来的，事关复兴大业，现在说烧就烧？

    韩进一时间有些无奈，“你先别激动，听我把话说完，只是换个思路而已。”

    “哦……”

    听他这么说，陈青云才把架在对方脖子上的刀给放下。

    “我们现在最主要的问题，是太过热情，反而给人起疑，毕竟拜入宗门、修道证法，是件大事情，谁会这么草率相信一个陌生人的话？”韩进开口分析道。

    “那宗主的意思是……”

    “我们越冷漠，对方反而越觉得我们厉害，会上赶着前来的！”

    陈青云一听，苦着脸道，“可是，在你担任宗主之前，青云宗已经高冷了三百年，然后成了现在这副模样。”

    “情况不一样，就不要相提并论了好吧！”韩进翻了个白眼，随即又道，“所以，我们要把青云宗的牌面给打出去，如此这般……”

    说话间，两人附耳上前，静静地听着韩进的话。

    “脏……额，高，宗主这招真是高明。”陈青云脱口而出。

    楚绝听后黑着脸道，“这不是欺骗吗？我生平光明磊落，做不来这种事情。”

    对于这个家伙的性格，韩进也已经摸透，一个豪门出来的少爷，各个方面都是顶尖，只是缺少社会的毒打，还好是落在了自己手里，否则还不知道要遭受多少苦难呢。

    听他这么说，韩进也不勉强，于是笑道，“楚长老，没人让你说谎，但是这个招生的负责人还是要你来做。”

    “这不还是……”

    韩进打断他的话，淡然道，“到时候有人询问，你可以把真实情况告诉他们。”

    “嗯？”

    一时间，谁也搞不清楚，他这葫芦里究竟在买什么药。

    “唉，你们听说了吗？青云仙门招生了。”

    “哪个青云仙门，没听说过啊？”

    “呵呵，正是因为没听说过，才更觉得这个宗门可怕，这样避世不出的隐世宗门，都是不是品级可以衡量的！”

    “据说，他们只收二十个人，这个消息我只跟你一个人说……”

    黄槐城很大，但是一个消息的传播，在这座城里面根本不需要多长时间。

    半天的时间，消息便在整个黄槐城疯狂传播，而且愈演愈烈。

    这样一来，倒是苦了负责招人的楚绝。

    看到数以百计的咨询、报名人士，楚绝即恨韩进的心脏手黑，也烦这些人的愚蠢。

    “闭嘴，都听我说！”楚绝黑着脸，突然间爆发，“诸位，都回去吧，这个青云仙门就是一场骗局，没有前途的！”

    ……

    沉默，气氛陷入诡异的沉默，很久之后，有人开始小声议论。

    “原来是场骗局，白忙一场。”

    “走了走了，都散了吧，被人当成是傻子耍！”

    ……

    看着众人散去，楚绝如释重负，这可是韩进允许的，招不到人也不能怪自己！

    可是，另他万万没想到的是，半个时辰之后，陆陆续续又有人来了。

    其中还有几张熟悉的面孔，俨然就是听到自己说是骗局之后，吵得最凶的那几个。

    悄悄折返的这些人，都是“聪敏人”，想得要比其他人多。

    哪有骗子会主动承认，自己是骗子的？

    一定是这青云宗只想低调招生，没想到酒香不怕巷子深，引来这么多人，没有办法才出此下策。

    再者说，刚才那话，应该就是青云宗的第一道考验，如果对宗门这点信心都没有，别人说是骗子，你就相信了，宗门培养你的价值何在？

    看着回返的这些人，楚绝有些无奈，他好像说再多也没用，只能一个个给人登记。

    韩进与陈青云在旁看着，简直都要乐傻了，现在不仅二十个招收二十个弟子完全没问题，甚至可以挑挑拣拣。

    比如说，那两位七十多岁、相互搀扶着颤颤巍巍来报名的老哥就不能收，这搞不好还得赔对方丧葬费，很不划算……

