    秦然扭过头，看向了乔治。

    这位出租车司机一脸呆滞的看着死而复活，接着又一次被杀死的尸体，他的脸上充斥着不可置信。

    但却没有了惊慌失措。

    当注意到秦然的目光时，这位出租车司机马上惶恐的问道：“发、发生了什么？”

    惊慌失措再次回到了对方的脸上。

    甚至，越发的惊恐了。

    但在秦然的眼中实在是太刻意了。

    所以，秦然的枪口直接对准了对方。

    这位出租车司机一愣。

    随即笑了起来。

    “被发现了吗？”

    “虽然演练了很多次，但是真的做起来，果然没有那么容易呐！”

    “可2567阁下，你的观察力真的是很敏锐。”

    “该说……”

    “不愧是通灵者吗？”

    “既能够看到常人看不到的，又能够解决掉常人无法理解的。”

    没有了变音，但相似的口吻却让人瞬间确认眼前的人，就是那个幕后者。

    此刻的对方早没有了之前畏畏缩缩的模样，十分坦然的站在那里，整个人的气息变得诡异而又迫人。

    特别是当对方侧过头，向着秦然露出一个微笑的时候，更是令普通人后背发毛。

    “能告诉我，你什么时候发现的吗？”

    对方面带微笑的问道。

    似乎根本没有被枪指着，而是和朋友间喝茶闲聊一般。

    “你不觉得你太多余了吗？”

    秦然淡淡的说道。

    “多余？”

    “哈，没错，就是多余！”

    “我这么一个‘使者’在完成了‘使者’的任务后，早就该被干掉了，而不是还留在这里。”

    “真是疏忽了。”

    “但我实在是想要看到近距离的表演啊！”

    “2567，你知不知道当你出现在屏幕上的时候，我全身都兴奋起来，远超任何一次的兴奋！”

    对方的微笑不断的扩大。

    然后，猩红的舌头伸了出来，不停的舔舐着嘴唇，双眼中更是爆发出了莫名的光芒。

    “我说了，你不觉得你太多余了吗？”

    秦然无视着恶心的对方，重复了之前的话语。

    同时，手指放在了扳机上。

    “哈，你不会想要开枪吧？”

    “你确认枪中还有子弹吗？”

    “还有……”

    “你忘了我身上还绑着炸弹吗？”

    “很不幸的告诉你，它的操控按钮是一个逆向的起爆器，也就是说，我一旦死亡，在我的手指离开这个按钮后，它就会爆炸！”

    对方一边说着，一边掏出了那个逆向的起爆器示意给秦然看，脸上足以称之为恶心的笑容中多出了一份得意。

    “事实上，我早就想过会被你发现了。”

    “所以，我才准备了这个。”

    “就是希望看到你无可奈何的模样。”

    “相较于你有条不紊的解决任何事情，我更期待你会露出这样的表情……”

    砰！

    枪响了。

    滔滔不绝的对方被带有巨大冲击力的子弹掀飞了天灵盖，脑浆子喷散了一片，得意僵直在面容上。

    到死，对方都不相信秦然真的敢开枪。

    他不怕炸弹吗？

    怕！

    此刻的秦然当然怕炸弹。

    就如同他通过手枪的重量可以肯定这是一支满弹匣的手枪一样，假如他近距离、正面被这样的炸弹波及的话，一定会粉身碎骨。

    没有了道具的防护，B级别的体质，根本不够看，就算加上了【次级装甲皮肤】、【次级元素伤害抵抗】也一样。

    所以，在扣动的瞬间，秦然就冲着一侧的小门冲刺而去。

    轰！

    整个地下建筑，在这一刻都仿佛是要坍塌一般。

    剧烈的火光一下子在大厅中迸发出来，肆虐四面八方。

    更为恐怖的是，由爆炸形成的冲击力。

    在秦然冲入到小门内的时候，爆炸所形成的冲击波直接吹飞了他的身躯，让他重重的砸在了对面的墙壁上。

    假如没有解封到B级别的体质和【次级装甲皮肤】做为缓冲的话，这一下就足以要了秦然的小命。

    而这个时候，小命虽然保住了，但秦然的状态也不是很好。

    “咳、咳咳。”

    鲜血随着咳嗽喷出，秦然能够感受到全身上下那种火辣辣的疼，尤其是作为缓冲的右手，更是早已粉碎性骨折。

    拖着右臂，秦然左手拿枪，一步一步的向着大厅走去。

    前几秒钟还富丽堂皇的大厅，在这时早已是残垣断壁，烧焦的墙壁、柱子，还有残余的火焰。

    乔治早已尸骨无存了。

    就如同对方自己说的那样，他制作的炸弹足以将秦然临时居住的别墅夷为平地，身在爆炸中心的对方，在爆炸发生的瞬间，就被撕得粉碎。

    而那位戴着面具的操船者显然反应不慢，在秦然开枪的时候，就向着大厅另外一侧的小门跑去。

    可惜的是，对方的速度似乎慢了一点，直接被炸弹的余波给波及到了。

    不仅全身焦黑，而且肢体不全。

    砰砰！

    在看到这具尸体的时候，秦然没有任何的犹豫，直接就是两枪。

    焦质化严重的尸体头颅直接被打碎了，身躯也碎裂开来，但秦然仍然补了一枪后，这才将目光看向了那处小门。

    他一步一步的靠近着小门。

    而在他的身后，那具无头的、身躯都几乎碎裂的尸体猛然间动了，犹如一头蛰伏许久的猛兽，就这么冲着秦然的后背扑来。

    已经走到小门前的秦然没有回头，身躯前倾，右腿顺势踢出，左手中的枪则指向前方，直接扣动了扳机。

    砰！

    子弹激射而出，命中了从走廊冲出的人。

    秦然并不陌生，就是那队面容冷酷的男性侍者之一。

    中枪的对方直接倒地，

    同样的，秦然也脚步踉跄。

    那具扑来的尸体，比想象中的还要有力量，但在中了秦然一脚后，已经彻底的粉碎了。

    可中枪的男性侍者并没有。

    虽然对方死了，但是却没有粉碎

    下一刻，对方就挣扎的爬了起来，向着秦然冲来。

    砰！

    一脚横扫，准准的命中扑来的尸体脖颈，尸体如同是皮球一般，被秦然抽飞了。

    然后，秦然没有过多理会这具尸体，径直迈步。

    他，找的不是对方。

    对方的存在和乔治一样，都是多余的。

    多余到暴露出了真正幕后者的目的。

    踏踏踏！

    就在秦然迈步刚要跨过那仅剩余边角水泥墙的小门时，那队剩余的男性侍者们全都出现了。

    他们手持武器，好似人墙一样挡在秦然的面前，阻挡着秦然前行的道路。

    或者说……

    他们是在保护着身后的人。

    那个秦然正在寻找的人。

    视线跃过人墙，秦然的目光锁定了那个人。

    “找到你了！”