    

    第一百五十四章教训

    秦征的每个巴掌都用了十成十的力气，基本上秦征的手每打一下，何春华的脸就会变得更肿更红。

    何春华此时也被打的脑袋嗡嗡响，她压根都不认识眼前的男人，何来回家做饭这一说？

    可现在秦征正对她左右开弓，一巴掌比一巴掌重，打的她的脸肿得老高，早已没了痛觉，只剩麻木。

    秦征此时竟有些气喘吁吁，何春华看准时机，开始挣扎起来。

    “你个杀千刀的！你放开我！我要报警！”

    “我让你吃牢饭，我让你坐牢！”

    秦征看着时候也差不多了，就放开了何春华，起身站在一旁，没等何春华反应过来，就大着嗓门对一旁看戏的顾客喊道，

    “大家见笑了啊！也就是些家务事，你们吃你们的啊，别管我们！”

    何春华此时颤颤巍巍的站了起来，手轻轻的碰了碰自己高肿着的早已麻木的脸，倒吸了一口凉气。

    她直起腰来，指着秦征的脸大骂道：

    “哪里来的杂种？竟然敢打我！”

    秦征冷眼看着她，说道，“怎么？连你老公都不认识了？”

    说罢，秦征威胁似的上前了一步，吓得何春华往后一躲，一下子撞在了身后的架子上，刚刚何春华拿起来的花瓶砰的一声，砸在了地上。

    何春华看着满地的瓷器碎屑，咽了咽口水。

    她可还是记得，那火锅店老板说，他这花瓶八万八。

    想到这，何春华忙看向看戏的人群中，寻找着林凡。

    林凡见何春华形色有些慌张，又看了看满地的花瓶碎片，一时心下了然。

    他正了正脸色，摆出了一副严肃生气的表情，抬起了脸，正好迎上了何春华充满探究和慌张的视线。

    何春华看着林凡面色铁青的脸，心里一惊，她慌忙的站起身来，跑向人群中的林凡，随后一把抓住了林凡的手。

    “老板，老板，您，您也看到了。”

    何春华结结巴巴的说道，“这，这花瓶我不是故意打碎的，都是他！”

    何春华忽然想到了秦征似的，一下子指向了秦征，说道，

    “对，都是他！都是他吓唬我，我才不小心碰到这个花瓶的！”

    何春华急忙甩锅给一旁黑着脸的秦征，八万八的花瓶，把她自己卖了她也赔不起啊！

    林凡看着何春华惊慌的模样，再次缓缓的露出了一个笑脸。

    却看的何春华毛骨悚然。

    张明川此时早已把一边发愣的周溪悄悄拉了出来，在人群外看着这一出好戏。

    周溪此时也有点发愣，她自然认得自家老板是秦征，可如今秦征却只口不提自己是老板的事情，反而是一旁的一个年轻人说自己是这家店的老板。

    周溪被弄的有些懵了，一旁的江雪轻轻拍了拍她的肩膀。

    周溪一回头，便看到了一个温柔似水的女孩冲自己柔柔的笑。

    “你们是……”

    江雪看出了周溪的疑惑，回答道，

    “你别怕，他们是秦老板的朋友，帮你出气的！”

    周溪一愣，看了看人群中央的秦征和林凡，又转头看了看身旁的张明川和江雪。

    “那你是……”

    江雪笑了笑，“我吗？我是那个人的女朋友。”

    周溪听后，不知想到了什么，眼睛忽然暗淡了一瞬，随后低下了头。

    江雪察觉不对，看了眼周溪，也只当她是受了委屈，并未做声。

    此时，林凡看着忐忑的抓着自己衣袖的何春华，一脸厌恶的抽开了自己的袖子，往后退了一步。

    “他不就是你老公？你还敢把责任推到他身上？”

    何春华瞪大了双眼，连连否认，“老总，老总，您信我的，我真的不认识他啊！”

    “我凭什么信你？凭你打碎了我八万八的花瓶吗？”

    何春华吓得大声哭喊，“老板，老板！真的不是我打碎的花瓶啊！”

    “所有人都看见了，就是你打碎了花瓶，你口口声声的说是那位大哥打碎的，污蔑你的老公！”

    林凡说的义愤填膺，好似何春华和他有着什么深仇大恨似的。

    一旁的秦征险些没憋住到嘴边的笑意，他压了压嘴角，尽力配合着林凡演戏。

    只见秦征猛得上前抓住了何春华的领子，“你个贱人，竟然还敢污蔑我，看我不打死你！”

    林凡猛地拦住了秦征的手，“这位大哥，别动怒，别动怒。”

    秦征看了看林凡，二人眼中尽是笑意和出了口气的酣畅。

    何春华此时像只鹌鹑似的，早已没了刚才那嚣张的气焰。

    林凡理了理袖口，看着何春华说道，“我们烫伤了您的孩子，您向我们员工索要两万的赔偿。”

    “可刚刚打碎的花瓶，价格八万八。”

    “这位女士，如果会算数的话，我想您应该知道该赔偿我们多少。”

    林凡笑着走上前，拍了拍何春华的肩膀，眼里尽是轻蔑的笑意和不屑。

    “六万八，这个数……”

    “不多吧？”

    何春华腿一软，一下子坐在了地上，她的婆婆和两个孩子早已吓得愣在了当场。

    那婆婆刚刚还想悄悄逃走，被外面眼尖的张明川发现，给堵了回去。

    “老板，老板，您，您就饶了我吧！”

    何春华被打怕了，她跪在地上哭求着，

    “这么多钱，把我卖了我都凑不出这么多啊！”

    林凡皱了皱眉，“那怎么办呢，毕竟，六万八，也不是个小数目……”

    林凡抬头看向秦征，寻求着他的意见。

    秦征犹豫了一会，点了点头。

    “那就先放你走吧，这次，我先不追究。”

    林凡走到了何春华的跟前，蹲下身子，

    “如果再有下次，我发现你在我的店里闹事。”

    “那你就连同这次的，一起赔偿吧。”

    说罢，林凡轻轻拍了拍何春华肿成猪头的脸，站起身，向秦征点了点头。

    秦征会意，挥了挥手让一旁等着的服务员搀起地上的何春华，和她的婆婆以及两个孩子，一同扔在了火锅店的门口。

    店内再次恢复了平静，秦征派人打扫了一下满地的狼藉，处理好后，众人一同回到了包厢。

