    宁丘看到自己一个手下，挡住去路，怒火一下子就上来了。

    他现在正在巴结胡高卓，而自己手下居然这么没有眼色的挡住了胡高卓的去路？

    这是在找死？

    胡高卓看向宁丘。

    “此为何意？”

    话语平静，但其中带着怒意。

    宁丘哪敢回答，他朝着我这边走来，一边走，还一边冲我呵斥。

    “你他娘的是不是脑子有病，没看到胡大人的人要从这里走吗？给老子让开！”

    没错，挡在路中间的人，不是别人，正是我。

    胡高卓要带走阴兰若。

    我怎么会放他们走？

    宁丘说着，一脚就冲我踹了过来。

    我没有说话，只是身体微微一侧，以一个极小的角度，躲开了宁丘的这一脚。

    “反了？你居然敢躲？”

    宁丘的双目之中，有了杀意。

    后边胡高卓说。

    “宁丘，你手下就这素养？妨碍本城主做事，宁大人还想不想出棺山牢了？”

    宁丘立即回头。

    “想，当然想，胡大人息怒，我这就教训他！”

    “不不不……不是教训！”

    “胡大人，听您的！”

    胡高卓点头，微笑。

    “上道！”

    他深吸了一口气。

    “俗话说，好狗不挡道，若是挡道，得杀掉，毕竟，是一只不长眼的畜生！”

    “明白！”

    宁丘拱起双手，他手指之上的指诀微动，掌心之中，一道血红色的气息，已经萦绕。那气息疯狂的流淌到他的指尖，食指之上涌出的所有气息，在他左右手之间碰撞，形成数道电流，将整个阴暗的棺山牢囚道照成了猩红色。

    “不长眼，死有余辜，别怪我！”

    宁丘道了一句。

    他脚下一动，冲着我极速扑了过来。

    说话实说，他的速度不算慢，甚至，在逼近我的时候，掌心之中还凝聚出了一道邪太极。

    这太极印运转的凶猛，冲着我的面门上，就砸了过来。

    这时。

    我抬眼，目光一动。

    在众人的目光之下，众人却什么都没有看清楚。

    宁丘捂着肚子，跪在了我面前。

    他浑身发抖，口中鲜血淋漓。

    他似乎想要说什么，但是，想要艰难的抬手，却根本无法抬起，用力过猛，而扑通一声，额头也砸在了地上。

    此刻躲在两边的那些邪人守卫，看着和他们穿着一样衣服的我，一个个都张大了嘴而合不拢，他们谁都说不出话来，一开始他们以为，自己是看错了，宁丘怎么会向自己手下的一个不入流的小辈下跪？

    这根本不可能！

    可是，仔细一看，他们才发现，宁丘吐血了。

    而且，他的衣袖，在刚才被震碎，右臂之上，血管崩裂，鲜血浸透了他的衣袖。

    但最恐怖的是，宁丘的后背上，有一片凸起。

    “宁都尉的后腰上怎么会有凸起……那……那是什么？”

    有人回过神，低声在问。

    “好像，还渗血了……”

    “……”

    他们实力卑微，什么都没看到。

    我从宁丘的旁边走过，宁丘歪到在地上，抽搐不已。

    此刻，他们才看清楚，宁丘吃力捂住的地方，是一处深深地凹陷，而那凹陷延伸到了背部，造成了后腰局部的变形。

    “他气海破碎，废了。”

    我简单解释了一句。

    旁边的那些人，才恍然大悟。

    “气海破碎，气息四处游走，冲击到五脏六腑，后腰受了一拳的地方，严重变形，这……”

    “你到底是谁？”

    所有人把目光，都盯在了我身上。

    我没回答他们，而是看向了前边的胡高卓。

    “把棺材放下。”

    我平静的说。

    胡高卓也被刚才发生的事情，震得一愣一愣的，不过，我刚才的出手，他并不惊讶，他惊讶地是宁丘居然会被他手下一个无名小卒给杀掉。此时，他见我开口，回过了神来，他阴邪一笑，说。

    “就凭你一句话，也想留下此棺？”

    我嗯了一声。

    抬步，径直朝着胡高卓走去。

    胡高卓嘴角一挑，冷哼一声。

    “杂碎，你还没有跟我战斗的资格！”

    “去，给这不知天高地厚的小子，长长见识！”

    胡高卓十几个手下，全部冲了过来，他们的身上，都已经有猩红色的气息，缠身而起。

    强大的气势，压迫而来。

    我口中道。

    “世间本无邪。”

    “一念鬼本心。”

    随着这十字真言，我抬手，掌心出现了一道红黑二色的太极图。

    “真……真言太极？”

    胡高卓一眼认了出来，他瞪大了眼。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

