    “小月，你要知道，你跟叶安根本不是一个水平线的。她任何方面都比你优秀。就算是她最缺失的一方面，也有那个男人替她补上了。

    你不要不甘心，现在，你只要在这里乖乖陪我一会儿就好了。

    然后——”他说这两个字停顿了一下，镜片下划过一道冷光，“你就可以去死了。”

    砚月心里陡然一凉，可是他的身体就像是被黏在了原地，无法动弹。

    老师把他带过来，只是单纯想找个人陪他看戏罢了，根本不在意他的生死。

    他愤怒，却又什么都做不了。

    在这个人面前，他才真正能感觉到自己的渺小。

    就和一样跟老师在实验室里的感觉一样，在他面前，他从来都难以抬头。

    可是他只能被迫接受，无法去改变这种现状。

    他很尊敬他的老师，但又十分厌这种感觉。

    可到头来，所有的一切又都回到了原点。

    叶安总觉得有种怪怪的感觉，但又说不上来。

    就像是被一双眼睛盯着她的一举一动，可这种被窥视感若隐若现，一下存在，一下又消失了。

    她也无法判定那种窥视者她的东西是否存在。

    因为他们现在已经能够看到整个蓝研所内部每一个角落，什么都没有。

    他们已经处在中央控制室，研究所里的一切都无所遁形。

    如果说唯一一个不确定的因素的话，就只能是砚月。

    但以公主殿下的情况来看，不可能是砚月。

    “是谷原晴天的记忆文件。”林落兴奋的说。

    “在记忆文件旁边，还有一个隐藏文件，但这个隐藏文件需要密码，我怀疑她所说的晴天留下的离开的方法，和更高的命令，就藏在这个隐藏文件当中。”

    他顿了一下，看向叶安，“记忆文件是不需要密码的，但被埋的很深，正在被持续读取。听她刚刚所说，记忆文件里应该有她的意识为什么会出现在这里的原因。老大，需要打开吗？”

    他说着同时看向了弥生和蓝修，“记忆文件中，可能会有谷原晴天生前的事情。”

    弥生忽然捏紧了手，出声阻止：“不要！”

    不可以，她生前的事情，那么糟糕，那么难过……怎么能让他们看到！

    蓝修轻凛了下眉，没有说话。

    但弥生却突然怒了，低哑的声音夹着愤怒，“你明明知道当初发生了什么，你明明知道我们究竟是怎么来到这个世上的。你为什么不说话？”

    “又有什么关系呢？”蓝修勾了下唇线，云淡风轻。

    弥生忽然冷笑，“还是说，他根本不敢告诉你他当年的所作所为，根本不敢告诉你她对母亲做了什么？就像他现在一样，以为换了个身份，露出伪善的嘴脸，就能让他忘记他曾经所犯下的罪孽？”

    “不，他都说了。”蓝修平静的开口，唇线淡淡的弯着，“可这是他的事，与我无关。”

    这姐

    弟俩突然的开火，让叶安他们都微愣了一下。

    不过出现在他们心里同样的想法都是：这姐弟俩的关系，是真的恶劣啊……

    叶安记得蓝修曾经说过，对他来说没有亲人。

    他孑然一身存在于这个世界，只有和他一起出生入死的伙伴。

    除此之外，这个世界上，并没有什么值得他去在意的事情。

    他是一个薄情的人，也是一个心性冷漠的人。

    所以，有时候叶安会觉得在蓝修的身上看到末世中林的影子。

    在灵魂的本质上，他们被印刻的东西是相同的。

    而这种本质，会让他们无形中产生一种相互的吸引。

    这也是为什么，每多一次和蓝修打交道，对彼此之间的欣赏更甚。

    蓝修的回答让弥生的瞳眸也添了几分冷意。

    叶安发现，弥生在他们面前，是很少表露出自己的情绪的，但惟独对蓝修，才会真正的像一个正常人，自然而言的流露出自己的其他情绪。

    “现在，你们似乎没有决定的权力。”傅云深的话打断了弥生和蓝修之间的争执。

    他看向叶安，笑：“安安以为呢？”

    叶安的目光落在光幕中的记忆文件，直接命令，“读取记忆。”

    在这种时候，她可不会去尊重这种会拖他们后腿的意见。

    她也不想让他们一群人一直困在这个地方。

    她尝试过，她的能力是破坏不了现在的研究所的，他们也尝试过找到出口。

    可事实是整个研究所都被封锁了，除了系统之外，外面还有一层能量封锁。

    就算她破坏了大门也出不去，走出一步之后还是会回到原来的地方。

    就像是完全两个一模一样的世界，一种无形的力量把他们禁锢在了这里。他们出不去，别人也进不来。

    不但禁锢在了这里，还会随时有生命危险。

    生化人和研究所里的机关会一直执清除入侵者的命令。

    所以他们唯一的方法就是从谷原晴天留下的意识里找到离开这里，让一切回到正确轨道的方法。

    彻底捣毁蓝研所，清除被植入生化人大脑中的病毒，以及，离开这里。

    接到叶安的命令，林落二话不说直接打开了记忆文件。

    “读取完整记忆库——”

    一段绿色进度条出现在光幕当中。

    弥生和蓝修一下都站直了起来，两双蓝色的眼睛都紧紧注视着那道进度条的变化。

    “记忆读取成功——”

    忽然，他们整个空间都发生了剧烈的变化。

    像是有无数的碎块在不断的构建，建造着另外一个空间。

    仿佛在一瞬间发生了空间转移，他们忽然处在了另外一个世界。

    “是全息投影。”叶安淡淡道。

    也就是说，现在呈现在他们眼前的，只是读取的记忆中所呈现出来的投影画面。

    大家都下意识的走到了一起，站在了同一个方向，他们的眼前就像是一个巨型的舞台

    ，而他们，只是舞台下的观众，看着上面所有事情的发生。

    苏夜第一次看到这种规模的全息投影，有些震惊，但更好奇，接下来会发生什么。

    叶安比较关心的是，记忆里会不会隐藏谷原晴天留下的出去的线索。

    还有她所说的，更高级的优先级的隐藏命令。

    如果那个命令是对他们有利的，说不定能够一次性解决所有的麻烦。

    （本章完）