    “孙德胜这小子，没出息！对，就是没出息！”李云龙在马背上望着远处的村子，嫌弃着昨天夸了好长时间的孙德胜。

    程光在一旁无语。

    “我说你小子这是什么表情？”李云龙看到程光的神色后，一脸不满的嫌弃起来。

    程光拉着个脸。

    “还不乐意？不认同我的说法？”李云龙哼哼的说道：“你知道我被旅长打劫了多少次吗？只要电话里听到旅长说李云龙，我听说你小子又发财了，我就知道又得上供了！”

    “可你看看，我什么时候拉过脸？”

    李云龙一副我这人就是宋公明的姿势，程光在心中诽谤：没拉过脸？上次河源县城发了财，你六亲不认的样子忘了？

    李云龙可没想到自己最喜欢的部下在心里诽谤，依旧自吹自擂的说：“这就是觉悟！你看看咱老李的觉悟多好？”

    “可你看看孙德胜这兔崽子，嘿，老子只是带走了属于侦察连的那一份缴获，这兔崽子连送都不送我了？这小子，肯定是没穿过小鞋！”

    程光狂翻白眼您老的帐真会算啊，带走了缴获的六成，还敢说这是侦察连的一份缴获？

    一旁的新上任的二营二连长老宋一脸的讪讪，怎么传说中的李云龙是这个样子？

    “给孙德胜带句话，”李云龙大咧咧的朝老宋说：“告诉他，今天这小子惹我不痛快了，我以后有事没事就给他穿小鞋！”

    “哈哈哈，”李云龙哈哈大笑起来，“给孙德胜说说，就这一次，这段时间不是地主家也没余粮吗？以后不找他这个山西老抠见面分一半了！”

    随即李云龙双腿一夹，吆喝起来：“走喽！”

    肥的流油的队伍开始出发，向着远方前进，队伍走了没多久，孙德胜策马加鞭跑了过来。

    “营长，团长他们走了。”

    “知道，不走我敢过来吗？”孙德胜遥视着远方，叹了口气说：“团长也难啊”

    老宋纳闷，他并不能理解李云龙和部下间这种“奇怪”的关系，可这一刻他却明白，不管是李云龙还是孙德胜，其实并不在乎这些缴获去了哪边。

    他想，或许这就是他们间轻易的另类表达方式吧。

    平安县城，山本特工队指挥部。

    “大佐阁下，刚刚收到飞鸟的消息，飞鸟已经归巢。”

    山本一木露出一丝笑意，说：“呦西！”

    “阁下，可是我们现在没办法和飞鸟联络了。”

    “不急，只要我们联络到飞鸟，就是鸟窝覆没的时候了，”山本一木自信的说，说完后，他又问：“莲花镇据点陷落的经过搞清楚了吗？”

    “正在调查，不过我们找到了莲花镇皇协军第四独立团第二营3连连长林宇城，他好像了解些陷落的经过，现在已经被我带回来了，大佐您需要审问他吗？”

    “他是独自跑出来的？”山本一木想起皇协军的做派后，目光中闪过杀气。他是最不信任皇协军的顽固派之一，在山本看来，这些皇协军就应该统统死啦死啦滴干活，中国人，永远没有自己人可靠。

    “不是，他的部队毫无未损，不，应该说是除了丢掉了所有的武器装备外，人员没有一个损失！”

    山本一听就气不打一处来，他早就知道这些皇协军不可靠，看看吧，一个连的皇协军，一人未损却丢了所有的装备！

    资敌！这是赤果果的资敌！

    “去把他带上来，我要亲自审问他！”

    随后林宇城就被两个鬼子带了进来，人还没进来，林宇城的嚷嚷声就先传了进来。

    “太君！我冤枉啊！我不是不战而逃的！我是冤枉的！我对皇军是忠心的！”

    山本看到林宇城被带进来后，用生涩的中文说：“你有什么冤枉，可以慢慢说。我，很有耐心。”

    林宇城看到山本的军衔后，马上露出讨好的笑，然后点头哈腰的说道：“太君，我不是从据点内逃出来的，我不是逃兵。”

    “你不是从据店内逃出来的？”山本一木好奇。

    林宇城忙将事情的经过说了起来。

    “你是说，你们接到换防小队的求援后，就随长谷川一真出据点前往七里桥救援？你部是因为打扫战场、携带战死的勇士遗尸才没进入据点？”山本一木没想到中间还有这一茬。

    “对对对，”林宇城忙点头说：“就是这样，太君啊，谁他娘的晓得狡猾的八路竟然会扮做皇军进入据点啊！长谷川太君就是因为这个，才被狡猾的八路有机可乘，才痛失了莲花镇据点，最后玉碎报销了天皇。”

    林宇城说着居然还假惺惺的落了些泪水。

    “原来如此。”山本一木恍然起来，难怪莲花镇据点这么轻易就陷落了，原来是这么回事！

    他心中一琢磨就知道是哪只部队干的，除了独立团程光带的侦察连，整个八路中就没有一支部队能说流畅的日语，肯定是侦察连干的！

    想明白这些后，山本一木突然对莲花镇的陷落兴趣更高了作为特种部队的军官，他本身就非常喜欢特种作战。

    侦察连用特种作战的手段夺取了莲花镇据点，在他看来这是个很好的特种作战的应用，既然如此，他就更需要了解了。

    林宇城见山本一木对莲花镇据点陷落这么感兴趣，忙拍着胸口向山本一木表示：“太君，你放心，我会找到莲花据点的人，把事情给您调查秦楚的！”

    山本一木觉得眼前这个人非常有意思，倒是没了杀心，但还是追问：“可是，我的部下告诉我，你的连队丢失了所有的武器装备！全连队却全须全尾的进了县城，告诉我，为什么？”

    林宇城叫苦说：“太君啊，不是我想丢所有的武器装备，实在是该死的八路追的太紧了！我们连当时还携带着二十二具皇军的尸体，我想着哪怕是再危险，也不能将皇军的尸体落到八路手中，无奈之下，只能让战士们丢掉枪支减少负重。”

    最后林宇城更是委屈的抹眼泪说：“太君明鉴啊，小的对皇军可是一片忠心啊！”

    山本一木示意自己明白了，他知道眼前这个伪军是贪生怕死，但既然一直没有丢弃皇军的尸体，那丢失武器的事他也懒得追究，便说：“我明白了，我可以不追究你丢失武器的事，但三天之内，我要知道莲花镇据点陷落的具体详情，我想林桑是不会让我失望的吧？”

    “太君请放心！我一定不会让太君失望！”林宇城拍着胸口表示。

    莲花镇据点一役结束后，侦察连回到赵家峪就进入到了养精蓄锐、操练新兵的阶段了。

    侦察连的新兵不是真正意义上的新兵，都是程光从一营、三营中选出来的。

    说起这个沈浪和张大彪就一肚子窝火，尼玛啊，部队都分兵了，我们离你程光都十万八千里了，你小子怎么还来祸害我们？

    对于老兵来说，这操练新兵啊，真他娘的过瘾啊。

    看着“蠢笨”的新兵被以前连长折磨他们的难题折磨，老兵们一个个不厚道的躲一边看笑话。

    有新兵终于在严苛的训练下爆发了，有人认为侦察连的训练纯粹就是为了折磨人，丁点屁用都没有，老兵们很快就用实际行动告诉他们，到底有没有用！

    看着老兵们完成不可思议的种种训练和动作，新人们只能认命的咬牙继续接受训练……

    骑侦排、步侦排的训练相对来说还算容易些，受训的战士们只要吃苦、多动些脑筋，基本就能啃下来，但突击排、特侦排的训练那可是实打实的要命啊！

    用旁观的战士们的话说，侦察连的骑侦、步侦两个排训练是刮骨刀，突击排和特侦排的训练是骨头炼油刀，别人炼油是肉里面炼油，突击排和特侦排那是骨头里面炼油！

    但是，侦察连的伙食那是真的好啊！

    在这个经常见不由荤腥的年代里，骑侦排、步侦排饭管饱，而另外两个排，居然每三天都有一顿肉吃。他们的伙食比团长和正位都好！

    这是真的，炊事员老王亲自负责侦察连的伙食，亲口承认的，团长嘴馋了还得偷偷摸摸的找程光讨点油水吃。

    起先有战士还有怨言，但他们看到特侦排、突击排的训练后，这怨言都烟消云散了，就那苦头，人吃多好的伙食他们也没意见。

    当然，最大的原因还是侦察连有本事吃肉，人动不动就来一趟“拉练”，回来的时候就有一堆丰厚的缴获，这种本事，别人也学不来啊！

    ........

    一个月后，程光意外得到了一个消息。

    鬼子通过种种手段，勾搭上了楚云飞派驻在李家镇的钱伯均，通过利诱的方式，导致钱伯均摇摆起来，最后在鬼子重利的诱惑下，钱伯均打算投靠日本人。

    但好巧不巧，这段时间鬼子和李家镇守军眉来眼去的行径，被独侦察连给发现了。

    程光隐约记得楚云飞手下有个营叛变的事，相互一印证，他就确定，就是李家镇这个营要叛变！

    他将猜测汇报给了团部后，引起了李云龙的高度重视，并通过内线调查确认了此事，就在李云龙琢磨着怎么借此机会发财的时候，楚云飞正带着一个班从侦查了的眼皮子底下，去了李家镇。

    “楚云飞去了李家镇？”获知了这个情报后的程光愣了，楚云飞这是什么命啊，手下要叛变了，自己居然羊送虎口似的傻乎乎过去送人头了？

    他赶紧赶回团部，汇报了这件事。

    听到程光的汇报后，李云龙反问：“你确定是楚云飞亲自带人去的？”

    “是步侦排看到的，我问过步侦排的战士，他们认识楚云飞。”

    “楚兄呐楚兄，看样子你小子又得欠我李云龙人情了”李云龙嘀咕起来：“这三五八团财大气粗，一个团就五个营，当初还想拿一个营换人，这下子，我怎么就觉得这是送货上门来了？”

    “发财的机会要来了！”李云龙哈哈大笑起来：“老子的独立团才经历大扫荡不久，正心疼呢，没想到瞌睡就有人送枕头过来！这下好了，我他娘的又得发次财了！”

    独立团团部。

    正位赵刚和副团长邢志国急匆匆赶来。

    赵刚一进门就问：“老李，什么事？”

    李云龙招呼两人坐下，然后示意程光说话，程光说道：“刚得到确切消息，晋绥军三五八团团长楚云飞带着一个班去了李家镇的一营。”

    “李家镇一营？”赵刚皱着眉头说：“一营长钱伯钧和副营长张富贵正和鬼子眉来眼去，这个时候楚云飞过去，很容易激发矛盾，让这两人下定决心投敌啊！”

    “对！”李云龙附和着说：“楚云飞这是走了一步臭棋啊！老赵，咱们虽然和晋绥军这段时间剑拔弩张、摩擦不断，但不能看着楚云飞这家伙被两个叛变的王八羔子给毁了！”

    赵刚点头，毕竟楚云飞在抗日的立场上站的非常的坚定，这样的将领不该被叛徒毁掉，他询问程光：“能拦住楚云飞吗？”

    “来不及了，这是四十多分钟前的情报，按照他们骑马的速度，这时候都快到李家镇了！”

    赵刚望向李云龙：“老李，那怎么办？”

    “不能见死不救，”李云龙终于暴露了自己的意图：“必须出兵救楚云飞！咱们和李家镇隔着十几公里，骑兵连加快速度，顶多半个小时就能出现在李家镇，到时候一营三营再来个迂回包抄，一个小时解决他们！”

    “出兵？”赵刚犹豫起来：“前两天首长才批评的你，现在出兵，又是擅自出兵啊！”

    “不出兵就是见死不救，难道等着三五八团的一营叛变投敌填充鬼子的实力？老赵啊，军情紧急，咱们不能犹豫，我李云龙背的处分多的去了，擅自出兵又不是一次两次，再说，咱们这是为了救援友军，他阎锡山说不准还得又给我个嘉奖呢！”李云龙毫不在意的说。

    赵刚咬牙，说：“行，我向首长解释，可是老李，李家镇钱伯钧的一营是个加强营，论装备也比我们要强很多，咱们两个营加一个骑兵连，能解决他们吗？你也别跟我说大话，什么一个小时解决他们，我不信！”

    李云龙大笑了起来：“老赵啊，别看楚云飞那小子我还算佩服，但他那个三五八团啊，我还真没放在眼里，不就是个四千人的加强团吗？真要是和我的独立团干起来，五个小时我打不垮他我李云龙跟楚云飞姓！”

    看到李云龙这么自信，赵刚也只能信了。

