    天空中雷云滚滚，地面都被映成了红色，此时的雷云已经续满了力量，随着一道道闪电划过，黑麟也迎来了最后一道天雷，一道血红色的天雷从天而降，黑麟冲了上去，天雷重重的劈在了它的身上，黑麟从天空中掉了下来。

    雨清妍赶快飞了过去，她用手感应了一下，此时黑麟的气息非常微弱，而且它的全身已经被玄雷烧焦，身体已经没有一处完整的地方。

    雨清妍皱着眉头，“不好，龙祖的气息在渐渐消失。”

    几条老龙都围了过来，他们能够感觉到，黑麟的气息几乎就要消失了。

    苍颜说道：“雨，我把我的兽精拿出来，你把它喂给龙祖吃。”

    黑蛟走上前来，“还是用我的吧，我的兽精也已经修炼了十万年，应该可以让龙祖复活。”

    苍颜大声喝道：“不行，你是我的部下，我怎么能让你去赴死，不要再说了，就让我来吧！”

    青龙眼眶湿润，“大哥，还是让我来吧，你留下辅佐小主。”

    青龙说完伸手就要挖自己的兽精，接果被苍颜一下就抓住了胳膊。

    苍颜怒道：“小青你干什么，你的兽精不行，因为你刚重生，兽精能量不足，就算可以也轮不到你，不要自作主张，谁都不要再说了，让我来吧！”

    雨清妍摇了摇头，她知道苍颜的个性，他认定的事谁说也不好使。

    “大哥！”

    “苍龙大人！”

    苍颜举起右手，刷的一下就抓了下去，所有人都闭上了眼睛。

    “愚昧，就算你献出兽精又能怎样，唉！它已经无力回天了，它的气息已经完全消散了。”

    苍颜发现自己的手被人抓住了，他刚想说什么，一看是磨珂，气瞬间就消了。

    磨珂也强行压制着自己的情绪，她的另一手已经渗出了金血，她为了不让自己难过，用手指甲用力的插进了手心里。

    这时明溪突然站了起来，他腾空而起，头都没回的，向着黑麟的方向就飞了过来。

    秦鸢大声喊道：“你去那里，你的伤还没好呢！”

    “跟上去看看，是不是那面出什么事了。”红衣说道。

    随后她们四人也跟了上去，他们看到所有人都围在那里。

    “不要啊！”明溪痛苦的嘶吼着，他的头靠在黑麟的头上，随后眼泪夺目而出，“你说好的，要陪我一辈子。”

    明溪的眼泪落到了黑麟的头上，突然明溪好像想到了什么，他站了起来，拿出佩剑，在自己的手上划出了一道口子，金血流了下来，明溪将血滴在了黑麟的口中。

    由于明溪失血过多，他的脸色苍白，可是黑麟依然一点气息都没有。

    秦鸢拉着明溪，“不要再这样了，它已经死了，这样下去你也会死的。”

    “你让开，黑麟还没有死，它是不会死的。”明溪愤怒的说道。

    秦鸢被明溪这么一说，眼泪瞬间就掉了下来，她哭着跑了出去，红衣见状赶紧追了过去。

    “唉！你们别搞得跟生离死别似的，它还没死，你要再这样下去你就会死的。”幽荧躺在雪地里，淡淡的说道。

    听到这话明溪的情绪恢复了一些，因为他与黑麟的联系还没有断，虽然黑麟没有了气息，但是明溪仍然能感觉到它的存在。

    这时磨珂也露出了笑容，因为她感觉到黑麟的气息正在复苏。

    此时黑麟的皮慢慢的裂开了，身上也渗出了金血，黑麟从被烧焦的躯壳中爬了出来，它的身体竟然比以前小了，不过它的气息越来越强大，比当初要强大一倍还多。

    明溪也露出了笑脸，随后他竟然又晕了过去，由于开始的精神力消耗过度，又加上刚刚失血过多，在黑麟醒来以后他也随之而晕倒。

    黑麟用头蹭了蹭明溪，一脸担忧的看着他。

    魅影扶起明溪脑袋，她探查了一下，随后说道：“你们不用担心，他没事，只是失血过多，吃点草药就没事了。”

    看到明溪晕倒后，秦鸢也跑了回来，随后拿出了两颗丹药，喂了两次没喂进去，她就用嘴将丹药喂给了明溪。

    红衣微笑着摇了摇头，刚才还说不理他了，还不到一分钟，看到明溪晕倒了，直接就跑了过来，果然生气时候说的话都不能当真。

    她们把明溪扶了回去，放入了水池中。

    司徒命飘在空中，因为这里除了明溪，别人根本看不到他。

    司徒命满意的点了点头，“这小家伙秘密还真不少，他的这些灵宠，竟然都是超神兽级别，而且还有几头混沌神兽，他若成长起来，那么未来不可估量。”

    这时血池的方向又爆出一股能量，司徒命转眼间就来到了血池的上空。

    司徒命皱了皱眉头说道：“这个小家伙，我刚才看到之时就觉得不简单，而且她的血脉比太古神兽要强大很多，难道她也是混沌神兽？”

    此时磨珂也飞了过来，虽然水瑶突破玄雷不会太强，但是磨珂还是有些不放心。

    天空雷云聚了过来，第一道玄雷很快就落了下来，水瑶的身体强悍，竟然毫发无伤，随后第二道玄雷也落了下来，她双手一举一个护盾出现在她面前，第二道玄雷也轻松接了下来，很快她就接下了五道玄雷，妖帝以下都是六道天雷，而水瑶如今只是突破妖圣级别，距离妖帝级别还差了两级。

    天空中的玄雷已经蓄势待发，水瑶也做好了准备，随后她腾空而起，金色的玄雷也落了下来。

    磨珂皱着眉头，因为她能感觉到，这玄雷的威力很强，一不小心就会万劫不复。

    水瑶双眼通红，她开启了炼妖诀中的弑神与狂化，如果她不出全力，肯定会被玄雷击成重伤，她不得不使出全力迎击。

    水瑶与玄雷接触的那一刻，天空都变成了黑色，随着一道电光划过，水瑶从空中落了下来，她成功晋升到了妖圣级别。

    磨珂脸上露出了笑容，随后满意的点了点头。

    身后的黑麟说道：“这小家伙的血脉很强大，你当初应该折损了不少修为吧！”

    “当初诞下她之时，折损了我三万年的修为，要不然如今我的修为，要比现在强大很多，不过我一点都不后悔。”磨珂面带笑容的说道。

