    第1386章 再战范荡   

    此时的陆沉，距离上方的灵娲已经不足一千丈，相当接近了。

    

    上方的战斗余波，已经震荡到陆沉这边，不但影响到了陆沉，也影响到了跟在后面的婉儿。

    

    但陆沉顶着上方传下来的战斗余波，也要选择这片上空当战场。

    

    哪怕婉儿也是咬着牙，顶着纹骨圣人的战斗余波，强行坚持了下来。

    

    “再往上飞，就是灵娲和灵娆的战场了，战斗余波都能震死你丫的！”

    

    范荡哈哈大笑，他可以给陆沉热身的时机，但不会放走陆沉，也跟着跃上来了。

    

    “五龙战身！”

    

    万事俱备，陆沉就不多跟范荡废话了，当即召唤战身，马上开打。

    

    刹那间，天地之间响起五道龙吟声，震彻天际，令人震惊！   

    五条不同颜色的龙脉，从陆沉体内升腾而出，光芒万丈，于陆沉身边环绕！   

    此时，陆沉双眸之中，浮现一道五龙图腾，一红一黄一蓝一绿一黑！   

    下一刻，陆沉的力量瞬间飙升，气势暴涨，宛如龙神下凡，睥睨天下，漠视众生！   

    “斩天……”   

    陆沉手中的长刀高高举起，刀气直冲天际，崩碎四方云朵，欲斩苍穹。

    

    “又是这一门战技！”

    

    范荡冷笑一声，撑开异象，提剑一刺而去，“老子现在也有天阶战技，修为比你高了六七个大境界，战力强得无人可敌，你那个斩天已经过时，还是看老子将你一剑送入地狱吧！”

    

    那一剑刺出，刺崩了一片空间，穿透了一方虚空，剑力气机，直接锁定了陆沉。

    

    “斩天，第五刀！”

    

    一刀斩出，风云涌动，天地变色，日月无光。

    

    刀锋到处，斩崩层层空间，扎碎道道虚空，压得四方天空震荡！   

    刀力之重，直接破了剑力的锁定，直斩范荡而去。

    

    “这刀力……竟然破了我的锁定？”

    

    范荡大惊，没想到陆沉的战技威力如此变态，他也来不及作出调整了。

    

    轰！   

    刀锋斩在剑锋上，斩出一道滔天巨响，震荡天际，震惊四方！   

    刀力崩，剑力碎，双方势均力敌！   

    两道崩碎的力量形成一股恐怖战斗余波，席卷四面八方而去，无数空间被冲击破碎！   

    “你……你是半步炼神境吗？”

    

    “你是开玩笑是吧？”

    

    “你这个战力分明是纹骨圣人，你是在扮猪吃虎吗？”

    

    “可你的境界如此的低，你这是怎么扮出来的？”

    

    范荡被震退百丈，刹住身影之后，脸上只剩下无尽的震惊，那一刻都忘了继续出手了。

    

    “什么鬼？”

    

    “陆沉那小子竟然与范荡打成平手？”

    

    “范荡吃什么长大的，你可是纹骨圣人啊，陆沉那个混蛋连炼神境都没有，你居然不能一剑斩了他，你真是饭桶！”

    

    “你要是搞不定陆沉，就换本王来，让本王来斩！”

    

    上方，灵娆恼怒的声音传下来了。

    

    而正与灵娆缠斗的灵娲，表面没什么变化，但内心已经翻起惊涛骇浪了。

    

    陆沉之前计划，就是对付范荡，而她去对付灵娆。

    

    其实，她对陆沉是半信半疑的，也并不看好陆沉，只不过是没有办法而已。

    

    若陆沉不去对付范荡，那谁去对付？

    

    而陆沉与范荡那一拼，竟然拼成了平手，足以让她内心震荡不已。

    

    她真的没想到，陆沉没有吹牛，陆沉真的有与纹骨圣人一战之力，陆沉真的可以牵制范荡！   

    陆沉这个人，实在是……   

    太变态了！   

    天下间，也许只有陆沉一人的战力，能够做到如此变态了。

    

    此时此地，陆沉的战力可能不是最强的，但陆沉的潜力绝对是最强的，没有之一！   

    假以时日，再给陆沉多一点时间修炼，恐怕真王也不是陆沉的对手了。

    

    但是，内心震荡归震荡，她还是没忘记与陆沉的约定，分出心神，给陆沉输去一道灵气。

    

    她的武脉是一条灵气，是灵族特有也极罕见的武脉。

    

    所以，她有制造一种特殊灵气的能力！   

    这种特殊灵气，跟陆沉嗑的灵气丹效果还要强，能够瞬间转化成真元！   

    最重要的是，她可以将制造出来的特殊灵气，输送给别人。

    

    而现在就是，她将特殊的灵气输给了陆沉，瞬间将陆沉体内被掏空的真元给补了回来。

    

    而帮陆沉恢复体能的人，就只有婉儿了。

    

    此时此刻，高空之下，无数灵族人均处于无比的震撼之中。

    

    半步炼神境，一刀斩平纹骨圣人，实在是匪夷所思，能不令人震撼吗？

    

    特别是灵罡那些人，震撼得连嘴巴都大大张开了，已经合不拢了。

    

    他们的脑海已经一片空白，甚至连思考停滞了。

    

    那个就是灵族冥冥中注定的人！   

    那个就是他们所不看好的，低级武者陆沉！   

    正是那个看起来像弱鸡的陆沉，竟然拥有与纹骨圣人一战之力！   

    他们的失望在一瞬间消失了，希望却重新点燃了起来。

    

    “老大威力！”

    

    正与抵御禁军进攻的狂热军团，很快便爆出一道欢腾的声音。

    

    而陆沉在祭完斩天第五刀之后，身体被彻底掏空，瞬间进入虚弱状态。

    

    就有那时，有一道磅礴的生命力和一道恐怖的灵气，突然输入体内，令他在转眼之间，状态恢复了巅峰。

    

    “范荡，再接我一刀！”

    

    陆沉再举长刀，一斩而下，直取范荡。

    

    刚才那一刀，已经试出与范荡之间的力量差距了！   

    一刀过后，范荡被震出百丈，而他才震出十丈，明显占优！   

    只要继续打下去，范荡迟早不支，必定落败！   

    上有灵娲输送灵气，下有婉儿输入生命力，他体内的能量源源不断，怕什么？

    

    继续打他娘的！   

    “继续打，打出生死为止！”

    

    范荡也知道略逊陆沉一筹，但也没有退路了，一咬牙，硬着头皮挥剑迎上。

    

    刀锋与剑锋又砍在一起，双方力量又是同时崩溃，又是一招战平。

    

    “继续，我们决战到天亮！”

    

    陆沉哈哈大笑，举刀继续斩，欺压范荡。

    

    “好，战个三天三夜吧！”

    

    范荡咬牙说道。

    

    事实上，两人根本战不到三天三夜，甚至决战到天亮也不可能。

    

    

    

