    周瑜的调度和行军的速度还是相当靠谱的，或者更应该说是，南方这边的兵力什么的一早就准备好了。

    因而等周瑜率领的舰队在海上测评完毕，南下抵达秣陵之后，一声令下秣陵周边快速调集了七万多专业的水军。

    随后回到秣陵的各部将校带上兵符前往自家曾经的防区，将留在荆扬的精锐部曲全部抽调过来，全数装船完毕。

    当然期间周瑜也收到了一些其他的自己本未关注，但是却自然传递过来的消息，其中最主要的就是南方世家迁徙委员会成功组建。

    据说这一次组建世家南迁委员会的时候，中间连一点波澜都没有，袁术飙过来表示要组建委员会，所有的世家都发自内心的对于此事表示认同，并且在第一时间就组建了起来。

    等到李优在数日之后南下，表示要迁徙，并且要在两个月之内看到结果，整个南方世家就像是已经预热好的机械一样，高速而又坚定的运转了起来，很多南方百姓都不由自主的被裹挟整合了起来。

    甚至不少深处南方，还有点其他想法，想要拖一拖的官员，直接被世家举报，积极的简直让地方官员都想骂娘。

    可以说南方世家有史以来执行力最强的时候，毫无疑问就是现在这个时候了，因为他们实在是怕啊！

    对此周瑜也不太想再说什么了，全权交给李优就是了，没有什么好说的，当初答应的事情，由对方去处置就是了，至于自己，既然已经接过了军方的事情，那么就做好自己的职业军人就是了。

    想太多也解决不了什么问题，抱着这样的想法周瑜在秣陵调兵的时候，对于李优在荆扬的折腾可谓是视之不见，当然荆扬的世家也没有一个跑到周瑜这边诉苦，估摸着这群人是真有了心理准备。

    所谓鬼怕恶人，恶人还需恶人磨，毫无疑问，李优这个慈祥老爷爷绝对是恶人之中恶人，至少比荆扬世家这群人猛地太多，自然整体的迁徙在袁术和李优的前后告诫下，运转的相当厉害。

    对此周瑜心情愉悦的同时，也有些可惜，不过看看自己的舰队，也明白，国家既然统一，那么不允许地方势力保有动摇中央的力量也是理所应当，更何况统一了就要有一个统一的架势。

    “啧啧啧，这群人还算是明事理啊。”甘宁在临走的前一天，周瑜宴请一众将官的席宴上开口说道。

    朱治面无表情，这种事情再说都无用，更何况大势之下，他就算是心有不满，对抗了也只能将自己陷下去，还不如乖乖的跟着周瑜继续征战，好歹还有以一人之力再兴家族的可能。

    “在李文儒的刀下，不存在不明事理的人。”周瑜冷笑着说道，“更何况他们本身就犯事了，这次基本上是相当于再议，不存在能挡住他的南方世家，谁都不行。”

    太史慈沉默的看着上首的周瑜，南方迁徙一事，一开始他还没弄明白到底是怎么回事，但是随着当前的近战，哪怕是在政治上比较迟钝的太史慈都明白，这对于在座的这些战友意味着什么。

    “好了，这些事情都不是我们该管的，作为将帅，为国征战才是我们的职责。”周瑜随意的说道，“其他的事情由文臣来处置即可，军是军，政是政，在这一次还是不要互相插手的好。”

    李优现在人在荆州，荆襄的那些世家已经发动了本土的力量，将百姓调动了起来，随时准备着李优一声令下，他们就开始搬迁，至于说大军，理由已经抽调了最为精锐的那部分，先行开拓荆南道路。

    同行的还有从孙乾那边借调来的一整支大型的工程队，准备彻底铺设荆南古道，不过现在这个时期的荆南可谓是丛林遍布，气候也差不多属于亚热带，乃至热带雨林气候，植物长得过快。

    纯粹进行道路铺设，而不进行路基建设的话，用不了多久，这群疯长的植物就会将道路彻底摧毁。

    毕竟种子的力量所有人都学过，藤蔓的生长速度什么的，也都差不多心里有数，在这种情况下，要快速铺设一条道路，基本上也就做好了“铺设完毕之后，今年恐怕都没用完，路就碎的差不多”的准备。

    然而就算是如此，李优也决定不要管其他方面，先行强铺一条路，能用一年左右，先将百姓迁过去，之后再花费人力，缓缓修筑一条真正意义上的永固性道路。

    现在毕竟是在争取时间，争分夺秒的时候，浪费钱财和人力能争取到更多的时间的话，那就浪费吧，这次值得这么干。

    顺带一说，这种不用铺设路基的建设方式，其实是毫无难度的，因而为了节省时间，李优现在已经发动本地人一同开始修建，准备在年前先将这条路强行铺设出来，为此，部分世家已经拿到了水泥的配方，说起来这个配方已经革新了好几代了。

    至于说袁术，现在这个家伙正在扬州，扬州那些世家曾经都是袁家的小弟，自然这群人都是由袁家去解决的，只是有那么几个世家强迁往贵霜那边有些不太合理，袁术虽说属于坚决执行的家伙，但是架不住这个南迁组织是以袁术为执行者的委员会。

    因而在袁术波及到那几个专业造船的家族之后，由远见的执行委员会已经通知陈曦，让陈曦拉一把，实在不行也将这群人迁到东莱，或者将东莱的陆家船厂迁过来，让这群人蹲在一起相互促进。

    至于其他的扬州大小世家那就没什么好说的了，袁术要人搬家，谁敢不搬，更何况袁术这次可是带着一大堆的背景来了，而李文儒那个柄屠刀就在荆州，南方大小世家因此没有一个不甘心的。

    总体来说这一次还算是相当顺利，并没有出什么幺蛾子，南方世家也没有什么推三阻四的情况，倒是下面的百姓很是有些故土难离的意思，但是怎么说呢，胳膊拧不过大腿啊！

    在这一方面，国家的可能都没有世家做的好，毕竟东汉这个时代属于地方由世家豪强进行统治的时代。

    对于个地方的百姓来说，相比于不知道在哪里的中央政府，抬头不见低头见，管理他们百多年的世家豪强迁移他们的话，不管是管理难度，还是整编造册的成本都比国家下手更低。

    南方百姓虽说因为这种强迁的情况有些怨气，但是面对本土世家集体性的动作，根本没有一点反抗之力。

    如果说以前还可以上告官府，但是这一次说白了官方和世家沆瀣一气，怎么可能会站出来给百姓站场子，最多是保证百姓吃好喝好，但是想要不搬迁，呵呵，你莫不是没睡醒，这种事情怎么可能。

    说起来正是因为南方百姓没有一点反抗之力，中间也得以没出任何幺蛾子，迁移工作的第一阶段基本上算是无波无澜的得以推进。

    当然民怨什么的肯定是有的，于是李优毫不客气的以国家的名义站出来，给百姓主持了公道，表示各位吃好喝好，继续上路。

    这么大一个黑锅直接甩在了南方世家的头上，成功得以让一众百姓保持了对于汉室的认同。

    至于南方世家，对此没有发表任何的感言，锅背的非常实诚，面对地方百姓都是一副——“就是老爷我干的，你们想咋”的表情，牛气哄哄的让一众百姓硬是不知道该怎么评价。

    最后这件事也是不了了之了，胳膊扭不过大腿，要么听话拿钱，要么强迁拖走，二选一，不迁不行。

    这种情况下，没什么好说的，蝼蚁尚且本能求胜，人类岂能不趋利避害，于是，南方各地的百姓，乖乖的的拿了钱，听各大世家的指挥，编制造册，做好过段时间迁徙的准备。

    至于各大世家，他们之前就知道，这件事肯定是他们背锅，没什么好说的，谁让自己当年干了那么多烂事，结果现在被人抓住要算总账了，完蛋了也不算是意外。

    不过这么一个大黑锅扣下来，南方世家也集体松了口气，之前那种过来游荡了一圈，没杀死几个，吊死几个的，就那么离开的举动，让这群人的心肝都有些上不着天下不着地的感觉。

    毕竟当年搞了那么多黑材料，以李优的为人处事的方式，这么翻过去肯定不合理，与其天天提心吊胆，等着对方什么时候将自己处理掉，还不如赶紧出个结果，不管是好是坏，也好过现在这种上不着天下不着地的吊着，没看最近不少南方世家的掌舵人都老了近十岁。

    好在现在终于算是过去了，给国家背了一个大锅，以前的那些靠着这个黑锅差不多也就挡完了，若非当前李优还在荆州，这群给汉室背了一个锅的家族，都应该敲锣打鼓的相互庆贺以后又是条好汉了！

    终于算是熬过去了，不管期间有多痛苦，这次可算是熬了过去，成功逃脱了清算，而北方看热闹的世家，则都在骂南方那群走了狗屎运的货色，明明应该被砍死的家伙居然逃过了一劫！

    与此同时，糜芳和徐盛也已经乘船抵达了幽州，这个时期原本北方的那群世家已经将这里建设的相当厉害了，城池都立起来了。

    而且相比于依旧燥热的中原，这个时候的幽州北部，已经有了那么一丝凉意，时不时刮起的大风，让糜芳和徐盛感受了夏日的凉爽。

    “幽州这边还真是不错啊，这个点远比在中原舒服的太多。”徐盛作为一个南方人，第一次在这个时间点来幽州，对此感觉到相当的惊奇，毕竟他们那边这个点还处在热的要命的程度。

    “哈哈，那到冬天的时候带你来一次，你就知道了。”糜芳笑了笑说道，“这里的冬天真的很冷，不过窝冬的话，窝两下就不想出去了，加之土地肥沃，产出不缺，冬天基本都在窝着。”

    “我听人说过，冬天这边的江水都被冻成了一块一块的。”徐盛点了点头说道，说实话他真没见过那种情况。

    两人闲扯的时候，已经看到了远处带着十数个官员策马过来的田豫，当前幽州的主事人便是田豫。

    之前的幽州刺史其实是公孙恭，只是这家伙身体实在不行，事情全部交给凉茂来处理，自己就是一个混子，所以后来中央便将田豫给弄过来了，给公孙恭加了将军位，荣升了一下，算是让其养老去了。

    同样给凉茂也升任了一下，成为了幽州别驾，田豫则是迁为幽州刺史了，算是双方都没亏。

    不过和其他地区的刺史不同，田豫这个刺史到现在还有军事实力，而且手上的兵力还不在少数。

    田豫也知道在当前中原大一统的情况下，自己还保有不少的军事实力，实乃取死之道，因而一而再，再而三的请求撤裁，借调。

    刘备倒是很信任田豫，但田豫再三恳请，刘备也就只能允了，这次兵力调动从某个角度来讲，也是在消弭田豫的兵祸。

    自然田豫在听说糜芳和徐盛两个来调兵的心情自然很爽，带着自己的全体手下一起来港口迎接糜芳和徐盛。

    “国让，我等有数年未见了吧。”糜芳笑着对田豫招呼道，当年海军初建，还允许经商的时候，他没少和田豫打交道，双方也算是熟识，因而见到田豫亲自来迎接，糜芳当即先行施礼道。

    “哈哈，子芳，我们弟兄确实是好久不见了。”田豫也是笑着说道，随后翻身下马，亲自过去迎接糜芳。

    调兵毕竟不是一时半会儿的事情，糜芳和徐盛自然也是需要在田豫那边盘桓上几日，而田豫也因此有时间给糜芳等人介绍一下自己治下的官员，并且设宴宴请了一下糜芳。

    一顿饭吃完糜芳也将田豫治下的官员认识的七七八八，也就是个官场人情，认识认识，当然其中也不乏一些地方豪强，不过糜芳比较奇怪的是一直以家里蹲著称的雍家居然有家主在场。

    这诡异的家族是什么一个情况现在所有人都是知道的，基本不参与任何私会，宴请，常年蹲在家里面，基本不出门，全家都是大门不出，二门不迈的大小姐模式。

    “雍家是什么情况啊？”糜芳宴会之后，私底下找田豫询问道，“我只是好奇，如果有什么不能说的，国让老兄摇个头就行。”

    “没什么特殊的情况，雍家只是想搬迁而已。”田豫无所谓的说道，雍家之前是和北方世家蹲在一起，蹲在一起离得近了，总会有些其他世家跟雍家搞个人情往来什么的，哪怕常年闭门谢客，也有些免不了，时间久了就有些不太习惯，受不了的雍家决定举家搬迁。

    至于说搬出去了没城住什么的，这对于雍家来说毫无问题，花个两三代人建一座就是了，成天人情往来好不习惯，离远点，离远点。

    我们家里蹲家族和你们这些人玩不到一起去，走了，走了，惹不起你们这群大爷，我还躲不起了，于是雍家内部一合计，举家搬迁！

    雍家表示我们家族也习惯在穷乡僻壤了，更何况出来之后，发现建设难度比曾经低了很多，到时候搬个穷山沟，修条路，山沟入口修个要塞，你们都别来，不跟你们这群跳的欢的家族玩，我们要搬家。

    于是雍家人相互推举，最后家主被迫跑出来干活，来找田豫的意思就是，幽州刺史，您是地头蛇啊，给我们说一个偏僻的没人来，有山沟，离得远，还能修条路出来让人买物资的地方。

    我们雍家准备举家搬迁过去，这坑爹的地方住不下去了，天天都有人来上门拜访，拜访个鬼啊，十个过来的有九个我都不认识是谁，但是看着对方的拜帖，不开门还不行，还让不让人活。

    雍家是个家里蹲家族，但这并不代表这个家族没有脑子，别人登门拜访，他们闭门谢客什么的，那不是得罪人吗？更何况大多数都是豪门直接下得拜帖，不接还真有点熬不住。

    因而一来二去，大门不出二门不迈的雍家最近半年出了十几次，雍家表示这日子实在不是人过的，于是就想搬家，大汉朝版图那么大，我们雍家一个开国列侯，还能找不到一个穷乡僻壤？说笑呢？

    实际上雍家最近这个情况，主要是袁家的锅，袁家跳的太欢实了，而其他家族又不想和袁家正面，自然只能换个方向，雍家可是袁术放话肯定要保的世家，而且雍家在其他家族看来也确实是袁家铁杆。

    当然，这主要是袁家在缺钱的时候，雍家直接给开了仓库，没办法家里蹲不怎么花钱，宅家里就可以窝过去，花钱的地方不多，所以直接按照府库的比例给袁家了大半。

    这种铁杆队友，在其他家族看来，雍家肯定是知道一些袁家的事情，实际上雍家压根没问袁家一个字，死宅需要问吗？不需要的！

