    “十二金仙之外，阐教三代弟子来了六个……除了金吒木吒之外，都是清虚道德真君的弟子！”

    等到十二金仙和诸多道人降临后，风元分身悄悄的打量。

    尤其是韩毒龙、薛恶虎这两人。

    在原时间线他们两个就是封神榜上的炮灰，除了运送一些粮草之外，一点功勋都没有。

    现在两人同样跟着清虚道德真君下山，命运应该和原有的一样，要拿自己的性命来祭阵。

    “不过看这两人的表情，他们似乎知道了自己要登上封神榜！”

    风元分身注意到了韩、薛两人的细微表情。

    他们两个弟子，入门还在黄天化、杨任之前，但道行法力却远逊对方，甚至连三大道基都没有完全铸就，只证得了神仙果位。

    这样的道行，在截教当中还算不错，但在讲究精英的阐教，就是跟基浅薄，无缘仙道。

    神仙果位的炼气士有着寿元极限，远不如天仙的“与天同寿”。

    为了长生，他们从仙道转修神道，也很正常。

    在其他金仙降临之前，风元分身有意无意的和黄龙真人说话，从他的口中知道了其他金仙的大概性格。

    其中清虚道德真君以道德二字为道号，心中自然有着慈悲，对门下的弟子不坏。

    无论是黄天化、杨任还是韩毒龙、薛恶虎，他都是倾囊相授。

    只可惜个人有个人的缘法，即便师父是金仙，徒儿也有可能一无所成。

    至于后世传说中，十二金仙为了渡过杀劫，特意使用李代桃僵之术，将自身的劫数转嫁到了徒弟身上，让他们代替自己应劫……

    这个说法不足为信。

    阐教三代弟子一共也没有几个人，除了被祭阵的韩毒龙、薛恶虎之外，杨戬、金吒、木吒、哪吒、雷震子等人，可没有一个死的。

    即便是上了封神榜的黄天化，上榜的原因还是在于自己太过大意，殷洪殷郊，是自作自受。

    阐教三代弟子有一多半，都渡过了封神大劫。

    这个事实和后世传言一对，就知道后世的传言乃是为了黑而黑。

    风元分身心中正在念头起伏的时候。

    姜子牙已经和广成子等人见礼，正在商议谁来排兵布阵，主持破阵。

    在看到城外十绝阵的大概情况后，十二金仙包括广成子在内，都不敢贸然的站出来。

    万一有同门师兄弟在大阵中陨落，作为主持之人必然难辞其咎。

    破阵的事情，和风元分身无关。

    他现在虽然名列玉虚金册，得到了十二金仙的看重，但还是三代弟子，没有什么话语权。

    他能做的事情，便是站在不远处等候差遣。

    这时。

    风元分身再次抬头看向天空。

    只见一位骑着五色神鹿的道人缓缓的破开黑云，香风笼罩，金光天降，道人背后还跟着两个手持长戟的青年道人。

    “贫道来迟一步，还请诸位道友勿怪！”

    来人正是在阐教中地位有些超然的燃灯道人。

    相传他是紫霄宫听道的三千先天神圣之一，后来先天神圣相互征伐大战，他为了自保便拜入阐教，以半师之礼成为元始天尊的记名弟子。

    所以他的辈分比广成子还高了半分。

    燃灯道人！

    风元分身此时不敢贸然的感应，只是用自然的目光观察。

    对方乃是这方世界中站在仙道巅峰的大罗金仙，已然是完全掌握一条大道的道主。虽然在原时间线此人的人品不怎么样。

    但还是那句话，燃灯道人人品怎么样此时和风元分身无关。

    “燃灯老师来的正是时候，十绝阵凶恶，我等正束手无策，还请老师执掌符印，主持大局！”

    姜子牙连忙上前拜见。

    燃灯道人道貌岸然，此时表现的倒是谦和，连忙起身还礼，只是受了姜子牙的半礼。

    姜子牙虽然道行修为不怎么样，但身份却是真正的圣人弟子。

    他名义上也是圣人的记名弟子，如何敢大大咧咧的让姜子牙向他拜见？

    “子牙道友客气，不过贫道此来正是为此，破阵符印，贫道就领受了！”

    燃灯道人也没有太过客气，他这次来的目的，便是充当阐教群仙名义上的领头人，帮助众仙破解十绝阵。

    得到帅印之后，燃灯道人当即让人去朝歌大营送战书。

    第二日。

    双方大军并没有出阵，取而代之的是诸位仙神。

    此时煞气勾连，寻常的甲士、大将已经没有出场的余地了，只有踏入仙道的仙神，才有资格上阵斗法。

    阐教群仙跟着燃灯道人来到关外，此时十天君也各自入阵。

    双方叫阵之类的话，早已在前些天说完，此时双方之间，只有你死我活。

    燃灯道人观察十绝阵片刻。

    然后沉声说道：“邓华，你去破天绝阵！”

    风元分身站在后方，当即看到之前曾跟着燃灯道人一起降临的一个持戟道人飘然而出。

    邓华、萧臻，原时间线中命丧十绝阵中的两位昆仑弟子。都跟着燃灯道人下山了。

    他们乃是阐教二代弟子，但根性和资质一般。

    两人下山的目的，和韩毒龙、薛恶虎一样，都是主动踏入大劫，若是能渡过大劫，就能得到大量功德清光，改善根基。

    若是在大劫中陨落，也能登上封神榜，走香火神道之路。

    邓华同样是神仙道行，当即脚踏云光，进入十绝阵之首的天绝阵当中。

    十绝阵，连金仙都不敢大意。

    区区一个神仙，进入杀阵没有半点的意外，不到片刻，就听到天绝阵的黑气旋涡中一声轰鸣。

    随后一道灵光冲天而起，没入虚空。

    “嗯？”

    在邓华在天绝阵陨落后，风元分身忍不住的睁大双眼。

    他双目灵光闪烁，看到朝着十绝阵不断汇聚的黑气旋涡，随着邓华陨落，大量的清光和劫气相互中和消散。

    本来滚滚如潮的黑气旋涡，顿时露出了一些缝隙。

    如果说，本来的天绝阵完美无缺，并且在牵引了亿万里的劫气煞气之后，在杀劫中威能得到了巨量提升。

    那现在便是成也劫气，败也劫气。

    邓华登上封神榜，等于应了杀劫，汇聚而来的大劫之气自然就消弭许多。本来汇聚提升大阵威能的劫气消失，硬生生的在大阵中形成了破绽。

