    “将军先生，我们是否有可能在得不到里斯本帮助的情况下，，抵挡住昆士兰人凶猛的侵袭？”

    面对总督大人的问题，席尔瓦将军考虑半晌之后，语气艰涩的回答道；“难，非常难，这一次不同于法国人和英国人三五百人的小股部队入侵，而是成建制的上万人大军跨海登陆，昆士兰人已经证明其不逊色于荷兰人的战斗力，步兵装备已经达到世界一流水平，这对我们是极其严峻的考验，想要渡过这一关，除非出现奇迹。”

    “你所指的奇迹是哪一方面？”

    “武装平民能够忍受巨大牺牲众志成城的抵抗精神，杰出的军事指挥，敌人的失误再加上上帝的垂怜，我们才能有不超过三成的胜算。”

    “哦，三成已经不低了。”总督贝尔纳多-费尔南德斯情绪明显高涨起来，他可不想在自己的任内丢掉莫桑比克，那将是一笔难以消除的耻辱伴随家族终身。

    “这是有前提条件的。”

    “说说看？”

    “首先，你所说的那种可怕的青龙级重巡洋舰不能够来到东非，莫桑比克岛的防御城墙无法承受巨炮攻击，而且这座防御堡垒的致命缺陷是地方太小了，只有不足一平方公里，炮火会对防御士兵和城市平民造成大量杀伤，这是我们无法承受的。”

    总督贝尔纳多-费尔南德斯刚刚浮现的笑容僵在脸上，他想象了一下青龙号重巡洋舰毁灭一国海军的无敌威力，而且自己也身处城中，不由得打了个寒噤。

    祈求圣父圣母圣子啊，这种可怕的战争怪物不要来。

    “还有吗？”他语气干涩的问道。

    “是的，目前我们得到的消息是昆士兰人军队规模约万余人，若是保持当前的军队规模不继续增加，我方还有逆转的机会，否则……”

    席尔瓦将军住口不言，总督贝尔纳多-费尔南德斯当然知道否则后面的意思，但他也不能保证昆士兰人在战况不利的情况下果断收手，不继续征兵，这特么谁能保证？

    “还有吗？”

    “我们在莫桑比克地区拥有7万余白人定居者，能够动员不少于2万人的武装平民参加战斗，最大的困难是后勤供给和武器装备，必须要有足够的步枪和弹药，这是一切的前提。”

    “这我倒是有办法。”面对前两个问题感到极度无力的总督贝尔纳多-费尔南德斯重新振作起来，认真考虑了下说道；“今年早些时候采掘的2.2万盎司黄金由于局势动荡，目前暂存在莫桑比克岛上没有运回里斯本，还有不少于1.3万盎司滞留在克利马内，我可以用战时紧急状态的名义扣留这笔资金，用于购买武器装备和弹药，将所有的抵抗者全部武装起来，我们可以找德国人或者法国人，他们会非常高兴给英国人添麻堵。”

    “这是我在今天听到的唯一好消息。”席尔瓦将军显然没有总督大人那么乐观，语气沉重的说道；“武装平民容易，但是战斗力堪忧，出城与敌野战肯定是自寻死路，智者所不取，因此我军采取的策略只能是收缩防守，放弃莫桑比克大量的白人定居点和牧场，所有的武装力量都退守莫桑比克岛和克利马内两座坚固堡垒，不给敌人各个击破的机会，这是最后的一个前提要求。”

    “这……恐怕做不到啊！”

    听到这个要求，总督贝尔纳多-费尔南德斯为难的直撮牙花子，倒吸一口冷气。

    从军事角度来看，这个建议无疑是中肯而具有现实性，也是当前最具胜算的防御策略。

    但问题在于人心，试想一下；

    指望那些拥有万顷良田，牛羊成群的大牧场主，抛家舍业带着所有人手来到莫桑比克岛参加防御作战，为葡萄牙王国的利益甘洒热血，牺牲生命，众志成城的抵抗昆士兰侵略者，这纯粹是在想屁吃呢！

    若真是有这种舍小家为大家的高尚情怀，历史上葡萄牙也不可能被西班牙吞并，无非都是个人打着自己的利益算盘，一盘散沙罢了。

    本土尚且如此，怎么可能要求海外殖民地无偿奉献呢？

    这首先从逻辑上就说不通，莫桑比克属于葡萄牙国王海外领地，领主大人不派遣一兵一卒前来捍卫领土权益，，反倒要求平民百姓抛头颅洒热血，舍小家为大家为爱发电，哪来这种好事儿？

    明面上葡萄牙在莫桑比克地区拥有7万多白人后裔，而且还掌握着数以10万计的土著武装力量，这是一股强大的力量。

    实质上一盘散沙，无法拧成一股绳。

    这些白人后裔都打着自己的算盘，愿意为保护家族财产和世代庄园去战斗，但并不代表愿意为了防御莫桑比克岛和克利马内付出一切，包括财产、热血和生命。

    商量了半天之后，总督贝尔纳多-费尔南德斯与席尔瓦将军无奈的得出一个结论；

    莫桑比克岛和克利马内还是要固守的，必须要加强防御力量，其他地方只能尽人事听天命了，至于最后演变到何种局面，只有上帝知道。

    两人正说着话，总督府侍卫官脸色凝重的拿着一份信函进来，双手呈上汇报道；“总督大人，克利马内发来的军情急报，昆士兰人大部队约7000余人跨海而来，与先头部队会合集结上万人马，已经包围了科利马利城，请求紧急增援。”

    哦卖嘎！

    这个消息犹如当头一棒，震惊的两位大人物面面相觑，半晌作声不得。

    昆士兰军队用兵深得孙子兵法其中三味；

    故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。

    既然撕破脸皮开打了，就不留给葡萄牙人喘息的机会。

    仅仅一天功夫

    从克利马内传来战败的消息，守军只坚持了不到三个小时就被轰开了城墙，昆士兰士兵大举涌入，用了小半天的功夫彻底清除了城内的抵抗，这座人口达到2.1万人的重要城陷落了。

    克利马内是赞比西省首府，重要的金矿采掘区和贸易城市，仅次于莫桑比克岛的第二大城镇，也是整个莫桑比克地区唯二超过万人的城镇，另一个就是莫桑比克岛。

    失去了克利马内，意味着葡萄牙人失去了对赞比西省的控制，也失去了对内陆西北省和西南省份的控制，所余下的一些零星反抗已经无关痛痒，当真是一刀扎在心窝子上，痛彻心扉呀！

    失去了克利马内，惊惶之下的葡萄牙总督府严令收缩防御，从其他省份逃亡而来的白人后裔汇聚于莫桑比克港，还有部分心灰意冷的白人后裔乘船离开了这里返回欧洲，再也不愿意回到这个伤心地。

    一时间

    莫桑比克岛人口暴涨，最高峰时达到3.85万人，随着一些人的离开，人口逐渐回落到3.51万左右。

    此后的一个多月时间里，全力巩固在莫桑比克地区存在的非洲远征军四处出击，不断拨除葡萄牙白人后裔定居点和农场，顺便接过了对该地区黑人土著部落的统治权，势力扩张到南部省和北部省。

    英国人在国际上闻风而动，展开了一番骚操作，第一时间向柏林会议各签约国通报了昆士兰占据莫桑比克地区的事实，率先承认昆士兰对该地区的殖民统治，并且通过外交努力促使奥匈帝国，比利时，瑞士，丹麦，挪威，荷兰，法国，希腊等纷纷承认。

    1886年6月中旬

    在国际主流舆论纷纷承认的情况下，美国，德国等重要的世界大国，心不甘情不愿的捏着鼻子承认了，他们并不希望看到英国在非洲的殖民势力膨胀，但是对英国人玩的这一手瞒天过海无可奈何。

    昆士兰在莫桑比克地区的殖民权益就此确定，陆军方面漂亮的赢得一个回合。

    葡萄牙人势力退缩在面积仅1.5平方公里多一点莫桑比克岛上，日夜不停的加固城墙，整军备战，并且从德国殖民地购买大量武器装备，将14岁到60岁的男人全部都武装起来，并且储存了大量的弹药粮食和淡水，准备长期坚守。

    未曾想

    非洲远征军根本就没有半点攻打莫桑比克岛的意图，他们不断派出小股部队深入面积广达百万平方公里的莫桑比克各地，围剿叛乱分子和不安定因素，并且征发了超过8万名强壮劳力修建道路，码头，港口和城镇，并且启动了华人移民工作，开始了一轮轰轰烈烈的建设热潮。

    葡萄牙人大跌眼睛，那种感觉就像精心准备的饕餮盛宴无人欣赏，落了一个空，心中的巨大落差可想而知了！

    总督贝尔纳多-费尔南德斯尴尬的发现；。

    没有了物产丰茂的莫桑比克殖民地做后盾，莫桑比克岛只是一个面积，1.5平方公里的孤岛，却拥挤了高达3.5万人，别说食物就是补给淡水都很困难，一切物质需求都需要从外部运入。

    没有黄金，没有象牙，没有牛羊和面粉，没有水果，没有源源不断的各种特产输入，自然也就没有了贸易。

    莫桑比克岛如今变成了一个生活不能自理的巨婴，需要从外界输入一切商品，却没有任何商品可以输出，武装起来近2万人的堡垒型要塞，成了一个只出不进的巨大负担。

    当葡萄牙人武装到牙齿以后，非洲远征军却不来攻打了，这到底演的是哪一出？

