
PS：求月票！

“去洗一下，然后回来把他弄醒。”蒙面大汉对着受伤的大汉说道。

五分钟后，受伤的大汉处理好了伤口，提着一桶水走了进来，然后泼在了王宸的身上。

王宸缓缓睁开双眼，他现在没有多少力气，被电的全身发软。

“嘭嘭嘭！……”受伤的大汉对着王宸腹部狠狠砸了几拳，不过这时候的王宸已经没有反抗的力气了，如果不是身体被固定着，他早就趴在地上了。

“等会儿再收拾你！”受伤的大汉对着王宸冷声说道。

“少将，那现在该换我问你了，你们是华夏哪个部队的，在雨林中密谋什么计划？”蒙面大汉走到王宸身前，枪口顶在了王宸的脖子上，笑着说道：“这个距离，脑袋都会被打下来吧？”

少将缓缓起身，就这么望着王宸，也不说话。

“如果我说了，你会放了我们吗？”突然，少将说话了，说了一句让王宸彻底呆滞的话！

“当然！”蒙面大汉点头说道。

“将军……我可以死，但您不能说！这不是情报的问题，更多是关乎着我们华夏军人尊严的问题！”王宸大声说道。

他的话语刚落下，便被一旁的受伤大汉捶打在了面部上，“不让你说话的时候别废话！”

“尊严值几个钱？你说的没错，你可以死，但我不能死！”少将正色说道。

“将军……”王宸瞳孔收缩，他不敢相信这是少将说出来的话，他更不愿意相信华夏的将军是贪生怕死之辈！但是现实摆在他的眼前，容不得他质疑！

“猎鹰，别固执了，如果死了的话，就什么都没有了！”少将走到王宸身前，轻声说道。

“死了，就什么都没有了吗？”王宸低头，喃喃自语。

“你考虑一下吧，在你昏迷的时候，我跟他们已经商量过了，也跟他们说过你的身手！他们答应我们，只要我们说出一切，就可以带着我们一起离开。”少将正色说道。

叛国！王宸瞳孔一缩，紧接着恢复了那副无神的样子，说道：“将军，我考虑好了，军人以服从命令为天职，我服从您的命令。”

王宸的话语落下，少将眸光一愣，旋即闪过一抹失望，对着那两名大汉使了一个眼色。

“早这样不就不受罪了么。”受伤的大汉对着一旁的按钮一按，禁锢王宸身体的钢锁松开，王宸……恢复了自由。

“结束……”少将刚想说结束了，但是还没等他说完呢，一道影子便朝着他冲了过来，这道影子不是别人，正是王宸，只不过王宸此时望向少将的眼神中尽是杀意！

“糟了！”两名大汉一惊，但他们却拦不住王宸，因为王宸的速度太快了！这不协调的爆发力，除了让他们震惊外，更让他们无可奈何！

如果说先前的王宸是没有丝毫精神的，但没有禁锢的他，便不需要再进行任何伪装！他是被电的没有力气了，但他还有信念，这股信念……足以让他杀了准备叛国的这名少将！

或许王宸会死，但无所谓了！他宁愿死，也要死得其所，而不是像少将一样苟且偷生，做叛国这样大逆不道的事情！

好男儿有所为，有所不为！既然生为男儿身，如果连最基本的‘国之将亡，匹夫有责’八个字都做不到，那还谈什么男人？

王宸将少将扑倒在地上，双手掐住少将的脖子，眼神中的杀意一览无余！

两名蒙面大汉快步朝着王宸跑去，受伤的大汉掏出手枪，枪把狠狠的砸在王宸的后脑上，鲜血涌出，王宸倒在了地上。

“将军，您没事吧？”两名大汉紧张的将少将扶起，问道。

“这个……兔崽子……”少将剧烈的咳嗽着，大口大口的喘着气，如果不是王宸先前受了电击，怕是他已经被掐死了。

“将军，您这一天挨得揍，怕是赶上好几年的了吧？”看到少将没事，两名蒙面大汉将黑头罩摘下，露出一张黄色的脸，紧接着他们将蓝色的美瞳摘了下来，呈现黑色的瞳孔。

“我没事，先别管我，把他送医务室，速度！”少将指着王宸，正色说道。

“是！”两名大汉架起王宸，快步离开房间，朝着医务室跑去。

“臭小子……”少将望着房门，摇头一笑，继续说道：“也不知道其他房间进展的怎么样了，是不是淘汰了。”

王宸被送往医务室的同时，其他房间也在上演着这一幕，只不过军官被换成了陈云霄等人！

每个人都没少挨揍，每个人也都跟王宸一样信以为真，但有的人做出了正确的决定，有的人……却做出了错误的决定！

等到王宸醒来的时候，发现自己在医务室里，便明白了一切，他知道……这是一个骗局，一个异常逼真的骗局！

“我X你奶奶个腿的！”王宸大声怒骂，声音之大，响彻了整个医务室，让不少人都为之一愣。

随着王宸的声音落下，医务室的门被打开，少将以及陈云霄五名特种部队大队长，还有李臣飞、张少云、蝰蛇、夜狐、血狼、战豹走了进来，房门外还站着一个人，这个人不是别人，正是飞虎！

李臣飞等人伤的没那么重，也就是一些皮外伤，这些人里就王宸遭受的摧残最多，不过这也没办法，如果最后两名大汉不出手的话，少将会真没命的！

“戏做的挺真啊，连美瞳都用上了！”王宸没好气的说了一句，当时他没来得及多想，因为强光可以扰乱人类的心神，现在仔细一想……其实伪装这种技能他也很熟练的。

“怎么？生气了？”少将走到王宸床前，看了一下他那被包扎的伤口，笑着说道：“结束了，现在是真的结束了，第七人实验计划，已经成功了一半。”

“什么意思？”王宸不解的问道。

“意思很简单，晋级的名单已经确定了，就是屋子里的这些人。”李臣飞抱肩说道。

“那几个……被淘汰了啊？”王宸一愣，沉默了下来。

“是啊。”少将点头，那几个人都很优秀，只不过没过了最后一关，那便是……他们还无法看着自己长官在他们眼前死去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063398"  chaptername="第179章  晋级名单">加入书签</a>
</div>
