    第231章 231章：顾笙歌出手掠夺世界本源

    系统空间内~

    半年过去了，顾笙歌持续炼化着纠缠他的斗罗世界本源，原本遍布体表的裂纹已经消失了，身体得到愈合，没有平常看的那么骇人。

    但这只是表面，顾笙歌体内依旧残留着大量斗罗世界本源，让他无法轻易调动自己体内的力量。

    “系统, 有没有什么办法加快炼化我体内的斗罗世界法则？”

    顾笙歌开口询问系统，一点一点炼化太慢了，再这样下去，猴年马月才能炼化完，到那时候，斗罗大陆都不知道变成什么样了。

    与其干坐着炼化，倒不如想把办法加快进度。

    ［叮~有, 掠夺世界本源, 以世界本源作为燃料, 可以加快炼化斗罗世界法则。］

    系统给出顾笙歌合理的办法，去掠夺世界本源。

    世界本源是构造世界的能源，天地万物，世界法则，世界意识都是由世界本源所构成。

    以世界本源为燃料，炼化斗罗世界法则的速度也会大幅度提升。

    “世界本源和本源点有什么区别呢？”

    顾笙歌想到了在系统商城中买东西要的本源点，既然都是本源，为什么不能直接用本源点来加快他的炼化呢？

    ［叮~系统所拥有的本源与世界本源不一样，世界本源拥有世界属性，对炼化世界法则有帮助，而系统的本源是萃取世界本源之后得到的无属性本源，对于炼化世界法则并没有多少帮助。］

    听着系统的解释，顾笙歌算是明白了。

    就好比世界本源是海水, 本源是纯净水，而现在顾笙歌就是一条海鱼, 只能在海水里面生存。

    与其干坐在系统空间中炼化斗罗世界法则，不如亲自动手去掠夺世界本源, 加快炼化, 争取早日返回斗罗世界。

    通过虚拟投影看着正在和夭夜逛街的傲慢化身~煌旸，顾笙歌决定任由他发展，等时机到了，等果实成熟了再收割。

    毕竟自己的实力在斗气大陆上算不得顶尖强者，与其在斗气大陆掠夺世界本源，不如去其他低级世界掠夺世界本源。

    关闭虚拟投影，顾笙歌打开聊天群，这么久没有管聊天群，现在一看，加了不少人，这让顾笙歌眼神一亮。

    原本只有十人的聊天群，已经多出了五十多人，这就意味着现在有了五十多个世界的坐标。

    不过，顾笙歌翻看了一番，并没有高级世界，大部分都是低级世界，还有没有能级的无能世界。

    《良辰好景知几何》、《骊歌行》、《欢乐颂》、《你微笑时很美》、《全职高手》、《如懿传》、等等这些都是无能世界, 没有超凡力量。

    不过却也是最好获得世界本源的世界。虽然简单，但获得的世界本源自然也比不上其他世界。

    看着那几个无能世界，顾笙歌眼神闪烁着丝丝光芒, 思考该去哪个世界掠夺世界本源。

    顾笙歌如今体内斗罗世界法则肆虐，如蛆附骨，自身力量无法调动，肉身也不能太过于用力，不然刚愈合好的伤口又会裂开。

    去那些能级世界行动起来有些麻烦，只要是有能级的世界都会诞生世界意识，无能世界就没有。

    在没有世界意识的无能世界掠夺世界本源，不会受到世界意识的阻拦，也能节约时间。

    顾笙歌思考一番，在几個无能世界寻找第一个下手世界。

    “如懿传。”

    他的目光落在如懿传上，这个世界是以清朝为蓝本衍生出的一个世界，沿用了清宫剧的特色，后宫挣宠，勾心斗角。

    也是这么多世界里面最简单掠夺世界本源的一个世界。

    “系统，开启《如懿传》的时空隧道。”

    顾笙歌沟通系统，系统闻言，展开一道通往《如懿传》的时空隧道。

    …………

    富丽堂皇的清皇宫，奢靡至极，灯火通明，侍卫遍布，暗线密集，嫔妃争夺皇宫中穿着龙袍之人的宠爱，勾心斗角，害人子嗣。

    天下最富丽堂皇之地却也是天下最肮脏之地。

    一处精致典雅的宫殿内，刚准备就寝的高晞月看见自己面前多出一道漆黑大洞，柔弱美目露出慌乱，却见一只脚从中踏出，一个俊美妖异的神秘男子出现。

    赫然是顾笙歌，他通过聊天群的世界坐标，穿过时空隧道降临如懿传世界。

    而时空隧道开辟之处正是聊天群的群员所在。

    顾笙歌那宛若黑洞般的黝黑眼眸看着眼前穿着素色亵衣准备就寝的娇柔美少妇，脑海中浮现出关于她的一切讯息。

    慧贵妃~高晞月，一个体弱多病，却又嚣张跋扈，头脑简单，言语凶爆的可怜女人。

    “你、你是谁！”

    高晞月看着突然出现的顾笙歌，眼神露出惊慌和害怕，不断后退质问顾笙歌他是谁，最后跌坐在炕台旁。

    顾笙歌没有理会高晞月，虽然她最后的结局可怜，但顾笙歌内心却无法出现一丝怜悯之心，大概是因为最后一丝善念被抽离的缘故。

    没了最后一丝善念，顾笙歌的行事也变得更加肆无忌惮。

    既然要掠夺世界本源，那就做绝。

    如懿传看似以如懿为主角，但真正的主角是渣渣龙，皇宫中所有人都围着渣渣龙转，剧情都是围绕着渣渣龙展开。

    只要宰了渣渣龙，如懿传就没有任何意义了。

    毕竟如懿传都是在挣夺渣渣龙的宠爱，没了渣渣龙，剧情就进行不用了，如懿传就崩了，世界本源大大的有。

    高晞月看着默不作声的顾笙歌，内心更加惶恐，但顾笙歌根本不理会她，转身离开。

    看着顾笙歌离开的背影，高晞月松了一口气，不过为什么自己宫殿会突然多出一个人？

    以高晞月的脑子，恐怕想到死也想不明白。

    而刚走出宫殿的顾笙歌就遇到了一队手持红缨长枪巡逻的侍卫。

    “什么人！”见到有人从慧贵妃的宫殿内走出，侍卫长大声呵斥质问，同时让手下包围顾笙歌。

    顿时一杆杆长枪将顾笙歌架住，限制他的行动，一众侍卫警惕的看着他。

    顾笙歌眼神冷漠至极，一群孱弱不堪的蝼蚁，只是简简单单的抬手轻挥，速度快如闪电，根本就看不清他的动作，只听~

    “崩！”“崩！”“崩！”~

    连续数声响动，几个侍卫的头像西瓜一样炸裂，血肉横飞，猩红一片，几个无头尸体直愣愣的倒下，生命气息消失。

    虽然顾笙歌身受重伤，被斗罗世界法则缠绕，无法动用体内神力，肉身也不敢用太大力，只能动用一小部分肉身力量。

    但就算凭借这微薄的肉身之力，也是祖国人级别的存在，随手一挥，也有万斤巨力。

    看到自己手下在一瞬间变成无头尸体，侍卫长直接傻眼了，那喷溅的鲜血溅射了他一身。

    “你！你你你！”

    侍卫长已经被惊的说不清话，身体瑟瑟发抖，眼神满是恐惧，长枪从手中掉落在地上，双腿颤抖，直接瘫软跪倒在地上。

    太可怕了！

    顾笙歌看着瑟瑟发抖的侍卫长，随手捡起地上的石子，屈指一弹，在那强大推力之下，石子变得比子弹威力还要巨大，激射向侍卫长，直接击穿他是大脑。

    侍卫长双目失去光泽，生命气息消失，瘫倒在地上，失去生命。

    “孱弱的蝼蚁。”

    看着侍卫长的尸体，顾笙歌眼神满是不屑，继续开始寻找渣渣龙。

    随着顾笙歌的大开杀戒，任何阻挡他的人，都会被他毫不留情的杀掉。

    一时间，整个皇宫变得惶恐不安，消息很快就传到正在富察皇后那里睡觉的渣渣龙耳边。

    渣渣龙大怒，竟然有人敢在皇宫中杀人，真是胆大包天，他想也没想，命令宫中侍卫务必将顾笙歌格杀当场。

    但那些凡人侍卫怎么可能是顾笙歌的对手，顾笙歌只是微微弹动手中石子，就将他们全部击杀。

    顿时皇后宫殿外血流成河，一片片侍卫尸体倒在地上，却也阻挡不了顾笙歌的步伐。

    踏着上百名侍卫的尸体，顾笙歌继续向皇后宫殿走去，这吓的殿门口的太监是连滚带爬的跑到渣渣龙勉强哀嚎禀告。

    “皇上不好了！那贼人杀光了所有侍卫，正向我们这里杀来！”

    听到太监的焦急禀告，渣渣龙面色骤变，这！上百名皇宫侍卫呀，一等一的军中好手，连半盏茶时间都没有，如此之快就被解决了，这！

    渣渣龙内心惊恐不已，这到底是哪里来的刺客，难道是那些反清复明的反贼！

    “皇上，我们先移驾别处吧。”

    皇后对渣渣龙说道，眼神带着丝丝惧怕，能在如此短时间内杀掉上百名侍卫的，太可怕了。

    “好，给朕掉禁卫军来，围杀那刺客！”

    渣渣龙对手下太监命令道，而后在手下的带领下移驾别处，而太监带着他的口谕去调皇宫内的禁卫军。

    不一会，顾笙歌闲庭信步般走进皇后宫殿，见渣渣龙逃走，他也不急，一个凡人蝼蚁，让他多活一段时间，就当是邪神赐予他的恩赐。

    顾笙歌转身离开，开始犹如猫捉老鼠一般开始戏弄渣渣龙。

    渣渣龙刚和皇后停下来，以为自己安全了，结果耳边又传来顾笙歌杀到的消息，吓的渣渣龙和皇后又开始移驾。

    循环几次，终于顾笙歌感受到来自世界的排斥，虽然无能世界没有世界意识存在，但顾笙歌破坏世界线的行为引起了世界的厌恶，要将他排斥出去。

    但区区无能世界的排斥，对于顾笙歌来说，不过是小儿科而已，身体微微用力一震，直接将世界排斥之力给震碎。

    但这也拖延到禁卫军赶来。

    太和殿前的大广场上，顾笙歌漫步走向逃到此处的渣渣龙。

    “保护皇上！”

    突然一声怒喝响彻广场，一道道身影出现，密密麻麻，将整个广场包围起来，身穿盔甲，一排又一排禁军当在渣渣龙和皇后身前，盾牌竖起，形成坚固盾墙，保护渣渣龙。

    同时从四面八方涌出手拿弓箭的弓箭手，全部蓄箭待发，箭头绽放丝丝寒光，只等渣渣龙一声令下，就可以将刺客射成刺猬。

    但渣渣龙并未让弓箭手出手，而是看着几乎杀穿整个皇宫，一直杀到太和殿的顾笙歌，眼神带着丝丝威严，开口质问道：

    “你是何人，为何要杀朕？”

    “无他，看你不爽，丢人玩意。”

    顾笙歌也没有动手立刻解决渣渣龙，开口淡漠说道，纵论整个如懿传，渣渣龙的渣让顾笙歌都自愧不如。

    “你！竟然敢如此辱骂朕！”

    听到顾笙歌骂他丢人玩意，渣渣龙内心涌现出一股怒火，就凭这一句话，就足以诛九族！

    “给朕射死他！”

    随着渣渣龙一声令下，数百名弓箭手同时松手，顿时大量箭矢如同箭雨一般落下，箭锋锐利，铺天盖地，要将顾笙歌射穿！

    顾笙歌抬头看着满天箭雨，也不闪躲，任由箭雨临身。

    看到这一幕，渣渣龙露出喜色，射死你个反贼！

    但下一刻渣渣龙脸上笑容就凝固了，露出难以置信的神色。

    那些箭雨落在顾笙歌身上，就仿佛落在钢铁上，全部被弹开，伤不到顾笙歌分毫，就算碰巧射中顾笙歌的眼睛，也依旧被弹开。

    顾笙歌虽然身受重伤，但身体强度还在，就算是核弹也无法击杀他，更何况区区弓箭。

    一轮箭雨过后，顾笙歌安然无恙，这让那些禁卫军都惊呆了，难以置信的看着眼前一幕。

    “这还是人吗！！”

    “妖怪！妖怪！”

    躲在禁卫军身后的渣渣龙他们惊呼出声，不过顾笙歌也玩腻了，随手捡起一只箭矢，然后用力一抛，箭矢在力量与速度的加持下，威力堪比导弹，就算渣渣龙躲在盾墙之后也无济于事。

    箭矢直接贯穿盾墙，射中渣渣龙的头颅，整个头都被射爆了，死的不能再死。

    “皇帝，天子，哼，蝼蚁。”

    顾笙歌不屑说道，而这时系统也开始掠夺崩溃世界线的世界本源。

    一道时空隧道展开，顾笙歌消失在太和殿广场上，这让那些禁卫军都傻眼了，这！

    ~

    （顾笙歌：我又回来了！）

    (本章完)

