    孟缡把肥料都挖出来了，一走过来满身臭味，苏青马上关闭了嗅觉，还给孟缡全身来个净尘术，才算好多了。

    三人挥动着铁锹，铲起肥料扔到地里，隔几步放一堆，本来里面肥料就不多，凑合用吧。

    人多干活儿也快，苏青再用一次风刃术把地里又犁了一遍，肥料均匀的翻到土里，

    就可以撒种了，孟缡在前面开沟，朱秀云撒种子，苏青负责埋土。

    按照苏青的想法直接用法术多方便，开沟播种埋土，她直接一条龙服务。

    朱秀云没让，就一亩地三人干活儿不值什么，

    关键是她信不过孙女用法术撒种子的技术，回头不是多了就是少了，出苗堆积到一起或者多半拢不出苗，还要她再费事种一次，不如她自己撒种。

    她对两孩子的种田技术，极度不信任，还是自己把种子撒均匀了，一次就完工才放心。

    所以朱秀云宁可辛苦些撒种子，也没让苏青使用法术。

    不一会儿，地种好了，找出水管接上水龙头，浇了一遍水，三人收拾下东西，准备回去，

    谁也不知道，埋在土壤里的种子，先是被水泡过，种进土里，种植田里剩余能量，缓缓被种子吸收，所有种子已经在发芽生根，很快就会破土而出。

    回到院里对着满院子的熏肉，苏青出门有点不放心，就算外婆看着，万一出点意外咋办，

    外婆跟她说了，昨天叔公过来的事儿，她都没敢开门，这样不是更让人疑惑，更好奇吗？

    就跟老祖讨主意，罗紫兰觉得青青挺聪慧的，咋偶尔却犯傻？

    “这还不简单，空间里那么多阵盘，找个幻阵出来布置下不就行了，我留下那么多好东西，你就不会用上吗？”

    苏青眼睛一亮，可不是吗，阵盘是现成的阵法，可是还不行，阵盘需要炼化，烙印元神她才能用，一时半会儿也来不及。

    “老祖，阵盘没有炼化，马上我也用不了啊！”

    “那是你元神之力不够，不是还有我吗，在箱子里找到个幻阵的阵盘，拿出来就好，我就不跟你进山，反正也没有危险，就算有危险我也能力有限帮不上忙，我在家帮你主持阵法吧。”

    苏青觉得老祖应该是成熟稳定的，毕竟几百岁的人了，可有时却思维又非常跳脱，明明在说这事儿，很快又能转到其他上，这性格也没谁了，却不知老祖心里也同样嫌弃她傻乎乎的。

    “青青，我们这就准备上山吧！”

    孟缡喝足了水，吃了个苹果，跟苏青说该上山了，他早就准备好了。

    “嗯，你收拾下东西装车上，我先去趟厕所。”

    苏青要进空间找阵盘，最好在厕所里，不然忽然消失，没法解释。

    本来从空间里拿东西不用那么费劲，直接一个念头就自动取出来，可是放阵盘的那个箱子很大，阵盘又多，还需要老祖辨认下那个是幻阵，

    她刚刚开始学习阵法，还不熟悉那些都属于什么阵法。

    把厕所的门锁上，为保险还特意加了一个禁制，还是她学会没多久的，才进入玉坠空间，打开那个放阵盘的大木箱，

    一个个阵盘拿出来让罗紫兰辨认，都不是，

    直到拿出二十多个，才有一个是幻阵，居然是个高阶阵盘，苏青就算到渡劫期使用都够呛，阵盘是好东西，就是太高级，需要元神之力肯定不少。

    罗紫兰虽然只是一丝元神，毕竟是飞升的修士，这几年吸收苏青的灵气，早就恢复一些，止住能量的流失，达到一个平衡。

    勉强能临时用下这个阵盘，就是时间不长久，最多能激活两天。

    在找其他的来不及了，苏青只好拿着先出来，有空在整理剩下的，

    最近要给火苗准备猫粮，有点忙，一直腾不出太多时间，空间里东西又多。

    手里拿着那个小巧的阵盘，苏青走出厕所，需要遮掩的就是晒架上的异兽肉，

    其他没什么，运起灵气激活阵盘，往那个角落一抛，在罗紫兰元神控制下阵盘笼罩住那片空间，激发阵法后，在看晒架上的熏肉全变成草药，苏青自己都看不出来是假的。

    一旦有外人进来，眼中所看到的晒架上，也会是草药，绝对不会露出一丝破绽，除非上前去摸一把，估计不会有人那么无聊吧！

    这样苏青才放心出门，临走前，悄悄跟朱秀云说道：

    “外婆，那些肉，我用法术遮住了，你看下没问题吧？“

    朱秀云回头看去，顿时睁大双眼，晒架上的肉全变成了草药。

    “青青，你怎么做到的。”

    苏青神秘一笑，“一个小法术而已，只是障眼法，有人来你也不用害怕，只要不上去摸，没人能看出来，”

    朱秀云点点头，这样她就踏实多了，不像昨天，都没敢让苏峰两口子进门。

    他们再来一次，还是不让进门，肯定会发现有问题，还好昨天他们没怀疑，

    苏青和孟缡开上电车走后，朱秀云照样把门一关，没事干，就把早上挂的玉米拿下来揉玉米粒，也算有个事儿做。

    果然才十点多钟，大门又被拍响，家里真的来人了，

    朱秀云紧张的看一看晒架，上面依旧还是草药才放心的去开门。

    门外李培德带着两个战士，来找苏青两人。

    战士每天都能看到苏青和孟缡上山下山，最后回到这个院里，便以为他们住这家。

    新院靠近村口，战士巡逻的时候肯定看得的一清二楚，所以李培德就找上门来，

    看到是几个军人，朱秀云脸色不自然的问道：“长官，你们有什么事儿吗？”

    李培德和气的说道：“你好，大嫂，请问苏青和孟缡在家吗，我找他们有事。”

    “他俩上山采药去了，什么时候回来我也不知道了，长官，你们有什么事？等他们回来，我会跟俩孩子说的，”

    李培德态度倒是很客气，“我来只想问下，关于那颗异兽卵的事儿，这些日子，两个孩子天天上山，大嫂你也放心啊？山上很危险的。”

    朱秀云一听这话，她便知道咋说了，青青特意叮嘱过她，

    “咋不放心，那山里的异兽大王，肯定要关照我们家青青的，青青帮他抚养妹子呢，上山谁都可能遇到危险，我们青青却会平安无事。”

    李培德顿时瞠目结舌，他还奇怪那俩孩子怎么那么胆大，天天进山，原来如此，他怎么早没想到呢！

    ”这样啊，那我就放心，苏青同学没说异兽卵什么时候能出壳，出壳后，是不是要放回山里？“

    “这我就不知道了，过两天我们青青就要回明月城上学了，那个异兽卵，估计要带到学校继续孵化，

    当时的情景，你们也看到，是那颗蛋死乞白赖缠上我们青青的，估计不会走了，我家青青说了，就当养个宠物。”

    李培德傻楞楞点头，心里暗忖养宠物？那么大个的异兽可不是好养的！

