    黎谨御站在阶上居高临下的看着白靖云，他目光笃定从容，稳稳开口。

    “你输了。”

    “什么？”白靖云怔愣，蹙紧眉头。

    “你和世上所有的男子一样，都想让女人困在院里相夫教子，她们不能做自己喜欢的事，不能随意出去走动，更不能身边有旁的男人，即便是小厮都不行，说白了，你们不过是用这种最简单粗暴的方式禁锢她们的光彩罢了，你怕兮儿被万众瞩目，更怕自己被旁人指指点点，所以根本不问她想要什么，而是自以为是的把你认为对的强加给她。”

    黎谨御忽然邪肆轻笑，“如此看来，本王的确是多虑了，你还算不上是个对手。”

    “等……等一下！”白靖云握紧双拳，“难道你就听不到外面那些风言风语吗！如此行径有损皇家颜面，对兮儿小姐也是一种伤害！”

    “只要兮儿高兴就好，至于那些酸话……”黎谨御没什么耐心跟白靖云浪费时间，他一边往屋里走一边轻飘飘开口，“本王可以让那些诋毁兮儿的人彻底闭嘴。”

    下一秒，黎谨御邪气的脸就消失在了两扇合起的房门中。

    陆嫣儿猛地松了一口气，瘫软在地上。

    白靖云失魂落魄的被青岸推到一边。

    他心里反反复复都是黎谨御刚才那番话。

    好像只有如黎谨御这般强大才能托起陆梓兮的恣意潇洒。

    直到现在白靖云才忽然意识到，自己和黎谨御相差的，不只是身份地位和一纸婚约。

    他承认，在小厮这件事上是自己狭隘了。

    现在跳脱出世俗的眼光来看这件事，白靖云才发现，陆梓兮身边的确需要一个忠心耿耿的男人。

    侯府幽深，周嬷嬷虽然能秉持大局但毕竟年岁已高。

    若是再配个小丫鬟，恐怕也缠斗不过这府内的众多勾心斗角。

    唯有小厮，能在绝境时帮陆梓兮硬搏出一条出路来。

    李嬷嬷和小晶扶起瘫软的陆嫣儿，径直走向白靖云。

    “王爷深明大义，想来是不会伤害妹妹了，世子费心了。”

    不知怎么的，陆嫣儿说这番话的时候心中一片酸涩。

    刚才白靖云疯狂的样子她从未见过，是不是只有对在乎的人才能如此不管不顾的想要拼尽全力？

    白靖云心下惭愧，可他目光还是不自觉的飘向房门。

    黎谨御又回去……继续了吗……

    正想着，忽然房门大开，从里面跳出来一个好整以暇的小人儿。

    白靖云瞬间眸色一亮，“兮儿小姐！”

    陆梓兮跑过来把一个纸包塞进陆嫣儿手里，这是她新研制的丸药，可以治疗头疼。

    今日来的匆忙又发生这么多事，害得她差点忘了。

    好在又及时想起来。

    陆嫣儿僵在原地没动。

    陆梓兮眨巴眨巴眼，为什么大家看自己的目光都这么奇怪？

    她低头巡视一番，自己除了衣服松垮了些，鞋袜也没穿好，头发还乱糟糟的之外一切大好啊！

    他们究竟是在看什么？傻子不都是这样吗？

    陆嫣儿震惊的脸上划过一抹红晕，“兮、兮儿，你要不要先随我回溪水苑住一晚？”

    去溪水苑住？

    为什么？

    去受李嬷嬷那老家伙的气？

    还是算了吧。

    她连连摆手，指着自己的房间，“兮儿住这儿。”

    说完她就又蹦蹦跳跳的跑回了房间门口。

    面前白靖云和陆嫣儿同时看向她，他们表情相同，脸红相同，就连吃惊的程度都相同。

    陆梓兮惊喜的看向他们，这难道就是传说中的夫妻相？！

    看来黎谨御这厮来搅和半天也不全是坏事啊。

    他先是刺激白靖云让他来天水苑救人，充分在陆嫣儿面前展现自己作为男主的正直勇敢。

    再让陆嫣儿帮白靖云求情，体现女主的温柔深情不畏皇权。

    这一来一回，妥妥就是增进感情的最佳桥段！

    没想到在撮合男女主这件事上，黎谨御比她还会！

    再加上刚才黎谨御关于配小厮的那番言论，简直就是说到了陆梓兮的心坎里。

    而且还能让白靖云也意识到自己保守思想的不足，继而让他变得更加强大豁达，丰富男主魅力。

    没想到啊没想到，黎谨御才是牵姻缘的大佬！

    陆梓兮已经迫不及待想回去奖励黎谨御一番了。

    要是这个大魔头愿意经常这么帮自己，还愁男女主走不到一起去吗！

    白靖云脸色又青又白，“嫡小姐……要回去吗？”

    陆梓兮眨眨眼，傻乎乎往隔壁溪水苑一指，“世子去那。”

    “对对，”李嬷嬷眼睛一亮，“世子爷是我们溪水苑的贵客，就不打扰嫡小姐了。”

    白靖云心里失落的发疼，可怜陆梓兮痴痴傻傻完全被黎谨御蛊惑了。

    他虽然认同了黎谨御对于小厮的观点，但黎谨御的三心二意也是他亲眼所见。

    他一定要想办法医好陆梓兮，带她脱离苦海！

    白靖云愤愤握拳，“既然这样，在下就告辞了，改日再来打扰！”

    说完便出了院子，李嬷嬷想追上去把人截进自己院子，但却被陆嫣儿拉住了手臂。

    陆嫣儿转身微微点头，“妹妹好生休息吧，我也先回去了。”

    一出天水苑李嬷嬷就忍不住开口，“刚才那是多好的机会，小姐怎么就不让我把世子爷请回来呢。”

    陆嫣儿少见发怒，气的不愿意多看她一眼。

    “亏嬷嬷说得出口，世子受危时您拦着我不让救，现在又要把人请来当座上宾，以前怎么从未觉得您是如此势利之人！”

    “您怎么能这样误会老奴，我都是为了小姐着想啊！”

    李嬷嬷神色怆然，“咱们溪水苑如履薄冰这么多年，为的不就是求小姐能平安度日嫁个好姻缘吗，刚才那般情况，您让老奴怎么舍得让您去送死，我可怎么对对得起先去的老爷和夫人啊！”

    “嬷嬷哭什么，我、我只不过是不喜你这般势利罢了。”

    “老奴这不是势利，而是审时度势，您手里的机会本来就不多，每次做些什么就像是在下赌注，您不知道，老奴的心这几日全都悬在嗓子眼，一刻也没消停过。”

