    从第二日开始，龙华区又多了两名守夜人。

    一个是姜风姜哥，一个是刘齐飞刘哥。

    白天陈冰跟着二人一起调查留在龙华区范围的御兽师，晚上跟着二人一起巡夜。

    一经三天下来。

    那祸乱玄家的大妖自然是没找到的，不过倒是揪出来不少潜藏起来的小妖。

    在这三天当中，陈冰一有空就溜去民房去给玄东送东西。

    什么吃的喝的用的，基本上除了月香楼的姑娘之外，陈冰都给其准备的齐全不已。

    不过尽管是如此，从得知了家族的五十六口人被……玄东更是一言不发了。

    对此，陈冰也深感无奈和同情。

    “吃点吧，再不吃你这身体哪受得了！”

    “现在你的魂海被锁，更是要多吃点，不然还没等到马哥找来解毒的方法，你自己就先下去了！”

    陈冰一边故作卖力的啃下一根冒着热气的鸭腿，一边对着坐在门槛上的玄东扬了扬头。

    提及到解毒的方法，原本一脸迷茫的玄东突然回神看向陈冰说道：“解毒的方法……马哥有消息了没有！”

    “马哥有没有消息……你先啃个鸭腿，我告诉你！”

    陈冰抿嘴一笑，拽下一根鸭腿递给玄东说道。

    见此，玄东张了张有些干裂的嘴唇，三下五除二便是将鸭腿啃个赶紧，顾不得抹去嘴边的油，再次看向陈冰问道：“现在可以说了吧！”

    “呃……马哥他……”

    原本还在想着措辞的陈冰，见到眨眼的工夫玄冰就将那鸭腿啃完，不由得有些错愕沉吟一声。

    不过还不待陈冰继续说着什么，民房的大门‘吱呀’一声，应声而开。

    嗖~！

    一道身影闪过，正是马涛的老黑！

    紧接着，马涛也一闪进院，关门，一脸兴奋的来到了二人的跟前。

    “找到了！”

    对着二人咧嘴一声，马涛将手中紧攥的卷轴递到了二人的面前。

    “马哥！这是……”

    看着卷轴外边那极为熟悉的绸布，玄东原本浮现了一丝惊喜的脸上，再次被阴郁覆盖。

    “这就是解毒的方法嘛！

    那真是太好了！”

    见此情况，没有注意到玄东脸上表情变化的陈冰，欣喜一声。

    既然找到了解除狼青毒的方法，在陈冰看来，自己照顾玄东的任务也算是完成了。

    “不管如何，先解了毒再说！”

    轻轻拍了拍玄东的肩膀，马涛顺势扯开卷轴的绸布，将其铺展开来。

    见此，陈冰和玄东一同上前查看着。

    几个呼吸之后，原本还一脸信息的马涛，突然面色一沉的低沉一声：“这可如何是好！”

    “怎么了马哥？”

    看着卷轴上写着的一些晦涩字眼的材料，陈冰轻声问道。

    “这上面提及了十多种药材材料，虽然都是极为罕见的，但想来多花些银子并不难寻的！

    只是……这最后提及的一位药引……是需要一只白熊王的妖丹！”

    马涛面带苦涩的沉吟一声说道。

    “白熊王的妖丹？是因为这白熊王很难寻嘛？”

    见此，陈冰挑眉一声问道。

    “不难寻，这白熊王就出没在城外三十里的一处山林当中，早些年间我随着守夜史大人出去围剿妖灵，遭遇过那白熊王的偷袭！”

    马涛略略微思索一声后回答说道。

    “我之前陪着家族的押送队伍也路过过那山林见到过白熊王，就在上个月！”

    提及白熊王，玄东的嘴角也略显抽搐的说道。

    “那不正好，过去宰了丫的，取了妖灵丹不就行了！”

    听到二人的话后，陈冰耸了耸肩膀说道。

    “陈冰你有所不知，当年我遇到那白熊王可谓是九死一生，若非是当时守夜史大人赶到将那白熊王击伤，现在说不定我躺在哪个坟包包里呢！”

    马涛看向陈冰，眼神当中浮现出一丝沉重。

    “马哥，当年你遭遇那白熊王的时候，你的老黑是多少等级？”

    陈冰问道。

    “我记得当时我的老黑……是十五级，但这么多年过去了，那白熊王必然实力也是增长了不少！”

    沉思之后，马涛看向玄东问道：“玄东，你们家族的押送队伍可曾遭遇过那白熊王的攻击？”

    见此，陈冰也顺势看向玄东。

    “当时那一次是没有，不过我听队伍的镖师队长提起过他们经历白熊王的一次战斗。

    那一次，负责押送的镖师队长，其十九级的御兽都险些丧命白熊王利爪之下，还有一些实力尚低的兄弟，一个照面便是被那白熊王灭杀了！”

    见到二人投过来的目光，似乎刚刚在回忆着的玄东回神苦笑一声说道。

    他知道，现在马涛的御兽正在疗伤，无法动用魂力。

    而陈冰的魂力等级还不及自己，所以在其看来，自己这次解毒怕是无望了。

    “连十九级的御兽都险些丧命么！

    那这些年白熊王的实力果真是突飞猛进！”

    见此，马涛轻吐一声说道。

    御兽等级，每一级的提升，都带来着翻天覆地的变化。

    有时候，一级之差，都是地狱天堂的变化。

    “或许我可以去试试！”

    不多时，经过深思熟虑之后的陈冰看向二人说道。

    此言一出，马涛和玄东同时摆手摇头。

    “陈冰，我知道你是好心帮我，可是你的实力和那白熊王比起来可谓是天差地别的，若是前去，必然有去无回！”

    “陈冰，你救了玄东，我都没有好好感谢你，去猎杀白熊王我是绝不会让你去的！”

    玄东和马涛相继说道。

    而继，马涛继续说道：“这件事情只能从长计议了，或许我可以联系几个其他城市的朋友，看看能不能重金请他们帮忙了！”

    “马哥，可以让我试试。毕竟现在这种情况，知道的人越多，玄东也就越危险！”

    陈冰轻道一句。

    他说的是实话。

    现阶段而言，整个龙华城的守夜人都在找寻霍乱玄家的大妖。

    而且玄家也是倾巢出动。

    守夜人们或许不清楚这玄东就是那大妖，但玄家的人是必然清楚的。

    若是走漏了风声，怕是玄东的处境就很危险了。

    “呃……是我疏忽了！”

    听到陈冰的话后，马涛一拍脑门恍然一声：“可是……”

