    “你是、朽绳吗？”

    乌鸦伸着脖子，拍打起来是翅膀，从喉咙里发出“咯咯咯”的兴奋笑声。

    “哈哈哈哈，这还真有意思！这真是让人意外的结局，本来在我的剧本之中，并不会发生这一幕……真没有想到常叶那家伙连和你同归于尽也办不到，枉费我下的那么大的气力，他也太不成气候了。”

    它对于自己在“剧本”掌控上，一直都是很信心。

    只要在“乌鸦”的安排下，操控下、煽动下，任何人都会在他的指尖起舞，就像是被傀儡线拉扯的人偶。

    ——正因为如此，“乌鸦”才会感到异常的有趣，这种脱离了自己在剧本中编制的剧情，才会让舞台变得更加生动、多彩。

    “是啊，那个叫常叶弘明的家伙确实比较难缠！不过很可惜，他过于自复，以为掌握了咒相之力就等同于无敌，实在是有些愚蠢。”

    此时此刻，以巫女阿夏姿态的“朽绳”不屑地笑了起来。

    当然，她这是在故弄玄虚，专门摆出了一副自己已经解决掉了常叶弘明的态度。

    朽绳并不清楚“世外之森”的战局究竟如何，她推测栖息在树海之中的神秘黑影，应当能够拖上一段时间。

    （我被骗了！看来那个叫常叶弘明的家伙，也只是为了把我调走的骗局策略，泷泽那家伙就是他们隐藏的毒饵啊……）

    到了这一刻，朽绳终于清醒的想明白了这一点。

    “泷泽是你们的人，我知道了，他应该就是第十三人，是最不应该出现在那里的那个人！”

    车厢中的众人们感受到的不谐之源头，就在泷泽这个男人的身上，他是本来不在“劾刀仪式”的参与者之列的一个人。

    理论上，身为举办方的自己以及其他人都应该注意到这一点，应当很早就发现泷泽的身份存在着问题，可是这种事情并没有发生，这也就说明了一件事情。

    “是基于认知、记忆层面的篡改吗？不过这到底是怎么做到的？”

    朽绳在心底暗中感到惊讶，她有些弄不明白对方是如何办到这一切的，又是基于什么样的理由，特意让泷泽搞出这般刻意的演出？

    “朽绳，你还是跟以前一样天真，看来你想不明白啊！”

    乌鸦宛如嘲弄人一般沉声开口：“你虽然能够猜到泷泽是毒饵，但是以你的思考方向，肯定还是弄不明白泷泽是什么来历，你的局限性就是想象力实在有限，这就是为什么你会被我愚弄的原因？”

    “哼，你在装神弄鬼！？”

    朽绳握刀平举，刀尖遥遥指向对方。

    “我为什么要了解这些，就算搞不清楚也没什么关系，接下来只要解决掉你们两个，大部分问题都能够迎刃而解！”

    “那可未必，”乌鸦的灰喙动了动。

    “事实上就算你解决掉了我们两个，恐怕也对接下来会发生的一切于事无补。”

    “泷泽已经顺利的进入了‘那里’，一切都如同我们先前计划的一样，你现在已经什么也阻止不了了！”

    须藤也跟着开了口：“你对于‘鬼无里村’这个密地的封印之力过于信任。确实，依靠初代锻物院以及女帝施加的力量足以阻止上位级的咒徒或是邪刀们的侵袭。”

    “可是密地的封印也只是对外界的侵入具备强大干涉力，它的内部并不一定就是完美无缺的，”

    “一座城堡如果不能从外部攻克，那就只能尝试从内部打破，我们的计划也是基于这一点而建立的。”

    这个男人目光凝重的看了她一眼。

    “想要‘解放’密地中沉眠地那一位大人，‘毒饵’的存在是必须的，借助他的力量甚至有机会使其觉醒过来！”

    “你们、难道是抱着那个想法吗？”

    一刹那，朽绳从中读出了某些信息，读懂了须藤这句话的中的潜台词，一时间，她大惊失色。

    “这是真的疯了！你们真的知道自己在做些什么吗？！”

    “当然，我们很清楚自己在做些什么，否则为什么会准备这么长时间。”

    须藤缓缓地说道：“泷泽是我们精心挑选出来的棋子，他的存在就是为了这一天。”

    “……你们倒是好算计！”

    朽绳冷笑了起来，到了这一刻她也算是弄明白了，这群人的真正目标是什么为了什么……

    （是为了释放出那位‘废神’吗？真是一群疯子，根本弄不明白他们到底是想些什么？这些家伙真的知道这么做会带来什么吗？）

    听到她的冷笑声，乌鸦也附合一般发出“库库库”笑声。

    “朽绳，其实你并太笨，但是会跟人类一样感情用事，这就是你的死穴，会发生这种问题，应该是你你的父亲、初代锻物院留给你的那一半属于人类的血统带来的问题。”

    对于这种近乎挑衅的话，她并没有太多的反应。

    “还有，有一件事情我还是弄不明白。”

    朽绳只是瞪着自己的双眼，视线死死的盯着这只灰喙的乌鸦。

    “说起来，我们应该不认识吧？你到底是什么人？还有……须藤，你究竟是什么时候加入了那个叫‘屠樱会’的组织。”

    乌鸦也不回应，只是“嘎嘎嘎”地发出令人感到寒碜地怪异笑声。

    另一边，须藤不紧不慢地说道：“朽绳大人，你觉得现在在问这个问题有什么意义吗？是否我做出回答后，眼下的局面会有所改变吗？”

    这个男人一脸平静地看向朽绳。

    “我可不是接受了谁的命令才站在这里，我也没有被洗脑支配、受到蒙蔽或是有所迷惑，我选择‘背叛’，纯粹是我自身的意志……”

    在他说话的瞬间，从须藤的身后骤然跃出数道人影，宛如野兽一般朝着她猛扑了过来。

    “朽绳，这趟你就留下来吧！”

    ###

    穿过门后，泷泽感觉自己的眼前一花，周围的场景就发生了变化，他的视野里，首先看到的一层薄薄地，有点往外弥漫的灰白色雾气。

    他低下头，突然察觉到脚下由石板铺成的地面，变成了一片黑色的土壤，而且雾气之外，也变成了空旷的一眼就能够看见的地带。

    “我……刚才不是穿过了那扇石门，真是奇怪啊？这里又是什么地方？”

    薄薄的雾气在空气中飘动着，只是周围光线并不明亮，他思考了一阵，疑惑的看向前方，朦胧的视野里，他发现一个穿着风衣的人影正在迅速拉近距离。

    ——因为须藤也是穿风衣的，泷泽迅速产生了警惕，他向后退出几步，准备掏出手枪。

    不过他很快意识到，假如对方是那个能够“祸鬼化”的须藤，自己就算有枪也派不上用场。

    毕竟，他的枪里剩下的子弹并不是能够对抗祸鬼的骨制咒弹，真要是碰上了，也只是送死的份！

    “泷泽……你在这里啊！”

    靠近过来的是二阶堂，这个男人有些诧异地看了他一眼。

    “——龙造寺还奇怪你人怎么不见了，对了，你是怎么跑到这里来的？”

    “等一下，这到底是什么地方？我刚才也只是穿过了一下门，怎么突然一下就变成了现在这个样子？”

    泷泽有些慌乱的开了口，语速有些快的出奇。

    二阶堂倒是很平静，他的回答也很简单。

    “这里倒也不是什么奇怪的地方，而且你也应该能够猜到自己身处在何地……”

    “你想说什么？”

    “‘伊赋夜坂之穴’……还记得吗？”

    二阶堂淡定地回答：“这里就是鬼无里村一直在守卫的‘伊赋夜坂之穴’，不过它还有另外一个名字，那就是‘黄泉比良坂’。”

    ……

    “伊赋夜坂之穴”又被称之为黄泉比良坂，这是一个传说中通往黄泉之地，也就是“根之国”的道路，换言之，也就是被认为是冥府或是死者所在的幽冥国度。

    “冥府什么的应该只是传言的程度，不过这里确实有些特别……”

    两人穿过一片布满岩石的地段，能够看到周围有一些废墟般的建筑，这些建筑都是灰白色的，大多都是很老很旧的石屋，而在这些建筑物的尽头，有着一颗无数蛇一样的根须露在地面的古树。

    古树的根部设置了像是舞台一样的巨大祭坛，大片的根须，刺破了石制的祭坛，沿着灰白色的石头阶梯，往下延伸，铺满了整个阶梯。

    就在阶梯的下方，跪着密密麻麻的人影，那些人影全都是虾夷村落的村民。

    为首的是一个老婆婆，也就是那位阿希莉莱拉婆婆，他们都宛如虔诚的信徒一样在进行祈福。

    “这些人是在跪拜这株大树吗？”

    他朝着那株奇异的大树看去，瞳孔紧缩，这个男人赫然意识到这是一株异常古怪的巨树。

    泷泽也知道世界上有很多奇妙的植物，可是这颗大树并不属于这一类植物，这株树光是外形就很诡异，这是一颗扭曲螺旋生长的树木。

    看上去巨大的原因是因为这是由三株巨树合并在一起，从地面上生长出来的，这株树没有一片树叶，树枝与黑色的树干布满了鳞片般的纹理，宛如花朵一样螺旋着向外张开，一些漆黑的污泥源源不断地从其光秃的树干中流淌而下，

    不过，这些都没什么，关键还是这株畸形扭曲大树的上方，有一支长度惊人的棍状梭形物品，如同长矛一样刺穿了树身，将其钉牢在舞台般的祭坛上，仿佛是在刻意阻止大树伸展开“肢体”。

    “他们……不是在拜祭这株大树，而是在向刺穿这株大树的这根长枪跪拜行礼！！”

    忽然间，泷泽醒悟了这一点，这才仔细的观察着那根棍状梭形物，这根梭形物就是一个巨大的金属棍，长度到达了三十多米，以斜角度“贯穿”了这株螺旋生长的巨树。

    ……真是搞不明白！这到底是什么东西？！

    尽管弄不明白，但是不妨碍他的心中涌现出强烈的烦躁感，伴随着这阵强烈的烦躁感而来的，还有针扎似的头痛。

    泷泽的额头渗出冷汗，他伸手按住太阳穴的位置，这一刻，他的眼神也变得有些恍惚，一阵细碎的呢喃声传进他耳中——那是顺着风一路飘过来的声音，似乎有某种特殊的活物在他耳边不断萦绕飞舞。

    （声音好像是从那株树的方向传过来的，真是奇怪？为什么我感觉那株树似乎是在呼唤着我……）

    “泷泽，你没事吧？”

    红发女人从身后接近，这个来自“饭绳院”的女忍者对于他的情况有些担心。

    “你看上去脸色很不好……是不是身体上有什么不适？”

    “不！没什么！”

    泷泽很大声地摇了摇头。

    “对了我想问一下那颗大树到底是什么东西……？”

    “你说那个啊！”

    龙造寺回答了起来：“具体是什么我也不太清楚，但是那应当是阿依努族信仰中曾经提到的神物。”

    “根据阿依努族过去残留的传说来看，那柄神枪贯穿了邪恶寄生的魔树，由此诞生了环绕于此地的神迹，那就是以鬼无里村为中心的密地。”

    “我们现在所置身的这片土地以及世外之森，还有这片密地本身，都是因为这株古树以及神枪创造出来了。另外，劾刀仪式也在大树前举行……”

    劾刀仪式？

    泷泽的眼神透着一丝茫然，那双眼也从满疑惑的看向龙造寺。

    “泷泽，你有仔细去看那颗大树的树身了吗？那株树的树干周身刺进去的那些密密麻麻的刀剑，全都是‘真打’级的稀世的灵刀，它们中的绝大部分都在沉睡，可是也有少数灵刀中的‘刀姬’正等待等待着被自己的主人唤醒……”

    泷泽不禁再次睁大双眼看去，这才注意到树身上“插”入了密密麻麻的日本刀，从远处看上去就像是刺在大树上的细小的“牙签”。

    “鬼无里村的刀匠会在完成对断刀的重铸和修复，将失去灵性的刀供奉在这里，似乎能通过这个方法，令断刀再生，让其恢复元气！”

    龙造寺解释着说：“故而，阿依努人都称其为‘劾刀之树’。”

