    但此时问题来了，青钢影是没有E的，当他追上被减速的吸血鬼时，已经到了对方的塔下。

    虽然皇子已经将吸血鬼打了大半血，但最后的那一小半，却是无论如何都打不掉的。

    这也是小虎的个人风格所致了，太过于稳健，如果这个青钢影是陈源操作，早就直接闪现上来A了。但小虎却舍不得交这个闪。

    青钢影和皇子二人顶着塔追着A了最后一下，将吸血鬼彻底打残，但皇子已经顶了一下塔了，如果再贪一下平A，就会被防御塔直接打死。

    到这个情况，两人都知道已经杀不了了，只得无奈放弃了这个人头。

    “唉小虎，你咋不早点闪上来打啊？”香锅有些无奈，在语音中抱怨着。

    小虎不禁挠头说道：“我的我的，我以为自己能追上，想赚个闪，但没想到这个吸血鬼跑这么快...”

    正当所有人都有些遗憾的时候，一发蓝色的能量炮出现在屏幕中。

    “电能激荡！”

    陈源操作的杰斯来了，隔着两堵墙，打出了他的强化炮！

    能量炮在极限距离打中了吸血鬼，收割掉了他最后的一截血量。

    “哇兄弟，你什么时候来的？”

    香锅也有些诧异，身为队友，他自己都没注意到杰斯来了。

    陈源本来是不打算来的，但当他看到小虎第一时间没有交闪以后，他心里就清楚，这吸血鬼多半是杀不死了。

    于是他果断放弃了中路线，开始往上路跑，最后运气还算不错，勉强赶上了。

    时间来到六分多钟，对方的沙皇正在塔下补刀，皇子与青钢影来到了对方野区的F6处。

    之前小虎没用出来的闪现在此时发挥了作用。

    青钢影一个果断的EE闪，隔着十万八千里，一脚踢到了黄鸡的身上。

    随后香锅和陈源纷纷嗷嗷叫着跟出伤害。

    黄鸡反手推出一个大招，想将三人全部推开，但青钢影却一个大招飞天，进入无敌状态，躲开了沙皇大招，并反手一发A接拉起，将沙皇强杀在塔下。

    这时Sofm的猪妹从野区拱了出来，想将抗塔的皇子控在塔下。

    陈源快速处理，切换成锤形态，一发E给猪妹锤开，无形间化解了这次危机。

    随着三人的上中野联动，RNG的局势渐渐变得好了起来。

    ...

    时间来到七分钟，下路的小明一个走位不慎，被牛头顶起来，在2-0小炮的猛烈输出下，直接被带走。

    Sofm见状直接动起了小龙。

    第一条小龙是土龙，意义重大！

    虽然香锅完全可以去上路打先锋来止损，但他偏不这么做，叫上陈源来到了小龙坑骚扰。

    陈源先是一发强化Q朝着龙坑打去，打在猪妹身上，但并没有掉多少血。

    并且这发强化Q还提供了短暂的视野，看到小龙已经只剩两千血，已经残了。

    “看我神威！”

    香锅这时候也忍不住了，操作着皇子一往无前，直接一个EQ冲进了小龙坑。

    并且RNG的联动还没有结束，在皇子棋子插下的瞬间，亮起了一道TP。

    是上单青钢影的TP，在三分钟前吸血鬼曾被抓死过一次，TP复活以后就用了，所以这次小龙团，RNG这边是多一个上单的。

    这也是香锅在少一个辅助的情况下也敢打这波团的原因。

    这时Uzi的烬站在塔下，也开始架狙。

    香锅EQ进去后，反手一个大招天崩地裂，将猪妹，牛头和小龙同时盖在坑内，W黄金圣盾一开，此时的皇子，仿佛化身战神。

    但对应的，血量也在如流水般狂掉。

    这时TP时间结束，青钢影出现在龙坑中。

    两个猛男一前一后对着猪妹疯狂输出，配合着烬的四发子弹，将其瞬间融化，然后皇子一个惩戒收下小龙，顺便回复了一些血量。

    而此时的陈源，正在虎视眈眈的盯着一旁的沙皇。

    因为如果沙皇来到龙坑，那就无敌了，这对龙坑里的三名近战将是毁灭性打击，所以他必须要盯着。

    杀完猪妹后，龙坑二人又转火辅助牛头，随后牛头也相继倒下。

    皇子的EQ也好了，隔着老远，直接朝着小炮EQ而去。

    并且青钢影是一直没有用E的，他也一发E，朝着小炮冲去。

    这次杰斯也加入了其中，三位猛男又一拥而上，冲向3-0的小炮。

    娇弱的约德尔人哪受得了这种阵仗，一发火箭跳跃，直接溜了。

    眼看这小炮杀不掉了，三人又冲向一旁正在不断给他们挠痒痒的黄鸡。

    “你搁这啄谁呢？”

    陈源大吼着，一发加速炮打在黄鸡身上，随后烬的W适时的跟上，将黄鸡定在原地。

    黄鸡想跑，青钢影却又是一个大招，将其困住，不给任何逃跑的机会。

    随后黄鸡也在三位猛男的冲击下一碰就碎，化为新鲜的三百块，落入杰斯的囊中。

    RNG这波赢下了一波大节奏，人龙双收，并且烬也拿到了一个人头，补回了一定的劣势。

    重新回到对线期，青钢影和杰斯此时都有了两个人头，肥的一比，拥有了绝对的对线支配权。

    上路的吸血鬼还好，还能勉强混线，但中路的沙皇就完全没得混了。

    此时的杰斯已经掏出了幽梦，每一炮击中，沙皇就得掉三分之一血，完全没得打。

    借着上中的优势，皇子顺理成章的拿下了峡谷先锋，并且放在中路拆掉了一塔，将陈源彻底解放。

    这时候，蛇队就需要打野来带一波节奏了。

    Sofm的猪妹再次出现在下路，并且先发制人，一发大招丢出，Uzi想走位躲，却没躲掉，被冻在原地。

    牛头及时的跟上控制，即使烬有双招在手，却被活活控死。

    但所有人都没想到，杰斯他又来了！

    杰斯先是打出一发加速炮，然后身上带着加速门，大招和幽梦的加速，像个鬼一样快速冲到了小炮的身边，一发苍穹之跃锤在了小炮的脸上。

    小炮击杀烬以后W已经刷新，水晶格按下W，想要拉开距离。

    雷霆一击！

    哪知道杰斯又是一锤子敲出，带着控制的一锤子敲在空中的小炮身上，将其直接锤了下来。

    水晶哥大吃一惊，当他再想用大招推开杰斯的时候已经来不及了，杰斯带着被动的一锤子落下，恐怖的伤害将小炮直接敲死在原地。

    “shut down！”

    4-0的小炮被终结，杰斯成功拿到赏金。

    水晶哥在语音中说道：“这个B是从哪蹦出来的啊？为什么哪里都有他？”

    中单guoguo此时说道：“你看看他的装备。”

    他打开装备面板，这才发现，杰斯居然出的是五速鞋！

    水晶哥此时欲哭无泪，五速鞋幽梦游走流杰斯，这是哪来的打法啊？

