    帝北宸摆了摆手，“就算你去了，你又能帮到她什么？”

    黑木微愣，想了片刻却不得不承认，他们根本帮不了什么。

    “修炼本就是自己的坚持，旁人虽然能够指点几分，但最终要依靠的还是自己。”

    帝北宸唇角微微上扬，“何况，百里红妆的心里早就有了修炼的方法。”

    直到夜幕降临，百里红妆这才从瀑布之下走了出来。

    身体已经被冻得僵硬，火辣辣的疼痛不断蔓延而开，使得她皱起了眉。

    就在这瀑布的不远处有着一处较浅的山洞，以前应当是妖兽巢穴，不过现在被空置了下来，倒是十分适合她休息。

    走进了巢穴之中，百里红妆这才仔细打量起身上的伤势。

    双肩已经便河水砸的铁青，双手双脚更是在被冲出去的过程中碰撞到得一片青紫，一些地方更是渗出了血迹。

    短短一天，她简直遍体鳞伤。

    “这具身体的素质实在是差。”百里红妆暗叹一声，想要将这具身体的速度彻底提升起来，只怕还需要不少时间。

    “娘子。”

    就在这时，帝北宸的声音突然自洞穴之外传了进来。

    百里红妆缓缓走出了洞穴，只见帝北宸正微笑着望着自己，黒木却并不在他的身旁。

    “你怎么来了？”

    她可是注意到帝北宸后来自己也修炼去了，他们可是说好了修炼之时互不打扰的。

    “这个给你。”帝北宸将一个精致的白瓷瓶递给了百里红妆，“身体力量发挥到了极致之后再服下此丹，对提高身体素质与修为都有着莫大的好处。”

    听言，百里红妆拿着白瓷瓶在帝北宸的面前晃了晃，“多谢了！”

    “那你好好休息，不要强撑。”

    帝北宸叮嘱了一句就离开了，他和黒木在距离不远的地方也同样发现了一个山洞。

    倘若百里红妆这边有动静，他们也能够第一时间发现。

    瞧着帝北宸消失在夜幕中的背影，百里红妆心头涌上了一抹温暖。

    以帝北宸的状态根本无需来到野外，呆在宸王府修炼可比这里要舒适多，之所以来到这里完全是为了她的安全。

    迄今为止，帝北宸应当是唯一一个为了她安危如此付出的人吧。

    回到山洞，百里红妆将帝北宸赠予她的丹药拿了出来。

    这一看，百里红妆立即认出了这丹药的名字，“这是七宝丹。”

    七宝丹，对于低等级的修炼者有着巨大的作用，比起培元丹效果更佳。

    七宝丹的药材十分珍贵，百里红妆先前也想要炼制出来为自己所用。

    只是在皇城的药材铺中询问了一边都无法凑够炼制七宝丹的药材，因而她只能够炼制效果略逊一筹的培元丹。

    没想到帝北宸的手上竟然有七宝丹，而且这数量还不少！

    有了这七宝丹，她的修炼速度可谓事半功倍！

    毫不犹豫地拿出一颗七宝丹服下，百里红妆便闭上眸子进入了修炼状态。

    当元力尽数消耗的时候再吞食丹药，丹药的效用便能够最大化的发挥出来，只不过鲜少有修炼者能够将元力尽数用完。

