    林淡妆将今天在动物园发生的事跟林擎详细的说了一遍。

    林擎听完，眼睛瞪得跟牛蛋似的，张着嘴满脸震撼。

    他咽了口唾沫，小心翼翼的问道：“你说吴神医徒手打死了一头孟加拉虎？”

    林淡妆点点头。

    “我的个天呐……”

    林擎震惊的无以复加，他终于明白糖糖说的大猫是什么了。这哪是大猫？那可是吃人的老虎。

    “吴神医到底是不是人啊？这也太狂暴了，竟然把一头老虎都给打死了，这怕不是武松转世吧？”

    林淡妆翻个白眼：“你是不是应该先关心一下我们有没有受伤？”

    “你们绝对没有受伤，受伤的是老虎。”

    林淡妆连翻白眼，她这个哥哥思维总是这么奇葩。

    梁远走过来对林擎说：“我刚听吴先生说的时候，跟你一样震惊。”

    林擎瞪了他一眼，“我震惊了吗？你哪只眼睛看到我震惊了？吴神医打死一头老虎不是正常操作吗？他就是打死一头龙我也觉得很正常。瞧你那点出息，大惊小怪！一副没见过世面的样子。”

    梁远：“……”

    你刚才震惊的嘴都合不拢，装什么逼呢？就知道欺负我……梁远委屈的想着。

    林擎拍拍梁远的肩膀，嫌弃的说道：“大丈夫要有泰山崩于前而色不变的气度。小混子，以后多跟我学着点，别动不动就大惊小怪的，真丢人。”

    梁远敢怒不敢言，只能陪着笑脸，连连点头。

    林擎背着手，来到厨房，直勾勾的看着正在做饭的吴白。

    吴白扭头看了一眼，微微一怔：“你什么时候来的？”

    林擎来的时候吴白在厨房，不知道他来了。

    林擎不说话，直勾勾的盯着吴白。

    吴白奇怪的问道：“你没事吧？这么看着我做什么？”

    “听说你干死了一头老虎。”

    吴白嘴角微微抽搐：“你能换个字眼吗？什么叫干死？”

    “你先告诉我是不是？”

    吴白微微颔首。

    “那可是老虎啊，还是一头孟加拉虎，你怎么做到的？你是武松转世吗？吴神医，不该不会真的是下凡的谪仙吧？”

    林擎激动的满脸通红，大声嚷嚷着，连外面都听到了。

    梁远满脸嫌弃，这就是泰山崩于前而色不变的气度？

    吴白笑骂道：“你能正常点吗？先出去，别打扰我做饭。”

    林擎被吴白一脚踢了出去。

    半个小时后，吴白做好了饭，喊大家过来吃饭。

    饭桌上，吴白突然间问林擎：“你知道郝家吗？”

    “什么东西好假？”正在卖力干饭的林擎抬起头，反问道。

    吴白无奈的叹口气，“你还是吃饭吧。”

    “哦！”林擎听话的低下头，拼命的往嘴里扒拉菜，生怕自己少吃一口似的。

    林擎和梁远跟饿死鬼投胎似的，低头拼命干饭。

    要不是林淡妆提前给她和糖糖分了一部分出来，估计得饿肚子。

    “你们俩的吃相能好看点吗？”

    林淡妆说道，觉得她哥哥有些丢人。

    林擎嘴里塞满了菜，含糊不清的说道：“你懂啥？吃的香，才是对吴神医最大的尊重。”

    一桌菜，很快被一扫而空，大部分都进了林擎和梁远的肚子。

    林擎很没形象的打个饱嗝，看向吴白说道：“你刚才说的郝家，家主是叫郝文川吧？”

    吴白微微一怔，原来这家伙刚才听懂了，但为了多吃几口菜，故意跟自己打马虎眼呢。

    这个吃货，吴白无奈的摇摇头。

    “你对郝家了解吗？”

    林擎摇摇头：“我不太了解，我回去问问我爸，他应该清楚。”

    吴白点点头，“你帮我查一下这个郝家。”

    “没问题，交给我。”林擎顿了顿，诧异道：“那个郝余，不会就是郝文川那个私生子吧？”

    梁远点点头，“就是他。”

    林擎看向吴白：“你准备动他？”

    吴白微微颔首。

    “那行，我晚上回去问问我爸关于郝家的情况。”

    林擎和梁远吃饱喝足，休息了一会，找了个借口就溜了。

    可怜的吴白一个人收拾厨房。

    ……

    ……

    深夜，月朗星稀。

    林淡妆带着糖糖睡了。

    吴白在隔壁房间修炼。

    突然间，手机铃声将他惊醒。

    吴白皱皱眉，看了一眼来电显示，是梁远打来的。

    这个时候打电话，应该是有什么重要的事情。

    吴白接通电话。

    “吴先生，李争鸣被人劫走了。”

    吴白怔了怔，一时间没反应过来，诧异道：“谁劫走的？”

    “不知道，是几个身手很强的人，我的人根本不是对手，被对方很轻松的就打倒了，抢走了李争鸣。”

    吴白有些好奇，李争鸣现在只是一只过街老鼠，劫走他有什么用？

    “劫走李争鸣的人现在在哪里？”

    “他们驾车一路往北，我的人正在开车追，我也在路上，看他们的样子是要出市区。”

    “梁远，一定要在他们离开晋江市前拦下，我现在就赶过去，随时保持联系。”

    吴白挂断电话，起身下楼，拿上林淡妆的车钥匙冲了出去。

    林淡妆的车改装过，这个时候就体现出马力足的好处，吴白踩下油门，发动机咆哮，车子如一道白色闪电冲了出去。

    这要是他那辆车，估计还没开出小区，李争鸣都出晋江市了。

    前往北城区的主干道上，一辆黑色商务车疾驰。

    后面，三辆越野车紧咬着不放。

    此时已经深夜，路上不见一辆车，所以前后都在放开的跑。

    “是，梁少，我知道了！”

    最前面越野车上，一个光头壮汉挂掉电话，对开车的人说道：“快点，梁少说了，必须把人拦下。”

    光头叫陈豹，道上的人都喊一声豹哥，是梁远的心腹之一。

    开车的壮汉点点头，狠狠地踩下油门，恨不得把脚踩进油箱里去，发动机咆哮，车子猛地冲了出去，跟前面的商务车拉近了距离。

    前面的商务车一会左，一会右，阻挡后面的车超车。

    “妈的，我这暴脾气……给我撞他。”陈豹大吼。

    开车的壮汉满脸兴奋，一脚油门，车子冲了上去，砰地一声，狠狠地撞在商务车屁股上，把后面撞得凹进去一大块，车尾灯都撞碎了。

    商务车歪歪扭扭的冲了出去，差点冲进路边的水渠里，但商务车司机的车技不错，右前轮都掉进了水渠里，但又被他开了出来，继续狂奔。

