    第862章

    李桂英哭着说道：“我和你丈母娘不对付，你比谁都清楚，我还没当奶奶，她就要当外婆了，我心里失去平衡，就瞒着海涛他们，干出了这缺德事，我后悔死了，你要把我怎么着都行，别冤枉海涛他们好不？”

    萧战怒道：“抓保洁的孙子，杀保洁毁尸灭迹，是你一个人能干成的吗？想给他们顶罪，门都没有！我不信穆海涛没参与，更不信东瀛商会没参与！”

    “我真没参与啊萧战！”

    穆海涛都给萧战跪下了：“我要是参与，那就不是流你的孩子了，而是直接下毒药，毒死穆如雪，一尸两命我才开心，我会只流孩子，而留着穆如雪，你太小看我了萧战，所以我是真没参与啊！”

    “去你马的！”

    萧战一脚给他踹飞，愤怒大骂：“你这种畜生，就不该活在世上！”

    “萧桑，别生气。”松下川笑着说道：“你不信，可以去查，能查到我们参与，你想怎么我们都行，但没有证据，你不能乱怀疑我们，况且警方办案，也是讲究证据的。”

    说到这，他冲李桂英喝道：“你找了谁当帮手，把保洁和她孙子杀害的？”

    李桂英哭着回答：“我找了两个小野、小林两个武士帮的忙。”

    “八嘎！”

    松下川给了李桂英两巴掌，然后让人，把小野和小林，也送到警局。

    由于李桂英咬定，没有别人参与，萧战又没证据证明，穆海涛、松下川、樱子参与此事，所以也不能对他们进行逮捕，只能让他们走了。

    回到医院，萧战将情况说明。

    穆如雪鼻子都气歪了：“大伯母太不是人了，她怎么可以把保洁以及保洁六岁的孙子杀害啊！”

    吴慧兰得意道：“杀的好，这下李桂英沾上命案，要判处死刑，老娘真是太开心了，老娘要去探监，要让她知道，老娘有毒，得罪老娘是要付出惨痛代价的！”

    吴慧兰院都不住了，直接前往监牢探监。

    “哟，老太太、老三夫妇，你们也从青州过来，探望李桂英这个罪犯了呀？”

    吴慧兰挎着包包，扭着腰，颇有一副小人得志的模样。

    老太太皮笑肉不笑：“慧兰，你也来了啊。”

    “我能不来吗？”吴慧兰笑靥如花道：“大嫂杀了人，要被判处死刑，作为大嫂的对手，没了大嫂，我只觉得无敌寂寞冷，得趁她还没被枪毙，跟她炫耀炫耀，免得她被枪毙，我连跟她炫耀的机会都没了呢！”

    李桂英听后，差点一口血喷出来，怒不可遏的吼道：“吴慧兰，你他妈能不能别幸灾乐祸？我都这样了，你还跟我炫耀什么？”

    “哈哈！”

    吴慧兰大笑：“我要炫耀的东西可多了，比如我家如雪的宝宝保住了，再过七八个月，我就要当外婆了。”

    “我家如风，因祸得福，获得他老丈人赠予的四成股份，有一百五十亿资产呢！”

    “还有，我这天珠，价值一个多亿，我这对帝王绿手镯，价值两个多亿，都是我一分钱没花，人家免费赠送给我的。”

    “除此之外，我还获得了二十亿现金的赠予，这就给你看看，我想你长这么大，都没见过二十亿存款长啥样！”

    说完，她掏出手机，打开网银，然后将手机对准李桂英，得意的笑问：“闪瞎你的36K钛合金狗眼了没？”

