
    “你想要什么礼物？”

    苏漫脸色一红，反问道。

    林辰见她这娇艳欲滴的样子，终于有些忍不住，眼睛火热地看着她，想都不想地道：

    “想要你可以吗？”

    一般被男人目光火热的盯着看，苏漫都是会反感。

    不过，此时这个男人是林辰，苏漫不仅没有反感，反而是有些开心，只是心脏跳得更加快了。

    她低着头道：“我说的礼物，就是我自己啦。你平时不是挺聪明的吗，人家都这样子了，你还不懂得主动！”

    林辰一听，立马也就明白是怎么一回事了。

    敢情，刚才苏漫做的事情，还真是在诱惑自己呢？

    还有，苏漫用干草铺出来的那个“床”，林辰也是明白为什么弄成心形了。

    他直接就把苏漫抱了起来，大步朝着那“床”走去。

    走到床边，又是皱了皱眉，将苏漫放下。

    “林辰，怎么了吗？”

    苏漫正疑惑，就见林辰将外衣脱了铺在干草上。

    立马也就明白了他的想法，林辰是怕她的皮肤被这些干草弄伤了，还有就是想让她躺得更舒服些。

    苏漫的眼神更加温柔。

    等到林辰将她的娇躯放在衣服上，正要将她最后的遮掩也卸下时，苏漫抓住了他的手，脸红道：

    “你先别急，人家和你说件事。”

    “什么事？非得现在说吗？”

    林辰手上动作一顿，看向苏漫。

    心中有些郁闷，这都关键时刻了，竟然还要说什么事。

    “噗哧！”

    苏漫忍不住噗哧一笑，风情万种地白了他一眼：“人家又不会跑了，你急什么。”

    紧接着，她没有任何隐瞒的，把教父说的关于“魅魔初拥”的事情说了出来。

    林辰听完后，目瞪口呆。

    尼玛，这魅魔传承还真是与众不同啊，竟然还有这种好事！

    他现在也是明白了，为什么之前迪亚斯家族的执法队队长里奇那么想得到苏漫，甚至于对教父下手！

    很可能，就是因为这个“魅魔初拥”！

    林辰又想起了什么，问道：

    “你之所以答应教父，要去试试看能不能获得传承，也和这个有关吧？”

    当时，一开始苏漫是对这传承没什么兴趣的。

    后面，却是教父和她聊过后，她就改变了注意。

    此时想来，林辰不由得豁然开朗，这个女人显然是在为自己着想呢！

    苏漫的眼睛，在漆黑山洞里，像是一颗璀璨星辰，此时也是蒙上一层迷蒙水雾，傻傻看着林辰。

    里面有太多柔情。

    根本不需要回答，林辰已经知道她的答案。

    林辰也没再多说废话，而是用实际的行动表达自己的爱意。

    没一会儿，苏漫身上最后的遮掩被扔在一旁。

    山洞里很快的响起了粗重的喘息声。

    过了片刻。

    “林辰，疼！”

    “那我轻点。”

    又过了片刻。

    “小弟弟，加油哦，姐姐已经不疼了。”

    “妖精，叫大哥哥，不许再叫小弟弟了。”

    “不叫！小弟弟，我喜欢叫你小弟弟，来，小弟弟，让大姐姐亲亲！”

    “妖精，看我收了你！”

    过了许久。

    “大哥哥，大哥哥放过我啦，小妹妹不敢了……”

    山洞外面狂风暴雨，远处海浪咆哮，却也完全无法吓到山洞里的两个醉酒的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂。

    ………

    第二天，日上三竿时。

    苏漫和林辰再次出现在了阵眼的位置。

    昨晚，林辰有感觉到一股气流从苏漫身上进入自己的身体，不过他当时也没仔细去感受自己的变化。

    一大早醒来，就发现了一个巨大的惊喜。

    他果然已经突破到了先天巅峰。

    甚至，在突破到先天巅峰后，还向前迈了一大步。

    此时，仅论境界，他也绝对是先天巅峰中的顶级存在。

    他能感觉到，自己离着《圣魔逍遥诀》的第三层超凡篇，也已经不算太远了！

    现在就算是对上剑神秦川和神主等人，他也自信完全无惧！

    他先天后期时，便能轻易击败普通先天巅峰的存在。

    如今不只突破到先天巅峰，更甚至离超凡境都不远了，林辰自信，即便是秦川、神主那等存在，如今也不会是他的对手！

    “林辰，加油，这一次一定能成功的！”

    见林辰再次站在了那血色古剑前面，苏漫给他打气道。

    她已经彻底从女孩变成女人，此时身上更是多了一种风韵，愈发迷人。

    林辰点点头。

    下一刻，他一拳轰向红色古剑！

    轰！

    一股无形的恐怖波浪打向红色古剑！

    古剑周边再次出现血红色光幕，要将这一拳挡下。

    砰！

    然而，这一次，血红色光幕却是犹如玻璃一般，应声而碎，接着消散不见！

    “成功了！”

    苏漫脸上露出喜色。

    林辰也是露出笑容。

    他谨慎的又拿起一根枯树枝射向古剑，这一次没有任何抵挡，枯树枝撞在了古剑上！

    叮！

    古剑发出一声轻鸣。

    “林辰，现在迷幻阵是不是已经破掉了？”苏漫喜道。

    昨天在林辰一连串的“教训”下，她倒也改口不再叫小弟弟了。

    或者说，只在床上叫了……

    林辰点头道：“对，迷幻阵已经破掉了，我们现在就能离开。”

    说话时，他三步并作两步，走到古剑旁，伸手握住剑柄。

    锵的一声，古剑被林辰拔了出来。

    “咦，怎么是把断剑？”

    苏漫脸上露出失望的神色，伸手就要去摸剑身。

    红色古剑，原来只剩下一半，看起开简直有点像是破铜烂铁，也怪不得苏漫失望。

    她本来还以为这会是什么好东西呢！

    “小心点，别摸。”林辰道。

    就在苏漫疑惑时，林辰拿着剑一挥，那原本用来插着断剑的石头，竟然犹如豆腐一般，直接被切成了两半。

    “啊！这……这……”

    苏漫瞠目结舌，接着连忙检查了下那成了两半的石头，发现确确实实就是石头，并不是什么豆腐块啊！

    “这把剑这么锋利？”

    苏漫难以置信道。

    林辰脸上也是露出大喜之色，哈哈笑道：“运气还真是不错，这应该是一件上古宝器！”

    “上古宝器？什么上古宝器？”

    苏漫疑惑道。

    “上古宝器，就是上古修士遗留下来的武器，如果没弄错的话，这里便是一处上古遗迹！”

    林辰脸色严肃道。

    此时，他表面平静，但实际上心中也是掀起了惊涛骇浪。

    他几乎可以肯定，那梦中度过了百年的世界，其实也就是地球。

    而冷东流，也就是曾经地球上的人物。

    只不过，不知道那是多久以前的了。

    可如果，这世界就是梦中的世界，那么梦中的那些强大宗门，特别是那天下武者朝拜的昆仑教，为什么都消失了呢？

    冷东流最后又到底去了哪里？

    突然，林辰想起了龙王江老曾经说过的隐门！

    或许，在这隐门中，就能找到答案！

    至于上古时代，则是比梦中那个时代更加久远得多的时期。

    冷东流也是通过一些上古遗迹和记载，才对上古时代有了稀少的了解。

    可以确定的是，那个时代要比冷东流的时代都强横得多，更不是现在的世界能比的，绝对有着超凡境之上的存在！

    而上古时代到底发生了什么事，那些修士到底去了哪里，梦中冷东流也是一无所知，所以林辰自然不知道。

    当然，或许现在的冷东流已经知道。

    而事实上，林辰的《圣魔逍遥诀》，也是冷东流在一处上古遗迹中获得的残篇功法，仅有前三层。

    即便只有前三层，却也是冷东流崛起的凭仗，不是其他宗门的功法可比的！林辰能碾压同阶，一部分是靠着冷东流的武道感悟，还有很大的一部分，便是因为《圣魔逍遥诀》的逆天！
