    没有想到这几个王子开口这么阔气，这可是让猪八戒着实是有些心动了，说是以前没有遁区佛门，肯定会想着要好好教这几个王子武功。

    但是如今的猪八戒已经是佛家中人，所以这些俗世间的事情，他必须要询问自己的师傅，江流儿才能知道这件事情到底可不可行。

    江流儿已经听到了那几个王子和他的几个徒弟所谈的内容对话。

    他开始好好的在自己的脑袋回忆了起来，但是他着实不知道自己的几个徒弟到底是因为什么才会收这几个王子为徒，因为江流儿现在对于西游记原著的剧情已经记得模糊不清了，他实在不知道这些剧情了。

    “这件事情你们看着办吧，如果你们想要收徒弟的话，那我当然没有意见，只不过你们既然做了人家的师傅，就要好好教给他们做人的道理。”

    听到江流儿已经给出了肯定的回答，猪八戒这下子乐的直接笑开了花，他没有想到有朝一日自己也可以成为别人的师傅。

    于是猪八戒直接上前把这井王子扶了起来，最后也不管自己的师兄和师弟到底同不同意，猪八戒就一口答应了他们。

    “好了，俺今天也是有徒弟的人了，俺会好好教你们那些武功的，只要你们想学什么你就教什么！

    孙悟空下为什么有想到自己的师弟这么爽快。

    他本来想着还要再思考一番才能答应这几个王子的话，人家都没有想到猪八戒千一口就把这个要求给答应了下来，这件事情让孙悟空的心里面着实是有些不舒服，因为毕竟作为别人的师傅，怎么可能这么轻轻松松的就已经拜师说是徒弟呢？

    孙悟空有些生气了，直接走到猪八戒面前捏着猪八戒的耳朵来到了一边，随后再确定那小王子听不到自己说话之后，孙悟空才恶狠狠地在猪八戒的耳朵旁边说出了自己刚刚想要说的那些话。

    “你这个呆子知不知道收徒弟还是需要经过一番流程的，你怎么能这么轻易的就答应这几个家伙做他们的师傅呢？”

    “况且！咱们目前尚未证明他们到底是不是王子的身份，倘若他们到真的是在路上的一些小混混也就罢了，如果是什么十恶不赦的恶人，咱们到时候收了他们做咱们的徒弟，到时候给这个国家惹出了什么乱七八糟的事情，咱们又该如何解释呢？”

    “你这个家伙每次做事都不过脑子啊，要是不拉着你的话，你是不是现在就想直接把自己的真本领全部都交给他们了呢？”

    听到速度和对自己提出了这么大几个极易问，猪八戒一下子有些摸不着头脑，还是在不知道自己到底是做对了还是做错了。

    因为猪八戒很好，脑袋里面想的全部都是他们可以到皇宫里面去吃香的喝辣的，并且还有住处住，而且他们这一路走来本来就在担心住宿的问题。

    现在有了这几个王子作为他们的徒弟的话，那么住到皇宫里面，到时候交换关文也不是一件困难的事情了。

    “哎呀，二师兄这件事情确实是你有些鲁莽啊，咱们都知道这几个家伙确实是败在了咱们的手下，但是如果咱们这么轻易的就说他们作为咱们的徒弟的话，到时候恐怕会惹出很多乱子呀。”

    这个道理就连沙悟净都想得一清二白，他知道眼前这些王子如果做过他们的徒弟的话，到时候他们要承受的肯定不仅仅是教授，武功这么简单，还要教授他们一些做人的道理，并且关于法术上面的一些事情，也要讲解的一清二楚。

    况且人类想要修炼成神仙也不是一天两天的事情，这还要经过上面的批准同意，他说他们几个在西天取经的路上，这么随随便便的交几个凡人修仙的法术，到时候不知道会不会受到什么惩罚。

    “所以你们几个小师傅商量好了吗？愿意收我们为徒弟了吗？我们可是已经迫不及待的想跟你们学功夫了，你们刚刚的那几招功夫实在是太厉害了，比我们皇宫里面的那些大内高手都厉害许多。”

    小王子已经按捺不住了，直接就来到沙和尚的身边，用手扯了扯沙和尚的衣角。

    这三个王子里面，刚刚的那个小家伙看起来也就十来岁的模样，沙和尚实在不忍心拒绝这样的一个小王子，于是只能沉默地等待着他们的大师兄孙悟空的回答。

    “还有我的好哥哥呀，咱们就答应这几个小家伙的事情吧，虽然他们看起来已经是成年的模样，但是他们比起咱们来还要小很多岁呢，咱们就当是作为前辈教他们几招功夫，又不是什么不好的事情，况且到时候咱们就可以直接说在皇宫里面也不用为咱们接下来的事情所发愁了，不是吗？”

