一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安看着他，反问，“他，想杀你吗？”

    云翊一怔，眼里有些微微的变化。

    叶安唇角勾了起来，“如果他不想杀你，那么，你就会一直存在。

    而既然，你是以他弟弟的身份存在，我又有什么理由，杀你。”

    对于云翊的存在，叶安并不排斥。

    即便事实上，他就是傅云深，只不过是另一面的他。

    但她已经把他们当成了两个人来对待。

    只要具备独立人格和独立意识，就已经是一个完整的人。

    都应该得到作为一个正常人的尊重。

    所以在叶安心里，云翊，就是傅云深的弟弟。

    即便某一天，两种人格融合了。

    在她看来，云翊这个名字，也是存在过的，另外一个人。

    “他……为什么不杀我……”云翊轻声疑问，眉头锁了起来，带着迷惑和不解。

    “因为，他，是你哥。”叶安回答了他的疑问。

    云翊紧颦着眉头，没有说话。

    “你是因他而存在的，所以，除了他，这个世上没有任何人有资格杀你。”

    叶安目光冷淡的看了他一眼，准备离开。

    可她刚走一步，就被云翊攥住了手腕。

    “可是……我想要你。”云翊沉声道。

    叶安轻而易举的就松开了云翊的手，唇线挽了起来，但却并没有说什么，继续离开了。

    好像云翊的这句话在她听来，并不值得她放在心上。

    云翊英俊的五官紧绷，眼里烧着怒火。

    他妒忌傅云深。

    甚至，比以前更讨厌他了。

    忽然，在他的面前，似乎出现了另一个人。

    而那个人，和他一模一样。

    只不过不同的是，那个人的脸上，并没有这么重的戾气。

    看到这个人，云翊眼底隐下一丝说不清的慌乱。

    “谁给你的胆子，占她便宜的？”他冷声开口。

    云翊笑，“安安是我的，我怎么不能碰她？”

    傅云深缓缓走近他的面前，在云翊还没反应过来的时候，突然掐上了他的脖子。

    “唔……”云翊一双通红的眼睛死死的瞪着他。

    语气是一种一种彻骨的冰寒，“不要以为，我真的不会杀你。”傅云深盯着他。

    云翊即便是被他掐着脖子，依然冷笑，声音诡异冷冽，“安安是我的啊哥……就安安，你不要跟我抢好吗？”

    而实际上，房间里，只能看到一个人，在自说自话。

    可那张脸却是涨得通红，像是被人勒紧了脖子。

    神色不断的转变，完全两种不一样的神态。

    宛如有一道重影想要从他的身体里挣出。

    “想要她？”傅云深唇角勾了起来，淡淡的吐出了两个字，“做梦。”

    云翊双目通红，盯着傅云深，脸上满是不甘和妒忌。

    突然，只听见“嗵”的一阵肉体到底的声音，之后，便安静的再没有一点声响。

    已经离开了的叶安，并不清楚房间里发生的事。

    原本她打算去一趟费切尔公馆，但没想到，刚走下楼，就撞见了走近酒店的洛西。

    叶安眉梢微微挑了一下，她觉得今天好像运气不错。

    该撞见，不该撞见的人，都遇到了。

    见到叶安，洛西脸上也不自觉的溢开了一丝笑意。

    “旁边坐？”他绅士的往酒店一楼的雅座延了下手。

    叶安点头，没有意见。

    两分钟后，两个人已经坐在了酒店靠窗的一处位置。

    不过这个位置有屏风挡住，也算得上是一个小隔间，没有外人打扰。

    虽然靠着窗边，但是酒店的玻璃是里面可以清楚看到外面，外面是看不清里面的。

    倒也起到了保护客人隐私的作用。

    服务员走上来，十分恭敬的给俩人倒了两杯香槟。

    在看向洛西的时候，眼神格外尊敬。

    洛西虽然只是穿着一身寻常的休闲西服，但明显一看就价值不菲，贵族气息十分明显。

    而在维克多联合王国，贵族和平民是分的很清的。

    即便到了现在，两极分化没有了那么严重。

    但这个国家的传统，以及长时间沉淀下的文化和习俗，已经造就了平民对于王室和贵族的一种天生的，尊敬。

    “说起来这还是我们第一次坐下来，好好的聊天。”洛西翡翠般的眸子里闪烁着一丝晶亮。

    他和叶安同学两年，从军校考核认识，一直到现在。

    这是唯一一次，他们两个面对面坐下，这样说话。

    以前的他们，不是在任务中，就是在任务的路上。

    就算在学校里，也基本是训练，或者对练，比试。

    叶安眉毛微微挑了一下，也很认同叶安的说法，“好像是。”

    洛西端起了面前的香槟，在手里晃了一下，很是优雅，每一个动作都十分赏心悦目。

    不过在叶安觉得，可能这就是长得好看的人的优势。

    好看的人，无论做什么，都很容易给人赏心悦目。

    叶安自己也觉得深以为然。

    洛西喝了口香槟，还没落稳放在桌子上，叶安的话却让他的手滞了一下。

    “看起来，现在，你还不如你毕业之前。警惕性，什么时候变得这么低了。”叶安看着他，眸色冷淡。

    洛西眉头轻拧，放下手里的高脚杯，看着叶安。

    叶安嘴角勾了起来，看向了玻璃窗外。

    洛西也顺着她的目光看了过去。

    旋即他的眼里映出了远处一栋建筑边上，一道佝偻着的背影正站在不远处，目光注视着这边。

    看不见脸，就连那种窥视感也很弱。

    如果不是叶安的提醒，他很难发现。

    但就在他看过去的一时间，那道身影瞬间就消失了。

    眸子冷眯了起来，泛着寒意。

    的确是他大意了，因为昨晚费切尔公馆的事，在结束战斗或是危险结束以后的时间，是一个人最容易放松的时候。

    叶安本来打算只是提醒一下。

    但就在刚刚，她的眼神变了。

    那个人在注视着这边的时候，似乎并不是在看洛西。

    注意的目标……更像是她。

    她不着痕迹的把目光收了回来，那个人也消失在了她目光所能及的地方。

    “的确是我大意了。”洛西笑了一下，不过脸色看起来并不愉快。

    叶安端过面前的那杯香槟，往嘴里灌了一口，完全当成了白开水来喝。

    “时刻保持警惕，是军人应有的基本素质。”叶安淡淡的说了一句。

    这话听起来，倒有点像是在训人。

    但洛西知道叶安的性格一向这样，能让她多提醒一句，已经算是难得了。

    他唇角咧了下，算是应了叶安的话。

    “什么人？”叶安突然抬眸，问。