    禁宫西花厅，抚琴之声悠悠。

    凉亭内，二皇子负手而立，审视着眼前的一方天地。

    身后白衣客，犹豫再三，还是试探性问了一句：“殿下真打算与秦风冰释前嫌？”

    二皇子非常不喜欢“冰释前嫌”这个词。

    这普天之下，任何与他有过节之人，必将付出代价！

    但如今形势已经豁然开朗，秦风势头正劲，短期内已经无人能够抵挡。

    迫于局势，二皇子也不得不改变政向：“这场净衣礼，便是秦风，或者说秦家的最后考验，秦风交出一份满分答卷，已经获得圣人的完全信任。圣人连下两道谕旨，其一是参将任命权，其二是让工部极力配合秦风，等同于将北狄战事的一半权限，委以秦风。”

    尽管二皇子没有言明，但所有人心里都很清楚，另一半权限自然在秦风父亲，秦天虎手中。

    如此一来，等同于北狄战事，秦家已经说一不二。

    二皇子眼神流露出一抹深邃：“此战，既关乎大梁国格，更关乎国运。谁能在这场战事中立下功劳，便可受用一生……便是本宫，也要倾尽全力，在这一战上留下浓墨重彩的一笔，让圣人想起北狄战事，便要顺带着想起本宫。”

    “不是本宫要拉拢秦风，而是本宫这场棋局，少不了秦风这枚棋子。”

    说到这，二皇子余光一撇，沉声问道：“老七那边什么动静？”

    提起七皇子，白衣客这等高傲之人，心中也不敢有丝毫轻视，连忙回答：“七殿下回到宫中，便一如既往，大门不出，二门不迈。”

    二皇子虽表面不把老七放在眼里，但心里却从未轻视过分毫。

    沉思片刻，便脱口而出：“不去理会了，只管备下礼物，明日随本宫造访秦府。”

    说到这，二皇子想起什么，转身看向抚琴女：“当下，秦风乃本宫重中之重，至少北狄战事落定之前，不可再对秦风无礼。那厮一向吃软不吃硬，硬来只会招致反感，适得其反。”

    抚琴女虽心有不甘，却也只能点头应下：“女婢记住了。”

    夜已深。

    秦风却毫无睡意，一向“奸懒馋滑”的京中大纨绔，居然破天荒地坐在书桌前，秉烛达旦，奋笔疾书，制定着接下来的战备计划。

    小香香则候在一旁，时不时用剪子，剪剪烛花，免得火苗太小，熬坏少爷的眼睛。

    不知道过了多久，秦风才终于心满意足地伸了个懒腰，见小香香早已趴在桌子上睡了过去，便抱起来放在床上，小心翼翼盖上被子。

    看着小香香的甜美睡容，秦风心里不由一阵荡漾，伸手轻轻揉了揉小香香的脸蛋，正准备使坏的时候，却听身后传来一阵脚步声。

    还以为是林瞿奇，不等转身便没好气的讽刺起来：“林兄，你还有这种癖好？看不出来啊！”

    听到身后传来一阵轻咳，秦风心里一抖，连忙转身，发现老秦同志阴沉着脸站在门口。

    卧槽，这么晚了，老爹怎么来了？

    秦风连忙把手从小香香脸上收回来，一脸尬笑：“爹，你误会了，我和这丫头不是你想象的那样……”

    秦天虎轻哼一声，懒得理会秦风的辩解，沉声道：“今儿，你跟为父一起上早朝。”

    上早朝？

    秦风有点措手不及，凡是上早朝的官员，都是国之重臣，他何德何能？再说了，这黑灯瞎火的，正是该睡觉的时候，上哪门子早朝啊？

    秦风百般不情愿，但父命难违，只好拉着脸，简单洗漱了一下，钻进老秦的马车里。

    到达宫门，外面依旧漆黑一片，撑死了依旧凌晨三点左右。

    在小太监的引领下，来到九卿房。

    里面早已经挤满了达官显贵，见秦家父子来了，纷纷凑上来作揖行礼，只有李旭坐在角落里，黑着脸，摆出一副臭脸。

    “秦大人，您早啊。”

    “呦呵，今儿连秦少爷都来了？”

    “呵呵呵，本来我们还琢磨，今天早朝会谈论何事？见到秦少爷，心里就有谱了，必是战备之事。”

    秦天虎早就习惯了熬夜，精神头十足，连忙冲诸位大臣回礼，见秦风哈欠连天，一副昏昏沉沉的模样，照着屁股就是一脚，没好气道：“还不给诸位大臣见礼！”

    挨了一脚，秦风才终于来了点精神，态度极为应付地阿谀奉承了几句。

    这些大臣倒是对秦风颇为热情，张口闭口，都是恭喜秦风与谢云儿的婚事。

    就在秦风已经快要不耐烦的时候，小太监终于跑来通知众人，前往太和门。

    秦风这才知道，上早朝的地方是不固定的。

    有时在御书房，有时在养心殿，但绝大多数时候，都在三门偏殿，太和门就是其一。

    只是这过程极为乏味，众大臣向梁帝进谏各种折子的时候，秦风便索性靠在墙边睡了过去。

    不知道过了多久，才被秦天虎踢醒，揉了揉朦胧睡眼，发现梁帝正笑眯眯地看着自己。

    “秦风，你可记得，当初许给朕两支人马？准备的怎么样了？”

    原来让自己半夜上早朝，就是为了这事儿？

    秦风心里一阵不爽，脸上却只能堆笑：“开拨边陲之前，必给圣人一个满意答复。”

    满意答复？

    梁帝对这话就不满意！

    脸上笑意不减，却将视线从秦风身上挪开，轻描淡写道：“若等开拨边陲，再行检阅，这人马有何斤两，便不好参考。一个月，朕要见雏形，三个月要见成效。北狄战事，乃国之大略，你若胆敢怠慢，后果不必朕多说。”

    这咋说着说着还急眼了呢？

    秦风心想，这老家伙，也忒反复无常了！

    就在这时，李旭补了一句：“下半年的财政用度已经排满，兵部、工部、礼部皆有大项支出，还要预留粮饷，军需款项。已无力再支持其他花销，这户部的门，秦少爷就甭来溜达了。”

    尼玛的！都战备了，还跟老子抠抠搜搜的！

    秦风刚要抗议，却被秦天虎按住，不断眼神示意，此乃圣人意思，与李旭无关。

    【作者有话说】

    抱歉稍晚了点，三章齐活，明天继续！

