    叉车在转角消失不见，张恒也爬到了大概三分之一的位置，脱离了之前那个摄像头的监控范围，之后赶在第二辆叉车出来前窜到了路边一块儿先进员工展示牌后。

    那块儿展示牌刚好帮他挡住了左手侧另一个新的摄像头，张恒没有往前再走，而是抓住中间这难得的空隙，直接横穿了面前那条路，来到了1号车间外，顺着墙边的管子爬上了屋顶。

    而这时第二辆叉车才从对面的拐角出驶来。

    张恒拍了拍身上的泥土，多亏了车间里机器的轰鸣声，他无论是攀爬还是在楼顶行走都不会被人注意到。

    这座玻璃厂里的监控实在是有点太多了，即便有的地方有死角，但是不代表就能凑出一条可以避开所有摄像头的安全路径，而且去往目标3号车间还要经过1号车间的大门，如果一直在下面待着，迟早会曝露，好在张恒之前通过无人机侦查发现对方的防空能力不足。

    这实际上也是很正常的事情。

    这里毕竟是玻璃厂不是军事堡垒，安保再夸张也会有个极限，再加上防空的摄像头，那消防安全检查的时候肯定会惹人起疑，反而和他们低调的作风不符合。

    张恒解决了监控的问题后没能高兴太久，很快又发现了新的麻烦。

    3号车间显然是整个玻璃厂的核心。

    一小时巡逻一次的那队保安不论，窗户也都换成了钢化玻璃，而且合的很严，张恒试了下用以前的办法很难从外面打开，从外面倒是能望进去，然而只能看到一堆堆积在地上的废料。

    那些东西搞出这样的架势来显然不可能只是为了看管一堆废料，否则那也太黑色幽默了。然而具体的情况还要进去以后才能知道。

    张恒倒是有办法把玻璃切开，但是这样一来最迟到第二天早上，那些东西就会发现有人进入了3号车间，所以最好的办法还是从正门进入。

    不过门口监控是个问题，另外还有一扇电动卷帘门要打开。

    监控张恒已经想到了解决办法，但是电动卷帘门就比较麻烦了。

    好在3号车间不远处就是办公楼，而电子地图上显示，那盒被柏青塞进糖果盒的微型追踪器也在那里。

    于是张恒更改了下计划，决定先去办公楼，拿钥匙和追踪器。

    他的运气不错，很快就找到追踪器的所在，它最后被人带进了一楼的保卫处，开启电动卷帘门的遥控器很大概率也在那里。

    但现在的问题是——那里有个值班的人在。

    那是一个看起来只有二十岁的小伙子，外表上没什么特别之处，不过他在做的事情却有点恐怖。

    只见他一个人正在对着一面镜子练习各式各样的表情，欢乐，痛苦，难过，兴奋，甚至包括从某种亲密运动中攀上巅峰时的神态，一切都显得惟妙惟肖，就好像舞台上的话剧演员一样。

    不过张恒今晚不是来看话剧的，如果不想被人发现的话他就必须要引走值班室的那个家伙，不用太长的时间，有个两三分钟就好。

    张恒轻手轻脚的退到走廊另一头，又在脑海里回忆了一边之前工厂的布局。

    接下来他要做的事情会很冒险，必须将时间算清楚，不只是保卫处里值班的家伙走一圈的时间，还有那对巡逻的人从巡逻的地方赶过来的时间。

    张恒格外小心，算了不止一遍，反复论证了计划的可行性，之后才蹲下，从包里掏出乐高积木，拼成一只小猫，张恒没有着急把最后一块儿【无限积木】放上去，而是先联系了柏青。

    “还记得我之前跟你说的事情了吗，就是现在了，我需要你的帮忙。”

    “OK。”收到地址后柏青深吸了一口气，在心里给自己鼓了几次气，这才把自己的脸蒙了起来，提着张恒给她的包裹走到了指定位置，她用颤抖的手将包裹里的那桶汽油倒在了隔壁纸板厂的外墙上，之后用红色喷漆在墙上写下了拖欠工资，天理难容八个大字。

    纸板厂的门卫大爷似乎发现了这边的动静，提着手电筒走了出来，警惕道，“你是谁，想干嘛？！”

    柏青没有回话，直接从兜里掏出了火柴盒，她还是第一次干这种杀人放火的事情，难免充满紧张，火柴划了两次都没点着，因为用力太大还擦断了一根，这时候门卫大爷闻到了汽油味，神色大惊，抬脚就像柏青冲来。

    而后者这时终于划着了第二根火柴，扔到了汽油里，那面墙很快就开始燃烧了起来，火焰熊熊。

    门卫大爷也顾不上抓人了，连忙大喊，“着火了着火了，快救火！”

    柏青的脸上露出了一抹愧疚之色，他们今晚的目标是玻璃厂，但是为了不让玻璃厂里那些东西起疑，只能挑隔壁正常的纸板厂下手。

    好在火势只是看起来猛，附近并没有什么助燃的东西，及时扑灭的话问题不大。

    现在的经济环境小企业都不好过，克扣工人工资已经成了常态，有极端工人借此闹事也不是什么不可能的事情。

    随着大火被引燃，柏青跑向了黑暗中，与此同时不远处那冲天的火光也引起了玻璃厂这边的注意。

    张恒挑的位置和3号车间离得很近，如果里面的秘密真的很重要，那么那些东西肯定会去查看火情，确保火势不会烧过来。

    事实也是如此。

    保卫处值班的家伙听到着火了，立刻把头伸出窗子，看到了外面的火光和他们只有一墙之隔，他没有犹豫，立刻走出了保卫处，前去探查情况。

    而他前脚刚离开，张恒就溜了进去。

    他先找到了墙上挂着的卷帘门遥控器，一共四个，张恒摘下后面贴着编号3的，放进口袋里，之后迅速拉开抽屉，从里面翻到了糖盒，谢天谢地，那盒糖只被吃掉不到一半，但是底部的追踪器已经能隐约看到了。

    张恒把它从中取了出来，将糖盒放回原位，目光掠过办公桌，看到了一本打印出来的小册子，出于好奇，张恒翻了下，发现里面全部是刚出门的那个年轻人的面部表情，只是不知道那个可怜的原主人现在在哪里。