    墨家以“非攻”为理念，以此设计出侠道武器非攻。

    这柄武器也秉承着兼爱非攻的思路，灵活多变，可攻可守，能变换出各种形态。

    叶白开出来的非攻图纸不仅有详细制造步骤，上面还说明了使用技巧。

    最初始形态的非攻呈长方体，小臂大小，方便携带。

    只要扣动上面的机关按钮，就会变换形态，有剑、弓弩、盾牌、飞天锁等。

    可以说非常适合狭小又布满机关的空间。

    若是遇到弩箭之类的陷阱，将非攻切换到盾牌形态，遇到悬崖峭壁，又可切换成飞天锁...

    在叶白看来，这东西可是盗墓的利器，金刚伞与之相比，都差了许多。

    不过，毕竟是另一个世界的顶尖机关武器，叶白也不确定莫武和叶府的工匠能不能将非攻制作出来。

    从江西宜春离开后，叶白又辗转吉安、赣州等地，从之后的七个墓穴中找到了四个福袋。

    在这些福袋中依次开出：一把普通的铁制长刀、一块绿色宝石、一本油彩漫画书、一件金丝软甲。

    只有金丝软甲让叶白觉得还有些用处。

    陈玉楼就有一件卸岭祖传的金丝软甲，是由秘制金精锻造而成，叶白试过，确实能挡住普通的刀剑利器。

    两个月后，叶白回到了长沙，不过叶白没有先回城中，而是来到了城外的湖底墓。

    湖边村子之前的壮年男人几乎死绝，顺子给能干活的女人安排了工厂的工作，如今这个村子只剩下无牵挂的老人，一眼望过去，不少房屋空置，有些荒凉。

    叶白靠近湖边，很快就惊动了守卫在这里的九门之人。

    湖下的墓穴能生长月华草，对九门来说是个源源不断的聚宝盆，所以将矿洞那边的入口封死后，九门就安排人手秘密的盯着这里。

    “三爷，您怎么来了？”一个穿着普通汗衫的年轻男人从林走了出来，行为举止一板一眼。

    叶白看了一眼，便知是张启山的兵。

    “这里有什么异状吗？”

    “没什么异状，就是晚上经常能听到水花溅起的声音，但我们蹲守了几晚，都没什么发现。”

    “有人靠近湖面吗？”

    “之前有些渔民来这湖中捕鱼，没收获后就走了，我们也没出面制止。”

    叶白点点头，又让他们继续看守，而他则穿上潜水装置，跳入了湖中。

    有地下水脉流入，湖泊的水位早就恢复了原样，叶白一路下潜，穿过竖井处，来到第一层的迷宫空间。

    密集的水草依然布满通道，叶白将之前从李元身上放出的血挥洒，水草放行，穿过斜坡，来到第二层的黑水域。

    叶白此行除了取些月华草之外，还想将小鲛人带回叶府。

    叶府的聚阴小湖就是为了小鲛人而造。

    在黑水域中下潜了很久，叶白没看见尸妖和小鲛人的踪迹。

    一路过来，那些沉在水底的白骨上也未曾见到过月华草的踪迹，看来上次这地方被半截李搜刮的挺干净的。

    找到第三层空间的入口，叶白顺着长通道往前游。

    很快就游到了尽头，但映入眼前的画面和之前所见截然不同。

    一片黑朦朦的，发光的物质不在。

    叶白用手电探了探，整个空间的植物好像都被摧毁，大树拦腰折断，那巨大透明的泡膜也四分五裂，埋葬的鲛人尸体更是不见踪迹。

    小鲛人呢？

    叶白面露担忧之色，这里曾经似乎发生过一场战斗，他还发现手雷的残片。

    看来有人在九门的看守下，还是钻空子溜了进来。

    ......

    几日前，此时的小鲛人正在漆黑蜿蜒的矿道摸索着，不知她从哪里得到褐色粗布，包裹成行李。

    背着厚重的行李，小鲛人一晃一晃的，就如同离家出走的落魄少女。

    想到自己家没了，小鲛人又忍不住泪流了下来。

    眼泪是宝贝，她挨个捡起来。

    打开包裹，里面放着几颗发光的月华草和一个腐烂的小木盒。

    摸了摸咕咕叫的肚子，她忍住不吃，又继续往前游。

    看着前面黑乎乎的通道，她总觉得麻麻就在前面。

    ......

    叶白在第三层的空间摸索了很久，终于发现隐藏在水草深处的一条裂缝。

    这裂缝不大，仅容一人身躯的大小，这里应该就是通向矿道的入口了。

    叶白靠着手电的强光，缓缓向里面游去。

    裂缝口处堆积了许多碎石，通道狭窄，游了一会，叶白便来到较为空旷的矿道。

    这座矿山从清朝末年就开始被人开采，几十年后，矿物资源所剩无几，再加上人力成本高才逐渐被荒废。

    叶白虽然之前看过矿山内的通道地图，但矿道错综复杂，他也不清楚自己目前所在的位置。

    没走多远，一道黑影在叶白身前迅速闪过，正是一只尸妖。

    见叶白默默抽出了桃木剑，这尸妖围着叶白转了一圈，停了下来。

    即使时间过去了很久，但它依然记得桃木剑的威力。

    叶白往前游了游，这尸妖就往后退了退，拉开距离，半点机会都不给。

    尸妖在水下的速度极快，叶白想着自己也追不上，索性不去理会它，又继续往前游。

    这只尸妖远远吊在后面，也不知道是什么意思。

    游了一会，叶白又过了一个弯道，却猛然停住了。

    面前十来双妖异的绿眸闪烁，死死盯着他。

    大意了，看来他似乎闯入了尸妖的老巢。

    他妈的，怪不得墓穴中见不到尸妖，感情所有的尸妖都跑到这里来了。

    那只尸妖跟在后面，原来是想堵住他的去路啊。

    想明白后，叶白正面对着他们，缓缓往后游。

    虽然手持千年桃木剑，但叶白丝毫不敢大意。

    俗话说蚁多咬死象，这些尸妖智慧不低，若是联合作战，他也是难以招架。

    一边往后退着，叶白一边观察矿洞内的其他通道。

    手电照到一处角落，散落着不少人类的白骨，上面还沾了些没吃干净的苍白腐肉。

    布匹衣服被撕扯得零零碎碎，看材质和颜色，应该就是村里的男子。

    难怪这里汇聚了这么多的尸妖，应该是被淹死的尸体吸引过来的。

    不过，叶白又发现另一处还有一堆白骨，白骨边上零散的放着几个氧气瓶。

