    有道是，近水楼台先得月，向阳花木易为春。

    对于所有的仙门弟子来说，愈是接近周叡这位宗主的身边，愈是一种机缘深厚的体现。

    凭借周叡的修为境界而言，只要手里面随便露出点东西来，都足够这些仙门弟子受益终身了。

    先前张三丰让赵敏和周芷若这两个小女娃到自家宗主身边听候差遣之时，可谓是让其他的正式弟子们皆尽羡慕到了极点。

    在仙门之内生活了一段时间以后，这些正式弟子也渐渐地熟悉了自家仙人宗主的作息习惯。

    自家仙人宗主绝大多数时间都在潜心修行，需要弟子服侍的时候可以说是少之又少。

    所以赵敏和周芷若这两个小女娃平日里所需要做的事情，基本上也就是传个话，跑个腿。

    或者是在宗主召见长老执事们的时候，在一旁奉些茶点酒水而已。

    这些事务毫无丁点困难而言，甚至说是轻松到了极致，可偏偏还能够经常在自家仙人宗主的面前露脸。

    因此赵敏和周芷若两人，自然是让其他的正式弟子们羡慕无比，纷纷希望能够将她们两人取而代之。

    只不过最让一众正式弟子感到无可奈何的是，当初张三丰挑选弟子到自家宗主身边听候差遣的时候，是凭借修为境界来断定的。

    赵敏和周芷若这两个小女娃，乃是前两名突破到炼气中期的正式弟子。

    倘若是按照入门之时的考核结果来说，正式弟子当中修行资质最为出众的两个人，应该是谷虚子和赵敏两人。

    赵敏第一个突破炼气中期的境界，这在一众正式弟子看来，到是理所应当的事情。

    然而周芷若的突破，就让其他正式弟子们很是意外了。

    周芷若之所以能够比谷虚子提前一步突破境界，倒也是这个小女孩的机缘所在。

    这小女孩的性子温柔似水，无论是对待什么事物，都抱有一个十分亲善的态度。

    要知道在仙门之内，除去一众仙门弟子以外，可是还生活着不少的灵兽呢。

    例如张三丰的那只灵鹤，以及白猿所统治的那群猿猴。

    在所有的正式弟子当中，就属周芷若这个小女孩，最为得到那些灵兽的亲近。

    当初周叡将白猿带回仙门之内的时候，同时还将那群猿猴所栖息的桃林，一起移植到了仙门的后山。

    眼下这群猿猴仍旧生存在桃林里面，周芷若这个得到灵兽亲近的柔弱小姑娘，可是没少吃到那群猿猴送出来的灵桃。

    因为周叡的缘故，这群通晓人性的猿猴，对待仙门的正式弟子全部都十分宽厚。

    所有正式弟子都品尝过灵桃的滋味，但是在一众正式弟子当中，当属周芷若这个小姑娘最为得到灵兽们的偏爱。

    那片桃林本就算得上是得天独厚的异种灵果，尤其是是在得到了仙门之内灵气的孕养以后，品相更是大大地提升了几层。

    周芷若这个小姑娘吃的灵桃最多，她将灵桃当中所蕴含的灵气炼化吸收掉以后，修为进境自然是要比其他的正式弟子迅速不少。

    毕竟在炼气期的境界，本就是以吸收炼化灵气，凝炼自身真元为主。

    按照这个趋势下去，周芷若甚至有可能超越赵敏，成为第一个突破到炼气期巅峰的弟子。

    因为周叡之前说过，第一名突破到炼气境界巅峰的弟子，将会获得他亲手炼制的一件法器。

    而周芷若这个小姑娘得到了灵兽的帮助，她如果率先突破到炼气境界巅峰，这是否有失公允？

    为此，张三丰甚至还特意去请示了周叡一回。

    不过周叡却是完全不曾在意这一点，炼气境界巅峰，这可并非仅仅只是靠着炼化吸收灵气就能够达到的境界。

    想要真正踏足炼气境界的巅峰，然后开始着手准备突破筑基期，这需要对自身所修功法拥有一定的感悟方可。

    资质悟性，勤恳努力等等，缺一不可！

    倘若连自身所修行的道路都没有一定的感悟，又何谈铸就仙道的根基？

    因此这灵桃虽然能够让周芷若先其他弟子一步，达到炼气后期的境界，但如果是想要臻至巅峰，那就并非是现如今这等品质的灵桃所能够拥有的功效了。

    更何况，周芷若能够得到仙门之内灵兽的亲近，这乃是小姑娘自己的机缘运气。

    周叡又怎么可能会因为人家小姑娘自己获得的机缘福运，就直接否定了这个小姑娘的修行成果呢。

    仙道修行，鸿运福源，亦是一个十分重要的因素。

    然而有一点，让周叡也感到很是意外。

    那便是仙门当中的弟子众多，包括上百名杂役弟子在内，为何偏偏就周芷若这个小姑娘最为得到灵兽的亲近呢？

    单单是因为这个小姑娘的性子最为温柔和善吗？

    不过无论如何，周芷若是第二个突破到炼气中期的弟子，这乃是不可否认的事实。

    所以张三丰便挑选了赵敏和周芷若，一同到自家宗主的身旁去听候差遣。

    而且这两个小姑娘，一个聪慧灵黠，一个秀若芝兰，张三丰倒也并不担心这两个小姑娘，会给自家宗主弄出什么麻烦来。

    对于仙门当中的种种内情，朱元璋他们这些外人自然是并不知晓。

    但是赵敏和周芷若能够距离仙人更近一步，这显然是十分契合朱元璋、彭莹玉、李察罕他们三人的心意。

    尤其是李察罕，他面容之上的神色更是激动了无以复加的地步。

    毕竟他乃是原本大元朝廷的权贵，现如今虽然也已经投靠到了朱元璋的麾下，哪怕立下了不少的功劳，却也始终无法真正成为朱元璋的亲信。

    但是眼下的情况就截然不同了，只要他女儿赵敏在仙人身边的分量越重，他的位置自然也就愈发地稳固。

    相比较而言，宋远桥和俞莲舟的神色就有些失落了。

    他们两人自然是希望现如今侍奉在仙人身边的弟子，乃是宋青书或者是张无忌。

    因为宋青书和张无忌，可是他们武当七侠的嫡亲后人。

    身为长辈，宋远桥和俞莲舟肯定是更加希望自己的后辈能够与仙人更加地亲近。

