    在这一刻，他越发的庆幸，自己带着那些属下离开的决定是正确的。

    比起那只有一位真人量的灰气，无疑眼下这般，才能将那些散修发挥到最大的利益。

    毕竟为了陆离麾下的人马，没看到吕渊都愿意，派出几位真人来协防了吗？

    “有两位道友之言，那神柱山方面，便就交于我吧，只要有陆某人在，此地就绝不会丢给海妖。”

    陆离大笑一声，摆了摆袖袍，豪言说道。

    守住神柱山，于他而言并不算什么。

    毕竟洲域之战，最上层的大真人自然不可能出手，他们和东海龙祖一样都是棋手。棋手又怎么可能亲自进入棋局，做一个棋子呢？

    他们只会在局面绷不住的时候，站起来直接掀棋盘。

    而如今的洲域之战，虽然对于东洲方面极其不利，但也没有到东洲的两位大真人不顾一切，动手掀棋盘的地步。

    而大真人不出手，其下最强的便就是那些地花真人了。

    就如眼前的温志渝，这位便就是一位地花真人。

    然而面对这位，陆离虽然自觉敌不过对方，但若是背靠大阵守护，那也有绝对的自信，能够与之抗衡。

    既然如此，那又有何惧之？

    莱国与莒国防御上的唯一漏洞，随着陆离的主动承担，也彻底的被弥补上了。

    接下来的宴席进行的格外欢畅。

    陆离与温志渝两人谈玄论法，时不时再商讨一下东洲局势，一时间宾主尽欢。

    而这一切的改变。

    来源于陆离暴露出来的强大势力，温志渝与吕渊，也渐渐的将陆离放在了与自己同等的身份上。

    而不是像先前那样，仅仅只是一位实力强大的同道。

    待酒过三巡之后，陆离与吕渊也起身告辞。

    “陆道友，这十位便是老夫所言的阵法大家。”

    百灵谷口，温志渝指着空中十位聚在一起的仙修说道：“别看他们修为全都只是三气，但这只是受限于资质。

    并且因为前途无路的缘故，这些人余生精力境界放在了阵法之上，是以阵法造诣极高，乃是我莒国一等一的阵法大家。”

    陆离眸光看去，就见旁边天空之上，早有十人已经等候。

    这些人身上气息各不相同，应该是来自不同宗门，修行不同功法的缘故。

    而且除去气息外，他们身上也散发着一种暮气。

    对于这种暮气，陆离并不陌生。

    那是生灵大限将至，自神魂到肉体，所展露出来的一种衰败。

    ‘或许再过数年十数年，这些人就将因为寿元耗尽，全都坐化了去。’

    陆离心中这样想着，脸上却是挂着一丝淡笑，朝着温志渝拱了拱手道：“有这些阵法大家在，神柱山必定固若金汤。”

    他需要的只是阵法大家而已。

    而数年乃至十年时间，也足够神柱山重新搭建起一层防御了。

    那时这些阵法大家，死去了也就死去了，左右不过十个三气修士而已，算不得什么。

    温志渝点了点头道：“这些人便交予道友，我已与他们说过了，此后他们便是道友之人，如何支用使唤，全友道友处置。”

    “谢过温道友了。”

    陆离微微颌首，对此早有预料。

    见两人已经商谈好事情，旁边的吕渊也跟着开口：“道友真的不需我再派一两位真人过来协助防御吗？”

    方才宴会之上，陆离婉拒了吕渊派遣援助的提议。

    陆离摇头笑道：“谢过吕道友好意，神柱山一山之地，有我与麾下部众就足矣了，无需在此浪费太多的人手。还是将其余真人安排在莱国加强驻防，更好一些。”

    之所以不想吕渊派人援助，原因有三点。

    一来是他有不少秘密，不想暴露。

    二来则是神柱山只有自己一人的话，大小事情全可自行做主。

    但如果来了几位真人，即便神柱山的修士全都是陆离之部下，但使也需得考虑那几位真人的意见，这样平添了几分麻烦。

    三来就是陆离所说，他是真的有信心独自守住神柱山，根本用不到别人援助。

    吕渊无奈叹了口气道：“那好吧，不过日后若有状况，道友一定要及时与我通信，届时吕某必会率人来援。”

    陆离道：“在下知晓了，若是真的支撑不住，必会请援的。”

    吕渊看了看天色，这时已接近黄昏，来到东洲的第一日即将过去。

    想起还有诸多道友在莱国等候，于是便请辞道：“时候也已不早了，莱国还有诸多防务要安排，吕某就不多留了。两位道友，我等日后再聚。”

    见吕渊请辞，陆离也没有在这里多留的心思，于是道：“陆某也该去神柱山了。”

    “两位道友慢走。”

    在温志渝的话音声中，陆离裹了十位阵法大家，便与吕渊一道，化为流光消失在了百灵谷口。

    神柱山就在百灵谷之东南，毕云山之东北，与这两点之间的方位，大致是一个〉形，前面突出那个点，就是神柱山。

    而象泽在神柱山之后，方位则是与百灵谷、毕云山，处在一个直线上。

    因此，若是神柱山失守，而后象泽毫无依凭，地势又低洼，百灵谷与毕云山，就会面临腹背受敌的状况。

    “难怪温道友如此重视此地，这边地形确实重要啊。”

    陆离看着眼前那座大山，不由为之感慨。

    神柱山高有万丈，山体在半山腰处就被云雾遮盖，看上去仿佛直接插入了天穹，如神之柱，撑天连地，犹如此间天地之脊梁。

    而在这巍峨神山之后，千里象泽水雾连绵，大片的瘴气融入了雾气之中，那五颜六色的迷彩，在阳光下显得绚丽无比。

    然而看上去美丽的事物，却往往带着致命的危险。

    这些绚丽多彩的云雾，对于那些凡人来说，便是世间至毒之物，只要呼入那一口，便会立即毙命。

    而也因为这生灵绝地，所以反而变相便利了那些海妖肆虐此地。

    可以让其等毫无顾忌的放水淹没象泽，甚至直接在这里建立一个桥头堡，作为在东州的一根楔子，很好的切入东洲。

    前后将象泽与神柱山地形看过，陆离心中就已知晓，十年后的那场洲域之战，此地必定是海妖重点攻击之所。

    “或许这边所承受的压力，不会逊色于百灵谷与碧云山。”

    他低语一声，眸中却并无畏惧，反而充满了昂然之斗志。

    此地妖魔越发重视，所调遣过来的力量也就越多。

    虽然这样也加强了神柱山的防御压力，但反过来也意味着陆离有更多的妖魔可杀，能收割更多的灰气。

    而其中若是操作得当的话，他完全可以以战养战，借助神柱山这个防御阵地，来做一笔大的。

    “上真，神柱山我等已经看过，对于如何修筑大阵，已经有了一个计划，还请上真过目。”

    正在沉思间，只见一道人影从神柱山飞来，已经到了近前。

    说话的人叫陈守生，正是先前从百灵谷要来的阵法大师。

    陆离抵达神柱山后，便就将他们派到了山中去观察此间地势，好根据这边的情况，构筑防御阵法。

    听到陈守生说话，陆离不由有些讶异：“这么快就有结果了吗？”

    这些阵法大师派去探查山间情况，如今也才过去一个时辰而已，没想到这么快就能拿出一个计划。

    陈守生坦然道：“其实对于神柱山之情形，我等之前就有过详细的了解，往日里也来过数次，是以早就了熟于心。

    因此如今只需在看过一遍地势走向，了解神柱山这些年的些许变化，再稍加修改原本就准备的计划就可以了。并不算太难。”

    陆离点点头。

    按照先前温志渝对神柱山的重视情况，他事先派人来这边查看，也是很正常的事情。

    而且先前的准备，现在也方便了自己。

    于是他便道：“你将计划说我听听吧。”

    陈守生闻言点头，而后侧开一下身子，指着身后那片神柱山道：“上真请看，前方便是神柱山之主体，不过此主体现已经灵脉枯竭，而且因为被那海中毒水浸泡过的缘故，更是沦为一片荒芜废土。”

    陆离看着前面神柱山，那主体虽然高耸入云，但那山巅之气势，却总是透着一点虚。

    就像高大之楼房，梁柱却纤细无比，有种摇摇欲坠的感觉。

    他知晓，这是因为神柱山灵脉被破坏，遭受了重创的缘故。

    “如今神柱山之主体，已经毫无半点灵气，想要于此建立大阵，除非将此地灵脉恢复，不然皆是妄想。”

    陈守生在旁边继续述说道：“不过主体虽然被破坏，但神柱山连绵千里，其中有不少支脉免遭遇难。

    这其中最为关键的，便就是紧靠着象泽的三道余脉，祝阳山、南柱山、千湖山。

    此三者，都还有一丝灵脉尚存。

    最关键的是，这三山紧邻象泽，可以调用象泽之灵脉，以此作为供给，建立起神柱山之防线。

    也就是说，神柱山之防御，重点其实并非神柱山，反而是身后这片象泽，此地才是关键。”

