    两张卡牌凝成狼人光影，刚出现便融入洛奇体内。

    这一刻，他本就剧烈跳动的心脏仿佛被注入一支高强度的强心针。

    跳动的频率和力度在急剧加强，仿佛要从他嗓子眼里跳出来。

    胸口周围的肌肉出现痛感，血管里的血液流转速度过快，在体表外形成“哗哗”的声响。

    他的细胞疯狂分裂，雄性荷尔蒙严重超标，毛孔里的体毛疯狂生长。

    整体骨骼扩大，密度增长，肌肉纤维快速膨胀，浑身上下发出“咔咔”的声响，虚幻文字也随之跳出：

    【进入‘狼人’状态，纯粹之光解除，短暂越过种族界限，全属性+3】

    【获得主动技能：‘血腥撕裂’、‘兽性狂暴’、‘利刃飞爪’】

    【获得被动技能：‘野性感知’、‘肌体强化’、‘血肉再生’】

    大量本能般的信息涌入脑海，令他瞬间掌握了这些技能，仿佛天生就会。

    同一时间，他的颌骨凸出，嘴巴裂开露出满口利齿，耳朵上移变尖。

    带着拳套的双手变成利爪，【克里亚夫的暴怒】和【柯纳罗素的铁拳】被推出掉落在地。

    “吼吼······”

    初次变身的强烈不适感，令他下意识的低吼出声，口中滴落唾液。

    眨眼的时间里，他从一米高多的阳光大男孩，变成了高度超过两米五，浑身黑色毛发，体格健壮的狼人。

    “以凡人身躯，你居然获得了堪比神明的力量，你确实值得本女王降临······”

    蛛后罗丝尖笑出声，身体极速扩大。

    周围空间出现水波般的抖动，一个巨大的蜘蛛巢穴仿佛要降临到此处。

    蛛后神国，绝望蛛巢。

    然而罗丝的话语还没说完，绝望蛛巢也没彻底降临，五道利刃般的寒光闪烁般飞过，将她快速扩大的身体斩成碎片。

    但被斩碎的蛛后罗丝依旧没死，碎肢上出现大量白色蛛丝，将她偏移的肢体勉强黏住。

    同时，她嘴里涌出密集的小蜘蛛，爬至她伤口处蠕动着修复。

    正在降临的‘绝望蛛巢’变得越发真实，几乎要和现实世界重叠。

    但刚用完【利刃飞爪】的洛奇没有停歇，充斥全身的兽性令他暴躁且不耐。

    狼眼闪着纯粹的杀意，粗壮的双腿踩塌地面，厉嚎着扑向蛛后罗丝。

    罗丝眼里划过一丝狞色，用蛛丝操纵断掉的蛛腿划砍向洛奇。

    尚未彻底降临的神国开始施加压力，大量不真实的蛛丝从各处射来，缠缚在狼人状态的洛奇身上。

    但扑到近前的洛奇直接开启了【血腥撕裂】，利刃般的双爪在身前凶狂挥舞，在空气中留下万千寒光，将扩大的蛛后罗丝斩成了不规则的丁块。

    这一次，粘附性和韧性极强的蛛丝，再也无法黏连住罗丝的形体。

    她如一堆碎肉般崩散溃落在地，其中一个眼珠恰好正对着洛奇，眼中带着怨毒。

    和周围环境几乎重叠的‘绝望蛛巢’开始变虚幻，迅速变淡，直至消失。

    只是在消失前，蛛后罗丝的声音通过神国的投影传递了过来：

    “没有人能逃过本女王的追猎，两天内你们不回到查克登城，你们全都会在毒素的侵袭下死去！敢踏出地下迷宫，你们会遭到一切蛛类生物的追捕！”

    话音刚落，‘绝望蛛巢’的投影彻底消失，同时虚幻文字浮现在洛奇眼前。

    【使用‘血腥撕裂’，对‘蛛后罗丝·神降体’造成连续致命攻击，对方已死亡】

    【支线任务更新——挑战不可能】

    【目前进度：85%】

    【二阶段已完成】

    【陷入负面状态‘绝望之毒’】

    【获得暂时性称号‘蛛类仇杀者’】

    看完虚幻文字，洛奇立即解除‘辐射异变’和‘狼人’这两种状态。

    强健有力的心脏减缓跳动频率，血液流动的速度无法支撑身体机能所需。

    颌骨开始收缩的同时，他不可避免的出现严重脱力和虚弱感，眼前发黑，双脚一软跌坐在地，奋力的张开嘴喘息。

    粗硬狼毛开始脱落，骨骼的密度和大小都在往变身前的方向衰退。

    疯狂分裂出来的细胞则像是狂欢结束，开始大面积的死亡。

    辐射异变的划痕，却趁机扩散了数公分，虽然很快它又被基因药剂的药效压制，但它的长度和宽度，确实变大了。

    这样的情况下，洛奇忍不住双手抱膝，紧紧的蜷缩起来。

    细胞的大面积死亡，给他带来了强烈的酸、痛、麻、痒，以及虚弱无力感，强烈的刺激着他的身体和大脑神经。

    汗液不受控制的分泌，带着死亡的细胞从毛孔排出体外，转眼便打湿了他周围的地面。

    当最后一缕狼毛从身上掉落，体型已恢复正常的他双眼已经失神，只知道奋力的喘息，身体肌肉则不受控制的痉挛。

    “哗哗······”

    河道里传来水声，水鬼闻到血腥味爬上岸，聚集到洛奇面前的那堆碎肉前。

    但刚吃了两口，水鬼们便发出痛苦的嚎叫，肚子腐烂想爬回水里。

    只是它们还没回去，生机便被毒素灭绝，倒在岸边散发恶臭。

    水鬼的嚎叫惊醒了洛奇，他失神的双眼眨了眨，颤颤巍巍的站起身，看着视网膜里的状态栏上，有两个鲜红的负面状态。

    【绝望之毒：规则型毒素，48小时内，该毒素会杀死一切活性细胞】

    【绝对虚弱：你的身体爆发出了远超你身体素质的力量，24小时内，力量、敏捷、体质、感知下降至‘F-’】

    直到此时，他才发现身上的装备都已处于不可用状态。

    无奈的捏了捏眉心，拖着疲惫的身躯去捡起拳套，而后去摇醒安娜。

    安娜的感知很高，只摇了几下便睁开眼，看着虚弱的洛奇，她惊喜的翻身坐起：

    “你还好吗？”

    “不太好，我们都中毒了。”

    洛奇晃了晃脑袋，依次去摇醒汉内斯、菲奥蕾，卓尔精灵崔克安。

    最后，来到石壁上的凹槽前，指着陷入墙壁里的西格道：

    “你们谁把西格拉出来，他还没死。”

    “噢，我就说西格怎么不见了。”

    正在服用解毒药的汉内斯拍了拍额头，而后念了个咒语召唤出一个水元素。

    水元素行动很快，来到凹槽前直接软化渗入，将西格包裹在内再拉出。

    拉出西格后，水元素立即溃散，而受到冷水刺激，西格也缓缓睁开眼，咳出一口鲜血无力的道：

    “噢，战锤在上，我还以为我死定了。”

