    这是及时雨，也是临时雨，不久之前祝明朗也觉得那位天枢神子愚蠢至极，明明只需要一动不动就可以躲过这场危机，他偏要尝试在雨中行走……

    但现在祝明朗知道了他的顾虑了。

    暗掠筝龙长者极具智慧，在获取了心脏跃动的识别后，它们已经非常确定这片林子里有大量的人类。

    虽然雨的到来干扰了它们，但它们知道雨会停。

    只要等到雨停了，再模仿人类心脏跳动的声音，它们依旧可以把自己的猎物统统找出来……

    暗掠筝龙长者一开始确实在雨中有些茫然，但随后它们就已经不再漫无目的的走动了，它们要做的仅仅是等待雨停下来。

    临时雨不可能下一整夜，更何况暗掠筝龙长者并不是阴间生物，它们白天一样可以出没，只是实力会稍微逊色夜晚罢了，等到天亮也毫无意义。

    祝明朗望着漆黑长空，看着雨量在减少……

    忽然，祝明朗轻轻的抬起了脚，做出了要向前走动的样子。

    玄戈神第一时间看到了祝明朗这个举动，那双美眸瞪得极大，并示意祝明朗不要那样做。

    之前那位天枢神子已经用性命为大家做了逃生尝试。

    利用雨声来遮住自己的脚步声是行不通的，脚步再缓慢都没有用。

    祝明朗没有注意到玄戈神焦急的神情，他只是抬头望着天空……

    一道苍白的光在漆黑的雨夜中亮起，即便已经无比明亮，却仍旧无法破开这浓浓的幽痕星夜晚……

    苍白光隔着很远映在了祝明朗湿漉漉的脸颊上，祝明朗默数了一会，忽然坚定无比的迈开了一大步。

    他不是像刚才那位天枢神子那样小心翼翼的踏出每一步，而是连续快步，尽可能的不踩踏到地上的积水，尽可能的让脚步声很轻，随后一口气走到了玄戈神的面前，并用手拍掉了正在啃咬它手臂的一头雨蜘蛛……

    做完这一系列动作后，祝明朗又瞬间变成了木头人，感受到暗掠筝龙长者到了附近，祝明朗再一次大气都不敢喘一下。

    所有人的目光都在祝明朗的身上，他们觉得下一秒祝明朗一定会被暗掠筝龙长者给咬死，可暗掠筝龙长者没有找到祝明朗……

    玄戈神那双眼眸瞪得更大，满眼的困惑，满眼的惊骇，暗掠筝龙长者的到来没有让玄戈神的心脏过快跳动，但祝明朗刚才的行为却让玄戈神心脏急速跳动！

    胆子太大了！

    祝明朗一动不动，似乎看出了玄戈神内心，他缓缓的挤出一个笑容来，示意玄戈神不用为自己担心。

    忽然，玄戈神感觉到一只大手握住了她的手，是很轻很慢的一个举动。

    玄戈神再一次瞪大了美眸。

    周围所有人也都瞪大了自己的眼睛，有些不敢相信竟有人会在这个时候还色胆包天！

    祝明朗表现得却很平静，他再一次抬头望着天空，像是在等待着什么。

    终于，一抹苍白电光在近空划亮，不到一秒钟时间，那刺耳的雷声就在众人头顶上炸开。

    寂静的林子里忽然响起这样的雷鸣，众人感觉自己的耳朵都要炸开了，有些人甚至差点被吓得瘫坐在地上。

    这时，玄戈神感觉到祝明朗那强有力的大手将她抓得更紧，然后朝着前方一阵快步奔跑！！

    奔跑！！

    这一次祝明朗选择了奔跑，还是拉着玄戈神一起跑！

    在跑动的同时，玄戈神之前所在的位置上方落下了一大群雨蜘蛛，这些雨蜘蛛可以在几分钟的时间里将一个活人啃食成一堆白骨！！

    “轰轰~~~~~~~”

    雷声远去，祝明朗立刻停了下来，恢复成了一尊纹丝不动的雕像模样。

    玄戈神也立即反应了过来，不敢再跑动，立刻静止的立在那，但因为过于仓促，她停下来时，身子几乎贴在祝明朗的胸膛上了。

    这种压抑的气氛下，也没有人会去在意这种举动，能够活下来就已经是万幸了。

    玄戈神此时完全明白祝明朗的用意了！

    雨声无法掩盖脚步声，但雷声可以！！

    所以他们要做的就是等待雷电到来！

    过去在自己的神疆，无论是雨还是雷，他们这些神明都有各种办法可以召来……

    可这里是幽痕星，他们不是这里的神明，同时任何一个人施展最微小的法术，这法术波动就会被暗掠筝龙长者给洞察。

    他们必须等待大自然的雷电划过！

    终于，又有一抹希望白光划破苍穹……

    在目睹了祝明朗两次踏着雷光逃跑时，所有人都明白了，他们都已经做好了准备，等待雷声覆盖这片区域！

    原地不动只有死路一条。

    暗掠筝龙已经学会了识别人类心脏跃动声，而且它们清楚的知道人类就在这附近，它们要做的就是等雨停下来，然后一个一个将他们给吃掉。

    必须借着雷声逃离，哪怕它们可以识别心脏跳动声，也需要离得人很近很近，离远终究不会有错！

    “轰隆隆隆~~~~~~~~”

    雷声覆盖，一时间所有人都迈开了步子，朝着远离暗掠筝龙的方向静步跑！

    雷声持续的时间不算短暂，何况他们这些神明的速度也不慢，雷声到来的这个时间他们可以移动一大段距离……

    “轰隆隆~~~~~~~”

    又是一道雷鸣，众人再次行进了一大段，暗掠筝龙长者明显被甩到了身后！

    “轰隆隆~~~~~~”

    漆黑的幽痕星因为这些闪电才有了一丝丝光辉，这苍白之光将众人湿漉漉的脸颊映得格外清晰，此刻每个人都只有一个表情，那就是最原始的求生渴望。

    渴望上苍的雨能再持续下着，渴望上苍的闪电光辉能再多照亮几次前方的泥泞与黑暗，神圣的雷音可以庇佑它们踏步前行……

    “轰隆隆！！！！！”

    闪电照亮了漆黑恐怖的榕林，巨大狰狞的头颅和那扇形的鼓膜之角就露在树冠之上，哪怕隔着很远依旧可以感受到那份死亡压迫……

    但他们终究是借着雷声摆脱了，摆脱到了一段较为安全的林子里，而暗掠筝龙长者显然也寻错了方向，它们朝着另外一处寻觅。

    在它们寻觅的同时，人们还听到了一大群爬动的声音，显然是暗色古龙龙群，如果他们还待在原地，结果可想而知。

