    时繁星到达时氏集团的时候，公司门口已经被围的里三层外三层。

    偶尔还能听到有扛着长枪短炮的记者，还有不少人掏出手机正在拍，她根本进不去。

    沈如意是个热心肠，也跟着来了，一看这阵仗也吓了一跳：“好家伙，这谁啊？”

    根本用不着猜。

    时氏集团从她爸爸创立开始就一直很低调，之后被孙振搞的外强中干，但是他怂的很，根本不敢得罪人，连王有财都能骑在他头上作威作福，要说结仇，也就只可能是老冤家了。

    时繁星深吸了一口气，道：“如意，你就带在这里，我去看看。”

    “你一个人能行吗？”

    “不行也得行，顾心蕊没去新封集团闹，反而跑来时氏集团，就是冲着我来的。”

    沈如意惊呼一声：“顾心蕊？她居然还能出来蹦跶？”

    “大概就是托管赢的福吧。”

    时繁星绕到了公司的后门走了进去，公司现在本身就已经是百废待兴的状态了，员工人数不多。

    “时总……”

    时繁星“嗯”了一声，问道：“外面现在什么情况？”

    说话的就是刚刚给她打电话的前台，还是年轻小姑娘，闻言急急道：“就是来了个女人，还领着一个三四岁的孩子，跪在公司门口不肯起来，说要求您给她一条生路。”

    时繁星点了点头，“只有女人和孩子，还有其他人吗？”

    “没看到有其他人了，不过这个女人就已经够难办了，也不知道从哪里来了这么多记者。”

    “她来了多久了？”

    “有一个多小时了。”

    “好，知道了。”

    前台小声的问道：“时总，要联系一下封总吗？毕竟这个女人……是为了封总来的。”

    时繁星摆了摆手。

    让哪个封云霆来？

    管赢来了事情更棘手，封云霆腿才刚复位，怎么来？

    这件事没人能帮得了她。

    她挥了挥手，吩咐道：“去帮我搬张椅子来。”

    “啊？哦哦，好的……”

    前台姑娘小跑着去张罗椅子去了，时繁星整理了一下头发，走了出去。

    刚一出门，几乎所有的闪光灯都对准了她，明明是白天，她仍然被闪的睁不开眼睛。

    她闭上眼，扛过这一阵雷电似的闪光灯，这才慢慢张开了眼睛。

    顾心蕊只穿着一件单薄的白色裙子，头发乱糟糟的，眼眶也红的厉害，跪在地上哭泣，手边还有一个三岁的小男孩，身上的衣服已经都看不出颜色了，跟她一样跪着，可是脸上却没什么表情，有些麻木。

    顾心蕊似乎也看到了她，大声哭喊着：“时繁星！你终于肯来了！看着我在这里给你下跪，你心里舒服了吗？可以放我一条生路了吗？”

    前台姑娘搬了椅子过来：“时总。”

    “嗯，就放在这里吧。”

    “是。”

    前台姑娘把椅子安放好，时繁星从容不迫地坐了下来，居高临下的看着下面的一大一小。

    顾心蕊跪着往前走了几步，悲愤交加：“四年不见，时总你越来越风光了，每天享受着锦衣玉食的时候，想到我们母子两个，你心里就不会觉得不安吗？”

    “这是你儿子？”时繁星打量着身旁那个小小的身影。

    小男孩脸上有些脏，头发也乱糟糟的，看起来真的像是没有人管的野孩子一样，连容貌也看不清。

    顾心蕊昂着头道：“是，是云霆的儿子。我为他生了个孩子，你们两个却联手想把我送进监狱！我只是个普通女人，我斗不过你们有钱人，但是我今天就是要为自己和孩子讨一个公道！”

    时繁星轻笑了一下。

    四年过去，顾心蕊倒是没怎么变，演戏的功夫还是一套一套的。

    “你想要什么公道？”

    顾心蕊用了一把眼泪，直接说道：“我无所谓，但是孩子是封家的种，必须认祖归宗。”

    时繁星明白过来，这又是一个打算来分封家家产的。

    管赢也真是能折腾，自己在她这里讨不了什么好，但是却能想着办法来恶心她。

    “可以，让孩子过来吧，我带他回封家。”

    顾心蕊似乎没料到时繁星这么轻易就答应了，她还想着时繁星肯定会否认，这没关系，她还有后招，只要她敢否认，管赢就会跳出来，以封云霆的名义亲口承认这个孩子是自己的，让是时繁星和封云霆不得不吃下这个苦果，认下这个孩子。

    她微微有些惊愕，不过很快就提出了反对：“不行，我有孩子在身边还安全一些，要是孩子交给了你，我肯定会被你报复的！”

    “那你想怎么样？”

    “孩子还小，离不开母亲，你们要接他回去可以，连我也一起进封家……”

    “不可能。”时繁星直接了断的拒绝了她：“你想都不要想。”

    顾心蕊狞笑道：“时繁星，你能做得了时家的主，可你能做的了封家的主吗？如果云霆都已经同意了，你凭什么阻挡？”

    “哦？云霆什么时候同意的？”

    “就前几天，老爷子葬礼的时候，虎毒不食子，毕竟是他的亲生儿子，他怎么会不认？”

    “也就是说，你已经见过云霆了？”

    “没错，你没权利阻挡云霆和他的亲生儿子团聚！”

    无数记者几乎是全程直播着这一场世纪大闹剧。

    豪门，狗血，这两样加起来无疑是大叔大妈们最爱看的八点档电视剧里的剧情。

    前几天封老爷子葬礼不少人也都有所耳闻，老人家这才安息没几天，子孙就闹出这样的丑闻，没有记者愿意错过这样的机会。

    一时间，所有的镜头都对准了时繁星。

    “封太太，您跟封总表现的那么恩爱，可封总在外面还是有了私生子，您怎么看呢？”

    “血浓于水，孩子是无辜的，封太太您准备怎么安排这个孩子呢？”

    “孩子的妈妈说您跟封总一起害她坐牢，这又是怎么一回事呢？”

    时繁星身形本就纤瘦，又是坐着的，很快就被话筒和摄像机包围。

    不远处的角落树荫下，文森推着轮椅的手渐渐握紧，小声问道：“老板，要不要我去帮帮太太？之前她就在顾心蕊手上吃过亏，这个顾心蕊也是，真的太能演了……”

    