    面对着【白狼之灵】的卡尔哈特，也只是勉强保持着一个不分上下的局面，而随着【蛇灵】的加入，这样的局面彻底被打破了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虚实转换之间的双头蛇灵，无视着卡尔哈特的攻击，一个缠绕就将对方死死的勒住。

    白色巨狼腾空而起，一口就咬在了卡尔哈特的咽喉上。

    嗤！

    被撕裂的喉咙，鲜血就这样的喷散而出。

    卡尔哈特不甘的怒吼挤压在胸腔中无处喷，道道电光以比之前更强大了数分的姿态从它身躯各处迸出来。

    但……

    完全的没有用处。

    白色巨狼一击得手后，就腾挪纵跃拉开了距离。

    双头蛇灵则化为虚无，径直的钻入了地下。

    电舞银蛇，雷声轰鸣。

    一层炽白完全笼罩了卡尔哈特。

    接着——

    轰！

    爆炸出现了！

    以卡尔哈特为圆心，半径1o米之内一片焦土。

    一件带着橙色光芒的物品悬浮其中。

    白色巨狼一口叼起那件物品，跑到了秦然的近前。

    【名称：雷陨之石】

    【类型：宝石】

    【品质：稀有】

    【属性：？？？】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：你需要找专门的人士来鉴定它！】

    ……

    当将这枚特异的宝石交给秦然后，白色巨狼消失在了众异种的眼前，但双头蛇灵没有。

    再次从地下钻出的双头蛇灵，匍匐在秦然的面前。

    秦然抬腿走上了其中的一颗蛇头后，目光扫视着下面依旧面带惊骇的异种。

    “晚宴什么时候召开？”

    秦然这样问道。

    还没有从卡尔哈特之死恢复过来的异种们根本无法回答这个问题。

    突的一幕，早已经让它们失去了分寸。

    可有一个异种没有。

    易德尔！

    这位好似侏儒一般的异种，一路快跑的来到了双头蛇灵下面，卑微的一躬身。

    “殿下，宴会马上就开始！”

    “请您跟我来！”

    易德尔尽量以平静的口吻说道。

    但声音中还是有着些许的颤抖。

    不是紧张！

    是激动！

    它知道它赌对了！

    而这代表着，它达了！

    尤其是卡尔哈特死了，这对它来说实在是太有利了！

    十个位子，空出来一个……它为什么不能坐上去呢？

    只要牢牢跟在这位殿下身后！

    易德尔下意识的看着面色淡然的秦然。

    脑海中忍不住的浮现着之前的一幕幕。

    然后，它无比震惊的现，自始至终，这位殿下都没有真正意义上的出手，只是召唤了一些动物之灵在和卡尔哈特战斗。

    而且，最重要的是：这位殿下竟然赢了！

    不单单是易德尔现了这一点。

    剩余的兵营高层异种也现了这一点。

    它们纷纷倒吸了口凉气。

    看着踏蛇而行的身影，脸色再次变了两变后，迅的变为了一脸恭敬。

    就如同卡尔哈特说的那样‘脾气会被实力压制’！

    在场的异种中卡尔哈特无疑是最强的，剩余的几个，都要比卡尔哈特弱上一筹，不然的话，也不会由对方来成为卡尔哈特统领兵营的一切了。

    所以，面对自己不动手就干掉了卡尔哈特的秦然，它们可是很清楚该用什么样的态度来对待。

    借着原罪的感应，秦然清晰的感受到了这样的变化。

    他不由一笑。

    这正是他想要的！

    他来到卡尔哈特兵营的目的，可不是借用‘王室’的身份来商谈的，而是‘接管’整个兵营的。

    因为，秦然很清楚，卡尔哈特兵营必然和某个家伙有着千丝万缕的关系。

    通过卡尔哈特兵营，他就能够找到某个家伙。

    这是第一点！

    第二点！

    他需要一份让那个家伙正视的实力与势力。

    不同于以往战斗时的无人可见或者不明真相。

    这一次，他要的是展示。

    一次昭显自己‘强大’的展示。

    如果可以的话，秦然并不希望这么做。

    他更习惯将自己隐藏起来，利用对手的轻视，来获取更轻松的胜利，但他没有更多的时间去寻找、解救赫伯特了。

    主线任务只有6o天！

    此刻算上赶到兵营的时间，已经过去了近十分之一！

    加上前往那位‘皇帝’存放遗产之地的必要时间，真的是捉襟见肘。

    所以，他希望那个家伙能够‘认清现实’。

    不然的话……

    他就要教会那个家伙什么是现实的残酷了！

    走在双头蛇灵下的易德尔、众多异种猛地感受到了一股寒气，下意识的它们抬起头看着昂然站在高处的身影，不由心底一阵打鼓。

    那是杀气！

    异种们十分确认。

    可正因为这样的确认，才让它们面面相觑时，脸上挂满了不知所措。

    它们不知道谁会是那个倒霉蛋。

    但愿不是自己。

    每个异种都抱着这样的想法。

    迎接的晚宴，就在这样忐忑、不安的气氛中开始了。

    晚宴保持着尼克王朝的传统：奢华！

    从细小的布置、餐具开始，一直到食物的挑选，都是以这个标注为主旨。

    虽然不可能真正意义恢复尼克王朝时期的模样，但秦然坐在主位上时，依旧被面前的百道菜肴惊着了。

    庆幸的是，没有一个异种敢于直视此刻双瞳泛着七彩光芒的秦然。

    收敛了惊讶，秦然在侍女的服侍下开始了晚餐。

    百道菜肴，一样一口。

    每次换取都要用温热的清水漱口，尽可能的品尝到百道菜肴的美妙滋味。

    而且，不需要秦然自己动手。

    侍女完成了一切。

    不论是食物，还是漱口水，都送到了秦然的嘴边。

    可这样做，并没有让秦然感受到惬意、享受或者轻松，相反，他举得异常的麻烦、不耐烦。

    秦然没有掩饰这样的情绪。

    这让服侍秦然的侍女越的胆颤心惊，握着刀叉的手，开始抖个不停。

    秦然眉头一挑。

    扫视着站在餐桌两侧，却根本不可能入席的异种——因为，整个大厅内只有一把椅子……就坐在秦然身下。

    哪怕是在场跟秦然关系最密切的雷哈德、烈也只是站在了秦然的身后。

    不过，两人并没有什么不满。

    反而是一脸的荣幸。

    看看站在餐桌两侧可怜的家伙，那种大气都不敢出的模样，让两人感到了自己所效忠大人的伟大。

    这真的是太美好了！

    被支配的两人在心底说着。

    可对其它异种，包括秦然来说，都是一种煎熬。

    沉默的晚宴继续着。

    除去刀叉偶尔碰到餐盘外，就没有了任何声音。

    而每一次出刀叉触碰餐盘的声音，都会令在场的某些异种打个哆嗦，似乎是受到了惊吓。

    时间，在这一刻变得无比漫长。

    异种们纷纷祈祷起来。

    希望晚宴快一点结束。

    这样的祈祷貌似起了作用。

    一队意外赶来的客人，让沉闷的晚宴出现了些许的变化。