    白梨尴尬的摸了摸鼻子，“咳，大家好，我叫白梨。”

    有胆子大的学生，好奇的问她：“你说你在学校拍综艺？是什么综艺？”

    白梨还没来得及开口，就被聪明的同学猜到了：“该不会是那个恋爱综艺吧？”

    因为最近白梨要上恋爱综艺的新闻被炒得热火朝天，只要是稍微关注一下娱乐圈八卦的人，都知道。

    在这里的学生们，还不知道跟白梨一起来学校的是苏御，纷纷好奇的问她：“你一个人来的么？还是跟你谈恋爱的对象一起来的？”

    毕竟是恋爱综艺嘛，总不能白梨一个人过来吧！

    这群孩子对拍摄综艺还是非常好奇的，如今又有一睹拍摄现场的机会，当然不想错过。

    白梨言简意赅的解释：“那个什么，我的搭档现在有点事情在忙，所以我在校园里随便走走。”

    学生们脸上满是失望。

    “那你的搭档是谁啊？”

    白梨怕被人扔鸡蛋，没敢说出真相，“等节目播出来大家就知道了，我暂时先为节目保个密。”

    为了岔开话题，白梨没给大家追根刨底的机会，主动问：“你们这节课，是学什么的呀？”

    孩子们一齐看向了张老师。

    张老师还是第一次近距离的接触明星，他虽然没注意过白梨的八卦，但白梨这张脸，还是有点印象的，之前在网上看见，还跟周围的人感慨这个女明星可真好看，没想到今天见着真人，居然没认出来。

    实在是素颜的白梨比照片好看太多了。

    很难想象如此明艳的五官，却能展现如此清纯的气质。

    她穿着校园里最常见的校服，扎着干净简单的马尾，导致张老师以为她是培华的校花，压根没往其他方向上想。

    现在再看白梨，张老师便感受到了那种超强的女性魅力，心脏扑通扑通的乱跳，耳根红了一片，压根不敢直视，结结巴巴的说：“这节课，我们学习篮球。”

    白梨刚跑得身上热了起来，脱下白色的羽绒服，挂在胳膊上，“那我能跟你们一起打篮球么？”

    张老师有些犹豫：“这……”

    班上的男生们不像女孩子，因为苏御的事对白梨耿耿于怀，一见这么漂亮的女明星，愿意跟他们一起打篮球，顿时劝说张老师，让他答应下来。

    于是白梨便像个乖巧的女学生，跟着大家一起，跟张老师学习运球、投篮，很快就跟学生们打成了一片。

    而苏御那边，做完了简单的演讲，看老校长还在继续为冲刺高考的学生们加油鼓劲，便先退了出来。

    原以为白梨和摄影师们等在门外的。

    哪料出门之后，一个人也没看见。

    倒是操场那边，传来了喧闹声，好像很热闹的样子。

    苏御好奇地走了过去，便见节目组的摄影师，跟着一群学生，围站在篮球场上，正在为激烈的比赛起哄。

    “这是在干什么啊？”苏御走到一个摄影师的旁边问。

    摄影师下意识的回答：“男女对抗赛呢，现在二比二，马上要分胜负了。”

