
白羽接过吉他后，随意的拨动了两下。

吉他顿时发出了几声清脆的声音。

何炯好奇问道：“弟，你要演唱的新歌名字叫什么？”

白羽安好话筒后，并没有回答何炯的问题。

而是一脸深情的看着刘天仙道：“这首情歌《情非得已》，送给我最爱的人。”

蘑菇屋的众人全部看向刘天仙，尤其是女生，一脸羡慕。

她们也希望他们自己喜欢的人可以为她们写一首歌。

而此时的刘天仙，心中也是一脸幸福与感动。

原来，他的心中早就有了自己，还为自己专门写了一首情歌。

别人不知道，但是她自己知道，他们两个是在今天中午才确定男女朋友的关系的。

那么也就是说，这首歌他早就写好了。

只是他一直在等着今天的这个机会而已。

一想到这些，刘天仙的心中全都是幸福的感觉。

白羽说完过后，他再次拨动吉他，轻快、舒适的伴奏响起。

其他的人也全部都安静了下来，全神贯注地听着白羽唱的歌。

就连直播间的弹幕也减少了许多。

十几秒过后，白羽那充满磁性的歌声响起。

所有人听着这歌声，都感觉耳朵就像怀孕了一般。

“难以忘记初次见你~”

“一双迷人的眼睛~”

“在我脑海里~”

“你的身影~挥散不去~”

歌词一出，他们就想象到了那个浪漫的画面。

清晨，第一次遇见你，你的那一双迷人的眼睛与身影，永远的印在我的脑海里，不管怎么都无法抹去。

一切都好像命中注定。

这是一首好歌，绝对的经典好歌。

歌声还在继续。

“哦~只怕我自己会爱上你~”

“不敢让自己靠的太近~”

“怕我没什么能够给你~”

“爱你也需要很大的勇气~”

“只怕我自己会爱上你~”

“也许有天会情不自禁~”

“想念只让自己苦了自己~”

听到了这里，无数正在听这首歌的人心中感慨颇多。

尤其是经历过爱情的人。

当初，他们不就是这样过来的吗？

明明很喜欢，但却一直没有勇气不敢告诉对方。

甚至还在刻意的躲避着对方，因为怕自己给不了对方想要的生活，但是自己又总会情非得已的爱上你。

直播间里的众人更是刷起了弹幕。

【这一首歌，让我想起了从前。】

【这首歌实在是太甜了，等听完过后我就要去和我暗恋的他告白。】

【楼上的，祝你成功。】

【白羽大神的这首歌，既在我意料之中，也在我意料之外，我知道好听，但是没想到居然这么好听。】

……

“你的天真~”

“我想珍惜~”

“看到你受委屈~”

“我会伤心~”

你的一切，我都想要珍惜，看到你有一丁点的委屈，我也会感到伤心。

就这样，不明所以，情非得已的爱上你、喜欢你。

“只怕我自己会爱上你~”

“也许有天会情不自禁~”

“想念只让自己苦了自己~”

“爱上你是我情非得已~”

“爱上你是我情非得已~”

随着最后一个音符落下，歌声消失。

这首歌也已经唱完了。

但蘑菇屋的其他人仍然还全部沉浸在刚才的歌声里。

《情非得已》这首歌在前世是一首非常经典的歌与优秀的歌，一直受到无数歌迷的喜爱。

它的创作秉承了新谣的优良传统，在华人最为喜欢的流畅旋律线下，又不乏精致民谣的腔调。不像纯西洋歌曲那样欧陆情怀，也不像有些华语流行曲那样的土气。

这首歌词主要表达的意思是说：一个男孩对一个女孩一见钟情，但却没有勇气说出口，因为“怕我没什么能够给你”。

但男孩还是深深的爱着那女孩，其实那个男孩不知道的是，那女孩也是喜欢男孩的，所以一切都情非得已。

几秒过后，回过神来的众人纷纷献出最热烈的掌声和尖叫。

就连在远处的导演组与工作人员也送出了掌声。

同样的，现在观看着直播的众人也纷纷献出了他们的掌声。

这么一首好歌，值得他们这样做。

黄三石用力的的鼓掌道：“小羽，你真的太厉害了，这首情歌……绝了。”

他兴奋的都不知道该怎么评价了。

何炯：“弟，这首歌绝对是金曲。”

“怎么样？这首歌你喜欢吗？”

白羽看向刘天仙说道。

刘天仙幸福的点了点头，冲上前去，抱住了白羽。

“喜欢，谢谢你。”

最后，她还快速的在白羽的嘴唇上吻了一下。

而其他人自然表示又被喂了一次狗粮。

……

(求收藏、求月票)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="67995668"  chaptername="第29章:白羽:这首情歌《情非得已》，送给我最爱的人">加入书签</a>
</div>
