    他清醒？顾敏一怔，咬着唇更是恼怒起来，他清醒的做着这些不应该做的事情吗？

    “我一直都很清醒。”他又是低声说，那眼中的光芒一凛，竟是让人心中也是随即一凛！

    顾敏有一瞬的失神，他的眼神，太过专注！

    “我知道你是谁，一直都知道。”他呢喃地说。

    可是谁又知道，他却微笑起来，他的手轻抚着她的脸庞，低下头来，柔柔亲吻着她的脸庞，呢喃眷恋地呼喊，“微……微冉……”

    一刹那，心里凉到比月光好要冰冷。可偏偏，其实自己早就明白。但是当他这么呼喊的时候，顾敏那早已经结痂的伤口，从十年前就种下的伤口，被他狠狠给撕开了，就如唐韩琛所说，他就是把她当成了替身，那是永远的影子！

    是她的眼睛，是她的眼神，是他看着她的时候，透过她所看到的纪微冉吗！

    一切都变得混乱而不堪，顾敏一下奋力推开他，她声嘶力竭地喝道，“我不是纪微冉——！”

    “唐仁修！你看清楚！我不是纪微冉！——”顾敏呵斥着！

    他原先亲吻着她的唇瓣，突然一停，他压着她的身体也是微微撑了起来。在微醉里，他再次看着她，那眸光又变得很遥远很朦胧。

    他好似真的在认清楚她，却又是将她看的更为仔细，他笑着，迷人的笑容，“你不是她，我知道……”

    “我当然知道……”他的声音沙沙的，很醇厚泛起涟漪。

    “是你啊，”他像是刚刚认清了她，这才定夺似的，喊出了她的名字，“顾敏。”

    此刻说不清是羞愤还是心里凉到没有了知觉，只是一股子不知名的情绪涌到了头上，顾敏就在他喊她名字的刹那，使出了全力，将他推开！

    唐仁修往侧边一倒，躺了下去！

    顾敏愤然起身，她没有再多说一句，她奔跑着而出！

    那张大床上，她拿来的醒酒药，那液体落在被子上，是一抹颜色印染。唐仁修平躺着，他闭着眼睛，太阳穴隐隐作疼，不知是哪里在压迫着，让他无法睁开眼睛，让他没有力气。

    ……

    隔天醒来后，对于昨晚的一切，顾敏没有提起，而唐仁修像是全部忘记一样，更甚至是在吃早餐的时候问道，“昨天谁扶我回来的？”

    顾敏本来并不想和他说话，可是听到他这么说，她怔了下后道，“我让服务生扶你回来的。”

    唐仁修沉默颌首，没有再多什么。

    楚天已经来敲门了，他穿了一身轻便的运动装，进来喊道，“向宸，要不要玩赛车去？”

    澳门是一个国际自由港，也是世界四大赌城之一，娱乐设施千奇八怪，只要你能想的到，就不可能会没有。当然，也包括了赛车。

    晴空的日子，一行人赶到了赛车场。

    此时没有赛季，所以赛车场这里没有多少人。一片区域被规划出来，对外营业，供游客买票赛车。而另一片区域，则被他们包了下来，唐仁修和爱德华都是爱清静的人，不喜欢太多人打扰。清了场子，几人便漫步走在赛车场里。

    “楚天，你玩过赛车吗？”向宸兴奋问道。

    “没有，你呢？”

    “我也没有。”

    两个孩子都是第一次接触赛车，男孩子不比女孩子，对车子从小就有与生俱来的热情和憧憬，瞧着那赛车，惊喜地奔跑过去。

    那是场里的供人玩耍的赛车队，有微型运动车卡丁车，单人座和双人座的都有。立刻让赛车手带着，两个孩子坐在了身旁，绕着赛车场便奔驰起来。几乎是并驾齐驱，谁也没有为了速度而追赶谁，安全第一，这是最重要最关键的事情。

    赛道旁边，几个大人就在旁观。

    突然，又缓缓来了一行人。

    爱德华扭头，站在那一行人而来，笑着招呼迎接。

    对方看见了爱德华，也是立刻打招呼，很是熟识，目光又是一转，瞧见了唐仁修，他惊喜笑道，“唐，原来你也在这里？”

    唐仁修上前，和他握手言欢。

    顾敏在一旁静静看着，她眼眸一凝，也是认出了对方，这个人不就是美国股神汤玛斯先生！

    早年在港城的时候，有一次也去是赛车场，曾经见过他，当时汤玛斯是和唐仁修跑了三圈。

    看着他们几人在一起惬意的叙旧谈笑，她更是认定到，爱德华之所以会来澳门，不单单是陪着儿子楚天来游玩，肯定还是来谈生意的，否则汤玛斯不会轻易出现。

    汤玛斯对唐仁修那是不陌生的，这位来自东方的传奇人物，绝对是一把能手。

    而且，他对于唐仁修的车技，那也是很感兴趣，非常想要再挑战。

    汤玛斯笑问，“唐，你之前还说要找我赛一局，一眨眼你就跑到这里来了。难道是专程在这里等我？”

    也就在一个月之前，唐仁修曾经联系过汤玛斯，只是当时汤玛斯不在美国，后来当他飞回美国再想赴约时，唐仁修这边又没了音讯没了回音，只说会再联系，于是就这么搁浅了。

    唐仁修笑应，“知道汤玛斯你在这里，所以我才过来。”

    爱德华瞧向唐仁修，他眼眸一凝，这个小子到底是做了多少的调查，才算的这么准确？

    “爸爸，太好玩了。”远处，两个孩子坐着卡丁车跑了回来。

    楚天是认识汤玛斯的，曾经在美国的时候见过面，向宸并不认识，只是走到了顾敏身边。

    汤玛斯看着两个小家伙，不禁惊叹，“噢，这是你们的儿子！”

    “汤玛斯叔叔，他叫向宸。”楚天介绍了。

    汤玛斯和向宸友好地打了招呼，他又是好奇问道，“你们也喜欢赛车，来玩赛车吗？”

    “对啊！”向宸回道。

    汤玛斯笑了，“嘿，小家伙，我正打算和你爸爸赛一场，你说谁会赢？”

    “那当然是我爸爸了！”向宸立刻道。

    楚天这个时候灵机一动道，“向宸，不然我们的第三局，就赌赛车吧！”

    向宸点头，“赛车好！”

    汤玛斯还不明白，便是询问了原委，楚天立刻把事情的经过简单一说，他高兴笑了，“哈哈哈！那很好！我和唐比赛车，你们来押注！”

    “那我只能赌汤玛斯叔叔了。”楚天看了看情况，他有些沮丧道。

    “小家伙，你这是什么表情？难道觉得我会输？”汤玛斯蹙眉。

    楚天哀叹，“说不定。”

    爱德华在旁边可不认可，他急忙道，“不行，汤玛斯，我们这边已经定好了别人来比这一局。”

    众人都是狐疑，想着会是谁，汤玛斯更是叫嚣道，“爱德华，你派了哪位？”

    爱德华道，“我决定选赛车队里的队员！”

    这里有赛车队，前来练习的，是职业的赛车队。爱德华挑选了一位精英，那人可是职业级别的赛车手，参加过诸多的国际赛，虽然还未问鼎世界冠军，可是一看这架势就知道是能手！

    爱德华喊道，“楚天，这是爸爸为你选的比赛选手，你看呢？”

    楚天道，“能赢就好。”

    爱德华满意地笑了，而汤玛斯已然很兴奋，“这还真是热闹了！”

    “唐，你看你是不是也要换人，选个职业赛车手？”爱德华可不想以强欺弱，他也让唐仁修选。

    唐仁修扬唇喊道，“宸宸。”

    向宸抬起头来，唐仁修问道，“你是想选谁去比赛呢？”

    向宸看了看那站出来的一列赛车手，又望向了唐仁修道，“爸爸，我选你！”

    “哎？向宸，不能选你爸爸，要选这里的一位。”爱德华指着道。

    向宸却是固执，“我就选我爸爸！”

    唐仁修笑了，“好，那就由我来。”

    这边选定了人选，两人就要进大厅去换赛车服。

    楚天不禁道，“向宸爸爸好帅！”

    爱德华这边气了，要不是答应过那个女人再也不跑赛车，他一定也要帅上一把！

    一行人就在外边等候着，汤玛斯也进去换了赛车服，打算一会儿上车跑几圈。换了衣服出来，正巧撞见了同样刚换好衣服的唐仁修，汤玛斯喊住了他，迎上去道，“唐，你之前找我，可不是只为了赛一局那么简单吧？”

    乘着机会，汤玛斯还是一问究竟，他兴奋到，“是不是想和我一起再战股市？”

    唐仁修玩笑说道，“本来是有这个打算，现在就不了。”

    “为什么？”汤玛斯问道。

    唐仁修往赛车场走去，迎着那阳光，“我可没有那么多时间了。”

    “老朋友，你的时间还有那么多，怎么会不多……”汤玛斯并不明白，他追着他也走了出去。

    跑道这里，顾敏和向宸一起等候着唐仁修出来。一看见那道白色颀长的身影，向宸笑了起来，“是爸爸！”

    顾敏也看见了他，这个刹那一如当年，他也是穿着白色的赛车服，和汤玛斯赛车的时候，和沈澈赛车的时候，都是一身白色。总是那么不染尘埃，飘逸的像是天空里的一朵云。

    “好了，我们的赛车手都到齐了。”爱德华喊道，“可以开始了！”

    汤玛斯问道，“两个小家伙，你们的赌注是什么？”

    向宸对着楚天道，“那这次我们一起押了吧？”

    楚天应道，“好，全部押了！”

    汤玛斯狐疑，“押了什么？”

    爱德华瞠目，顾敏也是一惊，他们知道到底押了多少吗？

    这边唐仁修笑着就要上车，顾敏却是早就做好了决定一般，她开口道，“我陪坐！”

    唐仁修刹那停步转过身来，他瞧向顾敏，眼眸一凝，她更加肯定道，“我坐副驾驶！”

