    第1622章 别扭   

    “归晚，我刚才真的好担心你，恨不能把你换上来，让我受这个罪。”

    顾钊抬手把人抱进怀里，语气十分郑重。

    

    江归晚听到他的话忍不住愣了下，心里忽然一软，放松身体跟他依偎在一起，鼻子又酸了：“我刚才真的好害怕啊。”

    

    肩膀被顾钊按着，她那双红彤彤的眼睛望着对方，好像随时都要落下泪来。

    

    精心修整过的五官很精致，现在这么一副柔弱可人的样子，让顾钊都忍不住心疼起来，抬手摸了摸她的头发。

    

    江归晚眨眨眼睛，哽咽着开口：“顾钊，我现在还觉得好害怕！我忍不住想，如果刚才我掉下去了怎么办？

    我真的不想死，我已经体验过一次那种痛苦……”   

    “这不是没事吗？

    以后不许说这种不吉利的话。”

    顾钊听到她的话，抬手捏住面前人的下巴，不由分说吻了上去。

    

    到现在他也不得不承认，齐暮松开手的那一刻自己是真的有些慌乱了。

    

    他不知道为什么面前这个女人会这么吸引自己，哪怕明明已经换了面貌换了身份，跟之前的一切都不同了，他却还是如此动心。

    

    看到她哭起来的样子，居然会觉得无比心疼。

    

    江归晚娇羞地缩在他的怀里，呼吸都变得有些急促起来。

    

    “没事，别想了，我送你回去休息吧。”

    顾钊的手轻轻拂过她的后背，盯着那双泛红的眼睛，轻声道。

    

    江归晚咬着嘴唇点点头，抬眸却忽然看到他脖子上的血迹，顿时瞪大了眼睛，“你受伤了！？

    阮寒星真的太过分了！这样折磨我就算了，居然还让人对你动手！”

    

    她被反复折磨受了惊吓，几乎尖叫了一晚上，这会儿嗓子都哑了。

    

    顾钊听到她的话，不在意地笑了笑，用神情的目光盯着她：“只要你没事就好。”

    

    “对了，照片你还存着吗？”

    顾钊忽然想起自己之前把照片发给了江归晚。

    

    刚才齐暮只删了自己手机里面的照片，但是没有跟江归晚要，说不定他们还有机会呢？

    

    虽然计划失败，但把这些照片卖给八卦记者，也能在网上掀起一点小风波。

    

    江归晚轻轻摇了摇头，失落道：“我的手机被霍沉摔碎了。”

    

    那个手机被霍沉摔碎之后，还碾了两脚，碎裂程度现在别说打开了，修都不一定能修好。

    

    完全报废了。

    

    顾钊的脸色沉下来，没想到对方把证据清理的这么彻底。

    

    “是我没保护好自己的手机……你生气了吗？”

    江归晚抱着顾钊的胳膊轻轻晃了一下，看起来有些委屈。

    

    这件事也不能完全怪江归晚，他们到现在还没搞清楚发生了什么，更何况江归晚还差点有生命危险。

    

    想到这里，顾钊便没有再多说什么，只是把人抱起来，淡淡道：“没什么，这些事情我等会去处理，你不用担心了。”

    

    江归晚眼底闪过一丝得意，靠在他的怀里娇声道：“顾钊，有你在真好。”

    

    -   

    霍沉本想带着阮寒星直接离开这家酒店，但这个时间点他们也没什么地方可以去，离开这里的船不可能晚上过来。

    

    没办法，只能退而求其次选了六楼的一个房间。

    

    好在盛若妍并没有想要把这件事情闹得太大的意思，所有的命令只是针对十一楼而已，其他的楼层都是很正常的酒店人员。

    

    一路沉默着把人带到新的房间，霍浅浅本来想跟着进去，却被霍沉堵在了门口。

    

    “我，我担心大嫂……”   

    她可怜巴巴地看着阮寒星。

    

    阮寒星闻言从霍沉的怀里抬起头来，轻声道：“我没事。”

    

    顿了顿，又问道：“你没事吧？”

    

    她忽然想起今天霍浅浅被盛若妍叫人带走的事情，目光在她身上巡视几圈，发现霍浅浅额角有个已经结了痂的伤口。

    

    发现阮寒星盯着自己的额头，霍浅浅抬起手来摸了摸，疼得“嘶”了一声。

    

    “记得上药。”

    霍沉也看到了那伤口，出声提醒道。

    

    “我知道，我知道，没事的，小伤。”

    霍浅浅露出个有点傻气的笑容，捂着额头眨眨眼睛。

    

    阮寒星被她的样子逗笑了：“好了快回去吧。”

    

    迎上霍沉那双平静的眼眸，霍浅浅知道应该没什么商量的余地了，只能点头：“那，那我明天再来看大嫂。”

    

    把人小心地放在沙发上，霍沉直起身。

    

    手臂现在已经稍微好受了些，阮寒星下意识想要去牵他的手，却发现面前的男人微微侧身，躲过了自己。

    

    她愣了下，心底漫上奇怪的情绪。

    

    又酸又涩还带着几分不服气。

    

    霍沉以前从来不会避开她，今天为什么会避开？

    她抬眸看向男人，却发现男人的面容看起来依然非常冷漠，似乎有什么心事一样：“夫人先休息，我去洗澡。”

    

    连语气听起来也格外严肃。

    

    “好。”

    阮寒星强行按下自己心头的情绪，直接收回手，转而要去够自己放在桌上的手机。

    

    她从来都很理性，就算心里有不愉快的情绪，也不会表现得太明显，大部分时候都会选择自己消化。

    

    只是，这些不愉快很少跟霍沉有关。

    

    但今天她却能感觉到，似乎有什么地方很别扭。

    

    难道是真的发生了什么事情吗？

    

    在阮寒星脑中飞快闪过这些想法的时候，霍沉注意到她的动作，便随手把桌上的手机拿起来递到她的手里。

    

    阮寒星愣了下，接过手机，却垂下眸不去看他，轻声道：“谢谢。”

    

    脚步声远去，很快浴室内就传出淅淅沥沥的水声，让阮寒星有片刻恍惚。

    

    她拿着手机本想是联系赫连薰问问怎么回事，脑子却不受控制地胡思乱想起来。

    

    那个房间真的是盛若妍的房间？

    为什么霍沉会忽然这么严肃的样子？

    难道真的发生了什么他不想说的事情吗？

    

    还是他觉得自己跟肖白之间发生了什么？

    

    可肖白跟自己说完那些事情后就马上离开了，他们两个连半句多余的话都没说。

    

    到底怎么了……   

    阮寒星捏着手机出神，本来想做的事情也完全没有心思去做了，眉头不自觉跟着想法开始越皱越紧。

    

    不知道过去了朵久，直到眉头被湿润的指尖按住，她才回过神。

    

    男人熟悉的声音在耳边响起：“夫人在想什么，为什么眉头皱这么紧？”

    

    

    

