    甘宁和张绣两人的想法，就在现实当中发生着……

    张既之所以要让他们两人迅速驰援，除了是要让林辰不再孤立无援，获得逃跑的可能之外，还因为他要掌握军权。

    当然了，这个掌握军权，绝对不是要造反，也绝非是要跟林辰搞事的掌握。

    “我只是想试试，自己的极限到底在什么地方，为什么……”

    “为什么要这般欺辱与我？”

    张既看着军报上的骄兵悍将所提出来的请求，他愤愤不已道：“当初林子源在时，你们是何等的乖巧？”

    “怎么换了我张既，你们便敢提出一个又一个过分的要求了？”

    “欺我软弱不成？！”

    砰！

    愤怒之下，他拍了桌子。

    “参军？”

    帐外很快就探进来了两个脑袋。

    “无事，我只是有些困了。”

    面对两双透着奇怪的眼神，张既勉强地笑了笑。

    等到那两人离开之后，他脸上的笑容便尽数散去了，所能留下来的，就只有憋屈了。

    直到这一刻，他才忽然明白，原来自己和林辰的差距是那么的大。

    这一点，他甚至都不用去对比处理军务、处理政务上的差距，仅从这些将领提出的要求，就已经很是明显不过了。

    “哎！”

    他深深地叹了口气，随即便继续处理起了军务。

    但当他打开下一页时，他脑门上青筋都跳了出来。

    之所以他会如此，是因为就在这张军务上，有一名之前在江夏立过小功，随着林辰杀入文聘营寨的小将，居然提出了供应酒肉的请求。

    “喝酒？”

    “军帅在时，尔等为何不敢相询？”

    “恐怕军帅一个目光之下，尔等便尽数跪地求饶了，如何还敢说出这等过分的要求？”

    “但现在，你们却敢对我提出？”

    张既一脸愤怒地便想将那张请求撕掉，可是想了想之后，他还是将其压了下去。

    哪怕不答应，也绝对不能随便地撕毁这些人提出的要求。

    不然，那可就是真的站在对立面了。

    当然了，就算站在对立面，他其实也不应该怕的，毕竟汉代的官制下，他比这小将要高的多。

    可问题在于。

    如今军中没有林辰弹压，一旦这些人居功自傲，进而搅闹营寨，他张既可就要完了。

    “哼！”深深地注视着那张要求许久，张既发狠地冷哼道：“某定要将其送至军帅面前，让军帅看到，且看到时军帅如何收拾你！”

    发泄过后，他便翻开了下一页。

    看到那上面的要求后，张既的血压再度增高了。

    不过，这一次他没有发泄，只是默默地将这张请求女人的军报压了下去。

    “某定也将你送至军帅面前！”

    张既心中发了发狠后，再度翻开了下一张。

    不知道过了多久，就在张既已经渐渐忘了，自己是要掌握军队，进而提升自己时，他将一切的军报都压了下去，同时双目通红地找到了徐晃。

    “参军！”

    徐晃恭敬地行了一礼。

    “不用如此。”

    张既脸色难看地摆了摆手，道：“且去传令下去，莫要继续休息了，军帅还在等着，现在就出发吧。”

    “现在？”

    徐晃抬头看了一眼星空，脸色怪异试探道：“便是再急，也不能夜间行军吧？”

    “夜间行军又……”

    张既下意识地要说夜间行军又如何，但他刚说了一半，便不敢说下去了。

    如何二字，他生生地咽了回去。

    随后，他仔细地想了想，艰难地道：“那就再等上三个时辰吧，三个时辰之后，不论如何也要出发。”

    这总可以了吧？

    我求你答应。

    徐晃从张既的脸上看出了这两种微妙的情绪，他不敢耽误，连忙点了点头，完全没有废话的道：“三个时辰之后，可行军。”

    “可行军就好，就好啊……”

    张既仿佛解脱了似的，浑身一松，颤颤巍巍地便回到了营帐。

    “咕噜！”

    回到营帐之后，他望着桌子上那一沓的军报，狠狠地吞了口唾沫，连看也没去看的欲望，直接便爬到了床上。

    顷刻间，他便呼呼大睡了起来。

    这一天，张既忽然就明白了一点。

    那就是，林辰能带兵，不仅仅是因为他本身厉害……当然，这一点也是很重要的。

    但更为关键的，其实是林辰在军中的威望。

    这种东西，以前林辰在的时候，他完全看不到，可是当林辰不在时，他就算是想不看到，也做不到了。

    也因此，本来他还想要彰显一番自身地位的做法，也都统统地不再去做了。

    他现在可以说是心惊胆战，一心只想着快点进入到林辰的庇护之下了。

    否则，那些人要是乱起来了呢？

    女人他不给，酒他也不给，那些人会不会生乱？

    因着想法纷乱，这一晚的张既，睡的很是不踏实。

    这一点表现在梦中，便是他数次梦到了自己的脑袋被骄兵悍将砍下来的画面。

    妥妥的噩梦。

    “参军，该出发了……”

    “且速行！”

    也因此，当三个时辰刚到，徐晃方一开口请示，他便一个翻身走下了床榻。

    “参军，您没事吧？”

    望着神经兮兮走出来的张既，徐晃吓了一跳。

    “没事，我能有什么事？”

    张既诡异一笑，歪着头道：“再者来说，眼下摆在我们面前的最重之事，依旧还是速速行军，其他的任何事，都应该被抛弃到一边！”

    “我的事，无关紧要！”

    徐晃听后心中一热，心说这张既确非坏人，为了尽早驰援军帅，连行军的规矩都快忘干净了，这还不能证明吗？

    想到这里，他深深行礼道：“那，末将这就去传令了？”

    “速去，速去！”

    张既一脸焦急地道：“军帅在等着我们，不能再耽搁下去了，你要知道，我们每耽误一刻钟，都会让军帅处于险境一分！”

    “喏！”徐晃当然不知道张既是吓得，他重重地点了点头，十分匆忙地便去传令了。

    当全军得知要去驰援林辰时，几乎没有任何阻碍的，所有人都动了起来。

    哪怕是一些刚刚起床的骄兵悍将，此时也都精神奕奕，容光焕发，仿佛换了个人一般。

    从此也能看出来，张既想的确实是太多了。

    这些想跟着林辰继续立功的骄兵悍将，怎么可能会闹事？

    他们巴不得能够第一时间冲上战场，再跟在林辰的旁边立下汗马功劳，同时换来莫大的功勋。

    毕竟，功勋就等于奖赏和官职啊。

    这两样东西，可都是能够改变命运的。

    ……

    ……

    还在郑县城前驻扎的林辰，当然不知道军中已经发生了许多的事情，甚至连张既都给吓到了。

    而且，现在的他很开心，也根本没有时间和心思去思索后军诸事。

