
    第607章风凌尊的震撼

    直接让武王巅峰的强者突破到皇境？！

    听到这话，无数人都是深深的被震撼到了，与此同时，一股荒谬之感从他们心底升起。

    世上怎么可能有这种丹药的存在！

    如果真是如此，那皇境强者岂不是到处都是了？

    就比如天龙皇城内，几十上百年的岁月沉淀下来，皇境强者也就几十位而已，每一个都曾是一方霸主。而整个皇城中武王巅峰强者，不说上万，至少也有几千个，或许，他们终其一生都将被困在那个境界！

    由此可见，想要突破到皇境，是有多么的困难！

    而秦逸尘说，他所炼制的皇极化羽丹，能够让武王巅峰的强者直接突破到皇境，这根本就不是一个重磅炸弹，在他们看来，简直就是他为了哗众取宠所撒下的弥天大谎！

    不可能！

    开玩笑，如果真有这种丹药，那皇境强者岂不是到处都是了？

    唉，枉我还那么看好他，没想到他竟然为了赢钱正晨，竟然说出这等谎言！

    观众席中，从震惊中恢复过来后，一道道摇头叹息和讥讽之声不断的响起，毕竟，秦逸尘所说的丹药效果，太过于颠覆他们的认知了。

    哼，根本不可能有这种强行提升至皇境的丹药，你在撒谎！

    在一侧石台上，钱正晨反应过来后，也是大声喝道。

    在听到身后有隐士世家支撑的钱正晨都如此说，更是坚定了所有人心中的所想。

    远处，才赶来的风凌尊内心却是一颤。

    或许，此时场面上，只有他一个人没有怀疑秦逸尘这话的真实性。

    因为，秦逸尘可是一个精神力造诣达到入神层次的怪物啊！

    他很清楚，秦逸尘绝对不可能在丹药上面撒谎。

    一个造诣达到入神层次的人，如果他想要名，那简直是太简单了，直接展现出那恐怖的造诣就可以了，何必撒谎愚弄大众？

    根本没有那个必要，而且，得不偿失！

    若秦逸尘所说是真的

    即便是风凌尊，此时也是无比动容，内心溅起万重浪。

    这已经由不得他不重视了！

    若是这丹药配方给其他势力得到，势必会威胁到风族的地位。

    这家伙，真的是个疯子，一个彻头彻尾的疯子

    风凌尊喃喃出声。

    这种丹药，一旦暴露出来，会给这个世界带来多大的冲击，他相信，秦逸尘很清楚。

    很多势力，绝对会为这丹药配方而用尽所有手段，不管是明面上的，还有暗地中的，绝对会给秦逸尘造成巨大的麻烦与隐患。

    而秦逸尘这么做的目的，只怕

    风千雪！

    他还是低估了风千雪在秦逸尘心中的重要性。

    原本，他以为秦逸尘只是对风千雪动情了而已，相信，有风族这个阻碍，秦逸尘会知难而退，但是，他却没有料到，秦逸尘会如此的不顾一切。

    这很显然，这是在逼迫风族做决定。

    毫无疑问的，秦逸尘的重要性，绝对已经超过了欧阳昊天，但是

    唉

    风凌尊轻叹一声，目光一直放在秦逸尘身上，静候事情的发展。

    丹会长，直接宣判他失败算了吧，这种哗众取宠之人，没有资格站在台上！

    是啊，简直就把我们炼丹师的脸面都给丢尽了，为了大会的结果，竟然满口谎言！

    面对一道道质疑之声，在秦逸尘平台上的丹玄，却是一直没有开口，他的眉头紧锁着，谁也不知道他心中在想什么。

    秦逸尘，你确定你这枚丹药真具备让武王巅峰的强者，直接突破到皇境的效果？

    半响，随着丹玄手掌的虚压，满场的喧哗之声都是缓缓的安静了下来。这时，丹玄也是缓缓开口问道。

    在一道道目光的注视下，秦逸尘竟然没有半点心虚，反而是带着一抹笑意，目光扫视过全场。

    而在他目光的示意下，在平台不远处的幸余欢缓步走了过来。

    诸位，想来幸公子的境界，你们都知晓吧？

    待到幸余欢走到前方，秦逸尘才是朗声说道。

    而对于他的问话，众人只是默认的点了点头，幸余欢声名不低，对于其境界，也并不是什么秘密，武王巅峰的强者！

    丹会长，既然大家不信，那就只能让幸兄帮忙了。

    秦逸尘对着丹玄拱了拱手，轻笑道。

    见到秦逸尘这般坚定的态度，丹玄之前心中升起的一点质疑，此时也是动摇了，一个创造了数个奇迹的少年，难不成这丹药真如他所说的那般，具有那等可怕的功效？

    让他试，我就不信还真有这种丹药的存在！

    对，就让幸公子试，他的确是武王巅峰，而且不像一些老家伙一般困了太久，想来距离突破皇境，还有一段不小的距离！

    对，让他试！

    还不待丹玄开口，一道道喧哗之声便是从四周响彻而起。

    在某处，欧阳昊天目光也是紧紧的盯着秦逸尘，皇极化羽丹，对于他而言，冲击力实在是有些大得可怕。

    因为他非常清楚，如果真有这种效果，那这种丹药拥有什么样可怕的冲击力！

    就如同他们欧阳世家，就只算内部人员，他们武王巅峰的至少也有几十人，如果丹药足够的话，那这几十都晋升到皇境，那该会是一个什么可怕的事情？

    要知道，哪怕是天龙皇室，皇境强者也不过十人左右而已！

    想到这里，欧阳昊天的身躯忍不住狠狠一颤。

    等一下！

    就在丹玄准备将丹药交给秦逸尘时，钱正晨的声音突然从侧面响起。

    秦逸尘，这丹药所发挥效果的时间是多久？万一没有效果，你再来推脱来一句，需要几年时间，那这大会是不是就不用宣布结果了？

    钱正晨的这个问题，顿时引起了一大片附和之声，的确，若是等个几年，万一幸余欢自己有机遇突破到皇境，他是不是要强行将其，归根在这叫什么皇极化羽丹的身上不成？

    而且，丹府大会，总不可能为了一种刻意夸大其词的丹药，等上那么长的时间！
