    

    他不知此刘韦强，是否为彼刘韦强，喝下口咖啡，润了润嗓子：“刘韦强是边个？我怎么没在公司里听过？”

    “一个摄影小工而已，一直跟在老胡背后扛相机，你点会记得？”

    “我也是意外发现他的天赋，如果你觉得行，让他帮你，先从摄影师做起，黎大伟以前在电视台做监制，是麦当熊的弟子，最近赌债欠下不少，离开电视台又无工作，肯定会答应你来导演拍片。”

    “给够钱就得。”吴于森考虑的已经很全面了。

    “你也可以在现场挂名做导演，让黎大伟做副导演，继续锻炼一下指导能力。”

    “我偶尔抽空也能过来帮你，虽然手上有片要拍，但是探探班，把把关不要紧，不挂名，邹生也不好意思做乜。”

    张国宾点点头：“那行，黎大伟听说过，先挖来用用吧。”

    黎大伟是边个？

    扑街导演啦！

    一辈子拍戏二十几部，最火的一部戏就提名过金像奖，不过担任副导演的《雷洛传》系列口碑很不错，当一个工具导演足够。

    张国宾不觉得他在片场泡了两个月，帮忙拍一部《英雄本色》，便能摇身一变成为大导演。

    但是，两个月片场也不是白跑的，他以老板的身份可学到不少东西，再有吴于森帮忙把控质量，亲自挂名导演，把控《开心鬼》主要脉络，让黎大炜做副导演打工，再培养一下刘韦强......

    如果此刘韦强真是彼刘韦强，赶快签下培养，将来定能带来巨大惊喜。

    《无间道》、《古惑仔》可是两台印钞机，虽然现在时机不成熟，不能硬上，但是未来可一定要捏在手中…

    没记错的话，刘韦强确实是个天生才子，不爱读书辍学，却能把镜头运用到极致拍出经典，现在算起来他确实还在片场做小工，做邵氏的小工，哪儿有做梦工厂的小工来的好，工资多五十块呢！

    刘韦强真是个聪明人！

    名导演做我的片场小工，

    感觉还不错。

    张国宾点点头：“多谢森哥，这次电影拍完卖座，给你封个大红包。”

    “张先生，客气，现在就叫我森哥啊？难道电影不卖座，我就没得红包？”吴于森笑道。

    张国宾喝着茶：“有，但不一定大。”

    周闰发在旁无声琢磨了一阵子，等待两人聊完，开口叹道：“我原来有个不错的人选，可惜……可惜星仔已经跟丽的电视台签约，最近忙着给几部戏跑龙套。”

    周闰发有点惋惜。

    “星仔？”张国宾挑起眉。

    在跑龙套的星仔，

    明显就是周星弛了。

    周星弛1980年签约丽的电视台，成为丽的电视台的特约演员，所谓的影视公司/电视台特约演员，实际上便是龙套群演。

    电影、舞台或电视节目中，又会称这些短期合约制聘用演员称为“临时演员”。

    临时演员又分等级，

    上，中，下，

    不同等级，每小时薪水，略微有些涨幅。

    张国宾心中有数。

    喜剧之王？

    NO。

    跑龙套的？

    yes！

    81年周星弛报考邵氏第11期无线电视艺员训练班

    没考上。

    同年，

    周星弛进入第11期无线电视艺员训练班夜训班学习，

    走关系进的。

    等道1983年，周星弛在无线电视艺员训练班毕业后，才正式成为无线电视台的签约艺员，再度开启漫长的演艺生活，

    直至1991年7月，周星弛出演《赌侠2上海滩赌圣》，斩获3186万港元票房，才与周闰发、成龙并称为“双周一成”。

    喜剧之王是用漫长的十一年岁月打磨，眼下周星弛就是一个吃不饱盒饭的龙套…死跑龙套的……

    张国宾倒很期待将来跟喜剧之王合作，可惜，导演是电影的灵魂，周星弛太有个人风格，很多电影都是周星弛个人作主演，电影效果很难复制。

    而且，周星弛性格太强，合作可以，提早培养？不适合！到时直接谈利益，讲合作，分票房更好，现在？一个龙套仔先跑龙套练练戏啦……过几年还要演《射雕英雄传》呢。

    “所以，还有没有好推荐的？”

    “还有一个。”

    “阿伟。”

    “又是阿伟？”张国宾惊诧道，端起咖啡，喝一口：“哪个阿伟？”

    香江叫阿伟的确实多，丢一杯奶茶到街上，可以砸到十个阿伟。

    周闰发则是向来为人亲和，待人有礼，跟谁都和和气气。

    认识的新人很多，

    也乐于推荐新人。

    “梁潮伟。”

    “一个想进艺人培训班的卖货仔。”

    周闰发讲道。

    “咕噜。”

    张国宾咽了口口水。

    跳大神啊！

    前一个星仔周星驰，

    后一个阿伟梁潮伟，

    阿发不愧是阿发，那个指着平治豪车，对一位新人话：“喜欢？有一天你也买得起”的阿发！论在新入行艺人圈里的人员，阿发绝对是比荻龙、赵雅之等当红明星，人脉缘最广的一位。

    找他推荐新人真没错！

    张国宾忽然意识到80年，许多将来的大咖、影帝都还没出头，靠着第一部电影拍出的影响力，将来寰球梦工厂能够捞到的影帝、影后大把……

    阿发？

    就是最好的“散才童子”，

    张国宾笑道：“连个卖货仔你都认识，你啊你，不过我倒对你推荐的卖货仔很感兴趣，有联系方式递个给我得不得？”

    “OK的啦，我介绍这个卖货仔，只是觉得他的天生有口吃演员饭吃，既然有心改变自己命运，总该支持。”

    “少年人来得，总有梦，追一追。”周闰发感慨道。

    他几年前就一样是个贫寒出身，渴望改变命运的追梦少年，虽然短短几年影视爆红，红遍香江，但是依旧记得他住的屋村，房顶下雨会渗水，二八月返潮，打湿被单，年年感冒。

    这就是他愿意总给新人机会，欣赏拼搏新人的原因，也是在演艺圈被人尊称一个“发哥”的原因。

    “你说的没错，我也愿意给新人一个机会。”周闰发把梁朝伟的地址告诉他后，他用手指敲敲桌面，笑道：“我最喜欢用新人。”

    他已经忘记一部是怎么要逮住发哥撸羊毛的。

    他跟阿发看待演员的目光也不一样，阿发喜欢站在演员的角度，一是看重演员演技态度，二才考虑演员形象，张国宾却只看一点：这个演员跟我要的角色符不符合，能不能拍出想要的人物效果。

    他脑海里的每一部戏，每一个人物都是有标准模版的，模版不一定完美，但却极富参考价值，是市场验证过的。

    张国宾觉得从角色形象上来说，周星弛，梁潮伟二人之间，梁潮伟无疑更适合开心鬼的角色一点。

    因为开心鬼是要扮丑角的，以丑角的形象，衬托青春靓丽美少女，造成电影里的喜剧效果。

    但开心鬼又是男主角，所以，一定不能太丑！

    “丑角”代表的是讨喜，而不是讨厌！黄百鸣本身的长相就是香江大众脸略丑脸，化化妆打点补丁，差不多就能达到想要效果，既能让市民们代入，又能有戏剧效果，太靓仔的市民们代入不了…

    毕竟香江市民可不是起点读者，一个个靓过吴彦祖，俊过张帼荣，荷包满满，家庭美满。

    如果一定要请周星弛，梁潮伟两位年轻人的话，请的就是形象，演技全部抛开，培养的就是未来，一个个镜头都得慢慢默……

    虽然，星弛、梁潮伟长的都不差，但是为了符合电影要求，两人都必须化点丑妆。

    周星弛化丑妆就是真的丑了，梁潮伟画丑妆，丑萌丑萌，倒是非常喜感，可以参考《东成西就》，说到底周星驰颜值还是差一丢丢，张国宾更钟意梁潮伟已些些。

    “对了，阿发。你点会认识一个卖货郎？而且他话天生吃演员饭，长的很靓仔啊？”张国宾打算为接下来选人做个铺垫。

    周闰发举起茶杯，轻吹一口热茶，不假思索的道：“对新人勉励来着，长相就一般般吧。”

    “喔，那可能确实一般。”张国宾也不停顿，马上就接话说道。

    三度捧杯金像奖最佳男角色的阿伟啊？

    那又点样！

    跟他们两位比，

    确实一般！

    《开心鬼》三伟阵容敲定！

    张国宾感觉非常满意，在跟周闰发，吴于森谈笑风生，聊的尽兴时，丝毫不知铜锣湾发生了什么事......

    这里是铜锣湾，记利佐治街，刘培吉服装工作室，一间沿街的橱窗店铺。

    玻璃橱窗里立着一个个人体模特。

    模特们穿着订制西装，明星华服，用以彰显设计师风格。

    刘培吉身材均称，有点国字脸，染着奶灰色头发，一身黑色西装，正在工作室内，低头用皮尺丈量一件西装臂宽。

    只见他双指之间缠绕着皮尺灵活摆动，拾起工作台上一枚粉块，轻点一下，标注尺码。

    旋即，他身形一转，丈量起西装腰围……

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    门外传来敲响铜锣的声音。

    刘培吉疑惑的抬起头，柔声细语问道：“阿衿，大白天是否有街坊出殡？”

    “有的话，帮忙送帛金一份，聊表心意。”

