    燃心魔是一种很强的怪物，或者说炎魔类恶魔都很厉害。

    他们有火焰类的天赋法术，是天生的纵火大师；他们的身体本就是由火焰构成的，想要贴近与他作战，就要先受火烤；他不仅远程手段很强，近战也不弱，那沉重的双臂砸下来，犹如带着火焰的重锤一样。

    然而，玩家们却一点也不害怕。

    他们上前开始围攻后，配合默契，小心进退，被他盯上的就努力抵挡，其他人趁机攻击；他一旦想要释放法术，马上所有人就开始猛攻，就是要让他被迫中断施法；他周身的火烤，玩家们没法避免，但也有后方的圣职者，用护盾类的法术，帮助近战玩家们抵消伤害。

    当然，这并不能完全抵消，所以当受到一定程度的伤害后，这些近身的战士、骑士、盗贼们，就会暂且撤出去，换一批人上来围攻。等到自身的血量恢复了一些，第二批人撤下去之后，他们就又会重新冲上去。

    更别说，那些远程的法师、射手们，还在不断的轰炸他。

    这让他憋屈极了。

    他意识到了自己的命运，他在恐惧之中，奋力的抵抗，但是……

    并无卵用。

    他最终在二十五位玩家的进攻之中，颓然倒下。

    燃心魔死亡的象征，是组成他们身体的活性火焰彻底熄灭，只剩下了已经失去温度的冰冷石盔。

    这些石盔，在玩家们的眼中看起来，是装备素材。他们可以将这些散落满地的石盔部件，捡回去，然后交给钢锤镇的铁匠，打造成装备——实际上是兑换早就已经储备在仓库中的装备。

    原先，这些素材是会由智脑自动计算需求，将其熔炼成装备，多多少少要耗费掉一些神力。现在，这部分工作则可以减少很多，这些素材都可以存起来，贸易给矮人们，让他们来代工。

    质量不会差，甚至会更好。

    这并不是说神力造不出好的，只是越精细，耗费的神力就会越多，而且有边际效应，越投入多，投入产出比就会越差，许易才懒得干这事儿呢。

    但是矮人们的工艺，则基本上能比许易考虑性价比之后直接造出来的装备要好，还不用他花费神力，只要支付一点粮食就好了。

    这场战斗，从朝歌他们的角度上来看，打得还是相对比较容易的。

    boss的技能，在战斗开始之前的资料里，就是有显示的。朝歌他们也迅速依照此，在开打之前，设定好了战术。

    开打之后，燃心魔的具体战斗机制，他们迅速就摸清楚了。

    近战范围内的玩家会吃火伤，并且这个火伤还带易伤debuff，也就是在燃心魔身边呆的越久，受到的燃烧伤害就会越高；同时，boss释放技能是可以通过近战灌伤害，或者以高力度的攻击来强行打断的。

    那战斗节奏就很明确了，近战分成两队，一队上去打，血量低了、易伤叠高了，就退下去换一队；两个近战小队里各自保证有一个重装战士、一个坦克在，当boss开始有施法动作的时候，这两者就要把留下来的猛力专长以及衍生系列的、力道比较大的攻击，砸在boss的脸上。

    按照这样的流程打下去，这头燃心魔难度并不高。

    当然，毕竟是第一次打，玩家们多少还是有点失误的。这燃心魔放出来了两次法术，弄死了两个法师一个圣职者；有两个呆子近战，在最后boss红血的阶段贪刀了，最后燃烧debuff叠高了拉不回来，烫死了。

    将近二十级的玩家，死一次损失很大，不过玩家内部也自发的生成了一些通用的规则。比如战利品分配、奖励之类的，会给死亡的玩家有一些倾斜，就当是抚恤金了，当然，这是给没犯错，死了没办法的人；而一些不遵守指挥、或者自己操作太拉胯挂掉的，则没有。

    在这次团队行动中，那被炸死的三个远程肯定不是自己的锅，他们的站位是按照战前的计划来的，没出问题，被炸死是因为近战打断有点问题，所以他们会有抚恤和补偿；那两个贪刀挂掉的近战，纯自己问题，则只能正常分配战利品，无补偿。

    当然，这里肯定还有扯皮的地方，也算是论坛基操了。比如这两个近战玩家中，就有一个心生不满，哪怕组团前规矩都说好了，这会他也是觉得是治疗没跟上才导致自己的死亡，还跑去论坛挂人开喷，但并无卵用，下面反而喷他的比较多。

    总归而言，朝歌他们这次的boss战，收益还是不错，二十个人赚了经验又赚了积分；三个枉死的远程经验上肯定亏了，但是有补偿，回头儿可以换件好装备，结果也不差，差不多抹平；两个近战尽管没补偿，但boss反正是打过了，基础的奖励还是有的，小亏一点。

    把那个犯了错不认的近战盗贼给踢了，朝歌他们以原班团队，再补了六个人，马上又去开了一个新boss。

    而这，也是今天绝大部分的玩家们的日常。

    哪怕十来级的玩家，也可以组成三十人左右的团队，去打二十级的精英，这是打得过的，并且只要这些玩家们正常一点，不要犯病，基本都可以一次性无伤过，难度比较低。

    要知道，当初游戏刚开服的时候，潇洒他们十五个人打海莉、温士顿两个精英，靠着一次团灭都打完了。更别说现在，玩家们数量翻倍，敌人数量减一了，那肯定打得过。

    这次，几乎所有上线的【深渊副本】，都是这种boss，都是这种难度，玩家们的胜率达到了85%以上，只要全团别超过半数人都在犯罪，那一般不会输，但战斗的过程中，玩家们又能够感觉到一定的挑战性。

    正常打赢的情况下，玩家们的人员死伤一般在5%-10%。

    这个整体情况，就是许易想要的，奥维莉娅的智脑处理得很好。

    玩家们兴高采烈，西莉卡多里就截然相反了。

    恶魔们正在玩一场名叫‘你猜下一秒消失的是你还是我？’的恐怖游戏。

    ————

    晚些还一章

