    恩师？

    皇尊帝师大印？

    熊占山当下从原地蹦起来，瞠目结舌，呆滞如鹅！

    半晌。

    熊占山才颤抖着嘴唇道：“他，他，他……”

    弓尔弥像看煞笔一样看着熊占山，当下道：“我正式向你介绍一下，这是我的恩师，龙国第一至尊，皇尊帝师！”

    什么？

    熊占山瞳孔扩了又扩，眼珠子都快夺眶而出了。

    “熊占山，你好大的胆子，你竟敢冲撞皇尊帝师？这可是死罪！”狄阁老冷哼连连。

    扑通！

    熊占山再也无法抑制内心的恐惧，当场瘫倒在地上，如同一滩烂泥。

    “熊岳，你个死小子，你为什么不告诉我？”

    熊占山恶狠狠瞪向熊岳。

    熊岳大手捂着脸，满腹无语，“大哥，你真是我的亲大哥，我一直都有在提醒你啊？可是你每次都不让我把话说完，还打了我好几个耳光！”

    “你，你是想要告诉我这个？”熊占山脸色比吃屎还难看，狠狠地抽了自己一个大耳光。

    懊悔不已！

    肠子都快悔青了！

    林隐怪异地看向熊占山，真想说一句：“你特么真是个人才！”

    他不明白这种智商的人怎么能进入战部？

    又是怎么进入核心七十二精英队的？

    “那个，熊占山是吧？你连我这个垃圾都搞不定，是不是以后没办法在战部混了？”

    林隐悠悠问道。

    熊占山嘴里那叫一个苦啊，就跟喝了胆汁似的。

    啪啪！

    又是两个大耳雷子。

    林隐耸了耸肩：“你不说话，那就代表你默认了？这可是你自己说的，老狄，这个熊占山的代理队长就没有必要干下去了。”

    熊占山心顿时沉入谷底！

    他知道他现在说什么都没用，就算跪下来把头磕破了，也无济于事，只能默默地接受这一切。

    谁让他目中无人？

    谁让他狗眼看人低呢？

    这就是报应！

    单从这一点看，他要比他弟弟有骨气多了，至少不会因为想要留下，什么事情都去做。

    林隐眼底划过一抹讶色，看来这个熊占山并不是一无是处，倒是有几分血腥，若是能加以磨练和利用，肯定能为我所用。

    毕竟像熊占山这种战力的人才，如果不能为我所用，那么就会被敌人拉去。

    那么……

    就在熊占山以为自己玩完了，以后就要跟战部拜拜的时候，林隐突然开口：“我看他体格还不错，就先雕他去保洁部扫厕所吧。”

    卧槽？

    让熊占山扫厕所？

    熊岳等人瞠目结舌，以为自己听错了。

    就连狄阁老和弓尔弥也觉得十分惊讶。

    然而。

    熊占山却欣喜若狂，只要能留下来，让他干什么都行。

    能留下来，就有东山再起的机会！

    “多谢帝师大人宽恕！”

    熊占山虔诚叩拜，看得出来，他真有了悔改之心！

    林隐果然没有看错人。

    他点了点头，便转身进入战部。

    熊岳见大哥都留下了，连忙追上来，还有他的手下们，也都不死心。

    “帝师大人，求您也让我们留下吧！”

    林隐驻足，偏头看过来，眼底划过一抹厌恶。

    战部是神圣的地方，决不能容留这些毫无骨气的人，若是在战场上，这些人首先就会叛变。

    当啷！

    林隐扔过去一把匕首。

    “谁留下一根手指头，谁就可以留下来。”

    结果。

    与林隐想象的差不多，一群人竟然没有一个敢切手指头的，实际上，林隐也只是想试试他们而已。

    如果他们真要切手指头，林隐也不会坐视不管。

    然而。

    这群人让他彻底失望。

    林隐转过身去，嘴角微微上扬，“我们战部绝不容留没有骨气的垃圾！”

    话毕。

    林隐扬长而去。

    狄阁老当即下令，将熊岳等人全部拉出战部，丢尽垃圾箱里。

    ……

    战部阁老办公室。

    林南山焦急地来回踱着步。

    他眉头紧锁，不停地搓着手，刚才他无意中听别人说他孙儿的车可能遇到车祸了。

    他内心无比的焦急，想要前去查看，但战部的人得到命令，不允许他离开，他也只能干着急。

    这才跟孙子团聚，他可不想再次分离！

    吱嘎——

    不远处的窗户突然被风吹开。

    窗帘随风舞动，猎猎作响。

    窗帘后面，隐约站着一个人。

    林南山心头一悸，道了声：“谁？”

    随后。

    便是一阵低沉且古怪的笑声。

    “别紧张，老伙计。”

    黑影一身黑衣，戴着面具，看不清人脸，但从语气上可以听得出来，此人似乎认识林南山。

    “你是……”

    林南山蹙起老眉。

    黑影笑道：“老伙计，我是来取另外半部《断魂决》的。”

    “你真的是？”

    黑影点了点头。

    林南山同样朗笑：“老伙计，我多年前就跟你说过，我没有《断魂决》。”

    黑影声音冷了下来，“老伙计，你最好不要跟我耍花招，我能让你儿子儿媳失踪，让你孙子隐姓埋名三年，我就有办法让他们去死。”

    “你？！”林南山咬着后槽牙道，“有什么事情你就冲我来，别伤害我的家人。”

    黑影再次发笑，苍老的笑声十分的瘆人。

    “林南山，你最好不要逼我，以我目前的实力，灭掉你和你孙子易如反掌，还有别忘了，你的儿子和儿媳还在我的手上。”

    “什么？这么说我儿子和儿媳还活着？”林南山有些激动。

    他一直以来都以为儿子儿媳早就遇难了。

    “当然没死，他们还活着，而且活得还不错，当然，前提是你把另外半部《断魂决》交给我，否则，我可不保证他们不会出事。”黑影威胁道。

    “你好卑鄙！”林南山咬牙切齿道。

    黑影耸了耸肩：“你说对了，我就是卑鄙，哦，对了，我提醒你一句，林南山，你最好不要给我假的！”

    “我可不像季沧海那么煞笔，捧着个假的《断魂决》，当成宝，还望向通过跟你们林家通婚，得到另外半部《断魂决》。”

    “就他那智商，就算得到了另外半部假的《断魂决》，他也分别不出来真假。”

    林南山冷冷道：“你就那么想得到《断魂决》？”

    “当然，这世上谁不想得到？”

    “可我要告诉你，这东西并没有你想的那么厉害，你可信？”

    “《断魂决》在你手上当然发挥不出威力，可在我手上，呵呵。”

    黑影身上散发出极其霸道的威压。

    “老伙计，摆在你面前的只有两条路，要么把半部《断魂决》交出来，要么我就弄死你儿孙。”

    “你？！”林南山气得浑身发抖。

    就在这时。

    门外突然传来林隐的声音！

    “爷爷？”

    “我回来了——”

