    雪夜大帝寝宫内。

    入眼处，是一具具肌肤发紫或血肉模糊的尸体，最里面，正中位置，则摆放着三个担架，每个担架都由白布所掩盖，白布染血，周围伫立着几名士兵。

    从白布表面的轮廓，不难看出，这是三具尸体。

    “打开吧。”千仞雪挥了挥手，守候在尸体旁的几名皇室禁卫掀开染血白布。

    待看清尸体面容，饶是以宁风致的淡定，也忍不住惊骇失声，“这是....”

    雪崩、雪星暂且不论，但雪夜大帝可是斗罗大陆两大帝国之一的主宰，堂堂天斗帝国一代帝王，就....就这么死了？

    想到这，宁风致再度看向一旁的千仞雪，眼中掠过一抹复杂，他发现，自己越发看不透这个弟子了。

    千仞雪缓缓点头，对那几名皇室禁卫道：“你们几人是父皇的贴身护卫。将你们所知道的一切，说出来。”

    “是。”三人恭敬的应了一声，然后面面相觑。

    从进入寝宫看到雪夜、雪星、雪崩三人尸体，再到唐三、独孤博不由分说的屠杀他们，最后太子与戈龙元帅及时出现，带人将独孤博、唐三包围....等等，他们将自己所知道的一切，一五一十的全都说了出来。

    听了几名士兵旳话，宁风致陷入短暂沉默，不同于独孤博的眼高于顶，辅助系魂师出身的他，没有所谓的封号斗罗骄傲，也不会摆上三宗宗主的架子，曾多次进入寝宫面见雪夜大帝的他，不说每一名护卫他都认识，但大概认个脸熟，还是能够做到的。

    宁风致能够确认几人是雪夜大帝的亲卫，也能看出他们没有说谎，但实在找不出唐三、独孤博这样做的理由。

    雪夜大帝也就罢了，毕竟唐三曾经表露过想要扶持雪崩上位的心思，为了夺位，铤而走险，也未尝没有可能。

    但杀雪崩、雪星又是什么鬼？

    这不是搬起石头砸自己的脚，为雪清河扫清登位障碍，白送皇位给他吗？

    “风致，我方才观察了下，那些死去的士兵都是死于剧毒和重物的敲击，而雪夜、雪崩、雪星三人的死因又和那些死于重物敲击的士兵几乎一样，如果眼前这几人没有说谎的话，雪夜大帝应该是死于唐三之手了。”就在这时，剑斗罗的声音忽的在宁风致脑海中响起，打断了他的思绪。

    千仞雪‘痛心疾首’道：“老师，我想剩下的事情您应该已经知道了。原本依靠阿巳的实力，拿下独孤博和唐三并不困难，但他们显然蓄谋已久，有唐昊在暗中接应，如今也不知道阿巳现在情况怎么样了。”

    宁风致人老成精，虽然没有证据，但自然能够猜出这是千仞雪给唐三、独孤博、雪星、雪崩乃至雪夜大帝设下的死局，以为他扫清登位障碍。

    但宁风致并没有拆穿，一来事情已成定局，二来雪清河登位也符合七宝琉璃宗的利益。

    只是雪清河的手段让他有些细思极恐。

    心中感叹千仞雪心狠手辣的同时，微微颔首道：“还请陛下节哀。先帝虽死，但您还需振作起来，如今武魂殿正对我天斗帝国虎视眈眈，还需您带领天斗帝国走出困境。至于阿巳，我想他一定能够逢凶化吉的。”

    就在这时，一旁的小猫咪戏精附体，开始与千仞雪唱起了双簧，“太子殿下还请放心，阿巳拥有一项空间魂技，爆炸中心没有看到他的身影，应该是通过空间传送魂技离开了。”

    “那就好，那就好。”千仞雪露出一副安心的神情。然后对宁风致道：“对了老师，有件事我需要告诉你，阿巳就是唐日天。”

    宁风致骤然一惊，“阿巳就是唐日天？”

    而剑斗罗也同样露出骇然的神色，微皱起了眉头，现在他终于明白唐日天为何屡屡拒绝他宝贝孙女宁荣荣了。原来唐日天就是蓝巳，蓝巳就是唐日天。按照自家宝贝孙女在全大陆高级魂师大赛期间对人家的态度，能喜欢就奇了怪了。

    千仞雪轻点了点头，“嗯，他是因为武魂二次觉醒的缘故，相貌才发生大变的。

    我想您也应该知道独孤博与阿巳有矛盾，当初他服用独孤博药园仙草后，武魂有了二次进化的征兆，相貌发生了短暂的改变。后来为了避免独孤博找上门，恢复原本相貌后，就隐瞒了下来，将相貌大变的自己化名为唐日天。

    如今他的武魂已经彻底完成二次进化，相貌不能再恢复原样了。”

    “原来如此。”宁风致闻言，深吸一口气，脸上露出自嘲的笑容，叹息道：“那他可真把我们给骗惨了。”

    此时此刻，他感觉自己像个小丑，自诩聪明的他被人耍的团团转。蓝巳之所以化名唐日天，哪里是防范独孤博，根本就是在防他七宝琉璃宗。一边以蓝巳之名，对他虚与委蛇，一边又捏造个根本不存在的唐日天，转移他的注意力，看他和他女儿的笑话。

    可怜自己竟然曾经还想招他为婿，想想就够可笑，人家压根就看不上自己那个一边对唐日天念念不忘，一边又与奥斯卡纠缠不清的女儿。

    如今对方已经成气候了，不用惧怕他七宝琉璃宗了，也就无需再演戏了。

    “还请老师见谅。阿巳当时也是情非得已。”千仞雪微微颔首。

    “陛下多虑了，我也只是感到意外罢了，并没有任何怪罪他的意思。”宁风致急忙还了一礼，如今的他，可承受不起一国皇帝的大礼。

    少顷，宁风致乘坐剑斗罗的七杀剑离开天斗皇宫。

    “剑叔，你怎么看？”宁风致站在剑斗罗身后，一只手搭在他肩膀上，问道。

    剑斗罗迟疑了片刻，回答道：“虽然雪夜大帝确实死于唐三、独孤博之手，但此事肯定与雪清河、蓝巳脱不开干系，我们都看错了他，这是一个城府极深的人。”

    宁风致轻叹一声，“是啊，我早就应该想到了，这两人今天可是给我们演了一出好戏啊。如今雪夜、雪崩已死，前两位皇子又都早夭，雪清河登位已成必然，遇上这么一位心机深不可测的君主，对于我七宝琉璃宗来说，也不知是福是祸.....”

    ps：第一更

