    “去米国。”当陈潇脱口而出这三个字之后，长天科技的高层还有一些懵。

    “去米国？”王翔有一些不解，“去米国做什么？”

    王翔站起来对陈潇说道：“去和米国的半导体协会或者是相关厂家谈判？这不是送上门去挨打吗？”

    王翔并不赞同陈潇的建议，“按照米国骨子里面的强盗基因，不把我们的技术扒出来，是绝对不会认可我们内存技术的！”

    企业在这个时候显得相当的脆弱，现在就算是求助于国家，也没有太好的办法。

    毕竟夏国在半导体技术上和米国有相当大的差距。

    现在虽然是和平年代，但依旧是弱肉强食的社会。

    你的技术不如别人，那么你就没有话语权。

    陈潇笑着说道：“你到我办公室来一趟。”

    一天之后，王翔带着陈潇的命令，从沪市转机飞往米国的纽约。

    这是王翔第一次出国，没有想到这一次他不是出国旅行，而是公差。

    ……

    夏国，深市。

    在吴军的安排下，孙东约到了和李达见面。

    如果孙东没有长天科技副总的身份，他或许连见面的资格都没有。

    昂答这段时间的生意非常好，随着奔腾四处理器的降价和量产，夏国的用户又面临一次换机潮。

    昂答代理销售的技嘉华硕等品牌主板获得热销。

    李达刚刚已经拿到了财务处的相关数据，预计今年行大的营收会比去年增长120％左右。

    这得益于主板的热销，更得益于昂答MP3战略的成功。

    见到孙东之后，李达还是十分热情。

    不过此时李达心中也有一些犯嘀咕，他不知道孙东来见自己到底是做什么。

    昂答和长天科技没有任何的商业往来，就算是在MP3领域，双方也是错位竞争。

    李达的心中忽然咯噔了一下，他想着，是不是长天科技有意进军于低价的MP3领域？

    想到这里，李达的脸色一下就变得十分不好看。

    不过李达也是一名商人，能够在深市发展这么多年，而且产业越做越大，他还是有一定能力的。

    李达、吴军以及孙东在会议室里有一茬没一茬的聊着天。

    聊天的内容无非是深市的天气，或者是目前PC市场的情况等等，不是特别有营养的话题。

    李达身后的办公室主任在本子上一个字也没有记。

    大约半个小时之后，孙东才让身后的工作人员把图册拿过来，然后就给李达说道：“李总，昂答这几年在PC市场上的表现非常亮眼，我们知道贵公司最近也在转型升级，也有能力帮助华硕和技嘉代工主板的一些零部件，还非常的成功！”

    李达非常的谦虚：“哪里那里，都是依靠兄弟公司的抬举。”

    孙东也不和李达废话，直接表达了这一次来的意思。

    “李总，长天科技的情况你也是知道的，我们得碳晶内存，因为性能强大，存储容量高，所以得到了市场的欢迎。”

    “但这样也动了米国多家内存公司的蛋糕，所以这段时间，米国半导体协会和计算机协会牵头，制定了新的主板标准，新的主板不支持碳晶内存。”

    “这是对夏国科技公司的歧视，也是对整个夏国计算机产业的歧视。”

    孙东说到这里的时候，李达身后的工作人员们窃窃私语，表情特别的丰富。

    不过大部分人表现出来的并不是愤怒或者是怜悯，而且嘲笑或者是看热闹。

    这种情绪放在昂答的身上其实也没什么。

    毕竟昂答一直依靠华硕和技嘉生存，长天科技的生死和昂答一点关系都没有。

    反倒是华硕和技嘉的主板，如果获得热销，昂答的才会越来越好。

    此外，如果长天科技破产倒闭了，那他还有机会一举占领长天科技灵悦MP3的市场。

    孙东将这一些表情看在眼里，他心中其实也是有一些疑惑。

    陈潇应该知道昂答和长天科技有竞争关系，孙东不明白为什么一定要和昂答谈合作。

    孙东将手中的图册（并非生产图纸）交给李达，“这是我们长天科技设计的主板电路图，其接口能够适配于目前市面上流行的奔腾4处理器，也能够适配于碳晶内存。”

    “长电科技重新设计了主板，这样就能够有效的绕过华硕昂答等公司建立的内存壁垒。”

    “我们相信昂答的能力，只要我们之间相互合作，一定能够创造一个新的辉煌。”

    李达看着桌面上的图册，心里狠狠一跳。

    他详细翻着图册，这虽然不是完整的主板生产图纸，但也很能说明问题了。

    长天科技的确很猛，真是人才辈出！居然能够单独设计主板的图纸。

    而且这个前提是，无论是芯片公司因特尔，还是显卡公司英伟达等，都不会给长天科技提供详细的数据和参数。

    在如此困难的条件之下，长天科技居然能够凭一己之力设计出主板电路图。

    真的是太猛了！

    李达将图册交给身边的人，其中就有技术部门的负责人。

    昂答既然要负责生产华硕和技嘉主板的通用部件，当然对主板的集成电路图十分熟悉。

    技术人员一看，就知道这一份图册上面表明的主板的设计非常合理，如果能够拿到生产图纸，昂答或许真的能够尝试生产。

    技术人员瞬间就贡献了5点影响力。

    他甚至还忍不住问道：“这……这是长天科技独自设计的吗？”

    孙东点点头说道：“长天科技完全拥有该主板的知识产权，我们也在向相关部门申请专利。”

    “天！”

    “真厉害！”

    “长天科技还是太厉害了！”

    几乎是在一瞬间，昂答下面的工作人员热烈的讨论。

    李达敲了敲桌子，大家才安静了下来。

    孙东继续说道：“既然昂答这几年正在尝试转型升级，我想，如果昂答能够自己生产主板并且占领市场，那其利润和影响力肯定要比代理销售华硕和技嘉的主板要强得多。”

    李达的呼吸变得急促起来。

    自己生产主板销售，那肯定要比代理销售别家的主板强得多。

    夏国有14亿人，目前全国的电脑不过才3，000万台。

    按照目前计算机销售数量的增长幅度，两三年之后全国的计算机总数超过1亿台，这是完全能够预料的事。

    但是，如果现在和长天科技合作，那么必定会得罪华硕和技嘉。

    李达陷入了两难。

