    辛克·尼尔从森林之神卡伊纳斯那里得到指示很快找到了布罗利所伪装成的一个森精种少女。

    此时的布罗利完全代入了角色正和另一个又大又白的森精种采摘着花蜜，两人有说有笑，就像一对好闺蜜一样。

    辛克·尼尔来到这片花园，周围的女性森精种一个个行礼半蹲着以示恭敬。

    她来到布罗利的面前，眼中露出一丝嫌弃和厌恶。

    果然这种玩智商的最恶心讨厌了。

    满脑子都是阴谋诡计，一点都不实诚。

    周围的平民森精种一个个大气都不敢喘一下。

    布罗利看到她的表情就知道自己已经暴露了，也不装了直接站起来直勾勾的打量着眼前的尤物。

    嗯……

    果然很色气。

    是自己喜欢的类型。

    ……

    辛克·尼尔收起自己的嫌弃与厌恶, 做足了贵族的礼仪，微微的提起裙子彬彬有礼的说道：“阁下可否这一步说话？”

    布罗利微微一笑，他的样子开始发生变化，从一个貌美的森精种恢复了自己的模样。

    周围的森精种却一点都不惊讶，因为他们已经全部被布罗利心灵控制了。

    “和你走我可不放心，谁知道森林之神卡伊纳斯会不会突然间阴我一下。”布罗利缓缓的说道。

    “您说笑了, 这些日子不是你在算计我们森精种吗？”辛克·尼尔皮笑肉不笑的盯着眼前这个少年，眼中闪过一丝的狠意。

    森精种是一个很记仇的种族，尤其是像现在这样被人算计的死死的更使得她很不爽。

    布罗利打了一个响指，旁边那两个森精种立即施展术式魔法，在地上长出了两根藤蔓交叉在一起，形成一张椅子的形状。

    他很自然的坐在了椅子上，就好像这里是自己的家一样，这一副表现使得辛克·尼尔更加的生气了。

    “有什么事情就在这里说吧，还有提醒你一下，我会瞬间转移哦！”布罗利将背靠在椅子上周围的森精种整整齐齐的站在他的身后。

    辛克·尼尔捏了捏自己的拳头又松开，损失一口气，平静的说道：“你究竟想要什么？”

    布罗利伸出手指直接指向了她：“我要你！”

    辛克·尼尔听到他的话被吓到吃惊的后退了一步，脸色有些难看，可是想到自己信奉的神灵还有整个种族，咬了咬牙仿佛下定了什么决心一样。

    “如果你的目标是我的话，那我想很高兴的告诉你，你达成目标了。”

    辛克·尼尔最后选择了大义，牺牲自己。

    毕竟如果以这么小的代价来换取和平, 森精种延续的话，这简直就是赚大了。

    可惜了自己第1次。

    就当自己被猪给拱了。

    给针扎了。

    辛克·尼尔虽然是这么想的, 但是身体却很诚实, 一想到自己要在自己的子民面前屈服于下贱的人类。

    这种被人强迫的感觉竟然让她有一些小小的兴奋：“我们是要在这里吗？这么多人我有点害羞，我还是第一次。”

    布罗利看到脸色潮红，扭扭捏捏的辛克·尼尔，瞬间就知道这货肯定是会错意了，还真的把自己当做色中恶鬼了。

    他满脑子都是黑线，自己布了这么大的局，可不是单纯的为了辛克·尼尔身体，直接了当的说道：“我想你应该会错意了，我想要的是你的能够解析魔法的能力，并不是说馋你的身子。

    同时我也希望如果可以的话能在适当的时机和你们的神灵见上一面，我真正的目标除了你之外还有机凯族的主机和机凯族的神灵狐疑之神帆楼。”

    辛克·尼尔听到他这么一说，好像自己的价值和其他两个价值是差不多的事物。

    而且从他的语气里面可以听出来这货完全把自己当做了一件高质量的物品。

    这让辛克·尼尔感到了深深的屈辱感，同时也有些失落。

    很难想象她刚刚为什么会失落？

    难道是在期待着什么吗？

    辛克·尼尔当然失落了，只是因为没有办法以这么微小的代价保全森精种，而并不是某些人心中想象的那样。

    毕竟自己怎么说也是一个大贵族贵女外加森精种的长老，

    怎么可能脑袋中有着这么奇怪的想法，身体更没有这种癖好。

    布罗利其实对于这种情况也有设想到, 同时也布了另一条线, 以谈判为目的暂时麻痹森林之神卡伊纳斯，然后获得狐疑之神帆楼一些消息。

    接下来就要去天翼种那边试探一下战神的实力，引导天翼种对妖精种的战争，剪除掉森精种的盟友。

    再看看能不能迫使森林之神卡伊纳斯出手。

    布罗利从椅子坐了起来，带着欣赏的目光看着她，说道：“其实我很满意你的外型条件，有机会的话我们可以深入交流下，然后你可能就会发现，我没有你想象中的这么坏。”

    辛克·尼尔气的牙痒痒眼睁睁看着这个男人，逐渐的消失在自己的面前脸上挂着笑容，眼神却像恶鬼般瞪着布罗利的后背：“话说回来，森精种非常记恨，这个传闻你听过吗？

    “我听说就算花费几十世代的时间也要报仇雪恨。”

    “所以我会查出你的真实身份然后一定要杀死你喔。

    什么人不好惹，竟然把本小姐玩弄在股掌之上，我一定会让你后悔喔。

    因为森精种爱记恨这个传闻的由来……不是出于他人就是出于尼尔巴连家喔。”

    布罗利摇了摇手：“好，我等着，只要你有这个能力就行。”

    森精种这边布局完毕，视线又回到里克这边。

    里克在指挥所里露出大胆的笑容宣告着这一场游戏规则：

    “第一，任何人都不能杀人。”

    “第二，不可以让任何人死。”

    “第三，不可以让任何人发觉。”

    “第四，任何手段都不是作弊。”

    “第五，不需理会那些家伙的规则。”

    “违反上述的一切均视为败北。”

    ……

    里克环视围着圆桌的180人义正言辞的说道：“我们是幽灵所有种族，连神灵种也包含在内，不杀任何一人，甚至也不被发觉。

    只是诱导战局至最后结束这场战争。

    偏重感情的规则，正可说等同于小孩的任性。

    但是同时，如果要以人类之身结束大战，那么除此之外别无他法。

    因为要以人类之身结束大战这件事本身就已经是小孩的任性。

    不用说也知道，失败就会全灭，大概一切的保险措施都是白费吧。有会说话的猴子在诱导战局。

    这个事实只要被那些家伙得知，那么一切就确实结束了。

