    快，太快了。

    洞持看到了夏白挥刀，却没有看到刀是怎么到了两个人之间的。

    这种感觉让他浑身都紧绷着。

    距离死神那么近，让洞持整个人都不太好了。

    就在上个周期的这个时候，他已经体会过了一次这种感觉，现在又来一次，哪怕是最坚强的人，也会陷入到惊恐之中。

    至于以后，如果经常这样，那要么疯掉，要么麻木。

    云顶庄园的人一点都不奇怪。

    夏白是谁？那是从开始就跟着老大的人，这么多年，只要她在，那么老大身后的位置就永远是她的。她带着的红妆卫队，是公认可以跨越级别的存在，是真正的第一战队！

    无论在任何一处战场，只要看到那个手持镰刀的黑色影子浮到天空之上，云顶对手的气势就会先弱了三分。

    如果说叶钟鸣是一副扑克之中的大王，那么夏白，便是A，第一张A。

    现在，脱离了地球曾经悲惨遭遇的夏白，不仅得到了云顶和叶钟鸣的全力支持，更是入了藏书宫老院长的眼，成为了关门弟子。

    在很多人看来，夏白以后就算不能得到藏书宫的全部传承和财富，她也会成为里面举足轻重的人物，甚至是下一任的院长。

    这样的人，有这样的实力奇怪吗？

    一点都不奇怪，甚至很多云顶庄园的人都觉得，这还是没有全力的夏白，想要看看各族不同武技的夏白，否则洞持早死了。

    三位巅峰高手现在也明白了为什么叶钟鸣会说之前那些话，就是梁初音善群攻夏白个体实力强之类的，这位，实力确实超出了洞持一筹。

    光幕上，夏白的镰刀收回，只是没等她再次有所动作，就听见了让她微微一怔的一句话。

    “我认输。”

    洞持举起了手，真诚地看着夏白，再次重复了一遍，“我认输。”

    夏白眯起了眼睛。

    这又不是什么比武大会，点到为止，你说认输就认输？

    “在接下来的周期内，我会听从你们的指挥，只要不是故意让我送死就可以了，我会帮助你们战斗，积分全部都是你们的，我一点都不要。”

    洞持的话让夏白真正停住了，她看向了梁初音。

    “我说的是真的，我现在积分哪怕之后不再狩猎，应该也不会被末位淘汰，你们看到了，这位的实力被我高强很多，失去了武器的我反叛就是死，所以我不会的。”

    这句话，洞持是对着梁初音说的。

    “你……人设崩了啊。”网红妹张了张嘴，最后只能这么说了。

    洞持之前给人一种不苟言笑、冷漠傲娇的感觉，但现在这种干脆投降宁愿当狗的样子，反差太大了些。

    “命最重要，人设是什么玩意儿！”洞持低头笑了笑。

    “你不会是想要拖延到时间到了，然后反悔吧？”高翼突然在一边插了一句，让洞持脸色都有点变了。

    “没有，绝对没有，这里这么多人呢，我要命，也要脸。”洞持指着天发誓。

    听到了这里，很多飞行器上的人已经对这么不要脸的洞持破口大骂了。

    云顶的飞行器里，耀汉苏笑的差点没从椅子上掉下去。

    “这家伙，真是个人才啊，现在我就想知道，那帮矮子气得跳脚是什么样子的。”

    碑印和惑脂也是哭笑不得，不过他们在笑的，只是洞持的前后不一，而不是他现在的行为。

    他们活了很久，在高位上也很久，见过了太多生命为了活下去所能够做出的意想不到的事情，在他们看来，为了活下去做到现在程度的洞持压根就不算什么。

    在许多人看来，如同闹剧一样的这个周期结束了，除了叶钟鸣又赢了不少钱外，更大的风波，发生在了新手战场的营地内，

    ……

    “洞持，你想要干什么？”塔罗斯红矮人的小队回来后立刻得知了洞持的选择，气得他们直接找上了门。

    洞持摊摊手，“想要活下去而已。”

    “你是塔罗斯红矮人的人，你想背叛吗？”在这帮矮子看来，背叛他们的母族是最愚蠢的事情。

    “对不起，我不是塔罗斯红矮人的人，我只是你们的代理……不要这个表情，你从身高上看看，我是你的族人吗？”

    旁边人的哄笑仿佛一记记响亮的耳光，打在了这几个矮子的脸上，让他们本就有点红的大脸更加涨红到发紫。

    “我已经按照你们说的做了，但能力有限，打不过人家，为了活下来只能投降了，你们要理解我。”

    “你们是不是还要说，背叛你们一样是死？对，没错，但至少，我暂时能多活几天，对吧。”

    洞持把矮人们要说的话都给说完了，矮人们的脸色由紫变黑。

    如发怒的公牛一样喘息了一阵，矮人们的目光转向了梁初音等人。

    “敢用他，你们就死定了。”

    他们恶狠狠地威胁道。

    “人小口气大，谁给你们的自信这么说？身高吗？”梁初音什么出身，网红啊，能唱能跳能怼人，隔着屏幕可以和万千黑粉对线，甚至连约架都去过，还怕这几个矮子？

    谁都知道，塔罗斯红矮人最恨别人说他们的身高，听到梁初音这么说，眼睛都有点红了，如果不是营地之中严禁私斗，他们现在就会动手。

    “你们会付出代价的。”撂下一句狠话，矮人们转头就走，再呆下去，他们害怕忍耐不住。

    周围看热闹的人意犹未尽的渐渐散去，只是没等走出多远，他们发现那位负责新手战场的主管漂浮在了营地的上空。

    “菜鸟们，前几个周期的试炼还算顺利吗？”

    滋滋卡巴俯视着下面说道，丝毫不管讽刺的语气激怒了多少人。

    “你们最好适应，因为接下来，将会进入正式时间。”

    不少人都互相看了看，不明白这是什么意思，他们之前得到的信息可没有这一出啊。

    “你们的表情让我很失望，你们甚至连挑战高等级区的勇气都没有，所以，我打算帮帮你们，现在我宣布，取消之后的周期，合并为一个连续的大周期，为期二十天。”

    “从六十区到第一百区，将会消除界限。”

    “所有人，都将会进入这个统一的区域，直到结束。”

    “好好享用你们最后的假期。”

    说完，滋滋卡巴消失不见。

