    这一掌，携带着莫大的威能！

    轰隆！！！

    震颤之声轰然从虚空深处炸开，响彻整个虚空！

    “嗡！！！”

    嗡鸣之声，更是响彻云霄！

    这遮天蔽地的一掌，呼啸着向所有大罗道祖斩来！

    须臾间。

    所有大罗道祖只觉周身的威压增重，头顶那股至高无上的力量更是让他们警铃大作！那可以灭杀一切的力量，更是在他们头顶疯狂的叫嚣着！

    大罗道祖们在纷纷震惊的同时，内心更是震撼！

    这就是半步至圣层次的力量！

    不过，即便如此，还是有几位大罗道祖感觉到，混沌仙魔的力量虽然仍然很强，甚至将整片虚空都震碎，但是，混沌仙魔的力量，并不如一开始对决时的强大！

    在伤势加重之后，又接连施展强大的道术，已经让混沌仙魔的身体有些不堪重负！

    即便经过混沌领域的短暂恢复以及增强，但是力量仍然出现了不稳固！

    当感知到混沌仙魔的这些变化时，那些实力最顶尖的大罗道祖们都暗暗松了口气，只要继续消耗混沌仙魔的力量以及破除混沌仙魔的领域对他自身的恢复以及增强，这一战，他们必胜！

    “各位，施展你们攻击型最强的一击！”

    元林圣祖道。

    当即。

    众多大罗道祖纷纷祭出大罗道器以及施展大罗道术，在防御自身的时候，也毫不犹豫的使出自己最强一击！

    轰隆！

    各色的仙光炸现！整片虚空再次被这些集合在一起的力量给搅碎！

    “斩！”

    随着众位大罗道祖的声音落下，一百多位大罗道祖所集结的最强一击，也已经迎面对上混沌仙魔的一击！

    嗡！！！！

    嗡鸣之声，从两股力量的交汇处传入虚空之中，让整片虚空都被搅碎！

    元盟拍卖会的会场也已经承受不住这股强大的力量波及，直接被搅碎，而在元盟拍卖会会场之中的那些大罗道祖境界之下的仙人，也直接被绞杀！

    甚至连仙魂都没留下！

    一百多位大罗道祖的全力一击，在和混沌仙魔的巨掌碰撞在一起时，轰然蹦碎！

    而混沌仙魔的这一掌，在和这一百多位大罗道祖的全力一击碰撞之后，力量也被削弱！

    无尽的力量在整片虚空之中散溢，让整片虚空完全沦为了一处灭杀一切生灵的战场！

    而在战场之中的一百多位大罗道祖，也因为这两股强大力量的波及，有几位大罗道祖身殒！又有不少的大罗道祖身受重伤！

    刹那之间，众多大罗道祖心里一片死灰，因为混沌仙魔在这两股强大力量的波及之下，毫发无损，又开始吸收混沌领域的力量恢复他的伤势，并增强他自身的力量！

    然而！

    就在此时。

    忽然，十股极为强悍的力量，从一百多位大罗道祖之间，忽然被施展开，这十股力量汇聚在一起！力量之强，让所有人都为之震撼！

    不仅如此。

    这十位大罗道祖在施展大罗道术之时，纷纷祭出了极品大罗道器！

    在极品大罗道器被祭出的一瞬间，十位大罗道器的力量再次被提升到一个层次！

    轰隆隆！！！

    混沌虚空的震颤之声，更是生生不息！

    “大罗真剑！”

    林天冷哼一声，在此时也祭出了自己的极品仙剑！

    极品仙剑一出，林天周身的气息都被提升到另外一个境界！

    同时。

    林天更是催动了他的极品大罗道果的力量，对大罗真剑进行增强！

    恍然之间，林天虽然还是大罗道祖后期境界，但是力量已经堪比大罗道祖巅峰的大罗道祖！

    “斩！”

    林天厉喝一声，手中的极品仙剑往混沌仙魔所在的方向重重斩了过去！

    而另外的十股力量，也在此时和林天的大罗真剑一同发动，齐齐斩向混沌仙魔所在！

    这忽然发动的力量，让混沌仙魔倒是有些惊慌！

    当即，混沌仙魔立即中止了吸收混沌领域的力量，再次重重一掌拍向这由十位大罗道祖合力斩出的力量！

    这十位大罗道祖都是大罗道祖后期和大罗道祖圆满境界的仙人，实力超绝！

    再祭出极品大罗道器之后，每个人的实力再次提升，即便是混沌仙魔也不敢小觑！

    尤其，他更是感知到这十股力量之中包含着一股至高无上的气息！

    轰隆！！！！

    两股力量碰撞在一起，强大的力量对撞，直接让这片虚空完全碎裂！

    而在两股力量碰撞之处，混沌仙魔这措手不及的一掌，被十位大罗道祖的力量所斩尽！

    当然，在混沌仙魔的巨掌力量散溢之后，十位大罗道祖合力一击的力量也被削弱，但是，并没有碎裂！

    “斩斩斩！”

    十位大罗道祖的力量继续斩向混沌仙魔！

    混沌仙魔当即色变，祭出一件极品大罗道器以及一件上品大罗道器进行防御！

    只是，这两件大罗道器的力量，还没有完全被催发出来之时，十位大罗道祖的合力一击已经来到他面前！

    嗡！！！！

    十位大罗道祖的合力一击斩向转瞬之间，便将力量未被完全催发出来极品大罗道器以及上品大罗道器被打落！

    十位大罗道祖的合力一击，继续斩向混沌仙魔！

    同时。

    这十位大罗道祖发动了自身的领域！强势的攻击着混沌仙魔的领域，让混沌仙魔无法用混沌领域的力量抵挡他们的这一击！

    在这一瞬间！

    这片混沌虚空之中的所有大罗道祖，目光都情不自禁的看着这一幕！

    尤其那些已经身受重伤的大罗道祖，更是眼含热切！

    如若这一击，不能重伤混沌仙魔，那么很快，混沌仙魔的攻击会到来，死的便是他们！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

