    苏桓看着朝自己身后已经重伤的三钩熊袭来的两只特级恐怖种和一只顶级恐怖种，并没有露出多少愤怒和震惊的情绪。

    换位思考，苏桓很能理解徐复的心情。

    不过理解是理解，但他不可能让徐复损害他的既得利益。

    三钩熊的收服能够让他的实力急剧膨胀。

    最明显的好处就是能够让他有足够的实力前往各类危险的化龙仪式环境，进行化龙仪式，让他的实力提升从低速快走一跃变成高速快跑。

    距离下一次巢灾也就只剩下一年多一点时间。

    既然能够有这种机缘苏桓自然不可能放过。

    而且收服三钩熊，苏桓也是有底气的。

    对方以为他只是个特反司的新人，机缘巧合因为特反一组确认才被塞进去。

    可他哪里知道他苏桓是初来乍到没错，但也并非背后无人的。

    不说别的。

    许煌这位特反司的主官，以及秘密安全部部长林兰这位部长都可以是做他的后台。

    大家都是代行者成员，苏桓不相信对方和束手旁观。

    别人不知道自己有着司长许煌这个背景，苏桓确信赵青宁和季橘红不可能不知道。

    徐复主力驭宠的攻击尽管是对三钩熊而去的，但绝对会误伤到自己。

    他相信这两人势必会出手拦着。

    不过为了安全起见，苏桓还是扣住了怀中一枚老师给的防御类护符。

    尽管使用攻击类护符干掉对方更加省事，但苏桓却不可能那样做。

    果不其然。

    面对徐复三只主力驭宠毫不顾忌苏桓，直接对三钩熊下死手的攻击，赵青宁和季橘红纷纷出手。

    两人的主力驭宠轻而易举控制住了徐复。

    两人无论谁都能轻易战胜徐复，但却无法这样举重若轻地控制住徐复的驭宠，使其免受伤害，只有二者联手才能做到。

    “你们什么意思？”徐复面色难看地盯着赵青宁和季橘红。

    “你们要为了一个才进特反司几天的小子，不顾我们多年交情和我为难？”徐复怒喝一声。

    他身后的数目特反组组员纷纷召唤驭宠，气势汹汹地盯着赵青宁两人。

    特反一组的组员尽管确信以自己组长和副组长的实力，不可能吃亏。

    但还是召唤出驭宠和对方对峙。

    既然组长和副组长都出手了，这件事就从苏桓的个人私事上升到了两个特反组之间的事情，作为特反司最强的特反一组，气势不能输。

    徐复紧紧盯着赵青宁和季橘红，在等待他们两个的回答。

    赵青宁先是面色一变再变，十分古怪，最后叹了口气率先开口道：“老徐，我能理解你的心情，换做是我同样难以做到自己的组员和驭宠被杀，却不向凶手复仇。”

    “可现在的情况有变，你恐怕不能这样动手。”赵青宁已经向苏桓心灵传讯过，大概了解了苏桓不肯让开的原因，知道这头三钩熊恐怕是逃过一劫了。

    “怎么个有变法？”

    “还不就是这个不知死活的小子执意要护着这个畜生，想要趁机尝试收服这头重伤垂死的畜生吗？”

    “一个正式职业级竟然想收服这头不知道多少准大师级前辈尝试过，也无法收服的畜生。”

    “以为它重伤垂死就会臣服你吗？这种方法不知道多少准大师试过了！还轮得到你？！”

    “真是自作聪明，贻笑大方，滑天下之大稽。”徐复出口成章，对赵青宁的话不屑冷笑，并鄙夷地看着苏桓。

    另一旁的警务官负责人也开口声援道：“不管你们特反司怎么处理，我们警务部死在这畜生手下的四名同僚，必须要有个交代，这头畜生，你们不能带走。”

    来自秘密安全部安全二处的一名同样损失了主力驭宠的组长也开口道：“我也是这个意思，这头凶性难驯的畜生是无法驯服的，我建议就地处决。”

    这名组长是秘密行动部安全处的一名资深的组长，尽管所统率的队伍不像特反一组一样精锐，但本身却是巅峰职业级实力。

    在场的驭师中，他的话语权几乎能与季橘红相当，较之距离巅峰职业级还差一步之遥的赵青宁更强。

    这人同样带着驭宠和队员与徐复并肩而立，对赵青宁和季橘红试压。

    赵青宁面色微凝。

    向来沉默寡言的季橘红缓缓开口道：“这件事我无法做决定。”

    此话一出，徐复一方面色稍缓，以为对方有所妥协。

    苏桓也是面色一变，已经暗中以精神力控制通讯器给许煌发去短信救急。

    可季橘红接下的一句话却让苏桓心头一松，让徐复几人面色一变。

    “你们同样无权做决定。”

    安全处的组长脸上露出危险的神情看着季橘红一字一句道：“你有资格在我面前霸道？”

    季橘红并未动怒，面色不变回答道：“这并非是我霸道，而是因为苏桓已经收服了三钩熊，你们无权处置一名驭师的超级恐怖种驭宠。”

    “哪怕这头超级恐怖种犯下罪孽，但基于他本身的战术和战略价值，也需要月歌市最高法庭进行审判。”

    “怎么可能？！！”徐复和安全处的组长，以及在场的警务官都是面色剧变。

    “嘟嘟嘟。”季橘红的通讯器忽然响起。

    来电者赫然是特反司的主官，向来以性格强势霸道著称的许煌。

    通讯接通。

    许煌的声音传出：“我命令你们将苏桓和他的驭宠三钩熊，送返秘密安全部情报三处特反司，他的一切违规行为秘密安全部高层自然会定夺，这件事我已经请示过林部长，如果有不服事后可以去找林部长甚至执政院反馈，如果阳奉阴违违背就是违抗上官命令，代价你们自己知道。”

    说完，许煌没有丝毫废话，直接挂断了电话。

    许煌的声音中透露出不容置疑的态度。

    这和她一向强势的表现相符合。

    众人原本要对三钩熊喊打喊杀的态度随着许煌的话顿时烟消云散。

    通常，在秘密安全部许煌做的决定几乎无人能够改变。

    因为部长就是她小姨，这是人尽皆知的。

    当然，秘密行动部不缺有大师级背景的驭师，甚至实力堪比林兰甚至超过林兰的都有。

    但这些人的背景再怎么强，也强不过许煌真正的后台，月歌市三巨头之一，许煌那位传闻中和她关系不睦的父亲。

    尽管心中万般不愿，众人还是收回了驭宠，放过了已经重伤濒死的三钩熊。

    他们最后愤愤地看了一眼三钩熊，充满不甘。

    因为他们都清楚，错过了这一次击杀三钩熊的机会，等到三钩熊真成了苏桓的驭宠后，一切尘埃落定，就更不可能击杀其复仇了。

    Ps:开始还这段时间咸鱼欠的加更，今天是第一更，本来打算还十更的，不过风沙实在不想欺骗兄弟们感情，就老老实实把这三天咸鱼的欠更也算上吧，一共十三更，不知道还到什么时候，风沙这么老实求波订阅不过分吧？

