    这两天确实被几个帖子弄得有些无语。

    主角人奸，反人类？

    抱歉，目前书里死的人类都是日本人，你非要联想到这个副本世界的其他地方，我也没办法。

    更何况本来就是一个虚拟世界？

    你非要博爱共情，那是你的事，跟主角无关。

    当然我也理解，毕竟每个人的三观都不同。

    有些人确实比较敏感，现实中我喜欢和这种人做朋友，我也希望世界上多是这种人。

    因为我现在是个人，而且活得很舒服，所以我不希望改变，社会和谐，我才能一直活得舒服。

    谁都有发表意见的权利。

    禁言删帖也是我的权利。

    我从来没想过要写些什么黑暗流，反人类，我也反感那些为黑暗而黑暗，毫无逻辑的黑暗。

    嘴里喊着喜欢黑暗流的，大部分也是叶公好龙，你真要是写黑了，他们能喷你三斤屎。

    虽然我中二时期就是这样一种人。

    我一直觉得黑暗流这三个字太过刻意，你说的到底是黑深残的那种？还是披着黑暗这层皮的爽文？或者是毫无逻辑纯粹宣泄欲望的那种？

    主角从始至终都只是自私而已。

    每个人的态度和三观都会随着自己的立场不断改变，主角还是人类的时候自然站在人类这一边，但发现自己已经做不了人，难道还要当舔狗？不是你什么都不做，冷眼旁观，人家就会无视你。

    身份的变化，决定了必然的立场矛盾。

    我们喜欢童话，但不要相信童话。

    骂作者设定主角当不了人就对了。

    我从一开始就没想过要写一个人，因为当一个人的条条框框太多了，无论怎么写都会触雷。

    如果看得下去，那你就是我亲爱的读者爸爸。

    看不下去的，不要勉强，江湖有缘再见。

    非要在走的时候在评论区叽叽歪歪，怒刷存在感，那我可以直接回应，滚蛋，不送！

    ……

    这一篇已经开始收尾，还有几章结束。

    下一篇是黑夜传说。

    我知道自己短小，我已经在努力的吃药了。

