    第172章 为电影录制主题曲，周扬来我们学校了？

    

    晚上，程勇亲自送刘思慧回家，房间之中，刘思慧说去洗澡，让程勇在房间先待一会儿。

    

    听到这话，程勇心里有点激动，摸着绵绵软软的床铺，不由 自主的将全身衣物褪去，只剩下一件裤衩。

    

    但是就在这时，一个小女孩忽然出现在房间之中，用一脸纯真，懵懂的眼神看着他。

    

    那一刻，程勇的激情瞬间全无，脑海里面全是小女孩纯真的眼神。

    

    最终，他重新穿上衣服，穿戴整齐的离开了刘思慧房间，并拒绝了她的开放要求。

    

    作为一个男人，他实在无法面对刘思慧女儿眼神当中的那种纯真。

    

    另外一边，曹斌也发现印毒的格列宁真的能治病，效果和现在的真药一模一样。

    

    并且现在这个假药才几千块钱，比起真药的价格要便宜许多，因此，觉得这并不是一件坏事。

    

    但是警察局局长却不这么认为，只要是没有进医药手册的就是假药，一时之间，两人产生了一些争执。

    

    与此同时，病友中忽然出现吃药之后的不良反应，家属找到了程勇，要对他追究责任。

    

    程勇却认为自己的药没有问题。

    

    毕竟，自己卖药已经有一段时日，但是至今仍未有人吃上这种假药出现问题，这位患者一定吃了别的东西。

    

    经过一番调查，现在有一种棏国格列宁宣传的厉害，为了摸清其中虚实，程勇带着整个团队一起参加了他们的宣传。

    

    结果发现，他们利用患者做虚假宣传，刘牧师当众拿着话筒宣布棏国格列宁是假药，要谋财害命，是要下地狱的。

    

    到了后面，演员们的状态开始越来越好，当然，这还是归功于周扬的刻意引导。

    

    经过一个多月的拍摄，汪凯饰演的黄毛也引来了最后一场戏。

    

    这场戏主要是汪凯为了保护周扬饰演的程勇，主动挑衅警察，结果突发意外，被一辆大货车撞死的过程。

    

    为了演好这部电影的最后一场戏，汪凯听了周扬的建议，将自己剔成了一个光头。

    

    不少工作人员都非常震惊，万万没想到汪凯居然会做出这么大的牺牲。

    

    也正是因为这样，这场戏的效果变得更加精彩，就连李学健老师看完之后都大声拍手叫好。

    

    这绝对是他来到剧组之后收到的第二次惊喜，万万没想到这么一位青年演员，也有如此魄力和精湛的演技。

    

    不过，在得知了汪凯其实是周扬导演公司的旗下艺人，李学健便沉默了。

    

    也就是这个时候，他也发现了一个惊人的事实，那便是凡是跟周扬带点关系的演员，表现都不会很差，这几乎成为了整个娱乐圈的定律。

    

    而汪凯和周扬的这段表演，也成为了整个剧组演员和工作人员口中的畅谈。

    

    对此，张毅止不住的羡慕，毕竟他的参演时长和戏份不到半个小时就结束了，哪像汪凯这家伙，可以跟老师演这么长时间。

    

    “没想到汪凯为了这部戏居然会做出这么大的牺牲。”

    

    “你懂什么，这才是一位真正的青年演员该有的魄力。”

    

    “不得不说，汪凯的表现是真的不错，没有辜负老板的期待。”

    

    “虽然汪凯的表现不错，但是跟周扬导演比起来，还是有种相形见绌的感觉。”

    

    “你这不是废话吗，纵观整个娱乐圈，能和扬神相提并论的演员又能有几个，这不是实力上的差距，而是境界之上的差距。”

    

    “我说你们也别挑三拣四了，就说青年一辈演员当中，汪凯的表现已经算是非常不错了。”

    

    “……”   

    在汪凯在这场戏份结束之后，他也正式杀青，不过他并没有直接离开剧组，而是一直在这呆着下去。

    

    每天和张毅待在一起，两人白天看周扬演戏，细心学习，晚上待在一起互相交流演戏心得。

    

    对于两人这样的表现，周扬很是满意，按照两人现在的状态持续下去，等到剧组正式杀青，这两个小子的演技必然会有提高。

    

    大约半个月之后，电影《我不是药神》正式拍摄完毕，剧组正式杀青。

    

    不得不说，在这种精益求精的状态之下，三个月拍摄成了这部电影，绝对是一个奇迹，一个只有周扬才能缔造的奇迹。

    

    举行了杀青宴之后，所有演员便离开了剧组，周扬也带着工作人员返回了公司，开始进行后期的剪辑工作。

    

    经过一个多月的时间，在周扬和剪辑师的共同努力之下，《我不是药神》终于剪辑成功。

    

    接下来，还差一个非常重要的东西，电影就真正完美了。

    

    配乐。

    

    这部电影之所以那么经典，剧情是一方面，配乐的分量也不容小觑。

    

    前世的时候，这部电影的配乐是由当红歌星张捷和张碧辰共同演唱。

    

    这个世界，也同样有着存在这两位歌星，但是周扬并不打算邀请这两人来进行演唱。

    

    要说唱功，整个华夏内地能够超越他的没有几个，可是周扬并不打算自己亲自演唱。

    

    这毕竟是打算用来征战奥斯卡的影片，周扬打算将其中的配乐搞得宏大一点。

    

    第一时间，他便想到了乐团。

    

    于是，周扬用了一个晚上的时间，把脑海中的歌曲编辑成了歌谱。

    

    次日一早，他便开车前往了华夏音乐学院。

    

    华夏音乐学院，是华夏实力最强，也是规模最为宏大，师资力量最强的音乐学院，是无数心怀音乐梦想学子的最高学府。

    

    大约半个小时以后，周扬便抵达了华夏音乐学院。

    

    本来，门卫处的保安大爷，死活不让汽车进去，可是在看到车主是周扬之后，大爷二话不说，直接霸气的拉开大门，二话不说的升起了栏杆。

    

    这并不是周扬第一次来这，所以也没有觉得陌生，直接开车前往了办公楼。

    

    随后打开车门，走了下去。

    

    那一瞬间，全场轰动。

    

    “哇塞，是周扬老师啊。”

    

    “周扬。”

    

    “快来看啊，周扬老师来我们学校了。”

    

    “真的假的，扬神来咱们学院了？”

    

    

