    他们虽然替易阡陌惋惜，可他们并没有太过在意，因为在他们眼里，万寿丹真正的创造者，一直都是张天放，而不是易阡陌。

    而易阡陌只是张天放的一个传声筒而已，易阡陌死不死，并没有这么重要，此前他们如此在乎，那是因为易阡陌就代表了张天放。

    即便是那些古族族长亲自前去示好，也是为了示好他背后的张天放，其实跟易阡陌并没有任何的关系。

    也只有张天放心底在打鼓，不知道易阡陌该怎么破这局，如果他不提前发现的话，恐怕很快就会葬送在这南庆荒漠里了。

    而最难受的是，他现在什么都做不了，最多也只能问候一下这位使者的十八辈祖宗。

    他看向那使者时，那使者也看着他，像是在说：“这就是我布下的局，你能拿我怎么着吧？”

    也就在两人充满担忧的时候，易阡陌此刻正在荒漠内寻找灵兽，可一个时辰过去，他却一头灵兽都没找到。

    直到这一刻，他才感觉到不对劲：“我不会是故意被传送到这鸟不拉屎的鬼地方吧！不行，得立即脱离这里，再这样下去，别说三日，就是给我一个月，也未必能够斩杀掉这一千多头灵兽！”

    他立即按照玉简内的舆图，开始了瞬移，这是他进入渡劫期后，第一次展开瞬移。

    而瞬移这种神通，那是进入渡劫期之后，便直接可以施展的，之所以洞虚境施展不出来，那就是因为洞虚境的肉身不够！

    若是强行施展瞬移，在整个过程中，肉身会直接解体。

    随着他催动体内的灵力，全身立即沐浴在光芒之下，只听到“砰”的一声闷响，易阡陌所在的区域虚空一阵扭曲。

    随后易阡陌便消失不见了，等到他再一次出现时，已经是在南庆荒漠的另外一处区域。

    他立即拿出玉简查看，发现自己所在的区域，距离刚才所在的区域，竟然有了五千里之遥。

    可他记得，别人一次瞬移，最多也就是一千里而已，而他的瞬移距离，竟然整整比寻常的修士，多了五倍！

    “如此下去，只需要一百次，便可以脱离这荒漠了！”

    易阡陌心底想道，随即又一次展开了瞬移，果然又是五千里的距离。

    而他计算了一下，一次瞬移所消耗的灵力，只有他总灵力的千分之一，这是因为他的体内星璇和混沌元婴，全都注满了灵力！

    整整十次瞬移，他也仅仅只是消耗了自身一成的灵力，但他却足足疾驰了五十万里，终于脱离了眼前的荒漠，看到了远处的青山。

    可他不知道，此刻的外界，却是一片死寂！

    所有人都觉得易阡陌不可能打破这个局，先不论其它，就是他重创的身体，都不足以支撑起瞬移带来的虚空扭曲之力！

    之所以渡劫期才能够施展瞬移，就是虚空扭曲所带来的巨大压迫，会让身体解体！

    身上只要有一点伤口，在这巨大的压力之下，便会被撕扯开来，而易阡陌的胸口，可是被穿了一个大洞的。

    起初他们也没有在意，可当看到代表易阡陌的红点，忽然间消失，等再次出现时，却是五千里之外，他们都震惊了！

    “我是眼花了吗？这距离好像是五千里，他是连续展开了五次瞬移？”

    “不对，是一次瞬移，瞬移是会有间歇的，不可能连续进行五次瞬移！”

    “一次瞬移五千里，他是怎么办到的？难道这就是十一龙天骄的力量？可瞬移的距离越远，不就代表承受的压力越大吗？更不用说，刚才那一战，他的身体还被重创了！”

    在场的修士都被易阡陌的举动给吓住了，按照瞬移的规则，距离越远，所承受的虚空扭曲之力就越大。

    大多数修士，都只能进行一千里的瞬移，而超越了这一千里，扭曲之力就会成倍的增加，所以，没有人会尝试超过一千里的瞬移！

    但易阡陌就厉害了，一次就是五千里，整整是寻常修士的五倍，这承受虚空扭曲之力，那也绝对是寻常修士的五倍！

    原本脸上还挂着笑容的使者却怔住了，他的脸色无比难看，如果易阡陌一次瞬移五千里，那他只需要一百次，便可以立即脱离南庆荒漠，只要出了南庆荒漠，他是有足够的时间，去斩杀灵兽的。

    那他最先的安排，就失效了！

    可若是没有人质疑，他也不能随意查看比试者的情况。

    “不是说不能动用法器吗？我怀疑他动用虚空法器，辅助自己的瞬移，我要查看他的此刻的情况！”

    一个声音传来。

    众人看去，发现是轩辕雄，而同一时间，蛟龙族族长和金乌族族长，也是异口同声，道：“我们也要求查看他的情况，我们怀疑他是在作弊！”

    其余人也都没有意见，他们都想知道，易阡陌是怎么做到，可以直接瞬移五千里的！

    “既然如此，那就看一看！”

    使者立即催动阵法，打开了另外的镜像。

    随着画面一转，镜像中出现了易阡陌所在的画面，他此刻刚刚瞬移出来，正准备下一次的瞬移。

    而后，所有人看到他催动灵力，紧跟着身上沐浴在灵力的光芒之下，而后凭空消失。

    等到他再一次出现时，已经是五千里之外了，而看到这一幕的修士，脸色全都变了。

    “怎么可能！”

    距离依旧是五千里，而易阡陌并没有任何作弊的举动，他瞬移时动作，跟大多数的修士，并没有区别。

    也就是说，他是纯粹凭借着自己的肉身，完成了一次五千里的瞬移的！

    不看他们还能安慰一下自己，这一看，全都傻眼了，一次完成五千里的瞬移，这已经超越了他们对渡劫期修士的认知！

    地仙能够完成超越一千里，达到五千里的瞬移，那是因为地仙的肉身已经毁灭，用元婴取代了原来的肉身，修的其实就是灵体实质化。

    因为灵体化的关系，自然受到的虚空阻力也就越小，可易阡陌是个渡劫期啊，他并没有渡劫失败，转化为地仙！

    “哈哈哈……真是蠢货，你以为这样就能够阻止得了他？”

    一声大笑传来，众人看去，发现正是张天放，“不过是耍小聪明而已，你们这些蠢货办不到，并不代表我的弟子办不到！”

    此话一出，使者立时暴怒，道：“你侮辱我，便是侮辱吾主，侮辱吾主，当立即诛杀……”

    可不等他说完，张天放立即回呛道：“我有没有指名道姓，你怎么知道我是在骂你蠢货？难道你就是幕后的主使者？”

    使者愣了一下，立时脸色铁青，他刚才虽然说了那句“即便是我安排的，你又能拿我怎么样”。

    可他并没有承认，因为这句话之上，还有一个“即便”二字，但现在接了话，那就等于是坐实了！

