    “……”

    楚老爷子看看唐洛，真是有点不知道该说什么了。

    幸亏这家伙不是他楚家子弟，不然……得惹多少祸？

    不过再想想，这家伙要是他楚家子弟，尤其是嫡系子弟，比他孙子什么的，那他也早就退休了。

    想来想去，能惹祸，但本事也大，这样的子弟，求也求不得啊。

    “对了，我听说唐小友与华东唐家，真有了联系？”

    楚老爷子想到什么，问道。

    唐立山为唐洛站台的事情，他已经听说了，而且看样子，联系还很密切。

    这让楚老爷子好奇，当初寿宴时，唐洛可只是冒充华东唐家的子弟。

    短短时间，他就跟华东唐家联系密切了？

    “唔，唐老家主，也如楚老这般喊我。”

    唐洛想了想，说道。

    “与我同辈论交，算是忘年交吧。”

    听到唐洛的话，楚老爷子心中一震，同辈论交，忘年交？

    这份量，可就重了！

    “楚老，过些日子，可能唐老家主会来中海。”

    唐洛再说道。

    “哦？”

    楚老爷子一挑眉头，唐云龙要来中海？

    唐洛只说这么一句，也就没再多提。

    他提唐家，也是为了让楚老爷子，做下决定。

    虽然说，今晚约了品茶，这事儿估计是跑不了，但他不介意，再加一下他的份量。

    华东唐家……对于中海七大家族来说，那绝对是庞然大物了。

    不然，当初来寿宴，楚老爷子也不会因他一个唐家子弟的身份，就对他那么客气了。

    楚老爷子端起茶杯来，喝了一口，念头也是急转。

    很快，他就决定下来了，还是按照之前的决定做。

    利益不利益的，他倒是无所谓，之前楚家与唐洛的关系，算不上好。

    这次，也算是表态。

    “除了一纸婚约外，我楚家与皇甫世家，其实也没那么深的交情。”

    一个个念头山过后，楚老爷子缓缓说道。

    “或者说，也正是因为这一纸婚约，两家才多了联系……当初楚慧与皇甫昊天，可不单单是联姻。”

    “哦？难道因为爱情？”

    唐洛惊讶。

    “嗯，当初小慧挺喜欢皇甫昊天的。”

    楚老爷子点点头。

    “那我也就乐于成全……”

    “……”

    唐洛眼皮跳动几下，还真是由爱生恨啊？太可怕了。

    当初有多爱，这会儿就有多恨……这会儿都恨不得皇甫昊天死了，嗞嗞，以后必须离她远点，最多也就是当个朋友。

    “如今……老了，也不知道是怎么回事儿了，年轻人的事情，也不多问。”

    楚老爷子摇摇头。

    “既然婚约已经解除了，那楚家与皇甫世家的亲密关系，也就该画个句号了。”

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，这话……他最多也就个三分之一。

    估计是这老头儿想动皇甫世家，又怕名声不好，故意这么说的。

    不过，成王败寇，等皇甫世家灭了，谁又能说什么，谁又敢说什么。

    “你让小慧说的事情，我考虑许久，有了决定。”

    楚老爷子看着唐洛，说道。

    “明日下午，我楚家就会对皇甫世家宣战。”

    “那我等楚老的好消息了。”

    唐洛满脸笑容，楚家一动手，那这事儿，也该画个句号了。

    对于刚才楚老爷子说的，他都尚且不信，更何况外界呢。

    楚家一动手，那信号就是……皇甫世家真要完了。

    不过，真要是没这么亲密的关系，皇甫世家可能也会提防楚家捅刀子。

    “嗯，唐小友可是有在中海，建立一大世家的想法？”

    楚老爷子看着唐洛，问道。

    “皇甫世家一灭，那就剩下六大世家了。”

    “呵呵，楚老，我就一人，又如何建立世家？”

    唐洛摇摇头。

    “没太多想法，只是……皇甫弘欺我，那我就灭了皇甫世家。”

    “……”

    楚老爷子脸皮微微一抖，欺你就灭？这也太霸道了！

    不过，既然已经做出选择，那他也就是唐洛这条大船上的人了。

    随后，两人又闲聊一番，没有多去聊楚家如何对付皇甫世家。

    楚老爷子没说，唐洛也就没问，反正明天下午就知道了。

    等聊完后，茶也没了味道。

    “唐小友，我们今天就先到这儿吧？”

    楚老爷子看着唐洛，问道。

    “好。”

    唐洛点点头，他早就想结束了，跟一老头子，有啥好喝茶的。

    要是把刚才那茶艺师叫进来，他还有点兴趣。

    不过，有这个时间，回家陪陪媳妇儿，陪陪小姨子，那更是美滋滋。

    “有什么事情，我会随时给唐小友打电话……再有什么事情，也不用通过小慧了，唐小友直接找我就可。”

    楚老爷子对唐洛说道。

    “当然了，你们年轻人该怎么交流，还是怎么交流……”

    “嗯。”

    唐洛点点头，这老头儿不会误会什么了吧？难道，他觉得自己想给他当孙女婿？

    没可能的！

    先不说楚慧不如自家媳妇儿，就是天仙一样，他也得躲着。

    这样的娘们，惹不起！

    “那我们走吧。”

    楚老爷子起身，满脸笑容。

    “寿宴之后，我该与唐小友早些约着来喝茶的。”

    “呵呵，是我的错，没有约楚老。”

    唐洛笑笑，心里却撇嘴，说得好听，之前你瞧得起么？

    随后，两人一起下楼，各自上车，缓缓离开。

    “解除危机，我前面路边停车。”

    等离开停车场后，唐洛给左千秋打了个电话。

    “咱三个好久没一起吃饭了，找地方……撸串吧。”

    “唔，好主意。”

    左千秋答应一声。

    十几分钟后，三个化劲高手，随便找了个烧烤摊，撸了起来。

    “话说，撸串，还就得找这种露天的烧烤摊，感觉最好。”

    唐洛喝了口酒，说道。

    “嗯嗯，没错。”

    左千秋点点头。

    “对了，洛哥，你跟那老头儿聊得咋样？”

    “搞定了，后天……皇甫世家的事情，就能结束了。”

    唐洛说道。

    “等事情结束了，我估计也要去京城了，家里这边，就辛苦你们了。”

    “洛哥放心，尽管交给我们就是了。”

    左千秋和柳宗齐声道。

    “好。”

    唐洛点点头，灭了皇甫世家，也要打疼了血狱阁，不然……还是有些不放心。

