    龙家，一间密室中。

    殷娇，龙影与龙勇三人相视而坐。

    殷娇率先开口：“如何了？”

    龙影舔了舔诱人的红唇，呵呵一笑：“都完成了，我已经对外放出消息，说龙帝与白素清单独在房间里待了数个时辰。”

    龙勇目光一闪：“这样一来，虽然有可能会得罪白素清，但如果能够除掉一个大敌，那也是值得的。”

    殷娇脸上浮现快意之色：“的确是值得，希望那些人不会让我们失望。”

    龙影道：“按照时间来看，再有几个时辰白素清的那些追求者就该杀到了。”

    ......

    “呼...”

    房间中，龙帝重重吐出一口气，自身因为突破所带来的力量大幅度增强已经被他所掌握。

    眼下，他所拥有的好几种强大的战技都需要花费大量时间去精炼。

    魔渊大手印，枪之赋灵，碎天九步，万古玄音，无尽妙阵。

    他如果能够将这五种至强之术修炼到小成，那么对自己的实力也会有一个不小的提升。

    起身回到内屋，唐心还在巩固修为，凤舞依旧在睡觉。

    心念一动，第二分身飞出，留在房间中警戒，然后他就外出了。

    离开龙家这么久，家里有些地方他都模糊了。

    而且，他也准备查看下龙家的底细。

    没有遮掩，他就这样大摇大摆的走着。

    或许是得到了殷娇的吩咐，也或者是龙帝近来所表现出的霸道，一路上那些侍卫，侍女见到他都是十分恭敬，再不复四年前他在家中那猪狗不如的地位了。

    龙帝暗自打量着龙家那一栋栋建筑。

    几乎每一栋建筑内都有好几道强横的气息，在他的感知中如同一轮轮/大日横空，释放出无与伦比的光华。

    龙帝冷笑不已。

    这是在向自己展示龙家的底蕴吗？

    “管家，饶了我吧，奴婢不是故意的。”

    “放肆，区区一个贱婢还敢反抗，看我怎么收拾你！”

    忽然，一阵哭腔与怒喝从不远处传来。

    龙帝转过一个拐角，便看到一个二十来岁，长得有几分姿色的侍女被龙启拉着往房间里走去。

    那侍女哭得很是凄惨，脸上还带着深深的恐惧，在不断求饶：“管家，我不是故意撞到您的，请您放了我吧。”

    龙启狞笑：“老子看得上你是你的荣幸，再敢反抗直接格杀！”

    那侍女面露绝望。

    龙帝走了上来，双手背负：“我说是谁一大早在叫唤，原来是你这一条狗啊，放人！”

    龙启见到龙帝眼中闪过一道厉色，但很快就皮笑肉不笑的道：“原来是十少爷啊，我是龙府管家，这些下人自然是由我来管教，就不劳少爷费心了。”

    说着，他就要拖着那侍女离去。

    “看来你这条狗还是没有把我放在眼里啊。”龙帝叹息一声，下一刻万骷弓出现在他手中，将其拉到满月。

    顿时，一道狂风自龙帝身上席卷开来，周遭立即陷入了一片死寂。

    被万骷弓锁定的龙启身躯一个僵硬，而后冷笑道：“怎么，少爷难道还想杀了我不成？”

    尽管表现得毫不在意的样子，但龙启还是将那个侍女挡在自己面前。

    龙帝大感好笑：“你以为我是为她出头？错了，我只是想要找个借口杀你而已，就让她跟你一起上路吧！”

    轰！

    话音一落，惨白的箭矢破空而去。

    龙启神色大骇，他立即将手中的侍女推了出去，而后转身便逃。

    他是有圣王境修为不错，但面对一件禁器也不是他能够抵挡的。

    那惨白箭矢在即将穿透侍女的时候忽然一个调转，从其身边闪过，然后速度又加快了几分，直奔龙启而去。

    万骷弓有自动锁定的功能，除了目标者之外，余下的不会伤到。

    “该死，玄元盾！”

    感觉自己躲避不掉了，龙启猛地停了下来，双手合十，再往前一推。

    一面厚重的盾牌出现，挡在跟前。

    轰！

    箭矢狠狠撞击在盾牌上面，而后怦然破碎，龙启也是血气翻滚，险些吐血。

    轰轰轰！

    然则下一瞬又是三道箭矢破空而来，从三个方向射过，将他的退路都给截断。

    “啊啊啊，你真的敢杀我，龙爆！”

    强烈的生死危机涌上心头，龙启顾不得许多，直接施展出禁忌秘术，使得自身力量暴涨数倍。

    三支箭矢几乎同时来临，接着便是剧烈震响。

    尽管施展出了秘术，但龙启依旧是受到了严重的创伤。

    他心中充斥着无尽的杀意。

    在龙家当管家这么些年，就算是大公子也不会如此对他，却没想到会被以前一个他任意欺凌，打骂的小鬼如此羞辱。

    他已经暗自决定，等今天过去之后，不管用什么手段，都要将龙帝给抹杀。

    啪！

    这个念头刚在脑海中闪过，他脸上就重重挨了一巴掌，直接就打掉了他几个牙齿。

    啪！啪！啪！

    龙帝出手很重，没有半点留情的意思，打得龙启眼冒金星，不断后退。

    龙启心中大骇。

    他发现龙帝的实力比几天前居然又有了巨大的增长。

    这修炼速度...

    脸上剧烈的疼痛让他愤怒之下爆发出更为可怖的力量。

    但下一刻，龙帝身体中就释放出一股让他为之一惊的波动。

    这波动一闪而逝，但却将他即将要爆发的力量狠狠的给压制了回去。

    “这是...”龙启眼中流露出一丝震撼，后面的话还没有说出来，就被龙帝一把掐住了其喉咙。

    感受着龙帝身上所散发出来的强烈杀意，以及先前那一闪而逝的波动，龙启终于彻底的害怕了。

    “呜呜呜...”

    他想要开口求饶，但奈何被龙帝掐住喉咙，一个字都说不出来。

    “放肆，你在做什么！”

    这时候，听到动静的殷娇迅速赶了过来，见到龙帝居然对她的心腹动手，顿时卸去了先前的伪装，用命令的语气道：“快点放开龙启！”

    龙帝眉毛一挑：“你确定要我放开他？”

    殷娇语气冰冷：“没错，立即，马上！”

    “好吧，那就听夫人的。”

    龙帝点点头，而后手上猛地用力。

    咔嚓！

