    江科大这个点居然上号了？

    “怎么大晚上的排到这个人了啊，怎么还玩起中单了啊，怎么还选了个卢锡安了？不会跟主播一样，也开始摆烂整活了吧。”火星包不解道。

    江科大可是最近热度最高的路人王之一。

    他没事做的时候，也看过江科大的直播。

    只不过对方是玩上单的，而且是技术性主播，没什么节目效果，所以火星包也关注的不多。

    见火星包看到诗仙女哈哈大笑，之后又立刻光速变脸，一言不发。

    弹幕又开始嘲讽了起来。

    “包桑怎么不说话了，是不是看到江科大怂了啊？”

    火星包皱了皱眉，认真说道。

    “都闭嘴看主播操作，这把让你们知道什么叫火影劫。”

    进入游戏后。

    火星包二话不说，直接买了个多兰盾+红药水。

    和往常习惯的长剑三红的出装截然相反。

    看到这种过于稳健的出门装。

    弹幕们也是纷纷调侃了起来。

    “玩劫带多兰盾出门，纯鸡儿混子，分给你，这把15我点了。”有弹幕喷道。

    火星包懒得理这些声音。

    直接学了个Q技能手里剑，便操控着劫走出泉水，往中路走去。

    江科大这个人，火星包心里还是有几分忌惮的。

    最近兔牙TV的LOL主播群里面，经常也会聊到这个人。

    特别是小超梦，已经连续点了几次江科大的名了。

    表示这个人的青钢影，确实名副其实，实力配得上国服第一。

    小超梦的实力，可以说在峡谷之巅是独一档的，不光是他天赋突出，重要的是他还经历过职业队的青训，比一般的路人王意识要强不少。

    有小超梦的认可，其他兔牙TV的主播，自然也对江科大重视了起来。

    此外，小莎莉马佳佳也表示，江科大上单三姐妹玩的都很溜，还有打野青钢影的思路，也是让人捉摸不透，可能还藏了不少东西没拿出来。

    对于江科大不怎么认同的，只有不在微信群的Dopa。

    Dopa毕竟是上过很多次国服第一的，而且也是寒国人，The Shy出道前，Dopa算是他的大哥，经常带着他玩游戏。

    所以，在直播中，有人提到江科大和The Shy对比时，Dopa也会直接很不愉快的用韩语回应。

    “请不要拿路人王和职业选手对比，尤其是The Shy，他是很特别的选手，我不觉得有谁能够跟他对比。”

    没想到今天晚上准备摆烂直播的火星包，却在中路撞上了江科大。

    还是玩他最恶心的卢锡安。

    保险起见。

    火星包觉得还是稳点好。

    被江科大单杀过的主播，都上了B站做成了鬼畜集锦，他可不想看到自己的脸也被剪进去。

    卢锡安前期手长，而且对面的江科大还带的特么的引燃，连虚弱都懒得带，属实是不把他的火影劫放在眼里。

    不过他毕竟之前玩的都是战士型上单，今天掏出一把中单卢锡安。

    只要失误一两次，后面就很难玩了。

    中单可不比上单，可以一直单带无脑发育。

    所以，火星包倒也不担心，前面拖着发育，这卢锡安压线，打野豹女过来抓一下就完事了。

    而且，还有终极大杀器诗仙女在对面队伍里。

    这把稳的一比。

    “有些观众不要老在那里嘲笑主播，这把熬到三级之后，看我怎么单杀这个江科大好吧。”火星包认真说道。

    这时，所有人频道，江科大发了一句信息。

    “包桑，开心一点，樱花在江州也有，不必回故乡看。”

    看到这句话，火星包愣了下。

    “这江科大玩游戏不是上分机器，基本不跟人交流的吗？怎么今天还主动打起招呼来了。”火星包有点意外。

    “是不是真就开始摆烂了，准备转型做娱乐主播了啊。”

    ……

    在公屏发完信息的苏晨。

    自己都忍不住笑了。

    火星包是苏晨上辈子很爱看的一个主播。

    觉得这兄弟性格挺耿直，经常被弹幕整破防，怪好玩的。

    刚去看了下火星包的直播间，发现他最近心情不好。

    所以也是开局就友好互动了一下。

    从魔都回来后。

    苏晨再次登上峡谷之巅的账号时。

    感觉自己的心态已经和之前不太一样了。

    之前自己努力冲分，几乎不浪费任何时间在与赢得游戏无关的事情上，是因为他觉得自己的实力还不够强，一个不小心就会翻车。

    所以需要百分百的全神贯注。

    但是，从打了IG的试训赛，尤其是跟The Shy高强度对线之后。

    再回来打峡谷之巅。

    苏晨有种意兴阑珊的感觉。

    倒不是真如同火星包所说了，江科大要开始摆烂了。

    而是，苏晨觉得，还是打职业比赛过瘾一点，峡谷之巅排位赛其实缺失了很多细节和战术的博弈。

    所以比起之前的分奴心态，如今的苏晨，更多的是去享受这个游戏的过程。

    当然，该恰的分还是一定要恰的。

    天天在群里被霸哥、C皇、炫神笑话，换谁也顶不住。

    买了长剑三红的卢锡安，径直走到了中路中间。

    对面的劫就守在防御塔下，看到卢锡安走过来之后，也立刻动了起来。

    两人来回试探了几下。

    火星包操控劫扔出一发手里剑。

    被卢锡安一个灵活的走位结束后，便乖乖回到了防御塔下。

    等待兵线出来。

    卢锡安也很给面子，回撤消失在了阴影里。

    兵线从高地走出，慢慢向各路走去。

    红色方的打野皇子选择了从上路的红BUFF开。

    而蓝色方的豹女，则是选择从下半区的蓝BUFF开。

    “你们这把要保着我打哦，不然我死了就没人给你加血了。”诗仙女打字道。

    几名队友选择了直接忽视这句话。

    这把游戏要不是江科大在，谁又愿意跟峡谷鬼见愁排在一边打游戏。

    不过这把她玩的奶妈，多少还有点作用，至少能在一边加加血，至于别的，大家也都不指望。

    想赢的话，就只能等中路江科大的卢锡安C起来了。

    两边兵线到达中路后。

    开始扭打成一团。

    火星包操控着劫走出来，在兵线后面扭来扭去，想着等前排的三个兵残血后，用一发Q技能手里剑全给补了。

    然而，卢锡安一点面子都不给。

    直接越过兵线，朝着劫走来。

    卢锡安前期手长的优势，让火星包不得不操控劫后撤。

    然而，劫往后撤了之后，卢锡安却得寸进尺，没有礼貌性的放弃前压。

    “还特么追啊。”火星包上头了，直接回头扔了一发手里剑。

