    秦风见状，就知道自己中计了。

    “快走！”

    秦风连忙招呼了一声。

    可是，当他提醒的时候已经晚了。

    下车的四个人，三个被一枪爆头。

    仅剩的一个身材高大的壮汉，已经抓着手雷冲向了那边的保安亭。

    秦风知道此人绰号叫祥子，平时闷声不说话，看起来比较木讷。

    “祥子，你疯了？”秦风大吼一声。

    “秦先生，你们赶紧走。”

    祥子扭头嘶吼道，“帮我照顾好老婆孩子！”

    说完，他死死地贴在了那保安亭上面。

    秦风也顾不及什么，发动了车，疯狂地后退。

    两秒钟后。

    “轰！”

    保安亭发生了巨大的爆炸。

    爆炸的火团吞噬了那边的一切，秦风也顾不得看什么，直接倒车开，冲入了马路上的车流之中。

    子弹时不时地打在了车窗玻璃上。

    此刻，这块玻璃看起来像是蜘蛛网一样，处在崩溃的边缘。

    秦风眉头紧锁，眼中带着煞气。

    他想要算计李成玉，李成玉自然也有所防备——这一点秦风很清楚。

    只是让他没想到的是，李成玉居然愿意用自己来诱饵。

    想着刚刚几个弟兄的死，秦风就一阵懊悔。

    一拳砸在了那方向盘上，鸣笛声响彻了整个街道。

    看着后面追上来的人，秦风冷哼一声，直接挂了倒挡就撞了过去。

    那些人也没想到秦风如此的疯狂，纷纷对着旁边躲闪。

    趁着这个机会，秦风手中的枪，不断的打出一颗颗愤怒的子弹。

    枪枪爆头！

    无一幸存！

    这就是修罗杀神的威力！

    又是一脚油门，汽车传出了巨大的轰鸣声。

    秦风重新来到了港岛医院门口，看着从那边保安亭中走出来的李成玉，发现他根本没有受到一点点的伤害。

    “嘟……”

    秦风按了下喇叭。

    李成玉抬头，也看到了秦风。

    瞬间，无数的子弹对着秦风就射了过来。

    秦风也不躲闪，将车对准了李成玉就撞了过去。

    还有五六米的时候，秦风猛然一脚踹开了车门，对着车内甩了一个手雷。

    然后，他就闪身跳了下去。

    可是，躲在暗处的狙击手忽然发难，一个子弹直接穿透了秦风的肩膀。

    秦风闷哼一声，没有任何的犹豫，落地后连续滚了好几下。

    “轰！”

    秦风舍弃的那辆车猛然爆炸，蹿起巨大的火苗对着李成玉就撞了过去。

    旁边所有人都懵了，顾不得那边的爆炸，着急忙慌的就冲了过去。

    秦风丝毫没有关心到底有没有得手，而是直接冲进了旁边一家便利店。

    随后，他推开了便利店的后门，混进了那些惊慌失措的人群之中。

    ……

    回到江淮的时候，已经是第二天早晨了。

    清晨还有些清冷，路上并没有多少的行人。

    秦风简单处理了一下伤口，然后脸色冰冷地来到了天汇公司。

    推门到了一楼大厅，却见这里面几乎化作了一片废墟——不用想也知道，这是李成玉的手笔。

    带着仅剩的六个人，秦风顺着楼梯一直来到了最顶层。

    一路上，秦风还是嗅到了那淡淡的血腥味。

    “秦少！”

    朱建峰瘸着一条腿走了出来。

    看着朱建峰的那条腿，秦风皱着眉头问道：“怎么回事？”

    “被人打了一枪，我没事！”

    朱建峰咧嘴笑道，“这最后一层算是保住了。”

    秦风拍了拍他的肩膀，然后推门走了进去。

    却见徐久彪，叶韵冰，杨宇……甚至苏牧都在这里。

    看到秦风回来，所有人都站了起来，面色复杂。

    “你还好吧。”叶韵冰低声问道。

    “我没事。”

    秦风立即问道，“金老人呢？”

    “在里面，这一次，是我们赢了。”叶韵冰笑了一下。

    她笑的很是解气！

    秦风点了点头，然后推门进了那边属于自己的办公室。

    却见金老正在窗户旁边站着，目光看着下面的街道。

    “金老！”

    秦风拱手很是客气的问候了一句。

    “时间刚刚好。”金老转过了头。

    不过，他脸色苍白，嘴唇都没有一点红色，两只眼睛深陷其中，仿佛尸体一般。

    “金老？”

    秦风赶忙过去，伸手想要替他把脉。

    “不用了，我本就是油尽灯枯，仅凭一口气吊着。”

    可金老却摆了摆手，笑道：“我去过沈家了，见了老肖一面。最终，我还是要先走一步。”

    “我帮您看看。”秦风却执着的看着金老道。

    “不用了……临死的时候，能操作这么一大盘棋，我心满意足了。”金老笑了起来。

    脸上的褶子，完全地舒展了开来。

    他坐在了沙发上，身体向后微倾，整个人都贴着沙发。

    “秦风，时势造英雄，接下来就看你的了。”

    金老说罢，剧烈地咳嗽了起来。

    “金老，您抬举我了。”秦风摇头苦笑。

    “江淮这边都被李家折腾成了这样，你在外面的危险不用想都知道。不过，一切都结束了。从今天开始，江淮就没有了李家和林家，只有一个肖家！还有你的沈家……”

    金老说话的声音越来越小。

    秦风没有说话，只是叹了一口气。

    “遥想公谨当年，小乔出嫁了，雄姿英发……”

    这句话后，金老彻底的闭上了眼睛。

    偌大的局，耗费了他太多的心力，终究是油尽灯枯了。

    “羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”秦风喃喃的接了下一句。

    他来到了金老身边，默默地鞠了三个躬！

    然后，秦风抱起了金老的身体，转身走向了屋外。

    金老的面容很安详，看起来就像是熟睡了一样。

    来到了屋外，当朱建峰看到这一幕，整个人像是被大锤给击中，彻底懵了。

    “噗通！”

    他跪在了金老遗体面前，嘴巴张了几次都没有说出什么，泪珠已经从眼角滑落，掉在了地上。

    “这……”

    叶韵冰也没想到，事发这么突然。

    这个算无遗策的老人，近乎传奇的人物，竟然落幕了。

    所有人都不说话。

    气氛，无比地压抑和凝重。

    “我要给金老最好的葬礼。”秦风一字一顿道。

    半小时后。

    一副上好的红木棺材，被摆在了大厅之中。

    秦风容颜肃穆，将金老的尸体小心翼翼地放了进去。

    随后，他把怀里的那个小令牌拿了出来，放在了金老的旁边。

    “您走好。”

    秦风无法用别的语言来表述自己此刻的心情，只是说出了这么三个字。

    旁边的朱建峰已经披麻戴孝，跪在了棺材旁边，双眼哭的红肿起来。

    秦风深吸了一口气，然后环顾四周道：“诸位辛苦。”

    大家都没有说话，而是看着秦风。

    此刻，秦风就像是他们的主心骨。

    所以，大家都在等待着秦风的下一道命令！

