    两个男人都各自心塞着，江筱已经挂了电话。

    “昔年哥，上回樊凌让我帮他临了三幅画，给了我不低的价格，你说他这一回直接说药画任我开价，我是不是可以大赚一笔了？”

    挂了电话之后江筱就小声地对孟昔年说道。

    孟昔年没好气地敲了一下她的额头。

    “你的药画本来就不便宜，就算是别人找你定制，难道就能不任你开价？”

    “说得也是。”

    江筱冷静了下来。

    看来她前世还是穷惯了，格局不够啊。

    一听到可以多赚钱，一下子就脑热了，其实她现在缺钱吗？缺钱吗？

    江筱反省了一下。

    然后还是有些忍不住地问道：“不过我还是有些好奇，樊凌找我要药画，到底是真的想要送给华家老太爷，还是暗星想要的？”

    “他应该没有说谎。”孟昔年说道。

    “你怎么知道？”

    “因为如果是暗星想要的，根本不需要他亲自来找你，暗星直接跟联盟里申请，上面的人会强制下令让你画。”

    我去......

    江筱顿时就不好了。

    但是想了想还真的有可能。

    按以前几次暗星与孟昔年抢任务的行事风格看，他们的确是很有可能就是直接粗暴的申请。

    “要是上面的人真的下令让我画，我可以拒绝吗？”

    江筱本来没有想过这个问题的，现在孟昔年这么提起来，她赶紧先问清楚。

    “你要是当真不想画，那当然可以拒绝，就是拒绝不了，不是可以乱画吗？怎么画都是随你的，你随便交上一幅，就说被强制创作实在没有灵感，谁还能说你什么？”

    江筱冲他比了一个大拇指。

    “回头要是跟崔家认了亲，没事多跟崔夫人聊聊。”孟昔年摸着她的头说道。

    江筱：“......”

    孟恶霸这是光明正大地教她怎么找靠山？

    “明白。”

    孟昔年微微一笑。

    心里想的却是，他还是要努力啊。

    努力到不需要他家媳妇儿去抱别人的大腿，他一个人就能够罩住她。

    孟昔年的奋斗动力，自几年前开始就一直是这一个，没有变过。

    他们回去之后发现六少带着石小清出去了。

    “六少说他想去拜访一下故友。”蔡飞对江筱说道：“他怕夫人在家无聊，便带着她一起去了。”

    江筱：“......”

    石小清在家无聊？

    这才刚从蓝家别院回来，石小清就是在家里休息休息也不算无聊吧？

    她看着孟昔年，眨了眨眼问道：“昔年哥，你说前天晚上我爸爸去我妈房里呆了一个晚上，有没有发生什么......”

    孟昔年敲了她一下，“爸妈的事情，你不要胡乱猜测。”

    说着，他牵起了她的手，“不过我们自己的事情，你可以身体力行亲自体验。”

    什么啊......

    江筱被某恶霸带回房，果然亲身体验了足足两个小时，直到浑身都没了力气了才被放开。

    她泡在空间的温泉里，控诉地瞪着孟昔年。

    “恶霸。”

    今天凶得很。

    她声音都有些哑了。

    孟昔年神清气爽。

    这几天在蓝家别院虽然是同一间房间，但是毕竟是在别人的地方，他还算是老实的。

    回到自己家里当然要吃个尽兴了。

    