    楚凛完全是下意识开口，因为这红红绿绿的玩意儿……实在是跟太子殿下的风格气质完全不符。

    跟他那群糙汉子部下们心直口快惯了，话出了口才有些后悔。

    唔……再怎么说，这也是太子，当面说人家的香囊丑……

    楚凛尴尬地挠了挠头，想法子怎么找补，然后就发现殷迟枫的脸黑如锅底。

    楚凛：“？”

    他好歹也是老丈人吧！

    就说了句他香囊丑，就甩脸子给他看？

    楚凛的脸色也沉了下来。

    这么宝贝……难道是太子的某个小情儿送的？

    某个什么都不会的小妖精，将绣了许久的香囊撒着娇似的送给太子，然后太子再宝宝贝贝地挂在腰间……

    楚凛被自己的脑补越想越生气。

    他完全没往楚洛身上想。

    他闺女，必不可能绣出来这么丑的香囊！

    于是憋在嗓子眼的找补转了个圈儿，变成了梗着脖子，铿锵有力的一句：“本来就丑！”

    他楚凛，皇上都敢骂，还怕呛太子么！

    殷迟枫要是敢负他家洛儿，看他不……

    “这是洛洛绣的。”殷迟枫淡淡道。

    楚凛恼怒地在心里放狠话，打算一会儿下了朝去查查这小情儿是谁。结果突然听到殷迟枫的话，他愣了愣。

    “……什么？”

    “孤说，这是洛洛绣的，岳父大人。”

    楚凛：“…………”

    脸啪啪地疼。

    楚凛忍不住多看了两眼，不可置信：“这是……洛儿绣的？！”

    这……晚娘的女红可是极其优秀，他的所有里衣全都是晚娘做的。晚娘绣的东西，绝对可称为栩栩如生。

    可那团红红绿绿的东西，且不说配色，就是那橘色的，张牙舞爪的东西，他愣是看了半天也没看出来是个啥玩意儿。

    楚凛战略性后仰。

    作为晚娘的女儿，洛儿竟然……

    “咳咳，这，这香囊吧，臣仔细瞧着，其实也很好看的！一看绣香囊的人就十分地……用心，配色大胆，独具一格……”楚凛擦了擦额角的汗，实在是找不出夸赞的词了，不得不硬着头皮道：“那什么，殿下可否，别告诉洛儿臣刚刚说的话？”

    殷迟枫垂眸看着自己的香囊，十分好说话地应下了。仔细一看，竟然眉眼间隐约带着抹温柔。

    只是那抹柔情转瞬即逝，在他抬起头之后就彻底消失了。

    楚凛放下心来。

    看样子女婿跟他闺女感情还是很好的嘛。

    不过……

    楚凛咳了两声。

    “那个，殿下……洛儿可还有绣多余的香囊？”

    其实这香囊虽然配色抽了点儿，但其实还挺可爱的，莫名还有几分娇憨的感觉，丑萌丑萌的。

    楚凛蠢蠢欲动。

    殷迟枫几乎是立即就明白了楚凛的意思。

    他眯了眯眼睛，一脸的“你在想屁吃”。

    他也才就这一个！

    哪里有多余的，再多也是他一个人的。

    于是殷迟枫微微一笑，“岳父大人可以找岳母大人。”

    想要香囊找自个儿媳妇儿去。

    别打他媳妇儿注意！

    ＊

    今天虽然是殷迟枫的生辰，但却跟往常一样忙碌，甚至更忙。

    楚洛做好了饭菜，就等殷迟枫回来了。只是做好了才派人通知，殷迟枫临时有事，不一定什么时候回来，让楚洛先用膳。

    “怎么今天还加班……”楚洛不满地嘟囔，望着一桌子饭菜，只得先让人撤下去，放在锅里温着。

    只是他回来的时候，味道口感怕是就不好了……

    待着无趣，楚洛索性又拿出针线来，再做一只香囊。

    这回不恶搞他开玩笑了，做个正儿八经的。

    不然殷迟枫把那么丑的香囊戴出去，再说是她做的……也太丢人了。

    芹葙开心地在一旁帮忙掌灯换线，十分殷切。

    只是这左等右等，楚洛都绣好两片竹叶了，某人却还没回来。

    楚洛揉了揉眼睛，“怎么还没回来……”

    殷迟枫早上走的时候可以说过，他今晚定然会早些回来的。

    他可从未出现过这种状况——

    以往但凡只要是他答应过的事，就绝对不可能食言。

    更何况芹葙一个时辰前派出去再次询问的暗卫，到现在都没回来。

    芹葙神色微凝，安抚叮嘱好楚洛之后，去调动暗卫再次找殷迟枫。

    楚洛按着微跳的右眼皮。

    她起身走出寝宫，抬头望着黑压压的夜空，隐隐有种不祥的预感。

    这个地方，正对着东宫的正门，殷迟枫回东宫她就能第一时间看到。

    本来楚洛还想去东宫正门那儿看看，但是想起芹葙的叮嘱，最终还是按捺下来。

    头顶的琉璃宫灯轻轻随风摇曳，投下一片惨淡的淡黄色光亮。

    不知过了多久，有个小太监匆忙跑过来，一脸的惊慌失措，“娘娘，不好了娘娘，殿下他……出事了！”

    楚洛心里一咯噔。

    “到底发生什么事了？”

    难道是……噬神毒发了？

    这几天噬神安安静静的，她跟虞寂渊都松了口气，虽然不至于松懈下来，但也不那么严格盯着。

    若是在外面毒发……

    难道伤到了人？

    “娘娘快些去看看吧！”那太监说完，就要转身往回走，楚洛下意识便迈了一步……

    等等！

    楚洛倏地停了下来，忽然感到有些不对劲。

    苒苒也几乎是同时拦住了楚洛，小声道：“主子，芹葙姐姐可是让您待在东宫，无论如何也不要离开……”

    楚洛定了定心神，问面前的那个面生的小太监，“你先告诉本宫，太子殿下发生了何事？”

    “殿下受伤了……好重的伤，娘娘您去看看吧！”那太监快要急哭了，可是楚洛却脸色更沉。

    “芹葙呢？”

    “芹葙姐姐在照顾殿下……”

    楚洛后退两步，冷眸盯着那太监。

    芹葙必不可能让一个面生的太监来通知自己，离开她千叮咛万嘱咐过的，让她待着千万别离开的东宫。

    那太监见楚洛警惕怀疑，急切的神色一收，突然笑了起来。

    几乎是同时——

    漫天的箭矢从东宫墙外射了进来，飞快朝楚洛刺去！

    “主子小心！”

    “娘娘小心！”

    苒苒跟流云立即将楚洛推进寝宫，所有暗卫齐齐现身，拔剑迎了上去！

    可惜，这些箭矢又急又多，哪怕是被牢牢护在最后面的楚洛也寸步难行。

    寝宫的门，近在咫尺。然而却被这些密集的箭矢拦隔，根本过不去，甚至还被逼退了几步，反倒越来越远。

