    顾三秋一愣：“您老就那么看得起我？万一我打不过她怎么办。”

    “哈哈哈，西风教会可不是只会念念经文，说两句愿风神庇护你之类的话，我们自然是有自己的情报来源。”

    老人笑呵呵地说道：“她惧怕你，这是一定的，而你又是那位大人的尘世眷属，就算没有蒙德这件事情, 日后你们必定会因为同样的问题对上。”

    老妈妈这几句话倒是没什么毛病，如果自己是正常的神之眷属，在得知有外人想要对自家老大的传国玉玺有想法，不得想尽手段弄死对方才怪。

    但问题就在于他不正常（划掉）。

    他家老爷子不正常！（确信）

    如果他按照正常的思路，想尽一切办法阻止其他人带走老爷子的神之心，甚至是对整个璃月的愚人众进行毁灭性的打击，到时候估计就出大问题了。

    某年某月某日, 月黑风高的晚上，当代奉香人正漫步于街头, 突然就被奇怪的东西打晕昏迷了半个多月，醒来的时候发现帝君已经退位，然后某金毛过来说神之心也被老爷子给出去了。

    他都能想象得出在此之前老爷子是个什么想法，估计一个人在某不知名的地方，用曾经敌人的身躯磨着手中的贯虹之槊。

    说不定老爷子嘴里还会念叨着“既然你不想让我退休，那就只能让你先退场一段时间了”之类的话。

    然后自己就会人间蒸发一段时间，醒来之后发现大局已定。

    其他执政把神之心给出去的时候是什么想法他不清楚，反正自家老爷子确实已经有了退休的想法。

    万一自己百般阻挠让老爷子的退休计划以及后续的战略出问题，顾家祖祖辈辈集体复活估计都保不住他顾三秋，说不定还会为老爷子摇旗呐喊甚至亲自动手。

    要么就是孤云阁雅间，要么就是地脉之下单人牢房，或者干脆就是被扔到伏龙树里面和若陀大爷享受大平层。

    我拒绝！

    顾三秋推着老妈妈返回了营帐，并告诉小伙伴们自己已经确定承载西风圣子的名号，得到的自然是一片恭喜声。

    顾三秋现在的想法就是幸亏这地方是蒙德，不然的话这圣子的名号一挂上, 以后估计都去不了酒馆。

    但既然圣子的头衔之前有“西风”二字，那就意味着自己跑去酒馆喝酒, 除了胆子大一点会过来和自己碰杯的之外，肯定都只是会觉得西风教会慧眼如炬，难怪会选择他作为圣子。

    头一次这么感谢蒙德喜好喝酒的风气，要是接过了什么名号就要失去和朋友去酒馆围坐一起喝酒的乐趣，那这种东西还是有多远滚多远好了。

    雪山事情平定，蒙德众人分批次撤退，而阿贝多则是留在了最后一批，顺便叫住了本来打算第一批就撤退回去的顾三秋。

    毕竟除开冰火姐妹花之外，阿贝多也算是雪山的地头蛇，还是战斗和研究方面的人才，留他在这里做最后的维护和多方数据的测算，也是非常合理的一件事。

    “我说，让我等到最后再溜到底是什么意思啊。”

    顾三秋坐在石头上：“事先声明，你已经用照顾可莉的借口让我掺和这件事情了，再用小孩子作为借口，难道你的良心不会痛么。”

    “我只是提议，并没有以可莉为借口强制要求你过来。”

    两人所处的位置正是被迭卡拉庇安一招清空的眠龙谷，随着风雪的覆盖，这个地方又一次恢复到了正常的雪山样貌，只不过积雪什么的确实少了很多。

    或者说, 眠龙谷现在还能够看到有白色覆盖，已经是龙脊雪山如今的气候异常坚挺的原因了。

    阿贝多抱着双手看向“存放”着杜林心脏的洞窟。

    “只不过是，你将可莉视为了愿意为她去付出的重要之人罢了。”

    “呵呵，你这家伙说点话怎么越来越往谜语人那个方向靠拢了。”

    顾三秋摊手：“不过嘛确实如此，小家伙挺可爱的，有这么一个妹妹的话，生活应该会很有趣。”

    阿贝多神色有些微妙。

    生活有趣？

    嗯，确实挺有趣的，但前提是可莉不要闯祸让他去处理。

    “所以到底是干嘛的，那位大佬一招打下来，我们该庆幸这地方还能叫眠龙谷，不用改名为眠龙巨渊。”

    “深渊教团就算再有什么后手，能活下来才是扯淡，那样的大佬为什么不在第一时间冲出来把我们团灭了。”

    “不，我并不是担心还会有什么问题没有解决，而是我在等人，等一个有着极大概率会过来的人。”

    阿贝多目光平淡地看向了一个角落：“很明显，那个人已经过来了。”

    顾三秋眉头一皱：“什么人，等闲盗宝团成员应该没这个胆子过来找死，你想等的那人到底是什么身份。”

    言语之间顾三秋动作并不慢，武器落于手中，身上的元素力也逐渐沸腾。

    “对了，能够让你开口让我也留下来的敌人，不会是那种特别特别厉害的家伙吧。”

    “实力，不太清楚，但是从以往的战绩来判断，他应该很强。”

    阿贝多的双眼依旧看着刚才那个位置：“我说的对吗，这位客人。”

    “我可不知道什么时候龙脊雪山成为了私人领地。”

    一个略显沙哑的声音从角落传来，走出来的身影身着华丽的，有着诸多小饰品的黑甲，肩披黑与蓝为表里的披风，腰间悬挂着长剑，就这么静静地打量着阿贝多和顾三秋。

    “整个雪山或许不是我的领地，但这里可以算，杜林是我的兄弟，而此处是他的埋骨之地，杜林埋骨之处，皆可视作为吾之领土。”

    阿贝多一脸认真地说话，但顾三秋觉得这家伙纯粹是在胡说八道忽悠人。

    照这个思路，那还不是所有用摩拉的地方都是老爷子的地盘。

    行吧，地上七国从此之后归璃月，他顾三秋举双手双脚赞成，以后他也不用做自称璃月奉香人了，直接改名提瓦特奉香人！

    “这不重要，重要的是你果然出现了。”

    阿贝多的手中也握住了长剑：“神神秘秘的存在总是会让人感到不安，好在你还有一些非常明显的轨迹，不至于让人摸不着头脑。”

    他的目的就是要堵住对方！

    “呵呵，不知这位应该怎么称呼，或者说阿贝多你手里有他的资料么，看这个穿着打扮可不像是什么普通人士。”

    顾三秋表面上笑呵呵的，但其实心里也有些震惊。

    提瓦特那么多人，他认识的群体估计连九牛一毛都算不上，但没想到今天出现的这位他偏偏认识。

    戴因斯雷布！

