    可以说这辈子在花钱这方面，南希在这个世界是彻底满足了上辈子的奢望与幻想。

    这也是她为数不多觉得快乐的事了。

    很快她的卡里只剩下了90点的积分，所有人的身份卡全部被注入了居住信息。

    “居住地在2号街的尽头，海豚湾壹号里的第三栋顶层，如果你们需要一些特别服务，可以去广场上看看。”

    从房产大厅出来，他们顺着路标找到了位于这片区域的2号街。

    很好找，C区一共只有三条大街，中间的就是2号，并且每栋楼前都有名称标识。

    楼层不高，以至于坐在车子里，他们都能看清楚低层的房子落地窗内有人在活动。

    车子开到街道尽头，在过去就是一个硕大的自由广场，距离不远。

    南希看着不远处的广场，不由得眯了眯眼。

    比起街道上的空旷，广场上的人还算多，隐约可以看见有很多店铺。

    “我们先去看看房子在下来逛逛吧。”靳修齐对此提议。

    车子驶入名为海豚湾壹号的这几栋楼间，很快就找到了第三栋。

    所有人下车，南希直接将车子收入了小花的胃袋里。

    他们是这栋楼新来的住户，一些听见动静的异能者站到落地窗前，安静谨慎的观察着。

    这么大的征服者一下消失在空地上，南希的优秀操作引起了一部分人的注意。

    六层封顶的住宅楼不高，所以也没有配备电梯，他们得走上去。

    顶层是一道读卡的电子锁，南希将身份卡插进去后门就自动开了，包括内部熄灭的电灯也统一自动打开。

    “这里的供电系统看来做的很好。”靳修齐在后面说。

    外面大多数的地方都停电了，到处都是尸体，而现在在他们眼前的是双层足足有300平的大豪宅，所有设施一应俱全，沙发，茶几，地毯，厨房...

    干净的仿佛还是末日前。

    可惜没睡醒的小三对这一切一点兴趣都提不起来，他直接找准客厅里的一张米色长沙发倒头睡了上去。

    瓷砖地板擦的干干净净，南希站到巨大的落地窗前，下午的阳光依旧热烈，烤在身上都有些烫人，在这个位置可以清楚直接看到不远处广场上的情况。

    广场上散落着各种高地参差的小店铺和小楼，一些广告牌还亮着灯。

    “任务派遣厅、华北健身房、华北洗脚城...”

    越念南希的眉头就皱的越紧，“洗脚城是什么鬼？”

    她以为的异能者C区应该是气氛严肃的地方，为什么国家会允许弄出来这种占面积的娱乐东西？

    “厨房可以用，里面还有煤气。”已经走进宽敞开放式厨房里的靳修齐惊讶的看着周围，“厨具俱全，这还真完全模拟了末日前的生活状态，军方是什么意思？”

    “我去看看楼上。”南希踏上内部旋转的楼梯。

    二层的范围也很大，有两个独立房间，中间特意制造出来的玻璃顶天空，采光很好，空地大面积的被改成了一个迷你训练场所，这也是南希最喜欢的一个点。

    她忍不住感叹了一把，不愧是要30个积分一晚的房子。

    随意的打开一扇卧室门，床上被褥齐全，带有独立的卫生间，走进浴室，里面的水龙头也在正常供水，不过墙上贴了标识，每天都有限定的供应量。

    尤里靠在门边，淡声问她，“你睡哪间？”

    “就这吧。”南希对于房间分配到是无所谓，她看向尤里，“走吧，我们下去做点东西吃，一上午都在忙，我都饿了。”

    到了新家的小皮和小花撒着丫满屋子跑，不过南希挺久没给它们洗澡了，那几个爪子很快在地毯上留下了痕迹。

    南希嘱咐靳修齐抓狗和猫去洗澡，自己走入厨房里开始忙碌。

    煎了四份牛排，一点蔬菜沙拉，还有几条烤鱼，顾虑到三个男人的大胃口，她还多煮了一份饺子。

    全是放在小花肚子里的存货。

    尤里叫醒了小三吃饭。

    四个人坐在餐桌前，看着对面广场来往活动的身影，安静进食。

    等天黑下来了，南希准备出去逛逛，顺便了解一下这里的生活模式。

    小皮和小花则留在家里看家。

    自由广场上在夜晚活动的人比下午的时候还要多，加入了一部分的新面孔，让这里变得很热闹。

    入口处有放置一个架子，上面有很多广场的迷你地图手册，以及一些娱乐项目所对应的位置，站在旁边的接待员贴心给他们每人递了一份。

    身为异能者的特权就是，这里所有的一切都是免费使用的。

    就南希目前所看到的一切娱乐设施，都是免费的。

    “也难怪会免费，基地强制异能者出任务，这里的设施是为了安抚我们的情绪。”南希捏着手册递到尤里面前，笑眯眯的问，“来都来了，你选一个？我们去尝试一下？”

    尤里随意扫了一眼册子上写的玩乐项目，指尖点了点某处。

    南希仔细一看，尤里选了个自由搏击馆，向他的作风。

    靳修齐瞥了一眼尤里指的项目，低头念了出来，“自由搏击赛，参赛双方各出具一件具有价值的东西，胜者方赢得败者方拿出的物品，馆内活动全天24小时开放。”

    小三懒散的打了个哈欠，“那就去看看。”

    四人路过外面都在排队的洗脚店与生意火爆的桑拿馆，里面美女晃动身影，让南希不得不感叹有特殊会所那味了，她觉得自己应该抽空去享受一下美女洗脚按摩的快乐。

    尤里见她的眼神一直在那几家美女如云的店面前徘徊，眯了眯眼，一手搭在她的肩上，淡声说：“你在看谁？”

    南希被他的胳膊一压，半张脸都撞到了他的胸口上，她拽了拽他腰间的衣服，示意他放松点，“谁也没看，我只是好奇。”

    “桑拿是做什么的？你盯了很久”他认真问，一双眼直勾勾的盯着南希。

    “洗澡的！还有人免费按摩，是放松的好地方！”南希往他胸口锤了两拳，这才让尤里稍微放松了压制她的胳膊，他垂眸揉了揉胸口，“你的力气太大了。”

