    声音不大，很淡很轻，但有着震撼人心的力量。

    凌单和凌双的神情都不禁一变，停下了脚步。

    两人甚至感觉到了一种威压，神经在一瞬间绷紧了。

    三位长老猛地起身，转过了头。

    那是一个三十多岁的女人，穿着很简单。

    她的容貌也没有什么特别之处，普普通通，但却能够感受到她的不平凡。

    看到女人后，三长老这下子瞌睡虫全跑了。

    他扶了扶自己的帽子，“噔”的一下就跪了下来。

    大长老和二长老一瞪眼，连忙跟着跪下。

    三个老头都很恭敬。

    “拜见老祖宗。”

    这个称呼一出，凌单和凌双瞬间大惊失色。

    这么年轻的女人，是伏家的老祖宗？

    不，这不是重点，强大的古医本来就能够让自己的容颜永驻。

    重点是，伏家的老祖宗居然会出来？

    别看凌家现在的家主是凌重楼，但实际上，前几任家主也还活着。

    只是到了一定的年限，会退位，去养老。

    凌单和凌双是凌重楼这一辈中的高手，自然还无法和修炼了上百年的古武者相比。

    古武界内那些真正的高手老不死们，一般都是闭关不出的。

    本家族的成员都难以见到。

    更不用说老祖宗了。

    古医和古武每一个家族，也就那么一个老祖宗，是家族里还活着的最高辈分。

    这个老祖宗死后，下一辈分中的的第一才能够得到这个称呼。

    凌单和凌双也没见过现任的凌家老祖宗，也不知道是谁。

    他们只是在祠堂中见过历代凌家家主的画像，会去上香。

    据凌单和凌双猜测，如果有可能，现在的凌家老祖宗就是开创凌家的那位。

    古武是16世纪下旬出现的，凌家的历史没有那么长，但也有三百多年了。

    古医晚于古武，18世纪下旬出现。

    “不是古代了，不用这么行礼。”女人咳了咳，抬手，示意三位长老起来，“我是伏汐，你们不要害怕，我有事想问问你们。”

    这句话，是对着凌单和凌双说的。

    但凌单和凌双还是很紧张。

    谁知道这个伏汐，比他们大了多少轮？

    “我听说你们的小少爷，体内的内劲暴乱彻底平息了。”伏汐微微颔首，“不知道是谁帮着医治的？”

    凌单和凌双瞬间警惕了起来。

    江燃康复这事是瞒不住的。

    凌重楼是凌家家主，但江画屏是一个普通人，各大家族都盯着她，江燃也是不少人的眼中钉。

    前一阵子古武界太乱，凌重楼只能把江燃送到沪城避一避。

    凌家和伏家并没有姻亲，和凌家结盟的事另一个古医世家。

    但就算是盟友，也不是永恒的。

    伏汐这么问是想做什么？

    “抱歉，前辈。”凌双和凌单对视了一眼，同时开口，“是有人救了小少爷，但是我们却不知道是谁，据家主猜测，应该是一位隐世神医。”

    这话倒是属实。

    凌重楼的确不知道是谁救了江燃。

    但能完全治好江燃这病，肯定不是什么普通的医生。

    伏汐沉默了一下：“这样啊。”

    她不出声，其他人也不敢动。

    “这是我炼的一枚药。”很长的一段寂静之后，伏汐从拿出了一个盒子，“延寿八十年，也可以驻颜。”

    凌单和凌双忍不住吃了一惊。

    三位长老也很惊讶。

    这么一颗药，哪怕是伏汐，也会耗费很大的精力。

    古医大多寿命不长，因为他们是在用生命炼药。

    这种延寿类的药，条件是很苛刻的，会折损自己的寿命。

    所以到现在，古武界也只研制出了这种只有女性才能够增长寿命的养颜丹。

    而且，还必须能够承受住药力的冲击。

    这就需要强大的古武者在身边保护了，帮助服用者疏通穴位。

    最重要的是，和炼金术改造身体，延缓细胞衰老速度一样，也有着年龄限制。

    超过五十岁，根本没有办法。

    “拿着吧。”伏汐笑了笑，“当个见面礼。”

    见面礼？

    二长老把胡子给揪掉了，嘶了一声。

    可他们也是第一次见啊。

    怎么没有？

    这什么差别待遇？

    明明他们才是伏家的！

    二长老看着那个盒子，眼睛都冒出了绿光。

    要是他能够拿到，研究一下，医术肯定上涨啊！

    凌双和凌单心惊胆战地接了过来，晕晕乎乎地回去。

    要是被其他古武家族知道凌重楼拿到了伏家老祖宗亲自炼制的药，得有多少人眼热？

    “老祖宗，您——”大长老刚要开口，却见伏汐已经离开了。

    三长老长吁了一口气，头一歪，又睡了过去。

    **

    伏汐回到了自己住的地方。

    她住的一向简洁，卧室里就一张床、一张桌子和一个柜子。

    卧室的旁边，是炼药的密室。

    伏汐走进去，在自己的药炉前盘腿坐下。

    她眼神迷离，轻轻地叹气，发出了连自己也没有任何答案的疑问：“是你么，师傅？”

    古武者时不时地会内劲暴乱，这是因为后天修炼的缘故。

    但是江燃是与生俱来的，基本上是没有治疗的可能。

    不过不包括古医世家的几个老祖宗们，只不过他们根本不会出手。

    伏汐清楚，其他古医世家和她同辈的，懂如何治疗这方面的，有死了的，也有一直闭关不出的，绝对不会和江燃有牵扯。

    排除掉其他选项，剩下的答案再不可能，也是真的。

    至于O洲那边的炼金术师和毒药师？

    他们并不了解古武。

    能够完全让江燃康复的，只有她师傅了。

    可是伏汐什么都没有问出来。

    不过就算问出来了，她师傅来无影去无踪，想见都见不到。

    伏汐叹气，拿起几株药材，扔进了药炉里，闭上眼睛，安安静静地炼药。

    也不知道在她的有生之年内，还能不能见到师傅。

    她也没多长时间可以活了。

    **

    12月28日。

    一行人一起去机场。

    从头到尾，聂朝都远离着凌眠兮，掉在队伍的最尾巴处。

    好在有江燃这只单身狗作伴，聂朝的心多少受到了安慰。

    这是一辆A380客机，头等舱有12个位置。

    傅昀深上去后，把装着眼罩的袋子拆开来，递给了嬴子衿。

    随后，他把座椅也调整好，让她能够舒服地休息。

    等嬴子衿闭上眼睛后，傅昀深又拿出毯子给她盖上。

    聂朝就在过道的另一边坐着，只想自戳双目。

    他实在是看不下去了。

    这有的男人单身久了，怎么一有喜欢的姑娘之后，就变成了这样？

    让不让单身狗活了？

    凌眠兮羡慕得冒泡泡。

    她从来都没有体会过这样的生活。

    她和聂亦见面的时候，都是切磋武力，最多吃一顿饭，再也没有其他的了。

    没有对比，就没有伤害。

    她凌眠兮朝着聂朝勾了勾手。

    聂朝心里一个哆嗦，害怕得要命，但还是站起来，凑了过去：“大、大……”

    他一个大男人，对着一个小姑娘实在是叫不出口这称呼。

    “二弟，放心。”凌眠兮大力地排着他的肩膀，神情严肃，“以后大嫂罩着你。”

    聂朝苦着脸。

    他就怕到时候来个混合双打。

    这时，空姐掀开了帘子，又有人登机了。

    正是孟茹。

    孟茹并没有打算等嬴玥萱一起走，元家的事情很多，她也要赶在年底前回元家。

    忙完之后，就只有这趟航班最近了。

    孟茹的座位在最后一排，她也没看头等舱内其他人，系上安全带，就准备休息。

    一旁，随她一起来的特助却是发出了一声惊：“夫人，那是不是聂朝少爷？”

    聂老爷子把聂朝拟定为继承人选的事情在帝都名流圈子内不是什么秘密。

    元家作为一直要搭上聂家的家族之一，自然更是关注。

    这些家族连聂朝的生辰八字都拿到了，寻思着找个风水大师算算自家女儿中有没有能配得上的。

    只不过他们一直都见不上，包括元家在内。

    孟茹抬起了头：“什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后出现引战的让引战的自己孩，认真就输了

    第二个徒弟出现了，还差一个qwq

