    第7332章她喜欢的人呀（9）

    纪长慕也没换衣服，随手拿了件大衣披上。

    家居服配大衣，在别人眼里不伦不类的打扮但是搁纪长慕这天生的衣架子上，却万般好看。

    乔沐元裹了件披风，跟纪长慕手牵手在后花园逛着。

    这个季节，园子里主要是各色各样的梅花，清香幽远，衬着湛蓝的天空，煞是幽静。

    园子里还有假山、溪水、亭台楼阁，浑然天成。

    乔沐元走了没几步就嚷着累：“纪长慕……我累。”

    “你有多久没锻炼了？以后我拉着你天天晨跑。”

    “拒绝。”乔沐元才不要，她挽着他的胳膊撒娇，“纪哥哥，抱抱吧，抱我去阁子里面坐会，就从这小假山上去。”

    假山处有台阶，沿着台阶上去就是一座古朴雕花的阁子，不大，三面封闭，一面半封闭，有五彩斑斓的琉璃窗，据说是从南洋运来的古琉璃，不透明，但好看得很。

    阁子本就是提供休憩的场所，乔沐元这会儿累了就要上去休息。

    纪长慕抱着她从台阶上去，他笑道：“走了几步就喊累，以后可怎么办？”

    “什么以后？”

    “昨晚上我并没有折腾你太久。”

    乔沐元脸“刷地”通红，挠他：“你怎么又提。”

    纪长慕笑着将她抱进阁楼。

    阁楼每天都有人打扫，很干净，一边的长椅上还叠放了一条平平整整的毛毯。

    纪长慕将她放在长椅上，刚在她身边坐下，小姑娘勾住他的脖子。

    阁楼昏黑，有一种黄昏黑夜的错觉，更滋生了无限涌动的暧昧。

    “脚脚疼。”她很会撒娇，一坐下就委屈上了。

    “也没走几步。”纪长慕嫌她娇气，“要揉？”

    “纪哥哥，你好像在嫌弃我。”乔沐元的小手摩挲他的后颈，“昨天刚刚睡了人家，今天就不耐烦了，这是渣男才有的表现呢。”

    “哪听出我不耐烦了？”

    他一边说着，一边将她的小脚从平底靴里拿出来，修长好看的一双手先是捏住她的脚踝，随后又轻轻揉了揉她的脚面。

    这下子，乔沐元舒服了，乐呵呵。

    脚当然不疼，就想找个理由折腾他几下。

    纪长慕打量着她白皙的小脚：“你最近胖了不少，挺好。”

    “你们男人，也就是嘴上说挺好，要是真胖了，又该嫌弃了。”

    “乔沐元，你交过几个男朋友就这么懂？嗯？”

    “……”乔沐元被他这种理性较真党打败，又嘴硬，“没有实践，理论还是有的。”

    “少看一些乱七八糟的理论。”纪长慕耐心地替她按着脚，“我说过，不论你变成什么样，你都是我的乔沐元。”

    “想什么呢，你的乔沐元只会越来越漂亮。”

    “嗯，是。”纪长慕笑了。

    阁子里很安静，听不到外面的声音，似乎还能听到彼此纠缠的呼吸声。

    也不知何时，纪长慕呼吸加重，将她压在阁子里的长椅上，手指头绕上她的情丝。

    他亲吻她，一遍一遍，温柔且耐心。

    阁子小，也没暖气，纪长慕怕她不舒服，没有将她的衣服全部褪去，只浅尝辄止。

    (本章完)

