    “蓬”地一声。

    来人摔在房间地板上，妥妥地屁股向后平沙落雁式！

    没办法，杜红尘以为是什么人偷听，顺水推舟了一下。

    陈伟惊得从办公桌后跑出来，一瞧地上的人。

    顿时有些哭笑不得地说道：“方东进，你怎么又来了？这又是闹哪一出啊？”

    地上之人顾不得疼痛，翻身爬起，抹了一把口鼻上的血。

    “曾机理，唔赖大砍。”

    陈伟没听明白，再一细看。

    得，这人的俩门牙没了，说话漏风的厉害。

    仔细一琢磨，明白他说的是，“陈经理，我来贷款。”

    “我都说了很多次，你的资料不符合，不能贷款。你这都跑了十几趟了，要能贷款我早放了。

    看看，这回不小心，还把门牙给磕掉了，说话都说不清楚。”

    杜红尘听了两人对话，看着方东进那大光头，这才明白自己误会啦。

    再看地上，可不是有两颗带血门牙躺在那吗？

    一阵心虚涌上心头，“这位朋友，不好意思啊，我刚才以为是什么坏人，推了你一下，把你门牙磕掉了，要不然我赔你医药费。”

    方东进没理杜红尘，一脸焦急地拉着陈伟。

    “陈机理，唔曾的系要侧批大砍，气气内。”

    杜红尘听得一脸懵逼。

    陈伟无奈地看着方东进，说道：“你这人咋就一根筋呢？你看看你现在说话都说不清楚，还是赶紧去医院处理一下吧。”

    方东进心里也是急，可门牙刚掉，说话不习惯，讲出来都不知道说的是啥。

    他掏出手机，手指快速地打字，然后举到陈伟面前。

    “陈经理，我真的需要这笔贷款，求求你，我保证按时还款！”

    陈伟叹息道：“你怎么按时还款？你刚刚买的设备已经被发展银行收走，公司成立才一个月就面临破产，你创业到破产的速度也算创记录了。”

    方东进脸上露出羞愧之色，手指依然打得飞快，再举到陈伟面前。

    杜红尘在一旁看得清楚，心里蓦然一震。

    “千源科技每年还会给我一笔50万技术咨询费，你贷款给我，到时候用这笔钱还！我就是破产啦，也得把欠员工的薪水发了。”

    杜红尘指着方东进，惊呼道：“你就是千源科技前技术总监方东进？高性能碳分子材料项目的负责人？”

    陈伟愣了愣，忽然想到眼前之人与杜红尘正在炒作的股票有着某种关系，自己原先还真没注意。

    不过，这人已经从千源科技离职两个月左右，他创立公司才刚刚一个月，就面临倒闭，也不是什么能人啊。

    为什么尘哥好像很重视他的模样？

    方东进看看一旁的杜红尘，点点头。

    “系唔。”

    杜红尘很清楚，在沈婷做的千源科技市值管理计划中，最看好的项目就是高性能碳分子材料项目，这个项目的负责人就是前技术总监，毕业于MIT的博士方东进。

    这个项目一旦研发成功并投产，在碳纤维领域，千源科技将直接建立霸主地位，不要说三到五年的市值成长没问题，就是十年长牛也可期。

    只不过，沈婷也注意到方东进的离职，这次实地调研的目的之一也是针对此。

    千源科技那位丁副总解释说，这个项目现在由毕业于米西国斯坦福大学的材料博士路源善接手了。

    方东进的部分技术心得也由公司出资买下，且继续提供三年技术咨询，以确保公司将可以拥有产品的最终专利权。

    尤其是目前项目进展顺利，已进入中后期，成功定型指日可待。

    沈婷和杜红尘都认为这样的解释可以接受。

    万万没想到，杜红尘竟然会在陈伟的办公室里遇到急求贷款的方东进。

    “方博士，你好！我再次为刚才不恰当的举动诚恳道歉，要不然我们现在上医院？”

    方东进不清楚杜红尘是什么人，但依然客气地摆手，表示不需要去医院。

    “伟子，别愣着，弄点水和纸巾给方博士擦擦。”

    杜红尘抬腿踢了一旁傻愣着的陈伟。

    两人一通忙活，把方东进口鼻处的血迹擦干净，又给他倒水漱口。

    这么整下来，方东进对于牙齿漏风也有所适应，讲话时语速放慢，说出话来终于能让人听懂了。

    “谢谢你们，不知道这位先生是……”

    “我叫杜红尘，和陈伟是老同学。我现在天汇证券投资研究部做研究员助理，最近正好在研究千源科技，所以听过方博士的大名。”

    “哦，那真是巧了。不过，我已经从千源科技离职了。”

    “方博士，能知道你为什么离开千源科技自己创业吗？”

    方东进晃了晃自己的光头大脑袋，脸上露出几分无奈。

    “没办法，千源科技太急功近利，我想研发的是超高强度碳分子材料，可是这个投入大、研发周期长，管理层都不同意，我只好辞职。”

    “等等，方博士，你之前负责的千源科技高性能碳分子材料项目，难道产品不是你要做的超高强度碳分子材料吗？”

    方东进眯了眯眼睛，脸带几分愧色地看着杜红尘，“原本是的，但是现在只保留了项目名称，内容其实已经修改为碳纤维材料，性能也就对标当前国外同类水平。”

    “啊？！这……不是造假嘛？这对广大股民就是欺诈！”陈伟气愤道。

    自打周一杜红尘借用他父母给的首付款买入千源科技后，他可是查阅了这支股票所有互联网上能查到的资料。

    股吧里说的最多的也是这个新产品研发项目，都说产品性能冠绝同类，一经推出必然雄霸市场。

    这会儿听到正主说，这玩意是造假的，顿时心态炸裂。

    要知道，这消息如果在市场上传开，股价分分钟跌停板。

    自己的50万可还在里面呢，特别是今天股价正在下跌状态。

    方东进被陈伟的愤怒惊了一下，说道：“陈经理，你别动怒，项目内容虽然移花接木换了，但是即便只是达到国际同类水准，也能帮助千源科技取得不错的市场份额，股价不会有太大波动。”

    “真的不会太影响股价？”陈伟有点不太信。

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

