    王宗一个膝盖磕过去，居图根本没反应过来，直接被王宗顶在了胸口上。

    砰的一声。

    王宗能打碎人胸骨的一击之下，居图仅仅倒退几步并没有受伤，脸色如常。

    有点东西！

    刚刚王宗出动的时候明显感觉到一股力量挡在居图前面。

    这股力量不是暗劲明劲之类的，感觉像是一种超自然力量。

    看到居图站在那里一动不动，王宗在想要不要继续出拳的时候那居图突然一脸忌惮，朝王宗拱拱手道：“阁下好身手，咱们山不转水转，冯公子，咱们换个地方吧！”

    说完后居图着急走下了楼。

    那冯公子狠狠地瞪了王宗一眼，领着其他的公子哥下去了。

    冯公子虽然腰里有枪，但刚刚王宗动手的时候他被王宗气势所慑，竟然生不起拔枪的心思。

    这种猛人，得背后搞，这冯公子已经打定主意派人跟踪王宗来阴的了。

    一行人到了街面上，本来脸色如常的居图突然一脸灰白，别看他刚刚没事，但他的一个护法神竟然直接被打灭了。

    虽然这护法神是三冠道里最低的护法神，跟孤魂野鬼一个等级，但能被一拳打灭证明王宗真的强。

    在没有新的护法神傍身，他真的不敢对王宗出手了。

    “哼！等我今天开坛请神，先平了这宗邪事，再收拾这人！”

    二楼的王宗看着这帮人远去，不理周围人的眼光，开始专心吃饭，今晚得在十字路口定个旅馆，就看看这三贯道的人怎么处理这邪性事儿。

    期间王宗也向伙计打听了三贯道的事情，一听也是惊奇，三贯道在这个世界全是很大的门派，与茅山名气都不相上下。

    盖因三贯道经常表演请神，糊弄住普通百姓是妥妥的容易，所以虽然是新道派，但发展很快。

    王宗思付若是得罪了整个三贯道，他也别想有好日子过了。

    要不要晚上黑掉这居图？

    饭毕，王宗花半块大洋在十里路口定了十字口一家旅馆的二楼。

    这旅馆很是豪华，本来一天房费是一块大洋，奈何这几天有到了死人的时候，所以房客们纷纷退房，就王宗一个房客，房费也给减半了。

    王宗的行踪自然被冯公子知道了，顺带着三贯道居图也了然。

    居图呵呵道：“诸位公子看好了，正好今晚一起结果了他。”

    居图有强大的自信，因为三贯道的修炼方式不在于个人体魄，而在于能请到的神有多强。

    居图已经可以请到门派里中等的护法神，他不认为王宗可以对抗中等护法神。

    到了下午，冯公子几个公子哥也入住了王宗所在的旅馆，就在王宗隔壁。

    傍晚时街面上都没什么人了，那居图在十字路口设了个法坛，摆上三牲五畜等祭品，祭坛上还有个双头枪和铁圈。

    “冯哥，有把握么？别除魔不成，居道长也折在里面。”

    “放心吧，居道长的本领我爸见识过，请到过山神爷，这次说要请一个更厉害的神，咱们在这里看居道长如何发挥就行。”

    “是呀，正好顺便解决了今天那不开眼的小子。”

    旁边的阳台上，几个公子哥的对话王宗自然都听的清楚。

    最后一句话直接被他忽略了，茅山也有请神术，他还跟四目了解过。

    各门派请神一般请的是祖师爷或者其他小神，别看有时候茅山中人也会请些孙悟空关公之类的，但上身的可不是真的哪吒孙悟空，全是门派里供奉的护法神。

    以四目的手段，最强能请到茅山派师祖，而这居图这矛头小子，请到毛神的概率居大。

    毛神么对于王宗威胁就没那么大了，毛神顾名思义，要么是受人供奉的野神，要么是门派里供奉的护法神。

    连董小玉这种都可以做护法神的！

    天黑的很快，街面上已经没有任何一个人，一阵阵风吹起，吹在脸上都有点疼，一种肃杀感油然而生。

    但也有不和谐的地方，隔壁传来几个公子哥吃吃喝喝还有唱曲的声音。

    这伙公子哥还叫了舞女来，够能享受的。

    掏出怀表，现在是晚上九点，王宗明目后的眼睛也没看出来什么问题。

    “小玉，能感觉到什么吗？”

    董小玉在傍晚的时候就出来了，一直在注意周围的动静。

    “什么都没感觉到，但我感觉附近有一股神气在波动。”

    神气，可能就是居图要请的神。

    “这神很强吗？”

    董小玉摇摇道：“比我强很多，但也没有太过吓人。”

    不算很强王宗就放心了，王宗思付冯公子觉得居图请的神很强就是因为见识太少了。

    毕竟鬼神来无影去无踪的，随便展现一点手段，这帮没有见过鬼神的就能被唬住。

    时间匆匆流逝，很快到了午夜，街道上最后一点灯光也没有了，这旅馆的电灯也停了电，隔壁几个公子哥想必是玩累了，也没什么声音传出来。

    “来了！”

    董小玉一声惊呼，这十字街口四个方向突然涌来了一阵阵黑雾，涌到十字路口后黑雾散去。

    瞬间换了场景。

    本来一片漆黑的街道上开始有了点点火光。

    一个十米宽的正方形木台周边点了不少白蜡烛，白蜡烛的火焰上散发着惨绿色的光芒。

    木台下林林总总围了一堆人，当然也不能说人，因为这些个全都是虚影，而且穿着各有不同。

    其中有穿前朝衣服的，也有穿民国衣服的，非常庞杂，数量差不多有上百个，最吓人的是这些人的脑袋都是提在手里的。

    而原本在街道口的居图和法坛都出现在了木坛上，木坛两角站着两个头绑红布，持半米长斩首刀的刽子手。

    这分明就是个法场么！

    “这里也是类似之前大洪镇外的小阴魂界，只是这里不是聚阴之地，这群鬼众能在这里长存，应该还有其他原因。”

    王宗一边听董小玉解释一边往下看。

    居图原本有恃无恐，但突然看到这么多鬼魂一下子也紧张了不少。

    但这些个鬼魂仿佛都没看到他，对他置之不理。

    “时辰已到，山平县冯思付，张俊才，尚阳泽，为恶乡里，当斩首示众！”

    说罢，两个刽子手手持铁链突然朝王宗这里飞来，王宗还以为冲自己来的，紧张之下已经拿出青铜剑了，没想到两个鬼气森森的刽子手飘到了隔壁。

    隔壁三声惊呼后，两个刽子手又飞了出来，身后的铁链上锁了三个人，正是那三个公子哥。

    只是现在这三个公子哥都是飘着的，这是被拘魂了！

    王宗并没有一种恶有恶报的爽快感，因为刚刚两个刽子手在隔壁勾魂的时候，他这边也感觉到一股阴寒。

    这两个刽子手实力很强呀！

    那冯公子三人被押到断头台上后都是哭嚎。

    “居道长，救我们呀！”

    居图也没想到自己还没动手，自己原本准备傍上的三个公子哥突然被拘魂了。

    瞬间大怒。

    点燃供桌上三炷香，而后下跪道：“弟子居图恭请中坛将军哪吒降临除魔！”

    瞬间，空中一股红光破开法场的罩住了居图。

    红光散去，供桌上的三牲五畜全都变成了灰，而居图的形象大变！

    只穿了一件红肚兜，手持红缨枪，身上还套了个铁圈。

    真个像是哪吒！

    王宗虽然知道上身的肯定不是哪吒，但也为这种卖相惊叹了一下，有这种传道手段，怪不得三贯道成为这个世界上大宗派之一。

    “孽障，见我还不下跪！”

    哪吒现身喝了一声后，直接朝两个刽子手攻去，只是一枪两个刽子手就被挑飞了！

    王宗眼睛一缩，还是小瞧他了，这么强的请神，自己对上也是败的概率大。

    刽子手被挑飞，也没有还击，而是朝下方喊道：“诸位请替我们肃清法场！”

    话落，下面看戏的鬼魂们全都冲了上来，涌向哪吒。

    群鬼围攻哪吒，有的看了。

