    “嘶......”

    听到这话，不少人开始打退堂鼓，他们可不想把命断送在这里，回家抱老婆热坑头不好吗。

    “现在你们不想过去的可以离开了，一般设立关卡的话，说明上面会有大人物出现，你们见到对你们而言没什么好处。”万宗华说道。

    身后的人面面相觑，想想还是退出吧，把小命搭进去没意思。

    见到十几人离开，萧婉茹只是叹息下没说什么，他们不是什么真正的像习武的人，只不过是一时的兴趣爱好而已。

    “师父，我们要怎么过去？”

    “没事，等他们看看吧。”

    “啊——”

    这是一声喊声响起来，一个刚刚爬到中间的男子两手一滑便掉了下去。

    “这......”

    还是有点掉下去了，更加让不少人萌生了退意。

    “看我的。”

    一名男子跳了出去，两手展开，形成一个鹰形的落地姿态，稳稳地落在铁索上面。

    紧接着一步步走过去，平衡很好。

    “鹰爪门的人。”有人认出。

    另外一个老者摸了摸胡子，说：“诸位，老夫也先行一步了。”

    说完他也施展鹰爪功的特性，平稳的走过去。

    那个老者宁凡看了下，武道修为已经达到了宗师，这个境界对于武道已经有着一定的理解性了。

    宗师，宗师，的确就已经可以开设武馆当宗师了。

    万宗华说：“徒儿，还记得为师跟你说过的事情，去吧，尝试一下你的成果。”

    “嗯！”

    当萧婉茹准备过去时，一道声音传来：“这不是万宗华吗？”

    “王昆。”

    这是也是宗师级别的老者，笑呵呵的说：“没想到你也有闲工夫带人来参加大会，不在家照顾你那儿子了？”

    “这个就不用你担心了。”

    “哈哈哈，听说你收了一个女徒弟准备将毕生所学交给她，就是这位吧？”

    王昆长得有点老鼠样，令人看着很不舒服，身后还跟着好几个年轻男人。

    “小姑娘，老夫是来自上城的八卦门，有没有兴趣比一比，当年你师父可是输给了我。”

    “哼，来就来，谁怕谁？”萧婉茹可不允许别人诋毁自己师父。

    万宗华道：“徒儿，不要冲动，到了大会上面自然有切磋的机会，在这切磋似乎不太好。”

    “明白了，师父。”

    “呵呵，也罢，上去之后你们可别输得太早了。”

    王昆说完之后，一步踩在铁索上面，以极快的速度过去，身后的弟子也是如此。

    见状，萧婉茹说：“师父，我先过去了。”

    “小心！”

    萧婉茹轻轻地走上铁索，呼吸一口气后缓慢的走过去。

    练武最基础就是平衡性，因此也不是很难，很快便走到了中间。

    那边八卦门的弟子嘴角扬起下，竟然一脚踹在铁索上面。

