    其实在静海之中组队是非常正常的事，并且如果有想在静海长时间寻宝的，那是绝对不会干出什么阴人或者仙人跳什么的勾当。

    也有人会说，自己人组的队呢，那也是少数，并且在静海，伤亡率其实并不低，不可能一个队伍能用上个几年的。

    所以，在静海大多数都是个人，而现在被发卡邀请，那便是实力的象征，而夏繁还知道那个发卡的人。

    夏繁不在跟项宁呛了，直接开口道：“那是我实力不够，我就一行星级的实力，而那位发牌给你的，可以说是在场为数不多，实力最强的人，他的名字叫圣雷萨，拥有宇宙初阶的实力，在整个静海都是出名的，并且活跃了数十年。”

    稍微顿了下后，有些感慨道：“就这号人物，都会被静海给吞进来。”

    “嗯？你为什么还不拿？”

    在场的，座位上的十二人，被发出的牌一共有七张，其他六人都拿了起来了，就只剩下项宁没拿了。

    “你没有。”

    夏繁：“······”

    我没有还真对不起你啊。

    而或许是项宁他们这边的交流声被那个发牌的人听见了，只见其端起桌面上的酒，也不怕有没有毒，直接灌了一口道：“她的实力，还不够资格加入我的队伍，至于你，我虽然看不出，但能让一个三眼族的人主动离开，想来是不简单。”

    项宁只是笑了笑，其他人听了也没在意，他们能在静海讨生活，那眼力见可不低，反正没有利益上的冲突，他们并不会去理会项宁如何。

    好像只有夏繁有些惊讶，看着项宁道：“你实力是啥？”

    这一次，项宁倒是没在耍夏繁，他笑了笑道：“嗯，大概是比恒星级巅峰强亿点点。”

    夏繁听后，比恒星级强一点，那就算不是宇宙级，也快到宇宙级了：“没想到你实力那么强。”

    “还行还行。”

    圣雷萨站起身来，在路过项宁的时候，拿起了那张卡牌道：“有机会，可以合作合作。”

    说着，便带着他们的团队离开了。

    而除了项宁他们俩外，还有其他几人向着夏繁这边投来目光，这些得不到圣雷萨的邀请那实力自然是跟夏繁没啥区别的。

    而他们刚才也听出来了，项宁的实力不弱，但好像只想保护夏繁，而就刚才而言，夏繁还是很想加入一个队伍的，所以，他们才动了点心思，想能不能加入夏繁的队伍。

    而夏繁感受到他们的眼神之后，投去了抱歉的眼神。

    他们也很识趣的没在说，也起身直接离开了。

    现在还坐着的，便只有项宁和夏繁两人了。

    她还是挺现实的，看着项宁道：“你真是为了报恩？”

    “是。”

    “你不是搀我身子？”

    “我有老婆了。”

    “谁知道呢，男人都很花心。”

    项宁：“······”

    夏繁嘴角一翘，看起来倒是挺俏皮的，她看着项宁那样，就感到了一种快感，感觉像是终于赢了项宁一次一般。

    “我姑且就相信你，反正来到这里，已经是最坏的结果了，在坏还能坏到那？”夏繁道。

    意思好似意有所指，不过项宁不在乎。

    接下来，他们便被爱莱号上的士兵带去了休息区，这里什么配置倒是挺不错的，有吃有喝，单独浴室，单独生活房，一应俱全。

    而项宁在进入房间之后，神识瞬间扩散在整个房间，探查了一番倒是没有发现什么部队的地方。

    而另一边，位于爱莱上操作室中，海先生看着手中的名单，这些名单，都是对应上船的人的实力详细。

    其中包括了圣雷萨，而他被特意标点了一下。

    “这一次，倒是有不少强者啊。”海先生道。

    “先生，这些都是有过存档的强者，每一位都至少在静海待过一年一上，不过，这一次出现了只两个意外，一个好像刚刚到，一个才来不到几天。”

    “意外？”

    “是的，请先生往后看。”

    “嗯，海诺文明的，呵呵，倒是少见，居然还没死绝么，至于这个，倒确实是没见过的种族，不过看起来跟海诺文明的人挺像，就是没那耳朵。”

    站在他身边的人适时开口道：“据刚才他们的对话，这名男子，名叫项宁，实力大概在恒星级至宇宙级之间，不到宇宙级的样子，而这女子，探测过，确实只有行星五阶的实力。”

    “嗯，行吧，稍微关注一下这个名叫项宁的，测一测他的实力，我们不需要变数，至于这个海诺文明的人，找个机会杀了就好。”

    “我明白了，先生，不过···”

    “不过什么？”

    “那个名叫项宁的，好像极为的淡定自若，有人跟他讲述过静海的厉害之处，但他好像并不在意。”

    “嗯，确实需要记起来，这个给你，用这个，去测测那项宁倒是是徒有其表，还是真有什么本事。”

    暂且不谈飞船内到底如何，现在的爱莱号倒是真的在朝着一个方向而去，而项宁作为神，只要集中注意力，他还是能够感受到周围宇宙空间的变化的。

    而项宁之所以那么淡定的样子，便是在进来之后，他能很清楚的感觉到，这里其实不是太过无解。

    至少对项宁来说，他想自由出入，并不难。

    至于其他人，项宁就不知道了。

    而那些微尘，他有收集起来研究了一下，只能说是普通的发光土壤，并没有什么奇特的，让项宁关心的，是在前往的方位上，有一股股生命波动，这并不是让项宁关心的重点，让他关心的是，他的神识好像被什么阻挡住了，这倒是让项宁提起了兴趣。

    静海，周围星域浪人的淘宝之地，连通宇宙各处，是一头空间异兽所留下的，在全宇宙都存在着，与静海相同的物质，那些物质在宇宙飘荡，所碰触的东西，便会被吸入其中，而这种异兽能去的地方，那没点实力，他们根本去不了，所以，淘宝之名由此而来，万一得到了一种特殊金属，那可就真的能发了。

