    “觉得被满足了吗？”

    安静的角落，王太卡看向金鱼问出了这个问题。

    金鱼只是假笑，笑的像是真的一样：“什么呀，只不过总会遇见不识趣的人，我也没怎么样，她就自以为正义的站出来。老老实实站在一旁不就好了，我又不是针对她。我本来是让别人帮我跑腿而已，结果她却站出来，像是逞英雄一样去救别人。好啊，既然她想当这个英雄，那就应该承受这个结果，真的是自找的。我没有逼迫她！”

    王太卡笑了笑，说道：“在我面前说谎，不是一个聪明的办法。”

    金鱼故意靠近了王太卡一点，笑道：“阿爸在说什么啊，我可说的都是事实。”

    “动机不是这么简单吧。”王太卡分析道：“从你刚刚的话里其实可以得到答案，你讨厌的不是她，而是她逞强的行为。做好人，帮助别人，对吧......刚刚我在你的眼神里看到的不是愤怒，而是嫉妒。所以你嫉妒的是，当别人被欺负的时候，还能有人站出来。但是你的过去，却没有保护过你。”

    金鱼脸色一白。

    王太卡慢悠悠的说道：“所以，别在我面前说谎。”

    金鱼尴尬的点点头，不敢再乱说什么了。王太卡的意思很明显了，仅凭刚刚那见面的几句话，就已经推测出金鱼为什么这么刁难金智秀，那金鱼别的心思自然也不在话下。

    只不过王太卡懒得管而已。虽然是这样，但金鱼还是觉得有些难受和恐惧。金鱼总是欺负金智秀，在Y.G的女练习生群体里也不是什么新闻了，所有人都觉得是金鱼骄纵，但只要王太卡看出了金鱼其实是嫉妒。

    曾经自己没有得到的保护，别人也不能得到。既然是金智秀这么多管闲事，那就是金鱼的敌人。金鱼从来不是和金智秀为敌，她是在和记忆中的伤痕为敌。

    人就是这么一种复杂的东西，甚至会忍不住触碰伤口，从疼痛中获得扭曲的满足感。

    金鱼感觉自己在王太卡面前，没有丝毫秘密可言。王太卡就像是会读心术一样，能明白金鱼心里所有的想法。这种感觉让金鱼觉得有些畏惧。

    不过很显然，王太卡对于金鱼欺负人的事情，并没有特别的关注。欺负人就欺负咯，反正都是韩国人自己的那点事，王太卡没有丝毫的怜悯和同情。只要不牵连自己，就算金鱼把刚刚那个女生害死，王太卡都不会有丝毫触动的。

    “说点正事。”王太卡吩咐道：“我看，杨闵宪已经是你囊中之物了。之前不是还说，你害怕他吗？怎么，现在更害怕我了？”

    金鱼尴尬的笑，但事实确实如此。在知道黄东成疯掉之后，金鱼对王太卡的畏惧已经到达了顶点。

    “你想太多了。”王太卡说道：“我和黄东成不一样，虽然我们曾经都站在一样的路口，但是他选择的是放纵自己的黑暗面，而我只是想当一个正常人，普通人。但是很多事情就是这样，当你决定保护什么的时候，就一定做好被为难的心理准备。所以只要你听话，给我做事，剩下的我不会管你。我也没有奴役谁的想法，更别说是你这样的未成年了。”

    金鱼抿抿嘴，说道：“难道就不觉得我阴暗吗？”

    “觉得啊，确实挺阴暗的。”王太卡看着金鱼惊讶的表情，淡漠的说道：“怎么？以为我会很温和的对你说，你不阴暗，你只不过是黑暗蒙蔽了双眼？这么中二的台词还是算了，有些人真的是天生就不配被原谅。做人就是要明白这个道理，这个世界就是有人天生就是坏人，不值得原谅。我又不是你舔狗，没心思在乎你的喜乐。”

    金鱼松了口气：“其实要是这么说，我倒是更放心了。利益关系虽然直白，起码不会让人猜来猜去的。”

    “好了，谈点正事。”王太卡说道：“Y.G这边，你想出道我可以帮你，你想怎么样我都可以帮你。但是我想，你总该要在Y.G有些话语权什么的，哪怕是通过杨闵宪的关系。我不会隔三差五的让你做什么，但是如果我找你，你最好给我做到。”

    金鱼点点头，然后说道：“不过阿爸，你似乎只有对我才这么严厉，为什么？”

    “因为我们是合作关系，而不是亲故。别以为你在Y.G的事情我不知道。”王太卡看向金鱼：“明白吗？”

    “合作关系......”金鱼忽然笑了，从小到大她都是被人驱使的棋子，就算当初被黄东成送到王太卡身边，也是为了勾引王太卡，仅此而已。她一直都是棋子，甚至她以为在王太卡这，也是如此。

    不过很显然，王太卡客观多了，他没有把金鱼当成一个没有感情的棋子，而是合作关系。金鱼依靠干女儿的身份得到了那么多特权，作为交换也要帮王太卡做事情。这非常公平。

    王太卡深知，这个世界是最牢固的关系是利益，而不是逼迫和命令。金鱼既然已经尝到了自由的感觉，那么如果有一天这些全消失了，她一定会疯掉的。而现在金鱼的这些特权，大部分不都是因为王太卡干女儿的身份。所以金鱼是不敢违背王太卡命令的。

    王太卡看了看时间，差不多了，说道：“就这件事，不过要亲眼看到你的表情，我才能分辨你是真的听话，还是在敷衍我。既然说明白了，那就到这吧，我走了。”

    金鱼点点头，也松了口气：“阿爸慢走。”

    王太卡转过身离开。

    金鱼长叹一口气，虽然真的很紧张，但总算是保留了自己现在的身份。金鱼心情好了很多，想着回去要不要奖励自己一点烤肉。

    而这时候，迎面转角，金智秀直接走出来，靠近。

    “你，你怎么在这？”金鱼皱眉，这里是她特意找的安静地方，就是为了和王太卡谈事情。不过现在看这个距离，金智秀应该没听到什么。但即使这样，金鱼也很生气，怒喝道：“金智秀！你敢跟踪我！”

    金智秀冷笑，快步走过来，直接伸出手把金鱼推到，然后提着裙角迈步，以一种十分霸气但又不太雅观的方式，直接压在了金鱼身上。

    “我身为比你年长的欧尼，应该要教育你。之前我忍了，但是到现在也该结束了。现在我告诉你，以后见面要说敬语，学会鞠躬九十度，对前辈保持尊重，对后辈要有爱护，不要尖酸刻薄，不要强人所难，不要仗着自己的身份起欺负别人，不要用你的恶意去伤害无辜的人。”

    金智秀越说越气，虽然她现在是一副霸气的样子，其实本身年龄也就十几岁的未成年。说起这些话，想起这段时间的遭遇，真的是越想越委屈。

    金鱼喊道：“你知不知道我阿爸是谁！是王太卡！”

    “我知道，我当然知道。但是我已经做好了结束练习生生涯的心理准备了。”金智秀说道：“如果就这样忍气吞声的等到出道，就算一切都过去了，我也会这辈子都难以心安的。果然，这个世界上快乐的事情有很多，比如现在，让我开开心心的做自己，做金智秀，比当个优秀的练习生然后出道更让我快乐！”

    话落，金智秀直接挥起拳头，对着金鱼的脸打过去！

