    春桃被沐卿鸾凶神恶煞的质问吓傻了，惊恐失色的直摇头，可看到她眸子里的威胁和警告，却又不敢开口反驳，眼泪瞬间汹涌而出，打湿了脸蛋。

    她知道，沐卿鸾这是要放弃她，让她背黑锅的意思！

    栽赃陷害帝妃的婢女下毒，就等于栽赃帝妃下毒，陷害帝妃，这个罪名可不轻。

    沐卿鸾要是不把她推出来，双方都会闹得非常难堪，一时半会收不了场。

    接收到沐卿鸾警告的目光，春桃清楚，今天她要是不揽下责任，落到女皇手里会死得更加难看，再者，她在凤栖国的亲人也会被她牵连。

    所以，这个罪名她是揽定了！

    思及此，春桃绝望的闭上眼睛，重重磕头，抽泣着认罪，“奴婢得知林婉儿来自下位面，是个卑贱之人，却不把奴婢和凤栖国放在眼里，奴婢便心生怨恨，起了歹心，想要杀杀她的气焰，谁知道事情败露，连累女皇，求女皇恕罪！”

    听到这番话，周围的人都是面面相觑，窃窃私语。

    凤栖国的使者看到春桃认罪，心里松了一大口气，急忙呵斥道，“好个贱婢，竟然敢背着女皇做出这样大逆不道的事情来，知不知道，这样做，差点害惨了女皇！来人啊，把这个贱婢拖下去立即杖毙！”

    许是害怕春桃说太多，牵连到女皇，使者当机立断的要斩杀春桃。

    听到杖毙，春桃吓得面色灰白，泪流满面，身体抖如筛糠，连连磕着响头，惶恐失色的求饶，“女皇，救救奴婢吧，奴婢不想死，奴婢知道错了，以后再也不敢了，求女皇念在奴婢以前尽心伺候您的份上，饶奴婢一命吧！奴婢再也不敢了，饶了奴婢吧——”

    春桃凄厉的哭喊，像是刀子般剜着沐卿鸾的心。

    春桃聪明伶俐，做事稳妥，在她身边伺候这么多年，最能懂她的心思，是她最喜欢的一位婢女，沐卿鸾与她也有深厚的感情。

    现在把春桃推出去，无疑是在她身上剜一大块肉，沐卿鸾何尝不痛心。

    只是，她别无选择，一旦保下春桃，她自己就会遭殃，所以，想要平息这件事，牺牲春桃是唯一的办法。

    想到这里，沐卿鸾只有咬咬牙，狠下心朝着侍卫挥了挥手，示意拖下去。

    春桃看到沐卿鸾彻底放弃她，更是惊恐的喊起来，撕心裂肺的声音几乎让沐卿鸾痛彻心扉，愤恨的握紧了手指，指甲掐出了一道血痕。

    全都怪苏陌凉！

    若不是苏陌凉，她怎么会亲自下令斩杀自己最喜欢的婢女！

    这个仇，她记下了！

    她一定要苏陌凉血债血偿！

    目睹春桃杖毙，沐卿鸾面上不动声色，但袖口下紧握的拳头被心头的仇恨和愤怒刺激的隐隐发抖，暗自立下此誓。

    看到春桃惨死，苏陌凉的表情波澜不惊，黑如深潭的眸底，浮动着绝对的冷酷。

    她隐忍低调，只是不想惹事，不想给君颢苍添麻烦，但不代表她就好说话。

    这次只杀了她的婢女，也算是便宜她，给她个警告，下次就没那么简单了！

    君青染看到春桃被斩杀，害怕君灏苍再继续追究，急忙打圆场，“好了好了，既然已经真相大白，斩杀了罪魁祸首，那这件事就到此为止，免得因为一个婢女影响了凤栖国和云楼暗域的关系，那就太不值当了！”

    听到长公主如此说，凤栖国的使者们都是舒了一口气，笑着点点头，尴尬的附和，“长公主说的是，因为一个婢女毁了两国的关系，坏了大家的心情，不值得！对于帝妃，臣等很抱歉，还望帝妃莫怪！”

    君灏苍看到沐卿鸾亲自下令斩杀了春桃，虽然还是一肚子的火，但看在两国关系和沐卿鸾没有得逞的份上，只有暂且作罢，不再追究，只是一开口说的话，却如冰刺一般刺在了沐卿鸾的心上，“沐卿鸾，这里是云楼暗域，不是的凤栖国可以随便撒野。管教好的婢女，要是再使这些下作的手段，就没今天这么容易了。”

    话落，君颢苍冷漠的瞥了她一眼，拉着苏陌凉，转身离开。

    沐卿鸾怔在原地，看到两人牵手离开的背影，怒得双目猩红，迸射出仇恨的火花，心像是被妒火烧穿了一般，汹涌着难忍的痛意。

    这么多年了，她都忍耐了这么多年了，怎么能放弃！怎么能——

    —————————

    云楼宫

    经过上次下毒事件，沐卿鸾倒是彻底消停了，这几日在宫里由长公主招待着，安分了不少。

    苏陌凉本以为给了沐卿鸾一个教训，她应该不会再招惹自己，谁知道，这才消停几天，又传来了消息。

    这时候林婉儿快步从外边走了进来，朝着苏陌凉通报道，“主子，长公主的宫女求见。”

    苏陌凉正悠闲的吃着糕点，听到长公主三个字，微微蹙眉，眸子掠过疑惑。

    长公主找她有什么事儿？

    “让她进来吧。”苏陌凉心有疑惑，冷声吩咐道。

    说完，林婉儿便是领着宫女再度走了进来。

    宫女上前，恭敬行礼，战战兢兢的回话，“帝妃，今晚长公主在锦溪花园设宴，特邀帝妃赴宴。”

    苏陌凉皱着眉头，深深看了宫女一眼，眸色掠过诧异。

    君青染是最不想看到她的，好端端的，怎么突然邀请她赴宴了。

    虽有不解，但她还是了然的点点头，“嗯，好，我知道了，下去吧。”

    宫女得令，恭敬的退出了大殿。

    林婉儿听了，则是一脸警惕的凑到苏陌凉身边，担心的询问道，“主子，今晚要去吗？”

    “长公主都亲自邀请了，能不去吗！”苏陌凉要是拒绝了长公主的邀请，云楼暗域的人又得说她目中无人，嚣张跋扈了。

    林婉儿却是忧心忡忡，忍不住提醒道，“我是怕那长公主和女皇又在筹划什么阴谋，想要陷害主子。突然邀请赴宴，一看就是没安好心。”

    “放心吧，君颢苍在宫里，她们还没那么大胆子，上次已经是个教训了。”苏陌凉倒是不怕她们能翻起什么浪来。