    嗷呜——

    灰狼一声狼嚎，然后周围突然响起了一连串的脚步声。

    嗖嗖嗖——

    跟随着脚步一起出现的，还有一连串的箭矢。

    “砰砰砰——”

    这些箭矢的目标，竟然是被两头巨狼和豺狼人围在中间，正骑着黄金虎的郭修文。

    不过没等箭矢飞过来，两头青铜阶的巨狼一跃而起，就挡住了从侧面飞来的箭矢。

    接着不等郭修文下令，它们就追上了提前一步出击的黑铁阶灰狼，冲进了丛林之中。

    骤然遭遇袭击，郭修文一时间没有反应过来，然后等到两头青铜阶灰狼一跃而出，他才连忙从黄金虎虎背上滑下，然后躲在老虎侧面。

    对自己的实力如何，郭修文还是有点数的。

    虽然不知道为什么突然出现了战争，可他的第一反应，也是直接躲起来，不给自己的士兵添乱。

    嗷呜——

    “该死的野兽，滚开！”

    就在他躲起来的同时，冲出去的青铜阶灰狼也有了收获。

    听到箭矢飞来的方向有声音传出，郭修文并没有好奇心发作而站起来去观察。

    相反，他让黄金级趴在原地不动，又让豺狼人碎骨站在另外一侧，举盾保护好自己。

    其实如果之前被袭击的时候，他要是反应过来的话，至少要留其中一头青铜阶灰狼在身边守护。

    毕竟对方既然第一波攻击是针对自己，难保不会有第二波斩首战术。

    现在既然自己的最高战斗力士兵都不在身边，哪怕黄金虎和碎骨都拥有控制技能，他也只能安排着对方不去参战。

    除了相信两头青铜阶灰狼能搞得定以外，他还有另外一个打算。

    那就是用自己作为诱饵，吸引袭击者再来进攻自己。

    毕竟自己都吓成这样了，对方要是冲一波，说不定就成功了呢。

    擒贼先擒王嘛！

    如果对方真的冲上来，那他就要给对方好看。

    黄金虎的咆哮技能以及碎骨的冲锋，都是绝佳的控制技能。

    不过郭修文显然高看了袭击者。

    他躲在黄金虎身旁没有冒头，也没有去指挥，只靠着十二头巨狼，就很快结束了战斗。

    【击杀LV2黑铁阶半精灵射手x4！】

    【获得经验24点！

    获得魂晶（黑铁）x4！

    获得半精灵射手召唤卷轴x1！】

    “主人，战斗结束了！”

    战斗结束，哥布林大绿最先屁颠屁颠跑过来。

    郭修文稀奇的看了一眼对方，在从黄金虎虎背上下来之前，他看得清楚，这个之前一直很胆小的哥布林，在遇到袭击的时候，竟然勇敢的冲了上去。

    不过看了一眼对方的斧头，他就知道这家伙并没有找到下手的机会。

    “他们，他们跑了一些，我看得很清楚，是一群混血精灵。”

    不需要对方说，早在这些家伙死亡以后，他便已经收到了提示，知道这些家伙叫半精灵射手。

    之前袭击的时候，他不清楚袭击者的数量，此时上前一看，地上也只躺了四具尸体。

    尸体被灰狼撕咬得有些难以辨认，不过看对方尖尖的耳朵，倒确实和他所知道传说中的精灵有点相像。

    不过看对方身上的穿着，以及手里的弓箭就可以猜出，这些家伙混得不怎么样。

    “咦，怎么少了一头灰狼......原来是追着他们去了。”

    郭修文打量完战场，发现有两头黑铁阶的灰狼身上扎着箭矢，明显是受伤了。

    然后才看到，现场只有一头青铜阶灰狼，然后他一感知，就发现其中一头正在丛林中奔跑。

    从对方传回的意识之中，他知道灰狼是在追击那些袭击自己失败后正在逃跑的半精灵。

    郭修文其实也有些好奇，对方为什么袭击自己。

    当然，他也有一部分猜测。

    于是一挥手，便带着队伍往灰狼追击的方向前进。

    半精灵射手算是森林里面的土著，逃跑倒是没有留下痕迹。

    只是他们的实力比起青铜阶灰狼来说，还是有明显的差距的。

    此时灰狼一边追击他们，还可以留下指引郭修文等人前进的痕迹。

    等到继续往前，看到有明显生存痕迹的地方时，他便知道，自己的猜测很可能是真的。

    这次袭击自己的家伙，明显是一个和自己同样身份的领主。

    再往前不久，他就看到了灰狼，以及它身旁一具半精灵的尸体。

    【击杀LV2黑铁阶半精灵射手x1！】

    【获得经验6点！

    获得魂晶（黑铁）x4！，木制长弓x4！】

    郭修文上前几步，看着笼罩着一层白色光幕，和自己领地差不多大小的领地，然后不由得感慨了一声。

    他想到了自己穿越之前，看的一本书，里面讲的一种黑暗森林法则。

    法则说的是：宇宙就像是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人。

    所有猎人行走在森林之中，都必须小心翼翼，需要尽量隐藏自己。

    因为森林之中到处都有和他一样潜行的猎人。

    如果有一个猎人提前发现了别的猎人，需要做的就是一件事情：猎杀被发现者。

    在这片森林里，除了自己，其他人就是永恒的威胁。

    任何暴露自己的生命，都会很快就被消灭。

    而在领主世界，领主就是猎人，两个或者多个领主碰撞在一起，必然会发生冲突。

    因为一个范围内的物质总量是不变的，领主之间需要发展和扩张，期间必然会有弱势的一方被吞并或者消灭。

    很显然，这个领主先郭修文一步发现了他，然后便选择了偷袭。

    想要借此机会，除掉一个对手。

    但是他却低估了郭修文的实力。

    或者说，是低估了他手下士兵的实力。

    错误的信息评估，导致了对方错误的出手。

    从而导致自己士兵团灭。

    郭修文叹息一声，本质上其实他还是一个好人。

    虽然知道领主世界的主题是争霸，是杀戮，但是因为才刚刚降临，他心中还存有一丝奢望。

    上次在发现地精营地很可能是被一位和自己同样存在的领主摧毁后。

    他的第一选择是撤退，而不是去寻找对方踪迹，然后做一些不好的事情。

    可现在自己被另外一个领主发现时，对方的第一个动作，竟然是暗杀自己。

