    项御天叫服务员换了杯茶，咖啡着实喝不惯，还好咖啡厅也有卖茶，不过要自己泡。

    边泡，项御天边笑道：“怪不得，我说你天天只知道研究的，这一次找你出来聊聊还是刚好项目给年轻人接受难得有空呢，哪知道那么多消息的。”

    “哈哈，王哲那小胖子啊，虽然修炼天赋一般，科研水平没有，但这经商的脑子却是一顶一的，跟着项宁混过的，就没哪个是简单的啊。”董千易笑道。

    “哼哼，王哲之前不是说要在域外建立一个项宁的眼么，果然有所成效啊。”

    “是啊，这小子真的是厉害，这种情报系统建立的速度，远超我的想象，也不知道他是怎么做到的。”董千易道。

    “这个我知道，按照他的说法就是，有钱能使鬼推磨。”

    “害，真是个败家子！”

    两个大家长在这里聊着，远在域外的王哲打了个喷嚏，揉了揉鼻子，砸巴了下嘴，准备安插人手到各文明那边，然后看时机准备接触接触他们的高层······

    “好了好了，言归正传，王哲那孩子里面什么内容。”

    “这小子野心挺大，每一个七级文明之下，都算是一个自成一体的小宇宙，理解成小团体就行，而组成这小团体的，七级文明是个头，而其他弱小的文明便是腿脚身子，现在那些腿脚身子听从脑袋的话，做了入不敷出的事，你觉得他们心里会没怨言吗？”

    项御天好歹也是一位统帅，一下子就明白了话中的含义，摸着下巴道：“宇宙公知一发布，全宇宙的文明都知道，人族这是万年以来，最有可能成为七级文明的种族，你是说，想吸引那些弱小的文明，成为我的手脚身躯？”

    “可以这么说，但与其他文明还是有区别的，哈，真的是，有时候，真的不感叹一下项宁的高瞻远瞩，现在效果就要出来了，我们人族，不说能从中得到多少，但绝对得到的是最多的。”董千易双目有光然后继续道。

    “我们人族现在实行的对外政策是命运共同体，项宁制定下的战略前期我们虽然有些吃亏看起来，但是现在看看，我们现在在域外的地位，在那些弱小的文明眼中，简直就是他们的‘亲人，兄弟’啊，给他们资源，教他们科技，帮他们发展文明，之前他们称呼我们是什么？”

    “送钱的，散财童子。”项御天道。

    “对，相比较那些七级文明高高在上俯视他们，获取他们的成果，他们的资源就跟从直接裤兜里取东西一样，我们的互相平等，互不干涉，尊重对方，共同发展，简直就是异类，而在公知七级文明将会是我们之后，想想这些文明的想法会是什么？”

    项御天一听，顿时激动了起来道：“好家伙，我要是有这么一个大哥在，我还看那些七级文明的脸色吗？一边要掠夺我，腐蚀我，一边是给我帮助，帮我发展，这对比太鲜明了。”

    董千易打了个响指笑道：“对了，这便是重点，接下来我们的布局便是先拉拢五级以下的文明，以前很多难以交涉，因为各种原因，看不起我们也好，对我们有敌意也罢，现在都出现了一个契机，没人会不在意一个明知道会成为七级文明，但却还没发展起来，急需发展的未来文明，这叫什么？”

    “投资！”

    “对，投资，现在有王哲在外头对我们人族的宣传，相信不少文明就会来接触我们，第一步就是建立外交关系，然后入驻我们的商业，根据项宁之前所运营的模式，将对他们觉得是关键的技术送给他们，换取一些优惠政策，让我们人族高速发展·······”

    “这不是一石二鸟啊，这是一石石一窝啊！这王胖子，简直就是人才啊。”项御天大声笑道，那兴奋劲，让咖啡厅里的顾客纷纷望来，项御天立刻止声。

    “是，现在他们就是想在人族成为七级文明之前，打造一个团体，我们成为第二宇宙计划，第一宇宙便是那些以剥削压制低级文明的宇宙文明规则，而我们第二宇宙规则便是合作共赢，命运共同体。”

    “特娘的，这些小子真是一个比一个精，我们这些老家伙，真的是老了，打仗现在比不过他们，预谋规划也比不上他们，真的是快退休咯，不过我就是有点奇怪。”

    “奇怪什么？”

    “你说这世界上怎么会有那么多那么巧的事，这一切都跟项宁所做的刚好就契合上了，那感觉，完全就是跟为了现在而准备的。”

    董千易笑道：“谁知道呢，项宁那孩子，从我收他为徒的时候，就一直看不懂，担心确实让我很担心，但是更多的还是心疼啊。”

    “好了，不要想那么多了，我这个当爹的都没担心什么，那小子，肯定能平安无事的。”项御天嘴上说着，但还是下意识的看向生态圈外。

    而在这个两个老男人在抒情的时候，两个年轻凑过来，笑呵呵道：“两位大叔，刚才我听见了你们说的话，我找遍了那么多游戏，都没发现你们刚才将的战略游戏，分享一下呗？”

    项御天：“······”

    董千易：“······”

    两个大叔走出咖啡厅，揉了揉手腕，笑呵呵道：“现在的年轻人，真的是不礼貌，我们现在明明那么年轻，非要喊我们大叔，真的是。”

    “话说如果真那么做的话，这些七级文明也不是傻子，肯定能发现什么，到时候怎么办？”

    “到时候？到时候我们必然是六级文明了，并且已经拉拢了不少，在宇宙中央的影响下，我们又是理事文明，他们不敢对我们动手，甚至在钥匙之下，也会有所忌惮，况且，十年时间，项宁会回来的吧？”董千易道。

    “应该会吧，不过我们现在不应该什么都等着项宁，看看那些孩子，现在没有项宁不也做的很好吗？”

    “也是···但愿吧。”

