    “殿下，郁大人说今早朝堂上就会提及大东山寺的事情，他们会趁机把萧慎萧大人推到陛下眼前。”时安低声说道。

    寒星澜闻言神色就严肃起来，“萧慎之前在禁卫一直蛰伏，这次务必要成功，不能出任何的差错。”

    时安点头，“殿下说的是，郁大人说，大理寺与刑部查案不力，陛下怒火大盛，此次萧大人无意中查破大东山寺的事情，无异于立了大功，年轻有本事又是禁卫军的副首领，这次一旦被推倒陛下面前，陛下无人可用之际，必然会重用萧大人。只是在朝堂上，殿下最好对此萧大人表现出不怎么信任的态度才好。”

    寒星澜微微点头，郁言这样说，必然是安排了戏码在朝堂上，而他要对皇帝表现出自己对萧慎不太满意的态度就行。

    他不喜欢的，他的父皇一定会喜欢的。

    这就可以了。

    时安小心翼翼的觑着殿下的神色，见殿下神色平静，这才接着说道：“奴才还听人说这几日明妃与齐王也在陛下面前举荐了几个人，听闻陛下颇有意动之意。若是此事让齐王得逞，殿下的处境只怕……”

    寒星澜冷笑一声，轻轻地吐出一句，“狐媚进谗，他们母子也就这点本事。这么多年了，齐王还是没见长进。”

    但是就是这样没长进的手段，但是他的好父皇就是很吃这一套。将他们母子护在身后，为了替她们铺路，当年他的外祖父被人构陷，他的好父皇硬生生的压着刑部送上去的折子，想要将他外祖父这个权柄深厚的丞相摁下去。

    好在外祖父早有准备，不然的话只怕当年他外祖一家就被一窝端了。

    正因为这样，这些年他与外祖一家一向表现得不怎么亲近，这才让他的好父皇微微松懈了些。

    父皇的刀都要架在他的脖子上了，难道他还能引颈就戮不成？

    当然是不成的。

    再说，就容落歌那争强好胜的性子，若是他败给了齐王，以后让她见到齐王就要弯腰伏拜，只怕她都能做出弑君的事情来。

    想到这里，寒星澜的心情一下子又晴朗了起来，以前他争那个位置是为了活下去。

    现在，不只是为了活下去，他想将这时间最尊贵的位置送给她，她那样高傲的人，只有皇后的位置才能配的上她。

    “给郁言传话，一切照计划行事，不得有丝毫差错，萧慎一定要独掌一衙，活得陛下信任，要能与禁卫，刑部对抗。”

    时安闻言浑身一凛，立刻说道：“殿下放心，奴才这就去传话。”

    寒星澜踏着初升的朝阳继续前行，黑暗终将过去，黎明才是他的未来。

    今日的朝堂注定要风起云涌，容落歌在东宫用罢早膳，如今她与寒星澜的关系大为不同，自然会更尽心尽力辅佐他。

    大东山寺的事情，她心里明白寒星澜的用意何在，但是到底还是冒险了些，还得看朝堂上的人能不能微妙的左右皇帝的心思。

    不然的话，但凡是皇帝起一点点疑心，前功尽弃不说，寒星澜的处境会更艰难。

    想到这里，不免就想到若是新的衙门真的能建成，这个衙门真的能暗中被寒星澜掌控，那么如何配备武器也是一件令人费心思的事情。

    容落歌第一个想起的自然是携带方便，杀伤力又大的武器，热武器当然是第一选择，但是现在的铸造条件远不如后世，就算是图纸画出来，但是受技术限制造不出来又有什么用。

    容落歌能画出个手木仓来，但是她又不懂冶炼行业，所以这座大山她搬不走。

    而且，寒星澜现在怕是也不能大动干戈做这些，万一被人发现猫腻，这可不是闹着玩的。

    排除这个选项，还是要从冷兵器下手，这个就有点费脑子了。

    容落歌坐了一上午，想的脑仁都疼了，最后思来想去手木仓是不行，但是可以先把火铳造出来。

    这个东西最早在元代就出现了，是目前来说最方便改造的武器。

    容落歌就开始画图，这个东西用铜或者是铁铸成，前膛、药室和尾銎组成。

    这个东西的分类可不少，大家可能最熟悉的是火铳，除了这个单兵用的手铳之外，还有城防和水战用的大碗口铳、盏口铳等。

    其他的先顾不上，容落歌着重在手铳上，毕竟这个轻巧灵便，铳身细长，尤其是古代这种广袖长袍真的是很容易隐藏携带，她琢磨着铳身是不是可以再小巧一些。

    原版的仿造容易，但是精进版的就得经过试验，不知道寒星澜那边方不方便，这些都要考虑到。

    容落歌忙起来就顾不上别的，一直到融心端着一盏雪燕进来，瞧着良娣还在忙，将燕窝放在桌上，轻声说道：“良娣，厨房新送来的燕窝羹，您先吃点吧。”

    容落歌倒是不饿，不过融心的好意她也不会拂了，就端起来一口一口的喝着。

    融心等到良娣喝的差不多了，想了想才说道：“良娣，奴婢听说明妃与皇后娘娘闹了一场，您要不要去探望皇后娘娘？”

    容落歌有些惊讶的看着融心，这哪里是什么听说，怕是皇后宫里的燕茵姑姑递来的消息吧。

    容落歌对燕茵的印象很好，她去见皇后的时候，有时皇后说话没那么中听，燕茵便会在一旁转圜。

    “可知道是为了什么？”容落歌决定先问清楚，她总觉得寒星澜与皇后这对母子的感情，看上去太过于彬彬有礼，反倒不像是齐王与明妃相处时那么轻松自在融洽。

    而且，皇后对她显然是不喜的，容落歌也不愿意去看皇后的脸色，若是没必要，大家还是少见面多保留点感情好。

    融心果然点点头，“是为了钟美人的事情，钟美人怀孕了。”

    容落歌：……

    皇帝真是宝刀未老啊，这么日日笙歌，花天酒地的，居然还有能力让嫔妃受孕？

    不过，这样一来的话，明妃就显得很尴尬啊，毕竟她承宠最多，生下齐王与昭庆公主后就再无所出。

    她跟钟美人有宿怨在身，当然不能让她生下这个孩子，皇后娘娘这要是保钟美人？

