    许卿抢过周晋南手里的衣服：“我来洗，不都是男主外女主内吗？这些应该我来做，你要想想回奶奶家带什么？”

    周晋南听话地起身在一旁坐着，跟许卿商量着：“我们买两斤羊肉，再买些点心，给奶奶买块布料，你看行吗？”

    许卿边搓洗着衣服，边笑说着：“多买些点心，奶奶爱吃这些零食，还有罐头，她还喜欢吃橘子罐头和梨罐头。”

    周晋南完全没意见：“好，一会儿我们就去买回来，明天早上去槐树胡同时再买肉。”

    两人在细碎的树荫下聊着家常。

    许卿很喜欢这样慢悠悠的日子，是以后很难再感受到的。

    可惜宁静被两个不速之客打破。

    杜维华带着江灿灿拿着两瓶白酒和一篮子鸡蛋上门。

    许卿虽然不喜欢这两个人，但是因为周晋南的关系，还是要擦干手笑着打招呼：“嫂子过来了，院里凉快，我去给你们搬凳子。”

    杜维华客气地笑了笑：“谢谢啊。”

    江灿灿倒是老实了很多，站在杜维华身边绷着一张脸。

    许卿也没搭理她，去搬了两个小板凳出去，让两人坐，又去倒了两杯白开水出来：“我昨天也没注意，不知道茶叶放在哪儿呢。”

    杜维华坐下后，摆了摆手：“没事，我来就是跟晋南有些事情要说。你忙你的就好。”

    许卿一听，这还不希望自己听呗，可就这么大的院子，她想不听都难，端着衣服在水龙头边上洗。

    边八卦地竖着耳朵听杜维华找周晋南到底有什么事情。

    杜维华也没绕弯子，坐下后很直截了当地跟周晋南说道：“我来就是想让你跟高湛说说，我们家灿灿也不差的，马上也调到省城医院药剂科上班。”

    周晋南皱眉：“婚姻这事，勉强不来。”

    杜维华表情突然悲伤起来：“是，婚姻是勉强不来，可是当初要不是我们家老江救了高湛，灿灿也不会没有爸爸，而且高湛当年不也在老江的坟前发誓，要照顾我们孤儿寡母的。”

    许卿听得都有些咋舌，照顾就一定要娶她家的女儿？

    周晋南依旧皱着眉头：“嫂子，高湛这些年对你们也确实照顾了，工资一领就先给你们寄回去一半。逢年过节也从没落下地给你们寄东西。”

    杜维华顿时红了眼尾：“晋南，你这样说，是觉得我们缺这些钱吗？还是你觉得这些钱能代替灿灿缺失的父爱，你们是不知道，灿灿因为这事，多少次在被窝里偷偷哭。”

    江灿灿抿着嘴坐在那里不吱声，任由母亲各种演戏。

    周晋南是一根肠子通到底的直男，有些想不通：“高湛娶灿灿，就能弥补她缺失的父爱？”

    许卿听了差点儿笑出来，憋着笑都有些拧不动手里的衣服。

    杜维华要是不了解周晋南的脾气，还真以为他故意在说讽刺的话：“可是灿灿喜欢高湛，他不就应该照顾灿灿一辈子吗？”

    这简直是强盗逻辑。

    周晋南摇头：“嫂子，你这个思路不对，灿灿喜欢高湛，高湛就应该娶她，就不管高湛的感受？勉强的婚姻，最后能有什么好结果？”

    杜维华不服气：“哪有那么情投意合的婚姻，就你和许卿，你们的结婚不也才见两次面就定下来的？能有什么感情基础？灿灿和高湛可是认识好多年了，也算是相互了解。”

    “再说了，现在不都是相亲结婚，你看看大街上谈对象的会不会被人戳脊梁骨。”

    周晋南眉头皱得更紧：“我和许卿的婚姻，是两人都同意的。现在高湛并不同意。”

    杜维华突然有了底气：“所以我才来找你，让你跟高湛好好说说，感情结婚后都可以培养，我们家灿灿性格也好，又懂事。”

    周晋南想都没想地拒绝：“这个事情我没办法办，我不能坑了高湛也不能坑了灿灿。”

    杜维华又开始反反复复地说：“要是老江还在，我们的日子也不会过成这样，我现在晚上做梦还总能梦见老江，问我有没有照顾好灿灿，问我们现在过得好不好？你说要是灿灿过得不好，我死了以后，怎么有脸见老江？”

    许卿边晾衣服，边听着杜维华的唠叨，对她的观点简直震惊！

    果然每个人的三观，都是站在自己立场去考虑。

    比如杜维华，她肯定觉得自己特别有理。

    江灿灿却有些恼羞，拉着喋喋不休的杜维华：“妈，我们先回去吧。”

    杜维华却不死心：“晋南，就当嫂子求求你了，你去跟高湛再说说，你们关系好，他也肯定听你的。”

    周晋南依旧摇头：“别的事情我或许还能答应你，但是这件事我不能。”

    杜维华起身，擦了下眼泪：“要是老江看见，也不知道他会不会伤心。”

    扔下这么句让人堵心的话，拉着江灿灿转身。

    许卿还客气地送两人出大门：“嫂子，你们慢走啊。”

    杜维华看了眼她，欲言又止地叹口气，转身跟江灿灿离开。

    许卿看着两人走远，才转身回院里，见周晋南站在那里，还皱着眉头，过去拉着他的手：“她们的想法不对，高湛又不是货物，喜欢就可以带回家。而且高湛要是喜欢灿灿，认识这么多年，早就喜欢了。”

    周晋南沉默了下：“高湛有喜欢的人。”

    许卿惊讶：“高湛有喜欢的姑娘啊？那为什么没在一起？”

    周晋南说出来都觉得有些不可思议：“他找不见对方。”

    许卿：“……”

    所以，高湛喜欢了个寂寞？

    周晋南解释说：“三年前，高湛在单位附近遇见的一个姑娘，然后就喜欢人家吧。后来找也没找见。”

    再具体的，高湛不说，他也没问。

    许卿没想到高湛还是一见钟情呢：“可是现在高湛在省城，岂不是更找不见那个姑娘了？”

    周晋南就不知道了：“反正高湛是不会娶江灿灿的。”

    许卿突然有点儿同情高湛，看杜维华的样子，肯定不会就这样算了。

    周晋南突然抬手摸了摸许卿的脑袋：“不用管他们，我们去街上转转，买些东西吧。”

