    第127章 126.袁红往事（月末求订阅！）

    “哦，原来这就是你的真身，好生俊俏少年郎！”

    闻仲即便仗着天眼也不曾看出杨戬真身，只能看出变化的痕迹，见到杨戬真身后，颇为惊奇。

    “太师，出门在外行事不得不谨慎，因此用了变化之术。但是我可以保证，我与那袁福通绝对是敌人。我来到此处，便是为了除掉他。只是奈何实力不够，只能借助太师之力！”杨戬诚恳地说道。

    “呵呵！”

    闻仲摇头失笑，显然是不相信杨戬所言。

    作为一军主帅，他岂会轻易相信一个曾经欺骗过他的人？

    “太师，我可以对天道起誓，我对袁福通势不两立，绝不会暗害你的！”杨戬说道。

    见到杨戬已经发誓，闻仲点了点头：“好，我暂且相信你。那你具体说说，你究竟如何给我创造机会！”

    杨戬抱拳说道：“真正能做到此事的是我一同伴，如果太师能保证不伤害我和我的同伴，并且答应之前的条件，我们就会告诉你！”

    “哈哈，好一个机灵的小鬼，实在是让这老头子开了眼界!”闻仲大笑道。

    杨戬缜密的心思让闻仲感到十分惊讶，如此年纪，实在是少有。

    “你说的我都答应了，我绝不反悔！”闻仲发誓道。

    没多久，杨戬带着哮天和袁红来到闻仲面前。

    看到两人，闻仲说道：“难怪你会要求我不能伤害你的同伴！”

    人妖势不两立不是说笑的，除非是被驯服的妖族，不然贸然出现在人族之中，很容易引起不必要的误会。

    杨戬指着袁红说道：“实不相瞒，我这位兄弟与袁福通血海深仇！”

    闻仲眉头一皱，说道：“倘若是两族之仇，那三位还是请回吧！”

    他闻仲可不愿意做人奸！

    “太师，你误会了，我这兄弟和袁福通的仇怨是家仇！”杨戬应道。

    闻仲一惊，问道：“什么意思？”

    “袁福通与我皆是猿猴一族，我们本是一家，我跟他之间的仇自然是家仇！”袁红说道。

    “不可能，我看过他真身，就是人族无疑。”闻仲激动地说道。

    “没有什么不可能。他与你实力相当，再加上某些手段，欺骗你的天眼也不是不可能！”袁红应道。

    闻仲冷静下来，想到刚刚杨戬的变化之术，便接受了这一说法。

    “你说你跟他有仇，那你仔细说说！”闻仲说道。

    袁红眼中闪过一丝哀伤，喃喃说道：“他本是我叔叔，只是，他野心勃勃，为了获得猿猴一族传承已久的宝物，他害死我爹娘。

    他害死我爹娘后，把我关在笼子，当做宠物一样养。之后，他来到大垣城取缔了袁福通，继承了侯位。

    我在一次偶然的机会逃了出来，如今回来正是要找他报仇！”

    “你说的句句属实？”闻仲问道。

    倘若真的是这样，那么情况比他想象的还要严重。

    一个妖族竟然顶替了一方诸侯，那会不会有更多的诸侯被妖族顶替？人族族群中又隐藏了多少妖族？他们想要干什么？

    “自然是真的，倘若有半句虚言，我袁红不得好死！”袁红赌咒道。

    闻仲点了点头：“好，那接下来我们就商量商量具体如何对付他！”

    第二日，闻仲带着大军再次来到大垣城前。

    “逆贼，还不快快出来受死！”闻仲大喊道。

    “哈哈，闻仲，来来回回你都是这几句话。就算你不烦我不烦，你那些部下都听烦了！”袁福通大笑道。

    “袁福通，你这逆贼，需要挑拨离间！”闻仲喝道。

    “少说废话，你来的正好，昨天没尽兴，今天我们再战一场！”

    说罢，袁福通提着一根镌刻红蓝两色纹路的棍子腾空而起，杀向闻仲。

    “逆贼，休得猖狂！”

    闻仲提着双鞭迎向杀气腾腾的袁福通。

    两人在高空碰撞，爆发出惊人的能量，恐怖的能量激荡，骤然炸开，一丝丝余波落下，将闻仲的大军掀的人仰马翻。

    “好你个逆贼，我们到别处战斗！”

    闻仲扭头就走。

    “哈哈，怕你不成！”

    袁福通紧随其后。

    两人一前一后，来到荒山野岭。

    没有了顾忌，两人放开手脚大战，打得天崩地裂，愁云惨淡。

    转眼间，连绵不断的山脉就被他们轰碎，变成一个广阔无边的平原。

    “哈哈，闻仲，十多年了，你能奈我何？”

    袁福通的棍势连绵不绝，化作无数重影笼罩闻仲。

    闻仲双鞭龙，活灵活现，将一条条棍影抽散。

    “袁福通，说的你好像可以在我手上讨得便宜一样！”闻仲冷笑。

    “哈哈，谁说我讨不得便宜？你现在很想回朝歌吧？只要拖住你，我就占了便宜！哈哈哈！”袁福通狂笑不止。

    闻仲脸色一沉：“你知道的倒是不少！”

    “哈哈，闻仲，我劝你还是降了，大商迟早都要完蛋，何必煞费心思！”袁福通说道。

    “你给我去死！”

    闻仲大怒，法力激荡，攻势更加密集，招式越发狠辣。

    “闻仲，敬酒不吃吃罚酒，让你尝尝一气水火棍的厉害！”

    袁福通将法力注入棍中，骇人的气势从棍身爆发。

    红蓝两色的纹路亮起，如同活过来了一般，在棍子上游走。同时，棍子主体抖动，仿佛有什么要破体而出。

    “呼——”

    狂风怒吼，两种纹路飞起，在暴风中化作水火之力，遮天蔽日，恢宏无量。

    “闻仲，受死吧！”

    袁福通一声怒吼，狂风彻底爆发，带动水火之力冲向闻仲。

    “等的就是你！”

    袁红在暗处看着这一幕，见一气水火棍爆发，他手掐印诀，嘴里快速念叨咒语。

    “不好！”

    袁福通突然发现借助一气水火棍发出的恐怖攻击竟然点头指向自己，情况骤变，他甚至都来不及做出应对之策，只能眼睁睁地看着。

    “哈哈，袁福通，我再送你一程！”

    闻仲大笑，将双鞭一抛化作两条蛟龙，疯狂扑向袁福通。

    “轰——”

    惊天动地的爆炸声响彻九霄，大垣城也被可怖的动静震得晃动不已，有一部分城墙直接崩塌，好生恐怖！

    “轰——”

    一个黑影从爆炸中心射出，如同天外陨石坠落，轰击在大地上。

    本就破败不堪的大地再次惨遭蹂-躏，被袁福通砸出一个巨大的陨石坑。

    闻仲立即追了上来，一把将袁福通抓住，将其镇压。

    “哈哈哈哈哈——”

    抓住袁福通那一刻，闻仲-忍住不开怀大笑。

    快十五年了，终于将这罪魁祸首擒下了，心中那份焦灼不安也缓解了七八分！

    “闻仲，你到底做了什么？”

    袁福通想不明白，一气水火棍怎么会突然失控。

    他感觉这一切跟闻仲有关，仿佛一切都在对方的计划之中。因为，闻仲的补刀太及时了，恰到好处。

    “哈哈，天作孽犹可恕，自作孽不可活！”闻仲大笑道。

    “袁天霸，你可还记得我？”

    袁红从暗处走了出来，红着眼盯着袁福通。

    袁福通看向袁红，看着这熟悉而陌生的面孔，他内心一震，喊道：“大哥！”

    “闭嘴，你没资格叫我父亲为大哥！”袁红喝道。

    “呵呵，哈哈，哈哈！”

    袁福通，不，袁天霸，他癫狂大笑。

    “你错了，袁洪，是他没资格做我大哥！那么好的机会，他竟然不要。他只想着自己，从来不为猿猴一族想想。他这种自私的人，就不该来到这世上！”

    袁红怒道：“你闭嘴，你这畜生不如的家伙，别拿那些大义做借口，你只是为了一气水火棍！还有，我叫做袁红！”

    “哈哈，一气水火棍在他手里只是烧火棍，在我手里才能发挥出他的光芒。

    至于你，可笑，你还是跟以前一样懦弱。你只能自己将我给你起的名字抛弃。

    这么多年过去，你连直面我得勇气都没有，只能在这可恶的人类将我禁锢之后，才敢站在我面前，真是懦夫！”袁天霸不屑一顾地说道。

    “哈哈，无耻，真是无耻，我觉得老爷的那句话应该改一下，叫做‘妖至贱则无敌’”

    哮天也走了出来，他实在是看不得有这么无耻之人。堂堂金仙竟然要求一个天仙都不到的家伙正面跟他刚，何止是无耻！

    “不错，袁红兄弟，有些事，我们只是需要一个结果。不必太在意过程，这等无情无义之妖，亲兄弟都下得去手，无论用什么方法对付他不为过！”杨戬也现身说道。

    “呵呵，袁洪，你竟然跟一个人族做兄弟，你真是给妖族，给猿猴一族丢脸！”袁天霸嗤笑道。

    “嘭！”

    哮天很不客气，一脚踢在他的嘴巴上：“怎么，妖族怎么就不能跟人族交朋友？”

    “死狗，你竟敢踢我！”

    袁天霸大怒不已，他何曾被人如此羞辱过，但是他只能大吼大叫，根本动弹不得。

    “呵呵，告诉你，老子是天狗！”

    说道这里，哮天眼中闪过贪婪的目光，盯着袁天霸直流口水。

    “真想把你一口吞了！”

    看着这目光，袁天霸-忍不住打了一个寒颤。

    “哮天，他还是交给袁红兄弟处置吧！”杨戬开口说道。

    不管怎么说，袁天霸都是袁红的亲叔。要是哮天真的一口把他吞了，袁红嘴上不会说什么，但心里就不一定了。

    袁红上山一步，伸手一招，地上静静躺着的一气水火棍飞入掌心。

    棍子一接触他的手掌，红蓝两色的纹路泛起光芒，再次活了来。

    他伸手在棍身上一抹，顿时，袁天霸脸色更加惨白，一口鲜血喷出。

    “怎么可能？”

    袁天霸感觉到自己在一气水火棍上的留下的印记被强行抹除了。

    这完全不合理。

    除非实力强过他太多，不然绝对做不到，但袁红的实力远远不如他。

    “你以为害死我爹娘你就能安稳掌控一气水火棍吗？”袁红冷笑。

    “是你！”

    袁天霸眼睛瞪大，他明白了，刚刚一气水火棍的异动是袁红引起的。

    “袁天霸，受死吧！”

    袁红双手举起棍子，全部法力倾泻，一气水火棍再度爆发出惊天动地的能量。

    “不，你不能杀我！”袁天霸惊恐大叫。

    “你不能杀我，不然，他们——”

    袁天霸话还没有说完，一气水火棍就落在了他的脑门上。

    袁红收起棍子，看着表情呆滞的袁天霸，脸上充满释怀的神色。

    “呼——”

    微风拂过，袁天霸的身躯骤然崩溃，化作粉末，随风而逝。

    “唉，可惜啊！”哮天叹道。

    “三位，可有兴趣加入我大商，老夫保你们做一方大将军，掌握兵权！”

    一直看戏的闻仲开口问道。

    杨戬与哮天对视一眼，道：“我是陈塘关总兵李靖的义子，也算是大商之人。倘若要参军，我自会在那里投身军戎。”

    “李靖！”

    闻仲眉头一皱，说道：“据我所知，李靖已经心生反意，尔等莫要跟他误入歧途！”

    “休要胡言，侮辱义父（老爷）名节！”

    杨戬和哮天大怒，同时说出一模一样的话，更是拿出各自的兵器，对着闻仲，准备大战一场。

    “呵呵，年轻人，我闻仲从不说谎。”闻仲说道。

    虽然李靖之事纣王有责任，但是李靖态度明显说明其心中已有反意。

    杨戬冷哼道：“哼，义父是什么人我比你清楚。不管你是什么身份，再有污蔑义父的言语，别怪我不客气！”

    “不错，即便你很强，我们也不会任你污蔑老爷！”

    哮天神色肃穆，大有动手的意向。

    闻仲捋了捋胡子，意味深长地说道：“年轻人，你们都是天之骄子，老夫不希望你们走入歧途，我在这里奉劝你们一句，远小人，近君子。”

    “找死！”

    杨戬和哮天两人含怒出手，爆裂的力量骤然爆发，闻仲措不及防被震飞出去。

    “我来助你们一臂之力！”

    袁红催动一气水火棍扫向闻仲。

    “铛！”

    闻仲架起双鞭，挡住了棍子。

    终究实力相差太大，闻仲手中的双鞭也是灵宝，袁红的攻击被轻易挡下。

    “哼，年轻人，实在是冥顽不灵！”闻仲怒道。

    “哼，老头子，你好生无耻。尔等在背后说人坏话的，跟小人有何区别！”哮天骂到。

    闻仲一愣，收起双鞭，道：“此事我确实有错。但是，我说的话都是真的。你们走吧，倘若你们跟随李靖与大商作对，那就只能刀兵相见了！”

    ……

    (本章完)

