    

    冷风呼啸。

    远离城池的一片空地上，燃起了一把把篝火，还有一口口大铁锅。

    数千金吾卫开始埋锅做饭，食物，都是从城中运送过来的，有鱼有肉，再配上一些口感甘冽的白酒，在这凛凛冬日，竟是有些惬意。

    大家伙轮班值岗，累了就歇一会，冷了就喝点酒暖意暖，相比于行军打仗，不知道舒服了多少倍。

    而在诸多金吾卫中间，千余流民眼睛都看直了。

    这这这……竟还可以这样？

    “大家别上当，此乃那宁远小贼的诱敌之计，为的，就是逼迫大家投降。”

    “是啊，大家想啊，我等混得如此惨状，一切都是那宁远的‘功劳’，此番我等服软，以后又岂能有好日子过？”

    “对，大家坚持到底，那宁远，就是大家的敌人！”

    一些人先后站出来发声，义愤填膺，满脸的深恶痛绝。

    可话虽如此，当众人看着诸多金吾卫大吃大喝的的样子，哪怕有营帐可以遮蔽风寒，也觉得身子骨更冷了。

    这特-么是人干的事吗？

    让大家忍饥挨饿，最多，一人就分给一碗米汤，然后呢？

    诸多金吾卫官军吃香的喝辣的，嘴里还发出吧嗒声，那叫一个香，这么一比较，就仿佛大家根本不是人一般。

    “娘，我饿。”

    流民中，有一个半大的孩子颤抖着身子，可怜兮兮开口。

    一名中年妇人当即横眼：“你饿，谁不饿？这官军、这朝廷、这文武百官把咱们当成猪狗一样看待，咱们能有什么办法？”

    呼啦啦！

    一阵大风吹过，许多人又都纷纷闭了嘴，生怕多说一句话体内热量散失，危及性命一般。

    而此时在看管圈子外，朱厚照已是喝大了，醉意熏熏。

    他忍不住道：“老宁，咱们到底在等什么啊？”

    “等那些人认怂。”

    宁远脸上也是带着些许醉红色，缓缓道：“最多三天，若是三日内他们不认怂，咱们可就难办喽。”

    因为大肆经商行径，触动了诸多文官集团的利益，动了人家的饭碗，若是不能在最短时间内解决此事，他绝对会麻烦缠身。

    所以，面对这等未知的敌人，他必须要谨慎再谨慎，万不能留下半点把柄被人诟病。

    “成，那本宫先睡了。”朱厚照说着，向后一倒，呼啦啦的打起了呼噜。

    宁远瞥看了一眼，笑了笑。

    太子殿下还真够意思，知道他有麻烦，二话不说就陪他跑来吃苦受罪。

    这冰天雪地的，哪里有宫廷舒服？

    接着，他又抄起袖子，如小老头似的弓着腰，看着以煤炭作为染料的火锅底火，轻微摇晃着身子。

    此番，不管敌人是谁，必须要严厉惩戒。

    因为，这事已经直接威胁到他的小命了。

    已然被人记恨上，谁知道哪天走在街上，突然窜出来一个人，拿刀子往他身上捅？

    这要是一个不留神小命没了，先前做的所有努力也就白费了。

    也不知何时，宁远睡着了，再醒来，天色已然渐亮。

    出来营帐，外面仍旧是一片篝火的景象。

    宁远不由得笑了出来，提着酒杯，冲着诸多金吾卫朗声道：“兄弟们辛苦了，来，喝一个，不出意外的话，天亮后还会有羊肉、牛肉等送过来，大家伙只要保证按时值岗，随便吃喝。”

    诸多金吾卫自然是感激万分。

    虽说跑出来值岗辛苦了些，可吃的也相当好啊，就如那牛肉，许多人甚至一辈子都未曾吃过。

    而现在呢？

    那牛肉用不多久就会成为大家的口中餐。

    更别说此番还可以饮酒了，较于平时的行军打仗，简直不要太惬意。

    简单一个字，爽！

    而相比于诸多金吾卫，其余流民就惨了。

    饿着肚子且不说，这边勉强睡下，外面就响起诸多金吾卫饮酒时的喊叫之声，教人根本睡不着。

    一直到天亮之际，诸多流民醒来后，眼见诸多金吾卫还在大吃大喝，眼睛已经红成朱砂一般，目眦尽裂。

    这是……诚心饿死大家伙吗？

    有人已经忍受不住，简单商议一番后，有人来到宁远的营帐外。

    “大人，流民的带头之人想与您商量对策。”有金吾卫来报。

    宁远冷笑。

    这就认怂了吗？

    还真是出乎意料的快啊。

    他一挥手道：“放进来吧。”

    很快，一名老者来到营帐内，冲着宁远深深的施了一礼：“大人，我等错了，放过我等吧，给大家伙留一条生路吧！”

    开口之间，已是泪水零落。

    宁远却是越发的冰冷：“你若交代出背后的指使之人，本官或许会给尔等一条活路。”

    那老者顿时哭泣不止：“大人呐，我等无人指使，一切皆是处于对那宁远的憎恨……”

    “停停停！”

    宁远不耐烦的打断道：“本官没心情听你的理由，你就说吧，到底是谁指使你们的。”

    若说背后无人指使，他一万个不信。

    此等有规模、有组织、有纪律的闹事行径，换做一般流民，又岂敢做得出来？

    那老者闻言，忙是跪了下去：“大人，我等真的错了，求您开恩呐！”

    宁远撇了撇嘴：“你可知本官是谁？”

    那老者一愣：“大人您……怎么称呼？”

    宁远冷笑：“本官张三，你若老实交代，大家都能喝汤吃肉，可若不老实，呵呵，咱们就这样耗下去，看谁最后受不住。”

    那老者犹豫了一下，旋即老泪纵横。

    “大人呐，我等也是被蛊惑的啊，是一个叫段长的人叫我等来京城，使劲的痛骂那个叫宁远的混账，我等……俱是良民啊，望大人明鉴。”

    “段长是谁？”宁远问。

    “白莲-教的首领头头，此人极其善于蛊惑，在霸州等地已收拢了数万的教徒。”那老者忙道。

    “哦。”

    宁远拉长声调，心底却是泛起一阵寒意。

    这又是白莲-教又是段长的，已是超出他的预料。

    白莲-教自唐宋开始，到现在，哪怕朝廷一再制止打击也无济于事，数次死灰复燃，危机江山社稷。

    还有那段长，也不是一般人，不出意外，应该就是史上王满堂第一任丈夫，公然造反，其罪可诛，最终被武宗朱厚照给剿了。

    现在，是夺妻之恨，报应不爽吗？

    最终轮到他头上了？

    “不管是谁，敢打老子的主意，也不看看自己长了几个脑袋！”

    宁远暗自咬牙，怒气腾腾。        

