
　　【圣洪·米迦勒】是谁？

　　君临排行榜榜首的顶尖强者、行走的战略级武器、全球超自然联盟的至高武力...

　　强者永远会受到崇拜，屹立于星球顶端的超凡存在更是如此。

　　任何在排行榜上的玩家，都会受到礼遇、追捧。

　　他们的过去会被挖掘，他们的一言一行时刻受到关注，每到一个地方，都会引起当地势力的高度关注。

　　连保密措施极佳的辛迪加成员，有时候都会被特事局等机构发现痕迹，追踪调查。

　　但奇怪的是，身为万众瞩目至高强者的米迦勒，却很少有消息传出。

　　除了祂应该是最早一批玩家之外，人们不知道祂的家乡，祂的语言，祂的肤色，甚至连祂的性别都不清楚。

　　没有人在剧本任务中见过祂，而在现实世界里，祂则住在全球超自然联盟总部大楼的某个房间中。

　　只有在某地发生极其危险的异变时，人们才能看到祂穿着铠甲，头顶天使光环，乘坐超高速飞行器前往目标地点，解决异变——

　　祂并不需要帮手，全球超自然联盟派给祂的助手只需要在目标地点周围拉起警戒线，防止外人进入即可。

　　祂的攻击方式，就像祂之前在天空斗技场中表现出的一样，拔出一把燃烧着炽烈火焰的剑，一剑过后，烈焰焚天，魍魉尽灭。

　　在过去的天空斗技场爬塔过程中，只有极少数玩家能勉强抵挡住祂的第一剑，不至于摔出擂台昏厥倒地，直接告负，

　　而这些人在个人战力排行榜出来之后，全部榜上有名。

　　“还是不行么？”

　　身为剑王庭公会的副会长之一的壮汉【巨阙】，苦笑着伸手拍去了身上的火焰，喃喃自语道：“本来以为，从会长那里借了他的护腕，能够多撑一会儿，让米迦勒拿出更多底牌，最起码能逼祂出第三剑、第四剑...

　　想不到会是这样。”

　　【巨阙】叹了口气，将门板似的巨剑，收回到背后背着的剑鞘中，转头看向观众席——那里坐着剑王庭公会的会长【湛卢】，三名副会长【承影】、【鱼肠】、【赤霄】。

　　除此之外，其他许多大型公会的高层人员，也接到消息，纷纷前来观看【米迦勒】的第一场擂台赛。

　　“一如既往的强啊...”

　　观众席角落里，眯着眼睛靠墙站立的【太昊】叹了口气，看向旁边的【失控】笑道：“你觉得，我们俩一起上，能不能打得过她。”

　　黑发青年冷冽地看了他一眼，淡漠道：“你认真起来的话，至少能和她勉强打平吧。”

　　“我觉得是被活活打死还差不多。”

　　太昊苦笑着摆手道：“这么好的机会，你不去挑战挑战她么？”

　　“大打出手，然后被其他人看到底牌么？”

　　失控冷漠道：“虽然我不在乎，不过老师要求要尽可能赢下最后的比赛。

　　在此之前，我不会去做无益处的事情。”

　　“啧。”

　　太昊咂了砸嘴巴，“你怎么就这么听话呢？难道老师让你陪他去阿姆斯特丹潇洒，你也跟着去么？”

　　失控瞥了他一眼，淡淡道：“首先，老师不会干那么无聊的事情。

　　其次，你这么诋毁他，不怕他听到么？”

　　“他又不在，我怕什么。”

　　毫无大师兄风范的太昊话虽这么说，身躯却很诚实地脱离墙壁站直，稍有有些紧张地左顾右盼，生怕教授从某个角落里钻出来。

　　幸好，没有。

　　正当两位辛迪加门徒闲聊的时候，擂台上的米迦勒已经走了下来，在全球超自然联盟成员的拱卫下，走向楼梯，前往第二楼。

　　大半个观众席的人都为祂所牵动，一路跟着上了二楼，围观米迦勒的一举一动。

　　二楼、三楼、四楼、五楼...

　　米迦勒连续报名参加擂台赛，沿途不管遇到什么敌人，均一剑或两剑击飞。

　　一开始，各大势力的成员，还想多努力努力，尽可能逼出米迦勒更多的招式，到后来大家也都放弃尝试了，直接投降，目送着米迦勒一直升到十五楼。

　　十五楼以上目前还没有玩家，米迦勒面对系统生成的随机敌人，继续两剑一个，光速向上攀爬，一路抵达了40层，才开始放慢上升速度。

　　最终停留在第49层，没有继续挑战，而是下线离开。

　　————

　　“只用了一个小时不到，就爬上了49层么...”

　　天空斗技场观众席上，一个面容清秀、穿着古风青衫的少年喃喃自语道。

　　他名为居天赋，Lv20玩家，异学会弟子，特事局驻全球超自然联盟干员，同时也是最近非常火热的《逐风者》节目的常驻嘉宾。

　　由于长相俊秀，实力高强，形象气质上佳，作战有勇有谋，肩负使命不惧险境，

　　年仅十六岁的居天赋在节目播出后，于全世界范围内都收获了大量粉丝——其中有大量姐姐、哥哥、妈妈、爸爸粉。

　　全网爆火，粉丝火速建立应援团，媒体指数一路飙升，一骑绝尘赶超众多明星，一言一行都能霸占热搜。

　　不过这也对他造成了一定困扰——他爸妈开的早餐店现在已经成了网红打卡店铺，每天必须请特事局同事专门维持秩序，他以前读过的小学也几次三番想请他回母校演讲...

　　“想什么呢这么认真。”

　　说话声在身后传来，居天赋转过头，惊喜道：“师兄？你怎么来了？”

　　他口中的师兄，正是比他年长些的异学会弟子竺学民。

　　“这不是来看大明星了么。”

　　竺学民笑着拍了拍师弟的肩膀，“听说你最近的小日子过得很潇洒啊，一个队伍里有好几位不同年龄段的红颜知己，天天围着你争风吃醋，引得吃瓜群众热情高涨，创作各种同人图？嗯？”

　　“师兄你就别嘲笑我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　居天赋脸一红，摆手道：“我和她们各自属于不同阵营，是纯洁的战友关系。

　　外面那些瞎传的东西，都是炒作宣传。”

　　“呵呵，我信了。”

　　竺学民咧嘴一笑，并没有在这个问题上纠结——他其实知道事情的真相。

　　“对了，这个给你。”

　　竺学民手掌一翻，拿出一个木制法印，丢给了居天赋，“你是异学会参加门扉争夺战的代表，所以前线科考队的师傅让我把这东西转交给你。

　　转交程序已经通过局里的审批了，直接用就行。”

　　“哦哦。”

　　居天赋接过法印，看了眼装备的特殊效果，眼前一亮，立刻将其收下，“还是师门好！定不负组织期望！”

　　“行了行了。”

　　竺学民摆了摆手，随口问道：“信仰之力收集得怎么样了。”

　　“已经攒满了，1000/1000。”

　　居天赋表情一肃，认真道：“师傅师叔们的研究结果是正确的，成为世界范围内的偶像，接受崇拜，确实能快速收集到信仰之力。

　　经过先贤遗留下来的法器进行提纯，这些信仰之力能以极高效率转变为神力。

　　从囚魔窟中得来的这份神性碎片，

　　虽然属于冬神玄冥，尊贵无比，

　　但仍然和我们从剧本任务里得到的其他几份神性一样，受到某种限制。

　　就算神力积攒满了，也无法自发点燃神火——这可能与本届杀场游戏的特殊性质有关。”

　　“嗯。”

　　竺学民慢慢地点了点头，异学会派遣居天赋前往全球超自然联盟，就是因为居天赋身上拥有玄冥的神性碎片，可以通过收集粉丝（也就是信众）的信仰，来增强实力。

　　与全球超自然联盟里其他国家地区的女生暧昧炒作，也都是被迫营业，

　　组织的任务罢了。

　　“我认为，现阶段地球杀场游戏的玩家，想要从神性生物晋升为半神，光有神性、信众、土地还不够，必须得做出一些更激进的尝试。”

　　居天赋的脸上，流露出一种与年龄完全不符的肃穆，“比如，融合同属性的更多神性。

　　质不够，量来凑。

　　为此，甚至需要去，猎杀半神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百八十四章 猎神免费阅读。https://xs.23sk.com 