    小兰和二老喂给虎老七送的饭，因为值班的人觉得不能太惯着被关押的虎老七，所以压根就没给虎老七送去，这才让虎老七误认为所有人都放弃了他，唯独段美玉没有。

    所谓患难见真情，虎老七在出来的那一刻，谁都不想见，就想赶紧见到段美玉。

    但他和段美玉的关系毕竟见不了光，他不能大张旗鼓地去找段美玉，于是他想来想去，决定藏在段美玉家附近寻找机会。

    崔喜来小砬子的目的全部都达到了，于是就想让康静跟他回二道梁子呆两天，可康静担心自己走后，小兰小月子期间什么活都得自己干，再落下什么病根，就没有同意。

    没有办法，崔喜只能让康静留下了照顾小兰，鬼手汤也怕自己再呆下去给小兰添麻烦，于是不等虎老七回来，和崔喜结伴走了。

    整个家一下子安静了不少，小兰也静下心来想怎么来筹够虎老七的罚款，她想来想去，觉得想在农村凑够这些钱势比登天还难，于是硬着头皮给远在七台河的父母还有在铁法的两个舅舅写了求助信。

    虎老七藏在段美玉家附近，还真等来了机会。

    下午的时候，明德屯来了秧歌队，李大鼻子还有他的父母领着孩子一起去看秧歌，段美玉因为昨晚挨了李大鼻子的打，脸上还肿着，所以就没有出门。

    虎老七看李大鼻子一行人逐渐走远，悄悄溜进了段美玉家里。

    段美玉打定主意要离开李大鼻子，所以第二天一早没哭没闹，默默地忍着痛干家务活，此时她正在外屋地洗昨天洗了半截的衣服，虎老七悄悄推开了门，从后面一把抱住段美玉。

    段美玉吓了一跳，回头一看是虎老七，再也忍不住内心的委屈，拧过身来，二话没说，一头扎到虎老七怀里。

    “你找过康得海吧？”虎老七问道。

    段美玉抬起头来，惊讶地问道：“你怎么知道的？”

    “要不是你找康得海，我哪能今天就出来？美玉，委屈你了！”虎老七泪湿眼眶，动了感情。

    段美玉正处于惊喜之中，脑子有些短路，她误认为虎老七知道了她让康得海占便宜的事，于是她低声说道：“你不会怪我吧？”

    “我怎么会怪你呢？我疼你还来不及呢！”虎老七把段美玉抱得更紧。

    虎老七一用力，段美玉昨天被李大鼻子踢伤的腰部传来剧痛，她忍不住痛呼一声。

    虎老七赶紧松开手，仔细一看，这才发现段美玉的左脸肿胀，上面五个手指印清晰可见。

    “是他打的？”虎老七心疼至极。

    段美玉点了点头。

    虎老七身上散发出危险的气息，他一声不吭转身就要走。

    段美誉吓得花容失色，一把搂住虎老七的腰，说道：“你要干啥去？”

    “我去宰了李大鼻子这个畜生！”虎老七语气阴森。

    “你可千万别胡来！”段美玉使劲搂住虎老七的腰。

    以虎老七的力气，轻易就能摆脱段美玉，可是他怕用力会抻到段美玉的伤处，所以就没有动弹。

    “这个畜生打你打得这么狠，我肯定不能饶他！”虎老七怒火中烧。

    “你一去找他，那不是直接就告诉别人咱俩的关系了吗？我这点伤不算什么，我已经习惯了，你消消气，我跟你说点事！”段美玉软语温存。

    虎老七压了压心中的怒火，转过身来，心疼地轻抚段美玉肿胀的脸。

    “疼吗？”虎老七心疼地问道。

    “已经过劲了，不怎能疼了！”段美玉感受到了虎老七是真心关心她。

    “你受了伤还洗衣服，你怎么一点不爱惜自己呢？”虎老七双手拢住段美玉冰凉的双手，然后举到嘴边，不停地哈着气，给段美玉暖手。

    段美玉长这么大，哪里体会过男人如此的呵护和疼爱，她的内心充满了柔情蜜意，情不自禁地亲了虎老七一口。

    虎老七尽管也想一亲芳泽，但却怕弄疼段美玉，于是他深情地看着段美玉，段美玉两腮酡红，眼神和虎老七碰撞交融，彼此用眼神表达着自己的爱意。

    过了一会儿，段美玉率先清醒过来。

    “你赶紧走吧，万一他们提前回来了，那就麻烦了！”

    “我不怕！明天我就和小兰离婚，我要娶你！”虎老七说出了自己的打算。

    “真的吗？”段美玉目露惊喜。

    “下辈子我要和你一起过！”虎老七掷地有声。

    上次虎老七和段美玉幽会，虎老七是抱着不纯的目的去的，所以当段美玉说彼此离婚后再嫁给他，虎老七根本就没有表态。如今经过这次劫难，虎老七感受到了段美玉的真情，也是他自认为唯一得到的温暖，他决定和段美玉厮守终生。

    段美玉等的就是虎老七这句话，她喜极而泣，半天才平复下来。

    “这件事一时半会说不明白，你赶紧走，等晚上的时候，我找机会去老地方找你！”段美玉头脑清醒，催促虎老七。

    虎老七也不想节外生枝，恋恋不舍地离开了段美玉家里。

    虎老七刚走，李大鼻子就回来了，他瞅都没瞅段美玉，一边嘴里哼着二人转，一边又是刮胡子刮脸，还蘸水把自己的头发梳得油光铮亮。

    段美玉不用想就知道肯定是马婷婷从娘家回来了，不由得暗自高兴，马婷婷一回来，李大鼻子肯定不会在家住，他去和虎老七幽会就容易多了。

    李大鼻子打扮完，从家里拎了两瓶高梁白，又拎了一桶豆油，大摇大摆地往出走。

    路过段美玉身边的时候，李大鼻子冷冷地看了一眼，然后往地上唾了一口，骂道：“滚一边去，真晦气！”

    段美玉没有理他，面无表情地进了里屋。

    虎老七从段美玉家出来，这才觉得肚子饿得咕咕叫，他懒得回家自己做饭，又不可能去吃小兰做的饭，于是想了想，眼珠一转，有了主意。

    虎老七进了小砬子屯，却没有回家，而是径直向陶三家走去。

    陶三正在家里用扑克摆十二月，忽然从窗户看到虎老七，不由得愣住了。

    “李哥不是说不交够罚款不放虎老七吗？难道他把钱凑齐了？”

