    “尔等竟然如此无用，让魔族骑在了头上？”幽林守林人气得魂体都有些涣散了，指着乌咖说，“当年我们何等弱小，也从未向外敌低过头，你们，你们不配进入这竹林，给我滚出去！”

    “前辈息怒，我知道您心中有气，但当务之急是要找回丢失的竹笋。”凯特好声好气地劝道，“那位倪妟土说自己并没有偷走竹笋，还请前辈回忆一下，是否有其他人进入竹林？”

    “没有，进来的就只有他一个而已，你们这些年轻人怎么如此容易相信别人？他说没有偷就没有偷吗？我亲眼看到他苏醒之后裹挟了竹笋离开，要不是我刚动用过力量没有恢复，断不可能让他逃走。”幽灵守林人虽然生气，但也还是回答了凯特的问题，然后摆了摆手，“快点滚出去，我不想再看到你们。”

    说完，他便再次化作一团雾气，进入了竹林深处，这次连伊流翎都感应不到他在哪了。

    “哎，前辈！”乌咖毕竟是听着守林人故事长大的，无名小队在他的心目中几乎是个传奇了，所以在幽灵守林人离开之后，他显得有些失落，“我是不是惹怒了前辈？”

    “幽灵都比较固执，但守林人很护短，想来他主要恼恨的应该是我。”凯特宽慰了乌咖一句，转而问伊流翎，“不过，现在前辈不肯配合就挺麻烦的，你觉得倪妟土真偷了笋的概率有多大？”

    “我觉得基本是零，”伊流翎答道，“从动机和能力上都不可能，我更倾向于那个幽灵隐瞒了某些东西。”

    乌咖一听就炸毛了：“那不可能！我们守林人一生为竹林而战，前辈更是我们的榜样，绝不可能包庇贼人的。”

    “不是，我……”伊流翎还没说完，又听到乌咖愤怒地说：“凯特小姐，你这个助手从出现开始就一直在挑拨我们的内部关系，我建议你不如好好调查一下他，本来他能突然出现在这里，就是很奇怪的事情。他既然能潜入酒馆，为什么不能潜入竹林？”

    卧槽，你说得好有道理。伊流翎惊诧于乌咖的推理能力，因为他确实怎么看都很可疑。

    “好了，乌咖，你先冷静一下。”凯特对于乌咖的暴脾气已经习以为常，脸上一丝波澜都没有，“我请的人我自己有数，对了，乌罗虽然醒了但还不能下床，我上次去看他情绪不是太好，你可以去陪他聊聊天？”

    “什么？好的，我这就去。”乌咖还是很关心自己弟弟的，听到凯特这话，立刻点点头，然后又瞪了伊流翎一眼，“你最好别让我抓到什么证据。”

    说完，他转身便走了。

    “你看，我就说守林人很护短吧？”凯特两手一摊，见伊流翎一脸无语，又笑着说，“好了，不管他了，你还有别的什么想法吗？”

    “有是有一个，但不知道有没有效果。”几次查到的线索都断了，伊流翎也有些不自信了。

    “说呗，”凯特拍拍伊流翎的肩膀，“总不会比现在更坏了。”

    伊流翎点点头：“之前那个精灵吃了竹叶之后，能够感知到竹林里的情况，而刚刚我看那个力场也是这一片的辉夜姬联合起来发动的，也就是说它们彼此之间是能够相互感应的对吗？”

    他倒是并不担心幽灵守林人听到，因为现在这片区域的月夜力场已经散了，幽灵是无法在阳光下生存的，后者应该已经离开了。

    “确实如此，所以同样契约了辉夜姬作为本命道具的学生是有合体技的。”凯特回答道，“但连熊眼图腾都感应不到的东西，你莫非也想要尝试跟竹子共鸣吗？”

    “不是我，有更合适的，”伊流翎抿了抿嘴，“新上任的那个副校长，就是第二代辉夜赛对吧？”

    第二代辉夜赛和初代辉夜赛不同，没有经历过四面楚歌的恶劣环境，也不需要为一块立足之地而打拼。他一诞生就继承了长辈留下的基业和一群忠心耿耿的属下，可以说是泡在蜜罐子里长大也不为过。

    因此，他也并没有表现出竹子那种坚韧不拔的品质，反倒终日玩乐，实力并不怎么强，因此在学校里也只是挂了个闲职。

    当然，最近可能是发生了一些事情，不知道是他奋发了还是怎么了，总之校长忽然宣布由他接任副校长一职，他的办公室便也搬到了仅次于校长室的第五层楼。

    伊流翎和凯特走到福校长办公室歪停下，后者敲了敲门。

    “谁啊？”一个懒洋洋的声音响起，“是我点的外卖吗？”

    “副校长您好，我是学生会长凯特。”凯特说道。

    “学生会？我不负责管那个啊……麻烦死了！”说着，门被打开，露出了一个绿色的小脑袋。

    出现在两人面前的，便是一位粉雕玉琢，漂亮得有些雌雄莫辨的小男孩，看上去不过五六岁岁，很是无害。不过，他那与青翠的竹叶纠缠在一起的头发则明显地表露出他的身份。

    这位二代辉夜赛还很年幼，虽然是进化过的灵植，但实力并没有强到可以化出人形，只是辉夜赛本身就是从辉夜姬根部走出来的人型的竹子，所以才会是这个样子。

    “进来吧。”小男孩撇撇嘴，一脸不情愿地让出了通道，伊流翎注意到他的嘴里嘟嘟囔囔地说着什么，不过他并不会读唇术，只能稍微辨认出几句可以被哔掉的脏话。

    此外，这扇办公室的门应该是定制的，因为门把手的位置哪怕对于伊流翎来说，都有些矮了。

    小男孩看两人都进来了，便关上门，往沙发上一歪：“说吧，找我什么事？我一会还要吃外卖，早点说完就走吧。”

    伊流翎看了一眼凯特，她是本地人，由她开口会比较好一点，谁知道这株辉夜赛会不会对索迦高中有什么意见，他可不想乌咖暴怒事件重演。

    听凯特说完了来意之后，小男孩脸上才出现了些许惊讶：“什么？笋丢了？”

    事情都发生六天了，他竟然完全不知道，这都不是2G网能解释的了，只能说他根本没想过管事。这样想来，伊流翎忽然有些同情那位还躺在医院里的前任副校长，感觉就算他真是犯人，也是可以理解的。

    而更令伊流翎直呼好家伙的是他的下一句话：“丢了就丢了呗，我们郡又不缺竹笋，去别的地方挖一点不就完了？多大点事儿。”

