    “你们先去沼泽外面等着，我过去看看！”林东说完，悄悄地向着战斗之地跑了过去。

    这周边的妖兽都被他打没了，所以，他轻而易举的潜伏到了战场。

    只见方倩正在与一个隐藏在黑袍中的人战斗。

    方倩现在依然是真元境七重的修为，也不知道这丫头到底有多懒，这么长时间，一点长进都没有。

    而对方的修为明显很高，至少达到灵元境一重的修为，但不知道为什么，林东感觉此人的气息不稳，有些诡异。

    “林东，快来呀！他是血月宗九长老！”就在此时，方倩突然大声喊道。

    林东吓了一跳，这丫头是怎么知道他在这里的？

    不过现在显然不是想这些的时候，血月宗九长老，他们可是有生死之仇的。

    若不是林东有点手段，他们上次就已经死在这家伙的手里了。

    如此大仇，如何能够不报？

    林东一个箭步就冲了出去，更是御动手中飞剑，直刺九长老，速度之快，都掀起了音爆之声。

    九长老看到林东，还有飞来的灵剑，不惊反喜，他桀桀桀地阴笑道：“你们两个竟然都在这里，看来是省事了，今天你们谁也跑不了。”

    九长老说完，身形如同鬼魅一样，与之前在幻海宗完全不同，他闪动身形，避开飞剑，直接一脚踢飞了方倩，然后直奔林东冲来。

    “呀！你敢踢我脸？我跟你拼啦！”方倩的气势一路大涨，瞬间就突破了真元境八重，甚至有进军真元境九重的趋势。

    好在她直接压制住了，可即便如此，它的力量也比刚才强大了太多，竟然从后面追上了九长老，一剑斩下。

    “林东，用精神力攻击！”

    方倩一句话，让林东差点吐血，要不要这么直白？就算用也不用说出来呀！

    “精神力攻击？小崽子，上次吃了亏，我还能没防备吗？”

    九长老说话间，他的黑袍中，胸口处竟然闪耀一阵光华，林东立刻就感觉到，这股光华笼罩著了九长老的全身，他的精神力竟然无法探查内部了。

    “竟然还有这等宝物？”林东眼中光芒闪动，他明白方倩的用意了。

    这丫头根本不是在透自己的底，而是利用这种方式让九长老露了底牌，这样接下来的战斗中，林东就不会吃亏了。

    聪明！

    林东心中赞叹，可他并没有动用精神力攻击，而是以肉身之力突破而去。

    一拳轰出！

    与此同时，他一心二用，飞剑竟然从背后杀了回来，直取九长老后心。

    剑芒呼啸，声势惊人。

    而此刻的方倩也已经扑了上来，她手上长剑化作一道紫色的剑芒，一斩而下。

    此刻的九长老三面受敌，他不但没有逃走，反而加速向着林东冲来。

    “血云术！”

    在他身体周围，刹那间血云呼啸，方圆五丈之内完全被笼罩。

    而伴随着他的前冲，林东正好被血云包裹，九长老狞笑道：“享受死亡吧！”

    他伸出的双手成爪，刚刚还在五丈之外，可这一刻，竟然到了林东面前。

    速度之快，眼睛都跟不上了。

    好在林东的精神力一直锁定着他，九长老的突然出现，并未让其慌张，甚至同样双拳一同轰出。

    轰轰！

    两声巨响，林东只感觉一股诡异的强悍力量在他的双拳上爆发，这股爆炸式的力量，直接将他轰退。

    而九长老同样不好过，他怎么也没想到，林东的肉身之力居然如此的强，硬是让他的身形倒退。

    而此时此刻，方倩和林东的飞剑已经杀到了。

    嗤嗤！

    两声锐响，方倩看着已经砍到了九长老，可是剑上的感觉不对。

    而林东的飞剑也急速的飞了出去，九长老的身影竟然直接化成碎片，消散在血云之中。

    “哈哈哈……在我的血云里，还想要伤我，你们简直就是做梦，不过你们的实力倒是让我意外了，所以，我决定杀了你们之后，将你们炼化成我的傀儡。”

    九长老的声音从四面八方传来，方倩站在血云中直咬牙，要是本魔女有当年的修为，你这老不死的早就死了。

    可是想这些没用，她当年故意修炼出差，废掉了自己的修为，以逃脱命运。

    就连那颗回天丹她都没吃，就想着自生自灭，了此余生。

    可是自从遇见林东之后，她的想法有点变了，她有了对生的渴望，可是又不想面对魔族的命运。

    如何选择，她也很迷茫，所以，她现在只想过好当下，以后的事情以后再说。

    “看本公主撕碎了你！紫炎魔爪！”方倩心念一转，完全放开了打，施展出了她的拿手元术。

    只见血云中蓦然闪过数道紫色刃芒，竟然将血色云雾撕裂开来，露出了九长老的真身。

    九长老也是一阵惊讶，面对紫色刃芒，他也是火力全开，一掌拍出，血云之中迅速凝聚出一道血色掌印，轰然而去。

    没有办法，如今，他才刚刚恢复至灵元境四重的实力，还很虚，即便有血云保护，也不得不出全力了。

    因为他感觉到了危机，方倩所施展的元术好像对他有所压制，连血云都被斩开，这已经达到灵元境的层次了。

    轰！

    血云炸裂，两人的攻击在半空相撞，就好像爆发了一块蘑菇云，将其中的血云都炸飞了。

    能量翻滚，地面上尘土飞扬，草木尽毁，一道道冲击波四散开来，竟硬生生将此地炸成一个大坑。

    方倩被炸飞，还吐了一口鲜血。

    而九长老的黑色长袍炸碎了，本来就没有恢复伤势的他直接倒退几步，同样喷了口血，气息上下浮动，他的脸色也跟着变幻。

    危险！

    就在此时，他感觉到一股强烈的危机，眼前的方倩没动，那只能是林东了。

    他四下查看，竟然没有发现林东的身影，之后猛然间抬头。

    咻！

    一道剑芒已经当头斩落，九长老再也顾不得什么，就地一滚，躲了出去。

    可那锋锐的剑芒依然在他的后背上划开了一道大口子，顿时血流如注。

    林东轰然落地，既然已经暴露了，自然没有必要隐藏，他在落地的瞬间，就抬起了左手。

    “奔雷！”

    轰！

    一道小拇指粗细的雷电直射出三尺远，然后化作一团，以极快的速度轰向九长老。

    这一小团雷电只有拳头大小，可是那隆隆之音却格外惊人。

    刚刚站起来的九长老顿时汗毛直立，他一脸惊恐地看着那团雷电，尖叫道：“天雷？”

    此刻的他终于彻底确定，林东就是那个顶级天赋的新人，现在连海岚的奔雷赤海诀都学会了。

    更是修炼了天雷，这乃是强悍的天地之威，谁挨谁死。

    此刻他的心中更是恐惧无比，可雷电速度太快，他想躲已经来不及了。

    “血魔大法！”

    九长老再一次兵解了自己，砰的一声化作一团血雾，而那团雷霆直接穿过血雾，在不远处轰然爆炸。

    轰！

    地面炸出的大坑，比九长老与方倩对战时轰出来的更大。

    这一式奔雷足以斩杀一位灵元境四重的灵修！

    九长老恨得牙根直痒痒，这还没到一个月，他又施展了一次血魔大法，简直是要了他的老命了。

    “林东，我要你的命啊！”

    这一刻，九长老彻底疯狂了，血魔大法可不单单是逃命的手段，更是一种强大的攻击。

    九长老的怒吼声从四面八方传来，他刚刚崩碎的血雾竟然快速汇聚，化作一道血色巨人的身影。

    周围的血云刹那间就被这尊血魔吞噬得干干净净，就连周围的天地元气都呼啸着被吸引而来。

    林东和方倩震惊地看到，九长老化身的血魔竟然长到了十丈，小山一样伫立在他们二人的眼前。

    那一身强悍的气息直接突破了灵元境的限制，好似引动了大地之力，汇聚成一股恐怖的气势，轰鸣着向林东二人压来。

    在这股气势的碾压之下，整片沼泽都在颤动，所有灵兽，包括沼泽之王都没了声息。

    在这天地间，九长老化身的血魔好似化成了唯一，山岳一般强大无比。

    完了！

