    “雄兵连取得了震撼性的胜利，我们击败了侵略者，胜利属于人民。”

    夜幕降临，各大城市电视台里，网络里都在宣传这次对抗外星文明的入侵，雄兵连的战斗力也第一次展现在平民面前。

    战后，司令部给雄兵连放了个假，经此一役的磨合，他们关系更加铁了，所以这会儿葛小伦三人组约了琪琳和瑞萌萌，在巨峡市某处夜宵摊喝酒。

    “喝喝喝，听说了没，这次可不止我们干饕餮。”赵信举起一只一次性酒杯吆喝示意坐他对面的刘闯。

    刘闯直接拿起酒瓶遥遥一碰，咕嘟咕嘟的吹起瓶来，半瓶下肚之后才说道：“这不屁话么，新闻都播了，谁不知道北美那边也了一艘饕餮战舰。”

    坐在琪琳身侧的瑞萌萌一边狂吃海喝一边使劲点头，扎得非常高的头发在空中摇曳：“嗯嗯嗯...”

    现在仇恨人联盟又拯救了一次人类的消息在世界各国传播，就连华夏都听到相关消息，所以他们都是知道的。

    赵信一口把杯中的啤酒饮尽，有些自得道：“不是，我是说饕餮也去干另外一个外星文明干了，记得不？就那上次我们在长安见到的那个。”

    说到这他小声道：“我昨天路过指挥部的时候听到舰队总司令说的。”

    葛小伦拿起一串肥牛就往嘴里塞：“噢？信爷能啊，外星人自己干起来了，这倒是稀奇，那边也有神吧...超级战士之类的，是个什么情况？”

    “来，萌萌、琪琳妹子。”刘闯分别给两个妹子递过去一串掌中宝，然后继续说道：“这外星人也不和谐嘛，不过在哪干不好，非要跑到咱太阳系来，你说咱这是招谁惹谁了，不过那神舟文明看起来特牛掰，应该赢了吧？”

    皮衣黑裤的琪琳也好奇的看向赵信。

    赵信：“当然，不过没超级战士，只说是一个照面饕餮就没了。”

    “神？”

    “哎不是，听说是刚靠近人家七千多万公里就没了，人家根本就没让饕餮进到星球内，哪像我们...别提了哎，而且这不是重点。”

    “我靠，信爷尼玛...能一次把话说完不。”葛小伦这话说得非常霸气，实际上现在他在给赵信前面已经空了的酒杯倒酒。

    赵信很是享受的拿起葛小伦给他倒的酒喝了一口，然后说道：“重点饕餮还会再来，这只是先头部队，珍惜现在的时光吧。”

    “是啊，这世界说变就变，一下子什么神神鬼鬼都冒出来了。”葛小伦叹道。

    琪琳忽然豪气起来：“想这么多，不是说敌人的敌人就是朋友马，况且这种事哪用得着我们考虑，来走一个。”

    “就是，我们现在可真是吃着地沟油讨论国家大事了。”刘闯吐槽道。

    “来来来...喝喝喝。”其他事赵信自然不清楚，但是他刚才所说的事明天大家就可以知道了，所以说了也无妨。

    而他们在说道的神舟文明，现在这个文明唯一一个人岳原舟则对地球的胜仗毫不关心，因为他再次给自己灵魂强化之后发现，其强度的增加会影响脑域开发度，不仅如此这种影响还渗透到了基因层面。

    他确实没想到，本来想把灵魂提升上来然后好研究暗位面的，结果却有这种发现，于是他不禁就想到，既然天使恶魔这些文明可以通过基因把人转化为他们的同类，而现在发现灵魂的改变可以渗透到基因层面，那是否可以反过来通过灵魂把一个人转化为认同自己文明的呢。

    然后他便对这个课题展开研究，由于自身灵魂强度的提升，针对精神灵魂方面的认知也越发加深，现在他已经可以精准的把控一个从胚胎诞生到出现‘我’这个概念的时间段。

    这也是之前在‘一人’世界对陈朵灵魂转移之时留下的经验，如果现在让他再次一个人做灵魂转移的话，他完全不需要像以前那样如履薄冰了。

    所以岳原舟没多久便发现精神是可以烙印的，但他并觉得这是什么了不得的科技，因为这玩意就跟思想钢印差不多，区别在于这个基于灵魂科技延伸出来的分支可以烙印在刚苏醒‘我’这个概念的精神上。

    “想要研究个暗位面，结果给我先搞出了这玩意。”岳原舟吐槽道，这真是不小心搞出来的。

    不过既然搞出来了，那他便本着任何技术进步都先服务与武器的思想，想着这玩意能不能变成武器。

    然后便开始做起了实验，之前的灵魂湮灭炮是给武器的载体惰性中微子加载了灵魂毁灭信息，所以现在他便把这个信息换成精神烙印或者说是思想钢印。

    这跟灵魂武器加载湮灭信息是一个原理，但是这回岳原舟错了，答案是无法加载这种信息，或者说他技术不够。

    “果然毁灭比建设要容易得多啊！”试了很多次都无法办到的岳原舟不禁叹了口气，这种信息是有规律的，比单纯的毁灭要复杂得太多了。

    两者的区别就像拿一把锤子砸掉一台电脑和拿一把锤子造一台电脑一样，所以把这玩意当初武器的想法泡汤了，至少目前不可能。

    “还想一炮把敌人变成自己人呢，看来想多了，估计神级文明才可以办到把！”岳原舟虽然觉得可惜，但却果断放弃了继续纠结。

    于是他便想到另一种用法，那就是通过基因转化然后给用灵魂装置给其打上自己人的烙印还是可以做到的，这是一种逆向影响到基因的手段。

    “或许还可以对其他神河体文明的人直接进行烙印。”岳原舟觉得可以试试，而且也觉得这种方法没什么不对的，天使不就是用类似的办法增加人口的么。

    谁规定就必须是土生土长的，岳原舟觉得只要灵魂上有认同烙印，那就是自己人了，天使恶魔都如此，只是他们从基因层面入手。

    岳原舟摸着下巴暗道：“方法不一样而已。”

    所以他便觉得可以通过这种手段弄一批手下，怎么说也是神舟文明嘛，就一个人太不像话了，就连莫甘娜还有一堆逗比手下呢。

    “只是不知道自愿与否对其有没有影响，这个必须弄清楚。”

    按岳原舟的想法，没试过两者的区别，就不能轻易下结论。

    “所以找时间去看看吧，好苗子，嗯最好是自愿的。”岳原舟心情不错，没想到对暗位面课题的研究还能点出这种技术。

    他喃喃自语：“也省得去找天使或者那个已证实拥有已知宇宙最大邪恶的莫甘娜要技术了。”

    岳原舟这么想着便开始暗位面课题的研究，毕竟灵魂强度提升上来不就是为了研究这个嘛。

    “啊~切...”

    而此时被岳原舟提到名字的邪恶女王忽然打了个喷嚏，吓了在她旁边的阿托一跳。

    阿托关心道：“女王你感冒了？还是...”

    “屁的感冒，有人在背后歪歪你女王我呢！”莫甘娜用手扶住因为刚才打喷嚏差点掉下来的皇冠问道。

    “说道仇恨人联盟。”阿托立刻提醒，同时暗道：刚才的每一句话我可记得非常清楚，果然女王就问了，不愧是我。

    莫甘娜摆摆手：“咳咳...那谁，继续说，仇恨人联盟什么玩意来着...”

    刚才也被打断思路的饕餮指挥官也甩了甩脑袋，回想了一下刚才说道哪了，想通之后才继续手舞足蹈的说起来：“仇恨人联盟啊，北美那儿的，那边行动也失败了。”

