    此时。

    在前面一辆黑色本田上。

    向东阳看到后面如同疯狗一样拼命追赶的路虎，额头上都冒出了冷汗。

    毕竟，后面的张宝鲲三人是冲着他来的。

    而且，他之前也听说过张宝鲲三人的威名，所以说不担心是不可能的。

    千叶信长瞥了眼后面的路虎，淡淡地说道：“向先生，后面的三个华夏人太讨厌了。待会，我们找个地方杀了他们吧！”

    “呵呵，信长君，我也是这么想的。”

    千叶修治点点头，道：“先把这三个华夏人干掉，后面我们再去干掉那个叫叶飞的华夏小子，为流川师弟和晨光师弟报仇！”

    “信长君，修治君，你们有把握干掉后面那三个家伙么？

    那三个家伙可是铁血盟的三大猛将，实力很强！”向东阳担忧地说道。

    千叶修治傲然一笑，说道：“向先生，我们‘北辰一刀流’可是岛国最强的剑道流派！

    而且，我和信长师兄早已跟着师父学会了‘北辰一刀流’最精妙的剑术！所以，除掉那三个华夏人，完全没有问题！”

    “哈哈，好好好，既然两位这么有信心，那就拜托两位了。”

    向东阳笑着点了点头，而后对开车小弟说道：“前面找个没人的地方停车。”

    “是，老大。”

    开车小弟点了点头。

    随后，向东阳又跟其他几辆车上的开车小弟联系了一下。

    开了将近二十多分钟后，五辆黑色本田在一处施工地停了下来。

    现在已是深夜十一点了。

    这片施工地上也没人施工，周围是一个住宅区，到了晚上，也没人出来走动。

    “小陆，他们停车了，俺们也停车！”

    张宝鲲见前方的车停了下来，顿时就兴奋了起来。

    陆轻鸿点点头，然后把车也停了下来。

    随后，张宝鲲三人打开车门，下了车，朝着前方走了过去。

    只见，前方，千叶信长、千叶修治以及十几个岛国武士都从车上下来了。

    不过，向东阳不在，应该是躲在车里。

    “华夏小子，你们追着我们不放，是想过来送死么？”

    千叶信长手持一把武士刀，一脸傲然地看向张宝鲲三人。

    陆轻鸿手持青莲剑，迎着千叶信长的目光，冷声道：“我看送死的是你们才对！”

    “呵呵，就凭你们三个，还想打败我们？”

    千叶修治不屑一笑，用蹩脚的华夏语说道：“根本就是天方夜谭！”

    “哼！华夏成语从你们嘴里说出来，简直就是一种侮辱！”

    陆轻鸿冷冷地说了一句，而后直接朝着千叶信长飞奔了过去！

    “八嘎！”

    一旁的千叶信长怒喝一声，不退反进，也朝着陆轻鸿冲了过来！

    瞬间，两人便交上了手。

    张宝鲲和唐羽见陆轻鸿开始动手，他们俩也立马对千叶修治以及那十几个岛国武士发动了进攻！

    一场混战，瞬间打响！

    张宝鲲三人分工明确，陆轻鸿对战千叶信长，张宝鲲对战千叶修治，唐羽对战那十几个岛国武士！

    三人跟这十几个岛国武士打得如火如荼！

    张宝鲲虽然赤手空拳，但面对千叶修治，他丝毫不惧！

    千叶修治手持武士刀，每次挥砍，张宝鲲都能及时闪躲，然后挥舞双拳发动反击！

    “看俺一拳砸翻你！”

    张宝鲲狂奔而上，拧动一拳，朝着千叶修治的胸口轰杀了过去！

    轰！！

    感受到这一拳的威压，千叶修治也不敢托大，而是横起刀刃抵挡！

    哐！！

    张宝鲲一拳狠狠地轰在了刀刃之上，巨大的力量直接将千叶修治给震退了好几步！

    “拳法还不错……不过，也只是不错而已。”

    千叶修治淡淡地说了一句，而后再次紧握武士刀，朝着张宝鲲俯冲了过来！

    嗖！

    风声呼啸！

    千叶修治转眼就来到了张宝鲲面前！

    “北辰一刀流！飓风！！”

    伴随着一声轻喝！

    一道寒芒倾斜着斩向了张宝鲲的胸口！

    唰！

    一刀斩出，速度快如急电！

    所造成的破坏力，又如同一阵飓风刮过！

    尘土沙石飞溅而起！

    张宝鲲眼中闪过一抹惊讶之色，虽然他的身体很强悍，但面对这一斩，他也不敢硬扛！

    于是，赶紧抽身后退！

    蹬蹬蹬！

    这才勉强躲开了这一刀！

    可是，还是慢了一步，张宝鲲胸前的衣裳被划破了一个口子！

    然而，千叶修治却没有因此而停手，眼见张宝鲲后退，他嘴角带着嘲讽的笑容，继续趁胜追击！

    “雷鸣！！”

    千叶修治一刀接着一刀，朝着张宝鲲的身体各个地方劈了过去！

    唰唰唰！

    利刃划破了空气，爆发出一道道音爆声，如同电闪雷鸣！

    张宝鲲不停地闪身躲避，可千叶修治出刀的速度实在是太快，一连避开了七刀！

    可是，在第八刀落下之时，张宝鲲一个不注意，手臂被划了一刀！

    “嗯！！”

    皮开肉绽，鲜血流淌而出，火辣辣的疼痛让张宝鲲皱起了眉头。

    “哈哈，华夏小子，受死吧！！”

    千叶修治见一招得手，他再次急冲而上，手腕一翻，寒芒闪烁，朝着张宝鲲的脖子割了过去！

    这一横斩来的太快，张宝鲲都来不及反应过来，刀锋就已经逼近！

    “宝鲲小心！”

    正在跟十几个岛国武士交手的唐羽，发现张宝鲲有危险，立马朝着千叶修治甩出了一把飞刀！

    咻！！

    此时，千叶修治眼见这一击要得手，突然，他感觉到一股寒意袭来，便赶紧往后退了一步！

    嗤！

    一柄飞刀射了过来，锋利无比，在千叶修治脸上划破了一道口子，鲜血顺着他的脸颊流淌了下来。

    “八嘎！！”

    被人划破脸，千叶修治顿时勃然大怒！

    他一转头，一双阴森的三角眼盯上了唐羽！

    “可恶的华夏小子！你敢伤我，我要杀了你！！”

    千叶修治怒吼一声，作势就要朝着唐羽冲过去！

    可是，他刚迈开一步，就看到如同小塔一般高大的张宝鲲挡在了他的面前！

    “你的对手是俺！”

    张宝鲲大吼着，不顾身上疼痛，舞动双拳，带着龙虎之势，朝着千叶修治发动了更加猛烈的进攻！

    刚才就是这家伙伤了自己，自己必须把他砸成肉泥！

    千叶修治迫不得已，只能再次跟张宝鲲交手！

    另一边。

    铛铛铛！！

    陆轻鸿手中的青莲剑和千叶信长手中的武士刀在空中不断碰撞，崩出红色的火星！

    两人从刚才开始，已经对战了几十招，但都没有分出胜负！

    不过，陆轻鸿很快就感觉到了千叶信长的不简单！

    千叶信的攻击节奏非常之快，而且每次挥动武士刀，都势大力沉，力量十分凶悍！

    而且，更让陆轻鸿心惊的是，他发现千叶信长好像根本就没有使出全力！

    “北辰一刀流！霜降！！”

    就在两人弹开之后，千叶信长双手握着武士刀，踩着凌厉的小碎步，直追而上！

    在逼近陆轻鸿的瞬间，他的右脚猛地往前踏出了一步，只听见“砰”的一声震响！

    瞬息间，他便将全身的力量汇聚到了双手之上！

    “斩！！”

    他双手将武士刀举过头顶，当头朝着陆轻鸿直直地劈了下来！

    唰！

    寒光一闪！

    气势威猛无比！

    这一刀比刚才的几十招都要强上不止一星半点！

    好像空气都被这一刀给割裂！

    “好快！”

    陆轻鸿脸色一变，往旁边撤了一步。

    只听“轰”的一声炸响，地面上就被劈出了一道长两三米的沟壑！

    也幸好现在是大晚上，要不然非得把人给吓死不可。

    难道这就是‘北辰一刀流’的威力么？

    陆轻鸿心里一惊，也知道千叶信长恐怕动真格了！

    那自己也必须得使出全力了……

