
“总部，总部！”

“受到袭击，我们受到袭击！”“请指示，请指示！”

成群的车辆在原本应该已经无人运转的京都御西区道路上行驶。

可很快，就有成群结队，好像野兽一般的人影向着这些车辆袭击而去。

哪怕是被撞击，半身骨头都已经粉碎，也不断的向着这些车辆猛扑。

而这些人影便是受到了那些美食病毒感染的受害者，在不知道这些人到底能不能治愈的情况下。

即便是有着官方背书，这些前往救援的车辆和人员也不敢下死手，竟然让原本顺利的各种各样的救援推进，被拦阻在了半道上。

就好像是有人刻意引导这些‘死体’们来到他们的面前一样。

正好将处于西区中心点部位的区域彻底的分割开来！

“狙击我们的救援人员，要让西区最核心的区域彻底沦陷，成为他们的实验室以及对我们的嘲笑么？”

超自然灾害对策室管理署的室长，峰不死子顶了一下自己的眼镜，露出了一抹精芒。

“这些美食会的人，还真是打好了如意算盘。”

“时间拖得越久，对京都御和东樱来说，在国际上闹的笑话就越大。”

“这都还罢了。”

“关键是，靠着我们东樱的普通民众的性命，拖延我们的救援速度，这种手段...”

“真是令人作呕！”

在他的身后，早已经按捺不住的谏山黄泉忍不住开口。

“室长，让我去吧！”

到处救火，寻找咒禁道中人不成的谏山黄泉，如今身上煞气越发的凝而不散。

如果毒岛冴子是有着修罗之心的女人，那么谏山黄泉如今就是一个自愿堕入修罗道的存在。

哪怕是消弭了杀生石里面的后遗症，她本身蕴含的杀气也越来越可怕，以至于到现在对策室内很多新人看她一眼就会感觉胆战心惊。

“还不到你出手的时候。”

“如今研究报告还没出来，不过也能想得到，这些刚刚变为被上面刚刚称为‘死体’的民众，应该都还是有救的存在。”

“但如果病毒继续蔓延下去，那就很难说了。”

“到时候在最危险的地方，去拯救可能存在的生命，才是你的职责。”

“现在让你的同伴们出马吧！”

“要相信他们！”

峰不死子没有回头，语气却颇重，直接压制了谏山黄泉跃跃欲试的心情，毕竟他手头上的力量也不够，尤其是高端战力。

要想做出成绩，谏山黄泉必然不能很早就投入战场。

而且，真如他猜测的一样，美食会后面还有动作的话，那么接下来几乎被封闭了的西区中心才是真正的危机四伏。

需要谏山黄泉作为箭头，才能冲破阻碍。

这个时间点，是搜集情报的时候，可不是派利刃出场的时候。

毕竟...美食会这一手动乱，才不过是刚刚开始而已！

...

“怎么会...”

“通讯竟然也被破坏了么？！”

藤美学园里，一个男生身上染着血污，明显经过了一番缠斗厮杀，好不容易才脱离了险境。

没有料到好不容易到安全的地方，寻求帮助。

手机的信号也一下就归零了。

这让他能够寻求帮助的途径，也几乎是彻底的断绝。

就在他话语落下的时候，伴随着‘哐当’‘哐当’的声响不断的回荡。

整个藤美学园的电力系统也开始全部失灵。

“这到底是怎么回事？”

“还有那些东西...真的是丧尸还是什么鬼？”

有人无力的捶打着地面，不知道到底发生了什么。

也有面露凶光，不断寻找周围可用之物的人，到处找着能够利用的物品。

在这种近乎末日的局面下，一个个被道德规则束缚着的众生，也渐渐显露出了他们的本来面目。

也就在这个时刻，一道脚步声忽然从外界响起。

他们所有人的注意力瞬间便被提高到了最大的程度。

...

“早知道中村蓟不老实！”

“老夫应该干脆把他抓在眼皮底下...”

薙切仙左卫门这个时候追悔莫及，可以说是他完全没有料到薙切蓟这么大胆，竟然敢直接搞出这么大的事情后，还专门派人去阻拦官方和各方势力的救援力量。

虽然西区外围的人数和居住的人口才是最多，也第一时间接受到了各方的救援。

可西区中心里的人口数量和稠密程度也不容小事。

尤其是好几个学院都在中心区里，加上人流量一直都不小，居住的大厦却不多，反而成为了这次美食改造病毒最好扩散的温床。

只能说美食会真是对京都御的设计已经早早开始了，就连试验场所都是挑选了最适合的一个。

现在最大的问题也是在这里，被切断了前往中心区域的救援后，只能让地面部队和空中部队配合，尤其是需要地面部队先清理出一个地标来，才能借此一步步向中心区域的各处扩张。

毕竟城市内的环境可比任何的自然丛林都要复杂太多了。

哪怕是有着全面的地图，但是在人类不断的改建和添加下，谁也不知道那些地图到底还能有多少的作用。

危险几乎是无处不在，也拖慢了这些地面部队不断前进的步伐。

哪怕如今已经开放了一些击杀命令，可这些‘死体’的存在始终还是美食细胞的病变，谁也不知道会不会有什么特殊的突变。

也让这些人的脚步愈发的小心，而小心代表的就是进度缓慢。

很明显，为了安全起见，即便是到了晚上能不能安然的建立一个稳定的地标，也是一件不好说的事情。

而到了夜晚，空中部队的支援也会更加危险。

别忘记了，可以肯定的是，在这西区的中心区域内，百分百还有美食会留下的人手，正在随时阻挠他们的行动。

“冴子正好是在藤美学园里，我已经让骨女出发了。”

“如果现在时间上没有问题。”

“应该最多再一个小时后，有冴子的安排，能够让藤美学园成为第一个据点。”

就在各方都一筹莫展之际，赵扶余忽然不声不响的抛出了一个小炸弹，倒是让这些人喜上眉梢。

“不过...”

赵扶余倒是没有他们这么乐观。

知道薙切蓟是个多么难对付的对手，他不相信这位美食会的巨头就连赵扶余身边的这些人的日程都搞不清楚，肯定知道藤美学园会是一个麻烦的地方。

“要支援，而且是尽快的支援，最好是能立马空降。”

“如果我没有猜错，现在的藤美学园肯定有美食会不小的力量。”

“能够抓到的话...”

眼底露出了一抹精芒，虽然是一场危机，可是危险带来的同样也是机遇。

只要能够抓到一丝破绽，依照京都御各方的配合，薙切蓟的尾巴也就会被抓住！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70723932"  chaptername="第一百五十一章  混乱蔓延">加入书签</a>
</div>
