    这一日，大周京城，张灯结彩，阵法林立，彼此勾连，光芒璀璨，笼罩着这片大地。

    哪怕是京城之中，最为朴素寻常的建筑，都显得光彩照人。

    今日的大周京城，宛如仙家胜景。

    各路大军，各司其职，在京城内外布防，戒备森严。

    各部均是忙碌不堪，准备盛典所需一切，诸般美酒佳肴，众多胜景场面，皆是展现国威的一部分。

    “陛下，一切均已准备妥当，眼下各方来使亦已陆续入场，是时候祭天了。”

    “好。”

    周帝神色平淡，背负双手。

    当年神庭百年一次盛典，拜祭初代神皇。

    大周朝廷历代盛典，拜祭的则是太祖皇帝。

    但是如今太祖皇帝复生，过往的规矩也该更改一二，从此拜祭苍天大地。

    这一场大周盛典，已经筹备月余时日，在他成功晋升伪仙境之后，尚未清理内部各方势力，便已经命人筹备盛典，并且广邀各方势力。

    因为大周内部势力，已经对他造不成任何阻碍！

    “太祖是否已经到来？”

    “尚未现身。”

    “等太祖归来，请他老人家径直前往祭台。”

    大周皇帝这样说来，神色异样。

    关于盛典之时，其实是大周太祖亲自定下，意欲展现大周王朝之声威，更让各境神魔以及所属势力，认可大周之存在。

    因为大周的将来，必然是取代上古神庭，统合中元境！

    但是在他心中，一直有着难以言喻的隐忧。

    大周王朝真正的主事者，究竟是他这位当代帝君，还是那位隐于幕后的太祖皇帝？

    他这样想着，迈步走出了大殿之上。

    与此同时，被大周皇帝所惦记的太祖，就在京城以北千余里处。

    这里是深山密林之间，然而在这里却搭建起了一座祭坛。

    祭坛长三丈，宽三丈，高三丈，但是对着东南西北四个方向的，则是祭坛的四个边角。

    边角的每一个尖处，都有着不一样的色泽，赫然都是极为上等的材料炼制而成。

    包括祭坛中央的颜色，也大不一样！

    “五行之阵，中央戊土。”

    大周太祖皇帝，立身于此，神色平淡。

    在他身侧，空无一人。

    因为知晓此地之人，都已经被他灭口。

    这座祭坛，原本建造于皇陵之下，但是他诛灭了所有建造祭坛阵法之人，移走了这座祭坛，还给宝寿道君留下了一个杀阵！

    他知道当今的大周皇帝，权势之心极重，而且对于自己这位开国太祖皇帝，也抱有极为沉重的忌惮之心。

    但他并不在意，因为在他眼中，只要自身足够强大，那么每一任皇帝，都只是他的傀儡。

    而在今日，这一座阵法，将会让他达到前所未有的巅峰！

    随着阵法运转，光芒起伏，他的气息，逐渐攀升！

    在丰源山白虹观之上，正在开炉炼制魔掌的初代祖师，忽然气息颤动，急速下降。

    魔掌毕竟是阎魔天尊的断掌，当下失去压制，魔气瞬息爆发，刹那之间便要席卷整个丰源山！

    “糟糕！”

    白虹道君浑身光芒闪烁，走下神台，刹那出手，镇压魔气！

    一旦魔气席卷，正在山上建造道观的工匠，以及炼神境以下的弟子，都要被魔气侵染，后果不堪设想！

    就算不至于进入魔道，法力也会受损，心性会比以往更为极端，暴躁易怒，嫉妒怨恨，常起杀机！

    好在有白虹道君这尊功德正神在此，顷刻之间压制了下去，免去祸患。

    “老祖，你这是……”

    “大周太祖发难了。”

    初代祖师的气息还在不断掉落，喘息着道：“他早不发难，晚不发难，怎么在大周盛典开启的时候发难？这家伙布下了阵法，掠夺老夫的修为，以及老夫不朽的造化……”

    白虹道君近前来，沉吟着道：“可有反制之法？”

    初代祖师抬了抬手，微微摇头，说道：“不必。”

    说完之后，又见初代祖师抬起头来，看向白虹道君，问道：“他夺尽老夫的修为，加上阎魔天尊的三门神通，以及整个大周王朝的力量，甚至还有神皇以及九鼎之下的那一位所授之法……老夫猜测，他会达到伪仙境第八重天巅峰，甚至越过伪仙境第九重天！”

    白虹道君想了想，说道：“仔细算来，弟子时至今日，修行年月已经超过十七个年头，开始步入第十八年！如果是前几日光景，未必有把握与他一战，但是现在……倒是可以尝试一番。”

    前几日时，他修为还是不足，但是斩掉了紫金宝塔之中的那位少年道士的虚影，他的修为连破二境，还悟得了足以斩裂黑暗，斩断天魔，锐利无比的无名之剑！

    莫说修为境界接连突破，单是凭着这一剑，同等境界之下，他宝寿道君的战力，都会远胜过往！

    而这正好是他修行满十七个年头，进入第十八年的日子！

    “修行十八年，只有尝试一战的把握，没有十足斩杀对方的把握。”

    白虹道君微微摇头，扶起初代祖师，低声道：“您老人家不要嫌弃……”

    初代祖师将他的手拨开，怒道：“滚！”

    果然还是有辱师门，被祖师嫌弃了……白虹道君叹了一声，往回走去，显得萧索而落寞。

    “……”

    初代祖师看着他的背影，深吸口气，心中暗道：“跟他一比，是不是显得老夫也有些废物？”

    大周太祖皇帝可是夺尽了他老人家的修为，就好比是他自身，加上三门天魔神通，大周王朝一国之力，还有神皇以及深渊下那位的臂助，结果还比不得这家伙十八年的修行？

    但转念一想，小熊崽子更是未满周岁就达到炼神境，同样天资不俗，日后好生栽培，定然用来打击老五，让他也尝一尝老夫今日之不满！

    这样想着，初代祖师哼了一声，一瘸一拐地往后山去，准备在大周太祖皇帝将自身这把老骨头的造化掠夺殆尽之前，先找个地方埋了自己，等日后老五斩了大周太祖，才破土而出。

    但是大周太祖的举动，除却白虹观之外，就连大周皇帝都不知晓。

    眼下大周皇帝临近祭台，看着筹备月余光景，才造就出来的盛大场面，微微点头，略感满意。

    他一步迈出，登台而来，伪仙境的气机毫无掩饰！

    在场之中，哪怕是八境神魔的使者，都无一人可以与他相提并论！

    当下气势浩荡，威压八方。

    只见大周皇帝身着皇袍，头戴帝冠，步踏虚空，立身高台之上。

    “陛下威压宇内，仙福永享，寿与天齐！”

    文武百官，皆躬身拜倒。

    其中不单是朝堂之上的王公将相，还有以往隐约有着与周帝并肩的各方势力掌权者！

    例如两大圣地的掌教、六大世家的家主等等人物，都曾倚老卖老，以辈分、年龄、修为等等方面，拥有着见帝皇而不行礼的资格！

    但是在今日，却都纷纷拜倒，恭敬万分。

    随后各方势力来使，也都纷纷祝贺。

    小熊仔坐在文大人身边，看着眼前的名贵佳肴，以诸般珍稀材料做成的美食，禁不住大快朵颐，但耳朵又动了动，听着各方来使对大周王朝的祝贺。

    东元境，幽冥镇狱神麾下，修罗族新任的大修罗王。

    艮元境，古岳玄成天尊麾下，三首赤焰狮族的首领。

    南元境，大荒始祖真龙麾下，缩小了身躯的一头纯血真龙。

    西元境，佛陀麾下，是一尊堪比伪仙境的老和尚，自称玄势菩萨。

    北元境，海神玄尊麾下，身材魁梧的荒民首领。

    巽元境，风神御劫麾下，背生双翅的翼人族统领。

    天元境，掌乾至尊麾下，是一头身材庞大，形似巨狮，而浑身鳞甲的异兽，号称至尊坐骑。

    坤元境，万蛊母神麾下，则是个衣着朴素，腰缠大蛇，肩上停着一只巨虫的壮汉，自称蛊族的首领。

    “各境来使，都得到了大道真仙的授意，来此便是认可了大周王朝。”

    九霄仙宗的顾集长老，低声说道：“文大人，你看各境来使的身份，要么是真仙坐骑，要么是各境之中最为强大的种族的首领，都是阳神境巅峰的层次，甚至还有几位……例如那真龙、那菩萨、还有至尊坐骑，都是超出了阳神境之上的伪仙境强者，它们都是伴随着大道真仙的苏醒，才得以现世的。”

    文大人神情凝重，应道：“多数都是伴随真仙而沉眠于岁月中的存在……但是那位玄势菩萨，还有北海荒民，蛊族首领等人物，则是大道真仙苏醒之后，才对他们进行点化，强行提升了他们的本领。”

    他隐隐觉得，随着八境神魔苏醒，中元境已不再是天地之中最繁荣的地方，而是天地之间最危险的地方……日后将会受到周边八境的威胁！

    而八境的各族强者，也远胜于过往，足以对中元境造成极大威胁！

    但他顿了一下，看向祭台之上，威势无匹，压制住各方来使的那位大周皇帝！

    这似乎该是那位大周皇帝应该忧虑的事情！

    他这样想着，便也站起身来，代大夏王朝，献上祝贺！

    而各方皆是看了过来，神情玩味，因为世人皆知，大周王朝接下来的一步，便是吞并大夏王朝，统一中元境。

    文大人神情平静，不卑不亢，作为炼神境大成的修为，在各方强者的威压之下，依然显得平淡。

    场面话说完之后，他便退了回来。

    然后便见小熊崽子扯了扯他的裤脚。

    “接下来是不是轮到我去祝贺了？”

    “不用，白虹观终究是我大夏王朝境内的势力，由我出面代大夏王朝献上贺词，也是代四大仙宗、十二道派共同祝贺。”

    文大人悄声说来，又道：“你要是想要另外再给大周王朝献上贺礼，倒也可以自己上去！”

    小熊崽子低下头，没有回应，埋头苦干，吃得满嘴油光，然后又将文大人面前的一碟菜肴端了过来。

    这些东西都是名贵食材，极为难得，而且对修为大有裨益。

    反正回头打起来也是浪费，它谨记着老爷教导的勤俭节约，打算能吃多少吃多少，吃不了多少就兜起来，给老爷尝一尝，剩下的再给初代祖师吃。

    它光是顾着吃，便又听得还有人上前祝贺。

    赫然是大周王朝内部势力，如两大圣地、六大世家，逐一上前，恭贺大周皇帝踏破阳神巅峰之上的层次，定下大周万世不朽之基业。

    它也不理会，但吃着吃着，就听到一个声音响起。

    “白虹观何以未有上前来贺？”

    这声音之中，充满着平淡之意，传遍全场。

    小熊崽子听到白虹观三个字，当下顿住了。

    而无数道目光，朝着白虹观这边看了过来。

    只见一头小小的熊崽子，坐在一个大位上，跟左边的大夏使臣还有右边的九霄仙宗长老比起来，就像是个小不点，显得极为荒诞。

    它头上顶着小角，双掌捧着一个经过上百道工序烤制的九彩珍禽羽冠鸟，嘴上绒毛满是油光。

    它双掌依然捧着“烤鸡”，但缓缓抬起头来，用单纯的金色眼眸，看向了祭台之上的大周皇帝，眨了眨眼睛，显得十分无辜。

    这就是白虹观的第六代观主？

    那位让八境神魔都为之看重的宝寿道君，所遗留下来的唯一真传弟子？

    就是它在昨日，为了捍卫白虹观的威名，不惜直面大周王朝上千名将士？

    未满周岁的炼神境妖王？

    “……”

    文大人心中颤动，隐约觉得不对，忽然起身，上前一步，躬身道：“回大周皇帝陛下，白虹观是为我大夏王朝境内第四仙宗，贺礼亦归入我大夏王朝献礼名单之中，适才外臣上前祝贺，已经代白虹观，献上心意……”

    大周皇帝神色淡然，平静地看了下来。

    无形的威压，让文大人这一位年纪轻轻已经炼神境大成的天才，也不由得闷哼一声，脸色苍白。

    时至此刻，大周皇帝才缓缓说道：“白虹观创建于大周王朝境内，创始之人亦为我大周王朝开国帝师，二代观主更是我大周皇室血脉！时至今日，理当认祖归宗！”

    他说完之后，伸手朝着熊崽子一点，喝道：“你可知晓，对大周不敬，对朕不敬，该当何罪？”

