一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十三章  苏家大会

    张玄和船上这人，分别站在木舟的两侧，相视而立。

    张玄看到，对方身穿麻衣，头上戴着一顶斗笠。

    “地狱君王，你来了。”对方的声音，非常平淡，没有一点感情色彩。

    斗笠遮住这人的脸颊，张玄连对方是老是少都分辨不出来，声音没有任何辨识度，因为这人根本就不是开口发声，而是用的腹语。

    “你在等我？”张玄嘴角勾起一抹笑容。

    好像自从自己开始接触气这个东西之后，就经常会遇到这些古古怪怪的人。

    “是。”对方出声，“我在等你。”

    “等我做什么？”张玄疑惑。

    “立规矩。”对方的声音传来，此时此刻，原本翻滚的巨浪，突然变得温和了起来。

    “规矩？”张玄眉头一皱。

    “半个月前，你坏了规矩，不该在普通人面前，使用超越凡俗的力量，不过念在你刚入御气，可以破例一次。”

    来人的话，让张玄心头一惊。

    御气？这是什么意思？张玄满心的疑惑，难道说，这所谓的御气，就是跟气有关？

    御气御气，难不成，就是指御动体内的气？

    “好了，地狱君王，既然你已经御气，有些事情，也该你知道，接住这个。”麻衣人从怀中，取出一枚暗红色的令牌，丢给张玄。

    张玄伸手接下，这令牌，是一个平面棱形，上面写有一个“隐”字。

    “从今天起，你便是神隐会一员。”麻衣人继续出声，“神隐会没有什么规矩，唯一一点，你不能在普通人面前，展现有关于气的东西，哪怕一点都不行，否则下一次，我就不会只是简单的口头警告你一下了。”

    麻衣人说完，没有那么多的废话，手一挥，海面顿时掀起浪涛，巨浪朝这艘木船打来，却只针对张玄所在的位置，至于麻衣人那里，则连一滴水珠都没有。

    对方这一手，让张玄目光一缩，就那天一战之后，张玄很清楚气能让一个人强大到什么程度，用气来驱动海水，绝对不是没有可能，只是需要很高的熟练度，就目前的张玄来说，绝对做不到这点。

    张玄深吸一口气，将棱形令牌捏在手中，双腿猛一弯曲，随后用力一跃，直接窜入直升机中，二十多米的高空，现在不过是张玄全力一跃而已。

    当张玄跃起后，那些涌向木船的浪涛全部散去。

    麻衣人抬头，看着天空，口中喃喃：“刚入御气，就有这么强大的力量，恐怕，他有希望能突破那个桎梏啊。”

    飞机上，张玄看着手中的棱形令牌。

    御气，神隐会，这麻衣人带给他，两个很重要的消息。

    张玄之前一直就在想，如果古人都会用气，那么他们该怎么区分对方的强弱，毕竟气不能以人的外观来分辨，有些强壮之人，不一定气就强。

    今天，他算是听到了一种说法。

    还有，这神隐会，难怪自己之前，一直都没听人提起过气这个东西，原来被这么一个组织专门隐藏起来，神隐会这三个字，张玄还是第一次听说，如果，这个组织里的成员，全都是会用气的高手的话，那么这个组织，得有多么的恐怖？

    张玄将手中这块令牌收好，他打算等有机会，就好好调查一下这个神隐会，这个调查，只能他自己本人去做，如果交给白池他们，以神隐会的实力，完全能够发现一些蛛丝马迹，张玄本人上不怕所谓的神隐会，但白池他们，应该不是这神隐会的对手。

    白池见张玄拿着一块令牌，回到飞机上一句话也没说，他也没问，专心驾驶着飞机，这直升机虽然由未来专门改装过，可想飞往华夏，还是要不少的时间的。

    毕竟直升机的速度，远远比不上那些客机，而且中途还要补油之类的，不过好在，光明岛这边的时间，比华夏要晚一些，张玄和白池并不需要太赶，在燕京凌晨一点的时候，张玄总算是踩在了燕京的土地上。

    时间这么晚了，张玄也就没有再去苏家，随便找了个地方休息，打算明天一早，前往苏家。

    白池将张玄送来后，连夜离开，他也有事要忙。

    翌日清晨，燕京苏家。

    关于苏家要换家主的消息，很早就传出去了，时间定在了今天，不少与苏家关系不错的人，此刻都已经来到了燕京。

    当天才微微亮的时候，苏家门前，就已经聚集了不少前来道贺的人。

    苏瑜专门安排人接待，不会怠慢每一名宾客。

    林清菡在天还没亮的时候，就坐在梳妆台前，由五名顶尖的化妆师为她设计发型，选择衣服，等等。

    “有必要这样么？”林清菡透过镜子，看着站在自己身后的苏蜜，有些难为情的问道。

    “当然有了啊小姐，这可是换家主啊，是苏家最大的事了，今天的你，就是主角，一定要在气场上压住所有人的！”苏蜜毫不犹豫的点头，继续道，“而且小姐，你不要忘了，你可是地狱君王的女人唉，难道你想让自己输给别的女人吗，我可是听说了，南宫家的南宫羽，小时候可是喜欢张先生呢，今天她也会来的，你可不能被她比下去了啊。”

    林清菡一听南宫羽这三字，就想到一道文雅的身影，之前她在燕京的时候，见过南宫羽一面，那时上苏蜜带着她参加一个古物世家的聚会。

    林清菡有印象，这个南宫羽是一个非常安静的女人，很讨人喜欢的那种类型。

    不知为什么，林清菡一听会有别的女人出现，心中就不由得出现了一抹危机感，如果，张玄突然喜欢上这么一个安静的女人怎么办？

    现在的林清菡，并不是因为知道了张玄的身份，在对待张玄时没有了以往的自信，而是她越来越在乎张玄，一个女人，在自己所在乎的人面前，总是会有一种患得患失的感觉。

    苏家庄园门前，一辆接一辆的豪车驶来。

    一辆奔驰s600停在苏家庄园门前，江家父子俩，从车上走了下来。