
“佳人笑，红尘好，百花尽开骄阳照，儿郎骑上正年少，不负风流不负俏...  ...”欧汐汐奏的乃是当朝乐圣南宫楼的名曲《曲留仙》。

夏牧炎盘膝坐在石椅上，额眉渐舒，脸露轻笑，攥着膝盖的双手也缓缓松了开来，仿佛有幅画面在脑海中隐隐浮现。

...  ...

“关...城...门！”杜翀几乎是用尽全身的力气吼出来的。城门一关，楼下徐定平父子所部便会被马笃善的六万人围在城下，再想进城或突围，都极其不易。

徐寒山听城楼上鸣了关城门的号鼓，忙向父亲望去，见他正突破围堵，朝自己这边冲来。

“寒山，快...进...城！”徐定平朝着儿子嘶声吼道。他的铠甲上、额脸上皆沾满了鲜血，有自己的，有敌人的，看起来端的是悍勇无比。

“父亲，你先进城，我殿后！”徐寒山一枪戳死了一个敌骑，趁隙朝父亲大吼道。

战场上杂音蜚靡，便是这般吼叫，隔着数十丈也只依稀听得到。父子二人皆要自己殿后，便想把最后活命的机会留给对方。马笃善部本就更靠近城关，若不是防御阵型尚未布好，便是夏靖禹他们，短时间也未必能冲过去。

马笃善部原本是轻骑先行，重骑紧跟，步卒最后，无意间拉成了纺锤阵，被夏靖禹部冲出豁口后，大部分骑卒和小部分步卒移动至了徐寒山的左翼，小部分骑卒和大部分步卒还在右翼，正以口袋阵慢慢靠近徐定平部。

马笃善部驻地便是在都城城郊，此番拔营之前已备足了攻守械具，而白衣军驻地乃是在千里外的下河郡，辎重携带不便，皆是轻装而来。

“汪卞安，你的人顶住他们！吴常泰，你的人攻到城关去，绝不能让他们关了城门！”马笃善冲着两名心腹吼道，“别他妈磨磨唧唧，你们的战车、铁藜索都死哪去了？都他娘的给老子推上去！”

战车、铁藜索都重达五、六千斤，难以快行。汪、吴二人早已下令将所部战车、铁藜索调到阵前，此时已接近了徐定平所在战圈。

...  ...

郝海山正杀到酣处，这一刻余的时间，他已杀了二十几人，俨然杀神化身，势不可挡。

“想害赟王殿下的贼人都该死！他们全该死！”郝海山毫不同情地想着。在他眼里，夏牧炎就是天，就是神，就算夏牧炎要他去杀当朝皇帝，他也绝不会有半刻犹疑。

郝海山的父亲原是一个地方小吏，一直为官正直，两袖清风。有一年，州府遇着大涝，很多乡里农田被淹，颗粒无收。民部知晓灾情后，拨了一千多两赈灾银到他管事的县里。当时郝海山的母亲、奶奶刚刚病逝，他和妹妹也正生着大病，急需用钱抓药。见了这么大笔钱，他父亲一时起了贪念，悄悄地昧了五十两灾银下来。

原本这也算不得多大的事，放在往常顶了天也就是革职罢了。哪里想到县里的灾民一路逃灾，竟逃到了都城，又错打错着地告了御状。永华帝得知有地方官员截留灾银，气得火冒三丈。盛怒之下，永华帝发出了严旨，令各地纠察贪墨灾银的大小官员，一并斩决。

很不幸，郝父被同僚举报，因五十两银子丢了性命。

后来，夏牧炎奉旨到该州府巡视灾情，细究之下终于查清了始末。然，罪责是自己父皇定的，人也已经杀了，夏牧炎虽有心帮郝海山翻案也无能为力。

当时郝海山不过十三岁，却已尝尽了人间冷暖，历经了世间至痛。

“父亲一世清廉，乐善好施，最后连自己的母亲、妻儿治病的钱都凑不齐。官场黑暗，人心险恶，同僚借这五十两赃银，报复、陷害、推诿，让父亲搭上了一条命...  ...”

郝家兄妹成为孤儿后，无依无靠，沦为乞丐，几乎饿死，所幸被夏牧炎派人找到。

“我知你们父亲是位好官，乃是被错杀的。然，此事，我也是有心无力。这是朝廷的错，我愿替朝廷弥补你们，你们愿意随我回去么？”这是十七年前，夏牧炎蹲在地上对自己兄妹说的，郝海山在心里记了十七年。  夏牧炎并未食言。回都城后，郝海山和妹妹都住到了赟王府上，得到了很好的照料。

知恩图报。郝海山开始习武，十年后做起了夏牧炎的亲卫，一直跟在他身边，“这个是能给天下人带去福祉的男人，亦是我要用命保护的人！”

“贼人想害赟王殿下，他们该死！他们都该死！”郝海山咬着牙，将眼前一人拦腰劈成了两截。

“王爷这么好的人，为甚么有人要害他！”他想不通，怎么都想不通。

“王爷对王妃，对世子、公子，对何管家，对我们这些府兵，对府上的丫鬟、小厮，哪个不宽善仁厚？哪个不是有情有义？为甚么有这么多贼人要害他？为甚么！你们要害王爷，我就要杀！我就要将你们一个一个杀得干干净净！”

“噗！”他的思绪嘎然而止，一柄长剑刺穿了他的左胸，剑尖透过皮肉和装服冒了出来，还带着温热的血滴。

郝海山骤然觉得全身没有半点气力，握刀的手也缓缓松了开来。他想回头看看后面这个杀死自己的人，这时剑刃一绞，一股剧痛传来。

“砰！”后背挨了一脚，剑身被拔出，郝海山被踢倒在地上。他想站起来，肢体却再不听使唤，两行清泪缓缓流了出来。

他努力睁着眼，不想死，他不甘心，他还没有把王爷平安地送到皇宫，他还没有见他登基为皇澄清大华吏治，他欠的恩情还远远没有报答完...  ...

...  ...

“父亲！”看着徐定平被几十条铁藜索困住，徐寒山不禁撕心裂肺地起来。

骑兵最怕的便是这种栅栏状的铁藜索，一旦被困住，几乎没有逃生可能。此时徐定平和身边的百余骑被二十几条铁藜索围了起来，圈外是汪卞安和吴常泰的长枪手。包围圈越来越小，长枪手越来越近。

“趁现在他们被拖住，赶紧进城，一定要截住夏靖宇！”马笃善朝汪、吴二人令道。

眼见汪、吴二人的战车紧跟在夏靖宇部后面，距城门不过百丈，徐定平顾不得眼前的死局，厉声朝对面的徐寒山道：“寒山，快去截住他们！”

左翼的马笃善部远少于右翼，此时徐寒山已率部突围，正要过来破开铁索圈，听了父亲的话竟有些愣住了。

“快！军令如山！”徐定平不停挥着蛇形戟抵住靠上前的铁藜索，嘴里一边吼道。

“是，父...  ...亲！”徐寒山含泪答道，引着身后的骑卒追上了汪、吴二人的战车队，“杀~~~杀！”

战车行不得快，汪、吴二人见后有追兵，也有些慌了神，忙分出一半人马筑成了守势。

“关！”杜翀大声吼道。接着“嘭~~~”的一声闷响，城门被关了起来。

凉...  ...

马笃善感觉心拔凉拔凉的。夏靖宇的主力已全部进到了城内，而自己的主力却全部被挡在了城外，这对赟王的大计极其不利。赟王一旦事败，那自己就是个死。

吴常泰也觉得凉。适才他追夏靖宇追得太欢，领着约莫两千骑便追了上来。这会儿城门已关，没有了后援，自己这两千人不就成了夏靖宇嘴里的菜么。

果然，一进城门，四面密密麻麻都是身着白衣的骑兵，似乎看傻子似得看着自己这队人。

“他娘的，老子今天跑太快了，这下死定了！”吴常泰又悔又恨，又气又恼，巴不得一把撞死在城墙上。

“杀了他们！”

“杀了他们！”

城门内、外，几乎同时响起了夏靖宇和马笃善的命令。

...  ...

见卯组、辛组未能抵住敌袭，余下的庚、寅、癸组一千五百人严阵以待，等着敌人靠近。

“噗~~~”就在百里毅等人距辇队不过两丈时，隐在身后、受命伺机施发毒物的府兵不约而同地将毒虫、毒粉包掷了出去。众人以为对方所掷的是暗器，忙挥舞兵刃去格挡，一时间毒虫、毒粉包纷纷碎裂，虫液、虫粉弥漫在空中。

“有毒！”百里毅急忙示警，让大家戒备。

原来，这些毒虫叫黑火蝼，是端木玉派人送去洪海孤岛的。这些年，夏牧炎除了培植死士，也培育了不少毒虫。

这种叫黑火蝼的软虫，形体颇巨，硕大的腹部中充满着剧毒的囊液。一旦囊液接触体肤即可瞬时侵入人体，使人中毒，登时全身剧痛难忍。

那些毒粉包便是这种毒虫的毒液晒干制成，一旦飘到空中被吸入口鼻，轻则使人喉舌出血坏死，再难言语，重则使人肝肠寸断，不久毙命。

不到十息的功夫，便有三、四百人中毒倒地。他们或抓或挠，或咳或呕，人人一副痛不欲生的样子。

百里毅也中了毒，他的喉舌已在沁血，自唇角流了出来。

“速战速决！”他的心里就只剩下这一个想法了。

他抖了抖手里的剑，吞下嘴里的血，引着最后四百余人冲进了这一千五百人中。

...  ...

城内的惨呼传到了城外，城外的惨呼同样传到了城内。

“父...  ...亲！”见父亲的坐骑被铁藜索绊倒，徐寒山目眦尽裂，想冲过去救，却突不开眼前的包围。

转眼之间，长枪手蜂拥而上，徐定平倒在了血泊之中。

“马贼！我誓杀尔！”徐寒山一枪贯穿了一个轻骑的咽喉，左突右突总算撕开了一个小口，朝后叫道，“跟我走！”

眼看父亲死在自己面前，徐寒山反倒是冷静了许多。兵分则弱，只有聚兵一处今日方有一线生机。

是以，他突围后不断地集合部下，五百...  ...一千...  ...两千...  ...四千...  ...八千...  ...半个多时辰后，被关在城外的白衣军部总算聚拢到了一处。

徐寒山大致扫视了一眼，己方所剩约有万人，马笃善部大致四倍于己。

一万对四万，以一敌四。

“兄弟们！我叔父徐疯子带着安咸哨兵在宿州城外迎战沙陀大军，以一敌八尚且不败。我们可是白衣军，是天下最强战力的白衣军，以一敌四焉能不胜！”徐寒山驱骑从队阵中穿过，一路大吼道。

“杀！杀！杀！杀！”这万余白衣军发出震耳欲聋的吼声。

虽占着地利、器利，人多之优，然，厮杀一个时辰下来，马笃善部折损的人马还是远多于白衣军，这时听了对面传来的喊杀声，不觉间已生出了怯意。

“组箭头阵，跟我冲！”徐寒山大吼一声，身先士卒冲向了敌阵，“杀~~~”

白衣军部皆是骑卒，冲起来后气势吞天。

攻势大阵有十二，中阵有二十五，小阵有七。然，此三十四阵中，以“箭头阵”攻势最猛。徐寒山自己打头阵作箭头，便如一支利箭般引着部众直插敌阵，深入敌腹。

“拦住他！组阵，拦住他们！”见徐寒山部如长虹贯日般扫过自己的阵营，马笃善心生不详之感，忙不迭地下令组阵。只是，白衣军移动极快，“箭簇”所至，将马笃善部杀得溃不成军，如何还能组阵反制？

“父亲！父亲！孩儿今日誓杀马笃善，为你报仇！”

...  ...

安咸盐运政司府距锦州城关不过百十里，骑马也就是一个时辰的脚程。

梅远尘赶到盐政司府门口时已是卯时二刻，天已透着微微亮。府门口的琉璃灯盏还亮着，四下静谧如常。

“看来歹人还未及赶过来，谢天谢地！”梅远尘咧了咧干裂的嘴，微笑着喃喃叹道。

...  ...

还有不到半个时辰便天亮了，报讯的人仍未回来，夏牧炎心思沉重。

“到底是哪里出了问题？”他虽听着欧汐汐抚琴，心里去仍止不住去想。

欧汐汐的《梦南国》已奏毕。

见夫君脸色不若，她心中生怜，抱琴缓步行到他身边，柔声道：“王爷，你也奏一曲罢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45349649"  chaptername="第二六一章  决胜便在一夜间（七）">加入书签</a>
</div>
