
杨夏月不想接：“爱谁嫁谁嫁！反正我是不会嫁过去！”

她现在就觉得，这里面准没好事儿，那陆府公子的年纪好像也不太大，好端端的怎么会想娶一个小农女？

肯定有个大火坑等着她跳进去呢！

“你知道那陆府是什么样的人家吗？既然选定了你，你就算是不嫁也得嫁！不然可有你好果子吃了。”杨巧玉幸灾乐祸的。

杨夏月的好心情，因为这档子事儿，瞬间就没了。

这会儿马氏和杨婆子两个人，已经把陆府送来的聘礼箱子打开了。

马氏从里面拿出来一件华丽的红色嫁衣，嫁衣上面用金线绣了云纹，领口的位置上是缠枝石榴纹，寓意着多子多福。

马氏还是第一次见到这样好的料子，这会儿就一边用手摸着，一边道：“啧啧，这陆府不愧是大户人家，可真有钱，这衣服得值大钱了，少说也得二两银子。”

杨婆子点了点头，跟着道：“是啊，二丫头这次有福气了，能穿这样好的衣服嫁人。”

马氏的眼睛微微一转，看了看灰头土脸的杨夏月，又看了看自己娇嫩可人的女儿，就笑着道：“给杨夏月穿这衣服就算白瞎了，咱们自己准备一套红衣服给她，这好衣服留给巧玉！”

“等着巧玉嫁给赵庭的时候，就穿这件！”马氏说着说着，就想到杨巧玉一身红衣，嫁给赵庭的模样了。

那聘礼箱子里面，除了这一身华服之外，还有一些头面首饰。

马氏随手捞起一根雀钗，放到嘴中咬了一下，然后冲着阳光看了看：“哎？这上面咋还掉色了？不是纯金的？”

杨婆子扫视了一眼：“是刷了金粉。”

马氏有一些嫌弃：“这陆府不是可有钱了吗？送来的头面首饰咋不用纯金的。”

可马氏这会儿还是把这雀钗插到了杨巧玉的头上，杨巧玉顿时就笑着问道：“娘，你看我美不美？”

马氏点了点头：“我的巧玉最美了。”

“那娘，这些东西能不能都给我呀？”杨巧玉有一些眼馋的看着聘礼箱子。

这些首饰虽然不是纯金的，可是款式新颖，在他们这样的庄户人家，已经是挺不错的东西了。

马氏笑着道：“当然，这些东西都是你的了！”

“你们把东西给我放下！”杨夏月冷眼看着这母女两个在那分东西。

她虽然不想嫁去陆府，但也不能眼睁睁的看着这母女两个把东西都拿走，她是要去退婚的，这退婚总也得把人家送来的东西退回去吧？

这些东西要是落入了马氏母女的手中，那根本就别想要回来了。

“哎呦，杨夏月，你不是不想嫁吗？怎么这会儿又惦记起这些聘礼了？这些东西你就给你巧玉妹妹吧，以后你到了陆府当少奶奶，吃香的喝辣的，至于衣服和首饰，可不是想要多少就有多少？何必和巧玉争这些呢？”马氏看着杨夏月道。

杨夏月冷笑着：“东西你们要拿走也行，但是这些东西谁拿走的，以后就让谁去嫁给那什么陆公子！”

杨巧玉吓的脸色一白：“我才不要嫁给那个病秧子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761603"  chaptername="第78章">加入书签</a>
</div>
