    “大道五十，天衍四九，既是留一线生机，也是一线不圆满！”

    “天地尚且不圆满，何况人之金丹？”

    周易隐隐有所悟，毕竟诵读道佛经书数百年，经义典籍虽不能增长法力，却蕴含先贤对天地、大道的理解。

    将七彩莲子收入玉盒封禁，身形一闪，周易出现在摩云洞。

    黄牛晋升妖王之后，新开的摩云洞不再是洞窟，而且将山峰雕琢改造，远远望去下半截是山，上半截是牛头形的宫殿群。

    主殿。

    周易刚刚在主位落座，旁边就传来龟丞相声音。

    “大王，您终于出关了！”

    “可有什么要紧的事？”

    周易瞥了眼，来十万大山三百多年，唯一没变的就是这厮，仍四肢短小顶着大龟壳。

    “胡喜、敖典寿元尽了……”

    龟丞相说得小心，见周易神色淡然，继续说道：“葬在摩云城西边墓地，树碑立传，常年有人族香火供奉。”

    “知道了。”

    周易对此事早已知晓，二妖身死道消时，血契魂契相继消散。

    龟丞相目光有些黯然，又继续汇报：“如今摩云洞麾下二十三大妖，一万三千妖兵，其中三千善化形之术的在摩云城，余下驻守周遭山峰河流。”

    周易问道：“城中有多少人口？”

    “牛爷选了处临河地界，推平了三座山峰，人族驻城后迅速繁衍，已超过五万人口。”

    龟丞相想起一事，说道：“大王，由于荆棘岭距离云洲较近，又不歧视人族。牛爷巡视城中时，发现有修士隐匿，其中有十数位筑基真人。”

    周易眉头微皱：“筑基期都跑来外域躲灾，云洲是不是出了大事？”

    龟丞相说道：“传闻丹鼎宗掌门云龙真君，落入天魔宗阵法禁制，身死道消。”

    周易疑惑道：“丹鼎宗掌门不是丹阳子？”

    “那都是两百年前的事了。”

    龟丞相解释道：“上任掌门坐化后，枯荣真君继位，再坐化后才是云龙真君，如今必然是又换了掌门。”

    “……”

    周易闻言心生感应，似乎有一段大因果烟消云散，叹息一声道：“山中方一日，世上已千年。金丹真君威名赫赫，几百年后，也是一抔黄土！”

    “他们不过一时得意，怎么能与大王相比！”

    龟丞相拍了个马屁，继续说道：“掌门遭劫后，据说有元婴老祖交手，打崩千里地脉，后在诸宗调解之下，正魔斗剑暂缓。”

    周易眉头一挑:“调停？暂缓？”

    斗剑是正魔两道千年恩怨积累后爆发，按照典籍中记载，每一次都有元婴老祖陨落，甚至有宗门覆灭，从未有过等等再打一说。

    “唯有更紧要的事，才能让正魔放下恩怨！”

    周易目光微凝，吩咐道：“你遣人去打听……算了，此事由黄牛去做。”

    片刻后。

    黄牛出现在摩云洞，躬身道：“恭喜大王出关。”

    周易微微颔首，说道：“你去其他妖王处，以及碧波潭龙宫打听一番，近五百年来，人族可有哪位新晋元婴。”

    元婴老祖堪称决定性力量，每一尊出现都会引起九洲震动，妖族不可能不关注。

    “遵命。”

    黄牛领命离去。

    “元婴老祖即使服用延寿丹药，修行延寿秘术，也不过一千二三百年寿元，除去筑基、金丹修行时间，余下一千年左右。”

    “如若过去五百年无元婴，再过五百年甚至不用五百年，元婴老祖尽数老死，顶尖修士就成了金丹？”

    “大约是，我什么都不用做，活着活着就无敌了？”

    周易在殿中沉思许久，身形一闪消失不见。

    ……

    摩云城。

    五万人口的城市，云洲遍地都是，在十万大山中却是一等一的热闹之地。

    街道上人妖涌动，熙熙攘攘。

    裹着兽皮的武者，扛着新狩猎的妖兽。顶着狼头的妖怪，用矿石药材，与沽酒的老者换酒喝。

    “羊肉，新鲜的羊肉！”一个山羊胡头生羊角的妖怪，将兽皮包裹摊开，里面是散发灵气的妖兽肉。

    刚刚开张就引来了不少人族武者，随着气血锻体术传播，妖兽血肉永远不够用。

    “换酒，只换酒！”

    羊妖抚了抚胡子，说道：“俺家大王说了，一坛酒一斤肉，概不讲价。”

    价格或许是偏高，引得一阵议论声，不过羊妖生意不错，很快就卖出去数十斤。只是酒坛子有大就小，陶有厚有薄，不知回去后会不会受责罚。

    以物换物的交易，时常有谈不拢的，再加上妖族脾气暴躁，性子起来了就要强抢。

    看热闹这种事不分种族，迅速围上了一群人头蛇头虎头牛头，形形色色的人妖，嘻嘻哈哈的起哄。

    摊主也不着急，转眼间就有值守街道的大妖，将闹事妖怪抓了去。

    “有趣有趣。”

    周易变化成中年道人，漫步街头，对这幅诡异又和谐的画面啧啧称奇。

    “这位道友……”

    一个风姿绰约的半老徐娘忽然凑过来，低声道：“要双修吗？”

    “嗯？怎么个双修法？”

    周易目光诡异，神识扫过女子，本体是白毛狐狸精。

    狐妖擅长幻术，小妖就能变化人形，又天生魅惑心神，是许多修士和大妖首选宠物。

    “道友随妾身来。”

    狐狸精领着周易穿街走巷，来到一处小胡同，说道：“您进去看看就明白，每间屋子外都有价格牌子，咱这可不是那些暗门子，修行的是正统道家阴阳术！”

    周易迈步进去，小胡同一眼望到底，左右大约二十几间石屋。

    左手第一间屋子房门紧闭，价格牌子反过来，大约是在辛苦修行。右手房门半掩，牌子上写着：胡瑶瑶，修行春风雨露诀，十灵石。

    “这价格也太黑了！”

    周易停下脚步，简陋的隔音禁制，根本挡不住他的神识。

    屋中躺着个女子，面容精致妩媚，身上粉红轻纱半遮半掩，毛茸茸的狐耳，一条粗大尾巴搭在身上，时不时甩动。

    “荒唐！简直荒唐！”

    周易向胡同深处走去，将每个门牌都仔细记下，日后必须一个个严厉批判。

    胡同底是处独门独户小院，与城中粗糙古朴石屋不同，造型颇为精致，细微处建筑风格与大乾很是相似。

