    让财团头疼的，可不止薅羊毛这件事，脚盆人的事情可以再拖拖，养的肥一点也没关系，反正都是杀了吃。

    星球大战可等不了了，开过年后，大boss就会在合适的时候宣布计划。但是，现在可还没分配好利益呢。

    还有，这个该死的计划咋那么奇怪呢？怎么搞的像神话故事一样，这个东西，怎么看都有些怪异啊。

    但是，不管有多奇怪，这个项目都是不容错过的。其它就别说了，光是那些卫星，恐怕就要不少钱。啧啧，难道又要开启印刷机了？

    250亿美刀？

    等等，这个数字咋这么不吉利呢？

    好吧，这是作者胡扯，鬼佬不喜欢的数字是13，没有二百五这回事。

    这么牛的计划，250亿美刀有啥用？你这是糊弄傻小子呢？

    从外太空摧毁飞弹？

    尼玛，星球大战电影看多了吧？如此能量的激光武器，别说什么外太空了，你陆地上都搞不定啊！

    好吧，财团忽略了一个问题，大boss的主要技能是演技。

    老美的军火企业，清一色的全是财团背景，这里面的竞争可是太大了。

    投标？

    呵呵，随便你选谁家的，他们其实是一家的。到了一些具体项目，大家如何拆分利益就是了。

    别误会，这可不是什么分赃大会。事实上，属于政府的利益是最多的。

    四年时间250亿，这可是一次大买卖，而且，只要项目通过审核，资金不够有什么要紧的，追加投资就好了。

    事实上，毛子已经通过渠道了解到了一些信息，在他们看来，250亿？咱们别玩笑，一千亿都未必够用，你们这是欲盖弥彰。

    毛子版的星球大战很快出炉，明面上看，似乎也是250，但是，你别忘了，大家的体制是不同的，卫星什么的，划拨就好了，这有不花什么钱的。

    事情到了这一步，大boss非常无语。250亿已经很厉害了好吧，这都是我咬着后槽牙说的，能有一个三五十亿落地，就已经很厉害了，国库都可以跑马了，你们居然还敢惦记250。

    作为狗头军师的约翰牛，似乎也有一些蒙圈，丫的，不会弄假成真吧？难道说，是我们被耍了。

    他们有这样的想法很正常，下一个剧本都还没开始呢，波音就赤膊上阵了，那种一往无前的架势，实在太凶残了。

    老美玩的很嗨皮，他们当然也有办法知道，毛子已经上当了，一个堪称恐怖的计划正在规划之中。

    大哥，带上小弟一起玩耍吧？

    啧，让美帝十分无语的是，他的一群小弟都很有兴趣，脚盆人甚至说了，先拿十个亿去花，不够再说。

    短短一周时间，愿意出资的国家越来越多。出这个馊主意的约翰牛，居然也想参与其中。

    里根现在是真快哭了，哥们的演技真有这么好吗？咋就没人给俺奥斯卡呢？

    这些内容，也只是在高层中流通，普通吃瓜群众并不知道，他们最为惧怕的冷战，已经悄然升级了。

    老美属于瞎胡来，毛子确是当真了，如此一来，有人开始不安了，万一真的搞出来呢？

    别怀疑，毛子的尖端科技不差的，有些技术的稳定性方面，完全碾压老美。

    要不，我们真的干吧？

    白痴，毛子如果需要五百亿，俺们至少需要两千亿。别奇怪，差距就是这么大。

    集中力量办大事方面，毛子是甩老美八条街的。他们欠缺的只是创意和见识。

    嗯，还有一个大问题，职务越高越愚蠢，威廉怀特想说，他们物资供给困难，普通人没什么机会喝酒，所以比较清醒。至于那些高层，其实都是喝酒喝死的。

    “少爷，他们应该谈的差不多了，波音的优势不小。”

    “呵呵，小虎，别去管他了，这是一个垃圾项目，随便他们打生打死。”

    “少爷，不对啊，两百多亿呢。”

    “呵呵，小虎，不同的，你知道马岛战役的损失吗？”

    “不知道，就是那艘巡洋舰大一点吧，也就是两亿美刀吧。”

    “呵呵，他们两家的损失超过四十亿，星球大战？你知道这个项目有多宏伟吗？我告诉你吧，没有几千亿，你想都不用去想。”

    直接撕破脸的场景恐怕看不到了，听小道消息说，花旗的老家伙直接被送医院了。

    不知道是坑他还是爱他，总之一句话，他们还是得到了预期的份额，接下来的时间，那就只能加大投资了。

    后世看电视，老是说飞毛腿如何如何，爱国者如何如何，把美帝的防御系统吹的厉害无比。似乎可以无差别的干掉任何飞弹。

    事实上呢，傻大木同学发飙的时候，这个防御系统也是刚刚建立的。

    什么，你说效果？

    好极了。咳咳，就是误差还有些大。

    要说老美还真能吹，30%不到了拦截率，简直低的令人发指。就是这些破烂玩意，居然还能被人神话。

    被拦截下来的飞弹，只是美丽的误会，你就算没有拦截系统，依然可以解决这些飞弹。

    这一切，现如今可没人知道。好吧，吃瓜群众不关心，他们决定好好问问上帝先生，这种痛苦的岁月，到底还要遭遇多长时间。

    他们也不在乎什么星球大战，只是希望这些东西可以拉动就业。

    无业游民越来越多，经济越来越差，如果再没有合适政策，连任的可能无限接近于无。

    财团在撕逼，米联储也在撕逼，两家都很确定，他们快把自己老大逼疯了。

    通胀已经连续回落了，再他看来，米联储绝对没安好心，你坚持20%的利率，其实就想把人逼死。

    反正里根已经决定了，如果没有一个合适的说法，他也不介意和这些老家伙过过招。

    “怎么办？不能继续压着了，这个利率实在太离谱了。”

    “老摩根，你在担心什么，就算换人又能如何，如果不用这样的手段，怎么可能完成重组。”

    “唉，会乱的，如果再有人支持一下，我们会有大麻烦的。”

    “呵呵，你是说威廉怀特？放心，他比很多人想的狡猾，这种吃力不讨好的事情，他是不会干的，除非。”

    “哈哈，花旗不会再乱来的，他们已经被那个小家伙整怕了。”

    老家伙们现在也算明白了，威廉怀特并不比他们实力差，如果是正常的商业竞争当然无所谓。

    但是，你千万不要背后阴人。玩耍赖，威廉怀特也是很擅长的。

