    宇宙深空，卡塔尔星。

    看着漂在不远处的无头尸体，裘德有些惊讶的看着那个大虫子。

    一个照面就干掉了惊奇队长，说明这只大甲虫的实力很强，说很强都不足够，应该说是实力惊人才对。

    裘德本以为，虫族们只是占据人数优势，并没有什么强者，看来这种想法是错误的。

    从目前的战况可以看出，虫族的强者虽然大甲虫只有一个，但这只大虫子似乎汇聚了整个虫族的战斗力。

    以一人可抵万军，实力不容小觑。

    而吃掉了惊奇队长的脑袋，虫王厄耐鲁斯咀嚼了几下。

    呸的一声吐出了几颗牙齿，指尖射出一道激光，砰的一声像惊奇队长的尸体打爆。

    收藏家体内蕴含的能量太庞大太精纯了，吃过这样的大餐，对于惊奇队长这种一般货色，厄耐鲁斯有些看不上眼。

    他将目光转向了裘德，二者四目相对，瞬间碰撞在一起。

    嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    眨眼的功夫，两人的身影以极快的速度交锋，瞬间已经冲撞了数十次。

    每一拳每一脚的交锋，都会引起周遭空间分子的剧烈变化，分子的排列组合一旦变动，就像核聚变核裂变一样，立刻就是连环不停的能量爆炸。

    只见一圈一圈的能量波纹由碰撞点向周围扩散，引起的能量爆炸演变为一场能量风暴。

    宇宙之中，很快形成了一个凝实的能量暴风眼。

    暴风眼吸取着爆炸的能量，眨眼之间演变成一条直径数十公里的能量龙卷风，并且还在持续扩大。

    这条能量龙卷风如同黑洞一样，产生了超强的吸附力，瞬间将周围的虫族战舰卷进来。

    卷进来之后，战舰很快就会被绞杀成渣，立刻又是一团团的烟火，爆炸的能量则会再次将龙卷风扩大。

    看着周围不停爆炸的虫族战舰，裘德脸上露出一丝笑意，你的部队数量再多，也经不起无限消耗。

    果然，厄耐鲁斯也发觉不对，分神的机会，裘德一拳狠狠砸在他的脸上，将这只大虫子轰向能量风暴。

    滋......

    牛仔2号眼睛中射出能量光束，两道红线准确地照射在厄耐鲁斯的胸口。

    数万度的高温将这只大虫子烤的胸前焦黑一片，他嗷嗷叫着撞进了风暴之中。

    庞大的能量飓风立刻将他的皮肤刮出道道裂痕，血液滋滋渗出来。

    之所以造成这种效果，倒不是说能量风暴的破坏力惊人，毕竟风暴虽强，粉碎战舰如同粉碎一根羽毛一样简单。

    但对于裘德、虫王这种强者，作用是十分有限的。

    虫王的伤，还是来自于和裘德刚刚的激烈碰撞，两人互相对轰了数百记，谁也没有防守。

    但皮米战甲具有很强的自我修复能力，在强力的减震功能下，裘德其实伤势很轻。

    但厄耐鲁斯靠的是自己的肉体，肉体再强，终究比不过战甲的强度。

    裘德双手抱胸，远远看着这一切。

    但突然，能量风暴停止转动戛然而止，随后就见厄耐鲁斯张开大嘴，竟然将茫茫多的能量鲸吞而下。

    他拍了拍自己的肚子，吐出一口白雾，有些嫌弃的呸了几下，显然这种不纯净的能量也不符合他的口味。

    “这只大虫子，能够吸收能量吗？”

    看到这种情况，裘德喃喃道。

    厄耐鲁斯咧嘴一笑：“你的攻击对我无效，投降吧，成为我的盘中食，以你的强大，会是一道美味的点心，就像那个老头一样。”

    “老头？你吃了谁？收藏家还是高天尊？”

    “哈哈，是谁并不重要，反正另外一个也被活捉了，明天我就会吃了他。”

    “不过看到你，我发现了更好的目标，为此我甚至愿意破例，今天就吃了你。”

    裘德掏出酒壶来了一大口：“嗝......我的身体大部分已经进行了机械化改造，想要吃我，小心崩掉自己的牙。”

    “嘿嘿哈......酒泡过的肉，会更加美味。”

    “那就看你有没有这个本事了。”

    厄耐鲁斯仰天大笑：“让你见识一下宇宙控制棒的厉害。”

    说着他脖子上挂着的棒子闪起亮光，显然是开始调动这件宝物的能力。

    裘德并不认识宇宙控制棒，心里也没当回事。

    能量攻击虽然不能使用，但自己的拳头就已经够硬了，再不行，手里还有力量宝石没动用呢，岂能怕他？

    牛仔2号背部喷射出紫色火焰，裘德如同一颗流星冲向厄耐鲁斯。

    “嘿嘿嘿，空间陷阱！”

    厄耐鲁斯一声尖叫，顿时，裘德前冲的势头戛然而止。

    说完全停顿倒也不至于，就如同电影中的慢镜头一样，简直是龟速前进。

    “怎么回事？这片空间突然变得那么重，好像身上压着一座大山一样。”

    这一刻，即使裘德加大战甲动力，却依旧动一根手指都非常困难。

    他赶忙放出电子眼扫描周围空间，一组数据顿时出现在他的脑海之中。

    此刻他才明白，这片空间的分子结构已经产生了非常严重变化，说句完全重组都不为过，而且是颠覆物理规则的重组。

    比如一个原子外部应该附着着两颗电子，但重新组合后却达到了一百颗、一千颗，甚至一万颗，导致每一个原子都变得无比重。

    这样的结果自然就导致了这片空间也变得无比沉重，就像白矮星一样，密度高的吓人。

    看到裘德动弹不得，厄耐鲁斯开心的大笑起来：“放弃挣扎吧，在宇宙控制棒面前，没有人可以抵挡。”

    “过来吧，让我吃了你，空间转换！”

    随着厄耐鲁斯的尖叫，宇宙控制棒再次亮起，裘德所在的这片空间再次起了变化，突然被移动到了厄耐鲁斯的跟前。

    但裘德也抓住空间转换的空隙，开启了传送门，空间宝石虽然比不上宇宙控制棒，但也不是毫无还手之力，帮他顺利逃出了封锁。

    而发现面前空无一人，裘德已经距离自己远远的，厄耐鲁斯又惊又怒。

    “你......你是怎么办到的？这不可能！”

    裘德晃了晃手指：“没有什么是不可能的，你的这个棒子虽然厉害，但发动能力的时候，需要一毫极短的准备时间，接下来我会把你打成肉酱。”

