    周五下午，滨海，附属医院脑外科邱阁办公室。

    办公桌上的电脑显示器上，正在播放一段视频，视频里显示的拍摄背景，是一间病房。

    视频中，一对宛若姐妹花的母女是泣不成声。

    留着披肩直发的妈妈，哽咽着对着镜头道：“奇迹，真的是活生生的奇迹……”

    “昏迷一百零五天，被医院判定为植物人的丈夫终于苏醒了。”

    停顿了一下，她又满脸感激的说：“言非凡医生真的是无与伦比的医学天才，实至名归。”

    “正是他主导研发的音频刺激试验疗法，把我丈夫顺利唤醒。”

    留着马尾的女儿，冲着镜头忽然喊道：“言医生，谢谢您救了我爸爸，您就是我们一家一辈子铭记的大恩人。”

    这时，镜头又转向了病床之上。

    床头抬起三十度的病床上，躺着一个四十多岁，瘦瘦的长脸男子。

    他冲着镜头，艰难的抬起右手，轻轻的挥了挥，声音有些嘶哑的小声道：“言医生，谢谢您……”

    邱阁按了一下鼠标，视频暂停播放。

    她的脸色，阴沉得都能滴出水来，抬头盯着站在办公桌前的青年医生，质问道：“徐放，你跟我解释一下，这到底是怎么一回事？”

    徐放张了张嘴，小声道：“两周之前，我在医院的小花园里看到视频中的妈妈在失声痛哭。”

    “我就上前问了问。”

    “她告诉我，她的丈夫因为一次意外，脑干受伤，昏迷成为了植物人。”

    “她天天跑来医院，和丈夫讲话，给丈夫翻身擦身体，但丈夫没一点好转的迹象。”

    “她就要坚持不下去了。”

    停顿了一下，徐放瞄了一眼邱阁的愈发黑沉的脸色，又接着道：“我就鼓励她，不要失去信心，不要放弃，还举例告诉她，言医生就是在昏迷一年三个月后苏醒过来的。”

    “我还告诉她……”

    徐放声音不自觉的又放低了一些，“告诉他，言医生正在主持一个音频刺激课题。”

    “这个课题就是探究，如何用音频唤醒脑干型昏迷的植物人。”

    徐放的头低了一些。

    “从那天开始，她，还有她的女儿，是天天的来找我，求我，希望对她的丈夫进行试验治疗。”

    “她说，昏迷时间越长，苏醒可能性就越低。她还说，丈夫的妈妈身体也不好，全家人都瞒着她，不让她知道儿子出事的消息。”

    “这时间拖的越长，就越难瞒……”

    徐放缓缓的把头抬起，迎上邱阁目光，说：“我一时心软，就同意了。”

    “每天下班后，我把她的丈夫偷偷带进实验室，对他的脑干部位进行定向音频刺激。”

    “我只是抱着试一试想法。”

    “没想到……”

    邱阁黑着脸打断道：“徐放，你清不清楚，我们的课题研究，还没涉及到这一块？”

    “更是没有获得伦理委员会的批准，获得人体试验治疗的审批和许可？”

    徐放点点头，说：“我知道，我也都告诉她们了，但是她们一直哀求。”

    “我就没能坚持……”

    说到这，徐放语调变轻快了一些。

    “幸运的是，结果还是不错的。”

    “邱医生，我按照您和言医生说过的内容，小心谨慎操作，经过一周多的不断刺激，她的丈夫竟然真的苏醒了。”

    “邱医生，我觉得……”

    邱阁气的就是一拍办公桌，怒道：“你觉得侥幸的成功，就能免去所有责任吗？”

    “徐放，你知不知道，未经许可，擅自进行人体试验治疗可是医学大忌。”

    “你知不知道，你的所作所为，会给言医生，会给我，带来多大的麻烦？”

    邱阁的嗓门逐步加大，近乎吼了起来。

    “徐放，如果你的私下治疗，发生了意外，让那人死掉，你想过后果没有？”

    徐放咬了咬嘴唇，绷着一张脸，说：“邱医生，我在做音频刺激时，是很小心的。”

    “发生意外的可能性，是很小的。”

    “她们还给我了一份免责声明……”

    邱阁恨不得上前把徐放的脑袋给剖开，看看他的脑回路是不是和别人发育的不一样。

    “徐放，你也不小了，怎么还这么幼稚天真？”

    “是你自己违反规定在先，她就是签署一百份免责协议也是不管用的。”

    “徐放，你这做会害死我们的！”

    徐放沉默了片刻，说：“邱医生，这件事，我之所以瞒着您和言医生，就是想着万一发生了什么意外，我一人担下所有的责任。”

    “你一人担下所有的责任？”

    “你还知不知道自己有几斤几两重？”

    邱阁被这句话给气疯了，开口骂道：“徐放，你TMD的就是一个住院医，你以为你能和言医生一样，能承担起所有责任？”

    “言医生虽也是一名住院医，但是全滨海，全中国就他一个。”

    “他是公认的天才医生，天塌了他都能撑住。”

    “你TMD的什么都不是，你惹下的篓子，只能是我和言医生来给你收拾，擦屁股。”

    徐放被骂的紧闭双唇，呼吸急促。

    他身体站的直直的，坚持道：“邱医生，不管如何，您所说的意外，没有发生。”

    “她的丈夫，苏醒了！”

    邱阁见他是不知悔改的样子，出离愤怒道：“你难道还有功了不成？”

    徐放迎着邱阁的目光，缓缓地说：“生命无价，不管如何，她丈夫被唤醒了。”

    “我愿意承担所有的责任。”

    邱阁被气的是真的想要打人了。

    她抓起办公桌上的手机，准备砸向对方之际，意外的响了起来。

    邱阁低头一看，是言非凡的来电。

    “给我滚出去！”

    邱阁冲着徐放大喊了一声，深呼深吸了两次，平复了一下剧烈的情绪，接通了来电……

    “原来是徐放一人私下所为……”

    在京城百宁医院的言非凡，听完邱阁的详细述说后，沉吟片刻说：“邱医生，你现在去找刘院长、陈副院长，还有侯副院长，做一下检讨和沟通，然后再去向伦理委员会就此事做一个说明。”

    伦理委员会指由医学、药学及其他背景人员组成的医学委员会。

    它是隶属卫生委的独立机构，组成和活动，不受到受临床试验组织和实施者的干扰或影响。

    其职责是通过独立地审查、同意、跟踪审查试验方案及相关文件、获得和记录受试者知情同意所用的方法和材料等，确保受试者的权益、安全受到保护。

    医学相关的课题研究，尤其是临床相关的试验研究，都会受到这个机构的严格审批和监督。

    言非凡叮嘱了邱阁一句，又接着道：“邱医生，徐放这个家伙，我来处理。”

    结束了与邱阁的通话，言非凡又找到苗权的电话，拨了过去。

    在通话里，言非凡把邱阁的话转述了一遍。

    “苗老师，请你跟徐放谈一谈。”

    “如果这件事，确实是他受不了对方的哀求，私下所为，那么……”

    言非凡缓缓地道：“苗老师，徐放他是一个好人，但是不适合做医生……”

