    “看在你的面子上，打个八折，四万块，见效后给钱。”楚翘递过去药包，她手上的钱还能对付一阵子，不着急。

    “只要有效，你这药不愁卖, 老梁好多朋友头发都快秃完了。”

    牛桃华收好了药，回去就劝老梁。

    两人正说着话，旁边走过几个女人，还有几个熟人，汪太和楚丁香，以及吴雨燕，其他女人一看打扮，就知道是阔太太, 都是满身名牌，珠光宝气的。

    “楚翘？真巧啊！”

    汪太先看到楚翘，走过来打招呼，冲牛桃华笑了笑。

    “真巧，你和朋友一起？”

    楚翘起了身，朝楚丁香看了眼，这女人也看到她了，表情有些不自在，还有些悻悻然。

    想到被狗弟弟坑走的五万块，楚翘就想笑，这个堂姐自以为聪明，其实蠢的很，五万块就当是给这堂姐的教训了, 挺划算。

    “堂姐, 你也在啊，真巧呢。”

    楚翘主动打招呼, 楚丁香这样子显然不想相认, 身子都侧到一边了, 她就偏偏要打个招呼。

    而且她看出来了，楚丁香今天的身份有点尴尬，穿着职业装，也不和几個太太并排走，站在侧下方，在她家时的倨傲荡然无存，脸上带着讨好的笑，显然是作为助理身份出来的。

    楚丁香勉强笑了下，“是挺巧。”

    她本来还很高兴，能和上司来这家会所开开眼界，可现在她却后悔来了，早知道会碰到楚翘，打死她都不会来出这个洋相。

    “你们是堂姐妹？长得不像啊。”

    楚丁香身边的女人，朝楚翘打量了下，眼神有点惊讶，这对堂姐妹相貌差别也太大了些。

    这女人四十出头，相貌一般，剪了利落的短发，身上佩戴的首饰, 也不是特别昂贵的品牌, 整体给人的感觉, 就是一个干练精明的精英白领。

    楚丁香脸色微变，心里很不爽，但说这话的是上司，她再不爽也不敢表现出来，只是笑了笑。

    汪太笑着说：“这位就是我经常说的楚翘了，你们不是总问我打听美白膏嘛，就是楚翘配的，你们直接问她吧。”

    几个太太眼睛顿时亮了，齐齐看向楚翘。

    楚翘也很高兴，她这正想开源，生意就上门了。

    牛桃华还帮腔道：“楚翘不仅会配美白药，还有生发药，我这刚买了一副，回家给我家老梁试一下，楚翘说一个星期就能见效。”

    “真能生发？我家先生都秃了。”

    “我家的也差不多了，这个生发药真的好用？”

    几个太太更有兴致了，中年男人最大的痛，一是肾亏，二就是秃头了，尤其是用脑过度的老板们，几乎没几个秀发旺盛的。

    而且——

    “我也想生发，自打生了孩子后，我的头发一天比一天少。”

    另一个太太却想自己用，她烫了头，蓬松的头发看不出量，但发际线是真的高。

    大家索性拼了一桌，楚丁香却站着，手里还拿着公文包，随时要听候上司指示。

    今天她跟着上司过来，是给几个阔太太进行理财指导的，其实就是拉生意，忽悠这几个太太来银行投资理财，她一个助理的身份，自然没资格坐。

    本来也没什么，楚丁香有自知之明，知道以她的身份，出席这种场合，肯定没座位的，可万事就怕比较，看到自己瞧不上的堂妹，坐在这些阔太太中间，和她们谈笑风生，极熟稔的样子，楚丁香心里就像打翻了醋坛子一般。

    原来这个堂妹是扮猪吃老虎，明明和这些阔太太们关系很好，却在她面前装土包子，心机可真深哪，奶奶说的没错，庶房那些人心机都很深，当年那个姨太太把爷爷哄得鬼迷心窍，把庶房当成宝，还分了那么多财产给庶房，现在楚翘姐弟装傻骗了她五万块。

    一个比一个可恨！

    楚丁香咬紧了牙，不敢表露出来，她好不容易才在上司面前露脸，不能毁了好印象。

    但听到这些人说生发药和美白膏，楚丁香心里更酸了，楚长卿的药方，果然在庶房手里，当初还和她装傻充愣，演的一出好戏啊。

    喝完一杯咖啡，楚翘就做成了几单生意，生发药和美白膏，几个阔太太都有兴趣，她们也不差钱，全都交了订金，就这一杯咖啡的功夫，楚翘进帐十几万。

    楚丁香眼睛都出火了，她没想到楚长卿的药方这么灵，楚翘只是小打小闹，就能赚这么多钱，要是药方到了她手里，她肯定能做大做强，走向世界，成为财阀巨头也不是不可能。

    这药方她一定要弄到手，不管用什么办法。

    做成了生意，楚翘告辞离开，她还要去见盛七小姐。

    牛桃华和她一块离开了，走的时候，楚翘朝楚丁香意味深长地笑了笑，“堂姐，下次一起喝茶哦。”

    “好。”

    楚丁香咬着牙，挤出一点笑，心里把楚翘骂了个狗血喷头。

    出了会所后，牛桃华忍不住说：“你那个堂姐长得可真丑，好像不喜欢你。”

    “她是嫡房，我是庶房，水火不容。”楚翘淡淡道。

    牛桃华恍然大悟，“难怪了，你奶奶肯定很漂亮。”

    要不然生不出楚远志这么漂亮的儿子，楚翘姐弟也不会有如此风姿了，难怪有钱人都喜欢娶年轻貌美的姨太太，为了改善下一代的相貌嘛。

    “当然，不漂亮我爷爷不会娶她当姨太太，也不会成为嫡房太太的眼中钉了。”

    楚翘笑了笑，心里还是为奶奶叫屈，如果是生活在新社会，她奶奶就有更多选择，不用当姨太太了。

    两人去了盛七小姐酒店附近的那家茶餐厅，这段时间她们又来了几次，老板夫妇和她们都熟络了，热情招呼。

    “盛小姐还要过十来分钟下来，二位太太稍坐会儿，要不要来一杯奶茶？”

    “不要了，来两杯茶吧。”

    楚翘拒绝了，刚刚喝了杯咖啡，奶茶喝不下，而且奶茶热量太高，喝了容易发胖，她得少喝。

    牛桃华对奶茶也没兴趣，她现在吃东西很挑剔，低热清淡为主，奶茶这种东西，一年也喝不了几回。

