    别人见不得纪衍诺得太后支持，自然就看不过她被太后欢喜。

    杀了她是最快的途经。

    说不定还会让太后为此迁怒于纪衍诺，当然，这可能是她想多了。

    只是，要怎么向纪衍诺寻求帮助？

    总不能说觉得可能会有危险，让他派人守在她身边？

    纪衍诺本来就怀疑她了，她这神叨叨的说法，恐怕纪衍诺会更加起疑。

    叶浮珣垂下眼帘琢磨。

    车厢里一片寂静。

    过不多时，抵达太子府。

    纪衍诺下车，大步流星往府里走，连话都没扔下一句。

    叶浮珣吭哧吭哧地跳下马车，倒着腿儿追了上去：“殿下！殿下！妾身还有话要说！”

    纪衍诺皱眉，停步：“闭嘴。”

    吵吵嚷嚷成何体统。

    叶浮珣冲到他身边，喘着气道：“妾身有很重要的话要说。”

    事关她的小命。

    “说。”纪衍诺不耐。

    “上次太后寿宴回来，”叶浮珣没有瞎，自然知道纪衍诺现在耐心告罄，飞快地把想法道来，“您不是说过，妾身可以提一个要求？”

    纪衍诺转过身来，凝视着日光下显得尤为理直气壮的叶浮珣。

    他没忘记这个承诺。

    只是想不到叶浮珣会在这个时候提起，时间点掐得真是别出心裁。

    “说。”

    叶浮珣松了口气：“妾身想要殿下安排人保护妾身，无论在府里还是府外。”

    见纪衍诺目露深思，她忙又解释道，“今天的飞刀是冲着妾身来的，妾身不过是个手无缚鸡之力的弱女子，如果殿下不保护妾身，妾身危在旦夕。”

    “就算在府里，也不一定就绝对安全。”

    连纪衍诺都有人要下毒，更何况她？

    “殿下，妾身是您的人，您有义务保证妾身的人身安全。”

    一口气将在马车上想好的话讲完，叶浮珣乖巧地仰头看着纪衍诺，等待他的回应。

    纪衍诺如同黑曜石般晶粹的眸子闪了闪。

    不错，他是答应过要给叶浮珣一个赏赐。

    却想不到，叶浮珣要的是这样的赏赐。

    他薄唇微掀：“期限？”

    纪衍诺这是答应了？叶浮珣心一动，忙不迭地举起一个手指。

    如果可以的话，她希望期限是一万年！

    “一个月？”纪衍诺盯着眼前那根葱白柔嫩的食指，淡粉的指甲在日光下显得莹润如玉，暗忖叶浮珣为何会定下这样一个期限。

    她就这么肯定，一个月内危机四伏，一个月后便能安全无虞？

    “一、一年！”

    什么一个月！她想要的是一万年！

    可纪衍诺这么抠门，她又不敢把期限提到十年……

    那就至少保证她一年的安全。

    系统好像也没说最近的危机会有多长时间。

    叶浮珣说完一年后，暗自后悔期限提的是不是太短了些。

    纪衍诺差点没有被口水呛着。

    他还琢磨着这女人为何定为一个月，哪知她竟然狮子开大口要求一年。

    胆子真是肥得很！

    见纪衍诺许久不说话，双眼仿佛两把小刀在她的手指上刮来刮去，叶浮珣忙收起手指，腆着笑脸。

    “以殿下的英明神武，安排人暗中保护妾身的安全，别说是一年，就算是十年，百年，也一定不在话下。殿下，您说对不对？”

    纪衍诺暗自握了握拳，转身，头也不回地离开了。

    没有拒绝，那就一定是同意了。

    叶浮珣高兴地喊了一声：“妾身谢过殿下！殿下您最厉害了！”

    纪衍诺远去的背影，仿佛不自觉地踉跄了一下。

    徐安疾步跟在纪衍诺身后进了书房。

    临迈进书房前，他回头看了眼远去的叶浮珣，眼底闪过深深的思量。

    今日茶楼时对方暗杀的目标，确实是叶浮珣。

    纪衍诺半眯着眸坐在案桌之后，随手端起冷茶抿了一口，眉头微蹙：“换茶。”

    那厢正准备提醒纪衍诺要不要换衣裳的徐安，话停在嘴边，忙应声道：“是的，奴才这就去给您换上新的茶。”

    纪衍诺食指轻叩，薄唇抿起，眼底闪过一抹萧杀之色。

    连个女人也不放过。

    叶浮珣那个女人虽然看着碍眼，但到底是皇祖母欢喜之人，而且，是他的人。

    在他面前杀他的人，还真是狗胆。

    他的脑海又浮现叶浮珣理直气壮的面容，忍不住嗤了一声。

    果然是个胆肥的女人，敢在他面前提那么多要求。

    一年？

    贼人若真要杀她，又怎会磨蹭上一年。

    只不过，敢在他面前提条件，却是少见。

    徐安飞快地送来了暖茶，觑了眼纪衍诺身上的外袍：“殿下，您看是不是先……”换个衣裳？

    “本宫待处理的奏章呢？”

    纪衍诺被蓦地打断了思路，略有不爽地望向徐安。

    徐安被那眼神看得后背一颤，忙小步跑到一旁的柜子里取来一摞奏章：“殿下，您的奏章都在这儿，奴才早前收了起来。”

    “嗯。”

    纪衍诺淡哼了一声，拿起一本奏章，翻开细看。

    徐安缓缓退了几步，站在桌案旁。

    一双眼总忍不住在纪衍诺的外袍上打转。

    殿下难道是忘了被叶浮珣抱过了？

    可叶浮珣抱得那么紧，按说不能忘才是啊？

    平日里被女子摸一摸衣裳都能吼着让烧了，今儿个被抱成那个样儿了，怎么反倒是没反应了呢？

    真是……想不明白哪。

    纪衍诺手里执着奏章，正准备静下心来看，却发现很难集中精力。

    那女人明明没有功夫在身，却偏又像学了什么黏人的功夫，全身紧密地贴着他，让他甩都甩不开去。

    大庭广众下，那么不要脸地抱着他。

    还义正辞严地说他保护不了她。

    真是。

    胆肥。

    纪衍诺甩了甩头，想要甩去身体对某种触感的回忆。

    然而，好不容易聚集了精神，目光扫过奏章上的几行字时，一股淡淡的幽香又窜进了鼻尖。

    怎么会有香味？

    纪衍诺蹙眉。

    好像是那女人身上的香味。

    纪衍诺垂下眸子扫了眼身上的衣裳。

    一定是她抱住他的时候，留在身上的味道。

    这个女人，真是让人烦心。

    “徐安。”纪衍诺猛地把奏章摔在桌上，站起身道，“备水。”

    备……水？

    徐安一时没反应过来，正准备多问一句，就见纪衍诺脸已经黑如锅底，“本宫要沐浴。”

