    老族长也点了点头，陈青浩修行极其刻苦，如今的修为进度非常快，距离筑基大圆满已经不远了。

    如果陈青浩突破一次紫府，哪怕只贯穿三成道脉，那么也能勉强发挥出家族大阵的力量，那么就能代替老族长镇守平阳城了。

    而陈念川如今才筑基八层，至少还要十五年才勉强能冲击紫府，赶不上青阳宗大战了。

    想到这里，陈长玄又说道：“虽然我很了解念川的品性，但是为了防止念须的旧事重演，还需要找念川谈一谈。”

    “我去跟找他一趟吧。”

    陈念之平静的说道，跟念须的情况大不相同，陈念川比陈念之就大了两岁，如今还不到九十岁。

    如此充足的寿元，根本不必太过着急，而且只要攻打青阳宗的战事顺利，根本不会耽搁他突破紫府。

    “……”

    从平阳城出来，陈念之御剑去了青辕山，他让人从族库之中找齐了炼制云纹造化丹的灵药，然后找到了正在潜修的陈念川。

    没有过多的说什么，他直接找到了陈念川把情况说明，然后说道。

    “你也不必担心，就算攻打青阳宗不顺利，我也可以去给你购买一枚五行宝晶的。”

    “不会耽搁你太长时间。”

    陈念川是火木土三灵根，虽然修行速度慢了一些，但是他的修炼资源是最好购买。

    拿下灵源山之后，陈家如今的产业足以供养五六个紫府修士，每年结余的灵石都有两万余枚，只要舍得破费一些，购买一枚五行之晶不算难。

    唯一麻烦的是五行之晶比较稀缺，楚国市面上流通的极少，往往需要等到易物大会的时候才会出现几枚。

    听完陈念之的话之后，陈念川失笑摇头道。

    “念之弟，你小看我了。”

    “我如今寿元充足，不出意外的话，寿元耗尽之前能有四次冲击紫府的机会。”

    “所以我想试试，能不能自行突破紫府。”

    陈念之眼眸微微一动，忍不住高看了陈念川一眼。

    那陈念川一袭青衫，静静伫立在青辕山上，看着远方天空，隐约之间有着几分傲气。

    “虽然我明白肉身苦难难以降服，是修行中的一座高山。”

    “但是我自行筑基而来，登上了第一座山巅之后，如今见到了更高的山峰。”

    “不管行不行，总得试试不是吗？”

    陈念之笑了，能够自行筑基者，皆是罕见的天骄人杰。

    这位族兄虽然天资一般，但是能自行突破筑基，心性和毅力乃至魄力都有了惊人的蜕变。

    人是会成长的，陈念川走到这一步，已经算是筑基之中罕见的天骄人杰，只是一直以来在陈念之的光辉下显得没那么显眼罢了。

    他如今还有一百多载寿元的，在寿元充足的情况下，自然也就有了几分降服肉身苦难的气魄。

    即使一次不成功，那么，两次、三次呢？

    想到这里，陈念之心中想到了陈青河，若是二长老自行筑基成功，多半也是这般的气魄。

    将心中的遗憾压下，他看向了陈念川道：“不借助五行宝晶冲击紫府虽然凶险，但是可以半途终止。”

    “族兄放心去闯，族库之中还有一枚补气归元丹，必要时刻可以燃烧精血一搏。”

    “……”

    离开了青辕山，陈念之飞向了天墟山。

    此刻姜玲珑正在熬炼本命法宝，陈念之等了半个月才等到她出关。

    那姜玲珑方才将六合八荒鼎祭炼到四阶中品，心情显然是不错，看到陈念之后更是露出了几分笑容。

    “修为进展不错，看样子能赶在对付青阳宗之前突破紫府中期。”

    “还得多亏你的贝王珠。”

    两人已经快一年没见，为解思念之情，他陪伴姜玲珑在天墟山上走了走。

    温存了两日功夫，他想到此行的要务，于是拿出了紫阳玉道。

    “这次我来找你，其实也是为了炼制两炉丹药。”

    “紫阳玉。”

    姜玲珑眸子微微一亮，惊喜的说道：“你要炼制紫气云纹丹？”

    “仓坤山地脉中产出的，此次我已经跟许家商议好，只需要取出两枚给许家，余下就归你吧。”

    他点了点头，面色平静的说道。

    她难得没有推辞，因为林浅疏已经摸到了紫府后期的门槛，也急需这紫气云纹丹。

    来此之前，许家和陈家已经将辅药凑齐，两人就直接开炉炼制这紫气云纹丹。

    而此时苏茗薇也已经恢复了伤势，听说要炼制紫气云纹丹，连忙要来帮助姜玲珑打下手。

    那苏茗薇比不上陈念之悟性超绝，炼丹术也已经比不上陈念之，但也有三阶下品的水平，用她来处理二阶辅药虽然是大材小用，倒也省了两人许多功夫。

    三位高阶炼丹师一起炼制紫气造化丹，自然是速度极快，仅仅过了七日的功夫就将这一炉紫气云纹丹炼制成功。

    “成了。”

    看着一炉六枚的紫气云纹丹，姜玲珑露出了喜色。

    一炉炼成六枚紫气云纹丹，恐怕再积累一些时日，她就可以突破四阶中品炼丹师了。

    紫阳玉价格在十五万灵石以上，云纹果的价值在三万灵石以上，一炉紫气云纹丹的成本大约在二十万灵石左右。

    陈念之也露出喜色，姜玲珑炼成六枚紫气云纹丹，将每一枚的成本硬生生就压缩到了三万多灵石一枚。

    一般来说紫气云纹丹的价值，一枚都在十万灵石左右，可见姜玲珑的炼丹水平之高。

    从这里也可以看得出来，高阶炼丹师赚取财富的能力。

    姜玲珑取过三个玉瓶，将六枚宝丹各分两瓶装好，然后递了两瓶给陈念之。

    陈念之取过了两枚玉瓶，又将其中一瓶递了回去道：“一枚紫气云纹丹，能增加三成突破紫府后期的把握。”

    “仅仅两枚恐怕未必有充足把握，你还是先把我这两枚也拿去吧。”

    “浅疏是异灵根，突破瓶颈的成功率比你们大。”姜玲珑却笑了笑，又将那一瓶丹药推了回去：“有两枚就足有十成把握了。”

    听她这么说，陈念之这才将两瓶丹药收了起来。

