    白战竟然认识柳梦儿，这让沈翔和柳梦儿都感到。

    “我曾经游历过外面的世界，距离这里最近的辰武大陆我是去过最多的。”白战微微一笑。

    沈翔和柳梦儿早就知道这凡武界中卧虎藏龙，虽说那些掌教巨头十分有名，但却不代表他们的实力是最强的，也有一些强大的涅境过着隐世的生活。

    “传说中，四象神兵都应该出出现在一个人的身上，但现在朱雀神兵却在柳姑娘身上，而这小子却有青龙神兵和玄武神兵！”白战十分疑惑地说道。

    柳梦儿解释道：“朱雀神兵是在我很小的时候我爹娘就给了我，我带在身上有万年多了。”

    “原来如此，这么说你得到了朱雀神兵的认可！现在你们谁要去取那白虎神兵？”白战点了点头，有些好奇地看着沈翔，他有一段时间没有出去了，自然不知道沈翔的各种事情，只是觉得奇怪，一个实力不怎么样的人竟然得到两件四象神兵，而且和柳梦儿的关系还很好。

    “我去。”沈翔说道，他修炼四象神功，只有使用其中的白虎真气才能取得那白虎神兵。

    白战说道：“你要想去战神圣地，首先得和那小白虎解除契约，然后是打赢我们白虎战族的未来战神。”

    白珍珍发出了一声低吼，显然是不想和沈翔解除那个契约，她想跟在沈翔身边，因为有很多好吃的。

    “你要取得白虎神兵，就不得和我们白虎战族的任何成员有契约，否则白虎神兵不会认可你的！我们并不反对我们的白虎战族的成员和人类在一起。”白战叹了一声。

    沈翔走过去，摸了摸白珍珍的头，说道：“小家伙，你现在还是先留在这里，等你能化成为玄兽再来太武门找我吧！”

    白珍珍虽然不情愿，但还是点了点头，只见沈翔眉心中出现了一个契约图纹，闪烁着白光，进入了白珍珍的头部，这么一来，他们之间的契约就算解除了。

    当初这个契约是白珍珍为了表明对沈翔衷心，一旦伤害沈翔，她就会受到契约的约束，能导致她死亡。

    “我们白虎战族，天生好战，在这里有一个战神圣地，白虎神兵就放在那里，而那地方对我们来说也是禁地，我们不能进去，也不允许别人进去！你只有打赢我们的未来战神，获得未来战神的认可，才可以踏入圣地，那时候我们白虎战族的长老将会全部撤离战神圣地，让你顺利取走白虎神兵。”

    白战的话说得非常明白，那白虎神兵就在那战神圣地里面，而要进入圣地，就得打赢未来战神！

    “未来战神是什么？他的实力怎么样？如果是涅境的话，我怎么打得过？”沈翔问道。

    白战微微吸了一口气，说道：“放心好了，未来战神是我们白虎战族的先知，他的实力怎么样我不知道，不过他会公平地和你战斗！他就是我们白虎一族未来的神！”

    “那好，带我去见他吧，但愿能像你说的那样。”沈翔看见柳梦儿对他点头，也只能先看看那什么未来战神。

    “跟我来！”白战带着沈翔和柳梦儿走出了这巨大的冰屋，朝远处的一大片冰山走去。

    白战走得不快，他说去见未来战神一定要恭敬，所以不能飞过去，只能走。

    这让沈翔很是郁闷，他还不知道要走多久，而且这里都是冰天雪地，一片白茫茫的，要不是拉着柳梦儿那白嫩温暖的手儿，他肯定会一路抱怨的。

    “这白虎战族应该是白虎神兽的直系血脉，白虎被成为杀伐之神，因为那是他太好战了，所以也是战神！现在你们要去见的未来战神，难道以后将会达到神兽的高度？”苏媚瑶疑惑地说道。

    “神兽这种东西，一般是在非常高等的世界中才用，天界上面都没有神兽存在！”龙雪怡说道：“我们皇龙族的龙都有可能成为神兽，只不过那需要很长很长的时间，如果真有一个什么未来战神的话，我想应该就是死后重生的白虎神兽了！”

    听到龙雪怡的话语，沈翔和白幽幽她们都吃惊不已，白虎神兽死了还可以重生？而且还在这凡武界里面！

    “四象神兵的炼制过程中，四神兽都有参与，青龙屠魔刀本来就是我们龙族中的圣物，传说很久以前，皇龙族内部就因为争夺这圣物而打起来，弄得整个天界大乱，然后有人为了避免这种事情发生，把这四象神兵藏了起来。”

    “小屁龙，你说死后重生是怎么回事？到神兽那种级别了还会死？”沈翔疑惑地问道。

    “我们皇龙族有着各种各样的传说，其中就有一种方式叫做涅磐重生，特别是那些神兽，神兽虽然厉害，但打架的时候难免会死，所以为了保全自己，他们就会保留自己的意识，投胎转世。”

    这种传说沈翔也听说过，很小的时候他就听过不少神仙的故事，许多仙人死后投胎转世，在房间出生，然后通过修行感悟天道，从新获得仙位，飞升天界……

    他们在冰天雪地中走了大半天，已经是深夜，繁星圆月照亮着冰地，他们来到了一座很大的冰山前面，在这里有一个山洞。

    他们刚刚来到，山洞里面就走出来一个相貌平凡的青年，这个人身上也是穿着白sè虎皮的衣服，他的身材十分魁梧，比沈翔要高一个头，皮肤黝黑，虽然长相平凡，但他眉宇间透着的那股王者之气，连柳梦儿都有着一种莫名的压迫敢。

    这青年很强很强，沈翔和柳梦儿一眼就看出了，特别是接触到青年眼眸中那聪明战意的光芒，沈翔和柳梦儿都有些惊恐。

    “先知，他们……”白战的话刚说道这里，那青年挥起手来打断他。

    “回部落等我，我都知道了。”那青年说道，声音平静，但却带着一股威严。

    白战恭敬的后退，然后快步离开。

    “你们谁要取白虎神兵的？”那青年问道，看了看柳梦儿，又看了看沈翔，最后目光落在两人那紧紧牵着的手上。~