    雪夜大帝苏醒过来后，终于可以正常处理政务，当他听到猎魂计划的经过.....

    “啪--”

    雪夜大帝愤怒的将自己椅子右边把手拍断，“太明目张胆了，先害我天斗帝国，又欲灭上三宗，武魂殿究竟要干什么？难道是想统治整个大陆不成吗, 真当我的百万大军不敢与之宣战？”

    “父皇，您不要生气，虽然武魂殿作恶多端，但这次他们可是付出了极大的代价了，天斗渗透计划被我识破，猎魂行动也失败，七宝琉璃宗可是让武魂殿一万魂师大军有来无回呢。”雪崩忽然莫名其妙恭维了七宝琉璃宗一番。

    雪夜大帝听完果然大喜过望, “哦，没想到贵宗实力已达到如此程度，宁宗主果然非常人也！”

    “不仅如此，皇儿此前也被武魂殿之人操控，带领大军前去围剿七宝琉璃宗，同样是一万大军片甲不留。”雪崩话锋一转，对于自己班底被七宝琉璃宗屠戮这件事，他一直怀恨在心。

    “哼，那是你自己无能，居然还会被人操控，那一万大军的事能怪得了宁宗主吗？”雪夜大帝怒道，“幸好七宝琉璃宗实力强劲，否则宁宗主若出了什么事, 国家损一栋梁，朕非要好好教训你不可。”

    “是, 皇儿知错，这便向宁宗主赔罪了。”雪崩走到宁风致面前，躬身道，“宁宗主，本殿下此前多有得罪, 还请您原谅。”

    “雪崩殿下客气了。”宁风致笑道。

    “不过贵宗的实力真是惊人，本殿下闻言，灭门行动时，贵宗不仅未败，还活捉了武魂殿两位地位极高的供奉，最后还引出了武魂殿的大供奉出山，既然贵宗仍安然无恙，想必那三人均已被贵宗成功解决了吧？”雪崩问道。

    “那还用说，此三人必无活路，朕推测的对不对？宁宗主又为帝国除去强敌，真是功不可没啊！”雪夜作为皇帝，还是知道千道流的一些事情的，如果他真的死了，雪夜做梦都能笑醒，那宁风致害他寿命削减的罪过也可以一笔勾销。

    雪夜与雪崩一唱一和的，原来是在这等着他们呢，前几日那一战动静太大，远在天斗城都听到了, 根本瞒不住人，而且那日除了武魂殿与七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族的也在，只要有心想要知道情况，总能探查一二。

    甚至还有那背叛者玉罗冕，即便没人去查，他都会主动把这件事传出去吧。

    用以挑拨天斗帝国和七宝琉璃宗的关系。

    “并未，我宗只杀了二供奉金鳄斗罗，千道流虽然被剑叔打败，但他实力依然很强，若拼死一战，或许我们能留住他，但是我宗也必死伤惨重，最终，只得迫于压力，以他不会再对我宗下手为承诺，将降魔斗罗还给了他。”宁风致直接实话实说。

    这么说也没啥问题，七宝琉璃宗与帝国只是合作，又不是你们的属下，没有那个必要为了你们牺牲大量弟子去拼命吧，而且已经解决了一个二供奉，难道这还不够？

    “哈哈，理解，理解！”雪夜大帝虽已心有不满，但表面上依然和气，毕竟现在国家需要七宝琉璃宗，否则他拿什么来对抗武魂殿的封号斗罗。

    “那么陛下，既然您身体已经恢复，我们这便告辞了，我宗门正在重建当中，还有诸多要事需要处理。”宁风致站起身来，向雪夜大帝告辞离去。

    “啪！”

    这次断的是左边把手。

    “哼，好个七宝琉璃宗，因为实力过盛就开始目中无人了吗，不想和武魂殿闹到不死不休的地步，还真是墙头草的立场啊！”雪夜大帝愤怒不已，在他看来，七宝琉璃宗只杀了金鳄，却以不得再进攻宗门的条件放了千道流和降魔，是非常两面派的选择，既不彻底得罪死武魂殿，又给帝国这边下了一张投名状，武魂殿二供奉都杀了，肯定没有勾结的可能了吧。

    想来从今以后，武魂殿将会有很长一段时间不去找七宝琉璃宗的麻烦了，一是因为千道流的承诺，二则是因为他们这一次损失惨重，暂时没有太多的力量跟七宝琉璃宗拼，就算供奉殿齐出，也必然是两败俱伤，到时两大帝国还不把他们一锅端？

    因此武魂殿现在最需要的，也是隐忍，逐步恢复实力。

    可瘦死的骆驼比马大，武魂殿即便遭受了这么大的损失，在魂师力量上，依然是大陆最强，天斗帝国为了抵抗他们，不得不继续借助七宝琉璃宗的力量，再多不爽也只能忍着。

    “父皇，七宝琉璃宗一家独大总归不是一件好事，我有一个建议，我们不如去拉拢昊天宗如何？”雪崩说出了真正的目的，他今天故意说这番话，就是为了加大雪夜对七宝的不满，给他更多的资源，去获得昊天宗的支持。

    “昊天宗？刚刚你不是说了吗，那假冒太子伪造圣旨，还动用了我的兵符，带大军去攻打了昊天宗，现在昊天宗与我国也是关系紧张吧，你觉得拉拢他们的几率有几成？”雪夜质疑道。

    “父皇，您也说了，这件是假的雪清河做的，实际我们天斗帝国也是受害者，我的密友唐三正是昊天宗在外子弟，而且是昊天斗罗亲子，虽然他和他父亲不被宗门认可，但只要他能展现足够的价值，我想昊天宗会网开一面的。”

    “而能帮助他展现价值的，正是我天斗帝国，父皇睿智英明，定然清楚，要衡量一个人是否有足够价值，就要看其实力、势力，实力上，昊天斗罗放眼全大陆都没有几个对手，唐三本人也是天赋异禀，有封号斗罗之姿，而且是双生武魂，不逊色那君天麟多少，势力上，唐三手中有一种名为暗器的武器，只要给我们大军配备，就能大幅度提升战斗力，我们可以此功为由封唐三为帝国贵族，掌握一点实权。”

    “有了这样的底气，昊天宗若想快速重新崛起，这弟子，他们不认也得认，届时，我们便可借由唐三这条线，与昊天宗逐渐缓和关系，我想成功率不会低于七成，毕竟我们双方有共同的敌人，武魂殿！”

    雪崩的话让雪夜连连点头，此计可行，这世上没有永远的敌人，只有永远的利益，他最后一句话说到了关键，昊天宗最大的敌人不是天斗帝国，还是那武魂殿啊。

    更重要的是一旦有了昊天宗，他便不需要这么在意宁风致了，更是可以让这天下第一第二两大宗门相互制约，身为帝王，他自然知道制衡之道的重要性。

    雪夜看向雪崩的目光越发赞赏，不愧是他儿子，以前的纨绔果然都是装出来的，他的才能并不逊色那假雪清河多少啊。

