    家里的气氛一直怪怪的，听澜又无力解决，只能尽自己所能，把自己的事情做好，不让爸妈操心。

    她现在唯一能做好的就只有成绩了，所以更加心无旁骛地学习。

    高三真的很紧张，连平日课间吵吵闹闹的教室，现在也很安静，每个人都埋在课桌堆成小山的书本后面刷题，教室里只有笔纸摩擦的声音。

    班里有几位男生像是黑马，在高三这个冲刺阶段，成绩一下起来，而听澜要想再维持第一名难上加难，在高三第二个学期的第一次月考总，她直接降到了全班第三名。

    这下雪上加霜，回家都不敢告诉妈妈考试了，自己天天默默学到晚上12点，早上5点多就起来去学校早读，连跟最好的朋友程晨聊天的时间都没有。

    其实不单是她在奋发图强的学习，很多同学都跟她一样，大家都是紧绷着一根弦在冲刺，但这样的弊端就是很多同学都是熬的双眼无神，目光呆滞，整个气氛都太压抑了。

    学校领导看这样下去也不行，所以组织高三的学生去春游好好放松放松。

    听澜第一个想请假不去，春游什么，她的成绩就快要保不住了，每天压力巨大。

    但是程晨拉着她报名：“必须去，要懂得劳逸结合。”

    程晨属于心态很稳，成绩也很稳的，不拔尖，但是一直中等偏上，考个本省重点没问题。

    听澜还是不太想去，她有时候就是比较死脑筋，一心扑

    在学习上，别的事就关注不了了。

    程晨继续劝：“你忘了你中考为什么发挥失常了？就是太紧张，不知道放松了，你想重蹈覆辙？”

    听澜快哭了：“你不要乌鸦嘴...。”

    “所以嘛，放松放松，别说高考还有两个多月，就是现在让你去考，也是妥妥的985，别那么紧绷。”程晨直接给她报名去春游了。

    高三阶段，是不可能利用上学时间去的，所以春游是周六，每个班级去的地方不一样。听澜她们班去的是栖宁郊外的一个地质公园。

    到底是青春年少，一上大巴，还没出学校门口，被高考压着的沉闷气氛顿时消失得无影无踪，在车上，同学们就在欢歌笑语了。

    听澜一直和程晨坐在一起，而陆阔作为班长，大多数时候都在组织同学们的纪律，组织上车，安排座位，等忙完后就屁颠颠跑到程晨身边来，他的座位和她们的座位隔着中间一个过道。

    同学都知道他在追程晨，所以每次他跑向程晨时，都一阵起哄的声音，程晨瞪他，他就笑。这种若有似无的互动，让大家早就默认他们是一对了。

    每每看到陆阔和程晨的互动，听澜就会觉得青春真美好，是阳光的，是张扬的，是无所顾忌的。而她的青春好像被按了暂停键，只剩下学习。

    在高三苦熬的阶段，唯一的期盼就是以后的大学生活，她想到时她也可以好好享受她的青春，把过去

    所有遗憾都在大学里补充完整。w wW.YShuGE. ORG

    大巴还没启动，车内已经有同学不耐烦地喊

    ：“怎么还不走啊？别的班级都走了。”

    “再等一个人，马上。”

    他话音一落，就见大巴车门处上来一个帅气干净的男孩，他穿着很简单的白色衬衫牛仔裤板鞋，但就像是一道光，吸引了他们全班同学的目光，车内一下安静下来。

    连班主任老师都笑起来：“是卓同学啊。”

    卓禹安礼貌微笑着打了声招呼：“老师好。”

    然后径直坐到了陆阔身边的位置。

    听澜从他上车之后就靠在窗户边上，看向窗外，始终没有再转头，直到下车，卓禹安等她起来往外走时，他才起来，默默走在她的身后。

    这次的春游，到了地质公园之后，上午是老师领着同学做一些小小的比赛和游戏放松，中午大家吃自带的干粮，下午自由活动。

    大部分同学都背了许多的零食或者水果、饮料，一到午餐的点盘腿坐在草坪上吃。而听澜是早上出门在小卖部临时买的面包和一瓶水，简单得不能再简单。

    程晨带的也不多，两人坐在公园一处凉亭里感受难得的轻松。

    这时，陆阔在不远处的草坪朝她们招手，让她们过去，见她俩都无动于衷，便小跑着过来，一手拽一人的书包，把她们拽到草坪处。

    卓禹安站在那，微笑着看她们过来后，才从书包里拿出折叠好的草坪垫子铺上，还有他带来的各种

    零食。

    程晨一看，马上笑道：“还是卓禹安贴心。”

    她故意讽刺陆阔，然后也不客气，拉着听澜盘腿坐下。

    其实陆阔的包里也有不少零食，这是昨晚他和卓禹安一起去超市买的，仿佛都知道这两位女生懒，不会带多少吃的。

    他俩背的零食，铺满了小小的草坪垫子。

    卓禹安又从包里拿出四瓶易拉罐的可乐递给她们，到了听澜这的时候，特意打开之后才给她。

    陆阔扬着手中的易拉罐道：“人家也打不开，你帮我开。”

    贱贱的。

    听澜急忙把手中已经开瓶的易拉罐递给他：你喝吧，我不喝。

    陆阔条件反射一样接过来，听到她的话，一时不知是塞回去，还是就这么接着。

    实际上，卓禹安带来的零食，听澜都没有吃。她只吃了自己那块面包，还有喝了自己带的那瓶水，也从始至终没有把目光停在卓禹安的身上过。

    卓禹安的心里当然也有挫败，不知她是故意的，还是真的就那么没心没肺，完全看不到他的存在。

    正午的阳光正浓，她正对阳光坐着，皮肤被太阳晒的透着一点粉色，眼睛被刺得一直是微微眯着睁不大的样子，只有睫毛的光影淡淡的投在眼敛下方。

    卓禹安便不动声色站在她的对面，替她挡去了刺眼的阳光，光影里两人都格外安静。

    而陆阔和程晨在心无旁骛地抢吃的，程晨吃什么，陆阔就从她手中抢，气得程晨也从他嘴边抢吃

    的，两人都幼稚得不得了。

    　　

    　　：。_：

