    漫天的黄沙在废土狂风的带领下，向每一个走在废土大地上的生物宣战。

    转过头，苏摩站在了高地，视线飘到了此时混乱的狮人营地。

    基地核心避难所的突然爆炸，让本来还井井有条的狮人营地顿时炸锅了！

    一斤的苦味酸炸药包，威力算不上大，并不能将避难所夷为平地。

    但苦味酸这东西，爆炸是其次，后续的剧烈燃烧，以及燃烧时放出的毒烟，才是致命的武器。

    用幽能水提纯的硝石，制作的苦味酸炸弹显然威力异常恐怖。

    几个冒冒失失的狮人，贸然冲动火场里，想要抢救才刚刚放进去的“狮神像”。

    但在吸入了一大口黄色的气体后。

    啪！

    倒地的很干脆，像一根葱一样直愣愣的躺在了地上。

    这一幕，就连正在用望远镜观察的苏摩，都忍不住笑了起来。

    “种族之内的战斗都不可能存在信任，更不用说和语言不通种族之外的人合作了！除非等到有一天我的实力可以彻底压服…”

    “否则想要保持平衡，狮人部落不能这么快的解决，还需要他们帮我牵制牵制狗头人，等到制造出上百斤甚至上千斤的苦味酸炸药包时....”

    不在关注后面的混乱，苏摩摆正心态，绕了一大圈往蹦蹦的方向而去。

    此行，收获已经是赚的盆满钵满。

    赶在风雪灾难来之前，已经有了足够的资本度过！

    “可惜人总不能一辈子在地洞里度过啊…”

    看着“热闹”的狮人营地，苏摩对未来又有了新的期待。

    后续想要打造真正的地上地下一体避难所，打造天灾下真正的安全屋，还需要更多的资源。

    “太少了，前期资源都攒不够，中后期恐怕更加困难！”

    在没办法解决食物循环之前，这些怪物韭菜不能一下割完了，否则就得陷入没有物资的困境。

    至于…攻破了狗头人的硝石营地，让前田健人不能好好发育。

    调整了一手狗头人和狮人之间的平衡，顺带拿到了狮人避难所里，最为重要的狮人像。

    硬实力则是大大增长！

    “我苏摩，一向是雨露均沾，既然狮人营地遭受重创，狗头人也不能免俗！”

    这么想着，等到奥利奥坐好后，苏摩刻意绕开来时的路，沿着一个弧线，往狗头人营地而去。

    “慌慌张张匆匆忙忙”

    “为何生活总是这样”

    “难道说我的理想”

    “就是这样度过一生的时光”

    ...

    哼着快乐的小曲，路上的黄土苏摩也觉得有趣，想着空间里的舷内外机以及狮人像，看到偶尔被蹦蹦吓得落荒而逃的变异生物，苏摩也懒得下去追击。

    “狗头人，狮人，吾之宝藏也！”

    一边单手开车，苏摩一边惬意的掏出老年手机开始调整目标。

    在狗头人和人类当中，想了想，苏摩设置了一下人类。

    果不其然，在沿着西方的尽头处，马上出现了一个比较大的红点，显然是人类聚集地的标志。

    在地图上，还有数个小一点的红点，稀稀拉拉，同样也分布在地图上。

    “我靠，原来手机的电量是随着人数的分散度增加吗？”

    看着右上角还有64%的电，眨眼之间就掉到了42%，吓得苏摩赶紧切换掉了搜索人类的信号，转而设置成狗头人。

    地图上，在北边，一个血红色的巨点横在地图之上，不用想，都知道是狗头人的城堡。

    在城堡外的地界上，倒是干净的很，只有零星的几个小点散步在天南地北。

    “估计是被狮人都给清理掉了？”

    苏摩打量了一下狗头人硝石矿营地方向，地图上并没有任何显示。

    切换到狮人信号，一条绸带般的长条出现在地图上。

    长条极其分散，在队伍的最前方，能看到十来个小点速度极快，赶往的方向正是狮人营地方向。

    啪拉~

    老年机电量耗尽，自动关机！

    “害，这些共享充电宝公司真应该来废土上拓宽一下市场，没想到来了这里，也有手机用电焦虑了~！”

    郁闷的将手机放回到储物空间内，对着狗头人城堡的方向，苏摩一脚踏下油门。

    挂在背后的奥利奥感受到速度加快，忍不住嗷呜了起来，狗脸上兴奋的不得了。

    这是一只爱坐车的二哈！

    同样，等到苏摩停下车后，奥利奥满脸不舍，表情中尽都是怂恿苏摩再来一圈的意思。

    “好啦，好啦，要去干活了，等下回家的时候，带你多兜两圈！”

    摸了摸奥利奥绵软的狗头，打开安全带，将奥利奥放下来后，苏摩又将蹦蹦车开入灌木丛中。

    狗头人城堡已经尽在眼前。

    失去了硝石营地，似乎狗头人城堡还没有收到消息，此时仍然一片安静祥和。

    在四个哨塔上的狗头人，穿着厚重的兽皮袍，懒洋洋的，晒着太阳。

    如果不是亲眼看到了硝石营地被自己的苦味酸炸弹炸成一片废墟，苏摩甚至都会以为，两边的狗头人并不是一族。

    半晌，直到苏摩趴在高地上，都快烦了的时候，终于城堡里有了异动。

    一小队约莫有十几个之多的人类，鬼鬼祟祟的绕开坑洼跑向城堡，一边跑一边叫。

    在他们手上的担架上，抬着一个看起来已经死的不能再死的术士狗头人。

    哨塔上的狗头人第一时间发现了人类小队，开始汪汪大叫起来。

    厚重城门旁的小门打开，一小队狗头人冲了出来，看到担架上的狗头人，悲怆大吼。

    接着，人类小队被迎了进去，城堡前恢复了平静。

    “前田健人啊...这老狗居然还能活下来，也是命大，不知道其他人类处境怎么样了”

    摩挲着放在一旁散发着寒光的电动弩弓，苏摩心中冷意一下泛了上来。

    “外族的力量不是不能用，但前田健人明显是走错了路子，在从属关系中主动选择了成为仆从”

    “如果我也效仿他成为狮人的合作伙伴，哪怕刚开始我们是平等的，随着我帮助狮人打赢越来越多的战斗，狮人的数量越来越多，迟早有一天平衡要被打破！”

    自打这些人进入狗头人城堡的那一刻起，在苏摩的心中，这些人类就已经被革除了地球人籍。

    除了他们头颅上顶着的头不是狗头之外，其余和狗头人已然没了区别。

    “嘿嘿，想要去拿回你们的硝石矿营地，先要问问我，苏摩，同不同意！”

    站起身，苏摩拿起武器，招呼一声奥利奥，快速往狗头人出城的地方奔去。

    没过一会，看到地上密密麻麻整齐的脚印，苏摩停下了脚步，开始丈量攻击计划。

    地雷的安放是有讲究的。

    安装的太过靠前，炸不到多少人，反而会引起敌人的警惕。

    安装的太过偏僻，就要承担敌人不经过那里，引爆不了的风险。

    “老爹经常念叨啥来着...地雷肯定要安装在不会经过的地方，靠着其他的东西迫使敌人踩上去，才能形成有效的杀伤力...”

    一边回忆，苏摩一边根据地形制定安放计划。

    这枚地雷，苏摩已经打定主意，决定放下制作出高达十斤的炸药包，并且一次性放下三个，用来获取到最大杀伤。

    最好的位置....

    看了一样地形，苏摩心中有了腹稿。

    子母连环雷！

    用来造成最大杀伤的30斤炸药包，需要放置在狗头人正常走绝对不会走过的地方。

    但这个地方也不能过于偏僻，要保证在狗头人队伍散落以后，绝对会踩到。

    用来打乱阵型的地雷伤害不能过于夸张，不能一开始就让狗头人有极大的损失，否则这群憨批极有可能会沿着来时的路狂奔回去。

    一米...

    五米...

    二十米...

    一直走到狗头人脚印附近的三十米位置，苏摩放下了30斤炸药包，并且将机械引爆装置安放了下来。

    拉开安全阀门，苏摩小心翼翼的快速离开炸弹地点。

    来到脚印处，一直沿着前方走了有小一百米，苏摩才在路中间开始挖坑，放下了第二枚炸药包。

    威力不大，只有一斤！

    再度拉开安全阀，听到砰的一声炸响后，苏摩草草掩盖一下地上自己的脚印，快步离开。

    这一次，苏摩直到走出了两公里外后，才停下了脚步。

    打量了一圈附近的地形，找到一个高坡，苏摩手脚并用爬了上去，掏出望远镜开始打量。

    失去了视野，这两枚地雷埋到了哪里，苏摩也摸不准位置，只有一个模糊的方向。

    目光注视着狗头人城堡的方向，看到仍然紧闭的城门，苏摩只能耐心等待，同时将希望寄予到运气之上。

    “一定要出来啊，狮人都杀你族人了，你还能做得住？”

    “狮人绿了你啊，狗头人振作一点啊！”

    “硝石矿营地多重要啊，夺回来，重振我狗头人族的荣耀！”

    奥利奥在一旁懒洋洋的趴着，听着苏摩嘴里的念叨，狗脸上不由的带上了一股人性化的无奈。

    “我滴傻主人啊，什么时候我才能长大为你分忧呢！”

    “兜风可真快乐~“

    “明天吃...”

    奥利奥的遐思还没有继续下去，突然，地上开始震动起来。

    还没等到奥利奥翻身，只听到趴在一旁的苏摩，略带兴奋的声音：

    “来了！”

