    第37章第三十七块小甜饼

    极目远眺，由于天色昏暗，四围密密麻麻的树冠都呈现出一种阴沉沉的颜色，陆棠伸手一指前方不远处，道：“那里可能有处空地，比较适合夜宿。看不出来有没有水，但是旁边有一些竹子，可以试试有没有竹水喝。”

    无人机远远地拍过去，画面里能清楚地看到，黑压压密集的树丛中有一处不太清晰的稀疏地方。

    陆棠招呼了一声无人机，笑道：“麻烦离远一点，能拍到全景。”

    ？

    什么全景？

    还没等工作人员和观众反应过来，陆棠双眼微眯，纤瘦的脊背弯下，低头辨认起四周各种树木上勾勾缠缠交错的枝桠。

    她半蹲在现在这棵树杈上，四肢用力，每块肌肉都紧绷起来，整个弯曲的身体像一张拉满的弓，让人看了下意识觉得有力量感。

    陆棠没有耽搁，瞬息之间，轻盈的身躯竟像鸟儿一样俯冲而下！

    伴随着观众们的一声声卧槽，陆棠跳到几米之下的另一根树杈上。

    树杈发出不堪重负的“咔擦——”声音，但陆棠并没有停留，只是轻轻点了一下当落脚，转瞬就继续向下而去。

    密密麻麻交错的各种枝桠，在高速动作中更是晃的让人根本看不清，但她丝毫没有犹豫，一双桃花眼鹰隼一般明亮，一路畅通无阻，一连下去了二十多米！

    她停在临近地面，一根较粗的分干上，稍微喘了口气，朝镜头一笑：“没生疏嘛。”

    “——卧槽？？？卧槽卧槽？？”

    “——这特喵发生了什么？？”

    “——啊这个笑容！！！糖哥抽我！！（bushi）awsl……”

    “——我妈问我为什么跪着看直播jpg.………”

    “——我可以！！糖哥我可以！！！”

    “——既然姐姐可以，那妹妹一样也可以呜呜呜呜，我也可以！”

    陆棠直播间的在线人数飙升，一分钟多的时间就从六位数一路猛涨上了七位数，甚至涨势不减，还在继续增加！

    弹幕更是刷得飞起，满屏都是“啊啊啊”、“卧槽”和“我可以”之类的，偶尔还夹杂着各种礼物的特效，一时间让人看得眼花缭乱。

    综艺无疑是最容易翻车也最容易吸粉的节目形式，以往有不少明星偶像歌手演员在某个综艺真人秀里，因为各种各样的黑点遭到群嘲甚至退圈。也有不少人因为性格或者才能之类而大火。

    就像这次《求生》里的云泽野，就因为不错的体能和头脑吸了几十万粉。

    但是几乎没有一个能像陆棠一样，第一次在公众面露脸，真真正正的素人。直播间在线人数却一路飞涨到了百万，并且还没有停下来的意思！

    要知道虽然对于这个世界人口总数来说，“百万”算是很小的单位，但她是素人啊！真真正正没有炒作的素人！

    这意味着什么？这意味着这百万人里差不多都是真人！

    节目组里像宗明选这几位老前辈的直播间，在线人数也就是千万起伏，陆棠一个新人，没有任何粉丝基础，也没买粉，全靠骚操作，竟然吸引了上百万的活粉！

    而且数量还在增加，已经快要突破五百万了！

    星浪直播间都是和嘉宾的账号关联的，已经有不少的直播间观众一路摸到陆棠的个人主页了。

    她用来和直播间关联的账号就是之前准备的那个，名字叫“霍先生的糖糖”。

    ——极其肉麻。

    陆棠这段时间每天都在这个账号里营业，主页里全都是转发的霍格的个人cut、霍格相关的彩虹屁动态、霍格相关的帖子……

    偶尔夹杂着一两条关于自己的，总体看起来相当生活化。

    ——完全像是一个追星女孩的账号。

    以至于等粉丝一路摸过来的时候，一时之间居然把这个账号和直播间里的陆棠对不上号。

    ？？？

    我糖哥私下里的样子这么软妹吗？

    这个账号的最新动态语焉不详，图文皆有。

    “霍先生的糖糖：我捡到一捧榕树花【转圈圈】【转圈圈】。”

    配图是一棵高大的树，满目的绿叶中点缀着一团又一团轻云一样的絮状花朵。乍一看又像是一团团粉雾，蓬蓬松松，好像不是生长在树上，只是在绿叶间稍作停歇。

    粉丝们纷纷聚集在底下盖楼。

    “——让我先震惊：糖哥你节目里看起来浓眉大眼的……原来竟然是个软妹吗？？”

    “——卧槽这么有反差感的吗哈哈哈哈！”

    “——家人们你们怎么还笑得出来呜呜呜，这棵树又叫合欢树，花也叫合欢花……具体是什么寓意我也翻出来了——夫妻恩爱……特喵的我还没粉呢，我老婆先结了个婚吗呜呜呜……”

    “——卧槽感谢楼上科普，我直接从老婆粉横跳成妹妹粉【dogo】。”

    “——这主页里十条有八条都是上将大人相关的动态啊哈哈哈哈！和我老婆粉一样的人的感觉好奇妙哦。”

    “——咦惹，名字也是“霍先生的糖糖”嘻嘻嘻嘻嘻，真是爱的深沉。”

    “——楼上笑得好猥琐哦。”

    “霍先生的糖糖”的关注人数紧随着陆棠直播间的在线人数而疯涨，再加上节目组本身主直播间的镜头是根据人数多少分配时间的。基本上大部分时候都在宋淼和陆棠这里，陆棠个人直播间很快突破了千万大关。

    就连这个个人账号的关注度也涨上了五百万，并且还在持续增加。

    节目组连忙联系了星浪官方，给“霍先生的糖糖”账号加上了v，相关里就写“《求生》嘉宾官方认证”，又顺势给节目也艹了一波热度。

    这波算是互相成就了。

    而陆棠本身那段在树杈之间极速下降的直播片段也被一个大v单独剪了出来，配上紧张刺激的bgm，很快又火了一把！

    话题：#原来你是这样的糖哥#摸到了星浪热搜的边缘，路人点进去一看，满屏都是陆棠的各种视频cut！

    有徒手攀岩的、爬树的、树间极速降落的……还有一些把她各种笑容单独剪了出来，配上合适的bgm，简直每一帧都让人直呼“卧槽”！

    话题里刷屏刷得飞快，毫无疑问，陆棠作为一个没有任何炒作的素人，在大众面前狠狠刷了一波存在感。

    (本章完)

