    说真的，李言想过克力架可能的一些操作，但确实没想到过他会拉下脸面对海军打出白旗。

    只是目的是什么，即便是一旁的赤犬也十分清楚。

    不就是布蕾刚从海里捞起来，得要缓一缓才能动用能力么？

    “不理会，直接开炮！”

    根本不用去考虑海军对于已投降海贼的处理规定，李言直接下令道。

    而一旁的赤犬，在看到李言果断的举动后，也是欣赏的点了点头。

    下一刻。

    轰轰轰轰轰轰...

    五艘军舰，主副舰炮数十门，同时爆发出了怒吼。

    在一阵震耳欲聋的巨响中，再次纷纷以两倍音速的速度，将炮弹退出炮膛，向三公里外的海贼船砸去。

    而当看到海军舰队开火时，克力架整个人都不好了。

    自己都已经拉下脸面做了这么耻辱的事情，结果你们还军还要继续攻击？

    不过，事到如今，也只有硬抗了，希望可以抗下了两三波，撑到布蕾恢复吧...

    旋即再次将见闻色催动至最大，迅速捕捉空中正在掠来的炮弹。

    但当捕捉到了那些炮弹之后，克力架脸色顿时就变了。

    这一次怕是有十多枚炮弹会击中自己的船。

    直到这时，克力架才想了起来，由于刚才那波炮击，自己海贼船被命中了两发。

    虽然没直接击沉海贼船，但也使那本来就有不少裂缝的主桅直接发生了断裂，以至于如今自己这船从移动目标...

    变成了固定目标。

    这样一来，海军的炮击命中率自然提高了！

    使出了浑身解数，甚至是再次的超常发挥，克力架成功拦截下了五发炮弹。

    可即便是如此，对于剩下的七发会命中的炮弹，他再也无能为力了。

    “不！”

    “轰轰轰轰轰~”

    一声的不甘的怒吼，直接就被炮弹命中海贼船所产生的剧烈爆炸声...

    给吞噬了。

    原本就已经被重创的海贼船，再次被整整七发新型炮弹命中，直接将整艘船给撕裂，甚至将各种残骸碎块直接炸上了天。

    ------

    东海舰队，旗舰前甲板。

    “干得好！”

    与李言同样拿着望远镜的赤犬，在看到整艘海贼船被彻底撕碎之后，也是有些激动。

    他从没想到，与海贼之间的战斗可以如此简单，甚至都不用自己出手。

    要知道，对面可是有着一位百兽海贼团的大看板，以及一位BIGMOM海贼团的将星存在。

    要是换做自己带领舰队过来，怕是也很难在一对二的情况下，快速将他们拿下。

    更别提，还有那个夏洛特布蕾的存在，要是对方想逃走的话，自己还真没辙。

    放下望远镜，转头看了看舰首那门威武的两联装主炮，赤犬在心中下定了决心。

    等这次回去后必须要找战国元帅批一笔资金，用于采购这种新型军舰。

    此时，李言还不知道...

    在不知不觉中，赤犬的画风的已经被他给带偏了，从信奉个人实力向着巨舰大炮主义，开始了转变。

    “命令舰队前进，逮捕所有海面上的海贼，同时准备好潜水队，准备打捞旱灾杰克！”

    “是，中将！”

    ------

    就在东海舰队开始收拾善后的时候。

    有件事，此刻的李言并不知道。

    那就是他留在G1支部打扫战场的卡莉娜、娜美以及一百海兵，此刻都已经被关入了牢房内。

    大约八小时前...

    G1支部外，被冰封的海面上。

    卡莉娜与娜美，终于是完成了自己的“任务”。

    这两妹子不单单是带着百名海兵，将冰面上给仔细搜刮了一遍，甚至最后还安排人直接潜水搜查，看看是不是有什么财宝被炸飞到海里去了。

    最终，在两人的不断努力下，大量财宝被找了出来，并在东海海兵们的保护下，堆积了起来，数量...

    还真不少。

    毕竟，这可是整整五十七个强大海贼团的财宝，即便是许多财物在炮击中被毁，比如贝利或是一些易碎物品等等。

    但金银珠宝一类的，还是有不少的。

    看着自己的战果，即便挺累人的，但卡莉娜与娜美的脸上，还是洋溢着灿烂的笑容。

    然而就在这时，青雉却冷着一张脸走了过来。

    “你们这里是谁在负责？”

    “青雉大将，我是东海财务部门主官卡莉娜，根据李言中将的命令，正在打扫战场。”

    “打扫战场？我看你们是想要私吞海贼赃物，东西留在这，你们可以离开了，G1支部会负责将这些赃物押送至本部！”

    依旧冷着脸，青雉命令道。

    实际上，在海军中虽然没有明文规定，但剿灭海贼后所得的财物，一般都是上缴一半。

    不，应该说上交一半都是多的，大多支部只会上交两三成。

    这倒不是说那些支部贪图钱财，而是不这样做的，光靠本部每年拨款的经费，根本不足以支撑一个海军支部的需求。

    就拿罗格镇来说，斯摩格每年维护军港都得耗费3，4千万贝里，更别提，其他方面了。

    这还是因为罗格镇地理位置重要，本部才给了十亿贝利一年的经费。

    这都不够用，可想而知其他支部了。

    所以，即便是知道各支部会将海贼财物截留一部分，但战国从来也不会说什么，因为这本就是他默许的。

    海军经费有限，你们想要更多？

    那就从海贼手里抢！

    这样，不但可以减轻本部的压力，还可以提高各支部抓捕海贼的热情。

    所以，对于这方面的行为，本部不管是元帅，还是大将，从来都不会说什么。

    原本吧，青雉对于这些事压根都不会管，然而此刻对李言感官极差的他，正愁没地方找东海海军的麻烦呢。

    “青雉大将，我现在执行的是东海总督李言中将的命令，如果您认为这有问题，可以在中将回来后，与其进行沟通！”

    “虽然您是本部大将，但对于我们东海的海兵并没有越级指挥权！”

    卡莉娜眼珠子一转，直接开口说道。

    海军条例她可是看了很多遍，早就滚瓜烂熟了。

    是，大将确实有临时抽调四海海军，甚至是指挥四海海军的权限。

    但是，这得按流程来。

    依照海军条例，大将想要抽调并指挥四海的海军，必须先通过本部正式的命令链下达四海的总督之后才可以。

    即便是大将，也没有权力越过四海的各总督，直接越级指挥起麾下的海兵。

    虽然一般来说，青雉就算是越级指挥，其他三海的总督也不会说什么，而那些海兵更是会服从指挥。

    毕竟大将的身份摆在那，谁敢得罪？

    不过现在青雉想要“抢夺”东海的“战果”，那卡莉娜就不能答应了，直接搬出了海军条例。

    你要我们上交全部缴获，那可以，但你不是我的直属上级，因此请你先联系我的上级李言中将，然后通过李言中将把命令下达。

    等到了那个时候，我自然会执行的。

    没错，卡莉娜就是要表达这么一个意思，而这根据海军条例来说，还真没毛病。

    但一个海军支部的少校，这样正面硬怼一个海军本部大将。

    即便是好脾气出名的青雉，此刻表情也是有些扭曲了起来。

    “将这群想要私吞海贼财物的东海海兵拿下！”

