    

    三十秒后！

    大杀特杀！

    胖将军买了装备回到中路，一套带走了二哥的沙皇。

    “劫杀你们竟然没用大？”二哥表情僵硬。

    “对面四个人。”白盾的adOhq小声道。

    Duke深吸一口气，脸色变得认真无比，道：“别吵了，再这样下去我们要拖后期才能赢，别忘了待会还有skt的训练赛，要是超时了，后果你们知道。”

    嘶！

    听到这话，白盾的几个队员都是脖子一缩。

    在含国，教练就是一切。

    不听话？

    很简单，要么折磨你，要么你自己退队。

    虽然很残酷，但正是这种严格的训练，才使得lck如此强大。

    “都给我认真起来！”Duke大叫一声，道：“让他们知道我大lck的……阿西吧！！这炼金怎么又开始了？”

    听到他的话，白盾其他人连忙将视角一拖，嘴角都是猛地一抽。

    只见叶一修的炼金又在高地上玩起来了！

    duke还奇怪呢，怎么中路沙皇都被重新上线的劫单杀了，却还是不见叶一修的踪影，原来这家伙上线后直奔高地的！

    这尼玛，真是赶着投胎啊！！

    “不对，我的野怪。”

    身为打野的watch想到了更多，因为叶一修出现的时间太晚了！

    而他到了上半野区一看，果然，野怪全被叶一修吃完了。

    “杀杀杀！！”

    Duke标记着叶一修，按下了回城键，同时，二哥也在往基地方向走反堵。

    虽然叶一修菜，不会看地图，可是有厂长啊。

    “抓你去了。”

    “我这就送。”叶一修毫不犹豫，俯冲泉水。

    Excided！

    白盾众人听到这声音，嘴角都是猛地一抽，感觉头有点疼。

    “nice啊修神。”

    厂长大喜，跟着胖一起消失。

    “怎么办？”白盾辅助脸色发白地道。

    还能怎么办？

    挂机！

    白盾五人全部回家，野怪、小龙全让。

    “先把这炼金解决了。”

    duke憋红了脸，他这辈子都没被打得这么恶心过。

    “怎么抓啊？”

    watch问出了这个致命问题。

    确实，除非让一个人守在高地——

    不对，以现在叶一修的装备，一个人守基地怕是要被他越高地塔杀。

    也就是说，白盾最少得分出两个人在高地等着他，否则没人拦得住炼金冲泉水。

    “不管外塔了，打峡谷先锋的团，一波杀回来。”

    Duke憋了许久，想到了这一招。

    他有自信凭借个人能力打爆edg。

    其他队友想了半天，也没想出更好的快速结束游戏的方法，便是抱团往峡谷先锋走。

    “他们抱团往先锋走了。”

    厂长的视野发现了对方的动向，也是指挥众人往先锋走。

    可是，edg晚了一步，白盾要先一步站住位……

    不对！

    是edg的人先到了！

    厂长一喜，正欲让那人插眼，可他一看那人的位置和动向，脸色不由得大变，道：“修神，别往那走。”

    “怎么了？”

    叶一修还没意识到他正玩对面五个人脸上冲。

    没错！

    他的白银毛病又犯了，根本没看小地图，复活后直冲对方泉水。

    “对面有……”

    厂长想说对面有五个人，但转念一想，修神怎么可能犯不看小地图的低级错误？肯定是修神想秀！

    想到这，厂长转口道：“没事，你继续。”

    继续就继续，谁怕谁……龟龟！！

    叶一修不明所以，继续往前走，突然看到了对面五个人，手猛地一抖。

    咻！

    闪现！

    嘶！

    这一刻，叶一修呼吸骤停！

    完了，竟然紧张到原地闪现，我怎么这么菜啊。

    叶一修捂住了脸，等待着自己的死亡。

    很快，击杀声就响起了。

    撅撅！

    希望不要被骂吧。

    叶一修在心底祈祷着，可很快，他又听到了一道击杀声。

    嗯！？

    我怎么被杀了两次？

    叶一修反应过来，抬头一看，彻底傻眼。

    只见他的炼金还满血藏在草里呢！

    而不远处，白盾似乎打了edg一个措手不及，秒掉了胖和妹扣。

    “别追，拿先锋，看住厂长。”

    Duke疯狂指挥，刚才正是他的兰博R了四个，才打赢了这波奇迹团。

    “明白，先锋先锋，我们赢……卧槽！？”

    Watch话说到一半，突然大惊失色。

    因为，一个炼金从他们屁股后面过来了！

    “完了，被传送绕后了。”

    Duke见到满血满状态的炼金，心底一凉。

    “打，把炼金给秒了！！”

    白盾的adOhq点着信号，薇恩输出很强……强个屁啊！

    叶一修开启大招，直奔薇恩。

    E技能推开？

    你喜欢你推嘛。

    牛头？

    你喜欢你顶嘛。

    叶一修疯狂对着薇恩点击鼠标右键，待白盾的控制技能交完，还剩一半血量的叶一修一发E。

    哈哈。

    炼金的笑声响起，薇恩直接被摔了一半的血。

    “西八！！这什么伤害？”

    Ohq大惊，连忙交闪。

    可即使这样他也跑不过炼金，叶一修一发平A，配合Q的毒成功拿下薇恩的人头。

    更恐怖的是，由于白盾的其他人在追着叶一修打，他们也被毒成半血了！

    “跑！”

    Duke第一个反应过来。

    然而——

    哈哈。

    炼金的E好了，一发直接秒了他的兰博！

    而剩下的人也跑不过叶一修、厂长等人的追杀。

    ACE！！

    “辅助你扫描怎么用的？竟然被他传送绕后了！”Duke怒吼道。

    “我，我也不知道，应该都扫描了的，视野排掉了。”辅助不敢大声说话。

    然后，watch想到了一件事，愣愣地道：“这个炼金，好像没有传送。”

    静！

    此言一出，白盾众人好似全员中了石化，呆坐在椅子上。

    确实，这炼金带的是惩戒和闪现啊！

    那他到底是怎么突然绕后的？

    还有开局也是，红buff突然就被抢了，连个人影都看不见，跟个鬼一样，到底你是寡妇还是我是啊？

    白盾打野watch陷入了迷茫之中。

    “对了！”

    Ohq突然想到了什么，打开死亡回放，果然是见到自己受到了真实伤害。

    “果然是红色惩戒，我说怎么打不动这炼金。”Ohq气急败坏地道。

    “难道没红色惩戒你能打得动？这炼金都11级了，我才9级，寡妇7级！！”

    Duke说到最后，又狠狠地瞪了眼watch。

    Watch连忙道：“我没办法，下半部分野怪被厂长吃，上半部分被炼金吃，都是你们没守住我的野区！”

    “什么我们没守住，明明是你自己菜，连炼金都能入侵你的野区。”二哥也在责怪watch。

    白盾，彻底内讧了。

    Ohq本想加入战场，但，他突然见到edg放了峡谷先锋，脸色一愣，道：“中路好像没了。”

    “什么？”

    Duke大惊，连忙道：“快去中路。”

    虽然白盾众人的行动很快，可是，当他们复活后，中路高地还是被先锋撞掉了。

    Duke一咬牙，道：“没关系，可以守住，下一波我们再打回来。”

    “不是，”Watch的脸色一变，道：“duke哥，他们好像要，要一波啊。”

    Watch标记了一下炼金，只见这家伙直接朝着高地塔冲过来了！

    “西八！这炼金几个意思？”

    Duke看了眼右上角的时间，刚好19分钟，edg这能一波推完？

    想到这，Duke又看了眼峡谷先锋，还有一半的血，不是没可能啊！

    “快，快打先锋。”

    duke大惊，可他还没来得及靠近先锋，就被叶一修甩了出去，然后被羊驼秒了！

    “不对不对，等会打，先回家不状态。”

    duke虽然阵亡，但还是在指挥。

    不过显然，他已经慌了，因为此刻薇恩本就是满血，不需要补充。

    “就这？”

    另一边，叶一修见duke的兰博脆得跟张纸一样，摇了摇头。

    然后，他看了眼自己的血量。

    好像这防御塔在给我搓泥啊。

    叶一修看着小薇恩，嘿嘿一笑，没有任何花里胡哨的动作，就一发W然后对准他鼠标右键。

    “嗯！？”

    Ohq见到自己脚下的烂泥，脸色一愣。

    这炼金不会要……

    “阿西！！这炼金冲高地塔了，救命救命。”Ohq看见炼金朝自己直线走过来，脸色大变。

    但没闪没大的他怎么可能跑得过呢？

    叶一修硬抗四下高地塔的伤害，配合羊驼，硬生生将薇恩追死了。

    此时，峡谷先锋撞向了最后一座防御塔！

    咚！！

    五秒后，水晶爆炸，游戏结束！

    白盾全员自闭。

    然后，duke看着正在跳舞的峡谷先锋，突然想到了什么，连忙看了眼时间，顿时，duke整个人都不好了。

    19分40秒，他们连投降的机会都没有，就被edg打败了！?

    就这？

    他们还说要把edg打得20分钟投降？

