    第12章 诱导迪迦迈入黑暗

    “你确定你想知道吗？”在幽怜将要开口回答问题之时，一道包裹在黑暗中的身影出现在大古身后，空洞清幽的声音不带有一丝情绪，如同高高在上漠视苍生的神。

    “你就是究极的黑暗！”大古拔出枕头下的胜利海帕枪，对准那道包裹在黑暗中的身影，正准备开枪射击。

    幽怜的灵魂却是在此时挡在大古面前，周身金色的力量化作一道屏障将她和大古包裹在内。“究极的黑暗你的力量比之邪神更加可怕，你来到蓝星究竟有什么目的？”

    “我现在没有时间陪死人玩游戏！”黑暗中的身影声音一变左手微微一抬手，幽怜的灵魂力量形成的金色屏障便悄然破裂，手虚握幽怜的精神体被纯粹的黑暗力量包裹禁锢。

    “快放了幽怜！”大古举枪射击，但如雨一般的激光打在包裹那道身影的黑暗上面却如同泥牛入海，翻不起半分波浪！

    “莫要挣扎听我讲个故事如何？在三千万年前，超古代人类在巨人的帮助下打败了众多怪兽宇宙人，文明繁荣昌盛！之后漫长的岁月中巨人产生了分歧，划分为光明黑暗两个阵营！”宁真不理会大古是否愿意听，自顾自的讲了起来。

    “巨人们产生了分歧？”此时的大古眼前三千万年前的回忆再次浮现。

    对于大古的疑问，宁真并没有理会继续说道！“当时在黑暗阵营有四名最为强大的黑暗巨人领导。俊敏战士希特拉，刚力战士达拉姆，爱憎战士卡蜜拉，以及最为强大的黑暗战士……”宁真说到这里，声音略微一停顿。

    大古听着对方的话，手中的枪慢慢放下。身体颤抖着吐出两个字！“黑暗的最强战士迪迦！！”

    “答对了！迪迦是三千万年前黑暗的最强巨人，他的力量即使黑暗支配者加坦杰厄都要退避三分。黑暗巨人在他的带领下很快便取得了绝对的优势！但是，迪迦却爱上了一个人类女人，蓝星防卫队队长幽怜。”宁真指着被禁锢的幽怜，黑暗禁锢瞬间解开幽怜恢复了自由。

    “之后身为黑暗最强战士迪迦为了个女人他背叛了黑暗，吸收了希特拉的速度敏捷，达拉姆的力量体质，卡密拉的黑暗并将之转化为光之力。化作了现在的样子！”宁真将三千万年前尘封的往事娓娓道来，在大古面前铺开了一张记忆的画卷。

    “原来这就是真相吗？”大古听到所有事情的来龙去脉，海帕枪掉在地上，语气中已然颇为无力。

    “没错！这个世界就是这样，美丽的都是梦境，是故事，是一切不存在于现实的虚幻。而所有的真相从来都不曾美丽，美丽的真相只存在于故事之中。”

    大古握紧了拳头，问出了最后一个问题。“你告诉我这些，究竟想做什么？”

    “让你恢复迪迦本来的面目！然后夺取迪迦最初，最为纯粹的黑暗之光。这样我就可以更进一步的超脱！”宁真大方的讲出了自己的计划，不带半分欺骗与隐瞒，像他这样的反派现在不多了。

    “那么就让我来阻止你吧！最终的黑暗。”大古忽然掏出了火花棱镜，一道光芒闪过化作常人身高的迪迦。

    “哈哈哈……凭借现在的你吗？算了既然你想那就来吧！不过在这里不太好动手。去外太空如何？”被黑暗包裹的宁真却是发出一阵不屑的笑声，身体力量释放带着变身为常人大小的迪迦，瞬间移动到了蓝星大气层之外的一处近地轨道。

    瞬间来到外太空，感受到从对方身上传来的压力。大古摆出战斗姿态，想要以静制动观察对方的动作。

    而宁夏神态自若，只是轻轻的向迪迦招了招手。“来吧！给你一次机会见识我与你之间的不同，这样你才会发现你我之间的到底是怎样的差距。”

    面对眼前的强敌所有的试探都只是多余的，迪迦双臂张开，一瞬间爆发出体内全部的光。减少自己的活动时间为一分钟全力发射哉佩利敖光线。

    瞬间迪迦的力量已经从一般的精英奥连跳两级，达到了接近超级奥的地步，全力爆发，一发爆发模式的哉佩利敖光线发出。

    纯白色中带着丝丝金光的超高能量划破了漆黑的太空，正面击向宁真胸口。

    “笨蛋！对付芝顿是不能使用光线啊。初代难道没有教过你……抱歉串台了！”强大的光线在碰到宁真的一瞬间便被全数吸收殆尽。

    而此时发完这一束光线的迪迦已然精疲力竭，力量不足，胸口的计时器开始快速闪烁。力量也从接近超级奥，跌落到了精英奥初阶。

    “你还太弱小了大古，黑暗.闪电！”却强悍的电流冲击波，自宁真的右手发出一瞬间大古被击中当场发出一声惨叫，之后失去了行动能力。

    “没有人可以做了事情不付出代价，你也是一样！”宁真右手一枚黑色的火焰弹凝聚，屈指一弹那枚黑色的火焰光弹，飞向了蓝星上的R国本土。

    “不！！！”搞清楚对方的意图之后，大古发出了一声撕心裂肺的吼叫。

    落地一瞬间，一座小城镇被一兆度黑炎弹吞噬化作焦土，近十万人在睡梦中没有再醒过来。

    “你！你这恶魔！”面对这一切迪迦能做的只有无能狂怒，包裹他的黑暗拥有吸收力量的作用，计时器闪烁的频率越来越快，能量早已经所剩无几。

    “一起不幸的发生都是因为当事人能力不足所导致的，来吧大古。现在放弃光明，重拾那强大的黑暗，试一试能不能凭借那股力量杀死我从而阻止下一次的悲剧。”宁真面色如常，面对愤怒的大古言语挑衅，声音如刀剑一般直刺大古那已然脆弱的内心，此时手中又一枚一兆度黑烟弹在手中凝聚。

    这时一道金色的光能量注入迪迦体内，胸口的计时器瞬间变为蓝色，迪迦的体表镀上了一层金色的光辉，大古顺势挣脱了黑暗的禁锢没有理会宁真而是急忙前往蓝星R国本土，体内的光能量化作甘霖金雨开始扑灭熊熊燃烧的黑暗之火。

    “嗯！闪耀迪迦？不应该啊？只是闪耀模式吗？想不到幽怜牺牲了自己的精神体和灵魂将最后的灵魂化作光暂时压制了大古体内的黑暗，并且帮助大古开启了闪耀模式！”宁真摩挲着下巴，手中那一枚一兆度黑焰弹也消散无形。

    （闪耀迪迦，是在吸收了来自外界的希望之光后形成的！

    而迪迦闪耀模式，是迪迦在最大限度的解放自身光能量后进入的力量全开状态！两者是不一样的。）

    “不过只是一瞬间，迪迦的力量就达到了超越超级奥的力量触摸到了究极奥的层次，挣脱了我的束缚！可惜幽怜这一次过后就魂飞魄散了，下一次你还能阻止我吗？”

    (本章完)

