    张卫义对于王超负责定位组的事情也没有什么意见，点点头说道：“这个定位组也就是八个人到十个人左右就可以了。”

    王超点点头，张卫义继续说道：“定位咱们基本上已经完成了，只要是成立了定位组继续工作就可以，所以接下来咱们就进入了评估的流程。

    去实施战略，这时往往需要成立专门的工作小组来专门处理收购事务。”

    “这个收购小组的成员组成呢？是公司内部的还是说需要聘请外部的人员？”姜小白问道。

    “这个可以是咱们内部的工作人员组成，但是咱们公司是头一次，我建议咱们还是需要聘请一些外部财务顾问、法律顾问一并组成收购工作小组，姜董您看怎么样？”张卫义问道。

    姜小白点点头，当初在北边莫斯可收购两个汽车厂的时候，就同样雇佣了外部的人员。

    现在是跨国收购，雇佣一些外部人员也是应该的，虽然说雇佣外部人员的话，容易导致公司内部的资料一定程度上的不安全，保密程度也没有那么高。

    会有一定的风险，但是同样这外聘的人员有经验，专业啊，人家就是做这个的。

    外部的律所雇佣的律师，肯定比自己公司的法务专业要强啊。

    比如说国内的律师对于人家大和国的法律知识，肯定没有人家自己国家的律师对于本国的法律知识了解啊。

    还有财务方面，第三方的审计公司肯定要比本公司的审计更加的严格一点。

    李京伟和王超等人也很是赞同，这外聘的人员虽然说有各种各样的毛病，但是总体上来说还是利大于弊的。

    这一点是大家都认同的，不然的话也不会说还能够有这些人员的生存空间。

    “再然后呢？”姜小白继续问道。

    “再然后就是收购准备工作。这一点也是收购小组来完成的，首先是确定目标，这一点咱们已经确定了，就是八佰伴公司，所以就可以直接进行准备就行。

    需要咱们针对收购价格、收购款项来源及收购款项支付方式有一个初步意向。同时工作小组还要尽职调查工作与审计与评估工作中……”

    张卫义缓缓的介绍着，一整个上午的时间姜小白他们都在办公室里边对于整个流程进行熟悉工作。

    先不说工作做的怎么样，最起码现在是需要对于整个工作流程有一个了解，对于流程熟悉了，然后才能够开展工作。

    “那这样，快到中午了，你去通知公司的高层在魔都的全部回来开会，同时这个李京伟列席会议。当然了，李总要是有事就当我没说啊。”姜小白站起来笑呵呵的说道。。

    李京伟赶紧开口说道：“哪里的话，姜董能够同意我列席会议，给我一个学习的机会，我感谢还来不及呢，怎么会嫌弃呢。谢谢姜董了。”

    李京伟满脸激动的说道，姜小白远比自己想象的大气，正常来说这种事情，那都是公司的机密的，一般不会让外人参加的。

    但是姜小白就大气的让他参加了，没有在乎其他的。

    姜小白笑了笑，起身和几个人去公司的食堂吃饭，同时张卫义的通知也发了下去。

    这个时候正是吃饭的时间，很多高层都在酒桌上应酬呢，接到通知以后，一个个的喝的有些晕乎接到通知以后的第一时间就清醒了。

    端起的酒杯也放下来了，赶紧去卫生间洗把脸，饭局也不敢继续下去了。

    这要是喝的晕晕乎乎的，下午开会的时候怎么办？他们可是都知道姜董最近在魔都呢。

    而且一般这种大会，要是张总主持的话，那都是中规中矩的，提前通知的。

    这种中午通知，下午开会，或者说临时通知，半个小时以后开会，一个小时后开会的。

    一般都是姜董，根本就不管你干什么呢，搞一个突然袭击，根本就不管不顾的。

    姜董下午开会，你喝的晕晕乎乎的过去，不收拾你才怪呢，要是姜董问什么工作，回答不上来，或者反应慢了的话，那姜董不给你当场赶出会议室就算是好的了，那骂起来当着这么多人，不要脸的吗？

    更何况给姜董留下了坏印象，那可不是开玩笑的。

    “不好意思啊，公司下午有个会，大老板要参加的，真不能喝了，晚上哪怕是我请客呢，今天中午必要打住了。”

    “对不住了各位，今天就到这，回头我安排……”

    “我突然临时有点急事……”

    各种各样的对话发生在魔都的各个饭店里边，华青控股集团的高层基本上那是大同小异的，都开始从饭局上撤退了，准备下午的会议。

    姜小白在公司的食堂吃过饭以后，就回到办公室休息了。舒舒服服的睡了一个中午觉。

    秘书来提醒姜小白到开会的时间的时候，姜小白才起来，然后泡了一杯茶去了会议室。

    今天下午的这个会议，估计开的时间不会短了，这种跨国收购方案，肯定会引起很大的争论，这件事要是能够大家意见一致才怪呢。

    说实话也就是姜小白在华青控股集团的威信，可以快速的通过这件事情。

    要是让张卫义来干的话，最后能够贯彻他的想法就不错了，至于想要开一下午会议就确定这件事，那根本就不可能的。

    毕竟事情太大了，一个不好，那影响的是大家的饭碗，华青控股集团发展到现在，那有好几万员工，这背后就是好几万家庭，影响着超过十万人。

    如果算上靠着华青控股集团生存的一些上下游的合作企业，那影响的人就更多了，这些人都对于华青控股集团有影响的，华青控股集团发展到现在已经不是说姜小白一个人的企业，而是这十多万人的企业，大家都靠着这个企业生活的。

    所以对于企业任何一个决定，都会影响的，对于这种可能影响企业生存的问题决策，更是会影响到众人，这些人当然也要发表自己的意见的。

