
　　孟盈看着他那小小的身影消失在眼里，笑了。

　　这小家伙，没有心童乖巧可爱。

　　不过，很有性格。

　　以后长大了，不知道要迷倒多少女孩子。

　　……

　　孟盈打车去找沐垣生。

　　沐垣生此时正在罗伯森家族的矿区，他带着老罗伯森。

　　也不知道沐垣生对老罗伯森做了什么，他行动迟缓的跟在沐垣生身边。

　　“老公！”孟盈下车就喊着沐垣生。

　　沐垣生看向她，在她靠近后，面色凝重，“你受伤了。”

　　孟盈噘起嘴，抓起他的手放在胸口，“嗯。”

　　“谁伤的你？”沐垣生相信她能够应付得了罗伯森，所以才分头行动的。

　　能伤她的人，绝非常人。

　　“兰宇。”孟盈靠着他，把他的手按在她的胸口，轻轻地揉着。

　　“他怎么在这里？”

　　“不知道。应该是跟罗伯森认识。”孟盈怕他担心，又说：“放心，他比我更惨。吐了两口血。”

　　沐垣生搂着她，她的脸色都比离开他时要白几分。

　　心口压了一块石头，眉峰都要凌厉几分。

　　感觉到他的低气压，孟盈仰起笑脸，“我真没事。信不信我现在还能跟你大战三百回合？”

　　“……”沐垣生轻叹。

　　见她是真的没什么大碍，才放了心。

　　……

　　罗伯森家族的矿区比想象中的大，一眼扫过去，孟盈看到的都是钱。

　　不得不说，罗伯森拥有这片矿区就已经能够在c国横着走了。

　　“老公，这么大片矿区，要是不分一点出来，我这心里可不舒服。”孟盈眼睛都是直的。

　　沐垣生说：“全要了。”

　　孟盈看向他，“你比我还贪？”

　　“不然你怎么养我？”

　　“有道理。”孟盈看着这片矿区，越看越喜欢，“只是，我们是硬抢，还是以德服人呢？”

　　罗伯森家族是十分庞大的一个家族，只是有罗伯森的每一代继承人掌管家族事宜。

　　若是硬抢，这个周期可能有点长。

　　要是以德服人，倒是能够避免一些损伤。

　　“先以德服人，要是不行，就来硬的。”

　　“甚好。”

　　……

　　回到罗伯森家里，孟盈让艾利克把罗伯森带回来。

　　罗伯森已经醒过来，看到父亲跟在沐垣生和孟盈身后，宛如一个老管家，他冲过去，“父亲！”

　　老罗伯森目光有些呆滞。

　　“你们对我父亲做了什么？”罗伯森怒问沐垣生。

　　“给你两个选择。第一，继续掌管罗伯森家族的一切事宜，但必须听我们的差遣。第二，我杀了你及你的所有族人，罗伯森家族从此消失。”

　　沐垣生懒得跟他废话。

　　孟盈靠着沐垣生，看他看得有些出神。

　　真帅！ŴŴŴ.23sk.com

　　罗伯森听到这话，气笑了。

　　“你们未免也太嚣张了！”

　　话音一落，罗伯森就感觉到有人狠狠地打了他的膝盖，“扑通”一声，他不受控制地跪在他们面前。

　　孟盈挑眉，“啧，这口不对心啊。嘴上说就好了，不用跪的。”

　　“你们……”罗伯森想起来，可是他的身体仿佛被什么重物压住，他根本就起不来。

　　艾利克在一旁看得心惊胆颤。

　　他拿眼小心翼翼地看着孟盈身边的那个男人。

　　所以他猜的没错，孟盈那么厉害，她的男人一定更加的厉害。

　　跟这样的男人抢女人，他还有戏吗？

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，451、以德服人，还是硬抢？免费阅读。https://xs.23sk.com 