    大千这个名字，现在在华夏国内具有很大的力量的，同时也很有权威。

    这就好像是另一个世界的腾讯，虽然名声在国内似乎已经臭了，但你问供应商们和谁合作最安心，不用担心各种问题，那肯定还是腾讯。

    毕竟腾讯的各种日常事务都非常的正规，转账打款什么的也不会赖账，所以合作起来非常的安心，不会有什么疑虑。

    而大千集团也是一样，在当张吒辉说出大千集团是背后老板之后，一股天然的信任就油然而生了。

    毕竟现在大千涉足华夏的很多行业，很多人都或多或少的和大千有过合作，他们都知道，大千有时候虽然坑钱，但人家却不会做杀鸡取卵的事情，一切合作都非常的正规，值得信任。

    现在这个鸿蒙系统背后既然是大千，那这个系统想来也不会坑道哪里去。

    所以大千的名字一出，这些其实很多人根本不懂的电脑的老板们，瞬间就安静了下来，不再怀疑了。

    这让张吒辉不由的有些羡慕，什么时候自己蓝极速网吧的名字一出来，所有人都本能的感叹这是世界上最好，最安全的网吧，他这一辈子也值了！

    当然了，虽然大千的名字一出，打消了很多的疑虑，博得了信任，但大部分人还是不想更换系统的。

    因为他们现在的系统运行的好好的，而大千就算名声再响，但更换系统就意味着风险，风险就意味着收入的损失，这是老板们不愿意看的事情。

    他们最害怕的就是风险了。

    至于刚才张吒辉提到的协会好处，就算这个好处再大，那也都是虚的，没有落到实处，这些人自然是不会放在心上的。

    所以当场就有人说道“张老板，您的协会很好，但是也没有好到我们必须要加入的地步。我觉得我还是使用老的网吧管理系统比较好，在下告辞了！”

    “且慢！”张吒辉连忙道。

    “怎么，张老板还打算强迫我们加入吗？”看到周围身材高大的保安，这个说话的老板有些心虚的说道。

    “没有，我只是想要告诉你一件事情，那就是就算您不打算更换新的网吧管理系统，那么老的网吧管理系统，您恐怕也不能使用了！您还是要换！”张吒辉笑着说道。

    “为什么？”这个老板愣住了！

    “原因刚才不是有人说了吗，哔哩哔哩网吧管理系统和鸿蒙系统是一家，人家当然要支持自家的系统，不可能再每年话几亿美元的巨额资金去购买windows系统的授权了！”

    “所以从今年的5月1号开始，哔哩哔哩公司不会再续期购买windows系统的正版授权，所以所有老板哔哩哔哩系统提供的免费正版windows系统的授权服务都会消失，老版的哔哩哔哩自然无法运行，要全部关闭了！”

    “也就是说，从5月1号开始，如果不更换新版的哔哩哔哩关系系统，那你们就只要卸载掉哔哩哔哩，然后自己去找微软购买正版的windows系统授权吧！”

    “对了，所有正版的软件和游戏的授权，你们也要去找相应的厂商去购买，否则都是盗版，要罚款的！”张吒辉淡淡的说道，刚才那个要走的网吧老板，脚步直接凝固在了地面上，无论如何也迈不动脚步了。

    事实上，这个会场内部也差不多都是同样的状态，所有人都被张吒辉的消息给惊呆了，身体僵硬的无法动弹，难以置信居然会有这样巨大的变故。

    在网吧行业发展的三年多时间里面，这些网吧老板们其实都被哔哩哔哩网吧管理系统给喂得娇惯了。

    正版的系统不用还钱，正版的软件和游戏也是白菜价购买，甚至整个网吧的程序的日常关系和维护，也全都都交给了哔哩哔哩的技术员和业务员，他们只要管收钱就行了。

    这些网吧老板们只需要应付现实里面的各种麻烦，网络和程序上面的，都不用他们管理。

    但是现在，这一切都要消失了，都要钱了……

    这怎么可以！

    这绝对不行！！！

    这根本无法接受！！！

    老板们的心理防线被这个消息给击的粉碎，而此时张吒辉抓紧时间说道“诸位，只要一到两天的时间，更换新的管理系统，那么一切都是一样的。新的系统不要钱，各种软件和游戏一样使用，哔哩哔哩的人甚至向大家保证，在未来一年的时间内，所有游戏和程序的正版授权费用全都免费，大家只要更换了管理系统，立刻就能够又剩下一大笔的费用呢！”

    张吒辉的声音如同恶魔的诱惑一般，让这些老板们原本被击的破碎的心，又开始重新活泛了起来。

    或许，安装新的系统，才是正确的选择！

    “好了诸位，我言尽于此，但我保证，我说的每一句话都是实话。接下来愿意加入协会的，都请在三个小时内找工作人员登记，然后明天参加协会的会长选举。不过一旦登记了，也就默认诸位原因更换新的哔哩哔哩管理系统了！”

    “至于不愿意的，就请离开，你们的房间我都付了三天的费用，大家依然可以在豫章住三天的时间，就当我交大家这个朋友了！”张吒辉说完，就直接离开了主席台，然后有工作人员开始引导这些老板们登记。

    虽然很多老板一开始依然犹豫，可是想到如果不登记，5月1号就会失去哔哩哔哩网吧管理系统的支持。

    但时候别的不说，因为网吧管理系统的关闭，整个网吧就会立刻失去正常运转的能力，想要恢复正常，天知道要等到猴年马月去，毕竟之前因为哔哩哔哩的强势垄断，市场上没有第二家网吧管理系统公司，他们连第二个选择方案都没有！

    所以虽然还是心存疑惑，还有些不情愿，但是所有人依然在工作人员的引导下，在登记簿上签下了自己的名字。

    ————————————

    “董事长，99%的代表都登记了！”晚上，张吒辉拿着最后的结果，兴奋的来找贾老板报告道。

    “辛苦了，这都是你的功劳的呀！”贾老板看着全国几乎一半的网吧老板都登记了结果，笑的眼睛都完了。

    有一半人换了，那么另一半人只能从众，不换不行，这样全国的网吧，鸿蒙就算是拿下来了。

    “哪里，这哪里是我的功劳，是董事长你早就布局好的呀！”张吒辉心里面感叹贾老板的布局能力。

    三年前哔哩哔哩网吧管理系统推出的时候，张吒辉其实不太理解贾老板这么做的原因是什么，这不是赔本赚吆喝，贴钱给这些网吧们用正版吗？

    现在张吒辉明白了，贾老板恐怕早就在等着这一天，等着自己的鸿蒙系统推出，然后利用哔哩哔哩管理系统已经战局整个市场的垄断地位，直接逼得所有的网吧老板不得不老老实实的更换系统。

    这就是强者的布局吗？实在是太恐怖了！

