    当其他法师，还在收集有关罗德情报的过程中，诺森便通过艾隆的存在，确认了罗德的动向，并立即赶往银崖城，只不过，眼前所见的景象，显然出乎了诺森的预料，诺森所见的，只有一片废墟。

    从这片废墟当中，诺森发现了亡灵杀手残留的痕迹，以及尚未完全消散的死亡能量。

    在诺森看来，银崖城所遭受的一切，肯定与罗德有着脱不开的关系。无论是罗德，还是罗德的同伴导致的这一切，对于诺森来说，此时已经不重要了。

    在这一刻，诺森的心中，无疑产生了击杀罗德的决心。

    本身，在魔药竞赛的过程中，当诺森得知罗德亡灵法师的身份后，便对其产生了一定的敌意。在诺森看来，一位亡灵法师无论达成什么，他们的本性是不会改变的，会为了自身的欲望，击杀大量无辜的生物。

    银崖城中发生的一切，无疑再一次证实了诺森心中的这一想法。

    当诺森到达银崖城时，罗德早已从银崖城当中离去，并靠着鬼龙的存在，前往冰蓝法术学院。

    但，对于诺森来说，确认了罗德此前长时间停留的位置，便已经足够了。

    靠着自身所具有的施法能力，诺森轻易便发现了罗德离去的路径，并一路追踪，最终来到了冰蓝法术学院。

    观察的过程中，诺森同样注意到了学院内部所存在的异常，无论是前来进攻的独眼巨人，还是笼罩着整个学院的禁魔屏障，都被诺森看在眼中。

    由于曾在飞艇上，深刻感受到禁魔屏障的效果，诺森没敢轻易进入到这处空间之内，而是在禁魔屏障的外围观察内部发生的情况。

    在这种情况下，诺森知道，即便自己施展法术，同样也会被禁魔屏障所克制，自然无法帮助到学院内部的那些法师。

    好在诺森还没有观察多久，这道特殊的禁魔屏障便自行消散，意识到这一点后，诺森立即便施展法术，来到天空之中，观察着下方发生的情况。

    还没等诺森观察多久，他便感受到了一股特殊的法术波动，从禁魔屏障原本笼罩的范围内传来。通过自身的经验，诺森知道这是有法师施展时空之门。

    当时，诺森还以为，是有着其他强大的法师前来支援，但当鬼龙的身形，出现在了诺森的视线当中，诺森这才意识到，情况或许不是自己所想的那般。

    通过从艾隆口中得到的消息，注意到鬼龙的存在后，诺森立时便确认下来，他所追踪的目标罗德，就在这附近。

    随着诺森的观察，他同样注意到了罗德的存在，当时的诺森，想立马施展出强大的法术，直接将下方的罗德击杀，只不过由于学院内依旧存在着不少法师，诺森便延缓了这一想法。

    为了避免伤到这些法师，诺森没有在第一时间施展法术，而是等到这些法师从学院当中撤离，并来到了一个较为安全的距离后，诺森这才开始施展法术。

    诺森所施展的这一法术，正是他从魔药竞赛当中获得的奖励，五阶魔法流星火雨。

    按照诺森原本的实力，即便他有着学院院长的身份，但由于还没有真正成为一名传奇法师，同样没有资格学习最为强大的五阶魔法。

    只不过，从魔药竞赛中获得的奖励，无疑给了诺森这样的一个机会，让他能够选择一种五阶魔法进行学习。

    对于诺森来说，这种机会无疑极为难得，让他一时间不知道该选择哪种魔法。任何一种五阶魔法，都有其独到之处，所能产生的效果，也远超一般的魔法。

    最终，诺森还是选择了此前他一直向往的流星火雨，只有这道特殊的五阶魔法，诺森能够在较短的时间内掌握。

    靠着习得五阶魔法后，思维当中所发生的变化，诺森有信心，靠着自己对这道五阶魔法的领悟，自己一定能成为一名传奇法师。

    诺森相信，等到他真正成为了传奇法师之后，他便有资格靠着自身的能力，而不是这种获得的奖励，前来学习他所渴望的其余五阶魔法。

    当诺森习得了流星火雨后，他突然意识到，自己此前对于魔法的应用显得如此简陋。

    比起之前，在对于法术的施展方式上，诺森有了极大的提升，而他本身许久没有提升的阶位，也因为习得了流星火雨，开始朝着传奇法师的方向迈进。

    让诺森最为疑惑的，便是此前在流星火雨的作用下，将罗德一行护住的屏障。

    在诺森看来，这道极为特殊的屏障，与自身领悟的，有关施法方式的改变有些类似，其中甚至还有一些诺森所不能理解的法术知识存在。

    这一发现，无疑让诺森感到极为意外，诺森知道，释放出这道圆形屏障的，应该是罗德身旁的罗琳。

    对此，诺森心中无疑产生了一些兴趣，不过他却没有忘记自己的主要目的。

    早在得知有关魔力源泉的信息后，诺森便收集了不少有关这一神器的情报，从而了解了有关这一神器的特殊性质。

    通过自己身上所存在的一件宝物，诺森释放出了大量的活跃魔法元素。通过魔力护符对活跃魔法元素的强烈吸引，诺森立即便确认了魔力护符所存在的位置。

    这一发现，无疑让诺森放下心来。如果罗德一早便将魔力护符藏在某个位置，并哪怕死去，也不告诉自己任何有关魔力护符的信息，或许诺森在击杀罗德之前还会犹豫一番，但在此时，诺森心中没有了任何顾虑。

    此时，罗德的存在，无疑对诺森失去了任何作用。望着一旁的罗德，诺森心中没有任何波动，只是将手抬起，准备施展法术。

    直到现在，诺森依旧表现的从容不迫，显然没有将罗德放在眼中。诺森相信，只需自己施展出一道法术，便能够直接将罗德击杀。

    就在诺森即将施展法术时，他却从罗德的反应中，发现了一些异常。