    看到鸿蒙量天尺的瞬间，周辰立刻就再也移不开目光了。

    什么先天灵宝，哪怕是极品先天灵宝，亦是比不上眼前这把紫韵流转的小尺子更加吸引人。

    后天功德至宝，那可是比先天至宝都要更加稀有的东西啊。

    放眼整个洪荒天地之间，先天至宝还有那么五六件。

    例如太极图、盘古幡、混沌钟这三件开天至宝，还有就是能够反后天为先天的造化至宝乾坤鼎等等。

    然而后天功德至宝，可是唯有天地玄黄塔和鸿蒙量天尺这这两件。

    因此当周辰认出了鸿蒙量天尺这件后天第一攻伐至宝以后，他的眼中就再也容不下这件宝库里面的其他物品了。

    只不过让周辰心中有些忐忑的是，后土祖巫是否会允许他取走鸿蒙量天尺这件后天第一攻伐至宝。

    然而无论如何，总是要尝试一番的。

    随即，周辰直接将鸿蒙量天尺拿在了手中，转身朝着石屋之外走了出去。

    走到后羿大巫的面前，周辰展示了一番手中的鸿蒙量天尺，缓缓开口出声说道：“后羿兄弟，这件鸿蒙……”

    周辰到是没有打算隐瞒这鸿蒙量天尺的事情，然而还未等他口中的话音完全落下，后羿却是混不在意地摆手打断了他的话音。

    “周辰兄弟，吾知道这把尺子的明堂。”

    紧接着，但见得后羿大巫爽朗一笑，出声说道：“后土大人既然应允汝从宝库里面挑选一件物品，那么汝直接将其收起来就是了，”

    说到这里，后羿也不禁无奈一笑，而后只听他继续出声说道：“这把尺子，在吾巫族所有收藏里面，都可以说是首屈一指的存在。

    其质地之坚硬，甚至就连祖巫大人们所使用的的兵器，都无法在其上留下分毫半点的痕迹。

    可惜这东西属于灵宝，而吾巫族不修元神，完全就无法御使灵宝。

    而且这尺子的大小实在是有些袖珍了，根本不适合被吾巫族拿来当做兵器，所以这把尺子便一直被放在宝库里面吃灰。

    今日周辰兄弟能够看重这般尺子，也算是它的造化了，免得宝物继续蒙尘。”

    毫无疑问，后羿大巫显然也知道这把鸿蒙量天尺的珍贵所在。

    可惜他们巫族根本无法御使灵宝，这把尺子在巫族的手中，只能保持一尺来长的大小。

    相较于巫族那最起码也是百丈、千丈的真身大小来说，这一尺来长的尺子，恐怕是也只能够用来剔牙了。

    所以就算这鸿蒙量天尺本身的质地极其坚硬，但是于巫族来说，也完全没有什么太大的作用。

    相较于那把并未大用的鸿蒙量天尺而言，后羿大巫显然是更为注重两天以后的巫祭大战。

    “走，周辰兄弟，吾在这里重新为汝安排一个住处，汝就先小住两天。”

    他抬手搭在了周辰的肩膀上，笑着说道：“等后土大人和刑天兄长返回部落以后，巫祭庆典就会开始了。”

    有道是拿人手短，吃人嘴短。

    鸿蒙量天尺这等后天功德至宝，可不是先前后羿所说的赔罪礼物那么简单，其中存在着极为深厚的因果。

    但是让周辰就此放弃掉这件至宝的话，周辰的心里面又会十分地不甘。

    再加上这份因果虽然不小，但是周辰也并非没有偿还的能力。

    知晓洪荒天地未来走向的他，心里面已然是有了一些计较。

    随即，周辰也不在犹豫迟疑些什么，他直接就将这鸿蒙量天尺给收了起来。

    刚刚在后土部落的宝库里面得到了如此至宝，周辰总不好就此一走了之。

    周辰的心里面十分地清楚，后羿他们这些大巫，之所以会对自己如此的热情，为得便是几天以后的巫祭大战。

    事已至此，周辰也只好舍命陪这些莽汉激战一场了。

    因此周辰无奈地摇了摇头以后，便跟着后羿大巫前往新的住处了。

    就在周辰做客巫族后土部落，同时炼化那件后天第一攻伐至宝鸿蒙量天尺的时候。

    三十三天界的妖庭当中，亦是翻涌起了一阵轩然大波。

    金碧辉煌的凌霄宝之内，有九大妖圣领衔，数百名大罗金仙境界的妖神陈列两侧。

    或是妖兽人身，或是人身兽尾，皆尽散发着极其强横的气机威压。

    位于九大妖圣的前方，站着一位面容阴鸷的中年男子，他正是斩去二尸，新晋突破到准圣中期的妖师鲲鹏。

    在鲲鹏上首的位置上，则是端坐着一位帝王之气澎湃无比的男子，他正是洪荒天地无数妖族的皇者，妖皇帝俊。

    虽然同为准圣中期的境界，不过帝俊和鲲鹏之间的身份差距，实在是太过于庞大了，一个坐着，一个站着。

    别看鲲鹏名为妖师，等同于妖族皇者，然而实际上却是绝非如此。

    不过这也没有办法，谁让其他的妖皇都是帝俊亲自邀请而来的。

    而鲲鹏却是被帝俊强行收服的，他甚至还有一丝元神受限于妖族至宝招妖幡之内呢。

    这使得鲲鹏的心里面自然是极为不情愿了，他无时无刻不想着脱离帝俊的限制。

    为此，鲲鹏经过多方思量，终于是相处了一系列的算计。

    只见鲲鹏越众而出，微微躬身拱手说道：“陛下，臣有一事禀报，此事与吾妖族而言，或可能是一件天大的幸事！”

    “哦？妖师有何事要奏禀于吾啊？！”

    帝俊也来了兴趣，他的身躯缓缓前倾，饶有兴致地看着鲲鹏，沉声询问道。

    “陛下，先前娲皇证道成圣之时，曾经创造出了一个新的种族，其名曰‘人’，不知陛下可否还记得？”

    鲲鹏的神色极为恭敬，根本看不出来他心里面的任何情绪。

    “人族嘛？！”

    帝俊的眼神微微一凝，他静静地注视了鲲鹏良久的时间，而后微微地点了点头。

    “陛下，臣也是最近方才发现的，下界有吾妖族儿郎，吞噬人族血肉生魂，可极快地增强修为实力。”

    鲲鹏继续神色恭敬地禀报道：“而且还有一太乙金仙境界的小妖，屠戮千万人族打造出了一把绝世凶兵，可破巫族真身！”

