    玄悲大罩子既然已经来了，那一路上自然也稳了。

    至于那些被救下的娘子军，还愿意留在瀚海的，就被安顿到了鱼海城。

    如今的鱼海城被‘索命夜叉’控制后，规矩却是更加森严。

    以前白霸征终究只是九窍，虽然也有着城内禁武的约束，但对于一些高来高去的亡命之徒，束缚也有限。

    可现在‘索命夜叉’就不一样了，狠辣的处死了几位九窍马匪后，自然都老老实实了起来。

    这也导致了明明鱼海经历过之前的一次大乱，现在却反而有更加繁华的趋势。

    有一定安家的财产，这群逃出魔窟的女子大半都留了下来。

    只有少数几位大晋出身的，选择了随同众人返回中原。

    准备到流沙集的时候，雇佣镖师送她们回家。

    “因为担心与你们错过，所以空见师叔祖与无净师叔都在流沙集等待。”

    “这次回山后便好好修行，争取将金钟罩练至第六重后再闯过铜人阵下山。”

    因为要带几位弱女子，所以哪怕有马，众人的脚程也并不算快。

    一路上玄悲也再次尽到师父的责任，对他们悉心教导。

    哪怕是顾长青，都得到了不少指点。

    “师父，我一定会努力的。”

    此时孟奇心中也充满了干劲，甚至也没考虑短时间离开少林的事了。

    凭借这次的经历与功绩，自己回去少林自然可以定期去藏经阁借阅，到时候把六道之主那已经收录过的密集都卖了，能换取大量善功。

    岂不美哉？

    “还有真色，现在应该叫你的俗家名徐越了，这次任务结束，流沙集后你便也能按照自己的意愿在江湖上闯荡。”

    “以你的武学天赋和这次的战绩，想来下一期人榜必然有名。”

    “老衲年轻时也登过人榜，希望不要被突如其来的名气而迷失了自我与方向，依然还要踏踏实实勤学苦练。”

    “至于你那血仇，老衲也不劝说你，但需得好好调查，莫牵连无辜。”

    “事成后，无论是想再回归上门，又或打理少林俗世产业，开枝散叶，都由你自己决定。”

    “能携七十二绝技下山的俗家弟子并不多，希望你能好好珍惜把握。”

    玄悲自己就是报仇雪恨后再遁入空门的，所以他自然不可能劝说徐越放弃‘报仇’，只是希望他能坚守本心。

    “弟子明白。”

    徐越满脸肃然的答应了下来，看的旁边的孟奇一阵无语。

    作为穿越的同类，他当然知道徐越和自己一样，什么血仇都是扯淡。

    “因你是立功得到的俗家弟子身份，所以哪怕学了七十二绝技中的两样，也无需立下元神誓言，将来如若开枝散叶，可回寺内申请，获得同意后可将武学传给后人，但每一代只有一人可授，如多位有习武资质，可直接送来少林。”

    玄悲并没有因为徐越不是自己的弟子而有轻视。

    可以说如今徐越闯下的名气，已经是为少林脸上增光了。

    现在人榜之上，也就只有前十里有一位玄字辈的末尾弟子撑场面。

    真字辈才刚刚开始没多久，最优秀的大师兄真常却已经暴毙了，很可能有一段时间都得靠徐越在江湖上闯荡的。

    不过以真定的战绩，等到他再沉淀一段时间下山后，必然也能得到不错的名号……

    只是显然，不管是玄悲还是孟奇，都对此事想得太简单了。

    回少林苟起来？闷声兑换密集发大财？

    想太多！

    原著里，是尤还多利用了一些手段，拘下了邪岭上的冤魂，还原了当时顾长青报仇的画面，以及孟奇拖走真慧没有阻止的画面。

    直接送来给了戒律堂的首座无净。

    用尤还多的话来说，少林这种清规戒律森严的正道门派，是最好绑架的了。

    这也直接导致了孟奇被逐出少林，甚至要废除武功。

    也就是玄悲是亲舅舅，直接留了一手，只是短暂封印，并未真的废除，舍弃了自己舍利塔上层修行的机会，换来了孟奇的平安。

    现在尤还多死了，寻常开窍期的马匪又无法掌握哭老人这一系摄取冤魂的手段。

    咋办？

    没办法，认识徐越杀的，只能他自己来承担这因果了。

    在顾长青与家人汇合，随后谢绝了少林高僧的好意，举家搬向中原后。

    徐越也随便雇了个小屁孩，将影像水晶交道了无净手上。

    还想回去借功法卖善功？

    还想不劳而获？

    天将降大任于斯人也……，咳咳……

    没门……

    ……

    “真定！你可还有话说？”

    无净作为戒律院首座，一向冷面无私，在得到了那被人暗中送来的残留影像后，自然是勃然大怒。

    直接在空见长老的见证下，将玄悲和在场的当事人都叫了过来。

    虽然人是顾长青折磨的，但对方并不是出家人，也不是少林弟子，他们自然是管不着。

    可真定作为少林弟子，在现场不阻止不说，还拖走了真慧，当真是可以视为帮凶。

    少林并不禁止弟子除恶，哪怕孟奇和徐越一路杀上邪岭造成的杀戮不少，却也是能被谅解的。

    可那种残酷的折磨手段，却是决不允许。

    这等影像一旦传播，必然影像少林清誉。

    所以现在必须要做出决定！

    “影像中徐越提前离开解救无辜者，对后事不知，不知者无罪。”

    “玄悲教徒不严，回山面壁一年。”

    “真慧虽因实力不济，被真定拖走，但未能坚持，回山面壁两年。”

    “真定，行如帮凶，废除武功，逐出山门，立下元神誓言不得将少林绝学外传！”

    无净直接铁面无私。

    哪怕真定已算得上真字辈最杰出的弟子，下一期人榜有望，还被传授了易筋经。

    但对于眼里融不进沙子的无净而言，却是愈要遵守寺规，毫不通融。

    无论玄悲如何求情都无用。

    反倒是孟奇，先是一惊后，很快还是冷静了下来。

    废除武功他又不是没被废过，安国邪做的更狠，所以自己还有机会。

    现在他所需要顾虑的，是马匪处心积虑将这东西送来，必然可能会追杀埋伏自己，要想办法自保。

    “不过，念在真定也有参与救出无辜女子，而这次定然是马匪的计谋，功过不抵，在逐出山门后由徐越护卫真定到平安地点。”

    无净一向信奉的就是功是功，过是过，不能让人仗着有功劳就为所欲为。

    所以惩罚过后，还是对孟奇做出了相应的安排。

    在孟奇已经习得易筋经的情况下，不是将他带回后山镇压，而是发下不外传的元神誓言就逐出山门，也算是无净的一种妥协处置手段了。

    听到这种安排后，孟奇倒也是松了口气，同时也不愿玄悲师父再为自己付出，直接应了下来……

    ————

    两更完毕……

