    我让你们一只手……

    一起上如何？

    少年温和而笑，说出的话却如冷风过境。

    被点名的众人甚至仿佛听到空气冻结的声音。

    就连往日最狂的盖伦，现在有心开口，却悲哀的发现无从说起。

    狠话？

    没人是傻子，也都清楚的看到了罗夏生伤口自愈的一幕。

    什么状态下才会进行超速愈合？

    解开第二重基因限制的情况下！

    对他们而言……

    这似乎是五年以后才适合讨论的话题。

    而且，盖伦心中忽然闪过一个荒谬的想法，最为苦涩的应该是马修才对吧。

    罗夏生抢了他的首发压轴位，凭借夸张的个人能力出尽风头。

    可现在罗夏生被眼前这位一言不合给干掉，马修等于一拳未出，一字未发，便已是惨败。

    这样看来，马修岂不是比自己还惨的多。

    盖伦的瞳孔中闪过茫然，貌似自己分析的还挺对？

    所以，现在最惨的队长都还没说话，自己就更不应该说话了。

    想到这里，盖伦下意识瞄了一眼马修。

    银灰色制服，银色的短发，修长的身躯。

    马修还是那个姿态仪表无可挑剔的首席。

    只是，马首席的眼底深处却闪过苦涩。

    刚刚一瞬，特别是陆泽剑起如耀星升空的一幕，在他的眼中转化成了一串数字。

    恒定的8000数字。

    从出剑起便直接锁在了这个数字。

    0，直接跳到8000，持续了7秒后，再次回归0。

    0——8000——0！

    这个不正常的数字波动，一度让他以为芯片的战斗扫描功能坏掉。

    可芯片并没有错误警告。

    所以，尽管看着不可思议，但这就是事实。

    还有……陆泽是单手剑。

    左手唯一一次出手，便是起手弹剑“除锈”的那个瞬间。

    过于相信数字，过于崇拜科技，其后果就是更容易被数据所影响。

    马修没有说话。

    旁边的克莱门特却忍不住了。

    他有些失望的转过头。

    难道骄傲的索伦学院只能顺风而战？

    哪怕一个表态也行，对心存期待的他都是一种慰藉。

    可惜并没有。

    他最后从马修的眼神里读出了抱歉。

    理智的马修不会将学院最后的体面押注在这里。

    克莱门特深深吸了一口气，一步跨出，看着目光依旧波澜不惊的陆泽，以一种平静的语气说道：

    “让指挥官和构装机师下场和你肉搏？不得不说，这倒是个斩首行动的绝佳方法。”

    平淡中带着幽默，瞬间将陆泽施加的强大威压冲散大半。

    那些经历军团指挥战和构装机甲战斗的学员们脸上表情终于被触动。

    刚刚竟被对手引入了思维误区。

    克莱门特说的没有错。

    下场面对面的战斗，这与自己等人所学领域并不相符。

    可是，说出那一番话的陆泽又怎会让他们失望！

    以“不败之将神”“界限先知”威名寰宇的陆泽，说话又怎么可能出现如此低级的纰漏。

    陆泽轻轻摇了摇头。

    索伦学院备战区成员脸上的表情瞬间凝固。

    “你们的理解或许有那么一点点偏差。”

    “我的意思是，就以今天的交流内容为限，在你们最擅长的领域……”

    陆泽脸上露出阳光灿烂的笑容，温醇的嗓音似春风拂面。

    “一起上就好。”

    安静。

    诡异的安静。

    克莱门特愣在当场。

    就连存在感最低的信息神童李默林，这一刻都抬头直直看向陆泽。

    偌大的飓风竞技场内，这一瞬落针可闻。

    嘶！

    观众席的程子诚倒吸一口凉气，猛地抓住蒋璐月的藕臂。

    “我二弟竟然恐怖至此。”

    蒋璐月抿着嘴，脸上又羞又怒，狠狠的盯着程子诚。

    可惜后者的脸皮何止城墙厚。

    ……

    克莱门特看着陆泽，仿佛看到一个疯子。

    可是这一刻陆泽释放出的巨大自信，竟让他心中出现了剧烈动摇。

    所有人都被刺激到了，可所有人，却都没有替学院应下的勇气。

    对比起陆泽那在大厦将倾之时那只身逆旅的淡然，他们的眼界心胸与担当，与陆泽的差距，就是飓风竞技场从穹顶到地面的距离。

    加百列脸上的迷人笑容消失不见，如果仔细盯着他看，就能发现原来微笑天使加百列还有如此冷漠的一面，原来加百列面无表情时的气质一点也不优雅，带着让人敬而远之的阴鸷。

    最终，索伦学院备战区15人，依旧无人开口。

    “没有吗？”陆泽环视四周，了然似的点点头，“好。”

    而后，陆泽转身看向始终居于原位的裁判鬼一，微微躬身。

    “那就到这里吧。”

    出乎意料，陆泽竟然轻飘飘选择揭过此事。

    鬼一注视着陆泽，发现对方眼中一片清明。

    他点了点头，抬头看向场中众人：“观摩者战斗结束，今日交流正式结束。”

    请教一二，这是陆泽入场时定下的基调。

    鬼一自陆泽开口时便敏锐捕捉到其中细节。

    所以这场请教只是请教，不必谈及胜负。

    然而，这唯一一场没有宣布胜负的战斗，却直接将索伦学院从云端打入泥里。

    听到裁判的宣布，虽然索伦学院的参赛成员脸色依然不善，但是心中却莫名的松了一口气。

    天知道刚刚他们承受了多大的压力。

    就当他们准备转身离去时，却发现陆泽站在原地并没有回身的意图。

    嗯？

    “对了。”

    少年轻声的低语随着笑容再度浮起。

    所有刚刚松了一口气低下脑袋的人们同时惊讶抬头。

    并没有结束？！

    马修嘴唇抿起，眼中毫无表情的望来。

    他身旁的加百列、盖伦、胡顿、克莱门特等人，眼中带着深深的戒备。

    “既然是交流赛，自然是有来有往，那一些没有说完的话最好还是说完。”

    陆泽的气质和谈吐，总会让人下意识选择安静聆听。

    “我姓陆，单名一个泽字，泽被万物的泽。”

    阳光安静的洒下，将少年的轮廓勾勒的分明。

    人群注视着少年，他全身披满金色的阳光，笑容温和。

    人们不会忘记这一天，这名叫做陆泽的少年在飓风竞技场里，在千百道视线中说出的那番话。

    犹如一柄撕裂长空而至的巨剑，带着霸道无双之姿，永远的立在飓风门前。

    “飓风学院，【甲】字社长。”

    “希望贵学院在未来十年，有人能够看到我的背影。”

    “如果真的有那么一天……”

    “相信我，一定是你们毕生骄傲。”

    最温和的话语，似洪钟大吕，响彻四方。

    又似梵音仙律，绕梁三日，余音不绝。

    至此，陆泽终于转身，走回席位。

    一众队友，此刻全用看鬼神一般的目光注视陆泽，心潮澎湃有，心怀愧疚有，但更多的是与君为伍的荣耀。

    跨入备战区，陆泽双手托起那柄银光洒洒如秋水的汉直剑，轻轻递到夏清影面前。

    清冷动人的女孩抬起头，长而乌黑的发丝自额前垂落。

    那双眸子，注视陆泽。

    “越是美好的事物，就越值得珍惜。”

    “学姐的剑舞，赏心悦目。”

    陆泽温醇的嗓音浮现。

    夏清影伸出双手。

    那柄“重铸”的汉直剑被轻轻置于掌心。

    虽此剑非彼剑。

    但是这柄“重铸”的断剑，却是真正一柄新生之剑。

    夏清影在接过这柄并不名贵，甚至材质只是寻常的长剑后，却犹如手捧珍宝。

    这一刻，她忽然发现，原来自己内心深处的执念，竟已于不知之刻悄然消失。

    不敢正视的过往，就在那里，安安静静。

    没什么不能正视。

    夏清影的嘴角抿了抿，又微微翘了翘。

    可以看出这个动作有些生硬，但是对于看到者来说却是何等的震撼。

    甚至可以说呆滞。

    原来夏清影，竟然也会笑？

    没错，那个看上去异常生硬死板的细微表情，恰是夏清影身上绝不可能出现的笑。

    ……

    春分科技馆。

    苏彤目光如水温柔。

    这个小学弟，真的很有男子汉气概呢。

    她是女生，性格很温吞的女生。

    她接触到不是那些打打杀杀，争强好胜。

    她只是单纯的希望身边的人都越来越好。

    现在，夏清影从心底阴霾中走出，这在她看来就是最好的结果。

    还有……

    【我真的很喜欢这种令人心安的感觉。】

    苏彤笑盈盈的起身。

    她知道，从今天起，诞生即荣耀的【甲】字社，才真正被刻于飓风历史的丰碑上！

    有的忙喽。

    “不愧是我燕鱼看上的男生，这才是男人，我喜欢。”

    燕鱼大大方方、毫不避讳的说道。

    她身后的墨漫撇着嘴，趁燕鱼没有回头连着做了好几个鬼脸。

    【不害臊！】

    心念相通的伴生超能，让墨雨无言的翻了翻白眼。

    好吧，其实她也感觉燕鱼有些不害羞。

    太不含蓄了！

    T恤上的小海豚有些气鼓鼓的。

    ……

    ……

    月球基地。

    有的忙喽。

    “不愧是我燕鱼看上的男生，这才是男人，我喜欢。”

    燕鱼大大方方、毫不避讳的说道。

    她身后的墨漫撇着嘴，趁燕鱼没有回头连着做了好几个鬼脸。

    【不害臊！】

    心念相通的伴生超能，让墨雨无言的翻了翻白眼。

    好吧，其实她也感觉燕鱼有些不害羞。

    太不含蓄了！

    T恤上的小海豚有些气鼓鼓的。

    ……

    ……

    月球基地。

