    “你的意思说，我们就坐在这里，然后等着他回来是吗？”

    “没错，必须要等他回来，而且，我们必须要摸清楚他的所有规规律，只有这样的话，我们才能够知道，接下来我们到底应该做什么。”

    “那好吧，那这个山洞，难道我们就不能转上一转嘛，还有，他为什么把这个地方留作一个洞口，还隐藏了如此之深，也就证明，在这个山洞里面，应该是存在某些东西的。”

    说着话，何明便看了一眼，说实话，这个深度高度，的确是他们感觉到有些望而生畏，从来，没有见过一个山头，竟然能够高到如此地步的。

    “走，我们往那边看一下，而且也不知道，那个东西到底什么时候回来，不过我有一种预感，他如果真的回来的话，我能够感觉到这个地方应该会有一种地动山摇的感觉，到时候，就可以确认这一点了。”

    说完话，辛杰也是想了想，觉得，他说的的确也是有理，所以，他们并没有在辩驳下去，而随后，便快速的转身，一起匆匆忙忙的，就从这里离开了。

    但是呢，往前面走动了几步之后，突然之间，就看到没在自己面前出现一个黑色的庞然大物，而且，这庞大物就是站立在这里的。

    这个何明看到之后，真的是吓了一跳，一开始，还真的以为一些麻烦的东西呢，但是他仔细的看了一眼之后，他发现，这个东西跟自己想要的，好像有些不太一样，如果，真的是一个恐怖东西的话，那么这个时候，他应该会有一些动静吧。

    只不过，他们现在都已经近在咫尺了，但是依然没有感受到那个东西，那如果是这样的话，相信这个东西，应该并不是他们想象中的那么复杂。

    “怎么样，有没有什么发现？”

    就在这个时候，这个辛杰也跟着走了过来，然后，便站在这个何明的背后，看着他说道。

    何明并没有说什么话，他只是伸出手去，然后朝着那面指了一下。

    这所有人，都已经清楚的看到了，这个地方，真的是有一个庞然大物，而且这个庞大物，在这里，好像已经树立了很长时间了。

    “你们看看，这到底什么东西？”

    一边说着话，这些人便一点点的继续往前走动，因为他们知道，现在每走一步对他们来说，应该都是一个非常艰难的选择。

    所以，在这个情况之下，他们绝对是不可以掉队，而且，也绝对不可以出现任何的意外的。

    “我也不知道，所以，大家在前进的过程中，一定要小心一些，另外，我们每一个人都把自己的手拉起来，以防万一，到时候，我们逃跑的时候，还能够拉着另外一个人一起逃跑。”

    何明只是在这里做着最后的安排和部署，而且，他也知道，这个东西一旦接近的话，单单对他们发起任何进攻的话，恐怕，依照他们的能力，根本就没有办法从这里突破过去的。

    当何明将所有的事情，都给安排好了之后，随后便回头看了一眼，现在，每一个人手里面都是拉这个人，包括，他们自己的手中，也是同样拉着一个女人的。

    就这样，他便再一次，跟那个何明两个人点头示意了一下，最后一步一步的继续往前面走了过去。

    他们手里面拿着火吧，说实话，这个时候，应该是可以照亮这里的，而且，到他们照亮这里之后，眼前的一切，真的是让何明感觉到有些惊讶。

    “林琦琦，你快看。”

    何明第一反应就是林琦琦，因为他现在看到了，在自己面前竟然是一架飞机。

    而且，这个飞机看样子，他真的是体积非常的庞大，甚至，她无法想象到，这个飞机到底是如何放到这里来的。

    而且，在他们这些人群之中啊，最懂得这些东西的，恐怕就是这个林琦琦了，毕竟，林琦琦之前还是一个空姐，所以自然是不用去多说的。

    当林琦琦听到他的声音之后，本来，她是站在后面的，而且也没有想去看过去，如果看到真的是一个非常可怕东西的话，那恐怕，就会让自己大失所望。

    所以，即便是他们一直都在往前面走动着，但是，这个林琦琦始终都是躲在这个辛杰的身后。

    听到了何明的声音之后，林琦琦便马上精神起来，然后，往前面看了一眼，这一看真的是让她惊讶的不得了，没错，这还真的是一架庞大的飞机。

    “这，这怎么回事，在这个地方，怎么可能还有飞机呢？”

    不单单是林琦琦，因为任何人，看到这个东西的时候，恐怕，他们心里面所想的应该全部都是这个样子。

    在一个地下空间里面，竟然能够看到有一个飞机所在，所以这对于他们来说真的就是一件无法接受的事实。

    “没错，我看的很清楚吧，这里的确是一个飞机，难道，它现在这里守护的一直都是这架飞机吗？

    何明提出了自己的想法来，当众人听到之后，这时候，也开始在下面小声的议论了起来。

    “其实我一直在想，他如果在这里守护的，真的是一架飞机的话，那么，他为何就是这架飞机，但是这架飞机，跟他之间，到底有什么样的关系呢？”

    当他说完这句话之后，辛杰便马上跟着问到，其实这一点，这个何明也没有完全的想明白，而且，也根本就不清楚，这个两者之间，到底有没有什么样的必然联系？

    他心里面，现在隐隐约约的只是担心一件事情，那就是，这些事情到底能不能够调查出一个完整的结果来，如果，真的能够出来结果的话，也许，对他们来说还真的是一个比较好的选择。

    “这个，我真的是没有办法回答你，而且，根本就不知道到底是因为什么原因，而且，你没有看到嘛，这么大一个飞机，他到底是怎么进入到这个地下山洞里来的？我都觉得，这是一个非常难以理解的事情”

