    “拆了这玲珑会所？”

    听到李雪雪说的话，慕容婉儿和董青鲢两个人都乐了。

    这女人真是吹牛吹过头了，她以为自己是谁呢，敢动这玲珑会所？

    “小八郎，人家要拆了你这玲珑会所呢。”

    慕容婉儿俏皮的伸手戳了戳6天龙的后背，调侃着说到。

    这玲珑会所可是6天龙的产业，现在有人在他面前说要拆掉，6天龙还能忍？

    “呵呵，能拆这玲珑会所的人，估计还在娘胎里面没出来呢。”

    “李雪雪小姐就是吹个牛，你们别当真。”

    6天笑呵呵的开口道。

    “什么？你敢说我们李雪雪小姐在吹牛？”

    李雪雪还没说话，她那经纪人麦斯先飙了。

    “6天龙，你是还不知道我们李雪雪的本事，别说一个玲珑会所，就算是十个，一百个，我们也是想拆就拆。”

    他特别牛气的一掐腰，耀武扬威道。

    “要不要这么夸张？据我听说，这玲珑会所可是很有背景呢。”

    “甚至还有华夏官方的影子在里面，你们也想拆就拆？”

    6天龙似笑非笑看着麦斯道。

    “华夏官方？”

    “哼，别用这个来吓唬我，我真要是想要出手，华夏官方也不能把我怎么样。”

    这回开口的是李雪雪，她冷哼一声道。

    “这么厉害？真的假的？”

    6天龙上下打量了一眼这李雪雪。

    现在她正朝着大门口的方向，所以6天龙能够清楚看到她的模样。

    年纪大概二十几岁，长相倒是挺漂亮的，但浓妆艳抹让她身上多了几分风尘气息。

    而且看模样的话，应该是个挺刻薄的女人。

    “哼，什么官方背景，也就是吓唬吓唬你们这些普通人罢了。”

    “像我这样，就算是官方也不敢拿我怎么样。”

    那李雪雪一只手敲打着面前的桌子，冷笑着开口。

    “不信？那我现在就拆给你看！”

    看6天龙等人撇嘴，这李雪雪有些气恼了，摆出一副不相信的样子给她看，让她感觉自己受到了侮辱。

    “陈叔？”

    她回头，对着身后一个五十多岁的老年人开口。

    “李小姐，我在呢。”

    那五十多岁的陈叔点点头，看上去对李雪雪并不是特别的尊敬，不过大体上态度还过的去。

    6天龙微微眯眼，抬头看向那个陈叔。

    在这李雪雪的身后，还站着五个人。

    四个三十岁左右的中年人，加上一个五十多岁的陈叔。

    他们的打扮有些怪异，都穿着好像古代电影里面的长袍，跟现代社会有些格格不入。

    而且看模样的话，他们应该也不是纯粹的华夏人，应该是东南亚那一带的。

    这五个人，应该便是李雪雪背后支持她的，古族的人了。

    6天龙心中暗暗想着。

    看这五个人站立在原地，身上涌动着一股股若有若无的能量，这是古族特有的气息。

    “陈叔，他说我不敢拆这玲珑会所。”

    李雪雪回头看了一眼陈叔，慢慢悠悠道。

    “呵呵，李小姐说拆，我们就拆，不管这会所有什么背景，我们都不怕。”

    那陈叔微微弯腰道，神色和语气之中也是说不出的骄傲。

    他似乎想要证实自己的话，微微笑着转身，朝着身后的墙壁走去。

    众人就看到他走到墙壁面前，慢慢伸手，将一只手贴在了墙壁上。

    就在诧异的时候，突然听到砰的一声响，直接将众人吓了一条。

    “咔嚓！”

    就见这陈叔贴在墙上的手微微一颤，一声清脆的裂纹声响起。

    接着，慕容婉儿和董青鲢瞪大眼睛看着，就以那陈叔手掌的位置为中心，一道道裂纹在墙壁上出现。

    像是蜘蛛网一样朝着四周直接扩散出去。

    然后就听哗啦一声响，那结实无比的墙壁上，竟然直接倒塌，露出了一个大窟窿！

    “天呐。”

    就这一下，直接把慕容婉儿和董青鲢给镇住了。

    她们根本没有想到，这叫陈叔的老头竟然这么厉害，一只手贴在墙壁上，竟然直接给炸开了一个窟窿？

    其实慕容婉儿倒还好些，毕竟也跟着6天龙经历了一些场面，而且还去隐龙里面训练了一段时间，现在也不算是个普通人了。

    但董青鲢就不一样了。

    这妞基本上没太参与过6天龙的事，对于古族的这些事情了解的更少。

    现在看这陈叔一只手直接轰塌了小半块墙壁，整个人都震惊的傻了，这绝对出了正常人的想象呀。

    “陈叔厉害！”

    陈叔这一手，震惊了董青鲢和慕容婉儿，也让旁边的李雪雪和麦斯直接兴奋起来。

    尤其是麦斯，这家伙眼睛都光，直接对着陈叔竖起大拇指。

    “呵呵，只是一些小手段而已，若是李小姐真想拆了这玲珑会所，没什么困难，随手就能做到。”

    对于麦斯等人的恭维，那陈叔似乎很受用。

    尤其是看到董青鲢和慕容婉儿震惊的模样，这老头子更是有些得意。

    按照他的手段，想要拆除这玲珑会所，真的不是特别麻烦的事。

    而且这家伙应该也很清楚，古族有自己的手段，若不是迫不得已的情况下，恐怕就连官方组织，也不愿意跟古族起正面的冲突。

    “厉害！”

    6天龙笑了，一边说一边对着那陈叔竖起大拇指。

    “哈哈，这有什么，小手段而已。”

    看6天龙夸奖自己，那陈叔哈哈一笑，很是受用。

    但是，这家伙只顾着得意了，却没看到6天龙眼中一闪而过的寒光。

    这玲珑会所可是6天龙的产业，说的再直白一点，是6天龙的地盘。

    李雪雪和麦斯之前在这里撒野，都只是动动嘴皮子而已。

    现在这陈叔竟然直接出手，给弄塌了一块墙壁，这事可就不那么简单了。

    “嗯嗯，你破墙的本事不错，但是我现在比较好奇，不知道你修墙的手段如何？”

    6天龙脸上仍然带着笑容，慢条斯理对着那陈叔道。

    “什么？”

    众人都是一愣，没明白6天龙到底是啥意思。

    “我是说，你怎么把这墙弄倒的，就怎么样把它给我补起来。”

    6天龙很耐心的给他解释道。qL11

    “你找死！”

    那陈叔终于明白，6天龙是要让他补墙，整个人顿时怒了。

