    “他…真的喜欢荣荣吗？”

    小舞转过身，“竹青，你在说什么呢？谁喜欢荣荣？”

    “啊？”朱竹清急忙说道:“没什么，我做梦了。”

    说着，大步跑出房间，只留下小舞独自一人在房间。

    小舞并没有感觉到什么，紧紧握着手中的木梳，自从刘奕帮她梳完头以后，她就发现，自己好像变了，变得有些连自己都不认识了。

    唐三多次找过她，可都被她拒绝了，因为和唐三在一起，她肯定会想到当初在森林中，唐三打自己的场景。

    虽然唐三有过道歉，可又有什么用呢？

    此时的小舞，满脑子都是和刘奕在一起的点点滴滴，两人虽然并没有发生什么，可小舞心里却是有一种莫名其妙的期待。

    想到哪里，小舞红彤彤的脸，也离开了房间。

    …………

    七宝琉璃宗位于天斗城附近几十里以外的地方，当初建立宗门的时候，就在那里了。

    马车上，宁荣荣紧紧抱着刘奕的手臂，生怕这个男人会在一瞬间离她而去。

    刘奕看着窗外的车水马龙，心中有一种说不出来的心酸。

    七宝琉璃宗。

    议事大殿。

    一名中年男子坐在一把由上好红木打造椅子上，整个椅子正中央镶上一颗蓝色的宝石，显得格外珍贵。

    而中年男子身旁，分别站着两名老者，大约六七十岁的样子，但从他们脸上根本看不到年迈的迹象，反而充满了生机。

    其中一名雪白头发的老者沉声说道:“听说，今天荣荣要回来？”

    另外一边的黑头老者道:“荣荣回来跟你有何关系？”

    “嗯？老家伙，有种你再说一句！”

    剑道尘心怒眼盯着刚刚说话的骨斗罗古榕。

    古榕额头抬起，“怎么，老家伙，你不服？”

    “今天我和你吵，一边站着去，别说我打你！”

    随着剑道尘心的说完，古榕撇了撇嘴，但这一次，他并没有因为这件事情而争吵。

    中年男子脸上明显有些难看，可还是无法做出争论。

    只能任由发展。

    “风致，今天我们两个老家伙还是讨论那件事情的，荣荣如今已经够大了，是时候该讨论谈婚论嫁了。”

    宁风致紧紧握着手中的权杖，沉声说道:

    “剑叔，虽然荣荣已经到了年纪，可是对于魂师来说，她还太小了，过早讨论的话，很有可能动摇根基。”

    尘心袖子一甩，“那有什么，你认为，老夫介绍的人配不上荣荣？”

    “我不是这个意思。”

    “那就同意，我已经说过了，这个孩子是我大哥的儿子，年纪轻轻就达到魂帝强者，你自认为，放眼整个大陆，有那个后辈能让老夫如此看待？”

    宁风致陷入了沉默，而一旁的骨斗罗古榕也是不由自主点了点头，尘心这个老家伙虽然经常与自己拌嘴，可是他还是为了七宝琉璃宗着想的，根本不会对七宝琉璃宗做出任何事情。

    而这一次，他也是同意尘心的话，安排荣荣的魂师。

    七宝琉璃宗顾名思义，是当今大陆上顶级的辅助系武魂，但有一个先天性缺陷，那就是没有任何保命的手段。

    就好比现在的七宝琉璃宗，如果没有尘心和古榕这两名封号斗罗在的话，恐怕上三宗就要换人了。

    而整个七宝琉璃宗也会因此毁灭。

    尘心转身坐在另外一把椅子上，从怀中拿出一张牛皮纸，递了过去。

    古榕接过牛皮纸，看到这一幕后顿时愣住了，眼神中充满了震惊。

    随后将手中的牛皮纸放在宁风致的手中。

    此时，宁风致也看到了，表情和刚刚古榕相差不大，都是震惊不已。

    “尘川，武魂七杀剑，六十级魂帝，拥有四个万年魂环。”

    宁风致赫然闭上双眼，因为这个人确实太过优秀了，哪怕是望眼整个大陆，也根本找不到任何一个人。

    剑道尘心看到两个人的表情后，嘴角不由自主上扬起来，仿佛在炫耀自己的侄子。

    “没想到你这老家伙还有这么强大的侄子，也不知道你大哥看到这一幕后，会不会激动。”

    “唉，事物弄人啊，大哥被昊天宗的唐昊所害，我剑道尘心从那个时候就发誓，不毁灭昊天宗，我尘心誓不为人！”

    宁风致沉声说道:“剑叔，这件事情还需从长计议，不可意气用事，如今昊天宗虽然隐世多年，但底蕴依旧强大，贸然发起战争，对我们百害而无一啊。”

    剑道尘心猛的站起身，声音有些许砥砺，“风致！你知不知道，那是我亲哥，是我唯一的哥哥，我成为封号斗罗的时候就是因为哥哥，如果没有他，我早都死了！”

    “昊天宗是我这一生中最大的敌人，不灭昊天宗，我尘心将受到五雷轰顶，万劫不复，境界将永远止步！”

    听到剑道尘心的毒誓以后，不管是骨斗罗古榕还是七宝琉璃宗宗主宁风致，脸上都是震惊。

    骨斗罗与尘心相处时间可谓是相当长了，从来没有见到过尘心与其他宗门不死不休的时候。

    看样子，这一次，尘心终于怒了，身为老伙计的古榕也是呼出一口气，重重点点头。

    “老家伙，你放心，龙哥的事情我也愿意出一份力，不就是昊天宗嘛，有什么大不了的，就算它是天下第一宗门，那又如何，我们七宝琉璃宗何尝不是上三宗！”

    剑道尘心身躯一震，走到骨斗罗身旁，紧紧抱着他。

    “好兄弟！”

    宁风致叹息一声，“既然两位叔叔话都说到这个地步了，那…我们准备一下好了，我会派人调查昊天宗的具体实力，然后……报仇雪恨！”

    就在这一刻，门外弟子大喊出声:“小姐回来了！”

    听到这句话后，宁风致直接站了起来，眼中满是疼爱的神色，

    随着大门打开，宁荣荣蹦蹦跳跳的走了进来。

    来到七宝琉璃宗的时候，刘奕因初次来到七宝琉璃宗，空手来确实不好，只能停在外面，去买水果了。

    并且交代宁荣荣先行回去，自己随后就到。

