    李铁柱将唐和煦赶走之后，并没怎么当回事，还是跟平时一样。白天忙着种植蔬菜，收购土鸡等的事情；晚上，则是利用聚灵珠白天吸收的灵气，努力修炼。

    可他不知道的是，百隆县的张家已经跟东山县的项家联手起来，危险在降临。

    自从知道王二娃吃了溶有大蛤蟆妖丹的体液，随时有可能会出现妖化的情况之后，李铁柱便无时无刻不想着如何才能创造出一种适合他修炼的功法。

    无论如何，李铁柱都不想看到的神志完全被妖丹控制，然后变得神志不清，六亲不认起来。

    所以，他必须要赶在王二娃完全妖化之前，找到或者是创造出一种纯阳的功法。

    只是，万物之神说了，这样的功法实在是太少见了，谈何容易。

    李铁柱虽然心里着急，但也是一点办法都没有。

    所以，李铁柱只能努力修炼，尽快提升自己的修为。

    只有修为达到了一定的高度，才有可能创造出适合王二娃修炼的功法。

    “师父！”

    一天，李铁柱刚吃过早饭，在自家院子里舒舒服服地晒着太阳的时候，门口突然响起了熟悉的声音。

    听到这声音，李铁柱就好像触电了一般，蹭的一下站起来。

    “师父，我不在你身边伺候这几天，有没有想我？”马宇达笑嘻嘻地往李铁柱走来。

    听到马宇达的话，李铁柱直接吐了。

    丫的，你能不能不要恶心我？

    两个大男人，我想你干嘛，想你妹啊，恶不恶心？

    看到马宇达那张脸，李铁柱就觉得烦。

    “马宇达，你能不能不要来烦了？”李铁柱嫌弃地问道。

    “可以啊，只要你收我为徒，教我功夫，你说什么我都是听你的。”马宇达说道。

    “不是跟你说了么，我不会功夫。”李铁柱无语道。

    “师父，你就别谦虚了。”马宇达道：“如果你不会功夫，怎么可能那么厉害？”

    要说李铁柱不会功夫，马宇达打死都不相信。

    他宁愿相信李铁柱不是人，也不会相信他不会功夫。

    如果不会功夫都那么厉害，自己怎么不行？

    “谦虚你妹！”李铁柱白了马宇达一眼，开口骂道。

    被李铁柱骂，马宇达只是嘿嘿一笑，完全不当回事。

    “师父，咱们一会去哪里？”马宇达问道。

    李铁柱假装没有听到，没有搭理马宇达。

    “铁柱！”就在这时，张桂花从外面跑了进来。

    看到张桂花慌里慌张的，李铁柱问道：“桂花婶，怎么啦？”

    “铁柱，二娃他……他……”好半天，张桂花也没有把话说明白。

    “二娃怎么啦？”李铁柱急忙问道，心里觉得应该是王二娃出什么大事情了，不然张桂花不会紧张到连话都说不清楚。

    “他……”张桂花边说便喘粗气。

    看到这样的情况，李铁柱叹了一口气，然后快步往王二娃家跑去。

    “师父，别跑那么快，等等我！”看到李铁柱往外跑，马宇达也赶紧跟上。

    到了王二娃家，看到王二娃趴在地上，脸色铁青。

    他的膝盖在流血，血液是淡绿色的。

    看到这样的情况，李铁柱一顿紧张，心想王二娃该不会完全被大蛤蟆的妖丹给控制了吧。

    “二娃！”李铁柱走过去喊道。

    王二娃抬头看着李铁柱，眼神中满是冷漠和陌生，就好像两个人从来没有认识过一样。

    这样的眼神，李铁柱还是第一次从王二娃的眼睛里看到。

    “啊！”

    突然，王二娃一跃而起，劲直扑向李铁柱。

    见状，李铁柱赶紧躲开。

    只不过，王二娃依然不肯罢休，再次扑过来。

    看到这样的情况，李铁柱知道是怎么回事，肯定是大蛤蟆的妖丹在试图控制王二娃的神志，想要将他妖化。

    这个时候的王二娃，神志模糊，已经不认识人。

    看来，王二娃这次的情况，比上次在大牛山摔下山崖的情况要严重得多。

    因为上次他只是昏迷过儿而已，而这一次已经开始攻击人了。

    这说明，自己必须要尽快找到适合王二娃修炼的功法，不然等到他的神志完全被大蛤蟆的妖丹控制住，那就来不及了。

    “二娃，住手！”看到王二娃在攻击李铁柱，张桂花赶紧喊道。

    然而，王二娃的神志已经模糊，不受自己控制，又怎会听她的？

    “二娃……”

    看到王二娃扑过来，李铁柱依然没有出手，只是快速躲开。

    李铁柱没有出手，是担心会伤到王二娃。

    啪！

    李铁柱躲开之后，王二娃撞在了院子里的水缸上。

    顿时，水缸直接被撞碎。

    “二娃，你醒醒！”李铁柱喊道。

    吼！

    王二娃低吼一声，冷冷地看着李铁柱。

    突然，王二娃四脚着地，跟青蛙一样，一跃而起，直接翻过了院子的围墙，跳到外面。

    王二娃这一跃，足有两米高，三四米远。

    看到这样的情况，李铁柱心里惊呼：“我了个去，王二娃居然变得这么厉害了。”

    只不过，他神志模糊，越是厉害，李铁柱就越担心，担心他伤人。

    “二娃，你去哪里？”张桂花喊道，赶紧追出去。

    而李铁柱，也越过围墙，去追王二娃。

    出了院子，看到王二娃在往后山的方向跑。

    “二娃……”李铁柱想让王二娃停下来，可王二娃根本就不听他的，而且是越跑越快。

    时不时地，王二娃还回过头来，攻击李铁柱。

    “二娃，我是铁柱，咱们是好兄弟，你忘记了吗？”李铁柱跟王二娃说道。

    就这样，王二娃在前面跑，李铁柱在后面追。

    进了山之后，看到王二娃跑的方向，李铁柱顿时就明白了，他这是要去青秀水库。

    之前的那只大蛤蟆，就是藏身在青秀水库里的。

    李铁柱在想，王二娃不会把他自己当成大蛤蟆了吧？

    其实，李铁柱完全有能力把王二娃拦下来的，但他没有这么做。

    因为，他想要看一下王二娃去青秀水库干什么。

    说不定，王二娃到了青秀水库，自己就清醒过来了。

    十几分钟之后，李铁柱追着王二娃，来到了青秀水库。

    突然，王二娃停了下来，看着水库里的水。

    “二娃！”李铁柱慢慢地靠近王二娃。

    吼！

    王二娃回过头来，冲李铁柱低吼一声，似乎在警告他，不要靠近自己。

    看到这样的清凉，李铁柱赶紧停下脚步。

    可下一秒，王二娃猛地一跃，往水库里跃去。

    “小子，快拦住他，别让他跳进水里。”就在这时，李铁柱的脑海中响起了万物之神的声音。

    听到万物之神的话，李铁柱来不及多想，更来不及多问，以最快的速度，去阻拦王二娃跳入水库中。

    “二娃，你快醒醒！”李铁柱抱着王二娃，对喊道。

    李铁柱手脚并用，把王二娃死死地按在地上。

    王二娃用力挣扎，想要挣脱，但始终挣脱不了。

    “老头，这是怎么回事？”李铁柱通过意识，对万物之神问道。

    “你朋友的情况越来越严重了。”万物之神说道。

    “那怎么办？”李铁柱赶紧问道。

    “还能怎么办，必须要尽快找到适合他修炼的纯阳功法让他修炼。”万物之神说道：“只有这样，才能压制妖丹对他的吞噬。”

    “我也想啊，可要找到这样的功法，哪那么容易？”李铁柱无奈道。

    “这我也没有办法帮你。”万物之神道。

    之前，李铁柱就恳求过万物之神的帮忙，让他帮自己创造一套适合王二娃修炼的纯阳功法。

    但是，万物之神表示这个忙他没有办法帮。

    李铁柱知道，就算自己再怎么恳求，万物之神肯定也是一样的回答。

    所以，他只能问道：“老头，那你有什么办法让我朋友先恢复正常吗？”

    “让他恢复正常倒不是特别难，但指标不治本。”万物之神说道。

    想要完全解决王二娃被妖化的情况，就必须要找到一套适合他修炼的纯阳功法才行。

    “这我知道，不过适合他修炼的纯阳功法不是一时半会就能找到的，还是先想办法让他恢复到正常吧。”李铁柱说道。

    王二娃现在神志模糊，随时都有可能会伤人，太危险了。

    “行吧。”万物之神道。

    随即，万物之神将具体的方法，跟李铁柱说了一下。

    “小子，我还是那句话，赶紧找到适合你朋友修炼的纯阳功法，只有这样才能救他。”万物之神说道。

    说完，万物之神便不再说话。

    过了一会，张桂花和马宇达也追了过来。

    “铁柱，二娃怎么样？”张桂花焦急地问道。

    自己就这么一个儿子，要是他出了什么事情，自己怎么办？

    “桂花婶，你别太着急，有我在，二娃不会有事的。”李铁柱安慰道。

    “师父，二娃兄弟这是怎么啦？”马宇达凑过来问道。

    李铁柱没有回答马宇达的问题，而是对他说道：“马宇达，能帮我个忙吗？”

    听到李铁柱的话，马宇达立马道：“师父，有什么需要帮忙的，你直接说就是了。”

    李铁柱需要自己帮忙，马宇达自然不会拒绝。

    “那好，你去镇上帮我买一些药材回来。”李铁柱道。

    “什么药材？”马宇达问道。

    “你先去吧，去一会把要买的药材发到你手机上。”李铁柱说道。

    “好的，师父！”说完，马宇达转身往村里走回去。

