    “等等！”

    一道不合时宜的声音响起。

    接着，一名模样俊朗秀气的男子踏水而来，身姿潇洒地出现在两人的面前。

    靠！又是个装逼犯。

    上一个是火，眼下这个是水吗？

    来人不是别人，正是联盟局A级执行官李轩。

    见唐唤竟然真的打算对火焰魔女胡甄下杀手，他顿时忍不住跳了出来。

    身为联盟局的A级执行官，他可不能坐视一名联盟的A级火系异能者陨落于此，那死得也太不值得了。

    而且胡家与联盟局向来有紧密的联系，若是让别人知道他眼睁睁地看着别人杀死胡家家主的女儿，恐怕他以后的日子也不好过。

    “你是谁？”

    唐唤转头看向李轩，语气没有任何的波动，淡淡道。

    “在下联盟局A级执行官李轩，这位前辈且慢动手。”

    李轩与胡甄的推测相差无几，对方能如此轻松地解决号称‘火焰魔女’的胡甄，其实力极有可能已经达到了S级。

    倘若对方的实力真的已经达到了S级，李轩和胡甄都处于全盛时期联手恐怕都不是对方的对手。

    一般的S级强者也就算了，眼前可是能一拳轰碎一座山头的狠人呐！

    这样的实力，即便是放眼S级里面也属于佼佼者了。

    在李轩的印象里，完全找不到与唐唤印象所匹配的S级强者。

    换言之，对方极有可能是一位至今没被发现的隐藏在联盟城邦的S级强者！

    “联盟局A级执行官？”

    唐唤皱了皱眉头，心里重复了一句。

    好吧，完全没听过。

    不过对方既然也是A级强者，那想必在联盟局也是举足轻重的人物。

    唐唤本来没打算这么早跟联盟局的大人物们接触。

    毕竟那样容易暴露他的实力，而且他所做的一切说白了都是属于触犯联盟律法条例的事情，联盟局要想抓他进监狱的话，他是反抗呢，还是反抗呢？

    唐唤从来就没有束手就擒的习惯。

    再者联盟局的律法条例做不到公平公正。

    他要是进去了鬼知道还能不能平安无事地出来。

    “不知道这里发生了什么，两位能不能跟我解释一下？”

    李轩眼眉含笑，温和地出声问道。

    “这人就是漆黑的行刑者，杀害了我儿子的罪魁祸首！”

    见状，胡甄当即开口喊道。

    她要拉李轩下水，对方要是敢对李轩出手，就是挑衅整个联盟局。

    她就是要让唐唤心生忌惮，如此她活命的机会就能多上一分。

    闻言，李轩心头恍然。

    果然这人就是漆黑的行刑者，残忍杀害了张珍军的凶手。

    不过知道了对方是凶手又怎么样？

    他本就没打算为胡甄报仇抓捕凶手，他的存在主要是为了防止胡甄乱来，算是联盟局对胡甄侧面的一种震慑。

    唐唤为联盟除去一害，他感激对方还来不及呢。

    再者说了，真要动手，他哪里是对方的对手。

    他与胡甄最多六四开，就连胡甄都被对方给秒了，他上去不也是给人家送菜吗？他脑子里又没进水。

    想害我，没门！

    “这其中肯定是有什么误会，大家都是自己人，何必自相残杀呢？”

    “就算是为了联盟城邦的大局，给我李轩一个面子，彼此各退一步，可好？”

    李轩摆出一副和事佬的模样，轻声笑道。

    唐唤静静地看着李轩，默默在心里衡量利弊。

    这个时候与联盟局结仇显然是十分不理智的行为，除非他想要出去自立门户。

    他要是有那份野心和耐心，也不会从系统觉醒到现在还只是个普通人的身份了。

    为了周婉如做到这个份上，他也算是仁至义尽了吧。

    “我可以不杀你，但是事后你要亲自到周婉如的坟墓前诚心祭拜道歉。”

    唐唤看向胡甄，不容置疑地开口道。

    “什么？你要我去给她祭拜道歉？”

    胡甄难以置信地喊道。

    胡甄感觉自己受到了羞辱。

    她可是强大的A级火系异能者，身份与普通人有着天壤之别。

    对方竟然要她亲自去一个普通人的坟墓前道歉，这不就是在羞辱她吗？

    “你不愿意？”

    听出胡甄的不情愿，唐唤周身散发出恐怖的杀意，宛如死神般冰冷的眼眸看向胡甄。

    胡甄心头一惊，惊悚的感觉如同一柄悬在她头上的利剑，仿佛随时都有可能落下取走她的性命。

    胡甄虽然脾气火爆，但是在性命攸关的时候，她也不敢冲动而为。

    没办法，势必人强。

    只不过是在坟墓前祭拜道歉而已，难道还能比自己的性命更重要吗？

    “不，不，我愿意，我会去做的。”

    迎着唐唤的目光，胡甄战战兢兢地回答。

    “希望你能说到做到，不然下次就没这么简单了。”

    闻言，胡甄咬住下瓣红唇，暗暗握紧了拳头。

    身为‘火焰魔女’的她还从来没有这么憋屈过。

    随后，唐唤瞥了一眼旁边的李轩，没有再说什么，转身离开了此地。

    “呼…火焰魔女，你欠我一份人情。”

    见对方离开，李轩心头的压力顿时大减，看向胡甄道。

    别看他表面轻松淡定，其实内心紧张得一批。

    他生怕唐唤不给面子要强杀胡甄，届时他能阻止得了吗？

    一旦他出手阻止了，对方会不会发疯把他也给宰了？

    他真的没信心能挡得住对方的拳头。

    幸好，对方还是很理智的。

    另外从两人的对话中李轩基本可以推测出，周婉如的死很有可能与胡甄有关系，那么他与周婉如又是什么关系？为什么会为周婉如出头不惜得罪胡家。

    对于漆黑的行刑者的身份，李轩心里隐约有所猜测，只不过还无法完全确定。

    “哼，刚刚你为什么不动手，你是不是害怕了？”

    胡甄没好气地看了李轩一眼，质问道。

    “这都是你们自己惹出来的烂摊子，莫非还要我们联盟局给你们擦屁股？”

    李轩不屑地说道——

    “看在胡家的面子上，这次我帮了你，不过我劝你和你家的那位以后还是安分点吧，至于张珍军的事情，再开个小号算了，就算没有这次的事情，他迟早也会摊上事，被其他人弄死，甚至是给你们带去杀身之祸。”

    胡甄撇了撇嘴：道：“我和我老公的家事就不用你操心了。”

    “今天的事我记住了，这个人情我会找机会还给你。”

    说罢，胡甄再次催动火系异能之力，化作火鸟离去。

