    大厅中的气氛一下子凝重了下来，国字脸男人负着手，眉头皱着，他在打量孟凡。

    对此，孟凡只是简单笑笑，并没有说什么。

    尽管这种眼神他不喜欢，但对方好歹算是救了他。

    一会后，国字脸男人才说道：“我先做个自我介绍，我叫欧阳辉，是星风附属位面的领队，你进入了我星风附属位面的传送门，若是平时便没有什么，但这一次乃是四方城宗门选拔之时，四方城的管理相较于之前严了很多，而你又被接引使当做是我们星风附属位面之人，我不知道你来四方城是何目的，但我希望你能看在我们救了你的份上和我们一起参加这一次的宗门选拔。”

    “宗门选拔？”

    “嗯，宗门选拔每两年举行一次，我们作为九州大陆的附属位面，每两年可来参加一次选拔，至于直属于四方城的小城，比如中都城之类的，每六年可参加一次，宗门选拔会按照天赋实力等各种因素进行筛选，选择最优秀的人进入宗门学习。”

    “师尊说的没错，我听说宗门可大了，而且资源很多，随便拉出一个人都是生死境起步，甚至比生死境还要高！”

    说到宗门田潇潇可就来了兴趣，他们在星风大陆时总是听人说起四方城的宗门是多么多么厉害，可以说他们的毕生目标便是进入宗门学习，成为一代强者站在顶峰俯瞰众生。

    孟凡点点头表示明白，在离开苍龙学院之际苍云浮和他说过四方城选拔之事。

    而他的暂时的目标也是如此，既然宗门这般厉害，他自然是要进去瞧瞧的，说不定对他的修炼能有帮助呢，毕竟他后续想要提升实力需要太多太多的资源了。

    之前仅仅是冰属性被激活，如今吸收了火元素之力后，他能感觉到他对于天地灵气中的冰火两元素相较于其他元素可敏感多了。

    “和你们一起参加有什么优势吗？”

    “说实话，并没有。”

    国字脸男人表情很严肃认真，完全可以看出来他说的都是真话，没有一点虚假。

    “唯一的一个优势应该是时间。”

    国字脸男人欧阳辉顿了下，又说了声。

    孟凡挑眉，意思很简单，让欧阳辉继续说下去，他在认真的倾听。

    见状，欧阳辉也没瞒着孟凡，仔细说道：“这一次宗门选拔提前了一个月，也就意味着你作为个人暂时无法获得名额，必须要等两年后切提前一个月报名才能获得选拔名额，所以说时间上算是一个优势，跟我们一起今年便能参加宗门选拔，否则便得等两年之后才行。”

    孟凡一阵无语，若是两年之后才有资格参加的话，那他还不如在苍龙学院等两年呢，何必冒这么大的风险过来，差点将小命丢在虚空中，也就他运气好，不然早就死了千八遍了。

    “如果我不和你们一起，会有什么后果。”

    这个后果自然指的是星风大陆一群人。

    欧阳辉声音冷淡道：“我们不会有太严重的后果，倒是你，会被抓起来审问。”

    “额……”孟凡眨眨眼，有点懵逼，怎么倒霉的都是他？

    看来这是不得不跟星风大陆站在一条船上啊！“你若是没有被宗门选中的话，对我们星风大陆没有任何的影响，但若你被选中了，星风大陆会得到一批资源，这资源我不会全部给你，只会给你一半，这便是我的唯一要求，你可以自行考虑，走或是留都是你的选择，我们星风大陆绝不拦着。”

    所以说欧阳辉是在赌孟凡能否被宗门选中。

    孟凡的实力他清楚，阴阳境三星。

    但他同样清楚孟凡选择的办法有多么的危险，要么是对自己的实力有绝对的自信，要么就是个蠢货。

    如果说孟凡是个蠢货的话，定然活不到现在，那就只能是前面这一个原因，孟凡对自己的实力有绝对的自信。

    尽管眼前这小子看起来只有阴阳境三星的实力。

    倒也是不论孟凡何种选择，星风大陆都不会亏，若是孟凡选择走，大不了挨一顿四方城的批评，若是孟凡留下来，没有被选中，他不赚也不亏，但若是孟凡被选中了，他便能为星风大陆赚一半的资源。

    这一半的资源兴许在未来两年内他们能培养出一个强者了。

    星风大陆太久没有出现被宗门选中的弟子了……照这么下去，资源越发的匮乏，未来的发展太渺小了。

    这一次星风大陆之所以来了这么多人，几乎是赌上了全部。

    不成功便成仁！而孟凡的出现，也只是让欧阳辉多了一份筹码罢了。

    仅此而已。

    孟凡并没有急着答应，而是在思考。

    他也大致明白了欧阳辉的想法，无非是觉得他跨越虚空而来兴许潜力无限，想要在他身上赌一把而已。

    输了，他们星风大陆没有任何的影响。

    赢了，他们星风大陆占一半的资源。

    稳赚不赔的买卖。

    换做是他，他也愿意。

    不过若是真按照欧阳辉所说，他还真就得选择一个大陆才是，而星风大陆是最好的选择。

    一场双赢。

    孟凡扬唇一笑，他并不反感这样的双赢，他要的是去宗门内修炼，想必如果是他一个人去参加这个宗门选拔的话，不会有什么资源下发给他，至于星风大陆能得到资源完全是因为星风大陆为他们提供了好种子。

    他们将资源下发作为报答而已。

    准备来说，是利用这些资源继续让附属位面为他们提供好种子。

    不断地为他们注入新鲜血液。

    这对于附属位面以及四方城来说同样是双赢的局面。

    怎么形容，这就像是华夏古代制度。

    藩属国每年上供，而大国承诺保护他们。

    一样的道理。

    同样是双赢局面。

    说实话，孟凡对自己的天赋以及实力抱有绝大的信心，金灵来自诸天万界都认为他的天赋逆天，在九州大陆更是如此。

    至于他的实力，现在虽然只有阴阳境三星，但他若是想达到阴阳境七星也很容易，至于战斗力，更是如此。

    所以，他进入宗门是板上钉钉的事情。

    既能进入宗门修炼，又能得到一半的资源，何乐而不为呢。

    双赢的结果，不选是傻子。

    至于星风大陆的人如何，人心隔肚皮，虽然星风大陆的人救了他，但具体是个怎样的人还需要在了解了解。

    当然，若这群人不行的话，他也差不多知道规则了，大不了日后找别的大陆合作去。

    孟凡眸光闪了闪，点头说道：“欧阳先生，合作愉快。”

    

