    “暴露还未必，不过咱们离开西蜀的消息肯定已经传出来了，只要是有心人一猜，就能猜到我的路线。想要我的命人不少，这些人，肯定会如恶狼一样朝我扑过来。”

    “怪不得，主上会那么生气。”风隐有感而发。

    “我告诉你们是想让你们心里有个底。刚好，憋屈了挺久的，就让她们见识一下我真正的实力。但凡是送人头的，来一个收一个，来两个，收一双！”

    “是！”

    ……

    代国边城。

    赫连胤已经集结了一万多人，准备前往燕国增援燕明姝。

    他也在侍卫的服侍下，穿好铠甲。

    “王爷，燕国公主派了个人来，说有急事要见你。”侍卫匆匆来报。

    “姝儿派来的人？快请进来！”

    秋澜若走进正殿，解下身披风，上前朝赫连胤见礼。

    “秋澜若？你不随在姝儿身边，保护她的安全，怎么来边城了？”

    “公主特意派我来助王爷一臂之力。”

    “本王有什么好助的？”

    “王爷不要着急，听我把话说完。白若棠从西蜀赶路来燕国了，她所经之地刚好会路过王爷的封地边城，公主殿下让王爷先留在边城，一定要把白若棠拿下，阻止她进入燕国与轩辕极会合。”

    “白若棠还敢来本王的地盘？她是活腻了吗？”赫连胤用力地拍了一下桌子，“我有今日，都是拜白若棠所赐！她还敢送上门来！”

    “以白若棠的行程来看，最多五日便会抵达边城。”

    “我一定会好好地招待她！”

    ……

    马车缓缓停了下来，白若棠看着眼前这一座有些破败的城池。

    这就是代国与燕国交界处的边城，也是赫连胤的封地。

    隐卫早已经掌握了消息。

    永宁郡主，轩辕承，燕明姝还有赫连胤，暗中筹谋，合力在边城对付她！

    城楼上，有几道身影，正在悄悄地盯着白若棠一行人。

    “你们看，那几人是不是白若棠？”

    “为首的好像是个少年，而且就这三五个人，不可能是白若棠吧？”

    “如果不是白若棠，咱们边城哪里会来拉这么多货物的商队？”

    “说的也是，反正不管是不是，先盯紧了！”

    “这几个人都站在这里好一会儿了，怎么还不进城？”

    “她不会发现了什么，感觉到危险了，不进城了吧？”

    正当他们暗自着急的时候，那一行人动了。

    白若棠走在最前，朝守城的侍卫递上一些银钱。

    “几位官爷，我是燕国的商队的，听到玄麟要和燕国开战了，不得不避到代国来，还请几位官爷，行个方便。”

    侍卫打量了她一眼，掂量了一下这袋钱的重量。

    白若棠满脸堆笑，“整个燕国都知道代国的边王和我们公主的关系，所以才敢借道，这些钱，是给官爷喝酒的。”

    守城的侍卫收好钱，挥挥手，“进去吧，不过别在城中逗留太久，赶紧离开！”

    “是，是。”

    白若棠一行人走进城内。

    风隐立即觉察到不对劲，城中看似正常，有普通百姓装束的人来来往往，但是，这些人的眼神不对劲。

    肯定都是假扮的！

    恐怕整个城中的人都是特意安排的杀手！

    这样的场面，比他想象中的还要严重。

    他忍不住抿了一下微干的唇，朝白若棠看了一眼。

    王妃这一股临危不惧的气度，真是与生俱来的。

    回想着他跟着王妃之后所经历的事情，真是一桩比一桩刺激！

    白若棠望向四周，就像普通人一样，看着沿途的景色，不见一丝慌张。

    暗中观察的人，内心却慌得一批。

    这人究竟是不是白若棠啊？

    带这几个人就敢闯入边城？

    这女人脑子有问题吧！

    怎么看都不像。

    边城王府内。

    赫连胤坐在主位，永宁郡主坐在他的下首，对面是秋澜若和刚刚赶来的轩辕承。

    “永宁郡主，我先说好，尽量抓活的，万一不行，就算是弄死也不能让白若棠逃了！万一白若棠死了就算了，如果白若棠活着，我必须要带回燕国，交给我们公主殿下处置！”

    赫连胤立即点点头。

    “当然是交给姝儿！本王会把白若棠关进狗笼子里，再挑断她的筋，一路把她带回燕国！”

    “我觉得，这样安排不妥。”轩辕承立即反对，“白若棠对我有深仇大恨，她必须由我带回去！”

    永宁郡主看看秋澜若，又看看轩辕承。

    她站起身，两边都不得罪，“咱们与白若棠都有深仇大恨，不如这样，最终白若棠落到谁的人手中，就由谁带走如何？”

    气氛剑拔弩张。

    看样子，谁都不想退让一步。

    “不要因为一个白若棠而伤了大家的和气。”她又劝了一句。

    “的确是不能伤了和气，就依永宁郡主所说，潭王觉得如何？”赫连胤朝轩辕承询问道。

    反正，这是他的地盘。

    轩辕承想在他的地盘上抢人，没有什么胜算！

    “本王觉得这个方法不错，公平。”轩辕承点头应道。

    永宁郡主嘴角微扬。

    她只需要看着白若棠像是一只鹿被人团团包围，不管落到谁手里，都不可能有好下场！

    借别人的手，除掉自己最恨的女人。别提有多解气。

    “报！王爷，有一个自称是燕国的商队入城了！不能确定此人是不是白若棠。”

    “燕国的商队？她可真敢乔装！”秋澜心怒喝一声，身影立即消失不见。

    轩辕承也不甘示弱，迅速离开。

    永宁郡主和赫连胤也赶紧跟了上去。

    白若棠一行人已经走到大街上。

    原本只是装装样子的杀手，一下子都紧张起来！

    正在买东西的人，连忙拿起东西，结果，卖东西的人却从身上掏起钱来付给买东西的人。

    偏偏这两人还没有觉察出什么不对劲。

    白若棠差一点笑出声。

    这蹩脚的表演真是一星都不能给。

    她故意走到一个摊位前，拿起一个布老虎。

    这明明是婴幼儿玩的东西，卖这个东西的人却是一个大胡子脸上还有道疤痕的男人。

    “大哥，这个布老虎挺可爱的，多少钱？”白若棠拿着布老虎晃了晃。

    “五两！”大哥伸出一只手，声音粗狂。

    这一声，能当场吓哭十个小孩！

    【作者有话说】

    今天的更新调整到早上了~~

    以后喵喵也会尽量固定在同一个时间更新~

    感谢120410199485的鲜花打赏，仙瑶，梁慧英，梓杨，，小数霖，031352485610，阿雅的金币打赏~

