    相较于大多数神奇的动物而言，人类的双眼素质都显得很差。

    差到没有光线射入时，人就会直接变成瞎子，完全无法再继续接受外界景象的传递。

    但这点，却并不能否认某些情况下，人类的视力上限。

    于十分之一秒内，在看清楚一道突兀的火光从炸药包的火焰中往出窜时。

    连带着封龙在内, 所有战士几乎都是第一时间察觉到了危险。

    然而，可惜的是。

    脑子反应过来是一回事，身体能不能同步做出反应又是另一回事。

    从火光出现，到其飞掠自众人身边，实际上花费的时间最多只有一秒出头。

    这点时间，只在十一人刚做出一个往旁边扑击的姿势时, 它便已经悄然而至！

    轰隆！

    随着一声不亚于炸药包爆炸声的巨大声响，从所有人的耳中爆发。

    只一瞬间, 爆炸点便带起难以想象的冲击力四散而来。

    被这股力量击中，当即便有三名挨得近的战士，被横空炸飞十几米远，重重的摔在雪地上，血液飞溅，生死未知。

    而其他人，也像是破布娃娃一般，直接被这爆炸威力掀开，笔直的往远处栽去。

    噗...

    重重的撞在地上，封龙再也难以忍住胸口那股发闷的感觉，猛地往外吐出一大口鲜血。

    尽管他还不看到自己身体到底受伤到了什么程度，但就浑身这股轻飘飘的感觉而言。

    不用想，封龙也猜到了自己少说有十几处骨折，甚至...更多。

    不过还好，趁着回光返照脑子清明的时间。

    在打开储物空间拿出一瓶早已开封准备好的幽能水喝下后，肺腑处那股烧灼的感觉终于是缓缓被压了下去。

    取而代之的，则是一股股难言的钻心疼痛, 从浑身四处升起。

    “呵..呵哈..”

    “成...成功了！”

    费劲的抬起头，瞅见远处被自己炸停的那辆青蛙车被丢在原地, 其他三辆车开始缓缓穿越火海往上后。

    封龙焦黑的脸上，猛然勾勒出一丝笑意。

    尽管此刻。

    在他的视线里，那辆停下来的青蛙车，车门已经开始缓缓打开。

    其上坐着的孙霸虎狗腿子，也已经往他们这里拔腿冲来。

    但毋庸置疑，十一人突击小队，已经成功完成了自己的任务！

    “别，别了...”

    伸出手，封龙下意识的想要摸出腰间的手台，趁着敌人还没彻底过来斩草除根之前，向还在上山的总部汇报这个好消息，顺带和自己的大哥封天民，交代自己在这废土的最后遗言。

    但就是这么一摸，封龙却是连连苦笑，缓缓坐直了身子。

    已经配置好的手台，原来早就在爆炸的时候，被炸飞到不知道哪里去了。

    放在储物空间的副台, 想要调试到加密频道，至少也要对着密码本操作上半天。

    可眼下, 敌人已经近在咫尺，哪里还有时间让他调试，哪里又有时间让他汇报战果。

    众人的生命，已然进入了倒计时。

    “想杀...想杀我，那就跟着...跟着我一起下地狱吧？”

    老远处，看着对方手里狰狞的枪支。

    封龙浑身竟不知道从哪里涌出来一抹气力，猛然从储物空间连着掏出东西。

    其中。

    不仅有已经上好子弹，随时可以激发的M-1自动步枪，只需要拉线就能激发的连环炸药包。

    还有一本写了三分之一的日记，一本记录着自己心路历程的成长日历，以及一本用来联络领地的密码本。

    在自己死亡，避难所核心会爆出来的情况下，这些东西为了领地的安全，全都不能留下，死也要全部带走！

    “天元...天元领，所有人听令！”

    涌出最后一股气力，封龙端起步枪，架在自己的肘窝上，猛然一声大喊。

    一瞬间，这道声音虽然不如往日那么中气十足，但在安静的山峰之间却是极为洪亮。

    只一下，便传出去四五十米远。

    “为所长，为领地，陷阵之志！”

    “有死无生！”

    又是一声大喊。

    但不同的是，这一次在封龙的话音落下后，旁边却是响起了让他欣慰的回应声。

    这些声音虽然虚弱，可其传递的意思，却是让封龙猛然将手指搭在了扳机上。

    “或许死亡，才是另一个开始”

    敌人的距离已经迫近到最后四十米左右，距离最佳射击点仅剩十米。

    心中默默道别一句，鼓起全身疼痛的肌肉，封龙眼睛锐利起来，杀气也油然而生。

    这一刻，他突然明白了，为什么只有那些从战场上活下来的士兵，才能称得上老兵，称得上精英。

    也是这一刻，视死如归以后，他的脑海中同时瞬间闪过，有一天自己被写入领地的教科书中，成为孩童们口口传颂的英雄。

    值吗？

    “值了！”

    看着敌人已经懵懂的踏入射击距离，封龙的嘴角拉出一丝喋血笑容。

    距离这么近，别说是拉一个垫背，有着火光映照，都已经足够他看清楚对方的脸庞了。

    这个时候，只需要将炸药包点燃。

    这些人，一個都...

    “等等..”

    猛地一个哆嗦，看着火光下，正匆匆冲过来的六名“敌人”脸庞，封龙的眼神中猛然闪过一丝不敢置信。

    这一刻，他的记忆仿佛穿越了空间的阻隔，猛然回到了洼地，满脸都是难以理解的惊容。

    而对方，在看到坐在地上的他后，也并没有想象中的拔枪就射，反而是带着满满的急切，匆匆而来。

    一切，发生在敌人和敌人之间，充满了违和。

    但就眼下这场面而言，整体又带着难以掩饰的自然。

    就好似...

    故友重逢？

    ...

    轰！

    轰！

    听到山下传来一前一后，两声间隔不长的爆炸声后，站在山顶处的封天民将头探了出去，不放心的来回打量着。

    居高临下，他能清楚的看到下方有大量的火焰蒸腾，映照的半边山体都亮堂了起来，似是威力不小。

    按照计划，应该是封龙率领的突击队，已经对上山的敌人进行了第一波狙击。

    可奇怪的是，这爆炸声前后却响了两次，难不成封龙这小子将攻击安排成了两波爆发？

    “能联系到封龙吗？”

    感受着心中不断传来的心悸感，封天民忐忑走回阵地内，看向正趴在战壕里的战士。

    “不行，龙哥应该是关麦了，他那边的信号已经彻底断开了”

    “彻底断了？”

    琢磨着这四个字，在想到其背后有可能代表的意思后，封天民脸色一僵，浑身颤抖起来。

    信号彻底断开，只有两种可能。

    第一，是封龙自己关闭了手台的联络，导致两边失联。

    第二，就只能是手台遭受到了损伤，内部的联络原件损坏，无法在对外发出信号。

    “封队，你放心，龙哥那么聪明绝对不会有事的”

    “可能是刚才逃跑的时候手台掉了，被炸药包给波及了，不会有事的”

    眼看着封天民状态明显不对劲起来，战壕中其他还在准备战斗的战士纷纷上前安慰。

    尽管他们自己也知道，这种情况发生的概率微乎其微。

    但封龙那边的战斗已经结束，等下要轮到的，便是他们这些人。

    封天民这个总指挥能否发挥自己的能力，还是至关重要，不容有失！

    “我知道，放心吧，再说好友面板里封龙头像不还亮着吗？”

    打开游戏面板，看了看已经封停使用的好友面板里，封龙依旧翠绿的头像。

    封天民勉强拉出一丝微笑，按下了心中的不安。

    游戏面板虽然到现在有已经被废除掉了大多数功能，但仅留下的这几个，还是依旧能发挥不小的作用。

    就像现在，之前加的好友虽然不能联络，但却依旧能通过面板查看其上线状态。

    “继续准备，敌人既然过了突击队这一关，那到我们这里也剩不下多长时间了”

    “务必做好准备！”

    整个防守的人去掉杜实带走的两队，以及关雨安的一队。

    剩下的人不多，只有七十人左右。

    为了保证最后决战的战力，封天民没敢安排太多人在山路上狙击。

    只要敌人能过得了封龙这一队，便能一路直达山顶。

    当然，这个直达并非是指对方能够畅通无阻的前进。

    而是他们在结束爬坡后，要冲过足足三百米左右，满是坚冰、陷阱的战线。

    “大队放心，我们准备好了！”

    指了指身边放着的家伙们，得益于多次在虚拟实境里训练死亡，战士们心态保持的还算不错。

    这种状况下。

    封天民也不好在多说什么，只能一路沉默的回到自己的岗位，坐在壕坑中反复查看面板，等待敌人到来。

    ...

    夜里一点零五分。

    行驶到战线最下方，能远远看到营地时，孙霸虎的三辆载具停了下来。

    似是在修整，又似是在打探情报。

    途中，呆在尖刺号上的孙霸虎还下来了两次，饶有兴趣的站在车后打量了一番。

    但由于这个距离太远，战士们的步枪很难造成杀伤，所以也只能耐心等待对方下一步行动。

    夜里一点二十分。

    随着两声淡淡的咳嗽混杂着山风呼啸在山间响起。

    孙霸虎却是并没有选择三辆车同时冲阵，反而是重新回到了车内，开始了第一波心理战。

    “上面的人类兄弟，你们好，我是下方起源领地的领主，孙霸虎”

    “诚然，你们的领地并没有在我们的管辖范围内，但因为某些原因，我的一件东西被你们之中有些人偷走了”

    “在这里，我可以给你们允诺，只要你们交出那件东西，我现在就可以掉头离开，以后绝对不会再带着人踏上你们的山头半步，同时，在这个寒冷的冬天，我们也可以提供一批过冬的物资给你们，两方甚至可以在降温结束后，开展友好合作贸易”

    先是抛出一波利诱，孙霸虎顿了顿，语气一转：

    “当然，我知道你们靠的是什么，我能感觉到你们其中确实有一个实力很强大的人，并不在我之下。”

    “但我想说的是，哥们，时代变了，仅仅靠这些外在的强大，只会被天灾一轮轮的筛选淘汰，只会被其他贪婪的异族瓜分瓦解，个体的强大很难辐射到整个面”

    “如果你愿意，我可以接纳你成为我的副手，这偌大的废土我们一起去争，去拼，去抢，去拿到那些本该属于我们人类的资源，去给所有还活着的人创造一个没有天灾的新世界”

    “甚至，我可以开放仅有的机会，让伱也拥抱真正的力量，获得完全不亚于异族的强大体魄和悠久寿命！”

    “你...愿意吗？”

    孙霸虎不是一个合格的演说家，但也不是满脑子都是肌肉的莽夫。

    伴随着巨大喇叭的扩音，山顶处，不光是苏摩听得清清楚楚，就连所有战士们也都面面相觑，张望着声音来源。

    不得不说，这一波孙霸虎抛出来的威逼利诱，确实有足够的吸引力。

    如果换做一般人过来，大概率还能被他忽悠忽悠，最不济也能瓦解一波军心。

    但可惜。

    “这孙霸虎还有点脑子啊，来，把喇叭给我！”

    豪横的拿过喇叭，封天民脸上闪过一丝若有若无的愠怒。

    从爆炸到现在。

    中间已经过了四五十分钟，尽管封龙的头像还是绿色，但两边却是依旧没有达成联络。

    大概率，后面那声爆炸便是孙霸虎的反击，给突击小队造成了不小的麻烦。

    此时，听到孙霸虎还恬不知耻的在这里劝降，封天民打开喇叭开关，毫不犹豫的开始对喷：

    “下面那个铁疙瘩，你是不是脑子被雨雪给绣坏了啊，这就开始狗叫了？”

    “我寻思你这瓜娃连一个领地都管不好，天天就知道欺压鱼肉普通人，一点正事不干，足足三万人用来过冬的物资，被几十个人偷了七成才发现，你说你是不是铁废物？”

    “还有，你作为一个领主，不想着这么让自己手下的领民过得更好，怎么带领他们度过天灾，反而做出一个只能活一半人的决定，给自己疯狂敛财的同时，让这些人互相杀戮，你以为你是灭霸？你搁这里人类清除计划呢？”

    “你这种人畜不如的东西，来这里劝降，听好了，你要是脑子还正常，就赶紧下车跪着请求我们的原谅，顺带在所有人面前忏悔自己的罪行，这样，或许我们还能让你死的体面一些，懂吗？”

    深深的吸了一口气，封天民一连骂了十来句，直到脸庞胀的通红以后才停下来。

    而这些话大声的骂出，也仿佛倾泻了所有人的愤怒一般，只叫营地里到处都有叫好的声音响起。

    “你们确定非要做过一场？”

    完完整整听完封天民的叫骂，下方的孙霸虎冷哼一声，并没有继续纠缠下去。

    当然，并非是他不会用最简单的嘴臭，获得最极致的享受。

    而是封天民所骂的，正好戳在了他最薄弱的点上。

    作为领主，就他现在所干的这些，确实撑得上“畜生”二字，根本没法反驳。

    夜里一点三十五分。

    听到营地不再传出动静后，孙霸虎似乎也明白了众人的决定，停止了无用的心理战。

    伴随着咯吱咯吱的冰层碾压声响起，三辆停在山腰的载具终于是开始移动，渐渐往顶部而来。

    大战。

    一触即发。

    ...

