    听蒋天临说只会找袁冲一个人的麻烦，顾瑀顿时松了一口气。

    在帝都混了这么多年，顾瑀很清楚什么样的人可以惹，什么样的人不能惹。

    蒋天临刚才露的那一手，就已经表明他和普通人不一样了。

    至少顾瑀自认为自己的手下，应该没有谁能够有蒋天临这样的实力。

    这样的人只要不找他们水上嘉年华的麻烦，顾瑀就已经谢天谢地了。

    至于客户的隐私？

    袁冲在帝都的确算是小有名气，但是和他顾瑀比起来算什么？

    没过一会儿打听到袁冲信息的何雪薇就跑了回来。

    “蒋先生，袁冲此时在202派对包间，我们是现在就过去吗？”

    蒋天临点了点头，示意何雪薇在前面带路。

    别看能够进入嘉年华的好像都是身价上千万的富豪。

    但实际上这水上嘉年华一共四层，每一层往上其实还有对身份的要求。

    第一层的就是水上乐园，也是对身份要求最低的。

    只要你有八百万，第一层的所有娱乐设施你都能用。

    而第二层不仅需要你有钱，还需要有老会员推荐你，你才有机会使用到第二层的项目。

    这样的会员推荐进入方式，不仅能够让进入第二层的人身份更为纯粹，使第二层的安全系数大大提高。

    更重要的是多了一个身份门槛后，会让每一个进入第二层的人有一种与众不同的感觉。

    因为是顾瑀亲自发话，所以蒋天临在何雪薇的带领下，毫无阻碍地就直接来到了第二层。

    “蒋先生，就是这个包间了。”

    站在202包间的门口，何雪薇刚想要说些什么，蒋天临直接推开门就走了进去。

    站在一旁的何雪薇看见这一幕愣了一下。

    二层每一个包间的门锁都是特制的，为什么蒋天临轻轻一推就推开了？

    这种特质的门别说是轻轻推开了。

    就是用专业的撞门冲锤来进行破门，短时间内也是很难将门给撞开的。

    何雪薇原以为蒋天临这么容易就将门打开，是因为这个包间的门没有锁。

    但是当她跟着蒋天临进去以后，才发现这门的锁已经完全断掉了。

    “把音乐关了。”

    蒋天临话一说完，站在身后的何雪薇立马将包间里炫酷的灯光和音乐给关掉。

    原本正在包间里狂欢的袁冲，拿开自己脸上遮着的眼罩，从一堆红钞票中坐了起来。

    “怎么回事啊，怎么还把音乐给我关了？”

    袁冲勃然大怒，“难道不知道老子没有音乐睡不着觉吗？”

    袁冲是消费者，因此他就是这个包间里话语权最大的。

    袁冲这么一喊，包间里的其他人顿时不敢说话了。

    当袁冲看清楚站在门口的是何雪薇后，他心里的怒气顿时平复了一些。

    他将眼罩顺手丢到一边，冷笑着对何雪薇说道，“何经理，你们的嘉年华的服务水平真是越来越差了。”

    “之前不是还说这什么派对包间绝对不会有人打扰吗？那你现在这样闯进来打断我们的派对，我是不是可以要求你们嘉年华对我进行赔偿啊。”

    袁冲在水上嘉年华消费多了，所以这嘉年华里的经理他基本都认识。

    何雪薇是所有经理之中最漂亮最有气质的一个。

    别的经理为了能够从袁冲的身上获得大量的提成和红包，每次看见袁冲就和看见财神爷一样，恨不得把自己往袁冲的房间里送。

    只有何雪薇不一样。

    何雪薇虽然也喜欢赚钱，但是她始终洁身自好，更不会做出出卖自己色相的事情。

    一开始袁冲还以为何雪薇真的是出淤泥而不染。

    直到后来某一次看见何雪薇红着脸从顾瑀的办公室里出来，他才意识到不是何雪薇洁身自好，仅仅是她看不起自己而已。

    所以从那以后，袁冲就对何雪薇没有什么好脸色了。

    这一次何雪薇没有事先和他打招呼，就来关掉他的包间里的音乐和灯光，这更是让袁冲丢了面子。

    “袁少，这一次不是我们嘉年华来找你麻烦，是这为蒋先生要找你。”

    “蒋先生？”

    一听何雪薇这么一说，袁冲才注意到站在她旁边的蒋天临。

    一开始袁冲还只当蒋天临是嘉年华新来的服务员，但是现在看来，这小子就是冲着自己来的？

    袁冲眯着眼睛上下打量了蒋天临一番说道，“小子，我好像不认识你吧？”

    “袁少还真是贵人多忘事，今天白天你的手下才来公司找了我，怎么现在就说不认识我了呢？”

    “我的手下今天去找过你？”

    袁冲先是拿出自己的手机看了眼日期，随后才想起来蒋天临到底是谁。

    “我想起来了，你就是穆氏地产那个美女总裁的老公是吧？”

    说到这里袁冲坐直了身体。

    “不对啊，你不是一个吃软饭的农村小子吗？你怎么会出现在这里？”

    袁冲意识到了事情不对劲。

    在他对穆雅雪动手之前，他就已经对穆雅雪进行过一次调查了。

    这里毕竟是帝都，他担心自己会惹到自己不该招惹的人。

    资料上显示，这穆雅雪就只是一家小地产公司的老板，现在公司的所有流动资金都是靠银行贷款撑着。

    这样的公司在外人看来可能还挺厉害的，毕竟体量有这么大。

    但是在袁冲看来，那就是虚胖。

    他们袁氏集团别的东西没有，就是现金流充沛。

    所以哪怕袁冲不务正业整天在外面花天酒地，父亲袁海也从来没有怎么管过他。

    自己这种身份的能够出现在二楼很正常，蒋天临一个农村里来的小子，他凭什么能够出现在这里？

    蒋天临没有回答袁冲的话，而是对何雪薇说道，“这件事情和你们嘉年华无关，让你的人都出去吧。”

    一听蒋天临这么说，何雪薇就知道蒋天临恐怕是要对袁冲下狠手了。

    她招了招手，刚才还坐在袁冲身边的那些女孩儿们，全都站起来朝着包间外面走了出去。

    袁冲是她们的金主，但何雪薇是她们的主管经理。

    得罪了袁冲还有嘉年华可以护着她们，要是得罪了何雪薇谁会愿意护着她们？

    等这些女孩儿离开以后，包间里就只剩下袁冲一个人了。

    “蒋先生，如果没什么事情我就先出去了。”

    何雪薇不想趟这浑水。

    她和蒋天临说完这句话后，退出包间，还顺带着将门给关上了。

