
次日清晨的时候。

附近的联盟警局分局。

警察小吴正优哉游哉地喝着茶，这边离市中心比较远所以事情也比较少，往常的工作都是十分悠闲，顶天了就是有人丢了手机需要找一下而已。

说起来，他想起昨天那个城隍庙那边的事情。

听同事们说那边昨天似乎闹出了很大的动静，连夜抽调了不少人过去帮忙，就连驻军也出动了。

他本来也想过去看看热闹顺便帮个忙，结果被通知说是没必要，他们实力不够过去也是添倒忙。

虽然很不甘心不过也只能这么承认了。

不过事后从一些新闻和流言中大概可以了解到当时的情形好像十分的可怕，还是城隍爷发了神威才救下来了……

“城隍爷？”

他喝着茶想了想。

最近新闻上报纸上关于这个神仙的新闻到处都是，听起来好像很灵验的样子，要不自己什么时候也跟着去拜一拜。

正好自己的儿子最近学习成绩不太好，也不知是不是能保佑一下。

就在他这么想着的时候，忽然门口处传来了一道巨大的敲打声，就像是有人在砸玻璃一样，吓得他浑身一抖，慌忙站起身来，还以为是有什么不法分子跑来警局闹事了。

“谁！”

话音刚落，门口就出现了两道踉踉跄跄的狼狈至极的人影。

“我……我们来自首！”那两个人上气不接下气，语气里有种奇怪的死里逃生的恐惧感。

奇怪。

“自首？！”

警察小吴一愣，上前两步狐疑地打量着这两个人。

“对对……自首！”那两人跪在地上，就差哭爹喊娘了。

“求求你快把我们给抓起来吧！我们真的受不了了！”

“太可怕了……我们宁愿坐牢也不想再去那边走一遭了！”

说起来时，他们还眼神颤抖十分恐惧，就像是经历了什么极度恐怖的事情。

他们还不断地爬动过来，一人一边抓住了他的腿，眼泪鼻涕一把把地全擦在了他的裤腿上，让他一阵嫌弃。

“等等，你们先让我捋一捋……”警察小吴陷入了沉思之中。

很快，这边的情况就已经理清楚了，也让他大吃一惊。

这两个突然来自首的人竟然是通缉已久的逃犯！

身上还有好几条人命在身，说是穷凶恶极也不为过！

这种凶犯一般都是要花费大量的人力物力才能逮捕，说不定还会有牺牲，肯定不是他这一个经验不足的小警察就能解决的！

刚一联网查阅身份的时候小吴可是被吓了一大跳，仔仔细细地对比了一下通缉令上的照片和眼前的人，再三确认就是本人之后差点就想拔出配枪来准备自卫。

他毕业后从警半年以来哪里遇到过这么凶残的罪犯。

他在一瞬间甚至已经想好了遗书该怎么写，自己会不会也有机会成为应公殉职的英雄……

可是现在……

他们竟然都跪在了警局门口哭喊着求他把他们给抓起来？！

回过神来后的小吴摸了摸自己的头发，有些怀疑是不是还在做白日梦，还是他们已经疯了。

虽然还是有些稀里糊涂，不过这肯定是一件好事，抓住了这两个家伙可是一个天大的功劳啊！

为防生变，他赶紧给那两个罪犯戴上手铐绑在墙角，随后拨通了其他师兄的电话，申请支援。

万一这两个家伙反水，他还真没把握可以制住。

很快一辆警车便是赶来停下，三个援军匆匆下车前来抓捕罪犯。

预料之中可能出现的反抗根本没有，他们古怪地发现这两个家伙好像还真的被彻底吓惨了，甚至都不敢出警局的大门，反而把这边当成了唯一安全的地方，躲在角落里瑟瑟发抖着。

真见鬼了。

而在后续的笔录之中，一个频繁出现的词汇也是吸引了他们的注意。

“城隍庙？”

他们眼神奇怪。

虽然匪夷所思，可两人的供词却是如此的相似且真实，绝对不像是假的。

“又是城隍庙……”昨天的事情还历历在目。

“虽然抓住了罪犯是个好事，不过这件事情的背后有些奇怪，还是上报上去为好。”

他们小声议论着，看着那两个罪犯几乎要精神崩溃的样子。

他们已经检查过了，这两个罪犯身上都没有什么严重的外伤，顶多是一些擦破皮的红肿之类的伤口。

可是这两个人自己口口声声却说着遭受了惨无人道的“私刑”。

拔舌、油炸、斩首……

各种死法都来了一遍……

很难不让人怀疑这背后是不是有什么超自然的力量存在。

……

“插播一条最新消息，今早有两个流窜到南江市本地的通缉犯意外选择了自首，据他们自己所说，是受到了城隍爷的感召和劝说，已经放下屠刀选择改邪归正，这背后的真相究竟如何……”

“啪！”

最新的新闻视频暂停了下来，异闻会内部的正在召开着的一个新会议，所讨论着的正是关于最近的有关城隍的动向。

虽然目前看来城隍爷是心向人类属于友善的一方，但是他们绝不会轻易放松。

尤其是在昨天确认了城隍爷随手的恩赐似乎就可以强化他们的实力，更是让所有人都重视无比。

而这次出场的会议之中，少有的苏白也作为正式成员出场了。

近期异闻会南江分部损失极其严重，正在大量从民间招收可用之才，本来还只是实习生的他现在竟然也可以算是一个老人了。

他正有些无聊地坐在角落的位置，旁边还坐着两个他们三组刚招收进来的新成员，一男一女。

男的叫做高林，年纪27岁，是一个前社畜，之前也是遭遇了一场神秘事件后幸存下来的家伙，长相是偏斯文的类型，不过是被分派到了战斗组也就是外勤。

女的叫做孙茜，年纪24岁，人长得挺可爱的，而且是一个研究生。

恰巧对方的专业也是和古文化有关，其老师貌似也是和他的老师张教授是老相识。

对方的经历也是在一次考古遗迹之中有了遭遇了神秘事件，事后拥有了某种特殊体质。

算起来她也是他的师姐了，不过比起之前那个隐藏身份的“师姐”要靠谱得多。

而对方很不幸也是被分配到了战斗组。

毕竟现在的外勤比起内勤要缺的多。

即便是用了更高的薪酬也必须要吸引足够的人过来，不然南江市分部真要垮掉了。

事实上就连苏白自己也接到了沈苏仙的邀请，询问了他愿不愿意转职成为外勤人员兼顾研究，薪酬可以更加优渥。

苏白想了想后就答应了下来。

的确目前内勤对自己的用处不大，如果要更多接触外界信息的话跑外勤会是个更好的选择。

正在他想着的时候，忽然感觉手臂被人给戳了一下。

“嗯？”

他转过头看去，孙茜悄悄地凑过来，一边指了指那投影上的新闻画面，一边好奇地小声问了一句：“城隍……真的存在吗？”

她的眼神里有几分困惑之意，显然这些东西已经超越了她的常识。

刚刚才从普通人的生活中窥见了这神秘世界一角的她就接触到了这些匪夷所思的东西，实在无法理解。

鬼怪……

神话……

这些东西她曾经以为只有在梦境里面才会看见。

而她自以为自己身上出现的那种可能会让她成为女超人的“特异功能”，本来还在暗中窃窃自喜，觉得自己可能要走上人生巅峰坐拥高富帅了！

结果她才刚用能力捞了一笔小钱之后，就被异闻会的人给盯上了，最后也是沈苏仙抽空去将她给“说服”了然后招纳了进来。

当然在这过程中为了增加威信力，给她展示了一些“可怕的鬼怪”就不必再详细叙述了。

当然也有这边出的报酬的确很让人心动而且不用担心被人上门查水表。

虽然听说出外勤也很危险，之前的前辈们就是都死光了才紧急招的新人。

她的目光有些好奇地打量着眼前这个神色随意的学弟。

“城隍？应该是存在的吧。”

苏白轻轻点头：“这点已经经过了无数动人的验证，你不信吗？”

“也不是不信，只是太不可思议了。”孙茜小声地说着，手托着下巴，眼睛略微出神，“我以前从来都没有想过会有鬼神，研究的那些旧时代的传说故事现在竟然会一个个地真实出现在自己的眼前……”

“见多了也就习惯了。”

苏白笑了笑，意味深长道：“以后有机会的。”

加入异闻会以后想见不到都是个问题。

“唔……”

孙茜转了转眼睛，打量着他：“感觉学弟你比看起来的要成熟得多啊！怎么样，有没有女朋友，要不要考虑一下我……”

“咳咳……”

苏白隐约感觉到了会议长桌的另一头已经有一道略显隐晦的目光忽的扫视了过来，就像是被鹰隼给盯上了一样。

不动声色地回头一瞥，沈苏仙正一脸淡然地拿起桌上的茶杯抿了一口，随即似是才注意到他的视线，随后侧脸对着他淡淡一笑。

一笑百媚生。

苏白嘴角微微一抽，迅速收回目光。

自己这个组长怎么在开会的时候还分神，留意着他这边明明已经压低了声音的交谈呢？也未免太不负责任了吧。

不过有了这个“眼线”在，他还真怕自己万一没有表态或者表态有什么暧昧的地方，林晚琴那边就会得到消息。

两人正是刚开始交往的时候，可不能因为这点小事破坏了气氛。

他轻咳一声：“已经有了，而且她很可爱，学姐你就另寻真爱吧。”

“啊，那可真是遗憾。”孙茜瞥了一眼，忽然露出一抹笑意，“难不成是咱们组长？”

她也注意到了刚才的小动作。

“不，是之前的一位组员，现在还在医院治疗。”苏白答道。

“啊，那可真是遗憾。”孙茜有些意外，嘟着嘴，“组长这么好看，我都没见过比组长更漂亮的女孩子了，你这都不喜欢吗？我都有点好奇你的女朋友是长得多么倾国倾城了。”

而就在说话的时候，一旁的高林也是插了句话。

“听说这边的死亡率很高？”

“这个……应该是挺高的。”苏白点点头，说了实话。

反正他才进来这么些时间，一组已经全灭，二组听说在外面执行任务进展也不顺利，至今不知归期，三组只剩下了三个人……

只能说惨不忍睹，整个分部都空了一大半不止。

高林也不禁叹了口气，推了推鼻梁上的眼镜，只觉得前途似乎有些渺茫。

只不过他都已经生死线上反复横跳过一次了，比起继续像之前那样腆着脸伺候着甲方大爷，在这边的高福利高工资事儿还少，已经算是不错了。

单身的他就算自己不幸残疾或者身死之后，也会有大额的补恤金给父母，不用担心任何的养老方面的问题。

这也算是自己最好的结果了吧。

而这时那边的刘老也正在讲解着此次的城隍庙事件。

“本次的新闻基本可以说明几个问题。现在的城隍庙重建完成之后已经开始重建秩序，包括这些犯人口中所说的那些处刑……”

“如果没猜错的话，应该就是传说之中的十八层地狱……”

台上分析讨论得热火朝天，台下的十几个包括孙茜和高林在内的新人则是聚精会神地听着，这些新奇的知识对于他们而言十分有吸引力，时不时就会发出一阵诸如“原来如此”，“真厉害”，“原来是真的”之类的话语。

简直就像是小学生被老师带着郊游一样，第一次正式正规化地参与到鲜为人知的神秘事件之中，充满了好奇心。

相比之下苏白这种老油条就随意了许多，随意玩着手机刷新闻。

不过这时忽然手机响了一下。

低头看了一眼，除了前面林晚琴的日常问候之外，就是刚才的沈苏仙的消息。

“待会儿会议结束之后先别走，跟我来一下。”

“有什么重要的事吗？”

“总之对你应该不是什么坏事。”沈苏仙这么回复着。

“行。”

简单回复了一下，关闭手机，朝着沈苏仙的方向望过去，她依旧是一副从容淡定的模样，仿佛在会议上开小差发消息的是另一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69926705"  chaptername="第215章  自首与新人会议（二合一4000字）">加入书签</a>
</div>
