    【744岁，黎山老母的徒弟梨花仙子红鸾星动，这是命犯情劫的典型特征，若能度过则可以享受一个无量量劫的无灾无难，如果度不过就有可能堕入凡尘永世沉沦。黎山老母耗费了无数时间，制定了一套完整的计划。如果没有你的话，黎山老母肯定按照计划行事，但考虑到你的编剧能力太过出色, 不但让三界神仙束手无策的三圣母从废柴少女变成了大罗金仙，还让无数佛陀菩萨共同制定的西游剧本变得更加精彩绝伦，黎山老母决定把初始剧本交给你，然后让你主持改编剧本。你原本是想把剧本转交给西海龙宫三十三公主，然后继续清理西游量劫的因果的, 但黎山老母的诚意实在是太足了。上清灵宝天尊的悟道蒲团，由于曾经在紫霄宫里代表圣位，因此沾染了三千大道的奥义。上清灵宝天尊的悟道蒲团的百年使用权限, 可以让你达到49999元会法力的太乙金仙巅峰的时候，强行突破大品天仙决的上限，从而达到大罗金仙境界，这显然是你无法拒绝的诱惑！】

    【745岁，梨花仙子投胎转世成樊梨花，这是黎山老母的剧本，你觉得没有问题，也就没有进行修改，只是你观看副本的时候，发现了一个非常明显的BUG。按照西游量劫的剧本，唐三藏把四千六百一十七卷经书传扬出去之后，唐太宗就可以寿终正寝了。然而按照黎山老母的剧本，唐太宗还得继续再活几十年，这就出现明显的冲突了。你把你的疑惑说了出来，黎山老母笑着告诉你，西游量劫开始的时候，唐太宗曾经因为泾河龙王的残魂, 而被迫经历了地府三日游, 十殿阎罗为了偿还因果，给唐太宗加了三十年寿命。考虑到唐太宗在西游量劫开端的时候，派遣唐三藏去西天取经，而西游量劫结束的时候，又让唐三藏召开佛法大会，把四千六百一十七卷佛经传扬出去，十殿阎罗觉得三十年寿命对不起唐太宗的功绩，于是决定给唐太宗改成增加三百年寿命。你不用想都知道，这肯定是黎山老母的手笔！】

    【746岁，梨花仙子投胎转世成西凉寒江关守将樊洪之女樊梨花，这本是没有任何问题的，但你觉得这样的剧本，实在是太过平淡了，对不起上清灵宝天尊悟道蒲团的百年使用权限，于是决定自掏腰包拿出仙丹请求外援。于是梨花仙子出生的那一刻，百花仙子登场让方圆十里梨花盛开，七仙女登场洒下无数花瓣，你觉得天花烂坠十里花开的场面，已经足以彰显梨花仙子的身份了，但大量闲的没事干的三界神仙，都觉得这件事情很有意思，就不请自来凑热闹了。药师佛作为曾经的截教弟子，作为黎山老母曾经的师弟，显然是有理由给樊梨花送一颗洗精伐髓提升资质的仙丹的，于是方圆十里丹香四溢，闻到的人强身健体百病全消。斗姆元君作为曾经的截教金灵圣母，作为黎山老母曾经的师姐，显然是有理由给樊梨花送上群星祝福的，于是樊梨花刚一出生就开辟了三百六十五周天窍穴，如来佛祖觉得作为曾经的截教内门首席大师兄，如果不做表示就显得太没有风度了，就给樊梨花送上了一朵三品功德金莲，原本还有很多神仙排队准备赠送嘱咐的，但樊梨花一声啼哭，方圆十里震耳欲聋，让黎山老母想到了出生不凡闯祸不断的哪吒，于是直接用上品先天灵宝真空珠遮住了樊梨花，三界无数神仙顿时觉得索然无味！】

    【747岁，婴儿版本的樊梨花人见人爱花见花开，你觉得这是一种绝对不能看浪费的绝佳优势，无论是谁只要抱一下樊梨花，长辈小辈的关系基本就定下来了，以后见面了就会有天然的亲近，即便樊梨花做出什么冒犯的事情，以长辈的身份也不好意思太过计较，于是你便带着樊梨花踏上了小乖乖求抱抱的旅程。任何仙女都有母性的本能，见了婴儿版本的樊梨花，都会捏捏脸蛋逗弄几下，然后送上一些礼物。你在此过程中，受到了无数仙女的热情招待，你品尝了百花仙子的百花蜜饯，品尝了九天玄女的寰宇仙酒，你品尝了斗姆元君的日月星三光神水，你品尝了十二月亮仙子的十二春秋月饼……你惊喜的发现，三界仙女的热情招待，不但让你品尝到了各种美味佳肴，还让你的实力日益激增，蹭吃蹭喝的效果，远胜闭关嗑药，你觉得你赚大了！】

    【750岁，你还想继续带着樊梨花蹭吃蹭喝，但你不得不承认一个残酷的现实，那就是人类幼崽年龄越大魅力越小，婴儿版本的樊梨花，三界仙女见了就会举高高玩亲亲，恨不得把压箱底的宝贝拿出来表示欢迎，现在的樊梨花已经是个乖巧懂事的孩子了，三界仙女基本就是摸摸脑袋夸奖几句，随便送点玩具就打发了，付出与收获已经不成正比了。你经过短暂的思考，决定带着樊梨花回到西凉寒江关，让樊梨花接受人间的正统教育！】

    【751岁，你原本是想按照黎山老母的剧本培养樊梨花的，但凤凰老祖突然毫无征兆的冒了出来。凤凰老祖通过无数次实验最终证明，宏观层面的概率论根本无法适用于微观层面的量子力学，放射性元素的裂变就如同薛定谔的猫，整个过程不可预测不可控制混乱无序乱七八糟，因此研究基因突变就是竹篮打水注定是白费力气，于是凤凰老祖决定暂时找点乐子发泄一些心中的失望，樊梨花显然就是凤凰老祖选中的玩具。你对此表示抗议，但凤凰老祖宣布抗议无效！】

    【752岁，你跟凤凰老祖讲道理，但凤凰老祖跟你讲实力，你实在是没有办法了，只能向黎山老母求援。黎山老母刚开始的时候怒不可遏，准备把凤凰老祖赶走，但凤凰老祖不跟黎山老母讲实力了，而是跟黎山老母讲道理了。凤凰老祖首先赞扬上清灵宝天尊的截教曾经万仙来朝威震三界，然后按照说话的艺术语气一转满是遗憾的感慨，截教八大真传之四大内门弟子，多宝道人是男的，金灵圣母无当圣母龟灵圣母是女的，截教八大真传之四大外门弟子，赵公明是男的，三霄仙子都是女的，这证明上清灵宝天尊已经察觉到了三界阳盛阴衰，有意扶持女仙从而让三界达到阴阳平衡。再看看现在的三界，三清四御是男的，五德星君九曜星君还是男的，这摆明了就是阴阳失调，必须要遵从上清灵宝天尊的截教奥义扶持女仙。封神量劫如火如荼的时候，上清灵宝天尊让无当圣母撤走，就是因为无当圣母恪守截教奥义，乃是截教的最后一道防线，既然凤凰老祖摆出了上清灵宝天尊的招牌，曾经的无当圣母现在的黎山老母立刻就鼎力支持了。你向黎山老母求助，是想让黎山老母帮助你，可惜最终的结果恰恰相反，黎山老母选择了支持凤凰老祖，这让你感觉到非常无奈！】

