    当会议结束后，团藏已经没有多少耐心停留在会议室，早早便离开，前往了根部基地，相较于火影楼，根部基地才能算得上他的老巢。

    对于团藏的离开，几乎所有高层都望向他曾经坐着的位置，为团藏怪异的表现感到疑惑。

    唯一例外的，恐怕只有知道内情的宇智波音，但也因为团藏的举动，疑惑着藏到底要将团藏放任到什么时候？

    总不至于名字中都带有藏，所以惺惺相惜吧。

    转身返回了根部基地后，团藏来到了根部审讯室内，看到了身受分离的飞段，却一直嚷嚷的飞段。

    关于飞段的审讯早早就结束，现在已经开始研究飞段不死之躯的秘密。

    飞段的脑袋部分看到了团藏的到来后，乖乖的闭上了嘴巴，死死地盯着团藏所在的位置，眼神满是忌惮。

    说来也奇怪，飞段不死之躯并没有弱点，能够免疫寻常忍者必死的伤势，却会因为身体缺乏营养变得虚弱，甚至走向死亡。

    团藏施展的木遁，便可以抽取飞段体内的营养，对飞段造成致命的威胁。

    而这些天来，飞段也见识到根部审讯的手段。

    最让他印象深刻的莫过于堵住他的嘴巴，让他说出关于晓组织的情况，就连他想要交代也无能为力。

    瞥了眼飞段后，团藏朝着科研者的位置走去，当着飞段的面，询问关于身体其他部位的研究情况。

    能够感知到身体的其他部位，却无法看到，也让天不怕地不怕的飞段心中有些发毛。

    听了团藏的询问，科研者扶了扶眼镜，露出狂热的眼神，恭敬的说道：“团藏大人，飞段的身体简直就是宝藏。”

    也不怪科研者发出这样的感慨，根据审问，飞段并非是一开始就拥有不死之躯，而是经历一系列血腥的仪式，逐渐拥有了不死的特质。

    拿出了一部分飞段细胞组织，科研者继续说道：“团藏大人，飞段除了不死之躯外，还拥有利用血液诅咒忍者的能力，让忍者和自身受到相同的伤害，这种诅咒简直就不像是忍者的能力，说不定他背后的邪神是真实存在的。”

    “邪神大人当然是存在的！”提及邪神，飞段似乎忘记了恐惧。

    团藏皱眉看向了飞段和科研者，他不关心这些神神鬼鬼，只想知道从中能够获得怎样的好处，以及该如何套取更多的情报，狩猎更多的晓组织。

    飞段虽然交代了一部分的情报，但对于情报的真假他目前无法辨别，万一遭遇了晓组织的陷阱，苦心经营的人设可就崩塌。

    为了心心念念的火影之位，团藏已经开始树立正面的形象。

    须知现在的木叶可不是佩恩袭村后的木叶，除了纲手自来也一票能够担任火影的三忍外，三代火影可还活着的呢。

    别的不说，他想要竞选火影，宇智波那一关都很难过得去。

    宇智波、日向两大豪族暗中拉拢了不少忍族，拥有大量的上忍，而就任火影的最后一关便是上忍的信任投票。

    操纵着飞段体内木遁继续汲取营养，飞段脸色瞬间惨白了许多。

    这时，团藏的目光放在了飞段身上，淡淡的问道：“快说，晓的下一步行动是什么？晓组织其他成员又是谁。”

    飞段双眼无力的看着团藏，他有些后悔不死之躯了。

    随意问了几个问题，得到飞段的回答后，团藏让一旁的油女龙马记录了下来。

    就目前而言，晓组织的成员已经超过了十名，且威胁程度全部达到了s级叛忍，甚至为了更好的区别还标注了实力的划分。

    首领，疑似弥彦，掌握引力和斥力，超越‘五影’的实力。

    面具男，宇智波叛逃万花筒，掌握时空间忍术，影级实力。

    天使小南，掌握了纸遁，能够批量制造起爆符，影级实力。

    代表‘会长’的神秘人，掌握了冥遁血继，疑似拥有复制忍术的能力，战胜了风影，逼退了砂隐部队，影级实力。

    卑留呼，木叶叛逃上忍，掌握了五种血继，影级实力。

    大蛇丸……

    神农……

    枇杷十藏……

    角都……

    飞段，拥有不死之躯和诅咒的秘术，精英上忍实力。

    记录过后，瞥了眼大概，油女龙马有些心惊肉跳，按照名单上面来看，晓组织的实力也太过恐怖了一些，若是突袭村子，恐怕难以进行抵抗。

    团藏的表情并无变化，没有被名单给吓到。

    一方面是因为他日益暴涨的实力，只要他能够触摸到初代火影的境界，再多的精英上忍又何妨？

    另一方面，他则是认为，如此多强力忍者的晓组织不可能铁板一面，别的不说，大蛇丸就不可能真心的效忠晓组织。

    大蛇丸的忠诚就和忍界和平一样可笑。

    收回渐渐发散的思绪，团藏朝着油女龙马说道：“把名单复制一份，在一周以后交给猿飞日斩……”

    油女龙马点头退下，团藏也走出了根部基地，很快便有一蝮蛇从灌木丛中游到了身前。

    蝮蛇蠕动了一会，吐出一张卷轴。

    拿起卷轴打开，湿漉漉的液体让团藏眉头一皱，大蛇丸的文书也展现在他的眼前。

    这是大蛇丸的来信，上面记录着晓近日的动向。

    为了获取这些情报，团藏可是付出了不少的代价，甚至帮助调查了宇智波一族，物色合适的宇智波人选给大蛇丸。

    根部虽然也一直在监视着宇智波，但最近的监视是越来越难，甚至有些时候，很难说清楚，到底是谁在监视着谁。

    拿到了想要的情报后，团藏也拿出一份卷轴，交给了蝮蛇。

    蝮蛇人性化的点了点头，窸窸窣窣的钻进灌木丛中消失不见。

    团藏见状冷哼了一声，他不会完全相信大蛇丸提供的情报，他交给大蛇丸的情报也是半真半假，他们之间的合作从来就是如此。

    其实他暗中联系的也不仅仅只有大蛇丸，神农和卑留呼也在其列。

    但神农却表现了虚假的态度，而是卑留呼更是直接杀死了他派遣的根部忍者，否则卑留呼的鬼芽罗之术，他也有着相当的兴趣。

    能够利用自然能量后，他不会轻易的改变身体，但鬼芽罗之术却可以用来改造通灵兽，在根部内，甚至有将尾兽查克拉和通灵兽融合的想法。

    若是神农知道此事的话，或许会和根部有共同话题也说不定。

    毕竟人造尾兽，也是利用尾兽查克拉制造出零尾，不过神农目的并非是利用尾兽查克拉提升力量，而是为了给空忍的天空战舰提供能源。

    曾经的空忍是翱翔天空、自由自在的盗团，如今却在地面上生活，死去了自由的羽翼。

