    “没......没事。”

    “擦擦吧。”

    王铁柱接过一块手帕，一抹幽香扑鼻而来，他从未有过这般感受，心情在澎湃，热血在沸腾。

    目光锁定了眼前的女孩，娇小可人，涂着淡淡妆容的五官看起来立体而精致，一双睫毛长长的美目，属实令人神醉。

    王铁柱擦擦脸上的灰，他从没见过这样级别的美女，学校里美女挺多的，但唯独今天见到这个是极品，这会正值夏季，眼前的美女露着白皙的肩头，一件粉色的星星纹的小裙子，身材更是没话说。

    “谢.......谢谢啊。”

    王铁柱感觉自己把持不住了，把人家看得都不好意思了。

    祈慕思笑颜如花，正在调查着两人的联系，很快就明白了过来。

    “果然是你自己作死啊。”

    祈慕思也要吃饭睡觉休息娱乐，自然没办法全天24小时盯着王铁柱，她没想到这小子在自己吃饭睡觉休息的时候，竟然帮人跑腿，而且还很勤快。

    这就是起因，苏萌萌并非是这所大学里的学生，而是在附近经营一家书店，她始终觉得自己是女孩，最后和家里人闹崩，家里人一气之下和她断了关系。

    苏萌萌以前叫苏猛，在按照他的意愿生活后，做了一名推销员，因为自身靓丽的外形收获了不少好运，业务出众，年纪轻轻就挣了不少钱，他也彻底的接受认同了自我，而且已经做完第一阶段的手术了。

    学校里的学生经常会到苏萌萌店里买教材，久而久之苏萌萌就和大学里的女生们搞好了关系，毕竟是沿海大学，观念也比较开放，也没有人歧视他，反而和他成了好朋友。

    而苏萌萌今天之所以会路过这里，是因为王铁柱白天跑腿的时候，帮一个女生买紧急用的护垫，结果这愣头青不太好意思买这玩意，匆忙之下买错了，所以苏萌萌是来送东西的。

    “没出息，没前途！”

    祈慕思不禁叹了口气，看着傻站着的王铁柱，嘴角还在微咧，祈慕思叹了口气。

    “你也不看看你啥样？要钱没钱，要颜嘛，虽然过去还行，现在鼻子塌的，脸上还有伤。”

    祈慕思说完心底里有那么0.1秒的愧疚，当即就邪笑道。

    “现在好玩喽。”

    祈慕思决定盯紧王铁柱，不能让他从任何的渠道，知道苏萌萌是男人的事，现在苏萌萌只完整了第一阶段的手术，胸口填充手术，第二阶段的手术还需要一些时间，主要是得术前吃一些药。

    晚上11点，宿舍里两大金刚都会来了，显得闷闷不乐，宅男张金和学霸马伟都不大开心。

    “还好你没去，铁柱，李明那小子整晚拿我们的糗事开涮。”

    张金说着，愤恨的拿出了平板电脑，调出了一个文件夹，马伟只是瞅了一眼，但醉意上来直接睡了。

    “终于下载好了，最新的XXX老师的片子，还是步兵的，等我先欣赏好了再给你。”

    大学宿舍的生活就是这么的惬意自在，不过张金觉得王铁柱不对劲了，往往这种下载好后的影片，王铁柱很积极的。

    “我可能喜欢上一个女孩了。”

    话音刚落，张金吓得手里的平板都差点掉地上。

    “多少分的？”

    “100分。”

    张金点开片子，王铁柱扫了一眼，他此时对于这种影片已经没太大兴趣了。

    但随即在张金插上耳机前的一个娇滴滴的声音，让王铁柱凑了过去，拿过了一只耳机。

    “真不错.......”

    欣赏了一会，张金就先拉上蚊帐，进去一阵后，随着床摇晃了一会后，他惬意的把平板电脑递出来。

    “我要睡了，你待会用完充电。”

    王铁柱猴急的上床，祈慕思在一旁看着，叹了口气。

    “男人果然真是的下半身思考的动物，没前途。”

    祈慕思打着哈欠，转身就打开了时空，直接走了进去，她打算明天一大早就来盯着王铁柱。

    “索然无味啊，哎。”

    王铁柱躺下了，脑子里满是那个美女的一颦一笑，至少可以确定那样的美女不是学校里的人，因为从没见过。

    在酸涩的心情加持下，王铁柱睡着了。

    一觉睡到大天亮，毕竟周末，不过在李明回来后的唠叨声中王铁柱醒了。

    “给你们机会你们不中用啊，我昨晚可是劳累了一晚上了，哎！能者多劳嘛，下次去的时候机灵点。”

    王铁柱没工夫理睬李明凡尔赛战绩，直接出门了，他到了昨天的地方。

    还有一个月王铁柱就20岁了，这倒霉的人生中迎来了一丝曙光，以前王铁柱从没这种感觉，这是躁动不安的青春必须的。

    “我要追她。”

    王铁柱下定决心，看着校园里成双成对的恋人们，王铁柱其实是愤怒的，嫉妒早已让他面目全非。

    “同学，你有见过昨天路过这里的特别美的美女吗？就是穿着星星裙的那位。”

    王铁柱仿佛魔怔了，一整天都在那美女路过的路上，逮着人就问。

    还真让王铁柱守株待兔问到了。

    “苏萌萌啊，就是四方街上那家箐箐书店的老板啊。”

    一个胖妹说完，刚要说点什么，只觉得背脊一凉，喉咙好像发不出声音来，王铁柱人已经没影了。

    远远的，一家格调很不错的书店里，王铁柱认出了坐在台子边上正在收钱的美女，他远远的看着，内心有一把炽热的火焰，虽然昨晚火焰熄灭过一次，但今天他内心的火焰更加沸腾。

    “你们这里有尼采的书吗？”

    “你是........”

    苏萌萌思索片刻后，微笑道。

    “有的，昨天我们见过啊同学。”

    看着俏皮而温婉的面容，王铁柱沦陷了，他好像要开口，内心里的酸楚和热血，正在让他的脑内分泌出大量的多巴胺。

    王铁柱在苏萌萌的指引下，找到了尼采的作品。

    “但凡是杀不死你的，最终都会使你更强大。”

    王铁柱笑了起来，因为他一整天都不倒霉了，这足以让王铁柱兴奋上一会了，身后的祈慕思摇了摇头。

    王铁柱刚走下台阶，一个拿着教材走过来的男人突然间就脚下一滑，屁股直接噔噔噔的崩完了台阶。

    “先生你没事吧。”

    苏萌萌过去急忙扶起跌倒的男人。

    跌倒的人是我该多好啊！

    “厄运转移了，果然是这样的。”

    祈慕思经过对王铁柱的长期跟踪研究，之所以接近他的人会倒霉，是因为王铁柱的好运占比太高，而好运和厄运本身就是相互交替平衡一个人的一生的，有人倒霉自然有人会交上好运，这是十方全能系统的自我修正平衡机制。

    王铁柱纳闷的看着这个跌倒的男人，急忙推开苏萌萌，苏萌萌险些跌倒，王铁柱一个箭步，下蹲，张开双臂，动作行云流水一气呵成。

    柔软的触感，以及扑鼻的微醺，王铁柱有生之年第一次感受到了柔软。

    原来女孩子的身子是这么软的吗？好香啊！

    祈慕思满意的点点头，跌倒的男人是熟客，他惊愕的看着背后的小年轻，刚要开口提醒，就感觉不能开口，也不知道是为什么，他丢下钱就走了。

    “谢谢！”

    苏萌萌腼腆的低着头，但眼神飘忽。

    “同学，第一次来我们这买书吗？”

    王铁柱兴冲冲的笑着，嘴巴微咧，塌陷的鼻头以及脸上的伤痕让他此时此刻显得有些狰狞，抱着的双手也没有松开。

    “同学，可以了。”

    苏萌萌尴尬的侧着头，王铁柱才意识到自己过激了，急忙起身吸溜的把嘴边溢出的口水吸了进去。

    祈慕思捂着肚子，她第一次笑得如此开心，笑得如此灿烂，甚至眼角处还泛出了泪花。

    “恭喜你王铁柱小朋友，脱单了，我会尽可能帮你的，哈哈哈.........”

