    下午，贾芸离开皇宫后先回了自己府上，说了再次出差南下的事.

    有了上次突然出差南下的经历，这次卜五娘、袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿都没有错愕了，不过还是难免担心和不舍。

    这次还多了一个香菱担心和不舍。

    贾芸随即去了荣国府，一来拜祠堂，二来辞别贾母、贾政，三来将秦业之死的事告诉贾政。

    贾芸如今深受贾母、贾政重视，以至于哪怕只是出差这种事，贾芸离开前和回来时，都需要拜一下贾氏宗祠。

    也就宁荣二府的嫡系和贾芸有资格这么做了。

    秦业的死对荣国府来说自然算不上多大的事。

    无非是，贾政为此悲伤了一场。

    贾母则既可怜秦可卿突然没了爹，心里又有些庆幸，庆幸于贾芸之前举荐的人是秦业而非贾政，否则此次死在淮南的岂不就是贾政了？

    ……

    ……

    第二天，十一月二十日。

    已经过了冬至节气，天气很冷，而且今日天空中还下起了小雪。

    一大早，袭人、紫鹃就起床了，卜五娘、晴雯、香菱、柳五儿也都早早起床，不为别的，为了送别贾芸。

    袭人、紫鹃服侍着贾芸洗漱更衣，今日的服侍比往常更热情，过程中这俩丫鬟情不自禁哭了。

    由于贾芸已经有过一次出差南下的经历，昨日当袭人、紫鹃得知贾芸要再次南下并没有哭，现在眼看着贾芸要走了，都忍不住哭了起来。

    贾芸则哭笑不得。

    早晨，贾芸告别了卜五娘和众丫鬟，在童敦行等三名亲兵的护送下，离开了府邸，前往皇宫午门。

    三名亲兵只是护送他去午门，送到后便会返回府邸。

    跟上次南下时一样，哪怕贾芸如今有了十名亲兵，他也一个不带，都留下来看家。

    跟上次南下时一样，这次贾芸和其他皇宫侍卫依然在皇宫午门集结。

    不同的是，上次南下追捕庞太监的时候是夏天，而现在是寒冷的冬天，今日的天空中还在下着小雪。

    上次有十八名皇宫侍卫集结，这次只有七人，分别是贾芸、孟靖、穆甫、赵修远、余可平、曹武、唐大千。

    上次贾芸只是副班领，这次他自然就是班领了。

    上次贾芸穿的是一等侍卫服，这次没这么穿了，穿的是钦差煤矿司郎中的文官官服，不过他还是带上了一等侍卫刀。

    此时，贾芸七人已经在皇宫午门集结。

    “贾班领，这次多谢你给了我陪你一起南下的机会！”

    此刻，曹武对着贾芸抱拳笑道。

    对曹武而言，在皇宫里当值是一件既辛苦也无聊的事儿，还要经常被他老子训斥。现在好了，他可以陪着贾芸一起再次南下，有一段时间可以不用在皇宫当值了，而且这又是一次立功的机会。

    孟靖、穆甫、赵修远、余可平、唐大千也都感激贾芸，对他们五人而言，在皇宫当值也是辛苦无聊的事儿，而且他们也都知道这是一次立功的机会。

    贾芸此行的计划是保密的，哪怕是六名属下侍卫，也只知道他此次南下是调查秦业之死，具体计划就不知道了，甚至不知道他此行要整治淮南的私煤商。

    但六名属下侍卫都知道，一般情况下，皇宫侍卫出京办差就是立功的机会，何况这次是贾芸这个御前一等侍卫兼署钦差煤矿司郎中带着他们南下。

    哪怕他们这次的功劳比不过上次追捕庞太监的功劳，不足以让他们再记功一次，一般也会有所赏赐，而且会在天治帝心里再刷一次好印象。

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    贾芸等七名皇宫侍卫，一套文官官服和六套侍卫服，七把侍卫刀，在七匹快马的奔驰下，快速朝着南方赶去。

    七刀再南下！

    这次的差事虽不像上次追捕庞太监那么紧急，但贾芸七人还是加快了速度，比上次慢不了多少。

    在贾芸看来，越早赶到淮南越好，而且他多少有些担心秦可卿的安危，也有些担心程华年的安危。

    七刀离开皇宫午门，走正阳门，经神京城南城，离开神京城……

    七刀快速再南下……

    跋山涉水，风尘仆仆，还要忍受寒冷，忍受睡眠不足。

    过程中，贾芸将此行的详细计划告诉了六名属下侍卫，他本来就对这六人都信任，何况他也不觉得，这六人会跟淮南当地官员和私煤商有什么干系，也就不觉得六人会偷偷报信。

    不到十日，贾芸七人便来到了徐州。

    ……

    ……

    太上皇康兴帝当政时，江南省被拆分成了两半，一半为安徽，一半为江苏。

    虽说在太上皇当政时曾设立过安徽提督，但安徽提督只设立了三年就被裁去，如今安徽没有提督，只驻守着一个总兵，便是寿春镇总兵娄守峰，而安徽的军务归江南提督管理，江南提督衙门在松江。

    贾芸这次之所以想找徐州镇总兵帮忙，既是因为徐州镇距离淮南近，位于南下淮南的路线上，也是因为徐州镇总兵是秦厚祥，跟贾芸有交情，贾芸还对秦厚祥有过救命之恩。

    徐州镇总兵，辖本标中营、徐州城守营、萧营、宿州营。

    此时，贾芸七人来到了徐州镇总兵署，凭七人的身份，自然不会受到官兵的刁难，官兵直接通报了秦厚祥，然后便带着七人走进了徐州镇总兵署。

    “芸哥儿。”

    秦厚祥见到贾芸，态度亲切且喜悦。

    三年前的皇宫之战，让本来是从一品侍卫处内大臣的楚明楷、秦厚祥都官降了一级，降为正二品的武官，其中，楚明楷调任禁卫军副统领，秦厚祥则调离神京城担任总兵。

    秦厚祥调任的便是徐州镇总兵！

    光阴荏苒，似水流年，如今秦厚祥已经做了三年的徐州镇总兵了。

    三年期间，秦厚祥只回过三次神京城，每次回神京城，哪怕他事务繁忙，都会抽空见一见贾芸，一则贾芸对他有救命之恩，二则贾芸是他很赏识的后辈。

    因为如此，眼下见到贾芸突然来到徐州镇总兵署，秦厚祥感到喜悦。

    一番寒暄过后，秦厚祥切入正题：“芸哥儿突然来这里找我所为何事？”

    秦厚祥自然知道，贾芸突然从神京城跑到徐州来找他，身边还带着六名皇宫侍卫，必定有要事。

    贾芸道：“秦大人，可否单独一谈？”

    秦厚祥会意点头，当即带着贾芸走进了他的“办公室”。

    贾芸神色严肃起来：“秦大人，皇上有一份圣旨给你。”

    秦厚祥闻言立刻也严肃起来，跪在地上恭敬地接过了贾芸递过来的圣旨，打开后看完，秦厚祥的神色更严肃了……

    圣旨大致内容就是，让秦厚祥协助贾芸调查秦业之死和淮南官员和私煤商勾结之事，给了秦厚祥临时调动旗下千人官兵的调兵权！

    在庆朝，总兵是提督的配属武官，受到提督的节制，虽说每个总兵旗下都有军队，但总兵是不能擅自调动旗下军队的，因为没有调兵权，哪怕是提督，都没有调兵权，调兵权在太上皇、天治帝、兵部！

    秦厚祥这个徐州镇总兵，受到江南提督的节制，他本人没有调兵权，江南提督也没有调兵权。

    秦厚祥平日最多只能调动一百名官兵以及自己的五十名亲兵。

    而现在天治帝通过圣旨给了秦厚祥调动旗下千人官兵的调兵权！

    而这次的调兵权，是让他协助贾芸办皇差，就连圣旨都是让贾芸秘密送来。

    “芸哥儿，看来皇上如今很赏识你啊！”

    秦厚祥情不自禁感慨了一句。

    他上次回神京城还是半年前了，也就是在贾芸考武殿试中武状元的那段日子，当时他还给贾芸府上送去了贺礼。

    现在，虽才过去半年，秦厚祥便推测到天治帝如今很赏识贾芸了。

    如果不赏识，岂会授贾芸为御前一等侍卫？

    如果不赏识，岂会让贾芸兼署钦差煤矿司郎中？

    如果不赏识，这次岂会给了贾芸如此大的权力？

    贾芸能如此被天治帝赏识，秦厚祥是乐见其成的。

    感慨过后，秦厚祥神色严肃地问道：“不知芸哥儿有何计划？”

    贾芸当即将他的计划详细说了出来……

    秦厚祥听完点了点头，对贾芸又多了一些赏识，觉得贾芸真的是天降奇才，不仅神勇非凡、胆量过人，而且足智多谋，真可谓是文武双全了！

    ……

    ……

    贾芸没有在徐州镇总兵署耽误时间，见过秦厚祥后，随即便带着六名属下侍卫离开了徐州，继续南下，朝着淮南奔驰而去。

    三天后的下午，贾芸七人来到了淮南城，在官兵的带领下，直接去了淮南府衙门，见到了知府储开春。

    作为淮南知府，储开春是从四品文官，但他可没资格在贾芸跟前拿大，因为贾芸不仅是正五品的煤矿司郎中，还是正三品的御前一等侍卫，且是三品的三等将军勋贵。

    更重要的是，贾芸的煤矿司郎中是钦差，是在代表天治帝办事！

    跟秦厚祥一样，储开春在贾芸面前也表现出了亲切且喜悦的态度，不过贾芸对储开春的亲切和喜悦深表怀疑。

    表面上贾芸还是需要虚以为蛇，发挥他的演技。

    贾芸笑道：“储大人，有劳你带我去煤政衙门。”

    煤政衙门目前只是临时设立，贾芸都不知道具体在哪。

    储开春笑道：“贾大人由神京城赶来淮南，路上实在辛苦，不如先吃了我特意安排的接风筵席再去煤政衙门不迟。”

    贾芸笑道：“储大人有此好意，我怎可不受？不然便不识抬举了。只是，眼下还不到吃筵席的时候，还是有劳储大人带我先去煤政衙门看看吧。”

    储开春笑道：“既然贾大人执意如此，我便依了贾大人。”

    说完，储开春带着贾芸前往煤政衙门，确切的说，是临时煤政衙门。

    ……

    ……

    临时煤政衙门，是一套三进宅院。

    秦业带着秦可卿、秦钟来到淮南后便住在了临时煤政衙门。

    这些天，秦业已死，秦可卿、秦钟则依然住在临时煤政衙门。

    此时，秦可卿正待在厢房里，身边坐着一大一小两个丫鬟，分别是瑞珠、宝珠，主仆三人都身穿孝服，素雅动人。

    此刻，主仆三人的神色都不好，有悲伤也有担忧。

    悲伤自不用多说，为的是秦业之死。

    担忧则在于，三人都怀疑秦业的死不是意外而是被人谋杀，这些天淮南府衙已经几次派人来找她们“谈判”，咬定了秦业是因为顶板事故而死，甚至威胁她们若不如此对朝廷派来调查此事的官员回应，就不会有好下场……

    而且，有一个公子哥看上了秦可卿，这个公子哥便是娄彪，是寿春镇总兵娄守峰的长子，也是淮南第二大私煤商。

    这些天娄彪几乎每天都会上门侵扰秦可卿，已经狂妄到擅自闯入秦可卿的厢房的地步。

    所幸到目前为止，娄彪还没对秦可卿动手动脚。

    主仆三人都觉得，照这样下去，很快这位娄彪娄大公子就会忍不住对秦可卿动手动脚了，甚至可能做出更过分的事来……

    这些天秦可卿不知哭了多少回了，眼下的眼睛都还是红肿的。

    可怜见的，想她一个宛若天仙的大美人，命运却如此多舛。

    当年，她还是婴儿时就沦落到了养生堂。

    如今，她不仅没了很宠爱她的养父秦业，竟连见一见秦业的尸首都不行，想给秦业办一场丧事都做不到，只能自己穿上孝服默默给秦业守丧，还要担忧自己也会遇害，同时担忧娄彪这个公子哥……

    上苍为何待她如此残忍？

    所幸她心里还有一道温暖的阳光，这道温暖的阳光便是贾芸。

    这些天她哭了多回了，而这些天她惦记贾芸的次数比哭的次数还要多不少。

    不仅因为贾芸是她的心上人，也因为她现在很需要贾芸的保护和帮助……

    “贾大人，芸二爷，芸哥儿，可卿在淮南念着你也等着你呢！”

    类似这样的话，这些天已经在秦可卿的心里回荡了多次了……

