    【任务[拒绝馈赠]已经完成。】

    【任务评价：脸上不舍的表情能收敛一二就更好了。】

    【奖励“好孩子奖章”已经发放。】

    看着手中橙色品质的奖章，林千钧嘴角不由得抽搐了一下。

    [好孩子奖章：佩戴者将会被固定为幼年期形态，面对善良守序阵营生灵时好感度+10。【他还只是个孩子啊！】]

    关闭装备的简介，林千钧表情变得有些复杂。

    就很离谱。

    这任务系统居然还会给予这种奇葩的装备奖励？

    而在对面，被拒绝的易巴一时间感觉自己听力似乎都出现了问题。

    自己居然被拒绝了吗？？

    他手臂酸软的托着【英雄之证】，看向林千钧道：“孩子，虽然你拒绝了我的馈赠，但我还是希望你能帮我个忙，给它寻找一个合适的新主人....”

    林千钧眼中泛起一丝古怪，他在想，自己刚完成了拒绝任务，现在如果易巴又把【英雄之证】给自己，那算不算卡了任务系统的BUG？

    想到这里，林千钧不禁有了一丝的心动。

    他点了点头，直接伸手向着易巴手中的【英雄之证】探去，也就在同时，一条系统提示也随之出现。

    【英雄不该如此暗淡的落幕。】

    靠！

    【这样的英雄，应该继续让自身的光芒照耀世界，而不是在这无人的小巷中暗淡消失。】

    【身为一个拥有善良本性的好孩子，你决定帮助易巴，彻底治疗他的伤势，让他重归巅峰。】

    【任务：来自好孩子的拯救。】

    【彻底治疗易巴身上的伤势，并帮助他重新回到巅峰战力。】

    【任务时限：十年。】

    【任务奖励：橙级进阶卡*1。】

    【失败惩罚：【英雄之证】位面所有超能者好感度-10000。】

    林千钧的手停在了空中。

    -10000的好感度？

    生死仇敌也没这么夸张的程度吧？

    但话说回来，橙级进阶卡？

    这东西如果真是他想象中的那种东西，其价值就难以估量了。

    很快林千钧就做出抉择，他对易巴道：“易巴先生，我想，真正适合它的，只有你自己。”

    易巴摇头道：“我已经没有余力再战斗了，敌人在我体内留下的力量正在不断湮灭我体内的一切，现在我就连勉强站立起来都感到困难。”

    林千钧说道：“易巴先生，如果你不试试看的话，又怎么知道不行呢？”

    说着，林千钧便打算开始尝试治疗了。

    他眼中泛起光芒，施展了多种异能直接看向了易巴。

    林千钧的目光直接穿透易巴的体表，很轻易的扫描出了他体内情况。

    在那神魂深处，易巴的超能基因正在受到某种奇怪力量的侵蚀和湮灭。

    这种力量十分强大，若是换做普通的超能者，恐怕只需要瞬间，体内的一切超能基因就都会被瓦解。

    不过易巴不同，他身为【英雄之证】的拥有者，神魂以及肉身都被开发到了一个夸张的程度，所以他才能顶着这种侵蚀与林千钧交谈半晌。

    林千钧手掌平伸，一道绿色的光芒洒落，正是他的C级异能【复苏】。

    这个异能的效果不是治疗，而是直接清除异常状态，将自身的状态回溯到过去。

    用点力的话，这个异能甚至能直接把成年人变成小孩。

    【复苏】异能作用在易巴体内，开始尝试着将那种强大的侵蚀力量回溯抹除，并将易巴被侵蚀的身体恢复。

    但很遗憾，林千钧失败了，他【复苏】的力量，一样被这种不讲道理的力量所侵蚀湮灭。

    易巴看着林千钧，露出了安慰的笑容道：“孩子，你做的这一切我很感动，但无论是谁，都有这么一天，拿着它，去寻找适合它的新主人，继续维持世界的和平.....”

    说着，易巴又再次将【英雄之证】递向了林千钧。

    林千钧笑了，这句话简直就是对他的侮辱！！

    在他面前，没有什么是不可能的。

    心念一动，面板随之出现在了林千钧的眼前。

    他精准的找到了自己面板上的【复苏】异能。

    升级！！

    随着八百多万的经验消失，C级的【复苏】异能便进阶为了B级的【状态回溯】。

    比起【复苏】异能来说，【状态回溯】异能效果更加直接霸道。

    这甚至都不再是一个只能作用于生灵的治疗系异能，它可以对一切物质进行回溯，随便开发一下，就是一个强大的战斗手段。

    林千钧驱使这个异能，再度尝试着将易巴的伤势进行治疗。

    【状态回溯】异能的效果更加直接和强大，已经勉强能减缓易巴体内湮灭之力的侵蚀速度了。

    但要完全阻止，甚至治疗易巴，却还是不行。

    除非林千钧自身变得更强一些，或者...这个异能再提升一个档次。

    升级一个B级异能，所需的经验大概是十几亿左右。

    林千钧现在身怀四百多亿经验，他消耗得起！！

    那么，就再升级一次吧！！

    随着林千钧心念的变化，面板上的经验开始疯狂下跌，十九亿经验随之消失不见，取而代之的，则是面板上多出的A级异能【逆转】。

    顾名思义，这就是一个逆转一切的异能。

    逆转别人的攻击，逆转一件事物的状态，逆转生死乃至于逆转因果和时间！！

    只要自身够强大，这个异能被开发得足够高，甚至能够凭借这个异能进入到十阶生命才能触碰的领域。

    林千钧心下大定，体内能量快速消耗，【逆转】异能已经被全力施展。

    在【逆转】异能的光芒之下，易巴体内的湮灭之力在不断的消失，而林千钧也愈发筋疲力竭。

    这毕竟是一个A级异能，而且那湮灭之力也不弱，哪怕他属性超纲到夸张，也很难撑得住太久。

    过了大概十分钟之后，林千钧手中的光芒散去，大大吐出一口浊气，神态变得有些疲惫。

    他刚才这一番施为，勉强也算是清除了易巴体内大概百之一左右的湮灭之力了。

    虽然看起来不多，但也算是让易巴脱离濒死状态了。

    易巴感受着体内的变化，用力握了握拳。

    “砰！”

    空气于他的手掌中炸裂开来。

    他心头惊骇无比，没想到自己那必死的伤势，竟然能被眼前的孩子治疗。

    虽然力量并没有完全恢复，而且那湮灭之力依旧在侵蚀着自己的身体。

    但可以预见，只要继续下去，他恢复也只是迟早的事情。

    “孩子，多谢你了。”易巴将【英雄之证】重新收回胸口，站起身对林千钧道：“你说的对，这是我的责任，适合它的，也只有我自己。”

    林千钧迎面看向易巴那高大的身影，莫名的感受到了一种安心。

    仿佛只要有他顶在前面，任何风雨就都不用惧怕了一般。

    果然，他能成为这个世界中蓝星的守护神也不是没有道理的。

    “孩子，你叫什么名字？”易巴问道。

    “我叫吴迪。”林千钧回答道。

    “带我去找你的家人好吗，我想，之后我应该还需要多拜托你一阵子了。”易巴露出微笑道。

    “我是一个人。”林千钧道。

    易巴闻言，心头泛起一丝波澜，他蹲身，伸手摸了摸林千钧的脑袋道：“吴迪，以后你就是我的家人，你不会再是一个人了。”

    林千钧挑眉，默默接受了易巴的摸头杀。

    好孩子奖章都带了，这点小小的弊端也就不用太在意了。

    恢复了一部分伤势之后，易巴也能勉强动用一二超能了。

    以他这种层次的强者，哪怕仅仅只是百分之一的实力，也足以达到堪比毁灭级超能者的程度。

    随后，易巴便带着林千钧直接返回了蓝星的超能协会总部。

    消失已久的会长回归，立时让协会中的众多超能者都喜悦起来。

    此前易巴瞒着众人忽然消失，可是让他们担心了好一阵子。

    一阵鸡飞狗跳之后，这些高层也算是勉强安定了下来。

    他们将目光看向了易巴身边的林千钧，都有些疑惑这孩子是什么身份，为什么易巴会把他带回来。

    “会长，这孩子是谁啊？”一位黑发赤瞳的女子说道。

    说话的协会的顶尖超能者念。

    她是超能协会的副会长，平时超能协会的一应事宜基本都是她在管辖。

    顺带一提，她也是一位毁灭级超能者，其拥有的超能特性【念动力】强大无比，甚至能将足以覆灭城市的巨大海啸阻止。

    “他名字叫吴迪，是我在库克星找到的好苗子，以后或许能当我的接班人也不一定。”易巴很快做出了回答。

    在回来之前，他就通过自身的智脑进行了查询。

    不过他并没有找到林千钧的身份信息，而且当他询问林千钧时，林千钧也并没有进行回答。

    于是乎，他便只能编造了这样一个身份出来为林千钧进行掩饰。

    闻言，协会的高层人员都互相点了点头。

    的确，虽然这孩子看起来年龄还很小，但身上的高能反应却是无论如何都不能忽略的。

    他们在场的所有人中，绝对没有一个敢说比这孩子身上能级高的。

    这样的天赋，成为会长的接班人未尝不可。

