    小金乌不过拳头大小，但散发出的光与热却很惊人，将方圆数十米范围都照得亮如白昼。

    这就是金乌，而不是火球，它们的光芒和太阳的光芒很相似，不仅仅是光芒而已，还蕴含着能量，空气难以分解散射。

    不过因为不是为了攻击，只是本能的散发光与热，就像人体逸散气血波动一样。

    所以这光芒是没有杀伤性的。

    因此，虽然只在上空十米，却并未对地面的人造成伤害，只是让人感觉暖洋洋的，夜晚的风好像都不那么凉了。

    天空乌云蔽月，荒野的晚风很凉，不过有小金乌在，这一切都不是问题。

    被黎苍如此明目张胆的拉手，范思思一脸紧张和拘束，但不敢拒绝。

    黎苍在拉住范思思的小手时，再次感应到之前那个少年的敌意。

    顿时他心中无语，那少年是暗恋自己的侍女吧？

    这是找死的节奏啊，如此毫不掩饰的散发敌意，真不怕被自己弄个意外坑死？

    见黎苍出发，所有人也急忙跟上。

    山路不好走，好在头顶的‘小太阳’照亮前路，不至于跟丢和踩错地方。

    所有人一边暗暗警惕着随时可能出现的危险，也一边暗暗观察头顶的小太阳，很好奇这究竟是什么东西。

    但这里的人，最强也才武师而已，很难看穿金乌体表的火焰，根本不知道那是一只鸟。

    就连老妪也以为那是黎苍的某种宝物，只觉得那光球散发出的光芒很是暖和。

    “你们两个，不要跟那么近。”忽然后方有人开口，呵斥不愿开钱的两个青年。

    根本不用黎苍驱赶，那些愿意开钱的人，就自己驱赶两个不愿意开钱的人。

    毕竟，自己出钱才能享受的待遇，凭什么不愿意出钱的人也要获得跟自己一样的待遇？

    黎苍瞥了后方一眼，那两个青年虽然脸色难看，但也不敢说什么，只能停在原地，等前面的人走出二十多米，才敢继续跟上。

    或许是因为金乌散发的光芒，将四周照得太亮，以至于，一连走出去七八公里，竟然都没再遇到一个邪祟。

    黎苍抬头看了一眼头顶的小金乌，暗暗嘀咕，这小东西在低维世界，可是领悟了太阳法则的神魔级别的存在，体型足有七百多米巨大。

    哪怕来到现实世界后，各方面的能力都被削弱了无数倍，可那也是神魔级别的生物，身上应该是有尺度极其微小的神性的。

    这种生物散发的光芒，应该也是有神性的，让邪祟不敢靠近。

    “这怎么行？我可是要钓邪祟的。”

    黎苍心中一动，突然将头顶的金乌收入了低维世界。

    顿时地面变得一片漆黑，突然从白昼般的环境进入没有半点光芒的夜晚，所有人都有种伸手不见五指的感觉。

    “啊……”

    “怎么回事？”

    “大人救命啊……”

    所有人都脸色大变，惊慌失措，以为遇到妖魔了。

    就连范思思，也惊恐的下意识的死死拉住黎苍的手掌。

    黎苍发现这样也不好，虽然自己的视野不受太大影响，可身后这群人几乎看不见路。

    这可不行，太容易掉队了，赶路速度大降，而且容易摔伤。

    那些人本就带伤，可别死在半路了。

    于是他又从低维世界捞了一只百米大小的小金乌。

    下一刻，就见头顶十米的高空中，出现了一个一厘米直径光点。

    那光点虽然也散发出耀眼的光芒，但也仅仅将方圆十米照的通亮，十米之外就开始昏暗了。

    “大家别紧张，只是我的宝物能量用完了而已，现在我换了个小点的，耗能小。”

    黎苍说道：“这次不会出意外了，大家跟紧点，可别掉队了。”

    所有人闻言都是松了一口气。

    他们还以为遇到妖魔了呢。

    后方，不愿出钱的两人之前心脏都差点吓出来了，此刻见到光芒再现，很想靠近一点。

    但有几个家伙竟然一只盯着他们，让两人很是恼怒。

    黎苍拉着范思思继续往前走，一边问道：“思思，你们怎么会想到来那么远的地方历练？这里距离市区一百多公里呢。”

    范思思闻言，脆生生的回答道：“少主，我们并没来那么远，之前您遇到我们的地方，就是我们准备走出的最远距离，只有那里才会开始出现变异兽。”

    之前黎苍和他们相遇的地方，距离这里也就二十多公里而已。

    “而且，我们是开车来的，不过我们的车被疯神信徒破坏了。”范思思又说道。

    黎苍恍然，他就说，这群人既然不敢夜晚在荒野活动，那应该不至于傻到徒步跑那么远来狩猎。

    忽然，黎苍心中一动，有邪祟进入他的感应范围了。

    那是一个半透明的灵体，贴地移动，没有半点声响。

    如果不是拥有空间能力，只靠感知，黎苍都很难提前发现这玩意儿。

    当下，他也不等待，没打算装逼，直接将其收入了低维世界，使用世界之力分解。

    “不错，第一个猎物到手，虽然不多，但也相当于四五颗精气神丹了，再来几千个，就足以让低维世界升维了。”

    黎苍露出笑容。

    范思思见黎苍突然露出笑得很开心的样子，感觉莫名其妙，但也没敢问。

    接下来的路上，每隔大概几千米，就会出现一个邪祟，这让黎苍很是惊讶。

    原来野外竟然那么危险。

    他也没客气，来者不拒，全都收入了低维世界，吃得很香。

    甚至连不时可见的邪祟残念，他都没放过，全都收掉。

    邪祟残念没有危害性，但白天也不会出现，只有晚上才会出现。

    虽然如今的邪祟残念对于低维世界来说，连杯水车薪都算不上，但反正又不浪费力气，黎苍顺手一路走一路收。

    三个小时后，已经快到凌晨十二点了，因为这里最弱的人都是淬体一次的武道修行者，三个小时的时间，已经走出了二十多公里。

    这还是因为山路难走的缘故，否则可以走得更快。

    这一路上，因为邪祟只要靠近百米之内，就被黎苍收掉，以至于所有人都觉得太平静了，和想像中的邪祟到处都是的情况完全不同。

    跟网上说的荒野中邪祟随处可见，也完全不同。

    以至于，部分人已经有些后悔跟着黎苍了，毕竟对于他们来说，五万块钱也不是小钱啊。

    “大人……”忽然后方一人开口，指着右侧说道：“那边是高速公路，要不绕过去吧，到了高速公路，我们的速度可以快一点，而且如果有车，我们就不用徒步了。”

    “行。”黎苍改变了方向。

    不过这次才走出七八百米，前方突然毫无征兆的出现绿光。

    那绿油油的光芒，将前方的树林都照亮，即便还隔着几百米，所有人也都有种浑身发冷的感觉。

    “妖魔……”老妪脸色一变，看向黎苍。

    “那是妖魔？”

    其余人也脸色变化，紧张起来，不敢继续往前。

    黎苍顿住脚步，凝目望去。

    只见那绿光越来越亮，而且竟是在快速朝他们逼近。

    很快，黎苍感应到了，那是一个气息至少和武宗相差无几的诡异生物，但没有形体，直接就是一大片光芒。

    那光芒越来越近，一股妖邪气息笼罩而来，除了黎苍，所有人都瑟瑟发抖，想要转身就跑，但两股战战，双腿发软，上下牙齿都因为恐惧而不受控制的磕碰着。

    黎苍是第一次见到妖魔，不敢以身试法，隔着两百米便直接打出一道金色闪电。

