    一支数千人的队伍，缓缓走进血炎谷当中，队伍并不嘈杂，反而很沉寂。

    　　今天，许一凡难得没待在马车之上，而是骑在盗俪马上，走在队伍的前方，一双眼睛眼神略显涣散的看着峡谷内的情况。

    　　相对于死亡峡谷的阴暗潮湿，白雾弥漫，血炎谷就显得干燥而萧杀，峡谷内寸草不生，即便是生命力最强劲的荆棘，在这里也看不到它们的踪迹，这里的土质不是黄色的，也不是褐色的，而是一种诡异的红色，不知道是其本身就是这种颜色，还是被阳光照射之后，才呈现出这种颜色。

    　　这种红并不刺眼，却格外的醒目，越是往里走，颜色就越深，随着队伍的行进，马蹄踩踏沙砾的声音，车轮碾动地面的声音，还有甲胄兵器相互撞击的声音，使得原来寂静的峡谷变得嘈杂起来。

    　　走在队伍前方的许一凡，表情平淡，眼神涣散，时不时的会打个哈欠，跟身边其他那严肃凝重的神色迥然不同。

    　　“咚咚咚！”

    　　就在队伍均速前进的时候，一名斥候骑马返回，快速来到夔夏身边，其没有下马，直接坐在马背之上，抱拳道：“启禀大人，前方并无异样。”

    　　听到这个结果，夔夏紧蹙的眉头，微微舒展开来，但嘴上还是说道：“再探！”

    　　“喏！”

    　　斥候拨转马头，再次疾驰而去，而夔夏则转过头，一脸严肃的看向许一凡，轻声道：“公子。”

    　　许一凡闻言，转过头，看了一眼夔夏，随口说道：“继续前进。”

    　　夔夏见状，不再多说什么，只是挥了挥手，示意队伍继续前进。

    　　峡谷并不算长，前后加起来也不过五里，只是，这里的峡谷很原始，或者说原生态，想要就此通过，速度是上不去的，而这还是因为之前西征军西征的时候，为了拓展粮道，专门派遣大军和徭役修整过的结果。

    　　在进入血炎谷之前，许一凡再次选择了分兵，除了许一凡和西域使团的人之外，护卫团只有一千人跟着进入峡谷，而剩下的一千五百人，则是被安排从那个峡谷的两边经过。

    　　峡谷并不狭窄，可以容纳大军行进，不知道是有意还是无意，许一凡一行人刻意跟西域使团拉开了一段距离，而秦赋率领的千人护卫团也跟西域使团保持着一定的距离，看着架势，许一凡似乎是随时准备抛弃西域使团。

    　　对于这种安排，西域使团自然看的出来，不过，他们心中怎么想，许一凡并不在意。

    　　如果这次巫马天彦和花语痕真的是冲着西域使团而来的，许一凡如果能护卫住西域使团，他自然会倾尽全力，如若不能，许一凡会在第一时间抛弃西域使团。

    　　队伍依旧在均速的前行着，预想当中的意外和伏击并没有出现，而此时，队伍已经走到了峡谷的中部，然后，队伍就停了下来。

    　　高坐马背的许一凡，看着眼前那道突然出现的石墙，微微眯起眼睛，心中暗道：该来的终究还是来了。

    　　就在一盏茶前，队伍的前方就传来了一阵落石滚动的声音，原本就警惕的队伍，瞬间如临大敌，之前略显松散的队伍，瞬间汇集起来，而许一凡则策马上前，然后就看到了眼前这道由大小不一的碎石组成的路障。

    　　“来人！”夔夏跟着许一凡，看到这一幕之后，立即喊道。

    　　“去清理一下。”

    　　伴随着命令的下达，有百余人的将士，翻身下马，朝着路障就走了过去，清理这些碎石并不困难，只是会浪费一些时间而已。

    　　许一凡盯着路障看了一会儿，然后就抬起头，看向头顶的天空，恰好看到有一群乌鸦从头顶飞过，发出一阵刺耳的鸟叫声，许一凡微微蹙眉。

    　　同样看到这一幕的，还有夔夏等人，他在看到乌鸦之后，转过头，看向许一凡，沉声道：“乌鸦来了。”

    　　许一凡点点头，然后说道：“去通知秦赋和释天龙，让他们做好战斗准备。”

    　　“是。”

    　　夔夏应承一声，拨转马头就快速远去，而许一凡则依旧坐在马背之上，其原本插在袖子里的双手，此时也拿了出来，其中一只手搭在龙牙刀的刀柄上，手指轻轻叩击着刀柄，而眼睛却始终盯着前方的碎石。

    　　“咻！”

    　　就在那百余将士下马去清理路障的时候，一声细微却很清脆的箭矢划破空气的声音，从碎石后方袭来。

    　　“砰！”

    　　箭矢的速度很快，在声音响起的刹那间，就有一名士卒中箭，倒地不起，箭矢直直的插在该士卒的胸口，箭矢穿胸而过，不但撕裂其铠甲，箭头更是从其体内穿透出来，而其整个人都被钉在地上，鲜血瞬间就从其口鼻喷涌出来，该士卒在地上抽搐几下，就没有了声息，显然是死了。

    　　与此同时，这些将士第一时间停下了脚步，然后后退几步，拔出腰间的佩刀，相互靠拢，组成了一个临时的防御阵型，而同一时间，又有百余人手持盾牌，出现在他们前方，构成了第二道防线。

    　　“咻！咻！咻！”

    　　第一道箭矢就像是一个信号一般，在其疾射而出之后，更多的箭矢从碎石后面疾射出来，看着宛如蝗虫过境一般的将士，高坐马背的许一凡，只是挑了挑眉头，没有任何躲避的动作。

    　　箭矢针对的对象，显然不是那些普通士卒，而是直奔许一凡而来的，不过，这些箭矢还未曾靠近许一凡，就有人出手将其拦下。

    　　许一凡伸出手，从空中接住一支箭矢，低头一看，眉头微微蹙起，脸色变得有些阴沉起来，这是炎军的弓箭，而且是专门配备给重骑兵的破甲箭。

    　　在冷兵器时代，军队大致分为骑兵、步卒、刀斧手、盾牌手、弓弩手和精兵，而在这些兵种当中，骑兵是机动性最强的，而杀伤力最大的是精兵，其次就是刀斧手，防御能力最强的是盾牌手，远程攻击最强的自然是弓弩手，不过，随着西域率先弄出重甲兵之后，两个新的兵种也随之出现，一个是重甲骑兵，一个是重甲步兵。

    　　炎军的重甲步兵相较于西域，起步要晚很多，但是发展程度却比西域朝前许多，而这主要还是因为许一凡打造的东兴工厂的缘故，重甲骑兵是在炎军跟西域联军作战期间，应运而生的，到现在为止，西域联军和炎军都有属于自己的重甲骑兵，不过，规模都不算大。

    　　相对于重甲步兵的组建和成型，重甲骑兵的形成是很困难的，尤其是成建制的重甲骑兵，不是短时间可以形成，首先，在士卒的挑选上就不是一般士卒可以胜任的，能骑善射只是基本要求，体力好才是重点，其次是战马的选择，既然是重甲骑兵，自然是人马皆披甲，其负重之大超乎想象，一般的战马根本无法胜任，另外就是甲胄兵器的制造。

    　　在跟西域联军作战期间，许一凡没有太多的时间去培养和训练重甲骑兵，很多重甲骑兵都是从骑兵当中挑选出来，而战马也是直接就地取材，选用了最耐操的西域马，至于甲胄兵器都是临时锻造出来，重甲骑兵的甲胄跟重甲步兵的甲胄没有太大的区别，只是相对要轻便一些而已，至于说武器，还是沿用了之前骑兵的武器，长枪或长矛，在配上短刀，少数重甲骑兵会配上弓弩。

    　　破甲箭是在铁牦牛军团纵横战场无敌的时候，临时铸造出来的，这种箭矢很重，很锋利，一支破甲箭可以连穿三名普通士卒，跟守城的重弩差不多，而为了支撑这种箭矢，弓箭采取的是三弓，需要超强臂力的将士才能拉开。

    　　不过，这种破甲箭太过于沉重，在许一凡回到康城之后，在他的参与下，神机营和工部的人对破甲箭进行了数次改良，箭矢的重量减轻了许多，三弓变成了单弓，但是，这种弓箭也不是一般人能拉得开的，当初测试的时候，想要拉开此弓，至少需要能开三百石弓的将士才行。

    　　当然，破甲箭不是不可以继续精简，只是再精简下去，就达不到破甲的效果了，而这种破甲箭从出现，到改良，再到批量生产，也只是最近才发生的事情，可现如今，这种箭矢居然出现在了这里，杀死的还是炎军，许一凡的心情能好？

    　　看着手中的破甲箭，许一凡的眉头紧蹙，破甲箭的出现，只有两种可能性，要么此次袭击他们的是炎军当中的人，要么就是破甲箭的制造技术已经外泄，然而，不管是哪种结果，对于炎朝来说都不是什么好消息。

    　　挡下箭雨的竺将回到许一凡身边，看了一眼许一凡手中的破甲箭，眉头紧蹙，沉声道：“破甲箭！”

    　　许一凡没有说话，只是转动着手里的箭矢，看向箭杆尾部的地方，然后瞳孔微缩，脸色变得阴沉起来。

    　　破甲箭的诞生，算是机缘巧合，因为其杀伤力巨大，是军中重器，不管是其生产还是使用，都有极其严格的制度，为了方便管理，每一支箭矢的箭杆上，都有一个编号，而许一凡手里的这支箭矢也有编号，不过，已经被破坏了，显然，这些破甲箭是从炎军内部流传出来的。

    　　这次护卫团的将士，虽然不是重甲骑兵，可他们穿着的也不是一般的甲胄，是相对于比较轻便的铁甲，一般的箭矢很难击伤他们，可就在方才这一波箭雨之下，已经有数十人中箭身亡，而受伤者更是不少，由此可见破甲箭的威力之大。

    　　许一凡没有说话，竺将已经开始排兵布阵了。

    　　“御！”

    　　随着一声力喝，大量的盾牌兵出现在队伍前方，组成了一个严密的防御阵型。

    　　“弓！”

    　　随着新命令的下达，弓箭手出现在盾牌兵之后，纷纷弯弓搭箭。

    　　“射！”

    　　“咻！咻！咻！”

    　　这些弓箭手纷纷松开弓弦，箭矢直接朝前方疾射而去，而伴随着箭矢的飞出，很快，在碎石的后面就响起了金石之声，还有人的惨叫声，显然，敌人当中有人中箭了。

    　　“备！”

    　　在第一波箭雨疾射出去之后，竺将再次下达命令，而这些弓箭手再次弯弓搭箭。

    　　“射！”

    　　新一轮的箭雨再次疾射而出，如此反复三次之后，竺将停止了射箭，下达了新的命令。

    　　“进！”

    　　盾牌手一手持盾，一手持刀，缓缓起身，朝着前方而去，而剩下的步卒也紧随其后。

    　　当许一凡他们这边的弓箭手停止射击之后，碎石的后方出现了动静，然后许一凡就看到有人出现在碎石之上。

    　　一个，两个，三个......

    　　这是一支穿着黑色甲胄，黑甲覆面的军队，他们出现之后，没有丝毫的犹豫，径直朝着许一凡他们这边就冲杀下来，原本距离就不算远的双方，瞬间混战在了一起。

    　　与此同时，队伍的后方也传来了厮杀声，显然，这群敌人是有备而来，选择在血炎谷来了个前后夹击。

    　　许一凡始终高坐马背，手指搭在龙牙刀的刀柄上，任用敌我双方的将士在前方狭小的区域厮杀着，他的目光先是落在这些身着黑甲的敌军身上，只看了一会儿，许一凡的脸色就愈发的阴沉起来。

    　　甲胄都是轻甲，却比许一凡他们这边的甲胄要高一个档次，其使用的刀却不是炎刀，而是西域战刀，其攻击的招式，毫无规律可言，乱的很，但是，乱中有序，杀力很强。

    　　不管是其甲胄，还是其使用的战刀，都不是一般势力能搞到的，这些甲胄是许一凡还未来到康城的时候，提供的第二批甲胄，也是现如今炎军当中装备最多的甲胄，而他们使用的战刀，则是西域联军那边只有精兵才能配备的战刀，很显然，这支敌军的能量不小啊。

    　　不过，许一凡关注的重心并不在这上面，而是在碎石的后方，他感受到了强者的气息，虽然未曾见到人，可那种浓郁的杀机，即便隔着路障，许一凡也能感受到。

    　　许一凡眯着眼睛，大致的判断了一下，在碎石的后方，至少还有数十人，这些人各个都是修行者，而且境界修为都还不低。

    　　厮杀还在继续，而许一凡始终没有动，至于身后的情况，许一凡并不担心，他相信夔夏和秦赋能处理好的。

    　　大概过了一炷香的时间，厮杀进入了尾声，护卫团这边占据了上风，这支突然出现的数百人的袭杀队伍，几乎屠戮殆尽，现场也只剩下不到百人，而且各个带伤。

    　　就在护卫团打算把这支敌军彻底歼杀之时，一直隐藏在碎石后方的高战，终于出手了。

    　　只见一道身穿夜行衣，做刺客打扮的男子，手持一把长剑，豁然出现在碎石之上，然后其脚猛地一蹬碎石，朝着许一凡就疾驰而来，在其冲杀过来的时候，其双脚不断踩踏着下方交战的士卒，凡是被其踩中的人，不是双膝一软，跪倒在地，就是直接吐血而亡，显然，此人的境界很高。

    　　在这位男子出现的时候，其身后又前前后后出现了十余人，有男有女，有老有少，只是他们的容貌全都不可见，身着夜行衣，黑纱覆面，不约而同的朝许一凡疾冲而来，很明显，他们就是冲着许一凡而来的。

    　　这十余人的境界，有高有低，修为最低的，也有八品境界，最高的有六品境界，然而，面对这些人的袭杀，许一凡叩甲刀柄的动作只是微微一顿，但也仅仅是停顿了一下，就再次继续轻轻地叩击着刀柄，并没有拔刀的意思。

    　　无需许一凡说什么，环绕在许一凡的护卫，也有十余人凌空飞起，直奔这十余人而去，然后拔刀的拔刀，拔剑的拔剑，轻易的拦下了这些刺客。

    　　今时不同往日，许一凡身边汇集的高手着实不少，他们有的是侠义军当中的人，有的是江湖人士，还有一些则是军中培养出来的高手，有他们出手，这些宵小之徒，别说击杀许一凡了，就是连靠近都不太可能。

    　　这种修行者的交手，并没有擂台比斗那么精彩，双方出手，往往都是拼尽全力，讲究一个一击致命，最快重创对手，因此这种厮杀，很是无趣，却异常的凶险。

    　　最先出现的那名持剑男子，六品中期左右的修为，而他面对的是慎武，慎武的出手，十分的粗鄙，在该男子出现的时候，只见慎武大喝一声，径直朝着该男人冲去，在前冲的途中，随手从地上拔起一把战刀，然后挥起战刀，就跟该男子硬碰硬拼了一击。

    　　慎武手中的战刀材质不好，在硬拼一击之后，刀身直接一分为二，而慎武则直接丢弃了断刀，抡起沙包大的拳头，朝着对方的胸口就砸去，迫使对方不得不抽剑回防。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声闷响，慎武一拳砸在持剑男子胸前的长剑之上，整支长剑直接被砸的弯曲起来，而慎武的一拳也结结实实的砸在对方的胸口之后，使得对方倒退出去数米，一路上撞倒了数名士卒。

    　　当此人停下脚步的时候，其面部的黑纱湿了一大块，有鲜血从其口中渗出，显然，此人受了重创，他不是慎武的对手。

    

