
　　“啊？人心就是最大的鬼？”

　　阿祖彻底迷茫了，伸手在钟文泽的额头前摸了摸，一脸认真的说到：“不会吧？泽哥你这么容易被气傻啊？直接就开始说起不着调的话来了？”

　　“滚蛋！”

　　钟文泽没好气的把他的手给拍掉：“你觉得我的心态有那么差么？”

　　“对啊。”

　　阿祖一拍手，点了点头：“那咱们现在不是想着怎么处理赵凌的事情么？怎么就讨论到这个世界上有没有鬼的话题了？”

　　“算了，说了你也不懂。”

　　钟文泽摆了摆手，给阿祖抛出问题：“这件事情如果让你来操作，你准备怎么处理这个赵凌。”

　　“额...”

　　阿祖沉吟了一会，好几次想开口说话，话到嘴边又咽下去了，有些无奈的摇了摇头：“这个节骨眼上，赵凌的事情还真的不好处理。”

　　“如果这个节点上，赵凌出事了，那么赵警司他肯定会联合鬼佬那边对你调查的，到时候怕是非常不好处理。”

　　顿了顿。

　　他又道：“但是，赵凌的事情如果不好好处理的话，还真的会是个隐患，不怕一万就怕万一。”

　　“所以咯。”

　　钟文泽摊了摊手：“你也没有想到好的办法对不对？”

　　“嗯。”

　　阿祖斟酌了一下，如是说道：“我觉得咱们得暂缓一下了。”

　　他能感觉到出来，钟文泽是真的动了怒了。

　　怎么处理赵凌，结局无非就是那么几个，但势必会波及在他的身上。

　　“我觉得他是个隐患。”

　　钟文泽眯眼看着窗外，看着弯腰钻进轿车里离开的赵凌跟赵警司两人：“我也不喜欢我的身边隐藏着任何隐患跟不稳定的因素。”

　　“所以，他得处理掉。”

　　“那....”

　　阿祖闻言思考了一下，不带任何一丝犹豫，眼中闪过一丝凶狠：“咱们？”

　　他做了个抹脖子的手势。

　　阿祖本就是一个好战狂，现在有如此机会，内心隐藏的蠢蠢欲动的因子再次躁动起来。

　　“扑街啊！”

　　钟文泽看到他的这个动作，直接就笑骂道：“你在想什么啊，咱们可是穿着制服的警察，你竟然还想着用暴力手段解决事情？你这样是非常不对的，跟外面那些社团的人有什么区别。”

　　“哦...”

　　阿祖有些委屈应了一声，如同受气的小媳妇：“我这不是想解决问题么。”

　　“解决问题的手段，那也是分很多种的。”

　　钟文泽毫不客气的教训道：“你要时刻记住，你现在可是一名穿着制服的警察，你是正义的那一方，怎么能时时刻刻想着打打杀杀呢？打打杀杀那是社团才会用到的手段，咱们不是社团人员你知道吧，你这种思想是不对的。”

　　“那还能怎么办？”

　　阿祖虽然说不过钟文泽，不知道要怎么反驳他的话，但还是多少有点不服气的意思在里面了：“那你说怎么办？这个赵凌，咱们既又不能放过他，又不能对他动手，那咱们要怎么处理？”

　　“反正我觉得，他现在就是芸欣姐身边的最大不稳定因素。”

　　李芸欣的身边，周苏给她充当着副手助理的角色，李芸欣不安全，那统而言之，周苏也不是很安全的。

　　“怎么办？”

　　钟文泽龇牙一笑，露出一口皓白的牙齿来：“很简单，还是那句话，人心就是最大的鬼，利用好这一点，那么一切就很好解决了。”

　　“怎么说？”

　　阿祖挑眉，始终没能明白钟文泽的意思：“人心，鬼？什么东西。”

　　“你过来。”

　　钟文泽冲阿祖勾了勾手，示意他过来到自己的面前，凑到他的耳边，语速很快的就开始说了起来。

　　“咱们这样....”

　　钟文泽的话很快说完，说的阿祖都没能反应过来。

　　“这样？”

　　阿祖看着钟文泽，脸上写满了不相信：“这样真的可以？”

　　“那是自然。”

　　钟文泽无比笃定的点头表示肯定：“要打败一个人，有时候并不一定需要打败他的肉体，打败他的内心也是可以的，你懂我的意思吧？”

　　“那...”

　　阿祖有些不自信了：“试试？”

　　“嗯..”

　　钟文泽点头道：“你去安排吧。”

　　“行。”

　　阿祖不疑有他，立刻下去了。

　　.....

　　这边。

　　赵警司带着赵凌离开西贡警署以后，直奔元朗警署而去。

　　“这件事，我再想想其他的办法吧。”

　　赵警司看着被钟文泽扇了一巴掌，现在脸上还留有清晰的巴掌印的赵凌，也是没忍心再骂他：“这件事情只能再去求求鬼佬了，眼下钟文泽不肯松口，经过刚才那么一出，他们肯定也会投诉你的，眼下也只有鬼佬他们才能帮你。”

　　“只要鬼佬愿意松口，你的事情就不是什么大事，港岛毕竟还是鬼佬说了算。”

　　他叹息了一口，还不忘记督促教育着赵凌：“记住，港岛做什么都好，千万不要跟鬼佬过不去，不然啊，那就真的彻底玩完了。”

　　赵警司本人，那是绝对的属于鬼佬阵营的人。

　　他本人对鬼佬也是保持着绝对的忠诚。

　　所以。

　　他现在要把自己的这个理念传输给自己的侄子。

　　“好的好的！”

　　赵凌点了点头，表面是应承了下来，但是心里却不以为意：“鬼佬？哼，对这些白毛鬼低声下气，没意思，咱们国人玩的那一套，鬼佬玩不来的。”

　　“我跟钟文泽之间的事情，鬼佬能做起到什么作用？钟文泽这个吊样子，鬼佬插足进来，他未必会卖面子，鬼佬有什么用？！”

　　此时。

　　赵凌整个人无比的清醒。

　　虽然他跟钟文泽之间并没有过太多的交流，而且双方也没有怎么打过交道。

　　但是。

　　他对钟文泽是做过文章的。

　　早在一开始准备对钟文泽出在对立面的时候，他就有详细的了解过钟文泽的信息。

　　当然不局限于目前警队系统里面能够得到的信息。

　　赵凌自己本人还是对钟文泽特地去打听过的，对钟文泽本人有过详细的研究，通过周围的道听途书，知道钟文泽这个人的详细经历。

　　实话实说。

　　他对钟文泽本人还是比较佩服的。

　　做过卧底，破过几场大案，不管是在卧底期间，还是说在回归警队以后，经手他的几个大案子，钟文泽都轻松的拿捏了下来。

　　最让赵凌佩服的，还是钟文泽的本事。

　　一般来说，系统里对这种做过卧底的人，还是抱有很大的成见的，像这种做过卧底的人，在回归警队以后，大抵都是受到内部的排挤，然后发配“边疆”，亦或者是郁郁而终。

　　但是这种事情，在钟文泽身上完全就没有发生。

　　钟文泽回来以后，非但没有受到内部的排挤，反而自己本身的升迁速度很快，不过短短一年的时间，就已经翻越了三个等级，坐到了督察的位置。

　　不止是职位的晋升。

　　从这次的西贡警署之行，他也察觉出来了。

　　钟文泽在西贡警署的地位也很高。

　　而且。

　　他跟这些高层的关系也都非常的融洽。

　　虽然赵凌不知道具体发生了什么事情，但是可以肯定的是，钟文泽这个人的本事很大。

　　不然。

　　他怎么做到现在这种局面的？

　　搞清楚了以上这些。

　　所以。

　　对于自己这个叔叔说的，去求求鬼佬，或许自己的事情能够压下来这种说话，赵凌本人不是抱着很大希望的。

　　如果钟文泽真的要一口咬死自己，再加上外界的舆论压力，自己的事情未必能压下来。

　　“赵凌！”

　　赵警司语重心长的说到：“这件事情过去以后，你以后也低调点，到时候最好的结果就是你被降级，以后你就跟在我身边吧，我先把你换个部门，先沉寂一段时间再说。”

　　“至于钟文泽那边，你也就不要再去招惹他了，这个人，我都不敢轻易去招惹，他下到上级莫长空，上到警司、总警司，关系都很好的，所以你也不要再去挑衅他了。”

　　末了。

　　他再度补充了一句：“你不是他的对手的，你们两个不在一个层面上。”

　　“放屁！”

　　赵凌当即就不爽了，棱着眼珠子低吼道：“钟文泽是钟文泽，我赵凌是赵凌！”

　　“我承认钟文泽很强，但是我赵凌同样也不弱！”

　　“这一次刘一元的案子，他之所以能够成功抓到他们，无非是因为他掌握着更多的信息而已，我什么信息也没有才会失败的！”

　　“如果我跟他的角色对调，我想抓住刘一元的这份功劳，肯定是属于我的！”

　　在赵凌自己看来。

　　这一次的抓捕行动失败，很大一部分原因都是因为自己掌握的信息不足，虽然自己在指挥上存在一定的瑕疵，但这不是失败的最主要原因。

　　再者。

　　自己带去的人，给钟文泽他们吸引了不少的火力，所以钟文泽才有机会的。

　　所以。

　　他并不觉得自己就比钟文泽输在哪里。

　　如果角色互换。

　　赵凌坚信，自己就是那个主角。

　　“行吧。”

　　赵警司看着一脸不服输的赵凌，一时间心生无力感。

　　自己的这个侄子，太过于自大了。

　　他跟钟文泽的差距真的不是一点半点的。

　　从赵凌面对劫匪下跪求饶这一件事情来看，他这辈子也永远比不上钟文泽了。

　　不过。

　　他也懒得说了。

　　“就行这样吧。”

　　赵警司摆了摆手，没有继续再说下去的兴趣：“如果你被警队开除了，也不要去找钟文泽的麻烦了，到时候我给你安排个活，以我的面子，你到时候随便做个什么生意，日子都不会过的太差的。”

　　“再说吧。”

　　赵凌一脸不耐的摇晃着脖颈。

　　“嗯。”

　　赵警司看着他的这个态度，也没有再继续往下说：“反正你看着办吧，钟文泽短时间内应该不敢动你。”

　　自己今天警告过钟文泽。

　　而且根据钟文泽今天的表现看来，自己的警告会起到作用的。

　　“我没所谓的。”

　　赵凌毫不在意的摆了摆手，伸手摸过赵警司摆在桌子上的香烟揣进了自己的兜里：“香烟没了，等我发薪水了，回头买一条给你。”

　　说完。

　　他拿着香烟就出去了。

　　“唉...”

　　赵警司叹息了一口，看着离开的赵凌，摇了摇头：“少玩点牌，有这个钱，自己留着比什么都靠谱。”

　　赵凌头也不回的摆了摆手，离开了。

　　出了办公室。

　　赵凌来到元朗警署门口，摸出兜里从赵警司那里顺来的香烟，低头点火吸了起来。

　　跟前。

　　一个男子出现在他的面前。

　　“老大。”

　　男子开口喊到。

　　他是赵凌手底下的伙计，在这次行动中受了轻伤，手臂被子弹擦伤，此刻正裹着绷带吊在脖子上。

　　此刻。

　　男子的表情非常凝重。

　　“小张啊！”

　　赵凌抬头看了眼来人，摸出香烟来给他派了一支：“你这受伤了，不在医院待着还跑到警署来干什么，这段时间你们算工伤的，不用出工的，我已经申请过了。”

　　“谢谢老大。”

　　小张情绪不高，半低着头，结果赵凌递过来的香烟叼在嘴里，点上火重重的吮吸了一口。

　　“行了，我还有事先走了，你回医院吧。”

　　赵凌拍了拍裤脚站了起来，准备离开。

　　不过。

　　却被小张伸手拦了下来。

　　“怎么？”

　　赵凌抬眼看了看小张：“你有事情说？”

　　“那个...”

　　小张情绪低落，声音不高：“阿壮伤势过重，在医院里没能抢救过来，人没了。”

　　阿壮是他们组里的另外一个伙计，在这次抓捕刘一元的行动中，受了重伤被白车拉走了。

　　“啊！”

　　赵凌顿了一下，先是叹息了一口，而后伸手拍了拍阿壮的肩膀：“看开点，咱们做这行的，伤亡是在所难免的，人死不能复生，我回头回向上级汇报安排他的抚恤金的。”

　　说完。

　　他再度拍了拍小张的肩膀：“行了，你回去养伤吧，有什么事情到时候我再通知你们。”而后转身对着一旁的轿车走去，伸手拉门。

　　小张先行一步，挡在了车门前。

　　“怎么？”

　　赵凌皱了皱眉头，有些不开心了：“你还有事？”

　　“老大！”

　　小张脑袋微低，用力的咬着嘴唇，好一会，他深呼吸一口抬起头来，鼓足了勇气：“老大，阿壮人已经没了，现在他的亲属都在医院里，你过去看看他呗。”

　　“顺便，把你从他那里拿的钱给他的家人吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第167章 我不输钟文泽免费阅读。https://xs.23sk.com 