    “我宣布，正式退出今年的国际调香大赛，并且——”

    “以后也不会再参加！”　　

    有那么一瞬间，死寂的会场中，所有人都以为自己产生了幻听。

    要不然……怎么会听到这么匪夷所思的话？

    云倾主动退赛，并且宣布，永远退出调香界……

    舞台上，所有的调香师都在刹那间抬头，不可置信地盯住了那一身华贵威严的，伫立在舞台上的女子。

    哪怕是再不喜欢云倾的人，也无法否认她的实力！

    但凡稍微关注H国国内调香大赛的人，都知道那瓶“母亲”究竟是多么优秀的香水。

    云缈代表了调香界的一整个时代，云倾比她母亲还要有灵性。

    失去云倾，对于整个调香界来说……将会是多大的损失？

    这一刻，那些真正从骨子里喜欢调香的人，每一个骨子里都透出了无法言喻的惊恐。

    “云倾小姐！”秦摇第一个站了起来，因为焦急，声音都有些变调。

    一直站在舞台上，当背景布的兰斯洛特，也被惊的变了脸色，他看着云倾，缓慢又郑重地说，“云倾小姐，请不要为了那些卑劣者，伤害自己！”

    而现场观众，几乎所有人都在一瞬间睁大了眼睛，紧接着恐怖的惊叫声席卷而来。

    “不要！云倾，你不要退赛，调香界没有你我绝对不会再看！！”

    “啊啊啊！云缈夫人为调香界做出了那么大的贡献，帮她讨回公道，不是你们的义务吗？云倾小姐只是想为自己的母亲讨回公道而已，为什么你们要一而再再而三的帮着云千柔那个垃圾，阻止她，为难她！垃圾调香界！垃圾评委！垃圾黑粉！！”

    “不要！！！云倾小姐，华国调香界没有你，谁还会帮着我们去夺冠军？！”

    H国香水组织所有人都被惊的跳了起来，霍老大惊失色地朝前走了好几步。

    “倾倾！”

    云倾朝着老人家看了一眼，语气透着几分平静的安慰，“霍爷爷，我从来没有说过，我喜欢调香。”

    “我参加调香大赛的目的，一直都只是为了揭露云千柔这个欺名盗世之徒，从她手上抢回我母亲的香方而已！”

    “云缈的时代已经过去了……它不应该成为我的责任！”

    “您老了，该休息了，江山代有才人出，将来总会有人，会超越云缈，成为H国新的希望。”

    云倾说完，温柔地垂下了眼睫。

    她的使命在战场上，与其让这群老前辈，将希望放在她身上，将来失望，不如早早就将话说开。

    还没开始的失望，也好过倾注了心血与希望之后，再到来的失望。

    霍老对上云倾冰冷通透的视线，眼神里的锐气似乎都在一瞬间消散了不少。

    他深知，云倾根本不是那种会因为赌气而说出这种话的人。

    她虽是女子，但气度恢弘，气度尊贵，这些话，也许是她早就已经想好了。

    即便今天没有发生云千柔的事情，在比赛结束后，她照样会说出来。

    霍老只是不懂。

    就算云倾不喜欢调香，也没有必要彻底斩断自己跟调香界的渊源。

    这样不给自己留丝毫后路的做法，倒像是有别的原因一样。

    联想到薄家当年发生的事情，以及早逝的云缈，恍然间好似窥见了什么……

    霍老骤然一惊，最终，也只是意态消沉地挥了挥手，“罢了。”

    说完，带着人，重新坐回到椅子上。

    而香水协会的人，看看霍老，又看看云缈，面露焦急，却又不知道该如何劝说。

    他们一直都知道，云倾不喜欢他们。

    调香界给云倾带来的伤害与不公，太大了。

    而除了霍老之后的那些恩情，他们与云缈，再无一丝情分可言。

    云倾要退赛，他们连劝说的资格都没有！

    此刻一行人都羞愧地低下了头，只觉得没脸见人。

    云倾这个忽如其来的决定，惊到的显然不止楼底下的人，二楼贵宾间里，此刻不知几人变色。

    沈薇冲到窗前，脸色难看至极。

    明明云倾退出比赛，他们沈家的目的，也算是达到了。

    可是云倾自己退赛，她没有如愿看到她被打击伤心失落的模样，只觉得憋屈至极。

    “这个该死的云倾！她是觉得自己输定了！所以才故意以退为进吗？”

    “她以为还会有人请她回去不成？！”

    沈宴盯着云倾冰冷的侧颜，脸上逐渐多出一抹阴鸷。

    明明云倾自己宣布退赛，他应该感到放松，但是并没有。

    他不止没有丝毫轻松，反而更不安了。

    到了此刻，沈宴不得不承认一个事实！

    云倾是他掌控不了的女人！

    云倾所走的每一步，都在他的意料之外。

    即便他身为沈家的继承人，也看不透云倾此刻宣布退赛的目的，究竟是什么。

    总之绝对不可能是认命就是了！

    沈宴握紧了拳头。

    隔壁。

    薄迟寒被惊的抬了下眼皮。

    他先是看了眼云倾，然后转头看向站在窗前，正一动不动凝视云倾的北冥夜煊。

    男人精致的侧颜上，没有丝毫意外的神情。

    只是微微垂下的眼睫，透着一丝很明显的，不高兴的意味。

    这个男人，竟然也会出现这种情绪？

    薄迟寒微微皱眉。

    依照云倾的性情，她绝对不可能放弃今年调香大赛的冠军。

    退出比赛，却不放弃冠军奖杯……

    薄迟寒正思考的时候，就一直盯着云倾看的北冥夜煊，第一次主动转开视线，转身，朝着门外走了过去。

    这是要……去找她吗？

    ……

    而评委席上，听清云倾的话语之后，所有评委的表情都在一瞬间僵在了脸上。

    克罗宁脸色扭曲，重重地一拍桌子，声音振聋发聩，“你是在威胁我们吗？！”

    “我愿意遵守一场比赛的前提是，它是审判制度是绝对公平的！”云倾慢条斯理地转身，面向全场观众，“而从你们屈服于强权贿赂那一刻开始，这个舞台就已经失去了评判我的资格！”

    在一干评委们面红耳赤的登视下，云倾的脸冷的如同冰雪，全身上下都透着上位者的气势，她微微一笑，“从这一刻开始，我的规则，由我自己制定！”

