
　　只见任忠堂向前走了两步笑道：“年轻人，做人别那么固执，我不管你是从哪里来的，但这里是天门，自然就有天门的规矩！”

　　“实不相瞒，今天我等要是杀了你，五行剑派的好处一定少不了，但老朽毕竟是江湖中人义字当头，只要你交出手中的戒指，老朽敢保证，你们四人能平安的离开镇灵寺，要不然的话…老朽可不敢保证会发生什么事情啊。”

　　“呵呵…”

　　洪峰龇牙笑道：“老东西，看你一副大义凛然豪情万丈的样子，我还真以为你是什么英雄豪杰呢。”

　　“可闹了半天…你就是个卑鄙无耻的龌蹉小人啊，之前在客栈我就看出来了，你明明可以救那老头，可你偏偏要等那莫东海杀了他才出手，目地不就是想一石二鸟吗？”

　　“你还真是够阴险的啊，要论这不要脸啊，在下是真不如你们天门的人啊，你们简直就是卑鄙龌蹉的代表人物。”

　　“臭小子，我看你他妈是找死！”

　　那魁梧大汉一声怒骂，挥起手中的铁棒飞身就砸了下来。

　　洪峰一个翻身就飞到了房檐上，勾勾手指道：“这里太小了，要打就换个地方，跟我来吧！”他脚尖一点房檐，纵身就往远处飞去。

　　“别让他跑了！”

　　任忠堂一声大吼，六人飞身就追了上去。

　　那中年女子阴险一笑：“今天不但要抢他手里的戒指，还要将他的头颅砍下来示众，到时候五行剑派自然会赏赐我等，这么好的机会，岂能白白浪费了。”

　　“哈哈…没错，今天他死定了！”

　　猴子老头弯腰贼笑，六人是胸有成足，杀他一个外来户，那还不是手到擒来吗！

　　洪峰脚下如风，在房檐上面是飞檐走壁有如平地一般，速度不慢也不快，刚好能跟后面六人拉开一定的距离，同时还让他们无法追上自己，就这样牵着他们一路往前。

　　“他妈的，这小子轻功不错啊，速度还挺快！”魁梧大汉速度最慢，此时显得有些吃力了。

　　“放心，这小子跑不掉的。”

　　任忠堂立刻运行真元，凌空连续击掌击出，但都打在了洪峰的一左一右，并没有伤到他分毫。

　　此时一片黄沙空地出现在洪峰眼前，这里就是最适合厮杀的地方了，他之所以要引他们出来，目地就是为了不惊动其他武者！

　　洪峰脚踏虚空落地，后脚任忠堂等六人也飞身将他团团包围，六人全都露出阴险的笑容，仿佛吃定了洪峰一样。

　　那魁梧大汉歪着脑袋，拎着手中的铁棒喝道：“臭小子，你他妈继续跑啊？大爷我倒想看看你能跑哪去？”

　　洪峰嘿嘿笑着：“我压根也没想跑，就你们六个废物也想杀我，一起上吧！”

　　“他妈的，老子打爆你的脑袋。”

　　那魁梧大汉率先出手，他一脚踩在地面，砰的一声响，脚下沙土地愣是被他给震裂了一块。

　　他挥起手中铁棒，抡圆了奔着洪峰的头顶就砸了下来，在铁棒挥动的那一刻，一股极强的真元瞬间凝聚，嘶吼着呼啸而来。

　　只见洪峰眼中金光一闪，他突然原地消失，刷的一下就站在了壮汉面前，砰的一声响，他一拳就击穿了对方的胸口。

　　一个碗口大的窟窿赫然出现在壮汉的胸前，鲜血顺着窟窿就往外流，这一幕当场就震惊了其他五人。

　　那大汉更是不敢相信的看着面前的年轻男子，他甚至连对方是如何出手的都没看到，只感觉胸口一痛，就已经被对方给击穿了。

　　此时洪峰邪恶的笑着：“就凭你也想杀我？真是不自量力！”

　　刺啦一声，他瞬间就将这两米高的壮汉给撕碎了，五脏六腑混合着鲜血碎肉挥洒在半空，震撼着所有人的内心。

　　白玉龙的嘴角一阵抽搐：“师父，地仙级武者能有这么快的速度吗？”

　　“看来…我们是小瞧他了啊！”

　　任忠堂就是地仙小乘武者，起码他是做不到这一点，这速度堪称瞬间移动了，实在太快了，快到连虚影都看不清。

　　“该死的东西，老子送你上西天！”

　　那猴子老头突然飞起，整个人是漂浮在空中，他的速度也很快，就如同那蝙蝠一样奔着洪峰杀了过去。

　　啪的一声，只见这猴子老头的双手好似鹰抓一般，直接抓住了洪峰的肩膀，就在他打算把洪峰双臂给撕开时，砰的一声巨响传来，一道金光从这猴子老头的身上突然爆开，把他整个人被炸了一个支离破碎，当场就血染漫天了。

　　“什么？”

　　任忠堂再也按耐不住了，两位高手连续被一击斩杀，这就说明对方的实力绝对是碾压这二人的！

　　这二人虽然不是什么一流高手，但也都是仙境大乘武者，没想到在这个年轻男子面前，居然连一击都扛不住，这真是见鬼了，这个该死的臭小子到底是何方神圣啊？

　　洪峰一甩手，冷冷笑道：“不堪一击，一起上吧，我赶时间的！”

　　对于普通人来说，仙境武者是高高在上不可一世的存在，但对于现在的洪峰来说，仙境武者根本不足为惧，两招之内必杀之！

　　“任老怪，别愣着了，大家一起上！”

　　那中年女子一声尖叫，拔出佩剑就杀了上来。

　　与此同时任忠堂和白玉龙等人也纷纷出手，四人以东南西北四个方向同时向洪峰杀来，并且全都使用必杀技，他们要一击制敌！

　　当四道真元杀到洪峰眼前时，他猛然一声暴喝：“开！”

　　就听嗡的一声，玄武金刚墙赫然形成，金色屏障把洪峰紧紧包围住。

　　‘砰砰砰…’

　　四声巨响接连传来，四人的必杀技全部击中洪峰，当场就掀起一阵黄沙飞扬，整个地面都被震的乱颤。

　　这四人中除了任忠堂是地仙小乘武者之外，其余三人全部是仙境巅峰，这四人的合击足以铲平一座小庄园了，方圆百米内的黄沙地都被轰出一个巨大的浅坑来。

　　“哈哈…不自量力，这一下他死定了！”

　　那中年女子放声大笑，可任忠堂却面色严峻道：“不对，老朽并未感觉到有死亡的气息，他恐怕还活着！”

　　“什么？还活着？”

　　那中年女子脸色一变，咬牙怒道：“不可能，就算是地仙武者，面对如此强悍的攻击力，也绝无生还的可能！”

　　白玉龙也不相信：“师父，这小子年纪轻轻，我看最多也就是仙境巅峰武者，他不可能硬扛住这一击的！”

　　可就在他话音刚放，突然一阵大风吹来，黄沙瞬间漫天飞舞，风沙吹的四人都睁不开眼睛了。

　　足足有一分多钟，这风沙才逐渐停止，可等四人恢复视觉后就全都傻眼了，那不远处的巨大浅坑内，别说尸体和碎片了，连一点血液都没有。

　　“怎么？怎么回事？”

　　那中年女子脸都绿了，刚才那一击如果换做是她的话，早就被轰碎了。

　　白玉龙还安慰道：“想必…他已经被气化掉了吧？或者…刚才的风沙把他给掩埋住了。”

　　任忠堂却感觉一阵不妙，他顿时一惊，猛的抬头向天空看去，这一看不要紧，当场吓的他胆战心惊。

　　只见一个巨大的火球从天而降，那速度有如流星滑落一般，这火球正是洪峰，在距离地面还有百米高时，他猛的一掌击出！

　　“玄武掌法第三式，玄武…烈焰掌！”

　　“大家快躲开！”

　　任忠堂一声嘶吼，但为时已晚，已经来不及了。M.23sk.com

　　洪峰一掌拍下，烈火瞬间布满天空，轰的一声震天巨响，整个地面如同被导弹袭击过一样，黄沙被掀起百米高，冲击波横扫方圆上千米，所有一切生物和建筑全部毁于一旦。

　　‘轰隆隆…’

　　黄沙大地随后燃起熊熊烈火，这火焰冲天，浓烟滚滚，别说是人类了，就算是钢筋铁骨的坦克都能你融化掉。

　　一时间整个黄沙大地都被烧焦了，浓烟就如同乌云一般把日光石都给遮挡住了，大火依旧在熊熊燃烧，不少风沙城的百姓都在远处看到了这诡异的景象，还以为是日光石爆炸引起的天地翻转呢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第951章 阴险毒辣免费阅读。https://xs.23sk.com 