
（此篇最终观点来自小马连环的《往事如花宋朝》。感谢小马哥）

猜一猜这木牌是谁做的？相信2/3的人会说是赵匡胤，剩余1/3的人会说是李重进。那就让我们一一提审嫌疑犯们：

一号嫌疑犯：张永德。张很荣幸，又很不幸的做着这职务，再加上先帝郭威女婿这重身份，让他成了第一个被怀疑对象。当然没人那么笨，这很明显的引火烧身不是张永德会做的。然而张仍非常不幸的成了木牌事件第一牺牲品。这只能说是柴荣宁可错过不可放过思想下做出的决定，而真正罪犯还在逍遥法外。

二号嫌疑犯：李重进。李与张职位相同，都是禁军最高领导。身份也相同，都是大周朝的皇亲国戚。能力也相似，都有大量军功在身。且李张二人早有矛盾。早在淮南前线就曾有不愉快的密信事件发生。更重要的是，李重进当年在郭威病榻前，被郭威强摁下他那高傲的头，当着百官面给柴荣下跪。他对柴荣能没恨意？对皇位能没野心？在当时的柴荣看来，这十有八九是李重进的一石两鸟。可最关键的我们找不到任何证据。不过没证据也没关系。谋反这种大事，咱们从来都是宁可错杀一千，不可放过一个！于是柴荣班师回朝，却把李重进扔去打北汉。问题是北汉有必要去打吗？另外，李重进当年寿州城都打不下来，何况让他去打城更高池更深的太原？只有一种可能：柴荣的确怀疑到了李重进头上。所以让他将在外，京师之事顾之不及。后来的符太后和范质更是把李重进调到了更远的扬州。所以如真是李重进使了这一石二鸟之计，那他也是伤敌一千，自损八百的惨胜了。

利益的最终获得者往往就是事件始作俑者？于是有了三号嫌疑人：赵匡胤。因后来的我们都知道，殿前都点检这张皇帝门票最终成全了赵匡胤这个幸运儿。可能是赵匡胤一张忠厚脸，一付豪爽作风把柴荣给迷惑住了。然而柴荣这次是真正的赔了儿子又折兵。其实要破神秘木牌上的谶语很简单，直接废掉殿前都点检这职务就是了。也许柴荣觉得这是先帝郭威的创制，子不能改父之道啊。可柴荣你是否还记得先帝曾有遗言：朕闻民间传言，赵氏当为天子。故朕早除此人，以保吾大周万年…没错，赵凤是被杀了，可柴荣你新任命的都点检不还是姓赵吗？

那有没有证据支持这神秘木牌就是赵匡胤所为呢？本来没有，可后面就有了。

柴荣死后没多久，这木牌上的谶语“点检做天子”就开封城满城尽知了。当然，这是有人在为赵匡胤最终要皇袍加身制造社会舆论。但按理讲，这五个字应只有柴荣和木牌作者才会知道啊？柴荣定不会把这种对他不利的谶言告诉任何人。那这5个字又是谁泄露出来的？很明显只有那个作者！

铁证有了。旁证有没有？有！第一，王朴去世，柴荣病重，赵匡胤的野心顿时膨胀。也曾有两位旁观者心明如镜。御史郑起、谏官杨徽之曾悄悄上书揭发检举赵匡胤的不臣之心。可柴荣不听。他完全被赵匡胤那张小胖脸给骗过了。第二就是明摆着的，神秘木牌一出，张永德被罢，李重进外放，所有好事都朝着赵匡胤。再加柴荣病死，幼主登基。赵匡胤代周称帝的障碍一下变得光明无比（要说障碍便只有韩通）这也太巧了吧？你硬要说没人在后面使手段，那你一定是收了赵匡胤钱了。

但神秘木牌一定出自赵匡胤本人之手吗？要知道，这次北征不比先前。柴荣面对的是最强大的契丹，而赵匡胤是他的心腹爱将。他能像前几次征淮南一样放心给赵分兵单独行动吗？从史书记载来看，此次北征，赵匡胤本人是一直紧跟柴荣左右的。他有机会搞出这木牌？另外，这木牌要能吓倒柴荣，说明它确有些神奇之处。得做的非常古朴，不是随便拿块板子随便写上去的。它得像上古神物之类的，这样才有预言板的作用。赵本人应是做不出来的。

由此，我们可推定：这个犯罪嫌疑人得识字（废话），有高超的雕刻技巧，能有千年古木这种东西，是个术士或有这方面知识。下面我们从赵匡胤集团中再提审嫌疑人：

四号嫌疑犯是一群人，即所谓的赵匡胤‘义社十兄弟’。不过很可惜，这九位仁兄大都是文盲，这五个字能否认全都是大疑问。

五号嫌疑犯：赵光义。我对此人的盖棺论定是：赵匡胤弟弟，大宋第二任皇帝。超级阴谋家、高超的文件伪造家、失败的军事家。要说赵光义的确有这方面潜质：酷爱读书，且平时较沉默，一看就是个阴阴的坏家伙。但神秘木牌案发时他只有21岁。也许十年之后，他可能成为优秀木匠。但现在应还不具备做神木所需的广泛知识与雕刻手艺。

六号嫌疑犯：赵普。此人小官吏出身，有些文化水平，且接触的也杂，说不定会是位高超手工艺者。可赵普文化水平实在不高，在宋朝建立后赵匡胤所发起的读书运动中，他被皇帝点名要求去补文化课。而他补习的教科书叫论语。我把论语翻了个遍，没找到教我怎样做木工活的。所以除非赵普的领悟力有异常人，能在论语里学会做神木的方法，否则便不会是他。

也许我们一开始就走了弯路，使劲在赵匡胤身边找这位神秘人，而忽略了其它外围人物。

让我们回头重新看线索：这个犯罪嫌疑人得识字（废话），有高超的雕刻技巧，能有千年古木这种东西，是个术士或有这方面知识。对了！我们忘了最关键的东西：术士背景。

别动！举起手来！七号嫌疑人：陈抟！首先，他读过书，当道士懂玄学，且做道士学的杂，有很大机会学些雕刻。且他更有材料，随便从华山哪个古道观拆块木头，便能做出一件历史悠久的假古董来了。其次，他跟赵匡胤关系不浅，甚至可说是赵匡胤的民间宣传部长。制造了许多赵匡胤日后该当皇帝的传言：1宋太祖赌棋输华山；2莫道世间无天子，今日天子一担挑；3遇郭乃安，历周始显。两日重光，囊木应谶；4陈桥兵变，赵匡胤称帝建宋后，此人高兴的从毛驴上倒摔在地，爬起来后以手加额“天下从此定矣”。第三，此人对柴荣不满。当年柴荣将他从华山召到汴梁，其实陈抟是满心欢喜的，以为可实现平生抱负了。然而柴荣只给了他一左拾遗的官。说白了就是个谏官，且是个七八品的小官。怎么说我陈抟现在已有华山老神仙的名气了，就给我一芝麻绿豆官？陈抟生气了，甩手回了华山。这时柴荣才发现自己做得有些过份，还专门让陶谷写了封劝慰信，可为时已晚。最后，陈抟在宋朝受到历代皇帝的隆重礼遇。他成了著名道学家，被后人称为陈抟老祖、睡仙。我们知道，要成为著名宗教人物，没政治力量在后面支持，是很难做到的。

综上，陈抟就是神秘木牌的作者！他是应赵匡胤要求，泡制出了这块功能强大到改变了历史的‘千年神木’。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647325"  chaptername="神秘木牌篇">加入书签</a>
</div>
