    

    京华方面的确是完全有能力阻止暹罗王室这条诏令执行的，只不过高孟男犹豫了一下之后，最终还是决定不阻止。

    不阻止当然有不阻止的理由，高孟男主要考虑了三个方面：首先以京华在暹罗的地位，对于高务实嫡长子出生这样的事，本就应该有所庆贺；其次暹罗王室现在只是个傀儡，急急忙忙宣布免赋虽然有争取民心的嫌疑，但也不能排除有坦马罗闍国王畏惧过甚，主动跳出来献媚的可能；最后免赋虽然可能导致京华本年在暹罗财政更加紧致，但同样也能提高京华在暹罗人心目中的美誉度。

    你坦马罗闍以为免赋是你宣布的，最终这好处就能被你得了？开什么玩笑，你一个被软禁在定南城的过气国王，这样的好处能让你沾点光就算咱们仁慈了，你还想撇开京华而独占？

    木萨利一边往定南城前进，一边感慨于京华的手段：一开始外界的传言很直接，就是国王陛下宣布全国免赋一年。走着走着，新消息出现了，京华集团表示不敢接受这样的“过爱”，因此婉拒了这次免赋。

    当时木萨利还以为京华这是恼羞成怒，要直接驳回国王的面子，谁料再走了一天，路上的消息又变了：国王陛下坚持要“为高公子降世庆贺”，派人“请”高孟男等人入宫，说是要亲自说服。

    又过一日，消息再变，这次成了国王陛下改变主意，决定把这一年的贡赋全部作为贺礼，送给那位可能眼睛都还没睁开的高公子。路上的暹罗人明显变得沮丧起来。

    然而再过一次，又有更新的消息传来，说是京华方面再三婉谢也没法拒绝，只好答应下来，但同时京华集团决定，还是把这笔赋税减免掉，目的是“愿与万民同喜”。

    已经走到定南城外不远的木萨利感慨万千，这京华集团真是翻手为云覆手雨，明明最终还是免赋，可是被他们这一运作，就变成了“国王献媚京华，京华与民同喜”。

    坦马罗闍国王带资入组白白出演了一场大戏，原以为自己是当仁不让的主角，谁料最后才发现，他不过是个丑角，主角始终是京华。

    真惨，惨不忍睹。

    木萨利感慨了一番之后，自己也变得更加谨慎，他发现这京华集团绝不同于他印象中的“天朝”，人家虽然也讲面子，但他们并不愿意为此放弃里子，更了得的是，他们还有本事能够一举两得。

    糊弄看来是不行的，只能按照阮潢所说的那样，“君若以诚相待京华，京华必以诚相待于君”了。

    不过，他还没来得及“以诚相待京华”，反倒是“京华必以诚相待于君”发生在前。

    木萨利刚到城外，离城门还有大概十里地，就发现京华摆出了大阵仗，以高孟男为首的定南高层率领万余大军列阵城外，欢迎他的到来。

    郊迎十里啊，木萨利激动得手都有些发颤了。

    一番客套和亲热，高孟男这人际老手把木萨利抬举成了柬埔寨第一名将不说，还带了无数顶高帽子给他，什么“我汉家之沧海遗珠”，什么“深明大义”之类，说得木萨利满面红光——也不知道是羞的还是喜的。

    总之，木萨利整个人都是在一种飘飘然的状态下进入定南城中的。

    进了定南城之后，木萨利先是交卸了押送任务——他此次来还负责押送柬埔寨的“战犯”，这是要交任的。然后高孟男便告诉他，由于夫人眼下不便接见，因此还需木萨利将军在城中安住一段时间，等夫人休养好了，便会亲自见他，并且决定如何任用。

    木萨利对此倒是早有心理准备，而且他也知道这是事实，总不能让人家高夫人在坐月子期间就见他一个外人吧？就算人家真这么客气一句，他也不敢去啊。

    不过，事实上黄芷汀坐月子并没有外人想象中那么难熬。

    由于高务实有过交待，黄芷汀坐月子并不需要什么坚持“紧闭房门”、“不洗头”之类的事。甚至高务实还特意交待过，要她在身体允许的情况下在房间或者没有大风、寒风的院子里每天走动走动。

    至于洗头洗澡，只要水温不冷就行，另外就是不要洗盆浴，得改为淋浴——这个好办，在她生产之前就调了工匠在高府后院专门修了新的浴室，这新浴室是个两层小楼设计，二楼烧水储存，一楼则是浴室，放水就洗。

    要不是定南城没有地热温泉，高务实甚至想给她建个“华清池”出来。

    因为这些原因，黄芷汀这个月子坐得并不“自虐”，再加上她身体极好，生下孩子的第二天就能下床了。

    接下去便是哺乳。这件事本来不算什么事，以京华的偌大产业，完全可以找最好的乳娘——的确也找了，但高务实却有一个交代让南疆这边很是为难：他要黄芷汀亲自哺乳，并且明确表示，除非母乳不足，否则不用乳娘。

    对于这件事，派往南疆的四位医师都是不同意的，黄芷汀的侍女们甚至包括将她带大的乳娘也都很反对，理由主要是两条：一是以高家的门第和财富，不用乳娘说不过去；二是她们认为亲自奶孩子可能会影响身材。

    所谓乳娘，说通俗一点就是后世的奶妈，即便在后世，各种奶粉五花八门的时代，这样的职业也是存在的，而在古代来说，乳娘更是一个不可缺失的职位，尤其在皇宫里，不管哪位后宫嫔妃生下孩子，都会由专门的人喂养。乳娘就是这样诞生的，传承到各个朝代都有乳娘这个说法。

    古代人请乳娘，一般都是家庭比较富裕的，而他们的妻子或者儿媳妇自然也是大家闺秀，或者娇滴滴的千金小姐，受不了晚上哺乳，或者照顾孩子这种苦，所以都会请奶娘帮助自己喂孩子，以及照顾孩子的生活。

    这些女性含着金钥匙长大，自己都得由仆人伺候，生完孩子尤其身体虚弱，更不会亲自照顾爱哭爱闹的小宝宝了。而且，在这个时代，喂奶还会被认为有辱斯文，因此为了身份和面子，一般都会选择把娃给乳娘照顾。

    但高务实除了交待下人之外，还给黄芷汀亲自写了一封私信，说明这样做的原因。

    其实母乳喂养的好处，现代社会的人都是知道的，不过一般来说更了解对孩子的好处，而事实上对母亲的好处也有不少，高务实在信中就主要说了这些方面。[注：想了一下，这里虽然都是很正经的知识，但由于某些关系，可能会有屏蔽词，我就干脆略过了。]

    其中有一条很有意思，就是高务实说母乳喂养不会导致身材走形，反而能让她更快的恢复身形。

    或许是出于对夫君的信任，最终黄芷汀亲自拍板，按照老爷交待的办，孩子由她亲自喂养，除非奶水不足，否则不用乳娘的奶水。不过，于此同时，乳娘的其他工作还是要由她们来完成，包括在黄芷汀卧室的隔间设床带孩子睡觉等等。

    这些事安排妥当，黄芷汀现在就等着高务实的回信了——取名这件事没人能代替他，所以孩子刚生下来，就有信送往燕京，等着老爷取名。

    而黄芷汀自己，除了喂养孩子之外，每天甚至还能处理一些公务。只不过，由于医师限制她过度用眼，不准她多看文书，因此这些文书都是她的贴身侍女念给她听，然后她只表明处理态度，由侍女写下，交给她稍稍过目便转给高孟男执行。

    外界对此极其叹服，想不到高夫人在月子里也坚持处理政务，包括高孟男这个“大伯”在内，都因此对黄芷汀肃然起敬，私底下对身边人说：“求真贤弟实乃前世积德，方得如此佳妇”。

    木萨利也得知了黄芷汀还能处理政务的消息，他一边感慨“高夫人不愧南疆花木兰”，一边暗暗算着时间，好等高夫人出了月子好召见自己。

    赶上春天的季风顺利，黄芷汀要出月子的前一天，高务实的回信到了。信中不仅用一半的篇幅极力夸赞了自己妻子，又费了许多篇幅交待她一些需要注意的事项，但全都是生活琐事，没有一句提到公务——哦，也有一句：“余事仍劳娘子费心”。

    到了最后一段，才说“念及昔日与娘子相识，千里同行而至海渊，仙音绝色宛在，而昨日之日不可留矣……吾儿可名为‘渊’，以寄此情。”

    “仙音绝色”四字出现，黄芷汀微微咬住嘴唇，美目之中忍不住泛起氤氲。

    切切曹曹阅五经，勿使伏九乱我心。追风逐浪平生愿，击水挑灯酒满襟。

    立峰遥望真绝色，刻壁难书妙仙音。回首中原八千里，师法前贤念狄青。

    当日高务实留给他家丁的这首藏头诗，虽然本意是要求家丁们“切勿追击，立刻回师”，但现在看来，他诗中所写的“立峰遥望真绝色，刻壁难书妙仙音”并非只是书景，而是真的在说她。[注：参见“按广西”卷第074章真绝色，妙仙音]

    黄芷汀虽然泪水迷蒙了眼睛，心里却是一阵甜蜜。

    可笑当时自己初看便觉羞怯，被他一忽悠，却又以为是自己自作多情了，谁知现在他自己又在信中承认……真是被他捉弄得团团转。

    好在，不论如何终算是修成正果，此生无憾了。

    高渊，这个名字在定南城一宣布，马上又要进行庆祝，与此同时还要进行的则是抓周。

    抓周是传统习俗，早在魏晋南北朝时期便已经兴起，高家这样的高门大户当然免不了。

    高渊的抓周也是按照惯例，在中午吃长寿面的时候进行。一张紫檀木大床前设下大案，上置印章、儒、释、道三教的经书，笔、墨、纸、砚、算盘、钱币、帐册、首饰、花朵、胭脂、吃食、玩具小木剑等物，甚至还摆了一艘战船模型。

    连爬都还爬不太动的高渊被放在这些东西的中间，在周围一大群人的注目下，开始睁着无邪的眼睛挑选自己的玩具。

    兴许是那战船模型个头最大的缘故，小高渊似乎一眼就看中它了，伸着手像是要去抓它。

    特意赶来参加仪式的高璟紧张得一下子屏息凝神，用力握紧拳头，周围的人也都朝他投去善意的笑容。

    黄芷汀看来只是微笑着，其实心里也很紧张，本来想说句什么话，但话到嘴边却始终没有说出来。

    小高渊都已经伸手快要抓到那船模了，忽然上半身有些支撑不住，人往前面俯了下去，这一俯身，他却又看见了另一个让他觉得高兴的物什，伸手就去抓来。

    这东西倒比那船模要小不少，被他轻易抓在了手里，咯咯笑了起来。

    “印章！”

    高孟男忽然一拍手，大声宣布道。

    黄芷汀整个人居然有些脱力，然后深吸一口气，放下心来。

    “恭喜夫人，公子选了印章！”

    “恭喜夫人，小少爷将来必将宰执天下！”

    “哈哈哈，是啊是啊，夫人，小的就觉得小少爷是权倾四海之像，抓印章这才对了！”

    只有高璟有些尴尬，干笑道：“抓印章的确最好不过了……”

    黄芷汀刚才是看过他表情的，当然知道他心里怎么想，不过那也是人之常情，黄芷汀并不生气，反倒带着些许安慰地道：“我瞧渊儿也挺喜欢那战船模型，你今后也可与他多亲近些……”

    高璟大喜过望，连忙应了，心里喜滋滋的，也没去想黄芷汀这话里有什么深意。

    倒是旁边一贯笑呵呵的高孟男眼中精光一闪而没，看了看高渊，又看了看高璟，心中若有所思。

    还没有来得及单独参见黄芷汀便被叫来参加小高公子抓周仪式的木萨利本来碍于降将身份不敢凑得太近，现在却也忍不住多看了高璟一眼。

    不过，他还没来得及深思，忽然便听见一个声音在耳边响起：“木萨利将军，夫人请你至中堂会见，请。”

    木萨利连忙转头去看，却见高夫人已经在一众侍者的簇拥下离去了。

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“单骑照碧心”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“书友141205205311512”、“1乐观向上好青年1”的月票支持，谢谢！

    PS：又要到月底了……        

