    　　        

    　　

    　　    全场静默，林逸也是无语，刚说要以正合，你们就撤军了，能不能有点骨气啊？

    　　

    　　    这次哥不玩偷袭不玩埋伏，大家正面刚一场不好么？

    　　

    　　    林逸无语，吴语草等人更无语，这一路急行军，沿途一个城池都没进去修整，巴巴赶过来是为了啥啊？

    　　

    　　    为了给亲卫营的八百将士鼓掌欢呼么？

    　　

    　　    好歹打一场，回去也有个说法啊？

    　　

    　　    要不然回了王都人家问起来这次战役你们怎么打的，总不能说急行军赶过去，吃个饭睡一觉，又急行军赶回来了吧？

    　　

    　　    “使者到了？”

    　　

    　　    林逸没办法，作为主帅，能不战而胜当然最好。

    　　

    　　    “正在路上，信鹰先送来了消息！估计使者会在入夜时分进城。”

    　　

    　　    士兵依然单膝跪地，低着头恭敬回答林逸的问话。

    　　

    　　    这可是带着八百骑兵就破了北疆二十万敌军的传奇啊！

    　　

    　　    现在所有火镰城中的士兵，对于林逸那绝对是发自内心的崇敬。

    　　

    　　    甚至觉得能和林逸在一个城池中呆着，也是莫大的荣幸，更不用说直接和林逸对话了。

    　　

    　　    那士兵心中激动兴奋，还有些得意，亏得自己跑得快，要不然也抢不到这个向大帅禀报的机会！

    　　

    　　    “知道了，你先下去吧！回头使者到了直接带过来。”

    　　

    　　    林逸挥手打发了这个士兵，转头看看下边坐着的自家班底，伸手点了点金元宝：“军师，既然对方来求和，那谈判的事情就交由你来负责，让他们好好出点血！”

    　　

    　　    “明白，大帅放心！”

    　　

    　　    金元宝微笑躬身，这事儿没难度，他拿手的很。

    　　

    　　    尤其是林逸带着八百亲卫营，已经打出了威风，打出了气势。

    　　

    　　    硒铜郡国两路大军都敌不过区区八百铁骑，现在王都守备军两万人马到齐，费都城那边闻风而逃，一点都不难理解。

    　　

    　　    带着如此巨大的优势去谈判，那就不该叫谈判，直接说是去割硒铜郡国肉才对。

    　　

    　　    林逸挠挠头，本来还想召开个军议，商量商量，怎么干硒铜郡国，现在好了，没什么可商量了。

    　　

    　　    以金元宝的精明，林逸相信他能为红尚郡国争取到足够的好处，所以不必在这里多说。

    　　

    　　    “凌统领，斥候营不能松懈，为了避免硒铜郡国的缓兵之计，继续派人去看着他们撤兵。”

    　　

    　　    林逸想了想，斥候不能撤，要是硒铜郡国在弄猫腻，那就干脆的搞一把再说！

    　　

    　　    凌涵雪躬身领命，其实不用林逸吩咐，斥候营一直都把斥候撒出去监控四周。

    　　

    　　    不光是费都城那边，还有朵袅城也一样。

    　　

    　　    军议没啥可议了，今晚本来就是修整的计划，一切等见过硒铜郡国的使者再说。

    　　

    　　    到了晚上，使者如约而至，林逸没出面，只派了金元宝去谈。

    　　

    　　    “硒铜郡国既然要来求和，就拿出诚意来！”

    　　

    　　    金元宝小胖脸上带着高傲和漠然，用一种俯视的姿态看着硒铜郡国的使者：“割让北疆一线五座城池给我国，并赔偿此次战争我军消耗的军费，这是最低底线！”

    　　

    　　    硒铜郡国的使者满头大汗，干笑着用袖子擦了擦额头：“大人，这个是不是再商量商量？军费可以谈，城池的话……”

    　　

    　　    北疆一线，硒铜郡国最重要的五座城池，就等于是防御红尚郡国的五大险关！

    　　

    　　    若是都割让给了红尚郡国，那后果……

    　　

    　　    举个简单点的例子，就好比你家里坚固的大门和围墙都被不怀好意的邻居控制了，你只剩下脆弱的房间门可以稍微遮挡一下。

    　　

    　　    然后还要时时刻刻防备着不怀好意的邻居破门而入，你能睡得着觉？

    　　

    　　    “城池的话，只要你们五座，是不是太少了？”

    　　

    　　    金元宝略略仰头，捏着下巴想了想：“或者更深入一些的那五座城池也可以一并割让给我们！”

    　　

    　　    硒铜郡国的使者更是汗如雨下，你丫不但要控制大门，连房门都不给人留么？

    　　

    　　    真要这么干了，硒铜郡国对于红尚郡国而言，基本就算是不设防了！

    　　

    　　    以后红尚郡国想要出兵，直接可以深入硒铜郡国腹地，那还玩个球啊！

    　　

    　　    “不是，大人……”

    　　

    　　    硒铜郡国使者不停的擦着额头的汗水。

    　　

    　　    战场上巨大的失败，令他没有丝毫底气用强硬态度去拒绝金元宝的无理要求。

    　　

    　　    求和，就是乞求对方赐予和平，没有主动权在手，能怎么办？

    　　

    　　破[百度小说 www.tomtxt.com]釜沉舟么？

    　　

    　　    “你们不愿意给，那我们就自己去拿！”

    　　

    　　    金元宝不给对方喘息的机会，步步紧逼：“或者你觉得，我们大帅做不到这一点？八百骑兵就tú shā了你们十万大军，你觉得区区五座城池，十座城池，能抵挡住我们大帅的进攻么？”

    　　

    　　    硒铜郡国使者背后衣衫尽湿，犹豫片刻后狠狠咬牙：“北疆一线五座城池，还有此战军费，这是我国的最大诚意！但需要王上批准，本使无法完全答应，希望大人能给予一定的时间！”

    　　

    　　    两害相权取其轻，相比失去十座城池，还是五座更能接受一些。

    　　

    　　    “不可能！你是硒铜郡国使者，自然全权代表了硒铜郡国郡王的意志，要么现在答应，要么我们自己去取，没有第三条路可走！”

    　　

    　　    “大人！两天，请多给两天时间！信鹰来回最少也要两天，只要王上同意，五座城池立刻就能交割！”

    　　

    　　    硒铜郡国使者无法让步，两天时间，至少能让国内有所防备。

    　　

    　　    就算不答应，也能让北疆一线的城池做好防御准备。

    　　

    　　    这次出征，边境城池几乎倾巢而出，如今防御力薄弱无比，若是红尚郡国fǎn gōng，真的守不住！

    　　

    　　    要不然也不至于这么紧张的派使者过来求和。

    　　

    　　    要知道现在派出来的使者，只是围攻费都城军中的使者，确实代表不了硒铜郡国郡王。

    　　

    　　    “一天！一天后你们不让出五座城池，我们自己拿！”

    　　

    　　    金元宝略一沉吟，露出高傲的微笑：“到时候，或许就不止这五座城池了！”

    　　

    　　    硒铜郡国使者面色苍白，略一拱手道了声告辞，马上匆匆跑了出去。

    　　

    　　    谈，已经没法继续谈了，金元宝的态度如此强硬，他还能说什么？

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

