    "你就是肖恩？"

    莫伦魔法师的声音并不严厉，但是肖恩却从中听出了一种失望的情绪。

    "是的，莫伦阁下，我就是肖恩。"

    "唉，你确实拥有一定的魔法天赋。"莫伦叹了一口气，道："不过可惜的是，你的天赋无疑是所有魔法师中最低级的，就算是努力修炼，也绝对不可能成为正式魔法师的。"

    肖恩的脸色顿时变得极为难看，他怎么也想不到一见面之下，莫伦魔法师就做出了这样肯定的判断。

    莫伦魔法师沉吟着，片刻之后，道："虽然你的天赋不行，但是拥有魔法天赋的人毕竟是太少了。如果你愿意，可以在魔法塔外的园林中住下，干一些杂事，学习一些精神力量的锻练方法，慢慢的修炼。等你成年之后，若是能够掌握几个一级魔法，那么也可以借此谋生了。"

    肖恩低着头，掩饰着脸上的失落，低声应是。

    莫伦随手在桌子上的资料翻动了一下，突地一怔，他抽出了一张纸，惊讶的道："你的资料是谁填写的？"

    肖恩一怔，但是立即反应过来，道："是斯考特骑士大人。"

    "一个骑士？"莫伦眉头一皱，道："骑士的准则是诚实，他怎么可以撒谎呢？"

    肖恩喃喃的问道："尊敬的莫伦阁下，斯考特骑士说了什么？"

    莫伦似乎有些不耐烦，但还是道："他说你已经掌握了一个魔法，真是胡说八道。"

    肖恩不好意思的扰了扰头皮，道："莫伦阁下，骑士大人并没有撒谎。"

    "没撒谎？"莫伦先是一愣，随后立即明白了他话中的意思，一双明亮的眼睛中顿时露出了一道凌厉的精光。

    肖恩被他盯的浑身不自在，勉强挤出了一丝笑容。

    片刻之后，莫伦缓缓的问道："你是说，你已经掌握了一个魔法？"

    "是的，不过……"肖恩难为情的低下了头。

    "不过什么？"

    肖恩的声音更低了："不过只有一个魔法比较熟练一点。"

    莫伦的眼眉毛微微跳动，他难以置信的问道："你说什么？难道你还会第二个魔法么？"

    肖恩犹豫了一下，道："对不起，第二个魔法我还没有彻底的掌握。"

    这段时间里，在一号的帮助下，肖恩已经开始练习第二个酸液术的魔法了，不过相比于疾锋术而言，这个魔法似乎愈发的复杂了一点儿，而且他只是在一号空间中练习，并没有在现实世界中使用过，所以并没有绝对成功的把握。

    莫伦的目光在肖恩的身上仔细的打量着，虽然不知道为什么，但是肖恩可以明显的感觉到，这位魔法师先生对于自己的态度与刚才已经有了天翻地覆的变化。

    "肖恩，你掌握的第一个魔法是什么？"

    此刻莫伦的声音虽然还不算温和，但已经没有了刚才的冰冷和敷衍，也让肖恩的心中有了一丝特别的期望。

    "莫伦先生，我会的第一个魔法是疾锋术。"

    "好，你施展出来让我看看。"

    肖恩一怔，问道："就在这里？"

    "是，对准我施展吧。"

    肖恩顿时犹豫了起来，他可是深知疾锋术的威力如何，就连斯考特这个高级骑士在这个魔法的面前，也唯有退避三舍的份儿，而且那个看上去挺厉害的刺客同样也挡不住疾锋术那快若闪电般的速度，所以让他用疾锋术来打人，还真有些不敢。

    似乎是看出了肖恩的忌惮，莫伦微微摇头，他顺手一指，道："你向这个桌子发魔法吧。"

    肖恩这才松了口气，向着莫伦微微一躬，随手转头，精神力量在瞬间便已调度了起来，那熟悉而神秘的图线在十分之一秒之内便已完成，一股最精粹的精神力量所组成的能量已经在肖恩眉心处成形，并且激发了出去。

    "啪。"

    一声轻响之后，莫伦身边的桌子已经开了一个大洞。

    疾锋术的力量极大，纵然是红木所制，异常结实的桌子也被这个改良版的疾锋术打出了一个杯口大小的痕迹。

    看着这颇深的洞口，若是打在人体之上，绝对可以轻易的取走宝贵的生命。

    莫伦惊讶的张大了嘴巴，他怔怔的抬头，望向肖恩的目光中充满了不信，慢慢的，他的双眼变得炙热了起来，似乎是发觉到了什么旷世异宝般，充满了亢奋之色。

    肖恩身不由己的退后了一步，脸庞上的肌肉动了一动，皮笑肉不笑的道："莫伦先生，我已经施展完毕了。"

    "啊……"莫伦这才是如梦初醒的收回了那种令人心悸的目光，看着那张桌子，突地问道："这是疾锋魔法么？"

    "是啊。"

    "可是……"莫伦的眉头微皱，道："疾锋术的威力似乎没有那么大啊。"

    "我不知道啊。"肖恩扰了扰头皮，十分无辜的问道："莫伦先生，难道我做错了么？"

    他总不能告诉对方，这个魔法是经过了一号的改良，所以才会发生根本性的变化吧。

    莫伦微微摇头，道："没什么，这个疾锋术虽然有一点儿不同，但是威力更加大了，很好。你是从哪里学来的？"

    早有准备的肖恩立即将从铁匠那里得到的几个铁片掏了出来，在这五个铁片中，除了一个是记载基础精神力量的练习之外，还有四个都记录了一个简单的魔法。不过肖恩拿出来的仅有四片而已，因为其中的一片已经被他用来修补送给斯考特骑士的短剑了。

    莫伦的神情微动，问道："你就是根据这上面的东西自学的？"

    "是。"

    轻轻的点了一下头，能够完全依靠自学而掌握了魔法，虽然他的基本天赋太差了一点，但是这个聪明劲儿却十分了不起。

    莫伦的精神意识在这四个铁片上扫了一下，脸色不由地骤然一变，道："你在撒谎。"