    “爽不爽？”

    肖狂抖了抖手中的【究极背脊大剑】，对着飞出去的凯撒贝利亚进行嘲讽，玩嘴炮，他肖狂还没怕过谁。

    “……”

    凯撒贝利亚倒在建筑物的废物之中，缓了一会儿之后，终于是重新站了起来，抖落身上的尘埃，凯撒贝利亚一脸阴沉地飘了出来，一看就知道这家伙现在心情不太好。

    其实还是凯撒贝利亚小看了【究极背脊大剑】能够产生的威力，一不小心着了道，被打了个正着，加上防备不足，才会显得如此狼狈。

    【究极背脊大剑】刚才产生的威力，是高频震动加上超高温，双管齐下，令凯撒贝利亚难以招架。

    这一剑，绝对有二十年的功力！

    “你成功激怒了我，接下来，我会让你死得很惨，别妄想轻松地死去！”

    凯撒贝利亚明显感觉到自己丢脸丢大发了，本来都已经以宇宙统治者自居，现在却被肖狂如此狼狈地击飞出去，那不就是啪啪打脸嘛。

    于是乎，经典狠话环节肯定是少不了的，同时，凯撒贝利亚身上的气息发生了改变，斗篷被体内散发出来的黑色气息吹鼓起来，不时发出猎猎作响的声音。

    “我激怒的人又不止你一个，至于我什么时候死，怎么死，恐怕还轮不到你来定论！”

    肖狂无所畏惧地看向凯撒贝利亚，丝毫不受对方气势攀升后的压迫所影响，依然一副风轻云淡的模样。

    这就是源自对自身力量的自信，我有系统我骄傲！

    “啊啊啊！”

    一声怒吼，凯撒贝利亚身上的邪恶之力猛然爆发出来，身体周围出现了实质性，不断挥舞，如同触须一般的黑色物质。

    如果不是知道凯撒贝利亚的真实身份，一定会以为这家伙是不是克苏鲁神话中走出来的。

    没有废话，已经做好准备的凯撒贝利亚瞬间消失在原地，径直冲向了肖狂。

    “嘭轰轰！！！”

    剧烈轰鸣，随即肖狂和凯撒贝利亚两道身影开始纠缠起来，攻击的频率和动作已经快到很多实力底下的奥特曼、外星人等看不见的程度。

    相比于凯撒贝利亚灵活的身形，吨位十足的肖狂并不擅长高速移动。

    因此在旁人看来，就是肖狂正在应对几乎消失不见的凯撒贝利亚，每一次碰撞都发出了剧烈的轰鸣，强劲的冲击波一个接一个。

    余波的冲击同样充满了威力，打出来轰击在周围，很多建筑物遭受了摧残，以前是地球某几个多灾多难的城市遭殃，现在直接换成了光之国，属于遭到了反噬。

    “去死！去死！去死！”

    “混蛋啊！”

    气势十足的凯撒贝利亚，对着肖狂发动了狂风暴雨般的攻击，可惜每一次攻击都没有取得任何实质性的效果。

    简单来说就是表面上看起来非常唬人，像是压制着肖狂。

    但实际则是肖狂用最省力的方式挡住了凯撒贝利亚的攻击，对方的“终极战斗仪”没有一次击中自己身体的关键部位。

    也难怪凯撒贝利亚会气急败坏，对于他的打击还是很大的。

    “嘿！”

    肖狂手持【究极背脊大剑】，不断防御凯撒贝利亚的攻击，必要的时候，自己那又粗又长且硬的尾巴也是非常不错的防御手段，机械哥斯拉本身的强度是毋庸置疑的，抵挡“终极战斗仪”完全没有问题。

    “走你！”

    “Duang！”

    又是在凯撒贝利亚疯狂进攻的时候，肖狂抓住机会，用力挥出一剑，直取前者要害部位。

    好在这次凯撒贝利亚反应及时，抬起“终极战斗仪”进行格挡，不过【究极背脊大剑】最霸道的还是高频震动和超高温，这些是难以彻底防御的。

    最终凯撒贝利亚再次被震飞出去，勉强在半空中稳住了身形。

    “就这？要我的命？”

    “你是不是太高看自己了？”

    肖狂击退凯撒贝利亚后，展开语言攻势，嘲讽中带着挑衅，无不刺激着后者的神经。

    为什么要去刺激凯撒贝利亚？

    原因很简单，经过刚才的交手，肖狂觉得凯撒贝利亚不能算是拿出百分百的实力在进行战斗，有所保留。

    想想也是，作为相当有心机的大BOSS，雷布拉德星人必然有着后手，只不过之前觉得自己已经宇宙无敌，没必要在其他生物面前进行展示，留一手底牌总归是没错的。

    “……”

    “哼……”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    在沉默了一会儿之后，凯撒贝利亚突然发出大笑声，听起来怪渗人的。

    “虽然有点可惜，但为了杀死你，格外破例，让这里的一切都为你陪葬，感到荣幸吧！”

    凯撒贝利亚缓缓升到高空，居高临下俯视着肖狂，反手握住“终极战斗仪”，高高举起。

    “啪嗒！”

    整个身体都在用力，可以看到凯撒贝利亚身上的肌肉全部隆起，向上一掰，竟然将“终极战斗仪”给折断了。

    要知道“终极战斗仪”可是凯撒贝利亚最为得意的武器，此时将其折断，有何用意？

    “嗒！”

    凯撒贝利亚将断成两截的“终极战斗仪”的两端靠在一起，在头顶形成了一个“X”。

    “轰隆隆……”

    一股庞大的能量瞬间从“终极战斗仪”中喷涌而出，以凯撒贝利亚为中心，形成了一个巨大的邪恶之力闭环能量圈，看上去非常惊人，连光之国的整个星球都为之震动。

    很显然，凯撒贝利亚若是将这一发攻击施展出来，恐怕要将整个光之国都给摧毁。

    光之国可不同于“怪兽墓场”，不仅更大，而且更加坚固，想要将光之国摧毁可不容易，但凯撒贝利亚就是想那么干。

    “嘿！”

    肖狂则是露出果然如此的表情，凯撒贝利亚藏了一手。

    不过凯撒贝利亚也是舍得，用“终极战斗仪”换取击杀肖狂，这代价着实不小。

    “你，必须死！”

    虽然没能实现自己想要将肖狂折磨致死的“宏伟”愿景，但凯撒贝利亚在气势上不能输，说啥也要把肖狂给干掉，然后抹除看到了自己糗样的所有生物。

    ……

