    此刻出现在陈六合眼前这几个人，正是从炎京空降而来的专案组，已经接手这个案件两天，没少跟陈六合斗智斗勇，想方设法都要坐实陈六合的罪名，可是，一直都不得而果！

    “陈六合，你少跟我们来这套！事情的真相大家都一清二楚，白家满门二十多口人，就是受你的指使被你所害，你还想逍遥法外吗？”中年男子怒拍桌子。

    陈六合砸吧了一下嘴唇，说道：“想制我的罪，没问题，把证据拿出来，不要空口白牙，这叫污蔑！”

    “王八蛋，信不信老子弄死你？”男子怒不可遏，冲上前去，揪起陈六合的衣襟，眼看就有动手的意思。

    审讯室的大门及时被人踹开，刘启明亲自出现：“方组长，不要乱来！你别坏了规矩！”

    方亚涛脸色无比难看，最后还是松开了陈六合，他这几天也是恼火到了极点，带着艰巨任务，从炎京空降而来，本以为在这种情况下，要咬死陈六合是轻而易举的事情。

    可事实根本就不是这样，两天了，一点实质性的进展都没有，查不到有关陈六合的丝毫相关罪证！

    他“钦差大臣”这重身份，在湖滨一点都不好使，说白了，使唤不动任何人，没人给他一丁点的面子，他要彻查陈六合的罪名难如登天。

    无时无刻都有一只无形的大手在他头顶压着，让他工作难以展开！

    要知道，这还是在炎京那边施与了压力，做出了干预的情况下，他们都无法动陈六合。

    每每想到这里，他都禁不住有种惶恐的感觉，什么时候，陈六合在湖滨的势力，已经恐怖到这种程度了？铁板一块油盐不进了吗？

    这种情况的出现，很显然，是湖滨本土，有着很大很大一股能量，在保护陈六合，在暗中为他抗衡来自炎京的压力！

    陈六合笑吟吟的说道：“方亚涛，你们这次的如意算盘注定要打歪了！想借题发挥，想整垮我？你们有那个实力吗？乖乖滚回炎京，这是你唯一的出路！”

    说着话，陈六合也不跟对方藏着掖着了，说道：“我不管这次你们是几家联手，我都可以保证，最终一定是无功而返！湖滨，早已经不是你们能够左右的地方！”

    “想仗着家族势力，仗着是炎京世家，就来给湖滨施压吗？想在这里为所欲为，你们嫩了太多！不信就试试，我看你们能不能在湖滨翻云覆雨。”陈六合嗤笑连连。

    “陈六合，你不要太嚣张，你身负几十条命案，还敢用这种口气说话？我们一定会找到有力证据，来钉死你的！”方亚涛狠声说道，做为方家人，他肯定是要置陈六合与死敌。

    “呵，有力证据？你们方家很清楚，白家为什么会死绝！这不还是你们害的吗？”陈六合嗤笑的说道：“事情其实已经真相大白，已经有人自首归案，我觉得可以结案了！”

    “痴心妄想，结不结案，不是你说的算！”方亚涛怒不可遏的说道。

    陈六合耸了耸肩，说道：“既然你们还不死心，那我便陪你们多玩几天便是了！不过，你们可要小心点，湖滨并不是很太平！”

    “陈六合，你是什么意思？公然威胁我们？”方亚涛怒声道。

    “没有威胁的意思，只不过有我在的地方，姓方的、姓郭的、姓谭的，都不会好过而已！”陈六合冷笑的说道。

    方、郭、谭，正是这次联手想要弄死陈六合的炎京三大世家，而方家，也是在暗中跟白家勾结的家族！

    这次由方亚涛这个炎京某司部的实权把手亲自带专案组空降汴洲，可见，方家在其中扮演了一个什么样的角色！

    陈六合怎么会如他们所愿？早在专案组到达之前，一切，都已经被他安排好了，都在他的掌控之中！

    “你！”方亚涛怒极攻心，眼神就像是恨不得吃了陈六合一般，但刘启明在旁，又让他不敢轻举妄动，只好僵持在那！

    “别你你你了，最后给你们一个忠告！知难而退才是最好的选择。”陈六合冷哼道。

    “你等着，陈六合，总有办法让你死！”方亚涛俯下身，在陈六合耳边凝声说道。

    陈六合冷然一笑，没有回应，一个要作死的人，他怎去阻拦？

    转眼，又是两天过去，陈六合依旧被专案组成员关押起来，包括王金彪以及王金彪手下几个骨干成员在内，全都被严密审讯。

    方亚涛为了置死陈六合，也算是煞费苦心了，无所不用其极想要搜寻对陈六合不利的证据，想要让王金彪等人开口咬死陈六合！

    可惜，所有的努力，都没有换来任何回报，连续几天，都没有丝毫进展！

    可方亚涛还是不愿意就此罢休，仍旧留在汴洲，跟陈六合僵持着！

    然而就在这一天，一直保持沉默的湖滨本土大佬，终于开口了！

    这次开口，并且是多人联名，其名单上的名字，恐怖到让任何人都得心颤三分！

    湖滨的二号大佬，能排进前五的李书厚，还有汴洲市的第三把交椅兰文州，以及各个身居要职的官~员，多达十数人，对此事表达了统一看法！

    一开口，矛头就直指方亚涛，真凶已经自首，又找不到有关于陈六合的丝毫罪证，为何还迟迟不结案？

    言里言外的意思异常犀利，就差没指着方亚涛的鼻子问他有何叵测居心！

    他们开始出击，不但给方亚涛造成了巨大的压力，更是给方亚涛身后的三大家族造成了不小的压力，用这种强硬的态度硬抗之！

    直到这个时候，方、郭、谭三家才后知后觉的发现，湖滨已经是铁通一块，他们想要在湖滨地区置陈六合与死地，基本上是不可能的事情了！

    陈六合竟然在湖滨，凝聚出了如此恐怖的一股力量！

    仅仅一天的时间，方亚涛就扛不住这种压力，当天下午，就受到了炎京的命令，专案组立即撤回，陈六合事件按规章处理！

