    金妖鸟用不急不慢的速度在天边划过弧线，它背上张开着结界，萧沐凌和雪亭坐在其中，前面放着各种恢复和调息用的丹药。

    消耗太大，只能用丹药尽快恢复，都是品级极高的丹药，她们两个恢复的效果也是相当不错。

    雪亭又梳理了一遍经脉，感觉到经脉中蠢蠢欲动的雄厚力量，她非常满意。

    恢复的非常好，这些丹药当真是调息身体的绝佳灵药。

    就是……她们用的挺多。

    雪亭停止了运功，睁开眼睛看着面前的瓶瓶罐罐，心里多少有点肉疼，即便用药的是她，该有的心疼不能少。

    真的用了很多。

    “这么心疼？”萧沐凌睁开眼睛就看到雪亭心疼的模样，忍不住调侃。

    雪亭点头，“心疼是心疼的，毕竟我一个人就用了好几十颗。”

    身体恢复，还是很高兴。

    “不用心疼，我还有很多。”萧沐凌说完，重新闭上眼睛，反复梳理经脉，恢复身体的元力。

    萧沐凌的身体不同于常人，力量也不同于常人，一切修炼都要反着来，在恢复上面也就更耗费时间和丹药。

    雪亭听她这么说，就想到了之前在雪山萧沐凌使用的神器。

    那些神器和上古远古都没有关系，就是一些神品级别的防御神器，当然，也很厉害。

    至少也不是随随便便就能够拿出来，眼皮都不眨一下就会用的那种。

    哪怕是一般的灵器，平常人都会犹豫和考虑，哪会像她这般，用的毫不在乎。

    这事，她很感谢萧沐凌，那样使用神器保护了雪山，让雪山避免了很多次的动荡毁灭。

    东陵爅在塔内找着萧沐凌所说的令牌，听到外面的对话，看了看对面那扇门上写着的——药房。

    药房看着和别的地方没什么区别，里面却跟一座宫殿一样，并且放着各种丹药和一些极品绝世的灵药。

    什么千年万年的都有，这虽然说是药房，但根本就是药库，还是宝藏级别的药库。

    在药房的下面，也就是高塔的某一层，在药房下面的一层，上面写着——器房。

    嗯，器房。

    就是这么朴实无华的两个字，然而都不知道里面有多少好东西。

    简单点说，就是药房那么大的空间里，放着数之不尽的神器，没错，每一件都是神器，整齐排列在里面。

    他问过沐沐其中缘由，她只是“啊”了一声，然后说不知道，又说料到了会这样。

    萧沐凌告诉过东陵爅随着她变强，空间范围不但会扩大，还会出现很多从天而降的至宝，在以前她的世界，就是这样。

    在看到药房和器房出现之前，东陵爅也没想太多，看到它们出现后，他觉得自己想的太少。

    现在这些药房啊，器房都打开，也就是萧沐凌的实力达到了一定高度，才会被开启。

    在没有被开启之前，空间也就是一个极好的修炼圣地，里面放着一些外面看不到的灵诀心法。

    萧沐凌的回答虽然简单，但东陵爅第一反应就是他们忘记的过往。

    在他们忘记的过往之中，其中就有这个空间，萧沐凌说这个空间一直跟着她，从小就在身边，并且承载空间的媒介——那枚黑钻。

    它蕴含着极强的力量，那股力量有或许也跟过往有关系。

    以前萧沐凌对空间也没有特别的想法，在知道东陵爅的事情，又对自己一番猜测以后，想的也就多了。

    对于这空间的具体情况，她也很好奇，毕竟用了这么多年，她也想知道这空间是谁留下。

    随着不同地方不同时空而变化，谁会这么好，特地给她一个量身打造的空间。

    随着夜色降临，金妖鸟停下。

    晚上飞行不安全，加上他们没那么着急赶去韩家。

    夭夭飞落，萧沐凌重新睁开眼睛，她恢复的差不多，到韩家之前肯定能够全部恢复。

    找了个平地坐下，萧沐凌从空间拿出鱼来烤。

    “要吃吗？”她询问雪亭。

    雪亭摇头。

    萧沐凌挑眉，每再继续劝。

    “诶，就算是先去韩家，有没有什么计划？”她们总不能冲到韩家就动手。

    对韩家现在的情况，更多的是猜测，即便她们猜测是对的，但是瘦死的骆驼比马大，

    “没有计划，怎么动韩家？”她对韩家目前为止，了解的并不多，当然是要先了解以后，再他们。

    “那就好。”雪亭松了口气。

    她们两个吃了点东西，休息了一晚上，第二天立马赶去韩家方向。

    巍峨城池近在眼前，萧沐凌站在半空看着下面城池，随即抬眸，山峰独自矗立在那，周围看不到别的山峦，孤寂而又傲慢。

    “大陆上的人都知道，韩家并不在天险城而是在立天峰上。”雪亭指了指那座孤寂山峰，双手交叉在前。

    萧沐凌若有所思点头，“主家在那，下面还是有旁支。”

    “从下面开始灭？”雪亭问。

    “不行？”

    “也好。”

    下面那么多旁支，一支一支折断，是挺美。

    “现在呢？”大白天，总不能直接冲进去杀人。

    萧沐凌扭头看向她，理所当然说道：“当然是先下去。”

    雪亭一脸无语，“废话。”

    她们从上空走下，是直接进城，天险城没有那么多规矩，上空也允许飞行，应该说唤元大陆没有召灵大陆那么多的规矩。

    大陆上实力等级不同，限制自然也不同，唤元大陆凌空飞行不过是家常便饭，随意飞落也就不算什么事。

    萧沐凌和雪亭没有光明正大站在街上，而是找了个地方低调落地，然后走进人群。

    看着热闹的街道，萧沐凌又往雪亭那看去，欲言又止。

    “我对人类世界不了解。”雪亭双手交叉在前，面无表情说道。

    不要看她，就算她在唤元大陆生活了很多年，也不见得会知道唤元大陆上的事。

    “你看我说话了吗？”萧沐凌收回视线。

    就是想起来问雪亭，她也不一定能知道这些，就把话咽回去了。

    “这时候来个风珞情或者是云暝，好极了。”萧沐凌不禁叹息起来。

    东陵爅笑了，出声道：“我已经传信给他，他应该正往这边赶。”

    萧沐凌眼前一亮，不错！

