    魅影族音讯中央枢纽密室。

    一块块晶体，镶嵌在宽敞的宫殿岩壁，那些晶体闪烁着彩色光晕，有细密的电流“滋滋”作响，传递着消息，收集着最新的讯息。

    那一块块晶体，连通不同的域界星辰，能到达虚无域海相应的点，将一个消息以最快时间传遍天地。

    偌大星海，无数种族，也只有魅影族有能力将讯息的聚集、整合、分化、散播达到这般神妙的程度。

    数十万年来，魅影族单单依仗消息的出售，都获得了巨大利润。

    魅姬表情凝重，在巨大的碎晶体前面站定，以灵魂意识连接晶块，在浩淼消息海洋中寻找着所有关于云蒙域界的动向。第一千五百四十七章  绝境

    十来名魅影族的少女，分散在各个角落，也都忙碌不休。

    “喀嚓”

    紧闭的青铜铁门，忽然间被打开，就在魅姬脸色巨变之时，几道身影蓦地现身在密室。

    以坎蒂丝为首，以范德勒为辅，带着几名魅影族俊美的男子，瞬间将密室之门堵住，在魅姬等人惊愕目光中，那些魅影族的男子身影如电，以不朽境界的修为突然下手，将魅姬身旁那些少女一一制住。

    动手者都是不朽境界修为，魅影族男性中极为强悍者，留在密室活动的魅影族少女，大多数境界不是特别高深精湛，很轻易就被制服了。

    “大胆你们反了不成”

    魅姬娇喝，声罗，一团冰光炸裂，化为数万冰刃，森冷的在密室飞旋，如夺命的利器，落向胆敢动手者。

    一道道冰刃。化为素白晶光，室内温度骤然暴降，那些音讯石都霜白结冻。

    除去范德勒和坎蒂丝，密室内的那些武者发须都有了风霜，神体都开始冰冻起来，强悍的魅姬含怒出手，以寒冰奥义几乎将天地冻住

    “第一千五百四十七章  绝境咔咔咔”

    武者骨骸的声音，惊悚的传荡出来。那些坎蒂丝、范德勒身旁的男性魅影族的男子。脸色发寒，站都站不住了。

    坎蒂丝眼如凌厉光刃，就在此时突地喝道：“放肆敢在我面前动手，简直目无尊长，以下犯上”

    “呼呼呼呼呼”

    惊人的风啸，从她颀长身体中传来。如有一条条暴躁的龙卷风肆虐着，她眼瞳深处，有灰蒙蒙漩涡渐渐凝结出来。

    魅姬神色一变。一看她的神态，就知道坎蒂丝要动手，喝道：“如今外敌虎视眈眈。你为什么还要挑起内乱，就不能为了族人消停消停”

    “先挑起内乱的，不是我，是我那好姐姐还有你魅姬”坎蒂丝抬手，掌心一个风之奥义形成的漩涡衍生出来。瞬间传来撕裂天地的恐怖气息，那风漩涡暴出，突然就冲向魅姬，如苍穹之手，将魅姬给一下子攥住，“是你们先侵入云蒙域界，对范德勒痛下杀手，而且我今日的做法，也是为了让魅影族不会因为我那好姐姐的野心，陷入无穷无尽的战争”

    她冷笑着，“只要将石岩制住，七族间可能爆发的战斗，就会迎刃而解。我族，也将会因此获得安稳，不会有数千上万族人藏身，永远的消失在星海，化为尘埃，彻底的灭去。”

    “姥姥不会放过你的”魅姬咬着牙叫嚷。

    那漩涡内部风啸越来越大，她如今就在漩涡之中，仔细来感受，她发现有数百个龙卷风在漩涡内活动着，运转着力量，如妖兽的大嘴将她咬着，让她难以挣脱。

    坎蒂丝为域祖二重天境界，魅影族最强大之一，全力出手的可怕，不是她能抗衡的。

    “她”坎蒂丝一脸揶揄嘲弄，“她自身都难保，能不能安然返回族内都难说，即便回来也自然受伤，我有什么好怕的魅姬，我不会杀你，我答应了范德勒，会将一个完整的你交给他，暂时我只会制住你，让你亲眼看着我那好姐姐的下场，也让你看着那石岩，如何走向毁灭”

    “你们敢将姥姥都陷害”魅姬尖叫。

    “她敢对我下手，我为什么不能反击”坎蒂丝一边持续增强力量，一边说着话，对范德勒道：“我知道你对魅姬很有感情，但你暂时不能动她，她是针对我那好姐姐，还有石岩的一个筹码，在那两方没有明朗前，你只能好好看着她。”

    范德勒的眼底深处，有着强烈的炙热，他对魅姬的情感如今才真正显现出来，他点了点头，深吸一口气，神情诡异，道：“我懂得分寸。”

    “那就好。”坎蒂丝满意道。

    虚无域海一角。

    九颗如蜂窝般的死星，孤零零的悬在虚无中，那九个死星上有无数洞穴，如蜂巢，密密麻麻不计其数，从远处来看，那九星隐隐呈圆弧形，蕴藏着某种神秘一般。

    九个死星并不完整，都有粉碎炸裂的痕迹，能处在一块儿，能诡异排列，像是被某个力的强者以通天手段给造成的。

    此地名叫死寂域角，虚无域海的角落之地，离魅影族、白骨族不算远，而且极为偏僻，人迹罕见，可能数千年也没有一名武者来此，属于是那种被遗弃的角落。

    蔓蒂丝和白骨族族人的会面，就选择在此地，如今蔓蒂丝和希罗已经谈妥细节，准备合力出兵抵御四族，连战斗共进共退，事后地域的划分都签订了详细的条约。

    其中一个死星表层，停泊着数十艘巨大战舰，一艘战舰有半个无尽海那么大，上面堆积着数不尽的物资，有着成千上万的强者。

    这仅仅只是魅影族一部分力量而已。

    他们是和蔓蒂丝一道，前来护航，要作为探索者分散开来，打听四族联军细节的哨兵。

    蔓蒂丝也在其中一艘战舰上，将一些事情吩咐下去，她让那一艘艘战舰离开，按照计划行事。

    她本人依旧留在死寂域角，坐镇指挥前期的战斗，准备准确将四族位置锁定下来，就返回魅影族。

    一晃间，十来日过去了，初始，那些哨兵天天传递消息回来。

    然而最近几天，那些前期离开者，都突然失去了联系一般，没有一支将最新的情况道明。

    死寂域角的危险，也在没有防备的时候，突然降临

    一艘以妖龙骸骨打造的巨船，在滚滚乌云中乘风而来，一面群妖朝拜的妖旗，远远的竖立起来，妖旗之下，古妖族的贝芙丽神色阴冷，渐渐浮现出来。

    另外一方，由数万巨大生灵魂魄凝结的战车慢慢露头，战车下面有数不尽的幽影浮动，像是九幽深处的厉鬼，战车最前端，魂族幽狱傲然站着，霸气狂烈。

    蔓蒂丝首次浮现惊骇之色，不由看向身后一个方向，旋即娇小玲珑的身躯，轰然巨震

    浓烈的魔焰中，鲁伯特的雄伟身影，若隐若现，数万黑魔族的强者在他身后，彪悍嗜杀的气息已经弥漫开来。

    皮肤油绿色的噬族族人，以奥义的不同分成一块块，由埃加带领，坐在一座座奇异的岛屿上，那些岛屿上流动着极为危险气息。

    “啪啪啪”

    在四族族人浮现的那一霎，蔓蒂丝身旁几名麾下胸口的晶石，突然炸裂开来，炸的他们胸口血肉模糊。

    一名高挑艳丽的魅影族女子，饱满的酥胸如被抹平的山峰，鲜血如溪流，看一眼就觉得触目惊心

    炸裂的是音石，是前期先离开者，那些哨兵除非全部死绝，并且被人刻意在音石内动了手脚，否则，他们这边互通的音石断然不会如此爆碎。

    “蔓蒂丝，你看看这边。”

    古妖族的贝芙丽，脸如寒冰，伸手指向妖龙骸骨战舰的边沿，乌云退散，那战舰上悬挂着的一个个血迹未干的头颅，悄然显现出来。

    那是一个个魅影族族人，是前期离开的那些哨兵，他们都被割掉了脑袋

    所有魅影族的族人，瞬间气血上涌，眼中射出刻骨的仇恨。

    “石岩在我们四族造下的杀孽，比你们暂时的损伤要大的多，你们胆敢维护此等凶人疯狂者，就应该承受血的代价”贝芙丽阴狠的说道。

    “蔓蒂丝，你如果拼死要走，我们或许真拦不住了，但你的麾下族人，将一个逃脱不掉。”魂族的幽狱，负手而立，霸道狂傲，“只要你肯留在这里，什么地方都不去，我可以向你保证，你和你身边的人会安然无恙。”

    “我想知道，为什么你们能准确找到这里”蔓蒂丝强韧着疯狂的杀欲，眼神如利刃，刺在幽狱的脸上。

    幽狱没有立即答话，他看了看贝芙丽、鲁伯特、埃加，那三人接连点头，示意现在无需顾虑什么。

    “那就给你看看吧。”

    幽狱淡然一笑，在他头顶上方，一道道阴魂厉鬼凝结，慢慢衍化，很快就聚集成模糊的影像，那影像不断变着，渐渐将魅影族那寒冰密室的场景浮现出来

    密室中以空间封印身体的石岩，那以真身露面的贞茹，都越来越清晰。

    “万形族的贞茹”蔓蒂丝咬牙低喝。

    影像中，贞茹优雅的冲她点头，“好久不见了蔓蒂丝，哦，不对，我们之前就见过，就在你们宫殿中，在魅姬说明石岩的准确位置的时候，只是你并不知道我在当中。对了，告诉你一声，石岩已经被我制住了，很快就会丧失抵抗力，你精心栽培的魅姬，也被你那好妹妹给控制住了，现在的魅影族一切由她做主了，你回来也没什么用了。”

    蔓蒂丝小脸苍白。

    rq

