    第200章 比赛

    唐思挥开了他的手，“只是被偷袭了而已，不过是受点伤，无所谓。”

    刚擦过唐三的肩膀就被拉住了手，“对不起，我知道错了。你别不理我，也别把自己弄伤。”

    唐思挣脱开唐三的手，走到沙发边坐下，唐三连忙跟上。

    而唐思只是看向大师，“老师，和雷霆学院的比赛，我上！”

    大师平静的看着唐思，“我不同意，就算你打败了玉天恒，别忘了后面还有七位，总会有魂力耗尽的时候，而我们也禁不起再有人受伤了。”

    唐思盯着大师，眼神里透着执着，“我一个人可以。”

    小舞几人站到她身边，“大师，史莱克没有不战而退的习惯！”

    大师看着面前这些孩子，摇了摇头，“要我同意也可以，但前提是不能受伤，即使输了比赛。”

    八人点了点头，表示知道。

    唐思见人已经同意，转身就准备回到房间休息，之前比赛大量魂力消耗让她有些受不了。

    唐三一直关注着唐思，见人要走，连忙跟上。

    顺便还拿了一个创可贴，唐思见唐三一直跟在身后，直接把门关上，反锁。

    任凭唐三怎么敲也不回应，只是静静的盘腿修炼。

    最后还是宁荣荣三个过来，这才让唐思把门打开。

    而唐三则趁机溜了进来，拉住唐思的手，就把人按坐在床上，轻轻把人伤口清理干净，最后贴上创可贴。

    小舞几个见此情景，连忙飞奔出去，同时还不忘把门轻轻带上。

    唐三蹲在唐思面前，下巴放在她的腿上。

    “我错了，可是我当时如果不救她的话，她会被自己的武魂重伤的。”

    唐思微垂下眼睫，低头看向他，“所以，你就不顾自己会重伤，而去救她？”

    唐三小心翼翼的蹭了下唐思放在腿上的手，“我只是自责，自责自己无意间把一个女孩逼到那个地步，甚至不惜牺牲自己的双手，也要赢我。”

    唐思没有说话，唐三是怎样的人她无比清楚，但她就是生气，气他不顾自己的安全，气他救人时没有考虑史莱克其他人为他担心的情绪，更气他没有把自己的嘱咐放在心上。

    “我知道，我没生气了，你起来吧！”唐思腿微动，示意人赶紧站起来。

    唐三却激动的不行，直接把人抱进怀里，“真，真的？”

    唐思蹭了蹭他的脖子，眼神平静，“真的。”

    似想到什么，“等魂师大赛结束后，我想去外面玩一段时间。”

    “好啊！我陪你一起……”唐三心情很好的想着魂师大赛结束后俩人美好的生活，但却被打断。

    “就我一个。”

    唐三以为自己听错了，看着自己怀里的人，“你说什么？”

    唐思只是抬头看着他的眼睛，“我一个人去。”

    “为什么？”唐三原本还很好的心情像被浇了一桶冷水，脸上带了疑惑。

    唐思深吸一口气，“没有为什么，行了，你出去吧，我还要修炼呢！”

    “我要在这里和你一起修炼。”

    (本章完)

