    

    “当然，妙菱也相信，这么点儿小事，一定难不倒蒋姐姐。”

    “姐姐落得这个下场，不都怪姜修仪没按计划与男子私会吗？挑起已有的矛盾，对蒋姐姐来说，应当不算什么难事吧？”

    “为什么是我去？你与她同是方家人，你去跟她说，不是更合适？我一个外人，怕是不怎么好说话吧？”理解了她的意思之后，蒋文淑的戒心，反而更高了。

    眼前这姑娘，年纪不大，却如此心狠手辣，视人命如草芥...不防着点儿，不行！

    “姐妹？蒋姐姐这话就说得太好笑了。”方妙菱弯弯嘴角，不在意道，“京城的权贵圈子里谁不知道，我在方家是个什么样的存在？”

    “我与姐姐的关系...怕是还没有跟姜修仪的好呢。”

    “跟姜修仪见面，大家还能做做表面功夫，但跟姐姐见面...”说着，她不由抬手抚了抚自己的面庞，“有几次，是没挨过巴掌的呢？”

    闻言，蒋文淑顿时陷入一阵沉默。

    方妙菱这话，倒是不假。她们姐妹不合，已经算不得秘密了...这已经，是人尽皆知的事情了。别说是她们这些宫嫔，就连陛下那边，怕是也有所耳闻。

    由她去冷宫跟方怡筠谈，确实不合适。方怡筠那脾气，见到出私会主意害了自己的方妙菱，说不定...会不管不顾地闹起来。

    这样，她们让方怡筠向姜绾芸寻仇的计划，可就得落空了...

    见她想明白了自己的话，方妙菱便扬唇露出一个笑容，“所以这件事，就麻烦蒋姐姐了。”

    “当然，我也不会闲着，我会在这期间，帮你们盯着姜修仪的行踪。炎热的夏日，不少人喜欢去玉溪湖边儿上纳凉，不过最近，有一处地方好像去不得了...”

    ...

    夏日的风总带着一丝燥热，吹拂在面上，总能在酷暑中再添上一分炎热。

    唯有临水处的风，能有几分清凉。

    在文承东和牧亦辰的努力下，户部的大半权柄，都在交接的过程中，被揽到他们这边。

    虽然两个户部侍郎都是冯琦均的人，但官大一级压死人，有最上面的户部尚书压着，两个侍郎，根本没法儿在明面上掀起什么风波。

    逐渐揽过户部的权柄之后，顾瑾渊也放松不少。他现在，只需等文承东和牧亦辰等人理好户部内部遗留的问题，然后再找个合适时机，提出夺回失落城池的事就行。

    他轻松而姜绾芸忙碌的最终结果就是...因没有媳妇陪而百无聊赖的人，又捡起了自己半途而废的厨艺！

    反正媳妇忙着后宫的各种事情，也没太多功夫搭理他，那他也就只能做点表示自己心意的东西，趁着用膳的机会，跟媳妇讨个赏了。

    正好，还能给自家媳妇补补脑，加强一下营养什么的。免得她太忙碌，累坏了身子。

    打着这份主意的皇帝陛下进了厨房之后，导致的直接结果就是——小王爷不敢进宫了，太后清修不见客了，姜绾芸也在接连几日的深思熟虑后，决定搬到湖边去用晚膳。

