    位于燕城城西一处僻静的宅院，古色古香，雕梁画栋的。

    正房这会儿亮着灯，从雾面的玻璃透出暖色的光亮。

    屋里铺着织花桌布的圆桌上摆着几样小菜和一小盆面片儿汤，桌边坐着吃东西的正是被辛夙给哄回来的罗顽顽。

    到了一个全然陌生的环境，虽然这是自己亲妈的家，但是到底罗顽顽对辛夙并不了解，难免有些局促。

    倒是辛夙兴致很高，一到家就让人张罗宵夜给罗顽顽吃，她则去给罗顽顽收拾房间。

    罗顽顽没什么胃口，但是不好打击辛夙的积极性，坐在桌边一碗面片儿汤吃了好一阵还没吃完。

    这个地方的宅子基本上是有钱都不一定能买到，亲妈居然把家安在这儿。

    不同于谢家大宅的气派，这处宅院看似低调，但内里有乾坤。

    罗顽顽甚至怀疑，就屋里博古架上摆的瓷器花瓶什么的，应该是古董。

    她是越来越好奇，亲妈是怎么发的家。

    脑子里想事儿，吃东西的动作就缓了下来，辛夙抱着一叠衣物进来的时候，就看到女儿懵懂着小脸，眼珠直愣愣地盯着一处，不知道想啥想得入迷。

    站在门口静静地看了罗顽顽一会儿，辛夙觉得这孩子她怎么看都看不够。

    本来她没想着跟这孩子相认，毕竟认她这个妈妈，对顽顽没什么好处，反而可能影响孩子今后的人生。

    可是造物弄人，她跟这孩子意外地碰面了。

    要是没相处过，她姑且能忍耐克制。可真的见面了，说话了，甚至摸到了她的亲生女儿，辛夙就再也没办法保持理智了。

    她是心中有仇怨，还有不得不躲避的人。

    但是这些都比不上亲生女儿的吸引力，辛夙根本没办法做到不去接近罗顽顽。

    尤其是亲自发现她的宝贝是一个多么漂亮又可爱的小姑娘，她就更舍不得不认了。

    “您站那儿干嘛呢？”

    还是罗顽顽先回过神来，发现亲妈站在门口就那么望着自己，一时间有点不知所措。

    辛夙笑着走过去，让罗顽顽看她手上的衣物。

    “这些都是妈妈亲手给你做的，都洗好烫好了，一会儿洗完澡的时候穿这件睡裙，这条连衣裙明天穿，好吗？”

    辛夙兴致勃勃地给罗顽顽展示为她准备的衣物，从里外屋一应俱全。

    尤其是那条做工精巧漂亮的连衣裙，米白色的底色，咖色的彼得潘领还坠着细致的小花边儿。裙摆上纯手工绣着彩色的羽毛图案，每一根羽毛都不一样，配色也较为柔和。再加上一条咖色的腰带，穿上之后在身后打一个大蝴蝶结，妥妥的一个甜美小可爱。

    所以辛夙一抖落开这条裙子，罗顽顽就眼睛就挪不开了，伸手摸了摸裙摆上的刺绣，喜爱之情溢于言表。

    “喜欢吗？妈妈亲手给你做的。”

    辛夙见女儿如此喜欢，心里满足极了。

    孩子从小到大，没穿过她做的一件衣裳，现如今总算是能弥补一下了。

    “您手也太巧了吧，这刺绣太精致了。”

    罗顽顽越看越喜欢，女孩儿家家的都抵挡不了漂亮小裙子的诱惑。

    而且这还是辛夙亲手给她做的，罗顽顽觉得她这个突然冒出来的亲妈有点厉害啊。

    “我以前专门跟一个老手艺人学的，现在人都过世了，这手艺倒是传到了我的手上。”

    辛夙那一双手柔若无骨，比起罗顽顽这小小一只的肉手，不知道要好看多少倍。

    罗顽顽也发现了，不由得有点不好意思地把手往裙子的布料后面藏了藏。

    “跟妈妈还害羞？我的顽顽的小手手，长得最可爱，看这一个个福窝窝，将来肯定吃穿不愁。”

    辛夙哪儿会看不出罗顽顽的心思，放下裙子握着罗顽顽的双手，点了点她手背上的福窝窝，满是疼爱。

    “我也想要像您这样的手。”

    罗顽顽有点沮丧，她好像是正正得负了。

    亲妈长得妩媚动人，就连渣爹也是一表人才。

    可是为啥生出来的她只能算是娇俏可爱，跟美丽动人还有一段距离。

    就连这身材也是，亲妈个子虽然也不高，但是比她要高那么一小截。而且比例特好，前凸后翘的，透着一股子风韵。

    反观自己，干瘪豆芽菜，偏偏还长得小手小脚。没点女人味。

    “傻孩子，你还小呢。再说了，各人有各人的美，你也有你的美。”

    辛夙怜爱地摸了摸罗顽顽鬓角的头发，一颗心被女儿这近似撒娇一般的话语揉搓得化作软面团儿。

    这么多年母亲这个角色的缺失，不光是罗顽顽缺乏母爱，辛夙作为一个母亲又何尝不缺乏释放母爱的机会呢？

    她的人生坎坷，但也不是毫无收获，起码她还有个乖巧可爱的女儿。

    她设想过无数次母女见面的场景，想过孩子会不谅解她，不接受她，甚至跟她发脾气，哭闹之类的。

    唯独没想到，这孩子很平静地接受了她。

    辛夙感恩上苍没有拿走这份珍贵的母女情谊，没在这件事儿上过多地折磨她。

    同时也对懂事的罗顽顽，愈发地珍爱。

    因为她知道，懂事的孩子多半是经历的多，吃的苦头多呗。

    她的顽顽虽然托付给值得信赖的罗大海，但罗大海毕竟是个男人，抚养顽顽已经不易，她又怎么能去苛责他把顽顽养得不够精细呢。

    毕竟这么多年唯一疼爱着顽顽的人，只有罗大海。

    她这个当妈的是没尽到一点责任。

    “您为什么总用这么悲伤的眼神看我？您是不是有什么顾虑？如果和我相认会带来困扰，其实不相认也没关系的。”

    虽然两人相处的时间很短，但是罗顽顽总能发现亲妈看她的眼神充满了悲伤。

    她本来就敏感，加上今天的相认是小姐姐一手促成的。

    故意让她被叶玉莹找茬，就等着亲妈看不过眼出面解围。

    所以罗顽顽难免会多心，或许亲妈现在并不想认她？

    毕竟在香江俩人就见面了，那会儿亲妈也没流露出半点儿破绽，没有和她相认。

    出于替别人着想，不想给亲妈添麻烦的角度，罗顽顽说了句言不由衷的话。

    也不能算言不由衷，只是想做出很懂事的样子，却说着说着觉得很委屈，破功了。

    辛夙岂会看不出小家伙的真实想法，这番话听得她是又感动又难受。

    一激动把罗顽顽揽在怀里，哽咽道：“没有顾虑，妈妈最后悔的事情就是没有早点和你相认。妈妈错了，原谅妈妈。妈妈只是看着你就会觉得很内疚，觉得亏欠你良多，妈妈是心疼你。宝贝你别胡思乱想，能和你相认，妈妈真的很高兴。”

