    

    张明哲听到这声音，足足呆愣了好一阵，眼中涌出几朵泪花。

    他是不是幻听了？

    刚才那一瞬间，他怎么好像听到了师傅在说话？虽然那音色和师傅不同，但那语气………

    他太熟悉了！

    张明哲心底有些不确定，却又不肯放过最后一丝机会。

    他猛地擦了一下眼睛，拖着笨重的身体爬起来，不管不顾的循着声音冲到盛亦凝面前。

    当看到少年那张妖娆绮丽的脸，张明哲满是激动的脸立刻垮了下来。

    不是，他不是师傅。

    虽然他从没见过师傅，但听师兄师姐们说师傅年纪很大了，面前这个年轻人根本不可能是。

    张明哲刚准备走回去，再尽一把力，面前的少年忽然推开他，快步走到司君衍床前。

    司君衍身边围着的卫兵们都沉浸在悲恸之中，反应自然慢了不少。

    等他们反应过来后，盛亦凝已经蹲下身，拿起刚才张明哲掉落的银针，用酒精消毒后，飞快的扎进司君衍体内。

    这一切发生的太快，张明哲等人都没来得及阻止。

    盛亦凝手速飞快，没一会就用完了张明哲随身携带的所有银针。

    此刻，司君衍身上几处关键的大穴，都被密密麻麻的银针覆盖。

    她依次拧动几根长针，指尖微微用力，一根银针直接没入司君衍体内。

    就在银针入体的瞬间，男人眼皮微动，喉咙中溢出几声低哑咳嗽声。

    “咳咳咳………”

    与此同时，仪器屏幕上的直线开始缓缓起伏，灰色的银幕也恢复了亮光。

    从开始施救，到心跳恢复，盛亦凝只用了不到一分钟。

    看到这一幕，现场安静的可怕。

    所有的卫兵，随军的医生护士全都目瞪口呆。

    他们怎么也想不明白，原本已经被医界权威张院长判了死刑的人，居然被一个来路不明的年轻人用银针扎了几下就就回来了？！

    这也太玄幻了吧？

    许久，还是张明哲第一个反应过来，他软倒在地上，激动的老泪纵横，当场就给盛亦凝跪下了。

    “太好了！真是太好了！君衍没事，他没事！他又活过来了！”

    说着，张明哲也不管对方是什么身份，立刻以头点地，语气中尽是劫后余生的欣喜。

    “年轻人，谢谢你，太谢谢你了，我替君衍的父母，替整个星耀帝国的将士，谢谢你。”

    相比于他的激动，盛亦凝却淡定的多。

    她调整了下银针的位置，接过身边锦程递过来的手帕擦了擦手，然后走上前，将张明哲扶了起来。

    “小事一桩，不用在意，不过，他只是暂时脱离了危险，之后还要好好观察。”

    说到这里，盛亦凝顿了顿，报出一串数字。

    “这是我助理的电话，若是有事，直接联系他。”

    “好，好，我知道了。”

    一通大悲大喜下来，张明哲精神有些恍惚。

    此刻的他，完全忘了问盛亦凝这尊大佛的来历，满心满眼都是司君衍。

    他深吸了一口气，立刻吩咐身边的医生。

    “还不快把君衍送回司家？万一着了风可怎么办？”

