    

    他陈平大展身手的时刻要来了，这些天陈平都在苦苦等候。早些年他钻研黄老学说不被人看得起。

    唯独他的大兄，陈伯一直默默支持他。

    这些年来，任劳任怨，从没有半句怨言，他被人污蔑跟大嫂有一腿，陈博也选择相信他，他秉承父命，誓要光耀门楣，现在机会来了他不能错过。

    “平多年承蒙大兄照顾，长兄如父，请受平一拜！”陈平拉开衣袍单膝跪在地上，双手合十高举过头，这是极其大的礼节。

    就算是面对皇帝都不用行这种大礼。

    只有陈平知道陈伯这些年有多不容易。

    陈伯看到陈平行这种礼，赶忙将陈平扶起来：“快起来快起来，你自幼好学比我强百倍，这些都是我应该做的！”陈伯也十分感动，赶忙把陈平搀扶起来。

    他们这两兄弟吃了太多苦了，这些年来的不容易和心酸，只有他心里清楚。

    “大兄，你放心，等我得到更高的爵位和官职以后，一定让大兄日子越来越好，，从今以后，大雄再也不必日夜劳作！”陈平目光灼灼，态度无比坚定。

    有他这句话，陈伯心里十分欣慰，这些年所受的屈辱和辛劳烟消云散。

    “好，我就在这里等好消息！”陈平再次拱手行礼。

    毅然决然的离去，他要能让那些曾经看不起他的人，只能仰望他。

    ……

    万年县渔夫顶着肿胀的脑袋站在道旁边，今天他换了一身新衣服，额头上还有个大包。

    他昨天得到消息说秦江会出来散步，思来想去他都不知道准备什么礼物，出去散步的时候正好看到有个蜜蜂。

    他就想以蜜糖作为礼物，这年头蜜糖非常珍贵价比黄金。

    就是秦始皇嬴政想吃都不容易，去年越王贡品就有蜜糖，对此秦始皇嬴政非常高兴，连忙说对方有心了。

    对于糖，只有后世才能真正的不愁糖吃。

    比如秦江小时候就过年才能吃上水果糖，糖纸都不舍得丢才会藏起来，嘴巴馋的时候拿出来舔两口。

    未来情况如此就别说现在了，渔夫跑的算快的了，就是脑门被顶个大包，没什么危险，他虽然疼的很，但觉得很值得，他个性非常要强。

    又始终受了秦江的好处，要是不准备见面礼，心里是不过去，不光他在。

    县令也在。

    他也在万年县，现在是秦江的封地，以后都是为秦江管辖。

    事情不用上报给秦始皇嬴政，这次说是实封，其实也不完全。

    秦始皇嬴政都还是专门安排了几个小官，主要是负责把万年县的事情传到咸阳，如果今天的事情做得不对他们会上报，说白点就是三个耳目。

    不过秦始皇嬴政也告诉秦江了，这么做是为了让朝中的人闭嘴。

    这个县令的名字其实特别有名。

    叫做黑夫，就是后世云梦竹简的主人，他也之前跟随王翦法国处立下赫赫军功，后来因为做事诚恳，又擅长秦法被提拔为万年县的县令。

    他的大兄现在是小官，负责辅佐他两兄弟，这些年，他们俩在万年县治理的不错。

    以后他要好好辅佐文昌君秦江，如果万年前治理的不好，他要受罚，这黑锅他得背呀。

    现在他是明白了，他就是给秦江被黑锅的。

    万年县治理得好，是秦江的功劳。

    治理不好，就是他的问题。

    朝中没个靠山就这么惨，黑夫是普通草根出身，靠着军功上位和贵族比起来根本不算什么。

    更何况跟秦江比。

    能给秦江被黑锅那都是他的福气了。

    秦江的车队从这府邸缓缓离开，终于来到万年县外面。

    最后看到黑夫站在路旁，车就缓缓停了下来，秦江从马车上走了下来四处巡视。

    跟他走的时候一样，没有任何污染，景色非常美，蓝天白云入眼，都是白雪皑皑。

    不过可以看到树边已经有绿植开始生根发芽，算起来已经是2月份了，再有一个月就完全开化。

    其实现在也可以看到西边有河水缓缓流出，灌溉着土地。

    春天就要到了，到时候也是学宫开学的日子。不用想，明年肯定是一个丰收年。

    “我等拜见君上！”黑夫向前走了几步。

    拱手行李毅力。

    无垢则是带着死士在四周守卫。

    在这些时日，秦江也遭到什么刺杀，对方人训练有素，那都是死士。

    被秦江生擒后直接抹脖子自尽了。

    按照无垢的分析就有可能是六国与虐。

    琼浆现在是名满天下，他做的事情让无数六国勋贵都骇然，不光让秦国更强，反而还造福了天下百姓。

    只怕不出几年，各国的百姓都会归心归属于大秦。

    到时候他们就是想谋反都没有基本牌了，没有人跟他们走，为了解决这件事情最好的办法就是暗杀秦江。

    只可惜秦江没他们想的那么笨，更何况秦江本身的也是金钟罩满级，虽然不出手，但是也厉害无比。

    在这他身边还有许多死士保卫，根本就没法近身，其实别说秦江了，连秦始皇嬴政正都被刺杀过。

    刺杀一个神威侯，文昌君，也是正常的。

    能被刺杀的也就秦江这个资格，不过这也给无垢提了一个醒。

    离开咸阳之后外面没那么安全，如果秦江真有三长两短，不用秦始皇嬴政怪罪他们这边人都会拿起刀，自己抹脖子，他们都是秦江的死士。

    秦江真出事了，对他们就是最大的侮辱。

    “各位免礼吧！”秦江面对他们微笑示意他们起身。

    看到渔夫额头上的大包，秦江一脸疑惑问道：“你这脑袋是怎么回事？”

    渔夫顿时显得有些激动，他没想到秦江竟然关心他。

    这会儿渔夫十分激动，打忙拿个陶罐：“君上，我家中实在没有什么好东西，虽然想去便弄了一些蜜糖，还望君上万万不要嫌弃！”

    秦江打开罐子向里面看到都是清澈透明的蜜糖，这个时候蜜糖的价值可非常高。

    很多平民为了蜜糖铤而走险结果就是被蜜蜂蛰得死去活来，更有甚者会掉在万丈深渊之中，因为有些蜂巢是在悬崖峭壁之石洞里面的，非常危险。

    这年头蜜蜂可不是后世的蜜蜂，现在的蜜蜂个头大，毒性很强。

    能把人活活蛰死。

    渔夫能冒着危险去采蜂蜜，无非就是想报答他。

    想到这里，秦江亲手把它接了过来，轻轻点头：“你有心了！”

    “一会赶紧去找医生看一看！”

    “多谢君上！”渔夫心里顿时美滋滋的。

