
夜逝，天亮，雨还未停。

芽儿缩在哥哥怀里不想起床，下雨天睡觉天嘛。

但是哥哥躺不住，哥哥说肚子饿。

肚子饿？肚子饿也是因为自己昨天玩泥巴玩的脏兮兮的哥哥帮自己收拾没吃东西。

想此，芽儿咬咬小指，把头抵到哥哥怀里抵了一会，决定自己不躺让哥哥躺着，起床给哥哥做吃的。

芽儿先起床给自己做吃的，还是头次。哥哥想想，暖心笑笑同意。

看这小丫头会做什么？做出来又是怎样的？

征得哥哥同意，芽儿穿上小衣服，收拾好自己去了小鸿家厨房。

翻翻看看，没有粮食了，芽儿拿着哥哥给的零花钱去买鸡蛋，面条，想回来给哥哥煮一碗好吃的鸡蛋面。

雨中的山路是泥泞的，还有的积成了深潭。

芽儿走在去对面小卖部的山路上不小心摔了一跤。幸好，摔在泥土地上没事。

只是，裤裤脏了，又要麻烦哥哥了……芽儿弄弄裤子上的泥土哭笑不得。

站起，倏尔，听到了一阵啼哭，芽儿耸起小耳朵一阵慌，想恐怖片里的场景，该不是下雨天有什么女鬼吧？吓得“啊”叫了一声，小残腿使劲走快。

后来又想想，不对，原路返回了。

这个世界哪有这么奇妙，大白天的还能见鬼？

她倒要看看是什么东西吓她？拿着小木棍壮着小胆子，到传来哭声的那片山林看了看。

映入眼帘的令她震惊，看见树边躺了一个被破布包着的小宝宝，大雨天嫩嫩的小软手和小软脚都露到了外面，白白的小脸上洒满了雨和泪。

芽儿惊过之后赶紧将小宝宝抱起，学着哥哥拍抚她，给小宝宝裹上自己的外套一路快走着回了小鸿家。

唐锦泽和小鸿看着这小宝宝和抱着她的小娃娃，呆若木鸡。

多睡会觉的功夫这小娃娃从哪抱来的小宝宝？

怎么办？唐锦泽听芽儿说抱来小宝宝的经过想这小宝宝肯定是附近村民遗弃的，从芽儿怀中抱过小宝宝去找了村长，希望村长能帮小宝宝找到父母，并好好教导教导。

村长调查一上午，帮小宝宝找到了她的父母。

经过询问得知，是小宝宝的爸爸妈妈去干活了，交给哥哥照看，熊哥哥嫌妹妹哭的太吵和小伙伴玩不好游戏，把妹妹丢到了山林……

唐锦泽得此原由也是无语了，怎么会有这种哥哥呢？把这么小这么可爱的妹妹丢到山林，而且还是下雨天，真该好好揍一顿。

搞好小宝宝的事，唐锦泽回去告诉了芽儿，芽儿不开心，怎么这么快就找到她父母了？那小宝宝看的芽儿母爱泛滥，她还想多抱会，学着电视上的妈妈喂她喝点奶粉呢。

想着，芽儿吃不下早饭，甩碗发起了小脾气，盯着哥哥一脸气，哥哥不明白他又犯了什么错，笑笑躲避她的眼神。

这小娃娃看哥哥只顾吃饭，不问她为什么那么气气的看着他又一脸怨。不过再想，过几年也会有自己的小宝宝，而且还是和她最爱的哥哥，不气不怨了，一上午沉浸在自己美好的幻想，笑脸不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014654"  chaptername="第八十九章  雨林中捡到小宝宝">加入书签</a>
</div>
