    与此同时，校外烤鱼店。

    两位秦亦程熟悉又陌生的人相对而坐。

    蓬天逸看着马玉婷说道：“你就不打算争取争取？”

    “你觉得我有机会吗？”

    “没有。”

    马玉婷心里不是滋味，暗骂狗男女。

    蓬天逸笑问道：“对了，你们当初怎么分手的？”

    “他单方面分手的。”

    “理由？”

    “他喜欢女生，我喜欢男生，兴趣爱好不同，没有共同话题不合适。”

    “？”

    蓬天逸满脑子问好。

    马玉婷一脸怒容：“我说的是真的，一字不差！”

    “这么渣？”

    “所以说他就是个渣男啊。”

    蓬天逸怒气冲冲的说道：“你就这么算了，我估摸着那个褚采薇也被他给骗了。”

    “呵，活该！”

    对于褚采薇，马玉婷嫉妒无比：“ta们是不是早就认识了？”

    “我不清楚，你觉得他认识褚采薇后甩的你？”

    “不确定。”

    马玉婷也不清楚。

    蓬天逸摇了摇头：“换做是我，我非得恶心他一下，我不爽也不能让他爽，最起码告诉褚采薇啊。”

    “……。”

    马玉婷咬着筷子，陷入思索。

    是啊，

    凭什么啊！

    “你说的有道理，我去找褚采薇去。”

    “要我陪你去吗？”

    “我自己去。”

    蓬天逸笑了笑，他中午也有被秦亦程恶心到，当然想稍微报复一下。

    这不，有人替他报复不是正好。

    ————————

    转眼，时间来到下午。

    秦亦程请了个假，准备去市公安局了。

    车正浩拍了拍他的肩膀：“你那个同学没事，养一两个月就好了，请假批准了，去吧。”

    “谢谢教官。”

    “嗯。”

    秦亦程跟褚采薇挥了挥手。

    褚采薇害羞的不想去看他，走就走嘛，用不着跟我特地打招呼。

    这家伙，绝对是故意的吧！

    不要脸，真轻松呐！

    对此，教官也没太在意。

    下午，新生继续军训。

    顶着老大的太阳，金陵的夏天真的很难熬，没有空调简直要了小命，训练了几天下来有的女生都已经黑了一小圈。

    这让女生嗷嗷直叫，跟杀猪似得。

    对于某些女生本身就不白的皮肤而言，无疑是雪上加霜。

    超市下的台阶上，篮球场上有同学在打篮球。

    相比秦亦程，他们完全没有观赏性可言嘛。

    丁媛笑问道：“你男朋友背着你跟哪个漂亮小姑娘约会去了？”

    “中午那个工业设计学院的吗？”

    乜笑笑调侃道。

    褚采薇翻了个白眼：“他才不会呢。”

    晁琼华说道：“他认识那么多女生，姑且算他是搞素材吧，换做我我肯定受不了，原本我很羡慕你的，现在真一点都不羡慕你了，甚至有点同情你。”

    “说真的，你压力不小吧？”

    乜笑笑拍了拍褚采薇：“内衣透出来了。”

    “啊！？”

    褚采薇吓了一跳，伸手去摸。

    她还以为出汗太多，把衣服给把弄湿了呢。

    晁琼华没好气道：“她逗你的呢，你发什么呆啊？”

    “哦哦，没有啊。”

    舍友几个齐齐翻白眼，你当我们是傻子。

    丁媛同情道：“要是我，秦亦程出门半小时，我都怕他出轨，就算他不出轨，别的女生也会凑上来的，你清不清楚他现在多受欢迎啊。”

    “我清楚啊，晚上带你们蹭宵夜。”

    “这跟龙虾有什么关系，怎么扯到龙虾了？”

    丁媛不知所以。

    乜笑笑说道：“丁媛的意思是，就算清楚他有女朋友，其它女生也会凑过去，明白了吗？”

    “为什么？”

    “因为女生都喜欢跟秦亦程这一类的玩啊，管你是不是女朋友，她们玩她们的，除非秦亦程主动拒绝，一次两次三次四次，无数次之后呢？”

    乜笑笑说道：“要是以后你们吵个架，冷战一下，你仔细想想，我们只是给你建议。”

    “我有什么办法？”

    褚采薇柳眉一皱(ー`′ー)，脑瓜子疼：“华华，我们里面你最聪明了，你想想办法。”

    晁琼华想了想说道：“他不是拍素材么，我没见他怎么拍的，不应该有秘书或者助理么？”

    “嗯嗯。”

    “你去给她当秘书呗。”

    “我？”

    丁媛笑眯眯的问道：“有事秘书干，没事干秘书？”

    褚采薇o(〃'▽'〃)o：“媛媛，不可以色色哦！”

    “别叠字字了，尴尬的抠脚脚！”

    褚采薇委屈巴巴的说道：“可是我发现他自己拍的可能比我拍的更好啊，你们都看看他的作品，都是精品视频怎么拍出来的啊？”

    “他领子上不是有个摄像头吗？”

    “谁能拒绝一个自带摄像头的男人呢！”

    乜笑笑调侃道：“以后做羞羞的事情，别忘了让你男朋友关摄像头，那可不是闹着玩的。”

    “你有经验啊？”

    “没有！”

    见她们投来目光，乜笑笑无语了。

    “我真没有，网上很多的，我甚至看到有个新闻，男朋友瞒着女朋友拍了作品违法贩卖的。”

    “懂了，好像是什么国产区？”

    “对对对！”

    说着说着，画风歪了，话题也跑歪了。

    你永远也不清楚，女生私底下的聊天内容究竟有多少内容。

    你觉得她们不懂吗？

    都懂，看破不说破罢了，心里跟明镜似得。

    现在网络信息这么发达，真以为村里没装网呢。

    就在这时，几个舞蹈学院的来到附近。

    “就是她就是她，褚采薇，美术学院新生系花，之前打篮球的时候也在的。”

    “我之前看到了。”

    马玉婷回去后越想越气，赶着休息时间就来了。

    等到马玉婷几个到眼前，褚采薇几个目光才看向她。

    晁琼华说道：“找秦亦程的话他出去了，要联系方式等他回来自己要去吧。”

    “你误会了，我不是来找秦亦程的，我找她的。”

    马玉婷看向褚采薇。

    褚采薇拢着裙子站起来：“找我的？”

    “自我介绍一下，我叫马玉婷，舞蹈学院一年级新生。”

    “你好，我叫…”

    “我认识你，褚采薇，秦亦程现在的女朋友。”

    褚采薇小鸡啄米的点点头。

    马玉婷说道：“我是他前女友。”

    众人：“……。”

    “听他说起过。”

    褚采薇记得，就是秦亦程说有男闺蜜那个嘛。

    马玉婷冷笑道：“无非就是说我的坏话吧，连想都不用想就猜到了。”

    褚采薇柳眉一皱。

    事实上，秦亦程什么也没说，甚至连对方的名字都没提。

    “我没别的意思，只是憋在心里觉得不爽，过来就是想告诉你，秦亦程就是个渣男，你小心点。”

    “哦。”

    褚采薇轻轻颔首，渣男不渣男她自己会判断，不需要其他人来指指点点。

    “？”

    马玉婷有种一拳打在棉花上的感觉，这根本达不到她的目的，顿时有点恼羞成怒。

    “我说，你男朋友是个渣男啊！”

    “嗯，我明白你的意思了。”

    褚采薇也收敛起那唯一的一丝笑容，看上去一副生人勿进的样子。

    马玉婷有气没处撒，气的发抖。

    “你也就现在得意，他迟早也会渣你。”

    “现在我明白了，难怪他要跟你分手，分手了还特意来恶心一下我。”

    褚采薇柳眉一皱，小嘴抹了蜜似得。

    一句话，马玉婷直接破防了。

    “你有没有搞错，我是来提醒你的啊！”

    “我得谢谢你喽？”

    ————————

