
　　周盛后悔了。

　　假如他直接前往那个生产假药的窝点，而不是给刘赞洗涤心灵，就不会陷入糟糕的处境。

　　“真不该做多余的事。”

　　周盛挥拳逼退方梦，在她缠上来前，拳头重重轰击地面。

　　“小心！”

　　高腾心生警觉，似乎有一股力量要从地底爆发出来。

　　听到他的提醒，方梦前冲的身形骤然止住。

　　下一刻，脚下的地面犹如湖水波动起来，一大片锋利的岩石似烟花盛开，若不是方梦及时跃起，身体会被扎出无数的窟窿。

　　再看周盛，居然逃了。

　　他不想跟高腾两人纠缠，这对他没有任何意义。

　　“别想逃！”

　　蓝色电弧霎时遍布全身，方梦以极快的速度杀到周盛背后，手猛然刺了出去。

　　碎石乱溅。

　　周盛的后背覆盖了一层坚硬的岩石，方梦的攻击力不足，没能刺穿岩石，伤害到这人的身体。

　　“滚！”

　　周盛猛然转身，肌肉虬结的手臂抡向方梦，携着极其凶悍的力量。

　　幸好方梦的反应速度足够快，旋即暴退拉开距离。

　　不然，这一击绝对让她受到重创。

　　周盛没有乘胜追击，他还是那个想法，不愿纠缠。

　　他想走，方梦却不肯。

　　在他冲到楼梯口时，一道电光与他擦肩而过。

　　“今天你休想离开！”

　　方梦挡住周盛的去路，抬头看着这个人。

　　“咱们又没有仇，何必呢？”

　　周盛站住了，表情特别无奈。

　　“你跟刘赞走在一起，就证明你也在被安全局通缉，放你离开，可能会使很多无辜的人受到伤害。

　　所以，今天无论如何，你都别想轻易逃走！”

　　方梦死死盯着周盛，眼神极其坚定。

　　“你以为吃定我了？”

　　周盛冷笑一声，从口袋里拿出一个塑料药瓶，拧开瓶盖，把一片血红色的药片扔进了嘴里。

　　“你既然想死，我就成全你！”

　　周盛一闪间出现在方梦面前，覆盖着岩石的拳头轰在了那漂亮的脸蛋上。

　　这一拳来得太快，方梦完全来不及反应，头重重撞在墙上，震裂出密密麻麻的裂缝。

　　周盛的实力像坐上了火箭，瞬间从D级第320位飙升到了D级第93位，方梦承受不住他的重击，被打晕了。

　　“我一再忍让，你却苦苦相逼，真当我没有脾……”

　　周盛的话还没说完，一个巨大的拳头向他碾压而来，带起猎猎风声。

　　周盛骇然变色，猝不及防之下，他急忙双臂交叉格挡……

　　“轰！”

　　周盛嵌进了混凝土墙壁，他挣扎着想把自己拔出来，无数的巨拳覆盖了过来。

　　“欧拉欧拉欧拉欧拉……”

　　高腾不给周盛反击的机会，双拳高速轰击，犹如雨点般迅疾，越打越快，越打越快……

　　周盛承受不住这残暴的猛攻，覆盖在身上表面的岩石被震碎，浑身骨骼不知碎了多少，几乎没有什么反抗之力了。

　　【身躯倍化】消耗精力甚多，高腾不敢过多使用这个能力，停下攻击的时候，双手随之恢复原状。

　　他居高临下地看着形状凄惨的周盛，道：“你怎么回事？

　　不太行啊。

　　就只会欺负女人吗？”

　　“混蛋！”

　　周盛咆哮一声，从地上爬起来，向高腾冲去。

　　高腾的能力是将身体的一部分巨大化，属于中距离攻击，一旦被近身，弱点就全部暴露了。

　　周盛抱着这样的想法，杀到了高腾的面前，就在他以为胜利天平向自己倾斜时，强盛的冲击波排山倒海般撞击在他的身上。

　　周盛就像是被击中的棒球，化为一道流光飞射出去，凄惨地嵌进墙壁内，身下浮现道道裂缝。

　　“怎……怎么了？”

　　周盛一脸茫然，不知道发生了什么事。

　　突然，一股强大的吸扯之力降临在了他的身上，以极快的速度向高腾飞去。

　　此时攻击高腾，是最好的机会。

　　可他受伤太重，没有还手之力了。

　　他眼睁睁看着高腾的拳头在眸中急速放大，那一刻，他的心脏仿佛停止了跳动，无法抗衡的窒息感带来无尽的恐惧。M.23sk.com

　　猛烈的拳风使周盛的脸泛起层层波荡，他的脸挨了重重一拳，整个人打着旋飞了出去，头重重撞在墙壁上，颈骨发出一连串的爆响。

　　鲜血犹如泉涌，从周盛口中不断喷出，他感觉不到身体的存在了，无边的黑暗渐渐吞噬他眼中的微光。

　　“为什么？

　　为什么你会有两种能力？”

　　生命最后一刻，周盛竭尽全力问出心中的困惑。

　　“你想知道啊？”高腾嘿嘿一笑，“我不告诉你。”

　　周盛的眼睛猛地瞪圆了，他胸膛急促起伏几下，永远平静了。

　　说来也巧，周盛断气的同时，方梦从昏迷中醒来。

　　她的眼神顿时变得警惕起来，扫视四周。

　　楼梯间一片狼藉，周盛死不瞑目。

　　“你……他是你杀的？”

　　方梦震惊地问。

　　“那不然呢？”

　　“怎……怎么可能呢？”方梦难以置信地说道，“你的实力明明不如我啊……”

　　“那是两天前的事了。

　　经过我的努力修炼，实力有了很大的长进。

　　现在的你，完全不是我的对手了。

　　如果你要问我是怎么修炼的，其实就是像平时一样，没有什么特别。

　　可能这就是天才吧，随随便便努努力，就让人感到绝望。”

　　方梦，“……”

　　“你怎么样？还好吗？”

　　方梦的脸肿了起来，水灵灵的眼睛都挤得看不见了。

　　“我没事。”

　　她神色平静地说。

　　高腾对尸体踢了一脚，“这个家伙下手也太重了，往哪打不好，偏偏要往脸上招呼，一点都不懂得怜香惜玉。”

　　“是我太弱了。”方梦紧攥着拳头道，“今后，我要更加拼命修炼，一定不能输得这么惨了！”

　　“你加油。”

　　“今天的惨败，也要怪我太大意。”方梦又反省自己。

　　高腾道：“其实绝大部分人，都在过度自我肯定和严重自我否定中反复横跳，能够认清自己的人寥寥无几。”

　　方梦沉默了几秒，道：“……你是想说，我的大意没有什么大不了吧？

　　谢谢你的安慰。”

　　“哦，你误会了，我是在嘲讽你没有自知之明。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第十三章 我是在嘲讽你免费阅读。https://xs.23sk.com 