    人类的曲率科技就是杨宇平带团队攻克的。

    因此，在人类文明中，杨宇平是曲率科技的权威。

    “这个彗星计划的模型不算复杂，消耗10%的算力应该就差不多了，半个小时就能出结果，你有什么想法现在可以说，我会尽量加入到模型中。”杨宇平一边分配算力，进行彗星计划的模型计算，一边和方源说话。

    “和我说话，需要消耗多少算力？”方源随口问道。

    “这个问题很没有营养，大概十亿分之一，其中大部分用来加密通信。”杨宇平回答。

    方源听到这个数据，知道杨宇平所使用的超级计算机应该又升级了。

    人类文明向光合文明贷款的30亿碳基联盟货币，大部分都用来购买科技了。

    所以，现在人类文明的科学家，需要做的是消化这些科技。

    因此，人类文明的科技水平正在以每天一变的速度快速飙升。

    计算机的技术水平自然也在提升，所以杨宇平的算力，提升速度非常快，不然也无法实现六个类地行星同时发展的要求。

    “按照随舰科研组的计算，需要将戴斯彗星的直径缩小到10公里，才有可能达到曲率飞行的要求。我现在考虑的方向是，通过彗星强核力化，缩小彗星的直径。”方源说出自己的想法。

    “如果以战舰环境来要求的话，彗星的直径需要缩小到8.73公里，而不是10公里。”杨宇平给出了一个更准确的数值，精确到小数点后两位。

    “还要缩小这么多？”方源皱了皱眉，感觉缩小到10公里都已经非常困难，要求更小的话，难度必然成倍增长。

    “这是用战舰环境计算的结果，但彗星不是战舰，所以结果其实是不一样的。”杨宇平解释一句。

    “怎么说？”

    “在曲率驱动科技中，我们的研究环境全都是在战舰环境下进行的。因为曲率驱动科技，目标就是让战舰进行曲率飞行。不过……”

    杨宇平竟然还保留了喘大气的习惯，话说到一半还要停顿一下，才继续往下说：“不过，彗星不是战舰，要求可以降低很多。

    “曲率驱动是有一个范围的，但在这个范围内，每个位置的曲率驱动强度都是不一样的。

    “当曲率引擎安装在战舰上，那么我们就需要保证战舰上每一个位置都能进行曲率飞行，并且不能存在任何的危险才行。

    “所以，在战舰环境下，我们将曲率驱动强度达到10的范围，确定为曲率驱动范围。

    “然而，并不是说曲率驱动强度9的地方，就不能进入曲率飞行状态。

    “只是说，曲率驱动强度9的地方，曲率飞行不稳定。

    “所以，战舰环境才会要求强度10以上。

    “然而，彗星不是战舰，不需要强度必须达到10，强度9完全可以，强度8也行，甚至可以将曲率驱动强度压到5。

    “只不过，曲率驱动强度压到5的话，边缘的部分，可能会出现物质撕裂的危险。

    “如果是战舰，当然不能成功这个风险，但彗星可以承受，撕裂就撕裂，又不会对人造成伤害。”

    方源听完就知道是什么意思了，追问道：“那戴斯彗星的直径缩小到多少，就能完成曲率彗星的要求。”

    “精确数值是15.22公里，当然在这个数值下，彗星发生曲率飞行的时候，外层部分肯定会出现撕裂等状况，而且总体的曲率飞行时间最好不要超过三小时，否则彗星会解体。”杨宇平给出了一个准确的数据。

    方源听到这个数值，眼睛开始亮了起来。

    要将戴斯彗星的直径缩小的10公里，难度非常大，但要缩小到15公里，那难度就相对低很多了。

    “太好了，这个要求完全可以做到，教授把模型计算结果发给我，我拿去给科研组和工程队，准备开始干活了。”方源一想到将会有一颗曲率彗星撞向亚顿3号首府星，眼睛中就透出了灼热的目光，充满了杀气。

    很快，舰队上的科研组和工程队就拿到了模型方案。

    得知这个模型方案是杨宇平教授做的之后，没有人表示怀疑，科研组只是按照程序进行一下验算。

    工程队则不等验算结果，直接开始工作，开始改装曲率引擎，准备给亚顿3号首府星一个超级大礼包。

    彗星撞击倒数25天。

    动力引擎率先安装完成，开始给彗星加速。

    牛大志继续制造强核力钢筋，固定戴斯彗星的固体结构。

    彗星撞击倒数23天。

    人类舰队工程队开始按照杨宇平给出的模型方案，开始提高戴斯彗星的密度，加快强核力结构的进度。

    彗星撞击倒数17天。

    牛大志连续工作10天，开始抗议，并获得一包泡面和一根火腿肠的奖励，然后在方源的拳头镇压下，继续工作。

    方源也每天消耗星力，对戴斯彗星进行强核力结构化，提高彗星密度，缩小彗星直径。

    彗星撞击倒数12天。

    戴斯彗星的密度增加工作基本完成，工程队准备开始安装曲率引擎。

    彗星撞击倒数10天。

    第一台彗星曲率引擎开始安装。

    安装环境比较危险，好在顺利完成。

    彗星撞击倒数7天，全部105台曲率引擎，安装完成，分布在戴斯彗星的每个角落。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

    年纪不小了，再拖几年就该奔四了。

    所以贷了款，十八线城市买房结婚。

    压力有点大，为了点订阅钱，逼不得已。

    不再是为爱发电了，我有罪！

    ……………………

