    天南王国的国都襄城，位于东武洲第一大河“江水”南岸。

    这里没有商阳汇聚四方地脉的优势，但辽阔的江水成为襄城的护城河，周围群山简直是天然的城墙。

    再加上那位玉玑国师，布下的九龙盘江阵。

    如今的中山大军纵然占尽优势，却依旧难以攻破一江之隔的襄城。

    不过大阵之力再强，也禁不起长期的攻击。

    九龙盘江阵虽然是五阶阵法中的精品，可襄城的根底不如商阳城厚实，所以阵法的实际功效，还不及相对笨拙的戊土覆天阵。

    原本按照中山王和天魔门修士的预估，少则一个月，多则三个月，九龙盘江阵必然会被攻破。

    一旦没了大阵相助，强者、兵力、士气皆处于下风的天南王室，肯定扛不住中山军的攻势。

    自从大量魔龙宫修士参战，一直喜笑颜开的中山王周炆，今天却意外的沉着脸，一言不发的坐在大帐里。

    等他召集的人都到齐之后，周炆才皱着眉头公布：“那位掌握空间神通的路西城主王鸿，昨晚带着他的玄灵大军出现在商阳城外。”

    “商阳城有戊土覆天阵，那些玄灵军再怎么强悍，短期内应该也没办法破城吧？”天魔门主万轩之子，元婴巅峰修士万振庭插话道。

    天魔门和中山王国是合作关系，正常的天魔门修士，哪怕性格桀骜一些，面对中山王周炆也得给点面子。

    而万振庭不一样，他不仅是此地魔门修士之首，更有一个当世巅峰的老爹，此刻即便打断周炆说话，这位中山王也得耐着性子解释。

    “路西城除了玄灵大军，还有墨家的攻城法宝，要是那王鸿不计代价的话，戊土覆天阵恐怕扛不了多久。”

    万振庭闻言微微一怔，紧接着便点了点头说道：

    “那路西城主确实不简单，我昨天接到情报，血魔教的血魔子去路西城挑衅，结果差点被王鸿击杀当场，最终还是血河教主附体，这才逃过一劫。”

    之前追杀朱颜分身的时候，万振庭就见过一次王鸿。

    可那会儿王鸿给他的感觉，虽然远超普通四阶修士，但应该还不及血魔子这类变.态，否则对付灭尘和蓝蛟，也不至于拖那么长时间。

    结果被他暗中忽悠去路西城的血魔子，居然差点死在王鸿手上，这着实让万振庭心惊不已。

    还好最后人被血河教主救下，否则事后一旦追究起来，他那心狠手辣的老爹，真未必会出手保他。

    周炆本来不知道血魔子的事情，此刻听万振庭一说，顿时头大如斗。

    “那王鸿能击败血魔子，我们这边就算派七八位四阶强者过去，也未必够他杀。”

    “更何况他手下也有不少强者，我们人去少了就是送死，去多了襄城这边肯定会发现。”

    “要是没有足够多的四阶修士拖住朱颜，蜃王幻域必然会大杀四方，除非我们现在就撤军，回师救援王都。”

    大帐内的中山国将领和魔门修士，此刻也都有些头疼。

    外来真域修士进入东武洲，会遭遇种种不祥，很可能莫名其妙的就陨落了。

    想要避免这点，必须得付出极大代价，除非各大势力均摊费用，否则哪怕天魔门都舍不得花这冤枉钱。

    但以王鸿能迅速击败血魔子的战斗力，除非真域强者亲自出手，否则哪怕能逆伐真域的昆仑少掌门，也未必敢说赢得了王鸿。

    当然，他们也可以用数量去堆，三五十号四阶修士一起出手，真域都得躲着走。

    可现在大劫已至，各大势力人手都缺得很，不管天魔门还是魔龙宫，都没这么多人可调用。

    万振庭沉思了片刻，忽然眯着眼睛说道：

    “我们和路西城也没有深仇大恨，听说修罗寺的灭尘，还以个人身份投靠了王鸿，不如想办法谈一谈，或许可以……”

    不等万振庭把话说完，魔龙宫在此地的话事人就打断道：

    “不行，那王鸿不但是龙血家族之人，更杀我魔龙宫两位强者，此仇要是不报，丢的可是整个魔门的颜面。”

    相比对王鸿没多少恶感的万振庭，魔龙宫的人恨不得立刻覆灭路西城。

    龙血家族和龙族本来就是世仇，双方几乎是不死不休的关系，现在旧恨之余又添新仇，魔龙宫说什么也不会和王鸿妥协。

    周炆和万振庭看着这条黑蛟都有些腻味，但又不得不考虑对方的态度，最后还是周炆开口问道：

    “不知黑兄有何高见？如果能解除商阳之危，我也不想向对方示弱。”

    黑蛟不屑的哼了一声，最后却翻着白眼说道：

    “我又能有什么高见？反正就是不能向王鸿那杂.种低头！”

    见黑蛟这般蛮横不讲理，不管是中山国将领，还是天魔门修士，此刻都无语得很。

    这群自大的蠢龙，自己没本事解决王鸿，现在还要逼着他们去拼命？

    要不是蛟龙在战场上杀伤力极大，他们早就不想忍这帮蠢货了。

    万振庭见周炆脸色越来越差，不得不站出来缓和道：

    “妥协也只是一时妥协，我们早晚会拿下天南八州，到时候那王鸿还不是任由魔龙宫处置？”

    黑蛟听万振庭这么一说，当即就想开口反驳对方，可见到这位天魔之子也沉下了脸，最终还是没敢再吱声。

    他自己本身的战力，虽然比万振庭还强些许。

    可如今的魔龙宫，根本没有和天魔门犟嘴的资格，就连魔门六道中的血魔教和白莲教，都能压魔龙宫一筹。

    现在见到万振庭真生气了，黑蛟只能愤愤不平的闭上嘴巴。

    周炆见状也松了口气，向万振庭点了点头说道：

    “那就麻烦万兄出面，与路西城主谈一谈，只要能让对方这两个月不掺和战事，那不管什么条件，都可以暂且答应下来。”

    万振庭瞬间领会了周炆的意思，暂时先画大饼稳住对方，至于条件要不要执行，可以等到攻破了襄城再看。

    想必局势到了那个地步，就算双方签了条约，王鸿为求自保，也只能老老实实的忘记这件事。

