    和科尔森通话的梅琳达·梅，看了面带笑容的凯文一眼。

    这种笑容她很熟悉，纯粹的礼貌，不带一丝善意。

    注意到梅琳达·梅看过来，凯文笑容又明显了不少。

    证据自然是他之前获取的，反正自己已经无法从沃特集团这个漩涡里出来了，既然这样，倒不如给他们找一些麻烦。

    至于黑锅，自然是盗梦者道姆·柯布他们的。

    “我们依旧拿到了沃特集团的一些证据，不过光靠这些，恐怕很难绊倒沃特集团。”梅琳达·梅说道。

    科尔森稍微松了口气。

    “我这就去报告局长，不过应该没关系，像沃特集团这种巨头，就算是足够的证据，也不可能在短时间内扳倒。

    只要出现污点，沃特集团超级英雄进驻军方的计划就会失败。

    我们必须制止沃特集团的这个目的。”

    说完，科尔森考虑了一下，然后又说道：

    “梅，把电话给亚当斯医生，我得和他聊一聊。”

    “没用了，他说自己要走了。”

    “他要跑？”

    科尔森脱口而出，然后就庆幸还好这是电话，凯文·亚当斯应该听不到。

    凯文·亚当斯可是他们经过评估之后的重要合作或者说邀请对象。

    各方面的能力都非常符合成为特工的标准。

    可他不知道，凯文的听力非同寻常，听得一清二楚。

    不过凯文也不在意。

    没错，他要走了。

    凯文知道，接下来神盾局一定会给沃特集团找麻烦，如果他不离开纽约，这些麻烦他肯定躲不开。

    正好，布鲁斯·韦恩希望他过去一趟。

    而且他也可以调查一下，哈莉·奎茵变成现在这个样子的原因。

    既然已经做出了决定，凯文只是简单的交代了一下，就坐上了去往哥谭的列车。

    列车刚刚启动不久，一群身上佩戴着沃特集团标志的武装守卫就出现在车站。

    见已经来迟，他们只能悻悻的回去复命。

    沃特集团顶层。

    总裁艾德加接到人已经跑了的通知，脸色十分难看。

    在他的一旁，身为副总裁的玛德琳·史提威尔，也皱起了眉头。

    “玛德琳，这就是你说的已经被你掌控的约翰完成的任务？”艾德加朝玛德琳·史提威尔发难。

    玛德琳·史提威尔开口道：“约翰毕竟是我们集团最强的超级英雄，有自己的脾气也是正常的。

    关于这件事情，我会去找他谈谈，下一次，绝对不会发生这种事情。”

    艾德加愤怒的说道：

    “哼，希望如此吧。

    你最好祈祷，逃走的那些人不会惹出来大乱子，不然的话，你就可以引咎辞职了！”

    听到艾德加的话，玛德琳·史提威尔也不爽了。

    “艾德加，这件事情不是你说了算！”

    说完，她起身就走，同时心里也是怒骂不止。

    该死的约翰，连这点事情都办不好。

    很快，走到了祖国人的房间。

    一进门，重重的关门声，让祖国人朝她看过去。

    “约翰，连这点事情都完成不了，你的能力，难道是摆设吗！”

    玛德琳·史提威尔咆哮着。

    听到玛德琳的话，祖国人眼神眯了起来。

    这个女人，似乎不明白她的位置。

    他走到愤怒咆哮着的玛德琳·史提威尔面前，俯视着道：

    “玛德琳，你在质疑我？”

    看到祖国人充斥着威胁的眼神，玛德琳·史提威尔突然感觉自己似乎弄错了什么。

    下一秒，祖国人又换上了和煦的笑容。

    “记住，下一次不要再这么做了，不然的话，我可能会忍不住杀了你。”

    祖国人一手环在玛德琳·史提威尔的脖颈上，轻轻地说道。

    感受着脖颈上的触感，玛德琳·史提威尔身体剧烈颤抖。

    直到这一刻他才明白，这个由他们打造出来的最强超级英雄，从来没有被她控制过。

    看着玛德琳·史提威尔恐惧的模样，祖国人无趣的做到了沙发上。

    “过来躺下，我渴了。”

    另一边，

    坐在火车上，凯文盘点着哥谭的情况。

    他之前在哥谭的那几年，得罪的人其实也不多，主要就是卡迈恩·法尔科内那糟老头子。

    这么算起来，他这趟哥谭的旅程，应该还是可以比较愉快的。

    毕竟，哥谭可是大名鼎鼎的民风淳朴啊。

    “嘿，小子，把你的位置让开，从现在开始，这里是我的了！”

    就在凯文怀念当年在哥谭生活的日子的时候，一个脸上纹着纹身，鼻子打着鼻环的男人走过来，不屑的看着凯文。

    “就是这个熟悉的感觉。”

    凯文没有动，而是感慨了一句。

    “混蛋，没听到我和你说话吗？”

    那纹身男见他不动，脸上已经出现了不耐烦，一手就从凯文抓过来。

    “看来，得提前适应一下哥谭的淳朴民风了。”

    下一秒，凯文抓住他送过来的手，狠狠往过一拉，就把他拽倒在桌上。

    而后毫不留情的一拳砸在他的太阳穴。

    太阳穴被击中，纹身男整个大脑嗡嗡作响。

    “现在，你还想占我的位置吗？”

    “不，不了！”

    纹身男惨叫着。

    因为他的左手上，不知何时已经插上了一把手术刀。

    “很好，不愧是民风淳朴的哥谭人，果然讲道理。”

    凯文满意的点点头，拔出手术刀，然后在他的衣服上擦了擦。

    窗外，哥谭市已经映入眼帘，终于到了。

    不多时，列车到站。

    凯文走下列车，一个面容如同刀锋一般棱角分明的男子站在那里。

    “亚当斯医生，好久不见了。”

    “好久不见，布鲁斯。”

    凯文脸上露出笑容。

    “现在的哥谭，民风还是那么淳朴吗？”

    布鲁斯·韦恩笑容微僵，他实在适应不了亚当斯医生的这种说话方式。

    整个世界都知道，哥谭是这个世界最黑暗的城市，没有之一。

    只有亚当斯医生，才会用民风淳朴这个词语来形容。

    “没错，还是那么淳朴。”

    布鲁斯·韦恩回答了一句。

    就在这时，一声怒吼传来。

    “就是他！”

    凯文回头一看，居然是那个在列车上遇到的纹身男，此刻他捂着手，一脸的愤怒。

    在他的身边，还有七八个同样纹身，面色不善的人。

    很显然，这些同伴给了他底气。

    七八人全部手里拿着刀具，气势汹汹的朝凯文和布鲁斯两人冲过来。

    看到这一幕，凯文又笑了。

    “果然还是那么淳朴。”

    ……

