    贺以念什么都没说，顾奚琅就已经单方面认定了她和自己一样是个“穿越者。”

    等贺以念卸完妆回来发现顾奚琅还躺在自己的床上，并且乖乖的给自己盖好了被子，双手规规矩矩的放在自己肚子上。

    贺以念有点儿不解，“你要问的问题已经有答案了，还躺在我床上干嘛？”

    顾奚琅十分理直气壮并且坦然，“你看不出来吗？想和你睡觉啊！”

    说罢，把自己旁边的被子掀开一角，拍了拍，“快来，床已经暖好了。”

    她这个样子，贺以念总觉得好像哪里出了点儿问题，女主不是高冷的特工吗？她记得上次在邮轮上她和沈寒谦互相套路的时候还很高冷啊，怎么现在看起来，好像不是那么回事？

    但是天气已经很晚了，贺以念也懒得再折腾。

    她又打不过女主，能怎么办？

    一夜好眠，第二天醒的时候，身边已经没人了。

    贺以念心道对方应该是怕被男主发现。

    然而，赵家寿宴结束之后的第二天宋霁云就带人秘密去了邻省，云城交给了李副官，看样子应该是出事了。

    不止宋霁云，贺以念也没有再见到沈寒谦。

    好感度停在了43。

    这段时间平静到有些诡异，仿佛暴风云来临前的死寂，所有人都感受到了这份压抑。

    在这段时间，贺以念渐渐和顾奚琅熟悉起来，两个人时常会一起出门喝喝茶，听听戏，但是谁也不多过问对方的事情。

    再次见到沈寒谦已经是半个月后的事情了。

    阴了那么久的天气终于放晴了，贺以念正收拾好打算约顾傒琅一起去新开的那家照相馆照相，才刚下楼，李副官就匆匆的从门外跑进来，看见她立时稳住，靴跟一扣，端端正正敬了个礼，“表小姐，督军有电报给您。”

    说完，又一扫四周，见没人才凑过去压低了声音道，“督军在邻省被困了，让您去出一个任务，具体的消息都在电报里，表小姐您快些准备吧。”

    要出任务，而且宋霁云被困，照相是肯定不能去了，贺以念又赶紧转身上楼换衣服。

    不到十分钟便准备好了重新站在李副官面前。

    宋霁云要做什么从来不告诉宋灵云，每次只给她传达命令，只要把他要求的事情做好就行了。

    但是现在，贺以念却隐约猜到了宋霁云在下一盘什么棋。

    当初他故意把女主推出去当诱饵想要诱敌，百密一疏，中途出了差错被女主跑了，但是后来那些人转而针对她，同样达到了宋霁云的目的，他抓住了那次机会，顺藤摸瓜的查下去。

    所以嘉时游轮出事之后明明受伤的是女主，他却对外称病。无非就是为自己不在云城找的一个掩人耳目的借口。

    那段时间他应当也是出去办这件事了。

    或许就和这次在邻省被困有关，他查到了背后的人——苏乾朗。

    宋霁云是男主，所做的每一件事情自然是光明伟大的，不论从哪个角度来说，贺以念都应该去救他。

    电报里，宋霁云让她趁这次邻省大乱刺杀沈乾朗。

    苏乾朗本该在南方，南方内阁是日本人扶持的，而他却在这个敏感的时期出现在邻省，如果能悄无声息杀了他，就算是日本人，也无话可说。

    表面上看是宋霁云被困在了那里，实际上他却是在反算计，他以身涉险，用自己的落难来麻痹日本人和南方内阁，让他们放松警惕。

    而他真正的目标是苏乾朗！

    苏乾朗一死南方内阁必定会大乱，而宋霁云要的就是让他们乱起来，他要打破目前的僵局。

    这次任务出的急，最快的办法就是坐船去。

    李副官在接到消息之后就把一切事宜安排好了，因为这件事情须得十分保密，为避免引起注意，所以去的只有贺以念一个人。

    去码头的路上，贺以念坐在车上理着思路，突然觉得自己好像忽略了什么。

    电报里的信息在脑子里转来转去，思绪重点在沈乾朗身上转了几圈，电光火石间，忽然反应过来到底哪里不对劲！

    那一瞬间，仿佛一股寒气入体，冷得贺以念打了个哆嗦，牙齿在打架——

    “系统，这个苏乾朗，不会就是沈寒谦的哥哥吧？”

    贺以念问完，系统故作大惊小怪，“宿主你也太聪明了！这都猜到了！”

    贺以念：......

    这个世界的男二跟男主立场不同，而他的哥哥更是一个大反派。当初为了掩人耳目，他改名换姓投奔了南方内阁，而沈家则依然在云城为他做内应。上一次的枪支就是沈寒谦用九把刀做掩护帮他抢的。

    沈家一直就在宋霁云的眼皮子底下，最危险的地方就是最安全的地方。

    几番思量间，车子已经到了码头。

    贺以念穿着一身最寻常不过的汗衫，头发全部盘起来压在帽子里，手里拎着一个箱子。

    宋灵云以前经常出任务，对于伪装自己已经驾轻就熟，混进人堆里便很难再被发现了。

    实际上，她的汗衫里左右各藏了两支枪，随时都可以拿出来。

    目送着她登了船，李副官这才关了车门喊司机回程。

    也就是车子掉头的那一瞬间，刚踏上轮船的贺以念便被人捂住嘴巴按在了旁边的铁板上。

    对方的速度很快，身手比宋灵云不知道好多少，因为贺以念根本没有反应过来，自己已经被对方钳制住双手压住了。

    一抬头，正是半月不见的沈寒谦。

    他一身疲倦，眼下青黑，下巴上冒出来一些青茬。

    风尘仆仆的，看起来似乎是刚赶过来。

    贺以念皱了皱眉，示意他松手。

    起先沈寒谦只是怕对方惊呼才捂住她的嘴巴，此时自是从善如流的松开手，低声道歉，“情急之下不得已，抱歉。”

    贺以念自是不在意的，也没问他是怎么认出自己来的，看他满脸疲倦，拧了拧眉，“你到做什么？看起来一副很累的样子。”

    二人已经大半月没见了，那天在督军府外的悸动似乎随着时间的流逝也渐渐归于平静了。

    于是，对于贺以念的问话沈寒谦选择了沉默。

