    此刻，姜雨柔紧紧地抱着怀里的可可，满脸绝望、惶恐、恐惧之色。

    一双好看的大眼睛，早已经失去了光彩，非常恐惧的看着舞台底下那些注视着自己，不断指手画脚议论纷纷的大人物。

    这一刻，舞台之上，巨大的聚光灯下，姜雨柔和可可就像是被人剥干净一样，任由大家观看，任由大家议论！

    “这不是姜家那个姜雨柔和她生下的野种吗？她们怎么被关在狗笼里了？也太惨了吧啊。”

    “呵呵，关狗笼里算便宜她了！这种贱人，应该直接丢到大街上游街！”

    “还不是因为萧战那个丧家犬，得罪了宁家，简直不自量力！听人说他已经跑路了，抛下了自己的妻女，真是渣男！”

    一时间，众说纷纭。

    所有人都看着舞台之上被关在狗笼里的姜雨柔和可可，很是凄惨！

    底下的人群中，姜家众人自然也看到了舞台上的姜雨柔和可可，脸上的神色，顿时变得很是难看！

    尤其是听着周围众人的议论和嘲讽，姜泰昌等人的神色就变得更加的冰冷和！

    丢人啊！

    “哼！真是太丢人了！五年前，因为姜雨柔这个贱人，让姜家成了笑话！今晚，又是因为她，还有那个野种，让姜家再次成为了笑话！”姜文祁愤怒的说道，眼神迸射出狰狞的冷意！

    姜美妍同样满脸冷意，道：“爷爷，您看看，这就是我和姜雨柔的差距，她只会给姜家带来无尽的羞辱，而我，可以给姜家带来未来！”

    姜泰昌点点头，目色中闪过寒意，看着舞台上那被关在狗笼里的姜雨柔和可可，心中很是生气，愤恨道：“爷爷自然知道，公司里总经理的位置，爷爷可是一直给你留着。”

    都这时候了，姜泰昌对姜雨柔也彻底失望了。

    姜美妍听到这话，高兴的不得了，瞬间就满脸喜悦之色，看了看自己的父亲姜文祁，两人一对视，心中自然明了。

    而此刻，舞台之上，聚光灯下，姜雨柔神色惶恐，眼神恍惚，紧紧的抱着怀里浑身滚烫的可可，很畏惧很害怕的挤在狗笼的角落里，躲避着众人的眼神！

    她那一双美目中，此刻完全被绝望还有恐惧所取代，眼角挂着晶莹的泪滴，不断地小声的安慰着怀里的可可：“可可不怕，可可不怕，有妈妈在，有妈妈在，爸爸一定会来救我们的，一定会的……”

    但是，姜雨柔内心深处知道，这种希望很渺茫！

    也是这时候，姜雨柔惶恐的眼神，忽然看到了人群后方的姜泰昌等人！

    那一刻，她体内爆发了作为母亲的力量，放下可可，双手血肉模糊的抓着狗笼的铁栏杆，冲着人群后方的姜泰昌等人，凄惨的哭喊道：“爷爷！爷爷！我是雨柔啊，我是雨柔，求求你，快救救可可，救救我女儿，她快不行了，她真的快不行了，求求你了爷爷，救救可可啊……”

    嚎啕大哭，姜雨柔拼命的抓着铁栏杆，想要将这铁栏杆给扯断！

    可是，无济于事！

    这一下子，全场所有人的目光，全部转过来，落在了人群后方的姜泰昌等人身上！

    此刻，姜泰昌等人感受到了全场人的目光，内心惶恐无比，同时感到无比的丢人，无比的丢人啊！

    姜泰昌气的当场就指着舞台上的姜雨柔嘶喊道：“住口！你这个败坏家风的贱人！我姜家没有你这样的孙女！你也不是我姜泰昌的孙女，给我住口！！！”

    姜泰昌急了！

    身后的姜文祁和姜美妍等人，也是着急的喊道：

    “姜雨柔！你给我们闭嘴！你就是个扫把星，你已经被逐出姜家了！”

    “疯了！她一定是疯了！诸位，不要听信她的话，她不是我们姜家之人！”

    “是啊！我们……和那个台上的贱人没关系！真的没关系！”

    一时间，姜家人拼命的解释，拼命的撇清与姜雨柔的关系。

    台上，姜雨柔满眼泪水，双手抓着铁栏杆，脑袋磕在铁栏杆上，看着下方那拼了命撇清关系的姜家人，那一刻，她的心死了，彻底绝望了！

    “爷爷，为什么……为什么要不认雨柔啊……爷爷，你可以不认雨柔，但是雨柔只想求你，救救可可，救救我女儿啊……她真的，真的快不行了啊……求求你们，救救我女儿啊……”

    姜雨柔悲痛欲绝的哭泣着，眼泪都快哭干了。

    而这时候，宁琪儿走上舞台，眼神冷冷的看着下方来自苏杭顶流世家和企业的大人物，道：“你们看清楚了！这就是与我宁家，与我宁琪儿作对的下场！”

    而后，她眼神冰冷的俯视着狗笼里悲痛欲绝的姜雨柔，寒声笑道：“姜雨柔，现在，我再给你最后一次机会，告诉我，萧战在哪里！只要你告诉我萧战在哪里，我就会将你们放了，给你女儿找最好的医生！你要是不说，那今天，你和你女儿都得被我活埋！”

    说着的同时，一边的空地上，三名战士已经挥动铁锹开始挖坑了！

    两个深坑！

    姜雨柔不断地摇头，跪在狗笼里，爬到靠近宁琪儿的位置，将自己满是伤痕的手伸出狗笼，使劲的想要抓住宁琪儿的裙子，凄惨的哭道：“宁小姐，求求你，放了我女儿，救救我女儿，我真的不知道萧战去哪里了，真的不知道……”

    宁琪儿脸色瞬间阴冷，眼角颤栗，眼神里折射出寒意，道：“不知道？你会不知道？看样子，你是真的不见棺材不落泪了了！来人，将她的父母和弟弟带上来！”

    紧跟着，姜学博、徐芬和姜晨，同样满身是伤的被几名战士给押了上来！

    看他们的样子，还以为是乞丐呢，鼻青脸肿的。

    一上来，徐芬和姜晨就很没骨气的跪在了地上，冲着宁琪儿不断地磕头求饶道：“宁小姐，求求您，放了我们吧，这件事和我们没关系啊，都是那个萧战惹的祸！都是他啊！”

    徐芬砰砰的磕头，就跟贪生怕死的老鼠一般，让周围的人看尽了笑话！

    姜泰昌等人此刻躲在人群里，脸色很是难看，丝毫不敢吱声，生怕被别人发现，他们与前面的那一家子有关系似的！

    而徐芬在看到狗笼里关着的姜雨柔时，更是暴起，指着姜雨柔就嘶吼道：“贱人！都是因为你，都是因为你啊！我们被你害惨了！害惨了啊！你这个扫把星啊……你怎么不去死啊！”

    宁琪儿眼神冷冷的看着这一幕，直接抬手道：“将他们埋了！”

