    落霞村。

    大管家所住的四合院里。

    正房的门是开着的，里面时有咳嗽声传来。

    许小闲一行走了进去，可能是因为人老了怕夜里的寒气，屋子里的窗户是关着的。

    也可能是因为人老了小便不太干净，屋子里有一股不太好闻的味道。

    许小闲打开了窗，让窗外的朝阳透进来了几许，也让这清新的晨风吹进来了几缕。

    他这才站在了那张还比较新的床前，看见是一张安详的、甚至还带着一缕笑意的脸。

    “生病了？”

    “人老了，就不中用了，以往在山里那么苦寒都熬了过来，没料到现在好不容易过上了好日子，咳咳咳……”

    大管家捂着嘴又剧烈的咳嗽了几声，喘了两口气，才无奈的摇了摇头，“所以老奴这命啊，就过不得好日子。”

    他的视线从许小闲的肩头越过，落在了罗浣溪的脸上，居然没有惊讶，反而那眉间还苏展了开来，“你也来了？”

    罗浣溪上前，躬身一礼，“对，我也来了。”

    “他们呢？”

    他们，当然指的是其余四大侯府的侯爷，他们曾经都是许云楼的部下。

    “他们……恐怕没这么快。”

    大管家双眼一眯，冷笑了一声，“他们过上了好日子，这好日子令人难舍，其实也怪不得他们。”

    “我就要死了，在死之前我还有一件事要做。”

    大管家双手撑着床坐直了身子，脸色变得严肃了起来，看了看罗浣溪：“你去门口，给我护法！”

    罗浣溪一惊，“你要干什么？”

    “我总没可能害了小少爷。”

    “你想用醍醐灌顶之法？”

    “你莫要忘了，我可是一品中的境界。这都要死了，这修为若是带去地下也是浪费，但小少爷未来会面对诸多风险，他能多承受一成就能多一份自保的力量。”

    许小闲听得一愣，“啥醍醐灌顶之法？”

    大管家笑了起来，“你不是很羡慕那些武林高手能够飞来飞去的么？老奴将这一身内力传给你，你就能飞来飞去的了。”

    “不是，你先等等，你这什么醍醐灌顶之法用过之后是不是就死了？”

    “老奴本就要死了。”

    许小闲连忙摆手，“稍等，你死之前将功法传给我这没问题，但等我问你几个问题。”

    “咳咳咳……”大管家咳得那张老脸都变成了猪肝色，他没有答应许小闲的这个请求，而是又看向了罗浣溪，声音颇为严厉，“护法！”

    “衣容，帮我控制住小少爷。”

    “罗灿灿，你也搭一把手！”

    云衣容大吃了一惊，醍醐灌顶之法可是绝妙的传功之法，一旦传功开始就无法停下，直到传功者一身内力尽失，或者受功者暴毙而亡。

    所以它是极为凶险的。

    “别担心，老夫定会保小少爷安全……咳咳咳咳……都快点，我、我、我快不、不行了！”

    罗浣溪这就懵逼了，大管家这是要在临死前干一件大事啊！

    但这事、这事它能靠谱么？

    万一把许小闲给灌死了，这怎么搞？

    可大管家此刻的那张脸却已经开始由猪肝色转成了猪腰子色，看起来确实是一副随时都可能挂掉的样子，罗浣溪来不得多想，毕竟许小闲若能得了大管家一半的功力他也能踏入二三品境界。

    这可是可遇而不可求的好事！

    大管家当真才是最忠于少爷的人啊！

    “灿灿，还愣着干啥？抓住许小闲，别让他乱动！为父这就去护法！”

    许小闲给吓得亡魂大冒——这玩意儿一听就是无比凶险的东西，都不知道这狗屁办法有没有真正经过验证，它的成功率……看罗灿灿和云衣容那表情，它的成功率太令人担心啊！

    “别，少爷我不学武功，老子不想飞了行不？”

    罗灿灿丢下了他的剑，就像抱着他的剑一样一家伙就抱住了许小闲，“放心，有兄弟在这，你、你、你恐怕死不了！”

    这特么是人说的话么？

    许小闲被罗灿灿这么一抱，他真动不了了，大管家看见顿时哈哈大笑：“苍天有眼呀，少爷，老奴将这一身功力传给小少爷，小少爷将会去为你寻到那公平！”

    许小闲身子动不了但嘴动的了呀，他破开大骂：“你这狗奴才，你究竟想干什么？”

    “少爷，你文能治国，现在老奴将成全了你，让你武能安邦！”

    他陡然飞了起来，脸上的神色异常激动，就像要完成一件极为庄严并神圣的事一样。

    他飞到了许小闲的头顶，然后倒立了下来，一手落在了许小闲的头上：“抱元守一，传功开始，别动，动则死！”

    这话就很有用了，许小闲哪里还敢动弹分毫。

    “什么叫抱元守一？”

    罗灿灿应了他一句：“就是啥都别想！”

    这特么怎么可能啥都别想？

    那狗曰的糟老头子就在老子头顶上呢！

    他还没有告诉我许云楼的那些事！

    我死了或者他死了，许云楼的那些事就都不知道了！

    许小闲急啊，但头顶陡然有一股热流传来，他浑身仿佛触电了一般，一股麻酥酥还暖洋洋的感觉瞬间传遍了全身。

    他被吓得连眼珠子都不敢动，更不用说张开去骂人了。

    莫说，这种感觉还很舒服。

    他忽然觉得自己就像泡在了温泉里一样，浑身上下的每一个毛孔似乎都张开来，似乎都在大口的呼吸着，都在贪婪的吞噬着。

    然后他觉得自己的血液似乎加快了流速，心脏似乎也跳得更快了起来，最为明显的是胃里面有一股强烈的灼热感。

    胃胀、胃痛、还特么反酸！

    “气守丹田！”此刻头顶上的大管家无比慎重的说了这么四个字。

    “丹田在哪？”

    罗灿灿这就郁闷了，你居然连丹田在哪也不知道？

    这大管家啥都没告诉许小闲，这万一岔了气他岂不是就爆体而亡了？

    “就是这里！”

    罗灿灿用手指头戳了一下许小闲的胃，许小闲一怔，这特么居然是丹田？

    好吧，可这气怎么去守呢？

    他不知道呀，罗灿灿又没说，他就感觉到胃很胀，越来越胀，他很想低头看看自己的肚子是不是鼓了起来，但他不敢动。

    云衣容的心都提到了嗓子眼上，她看得见呀！

    许小闲的肚子就像怀孕了三个月的女子、不，现在就像四个月了，还在长！

    而许小闲头顶倒立的大管家此刻那张脸已经血红血红的，落在许小闲头顶上的那只手缥缈出了白色的烟雾，就像许小闲的头顶着了火一般。

    她咽了一口唾沫，心想许小闲这肚子……它究竟能长多大？?

