    水面底下的尸虫竟哗哗退散。

    “退了退了！”

    柳如萱激动万分，首先不顾去搀扶柳氏。直接上了小船！

    “咔咔咔！”

    一阵阴风吹过，船板已经慢慢变枯，变焦。

    “你将娘送上去！你们一起上去！”苏婉寻急着将许世宁也推上小船。

    “你不和我们一起走？”

    “我要和他在一起！若是他等会敌不过，至少可以跳海，所以我要去他那里将水里的尸虫散开。”

    慕霆在船头，那一片区域还是很多尸虫。无论生死，她都要试着去帮他。

    “寻儿！”

    这声音是……

    她立即转头，竟见柳氏已经苏醒，这一次，她的眸光含着泪光，虽然依旧被许世宁搀扶着。

    但身子却往她的方向倾斜，双手也要伸过来。

    “我醒了，我真的醒了！寻儿，是你救了我……”

    柳氏哽咽得厉害，但她没有哭。

    因为现在不是哭的时候！她扫了一眼周围的环境就知道遇见困难了。

    虽然这些年被迷惑，但方才在苏醒的那一刻就全部记得了。

    “娘，你先和许将军离开，我去帮慕霆！这把匕首你拿着防身。”

    苏婉寻将带了好多年的匕首递给她。

    “不行！你必须得随我上船！”

    柳氏比她的态度更坚定，偏头看了一眼许世宁。

    许世宁心领神会，乘着苏婉寻还没回过神，直接抬手拍向她的后颈。

    等她暂时晕过去后，两人一起搀扶着她准备上小船。

    柳如萱不愿意停留，早已解开缰绳准备独自离开。

    “歹毒！”

    许世宁对着小船抬臂探掌，直接将小船吸过来。

    三人上船。

    柳如萱蜷缩着，看着许世宁愤怒的眼神和柳氏阴沉的脸色，连忙道：“这，这船自己就往前了，不是我方才故意要走的……“

    “啪！”

    一记重重的耳光直接甩过去。

    柳如萱的左脸颊一下子被打肿，唇角被打破皮。

    “姑姑……”

    她捂着脸想要再解释，嗓音颤不可闻：“我也是受威胁，我，我……”

    “许将军，替我杀了她。”

    柳氏不想和她废话，直接对许世宁吩咐。

    “什么？”许世宁震惊。

    这姑娘不是太后的侄女儿吗？要他杀了？

    柳氏的眼神冰冷，偏头一呵：“还不动手？”

    她可以容忍她被逼，毕竟有血缘之亲，她的父母因她而死。但绝对不能容忍她陷害寻儿！

    在受控制期间，寻儿就被柳如萱陷害过！

    许世宁虽然杀人无数，但突然要对一个手无缚鸡之力的女人下手，暂时没回过神。

    柳氏却不想再等，拿出匕首，对着柳如萱的心口直接刺过去。

    柳如萱的身子一偏，刺歪偏离心口。

    “姑姑！饶命啊！求求您，就绕我一次！就一次，就一次！”

    柳如萱跪下，砰砰地磕头：“你还记得爹爹曾经为了你被祖父打的事了吗？就看在他的份儿上吧！”

    柳氏不为所动，她已经给过很多次机会。

    匕首已抬起，对准她的后颈狠狠地要刺过去，没有一丝一毫的心软和犹豫。

    可还没刺下去，就听柳如萱一声惨叫。

    这声惨叫直接唤醒苏婉寻，她抬头望过去，心瞬间沉到谷底，

    原来她见船头的景慕霆已浑身是血，身体被密密麻麻的血蝶密布，十几个死士也都毙命！

    天尊已经失去踪影，可船只正在慢慢变腐烂。

    若是人还在那里，必死无疑！

    苏婉寻不会水性，可她却毫不犹豫地抢过划桨，并对许世宁道：“我们过去！到时候你在船上，不用下来，我去救！”

    “寻儿，现在不能靠近船只，会被这股死朽之气伤到的！”许世宁反对。

    说他自私也好，他心里只有寻儿！

    若不是寻儿，他怎么可能为景慕霆这个暴君守天下？

    “你若再迟疑，我就跳下这海！”

    苏婉寻已起身，义无反顾地看着大海。

    看她如此坚定，许世宁只能无可奈何地答应：“好，好，回去！”

    “不要杀我，不要杀我，我可以划船，还有，我，我可以引出素无心……”

    柳如萱双手举高，不断求情着。

    柳氏眯起双眸，虽然没打算要放过，但最后那句话的确可以暂时打消她的杀念。

    小船很快就到了大船的船头处。

    刚靠近就能感觉到一股渗入骨髓的腐朽之气，呼吸开始困难。

    这不是毒！可比毒更严重，可以腐朽身体的内脏！

    苏婉寻先撕下一片衣料先浸湿捂住口鼻。

    “我送你上去！”

    许世宁不等她拒绝就单臂勾住她的腰，足尖一点就将她送上船！

    景慕霆早已倒在血泊中，他躺着的地面也早已腐朽焦烂。

    当她冲过去时，所有的血蝶全部散开！

    “二哥哥……”

    苏婉寻用尽全身力量将他搀扶起，可当看清他身上的伤口时猛地吸气。

    那张惊艳俊美的脸庞已没有一丝血色，特别是双腿，早已是血肉模糊，像是被利器绞割。

    是啊！方才有赤红色的藤蔓在缠绕。

    一瞬间，她的心钻痛，浑身颤抖。

