    “言卿姐，不带这么幸灾乐祸的。”

    对于言卿，宁沂总是说不了什么重话，毕竟以前也是多年的朋友了，虽说彼此之间有些微妙，但是真的把她当成朋友。

    “就是乐了，真的，恶人自有恶人磨。”

    言卿是真的畅快了，爱而不得的原来不是只有她一个人。

    “我怎么就成恶人了？”

    “你无情拒绝我，在我眼里，可不就是恶人吗？

    难不成你还想当好人。”

    “你如果是这样定义的话，那我也没办法。”

    “那今晚到底跟不跟我一起吃饭？”

    宁沂还是摇头，“言卿姐，这个真不行，我昨天争取了要出去看电影，经纪人都不许，更别说我真的要看剧本。”

    “我觉得你经纪人没那么难搞，感觉是你没把我当朋友。”

    “怎么会，我连自己的情感状态都跟你说了，不知道为什么，你给我一种很可靠的感觉，我并不担心你会泄露我的秘密。”

    言卿看着宁沂好大一会，然后叹息一声，“你对我也有一种莫名的吸引力，感觉像是认识了很久。”

    宁沂笑了笑，“我们俩这对话要是被旁人听了去，估计得胡思乱想了。”

    “随便，好啦，我也不为难你了，不去就不去，其实我今晚也要赶回去了，明天下午京都还有活动呢。”

    “那你今晚回去好好休息。”

    两人像是认识了多年的好友一样，你一句我一句的聊着。

    这边，小苏捅了一下苏心棠的胳膊，“小唐姐，我感觉他们这次聊得还不错，有说有笑的。”

    苏心棠不以为意，“宁沂这家伙不都这样吗？

    和谁说话脸上都会带着一丝笑，他笑又不代表什么，只能说明他是个体面人，不会轻易和人翻脸。”

    “你对他也太有信心了吧。”

    苏心棠笑笑不说话，靠在一张躺椅上，直接打起了游戏。

    宁沂送走了言卿就过来了，不过苏心棠一心打游戏，并没有看他。

    他摇摇头，“小苏，给我弄杯咖啡，有点困了。”

    “好的，马上就去弄。”

    宁沂坐到了苏心棠的身边，看着她打了一会游戏，实在是忍不住了，“唐姐。”

    “又怎么了？”

    “我和言卿说开了，以后做朋友。”

    “你怎么说服她的？”

    宁沂把她的手机夺走，苏心棠瞪他，“我的手机。”

    “说话能不能看着人，这是一种尊重。”

    “我们都这么熟悉了，还搞那套做什么，怎么随意怎么来，快把手机给我，我快死了。”

    宁沂直接将她退出来，苏心棠气得头顶都快冒烟了，龇了龇牙，“你这样以后谁还敢和我打游戏了。”

    “少打游戏。”

    “你管到我头上来了。”

    “这是上班时间，多给你的工作一些尊重。”

    “行行行，这是上班时间，你要和我聊什么？”

    宁沂压低了声音，“我不小心泄露了你一些事情。”

    “什么事情？”

    “比如你比我小这件事情。”

    “你有毛病啊，说这些做什么，可靠吗？

    我这么辛苦每天把自己化成这鬼样子，你就是这么糟蹋我心血的。”

    “她嘴巴严，不会往外说的。”

    “我真是不知道该怎么说你了，搞不懂你的逻辑。”

    “我说我有喜欢的人了。

    只有这样说，她才会放弃，我没别的办法了，不能再给人家什么希望了。”

    苏心棠皱了皱鼻子，心跳有些加快，只不过面上依旧淡淡的，“哦。”

    “就这样。”

    “宁沂，好好工作，好好生活。”

    再一次拒绝，宁沂有些失落，“我知道了。”

    他坐在苏心棠的旁边，认真的看起剧本来，苏心棠看了他一眼，也就没管他了。

    时间过得真快，马上这一年就过去了，今年宁沂拍了两部戏，又参加了一档常驻综艺，时间算是安排得很紧凑了。

    明年可以考虑一下往电影圈发展了。

    “宁沂，对于你的工作安排，你有没有什么想法？”

    “你安排就好。”

    “有没有哪种角色是你特别想尝试的？”

    “没演过的类型都想试试，不要重复就是了。

    你挑选出来，我再来选就是了。”

    “我们合约期已经过半了。”

    宁沂忍不住抬起了头，“这过得挺快的，你还打算和我续约吗？”

    “这个等到期了再说，先不谈这些，反正在合约期内，我会好好履行我经纪人的职责，不会亏待你的。”

    她只有三年的时间，这是当初她答应父亲的。

    按照目前这种趋势，合约期满，他应该已经小有名气了，她到时候给他找一个靠谱的经纪人，应该也可以放心了吧。

    这话，宁沂是真的不想听，这摆明了不想续约了，他有些后悔当初为什么没有签个长约。

    恐怕他当时提出签短约，正合了她的意吧。

    “苏心棠。”

    “说了不要叫我这个名字。”

    “这个名字要好听一些，你那哥哥不都叫你小棠棠吗？”

    苏心棠脱口而出，“你又不是我哥哥。”

    言外之意，我们的关系还没到那份上。

    看他脸色不对，苏心棠又解释道：“不要多想，我不是那个意思，我一开始就说过了，我不仅是你的经纪人，我还是你的朋友。”

    “但和你那哥哥还是不一样的。”

    这话，真的是酸不拉几的。

    苏心棠气鼓鼓的，冲着他翻了个白眼，“这有什么好比较的，真的是够了。”

    萧子楚人都走了，他怎么还过不去这个坎了。

    她现在也是有点凌乱了，不知道该怎么处理和宁沂的关系，她是真的害怕自己会影响到他的工作状态。

    “嗯。”

    “嗯什么嗯，如果我在这里影响你拍戏，以后剧组我就不来了，让小黑和小苏跟着就行。”

    宁沂有些急了，“我没说你影响我工作啊。”

    “那你能不能心无旁骛的工作？”

    宁沂点头，长呼出一口气，“当然能。”

    “行啦，看你的剧本吧，每一个机会都难得，你现在还……能演戏，能做自己喜欢的事情，实属不易，珍惜机会。”

    宁沂总觉得苏心棠这话怪怪的，哪里怪，他一时间也说不上来。

    看她苦口婆心的样子，不忍再和她对着来。

    “好。”

    

