    李长河一脚踩爆鼠人领主的头颅后。飞快的在地上打滚。身上的火焰很不正常。青蓝色的火焰附着全身，无论是【长城山文甲】还是【鬼脸面具】甚至连云婷的发丝上都染着火焰。

    还灭不掉。李长河差点被烧死。

    直到鼻青脸肿的重拳和发狂的触手怪互殴时，路过砸出一桶水在他身上后。

    李长河才松一口气，也不知道现在自己这样算几级烧伤？李长河甚至连青铜面具都不敢摘下来。生怕把脸皮一起撤下来。

    “也...也不知道。剩下的【高效治疗液】够不够治愈我这一身的伤啊。”李长河就这么躺在地上。微微喘息着。损坏太大了....

    难不成这次回去得向丫头求救？或者直接和【长城】表示身份？

    正想着那。月神一个滑铲过来。

    双手泛着白光，不顾李长河的挣扎，一把揭开青铜面具。露出下面严重烧伤的面孔。

    “啊...卧槽你大爷！”李长河开口就骂。太痛了！李长河差点被撕下一层脸皮。

    “不不不，你才是大爷，二十秒搞死了一个领主啊。牛逼啊牛逼。”月神呵呵一笑，身边还有其他【玩家】掩护。就差最后十几秒的时间了。也不知道过来干啥。

    “我不是说过吗我有医术A的技巧。其实这来自于我的技能。任务都要结束了，你至少让我用一次啊。免得你回去病死了。”月神淡笑一声，手上的白光渐渐垂落。李长河身上的痛处少了很多。

    【治愈之手】

    【类型：恢复型技能】

    【效果：快速治愈伤痛，无法治愈断肢】

    【消耗：每秒3%精力值】

    【获得要求：达成【青囊回春成就】、达成【快速手术成就】、精力10点、性格倾向：秩序善】

    【备注；别名妇科圣手！】

    月神的精力值应该不多了，也就让李长河稍微好点，保住性命后。就停止了【技能】说了句：“哈哈哈，有缘再见。大爷你这名字可真难听。”

    李长河也注意到脑后中的【离开剧情任务倒计时三秒】。

    终于结束了！

    叹息说：“谁有时间帮我把那厮的骨灰扬一下啊？答应人家的...”

    远处传来白洛河等人的轻笑声：“别逗了，还没成灰呢。烤鼠人要不？”

    “没人去摸个装备吗？没准出个史诗...”

    “只能摸到一手的油啊...还熟着呢。小黑吃不吃？”

    被鼠人疯狂围攻的【玩家】们互相调笑着。

    下一秒，身上青光一闪。便消失的无影无踪。

    鼠人们一愣，发出不甘的嘶吼。

    而过不了多久，他们的嘶吼就要变的绝望了....大唐军队开始反攻了。而传送门没了，领主....还烧着呢...

    “因果已定！”

    【大型王朝剧情世界线变动！唐朝剧情任务已经变动为【千古盛唐】，各位【玩家】长点心啊！】就在李长河等人离开【长安鼠疫】的那一瞬间。

    【论坛】中就刷新了这个帖子。瞬间被无数【玩家】点击，并置顶。

    各国的官方组织更是迅速组织各个智慧团体开会。每一个世界线变动，都会引发一系列的问题。同时加大力度寻找着接触过【唐朝】剧情任务的【玩家】。

    一时间，整个【进化游戏】风起云涌。

    而当事人李长河却没在意这个，一回到现实世界。李长河都没去看【任务奖励】。就把所有的【高效治疗液】喝下。

    同时脱下【长城山文甲】打量着自己的伤势。

    还好还好，除去一些手臂上的烧伤只是结痂而已，其余部位都已经恢复。月神那厮还算是够义气，不然李长河这次还真的只能和萧楠摊牌了。

    月神有可能只是打算卖【长城】一个人情。不过收益人不是【长城】玩家罢了。

    李长河摸了摸头发，原本‘李八’角色是长发。刚刚被烧了大半。此刻回到现实后，变回短发到没有什么烧伤的样子。

    “还好，省了一波理发钱。”李长河松了口气，回头见云婷一脸忧郁的样子。没好意思开口说什么。

    李长河是被月神治愈过后又用【高效治疗液】恢复伤势的。云婷就不行了，身为灵异种的她被那个诡异的火焰烧的不轻。头发都烧毁了大半。

    “好在我不出门见人，把那墨玉拿出来。有那个我恢复的快。还有，那什么薯片，手机，你都安排好了。”云婷到不是很在意自己的头发，心疼一会后，就摆手说出了宅女宣言。

    这还是越来越宅啊...李长河嘀咕了一句。

    这才看向自己的【任务奖励】

    【剧情任务：长安鼠疫完成】

    【支线任务：千古盛唐的开端完成】

    【任务奖励1：300游戏币】

    【任务奖励2：600点玩家经验】---【支线奖励经验获得300%】

    【任务奖励3：一次抽奖机会】----【支线奖励大概率获得稀有技能】

    【达成成就：千古盛唐】

    【达成成就：剧情世界线变动】

    【达成成就：君王外交】

    【等级提升至lv4】

    【等级提升至lv5】

    【获得自由属性：2点】

    【lv5解锁：称号、锻炉、分解器】

    【计算玩家信息，合成称号中】-----【支线任务奖励大概率获得大唐剧情专用类称号】

    【获得称号——百寅不灭骑】

    ....

    李长河一愣，升级到lv5倒是正常，解锁的那些锻炉什么的，李长河也不意外。【论坛】里说过。

    可这五个字的【称号】？就比较少见了。

    李长河一边包扎着自己的伤口，一边仔细探究这自己的【称号】

    【百寅不灭骑】

    【类型：大唐剧情称号技能】

    【效果1：召唤曾与使用者并肩作战的大唐英灵。其战力为生前80%。召唤一位英灵消耗使用者1%-10%精力值，根据使用者精力决定存在时间】

    【效果2：召唤一匹军马消耗为2%每分钟】

    【备注：你被视为千古大唐的英雄之一，所有唐军都将为你而战！从现在开始，你一个人就是一支军队！因为，你会叫人....】

    “哇.....靠！”李长河目瞪口呆，随后呢喃着：“我居然也有能叫人的时候？哈哈哈哈哈，婷哥，我无敌了！”

    拿着墨玉看手机的云婷，很是嫌弃的看了眼李长河，也不管他发什么疯，敷衍的说：“好好好，无敌无敌。也不知谁被烧的哭爹喊娘的。”

    李长河....

