    因为他只需要用戒指向金王发出求救信息，金王那边立刻就会派人过来。

    当然，现在，他的戒指在叶欢手上，叶欢不可能让他发出求救信息。

    葫芦头咬了咬下，可能觉得把叶欢逼急了，真有可能先做掉他。

    想到此，他只好用开放的神识往外面喊：“乔夫，你这个混蛋，竟敢来威胁老子，我现在就告诉金王，叫他派人过来教训你！”

    乔夫一听，顿时有点发蒙，他愣头愣脑地说道：“葫芦头，你怎么又钻到里面去了？”

    葫芦头冷笑：“老子往哪里钻，关你鸟事！你有本事来咬我啊！”

    葫芦头故意大骂乔夫，似乎想激怒他攻击这个空间，便可以借机从叶欢的手上逃走。

    但是，乔夫却骂骂咧咧地走了：“我不和你这种疯狗计较！”

    葫芦头气坏了，立刻骂了回去：“你别走，你给我回来，你说谁是疯狗？有种你再说一遍！”

    他这一急，乔夫却以为他真要跳出去咬人，当然会走得更快。

    叶欢心里清楚，乔夫虽然现在离开了，很难说他不会再回来。

    自己得赶快离开这个是非之地。

    想到此，叶欢把葫芦头重新装进鼎炉中，再用神识察看了下外面的情况，发现乔夫果然已经走远了。

    他这才迅速化作一抹流光，冲出了这个空间。

    很快，叶欢落到了外面那个开阔的洞中，反手用咒语把种着仙丹宝树的气泡空间给召了回来。

    这地方已经不安全了，乔夫和原野等人都可能再次到这里来找自己。

    叶欢便想找一个安静而不受干扰的地方修炼，现在，仙丹宝树结出了十二粒果实，已经足够自己修炼一段时间了，不需要急着寻找那种仙灵力充溢之地。

    叶欢飞出洞子时，突然又惊讶地发现，此时正是清晨时分，但四周的林木一片枯黄，仿佛一夜之间进入了落叶缤纷的秋天。

    他摸了下脑门，有点意外。

    “难道我修炼了很久？”

    “你其实也没修炼多久，大概只有两天光景，仙丹宝树就把这周围的仙灵力给吸掉了，所以，失去了仙灵力滋润的林木，就变成了这样。”米龙解释说。

    叶欢越发有些惊奇，他掠到了一座高山上，极目远眺了下，发现枯黄的林木多得不计其数，足有数百里之遥。

    “如此说来，仙丹宝树吸收了相当多的灵力？”叶欢眼睛微微一亮。

    “对，多半都储存在那十二枚果子里面。”

    叶欢更加惊喜：“我得找个地方坐下来，吃一颗果子再说。”

    “那边有个大湖，你可以钻到鼎炉里面，再把小玄子沉到水底，那样可能不容易被人发现。”

    米龙这一提醒，叶欢赶紧飞掠过去，果然看见，远处有一个巨大的湖泊，凭着肉眼，几乎难以望到边际，水中游鱼来回飞窜，但没有看见那种凶猛的鱼种。

    这湖水颜色很深，如同打翻了的墨汁，叶欢分出神识，竟然不能看到湖底深处。

    看来这仙界的湖泊果然不同于凡间，可能湖水当中含着一些奇特的东西，因而阻止了神识下探。

    叶欢又用神识往四周巡查了一遍，这附近居然没有一个仙人，他心里暗自一喜，忽然又想到一个问题，这湖中不会有厉害的仙兽吧？

    黑漩中天非常大，这里面住着的仙人虽然也有几百人，但并不算多。

    自己遇不见其他仙人，似乎也在情理之中。

    想到此，叶欢便放下心来，取出鼎炉，钻入鼎中，这才让玄天金鼎带着他沉到了湖底深处。

    这种墨黑的湖水简直就是一道天然的屏障，躲在下面修炼，很难被人发现。

    叶欢把气泡空间取出来，让它浮在鼎中，自己再钻到里面去，这才从仙丹宝树上满意地摘下一颗果实，喂进了嘴中。

    这种果子入口有些微苦，但苦中带着药香，单从这一点说，跟申家给自己的仙丹有点相似。

    不过，果子滑入肚腹时，叶欢立刻感到一股奇热从腹中升了起来，他赶紧盘腿坐下，迅速沉入到功法中。

    ……

    此时，远处有一个四面环山的桶状山谷，这山谷非常大，哪怕最近的两道山崖，也相距了数十里。

    由于四周的山峰非常高，因此，从上空望下去，仿佛就看见了一个巨大的石桶。

    山谷的四壁上，竟凿着两百多个孔洞，分布得十分凌乱，但又错落有致。

    不时有仙人从那些孔洞中飞进飞出，如同一群在石壁上结巢的小鸟。

    当中有一个山洞与别的孔洞明显不同，它看起来更大，洞门口还立着足足三人才可合抱的大石柱子，另外还在左右两边各安放了一座石狮子。

    这洞子还有一点与人不同的地方，里面不远处，左右各站着一个穿着黑色盔甲的仙人，腰上挂着佩刀，一看就让人想到了守卫。

    那两人还真是守卫，洞子的主人，正是葫芦头口中所说的金王。

    他是个干瘦的老头，其貌不扬，但他拥有五珠的功力，在这个星球中，唯一能够和他抗衡的，就是一个叫水王的中年人。

    金王好像遇到了什么烦心的事情，他背着双手，一直在洞中走来走去，眉头紧锁。

    旁边一个拿着羽毛扇，留着两根八字胡的仙人正在说：“金王，这两天发生了不少稀奇古怪的事情，我得向你汇报。”

    “捡重点说。”金王停下脚步，沉声道。

    “就在昨天，居然从黑漩通道中钻出来一条又长又大的黑龙……”

    金王打断道：“我早就知道了，说别的。”

    “葫芦头前天说进来了一个小仙，他说小仙的身上有好东西，准备搜出来献给金王你。但是，两天过去了，葫芦头不仅没有再露面，相反，他还莫明其妙地消失了！”

    “这小子贪玩，消失两天，想必也是件正常的事情。”金王不耐烦道。

    “我担心他拿到了好处，可能想一个人独吞，所以就找了会方潜藏起来。”拿羽扇的仙人咬牙说。

    “格拉措，你想多了，葫芦头没这个胆子！就算他真起了打猫心肠，又能躲藏多久？”

    金王轻哼了声，示意那个叫格拉措的仙人继续汇报。

