    “这家伙，不会分段吗？”

    看着这又臭又长跟裹脚布一般的大段落，林初一整个人都无语了！

    这么长的段落，谁看啊！

    还有，这个什么天字8号！

    这个苏长老想干啥？

    明目张胆的开房？

    我林初一是那种人吗？

    绝对不是！

    苏长老！

    你在年轻六十岁，还差不多！

    脑海中胡思乱想了一番。

    随后，林初一回了一句【干嘛！】

    “天，宗主这么快就回我消息了！”

    苏玉玲高兴坏了。

    好久没有这么激动了！

    她连忙回了一句【就是想跟你商讨一下另外八宗的事，你要不是不方便的话，那你去开个房间，我过去！】

    “....”

    刚准备起飞的林初一又被信息弹了一下。

    他看了一眼。

    顿时无语！

    什么叫我去开个房间？

    这苏长老，脑子在想啥啊！

    林初一无奈的回了一个【呵呵！】

    “他跟我笑了！！！”

    苏玉玲坐在窗台前，双手托着下巴，俏脸还带着一抹淡淡的红霞，一点都不想元婴境界的大修士。

    反倒是和林初音有的一拼！

    “不过，我说了这么多，他怎么才会这么几个字啊！”

    苏玉玲心里有些不服气，于是再次发了一段信息过去！

    【苏玉玲：宗主，我现在在玄冥城也没事，人生地不熟的，无聊的很！你在哪啊，要不我去帮你忙吧？】

    【林初一：不用，在忙！】

    依旧是极短的几个字。

    和他人一样，精干，简练！

    【苏玉玲：那你忙吧，我不打扰你了，等你回来直接到天字8号房吧！】

    苏玉玲发完信息之后，就收起了大米终极至尊版。

    她知道，林初一肯定不会回自己信息的！

    果然，等了片刻，也没见任何反应。

    说起来，从林初一之前回复的信息情况可以看出来：宗主现在应该正在忙着。

    所以，短时间内应该不会回来！

    苏玉玲简单收拾了一下，打算去查看一下这一千名弟子今日的成果如何。

    是的，自从这一千人分散进入玄冥州后。

    她苏玉玲便只身一人，灭了一个不为人知的小宗门。

    随后便套着这个宗门的身份在玄冥城行事。

    再加上她是元婴期的修为。

    所以，也没有人敢怀疑她。

    极为方便！

    正当她准备离开屋子的时候，门外响起了敲门声。

    ？？？

    宗主这么快就回来了。

    他这么着急的吗？

    苏玉玲愣了一下。

    “苏长老，您在吗？”

    这时，门外传来的声音彻底让苏玉玲脸红。

    下一刻，她恢复了本来的神态，冰冷的声音传了出来：“我在！”

    大门悄悄打开，一位身着善水宗服饰的男子走了进来。

    “苏长老，今日我们伙计在四处收购玄冥铁和天命玉时，挺正常的，但是刚才不知道怎么了，这玄冥城内的几大商铺忽然就收回了玄冥铁和天命玉，说是不再对外销售....”

    “不对外销售？”

    听到此人的话，苏玉玲惊了！

    这几日，他们套着善水宗的名头，采购玄冥铁和天命玉是一点问题都没的。

    任务也完成了一大半。

    结果，现在不对外销售了？

    难不成，和刚才的事情有关？

    苏玉玲再次想到了传送阵外的画面。

    说起来，这九大宗看起来都是一副老死不相往来的样子。

    实际上，大家在背地里又有一些接触的。

    毕竟，现在上九宗势均力敌。

    谁能多拉几个盟友，那么在上九宗之间的话语权就更重一些。

    比如他们太一宗，就和九华圣地以及炙阳宗的关系最好。

    而，从今日的情况看。

    这上九宗里，也就九华圣地和炙阳宗的人不在场。

    其余六宗全在。

    难不成这六宗勾结到一起了？

    “我知道了，你去安排他们前往更远的一些城池购买，注意不要再去玄冥宗的店铺了，这玄冥州可不是他们玄冥宗才有天命玉和玄冥铁！”

    “还有，现在情况似乎有些不对劲，你们可以略微提价加快采购的速度，不要拖太久了！”

    苏玉玲想了一下，开口说道。

    “遵命！”

    得了命令后，这位伪装成善水宗的太一宗弟子连忙退出房间。

    随后小心翼翼的关上了房门。

    苏玉玲站了起来，走到窗台前，再次看了一眼传送阵。

    这个城北传送阵是玄冥州内负责跨州传送的。

    可以支付一定的灵石，将其传送到任意一州。

    当然，在踏入外州之后，还需要在支付一笔进州费！

    这是九州几千年来的规矩。

    一趟花费也不小！

    可以说，能使用这个传送阵的都是手里有不少灵石的修士。

    当然，乘坐的也是比较少的。

    自从那五州的人乘坐传送阵离开之后，到目前，也没有任何一位修士乘坐！

    苏玉玲在心中仔细琢磨了一番。

    随后再次给林初一发送了一条信息。

    【苏玉玲：宗主，事情有变，玄冥宗忽然停止销售玄冥铁和天命玉了，我怀疑和另外几宗有关！】

    此时的林初一正在空中飞行。

    作为元婴后期，且经过系统改造，实力强横无比的林初一，在速度上无疑是非常快的。

    这段时间已经赶了将近五十万里路。

    不远处就是大长老家族的所在地了。

    透过云雾可以看见，原本灵雾缥缈的家族之地，此时一片狼藉。

    到处都是残垣断壁。

    那钟家的秘境更是被璀璨的惨不忍睹。

    来到玄冥宗后，林初一也通过了一些非正常手段，了解到了这一战。

    知道这钟家在这一战过后，死伤大半。

    剩下的人，已不足原先的两成。

    这也令玄冥州内不少宗门都日夜担忧。

    怕自己成为了下一个钟家。

    所以，不少宗门已经四处托关系给玄冥宗送去大量礼物。

    只希望能傍上这条大腿。

    观察了一会，林初一叹了口气，随后便潜入了钟家的秘境。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    因为钟家刚刚出了问题。

    所以，这玄冥州的修士是不会出现在这里找自不在的。

    毕竟他们也怕自己被藏匿起来的钟家人误认为是敌人。

    对他们进行斩杀。

    而，高境界修士更是不回来。

    因为，他们知道，这玄冥宗扫过之后的钟家，没有值得他们出动的！

    再加上，林初一拥有化神境界的隐匿法阵。

    所以，将通信基站藏在这里，在合适不过了。

    一番操作，好不容易安装好后。

    他的扣扣，再次弹出了消息！

