    第45章 丰厚的战利品！逃命的无头骑士艾克托！

    林北脸色欣喜。

    这次击杀王者级BOSS，虽然没有如愿以偿得到怪物鲜血，但是只一本《血气方刚》就让不虚此行了。

    圣光村的金掌柜，可是出价1万波波币买这本技能书的！

    “开门红啊！看来我运气不错！”

    林北微微一笑，收起了《血气方刚》，看向地上的几件装备。

    巴格拉斯一共只掉落了四件装备，但是，这四件却全部是黑曜级装备！

    【冰洁镜面：lv.45，黑曜级，未鉴定。】

    【冰封盾：lv.45，黑曜级，未鉴定。】

    【破血长枪：lv.45，黑曜级，未鉴定。】

    【冰灵之杖：lv.45，黑曜级，未鉴定。】

    四件为坚定的装备，而且等级还是45级，林北只是看了一眼就失去了兴趣。

    现在的他，才25级，这些装备比他高出20级，不是现在的他能够装备的。

    【狂热药剂：高级炼金药剂，使用后，进入“战斗狂热”状态，所受伤害削减50%，伤害提升50%，持续时间30秒。】

    林北没有犹豫，直接使用了狂热药剂，获得了永久“战斗狂热”状态。

    至于之前击杀BOSS时开启的“圣光之体”和“裁决之体”两个天赋能力，则被他取消开启状态。

    因为这两个能力看起来实在是太高调了，一旦开启，林北整个人都会被无数金色圣光和血色能量包裹，有点招摇。

    好在这两个天赋是他自己的，随时可以开启，不需要无限BUFF一直续着，不然，他可能用不了多久就得登上头条，被众人议论了。

    无限BUFF这个天赋，非常给力，只要是对自己增益的BUFF，都可以变为永久，即便是中途死亡，BUFF也不会失效，而且还可以根据自己的意愿，随意开启和关闭BUFF效果。

    不过，林北不会轻易这么做，最多是在与其他玩家的对战时操作一下，免得引人猜疑，至于其他情况下，他是不会这么干的。

    比如之前白嫖到的那些高级BUFF，他一旦关闭，这些BUFF就全没了，对于他而言，可是巨大的损失！

    这是属于自断手臂的行为。

    所以，除了像是“圣光之体”和“裁决之体”这种源于自身的BUFF，其他的，他都不会考虑关闭。

    而即便是临时选择关闭“圣光之体”和“裁决之体”，也只是因为这俩天赋的特效实在是太过扎眼了，直接拉满的那种，在让人头疼。

    “两块破限技能，还是先留着，等以后再做打算的好。”

    林北收起两块破限水晶，并没有急着使用，而是看向了王者之证，这东西，是首杀王者级的奖励，每次都有，杀一个少一个。

    林北扫了眼自己的属性栏，现在的他，一共拥有三个职业天赋和三个职业专属技能可以升级，其中“战争觉醒”已经被他提升到了lv.2，想要继续提升，需要更高一级的皇者之证才行，所以直接被他忽略。

    所以他得在剩下的2个天赋和3个专属技能中作出选择才行。

    “算了，这有什么好选的？反正后面还有9个王者级BOSS，都是首杀的话，王者之证也不少了，足够把现在这几个天赋和技能提升到lv.2了，随便加一个得了。”

    林北扫了眼自己背包里的厚厚一摞任务清单，咧嘴一笑。

    【你使用了王者之证！“裁决之体”等级提升至lv.2！】

    【裁决之体：lv.2，每次攻击额外附加200%裁决伤害。】

    “不愧是SSS级隐藏职业天赋！只是提升1级，增益就直接提升了一倍！果然厉害！”

    林北眼神微亮，笑容灿烂。

    当然，这个附加的裁决伤害，是非暴击伤害，是不享受暴击和暴击伤害加成的，不然的话，这100%的提升，绝对恐怖！

    打个比方，林北在暴击结算前，是100万伤害，那么触发2级裁决之体后，可以对目标造成额外200万点裁决伤害，而非暴击结算后的高额伤害。

    “按照这个提升幅度，岂不是说5级之后，可以直接附加500%的裁决伤害了吗？乖乖，这也太猛了！”

    林北不由新生感慨。

    只可惜，他职业进阶后的这几个技能，等级并不受“圣光契约”之类的加成，只能靠强者之证提升等级，不然的话，“技能等级+lv.4”，直接起飞！

    “这个2级领地水晶也不错！虽然说绑定了冰霜谷区域，但是毕竟是2级领地，无论是领地面积和领地功能，都要比1级的强不少！留着备用！等之后建立领地的时候，再具体决定。”

    收起2级领地水晶，林北抬头看了眼洞窟深处，一缕蓝色光芒一闪而逝。

    “难道是副本水晶？”

    林北心中一动，上前查探一番，果然找到了一块副本水晶。

    【副本水晶：冰霜谷副本（lv.30~lv.40），使用后，可以开启冰霜谷副本，获得副本权限。】

    “好东西！”

    林北收起副本水晶，并没有立刻开启，这副本，现在除了他以外，整个服务器怕是没几个人能打得过，所以完全没有开启的必要。

    倒是这样一来，青羽公会的30~40级副本已经搞定了。

    加上之前的副本，现在的青羽公会，似乎只剩20~30级的副本还没有了。

    “先完成悬赏任务，运气好的话，说不定中途能再出几个副本水晶。实在不出的话，我也知道几个20~30级副本水晶的获取办法，到时候去取也不迟！”

    林北很快作出决定，随后，他继续在洞窟里搜刮了一番，等到没什么好东西之后，这才离开。

    “下一个目标，迷离山脉的无头骑士艾克托。”

    林北确定了下一个目标，立刻飞到半空，化作一缕流光，很快消失在天际。

    现在的他，一身加速BUFF，速度快的离谱，一般80级的玩家，除非一身极品，不然真没有几个能追得上他。

    一路飞行十几分钟，林北来到了迷离山脉。

    落地，没有停留，直接深入山脉。

    这个BOSS在任务的悬赏单是明确给出了坐标位置的，所以不需要寻找，直接上就行。

    “不过这次可要快速解决战斗才行！不然，一旦拖久了，谁知道他会不会又被血魔什么的恶心东西附体，到时候收集不到怪物鲜血，可就亏大了。”

    林北心中告诫了自己一句，在发现BOSS的瞬间，直接二话不说，瞬间开启“圣光之体”和“裁决之体”，惩戒术不要命的轰炸下去，只是几秒钟的时间，就把正在靠在篝火旁休息的无头骑士艾克托打掉了三分之一的生命值！

    “来人！敌袭！”

    无头骑士连滚带爬，翻身上马，一边大喊，一边朝着迷离山脉深处逃遁。

    我草，这他么也太恐怖了吧？

    好端端的，老子差点命都没了！

    到底是哪个强者闲着没事干，过来找我麻烦？

    艾克托来不及多想，直接骑马远遁。

    管他是谁，有我的亡灵战马，想追上我可没那么简单！

    我打不过，难道还跑不过你吗？

    无头骑士艾克托御马狂奔，甚至没有回头看一眼出手的人是谁。

    开玩笑，看不到对方才一个照面就把他打了个七荤八素的吗？

    还敢回头？

    嫌命长不成！

    润就完了！

    另外一边，林北也直接傻眼了。

    看着一骑绝尘，朝着山脉之中狂奔而去的无头骑士，嘴角微微抽搐。

    喂，你好歹是王者级BOSS啊，怎么着也象征性地反抗一下啊！

    就这么跑了，你好意思吗！

    (本章完)

