    郭荣这一任命，也让武臣们面面相觑。

    他们有心抵制罗幼度进入他们的圈子，可郭荣根本就不给他们机会。

    另辟蹊径的以罗幼度为都指挥使，全新设立一个御营司，直接受议政厅指挥，完全脱离了他们武将一脉。

    他们的利益并没有受到侵害，即便想抱怨申诉亦无从下手。

    但文官手中凭空多了一支可以调用的皇城兵马，无疑让他们感受到了点点威胁。

    不过随着郭荣的威势越来越盛，即便是骄横如他们，现在也不敢过于放肆骄纵。

    仅用了两年时间，郭荣就一定程度的压下了这个时代骄兵悍将的气焰，确实有着过人的手段。

    罗幼度偷瞄着诸多武将带着几分逆来顺受的委屈样，心中突然一怔，暗忖：“赵匡胤黄袍加身如此顺利，未必就没有这些将校对郭荣的埋怨。”

    郭荣志向远大，他求的不是割据，而是一统。即位以后就开始入手整顿军备，压制骄兵悍将，没有如那些割据势力一样，无脑纵容能够打仗的将领。

    习惯了胡作非为的将军们早早适应了乱局中的自由自在，突然受到了束缚，肯定会有不满。

    只是郭荣手段厉害，他们敢怒而不敢言。

    郭荣一死，他们就迫不及待的将赵匡胤推了出来。

    这其中固然有赵匡胤、赵匡义的野心暗谋，只怕一直压抑着的怨气也是关键。

    不然也不至于一点就着，让赵匡胤几乎兵不血刃的登上皇帝的宝座。

    只是他们想不到赵匡胤做的更绝，郭荣尚且为了不影响军队战斗力，徐徐图之。

    赵匡胤直接就来了一个杯酒释兵权，将所有人的军权都收缴了，让他们当一个富家翁。

    也不知道上缴了兵权的他们，在交出自己兵权的那一刹那，会不会想念已故的郭荣。

    如此念头在脑海一闪而过。

    罗幼度瞬间收回了思绪，目不斜视。

    封赏结束。

    罗幼度给郭荣留了下来。

    郭荣毫不吝啬的在百官面前表现出自己对罗幼度的偏爱。

    罗幼度也面不改色的迎接着各种异样的目光。

    君臣二人也未在紫宸殿久呆。

    这里过于庄重，不是说话的地方。

    郭荣将罗幼度带到了西侧为文德殿，这里是郭荣上朝前和退朝后稍作停留、休息的地方。

    “等朕一会儿，这身衣服过于笨重。实话说穿的一点也不舒服！”

    他一边让太监给罗幼度帮一张椅子，一边走进了内堂。

    罗幼度坐在椅子上左右观望殿内的情况。

    若说延和殿简朴，这文德殿就算得上是破败了。

    作为郭荣休息的场所，不但家具陈旧，四周的承重柱好多地方都起皮了，有的甚至掉漆然后用漆重新涂抹过，明显有多次补刷的痕迹。

    郭荣穿着常服从后殿走来，见罗幼度遇起身相迎，挥了挥手让他坐下，自己也很随意的坐在上首。

    “西方之事，干的漂亮。朕与文伯，想不到你能做的如此彻底。朕昨日得到了蜀地的最新消息。为了缓解经济问题，孟昶甚至下令收缴百姓铁器，以作铁钱使用。就算不是诚心归附。近几年内，他们都没有动兵的可能，我们有充足的时间对付南唐。”

    罗幼度道：“臣侥幸而已，赌了一把，全赖陛下洪福齐天，赌赢了。”

    郭荣笑道：“能赌赢就是你的本事。”

    他顿了顿道：“关于御营司的事情，有没有难处？需不需要朕的帮忙！”

    罗幼度摇头道：“真让陛下出手，臣下还怎么服众？”

    郭荣满意的点头：“你知道就好，行，御营司的事，朕不插手了。如何组建，你全权负责。不过你也不用太急。骄兵悍将延续了上百年，不是一朝一夕能够解决的，朕还年轻，你更年轻，有的是时间。”

    身为一国之君，郭荣很清楚，自己不可能一直御驾亲征，长期征伐在庙堂外变故太多。

    尤其是现在自己的嫡长子不过两岁。

    真要有个意外，可不敢想结果。

    他需要一个能够有威望还要有能力且值得信任的人，震住那些骄兵悍将。

    罗幼度却是心想：“现在最缺的就是时间。”

    不过他看着郭荣精神抖擞的样子，真看不出来对方有短命之相。

    郭荣似乎对罗幼度很有信心，当真不再过问御营司的问题了，而是将话题转移道最值得关注的江南。

    “朕一直以为此次西征，能够让南唐主动出击。这样我们就能先败其大军，再行杀入他们境内，以大胜之势，攻入淮南。却不想那个李璟居然不敢出兵，与麾下文武讨论了半年，蜀地都投降了，还没有出个结果。空有数十万大军，却是摆设，当真无能……”

    罗幼度却一点也不意外，李璟要是真有魄力，在辽国退离中原的时候北上，这天下就是他的了，说道：“既然对方不敢打，那只有我们主动出击。时间越拖，对我们越是不利。”

    郭荣轻蔑的哼了声道：“朕也是这么想的。朕算是看出来了，就李璟怂样，给他十个豹子胆都不敢来战。他不敢来，那便由我们去。”

    罗幼度突然想到一事，建议道：“现今七月份，陛下可选择十一月出兵。淮南最大的问题是有淮河防线，每年冬季，淮河都会水位大减甚至断流。我军能够轻易的通过淮河防线，直接进入淮南地界。”

    郭荣自语道：“十一月底出兵十二月过河，利用天时渡过淮河，倒是妙法。那就定下十一月底出兵，不过如此一来……”他看了罗幼度一眼，笑道：“给你的时间可不多了。”

    罗幼度信心满满的道：“四个月，御营司肯定是上不了战场的。不过臣有信心，四个月将御营司的班底搭建起来，到时候就算臣不在，一样能够自如运转。”

    郭荣双手一合道：“好，那朕就给你四个月时间，只要御营司的成果让朕满意，朕便再给你立功的机会。若是没有做到，就老老实实的呆在开封，发展御营司。这攻伐江淮，庙堂上的将军会调离八成，也正是发展御营司的时候。”

