    二皇子从来没有感觉到过，他看一个人可以这么顺眼。

    看着贾宝玉眼中满是惊怒与关切，又想起自己出事不过数日，贾宝玉便已然从商陵赶过来，还带来了援兵，他这心里就有一种暖洋洋的感觉......

    “子衡莫急，不关他们的事，我无碍，对了，青州节度使呢？”

    二皇子抚着贾宝玉的手背，缓慢的问道。

    外间听见二皇子的声音，青州节度使抱拳遥遥拜道：“末将青州节度使江衍救驾来迟，还望殿下恕罪！”

    “将军，免礼，来人，赐座......”

    许是知道外面的危机解除，二皇子觉得自己身子都好受了许多，说话也有了些许精气神。

    “谢殿下。”

    江衍倒也不客套，等太监搬来凳子，就坐了。

    他知道二皇子这是在体现他对有功之人的恩宠，不坐，反而不好。

    “将军此来，带有军马几何？”

    听见二皇子要询问正事，贾宝玉准备退开，却被二皇子拉住不放，他也就不动了。

    江衍看了贾宝玉一眼，沉声说道：“回殿下，当夜贾公子仅带数骑闯入我军大帐，以龙纹玉佩为信，令我点兵驰援泰安。

    末将不敢怠慢，当即点齐五千兵马，随贾公子前来。

    如今两千先行骑兵已至城门之下，歼灭暴民三千余众，并驻扎城外，以作威慑。

    只待后军三千人马一到，便能彻底解去泰安之困。”

    江衍后面的话已经无人在听，因为大家的注意力都放在了他第一句话上面。

    贾宝玉见二皇子回头看他，他立马跪启：

    “禀殿下，微臣有罪。

    当日骤闻殿下遇刺，泰安被困，唯恐迟则生变，不得已之下，只能擅自做主，以太上皇钦赐龙纹玉佩为信物，强令青州兵马支援泰安。

    微臣擅用太上皇信物，微臣有罪，还请殿下降罪！”

    龙纹玉佩是太上皇随身之物，上面刻有太上的尊号，等闲官员见了，都得跪拜接待。

    但是，当日太上皇赐玉佩的时候可是说了是让他可以随时进熙园觐见，可没允许他用作他途！

    若是人人都效仿贾宝玉此举，拿着天子御赐之物干扰地方军政，那天下岂不乱套了？

    所以，若是以此给贾宝玉定一个假传圣旨之罪，也是完全说的过去的。

    虽然，江衍之所以愿意随他来泰安，并不仅仅只是靠一块玉牌，但是，他需要一个师出有名。

    这也是之前贾宝玉就给他的承诺。

    二皇子深深的看了贾宝玉一眼，难怪，青州的兵马能够来的这么快，这么及时。

    身子动了动，二皇子想伸手扶他，却弯不下腰，然后，竟有些泪意道：“快起来，你一片丹心为我着想，我又怎么能因此而降罪于你，只是你，罢了......

    众人听令！”

    二皇子忽然正声，所有人全部跪地垂听。

    “我今遭奸人所害，垂病在床。然，山东尚有十万灾民，不可一日无人做主。

    幸得巡按御史、昭信校尉贾宝玉，聪明机断，有勇有谋，可当大任。

    特令其领山东赈抚使一职，代我全权署理山东境内一切赈济、安抚灾民之事。

    并，山东境内，上至巡抚、节度使，下至文武官员，悉数听其调令，若有违令者，斩！”

    二皇子说的很慢，每说几句话，便要停歇一下，但是依旧不影响众人眼中露出震诧之色。

    就算殿下要找人代他署理赈灾事务，也不必授予这么大的权力啊！

    连巡抚和节度使都要听从号令？

    这已经是超越总督的权力了！

    贾宝玉也是一惊，就要反对。

    因为他在二皇子面前，二皇子侧坐在床上，只微微一偏头，便在他耳边低声道：“城中有心怀叵测者，子衡帮我，诛之！”

    贾宝玉心头一凛，看来，二皇子心中另有打算。

    见贾宝玉不动了，二皇子却似乎嫌众人的惊讶还不够，继续道：“请天子剑。”

    总管太监爬起来，向二皇子床榻之后取下天子剑来。

    “今将陛下钦赐天子剑，交由镇抚使暂管，替我，诛杀境内奸邪！咳咳......”

    二皇子最后几个字，带着莫大的杀气。

    如此一来，就算原本有意劝诫之人，也不敢开口了。

    上位者的心思，最是莫测。

    特别是在这样权力交接，最是敏感的时候，谁知道会不会因为一句话，为自己招来杀身之祸。

    二皇子在宣完令之后，便似抽去了所有精力，重新躺下，然后令众人散去，只留下贾宝玉一人。

    “殿下。”

    贾宝玉手捧银光宝气的天子剑，不知道说什么好。

    这把象征着无上皇权的天子剑，任是谁拿着，都会犹如万钧之重。

    二皇子摆摆手，道：“我身体不适，你有什么问题，就问邱公公吧。”

    二皇子身边的太监总管姓邱。

    贾宝玉点头，然后就二皇子离开商陵之后的所有情况了解了一遍。

    重点在二皇子去曲阜前后。

    “邱公公的意思是，殿下在去曲阜之前，泰安城内外一切如常，但是数日之后回来，灾民便突然暴动？”

    “回大人，正是，奴才这几日仔细打听了，下面的人说......”

    邱公公还下意识的扫视了一下堂内，发现除贾宝玉外就全是自己的人，这才安心，继续道：“奴才听说，是殿下走后，下面的人肆意克扣灾粮，以砂石煮粥，还传言，说殿下之所以去曲阜，是因为要去拉拢衍圣公，以窥......此行到山东，根本不是为了赈灾而来......

    天可怜见，殿下实在是因为泰安局面紧急，下面的人个个蛇鼠一窝，都给殿下刁难，殿下才会去曲阜，寻求境内大儒们的帮助的......”

    邱公公自己说起来都为自家殿下委屈。

    好端端为灾民殚精竭虑，还被人这般肆意诬陷。

    最可恨的是，那些愚昧无知的蠢东西，居然还相信了，还敢聚众造反，以下犯上，实在罪大恶极，不可饶恕！

    贾宝玉深思，实话实话，二皇子在局面未稳的时候，突然去曲阜，这一步，走的实在是不够沉稳。

    这才给人以把柄。

    况且，贾宝玉敢猜测，二皇子心中未尝没有顺势招揽衍圣公之意。

    因为衍圣公府，世居曲阜，等闲连京城都不会去，二皇子要施恩的机会不多。

    敌人，就是抓住这一点，给予狠狠一击。

    这下子好了，不管二皇子初心为何，污名都洗不掉了。

    数万灾民暴动，造成上万的伤亡，这些过失，几乎都要被扣在二皇子的身上。

    哪怕他还遇刺了。

    世道，险恶如此。

    哪怕是天潢贵胄，一样会中暗算，会踏入陷阱，甚至难以自保。