    第5章落魄千金x商业新贵5

    秦慕许的任务时间只有一个月，她必须抓紧时间。

    刚见面就降了四分之一的黑化值，秦慕许还算满意。

    再想起两人当初分手的真正原因，秦慕许神色不明。

    次日清晨，秦慕许睁开眼的时候，隋遇正拿着笔电处理工作，微光洒在他棱角分明的脸上，衬得他冷漠又英俊。

    隋遇听到声响，偏头看过来：“衣服和洗漱用品我让人送来了，放在浴室。”

    秦慕许轻轻哦了一声，掀开被子站起身来往浴室走去。

    隋遇呼吸凝了一下，飞快偏开视线，再开口时声音有些低沉的恼：“你不能穿件衣服吗？”

    “你不是说衣服在浴室吗？”

    隋遇深吸了一口气，转过头去不看她，秦慕许笑了一声，这才安分进浴室关上了门。

    隋遇这才看向浴室，眸光深沉。

    秦慕许这次回国像变了一个人一样，他本以为这是因为她昨晚喝醉了，没想到一觉醒来她还是这副懒懒散散不太要脸的样子。

    从前的秦慕许是豪门独女，母亲秦月华对她要求非常严格，她从小接受精英教育，性子又冷又傲还一板一眼，衬衫永远扣到最上面一粒。

    谈恋爱的时候，隋遇曾经见过一次她在世界级舞台上拉大提琴。

    才十九岁的女生穿着玫瑰金红色礼裙也遮不住浑身清冷，坐在高椅上低头专注拉琴，演出完毕看向台下众人时眼神高傲中透着风流。

    骄傲得像一只白天鹅。

    台下一个颇有名气的外国评委称她身上有种天生适合古典音乐的清冷感。

    总之那时候秦慕许感情很淡，恋爱时大多都是隋遇主动，隋遇那时候以为她性格如此，后来分手了才知道，原来那是因为不爱。

    想到这里，隋遇眼神暗了几分。

    浴室里，系统也在和秦慕许对话：“宿主，你为什么不按照当初的性格继续演啊？”

    秦慕许泡在浴缸里，眼睛舒服地眯起：“我上一次任务，在他面前演了四年冷美人，这次不想演了，总是端着太累了。”

    “况且，他最恨的是我当初骗他、不爱他，那我就让他知道，我比所有人都爱他。”

    隋遇准备的衣服是一条顶奢高定的红色吊带连衣裙，秦慕许知道隋遇对自己穿红色情有独钟，只是从前的自己端着高岭之花的姿态，他便也没表现出来。

    她看着镜子里眉眼精致得近乎锋利的女人，眼中划过笑意。

    红色肩带把锁骨凸显得淋漓尽致，冷白皮性感又清冷，不过隋遇大概忘了他昨晚在上面留下了什么痕迹，星星点点的红梅晃得人喉咙发涩。

    秦慕许昨晚的衣服脏了，她便就这么推门走了出去。

    隋遇还看着笔电，目不斜视，秦慕许就自己吹干了头发，又换上鞋，然后才走到隋遇身后，从背后抱住他。

    “隋遇，我饿了。”

    理直气壮得让人气得胸口疼，隋遇深吸一口气，偏头却看到她身上暧昧的痕迹，额头青筋跳了跳还是忍下了。

    他拿过桌上的钥匙，又把自己身上的西装外套脱给秦慕许：“穿上，带你出去吃。”

    秦慕许笑着接过西装外套，乖乖穿上了。

    (本章完)

