    “怎么可能？”

    右边出掌的老者大惊，这一掌，是他盛怒之下的全力一击，就算对面站着的是一名五阶天尊强者，都必须闪身躲避，不敢轻易接下。

    结果，眼前这个长袍男子却根本没有任何动作，仅凭一道魂力墙壁便挡下了他的全力一掌。

    而且，因为拍出去的魂力过猛，那一掌反震之力反而震的他全身气血翻腾，喉咙之中，更是有鲜血想要溢出。

    这一幕，使得右边老者的双眼里，闪出浓浓的难以置信。

    “什么？竟是六阶以上的强者！”

    左边的老者见状，同样大骇，他们上官家族最强的驱魔人也才只有六阶而已，而眼前的长袍男子、却是一个能跟上官家族最强驱魔人一战的存在，这样的人物，谁能抵挡？

    同样是天尊境，但每一阶之间都有着一万道魂力的差距。

    他们只是四阶初级天尊，四万道魂力出头，哪里能是这位长袍男子的对手？哪怕联手，也打不过对方。

    “你们太弱了，还有没有再强一些的驱魔人？难道说，东州最强家族，就只有这点水平？真是让人失望。”

    虎头鬼将摇摇头，一脸的不满意，似乎觉得上官家族言过其实了，根本没有想象中那么厉害。

    左边的老者勃然大怒，家族的威严不可受辱，当即冷喝道：“你到底是什么人？为什么要跟我上官家族过不去？”

    虎头鬼将眸子里带着浓浓的轻蔑，道：

    “本将代表的是东州龙家，从今天开始，东州最强家族的称号，将重新回到龙家的头上，你们如果不服，尽管来试试。”

    闻言，两名老者浑身打了个哆嗦。

    “什么？你竟是龙家的强者？”

    二人都是咽了一口唾沫，难以相信眼前所见。

    当年的事情，他们可是记得清清楚楚，龙破天因为受到灾难而让全身天赋毁于一旦，龙家最强的六阶天尊为了想护住龙破天，强行用神魂为其护法。

    结果却落得个神魂残破的结局。

    也是因为如此，曾经最强的东州家族龙家，彻底沦为三大超一线家族的垫底存在。

    可谁也没有想到，现在，龙家又出了一位超级强者，不出意外，这名男子的魂力绝对达到六阶巅峰的天尊实力，或许还要更高。

    他们活了这么久，都是人精级的人物，虽然虎头鬼将把自己包裹起来，可声音却没有任何掩饰。

    这朗朗的声音，明显就是一个中年男子的声音，也就是说，这位超级强者，绝对不超过四十岁！

    “呼……”

    二人再次呼出一口长气，不超过四十岁的六阶天尊，他们闻所未闻！

    “请问阁下尊姓大名？”

    左边的老者一脸惊惧，语气也软了下来，面对如此可怕的强者，他不敢再有任何的怠慢。

    右边的老者则是低着头，不敢直视对方，因为他知道，如果此时长袍男子想对他们动手，恐怕瞬间，他们就会被秒杀。

    虎头鬼将面色不变，傲然道：“你们两个还没有资格问本将的名字，把你们家主叫出来，他或许勉强有些资格！”

    虎头鬼将是何等强者，飓风鬼王麾下第一猛将，来阳间又是为九幽鬼帝办事，想跟他平等对话，没有六阶天尊的实力，他都不屑一顾。

    上官家族的两名老者面面相觑，面对虎头鬼将的狂言，他们不敢继续发怒了，只是在那里犹豫。

    大约犹豫了半分钟，二人终于点点头，拿出电话，将上官家族最强的男人上官有忌请了出来。

    虎头鬼将好整以暇，站在上官家族祖屋里面耐心的等着，并不着急。

    二十分钟过后，一辆加长的劳斯莱斯幻影轿车驶进了众人的视线。

    车门打开，一名身穿唐装、精神矍铄的老者走了出来。

    这老者起初还站在轿车旁边，下一瞬，却已经到了上官家族的两名驻守老者的身前。

    “发生了什么事情？”

    来人正是上官家族最强的驱魔人，上官有忌！

    他看到祖屋门前被化成一堆石屑的风水石狮子，双目几乎能喷出火来。

    “族兄，是龙家的高手前来挑衅，我们都不是他的对手。”

    右边的老者小声回答，他一脸的羞愧，身为祖屋的驻守长老，却无法将敌人打退，实在是没有脸面再去见人了。

    “龙家！”

    上官有忌闻言，一脸愤怒的看着虎头鬼将，大声喝道。

    “你就是上官家族最强的驱魔人？果然有些本事，六万一千多道的魂力，在驱魔人当中来说，已经很了不起了，但可惜，你跟我比，还是差了一大截。”

    虎头鬼将淡淡的开口。

    听语气像是平静的描述事实，但实际上，却是对上官有忌的嘲讽。

    他毕竟是恶鬼，有着恶鬼通通都有的恶趣味，那就是让人产生负面情绪。

    此话一出，他相信，上官有忌定会勃然大怒，失去冷静，只要他再这种情绪下给对方一记猛击，定能摧毁上官有忌的驱魔道心，从而让上官家族彻底陨落！

    “我叫虎头，是龙家的一个不起眼的小人物，今天，你们上官家族的祖屋被我这个小人物给破坏了，是不是很难受？”

    虎头鬼将故意将自己说的不堪，目的就是想进一步激怒上官有忌。

    “混账，今天老夫要毙了你！”

    上官有忌终于还是被激怒了，他双手合起，刹那间手掌之中爆发出强烈耀眼的魂芒，周围的空气，更是席卷而出，仿佛一场天灾风暴降临在祖屋之中。

    要不是这里的防守结界够强大，恐怕引发的震动，会影响到东州的普通人，那后果将不堪设想。

    “住手！”

    正当战斗一触即发时，大门前传来一声暴喝。

    一名戴着冰雕面具的男子突然出现在二人的中间，手持令牌，冷声道：

    “三阶以上天尊境强者的战斗，不得随意在城市之中进行，违者将受毁脉之刑，你们难道想要违背？”

    “天子令？”

    虎头鬼将看到令牌之后，浑身打了个哆嗦，差点没吓的直接跪倒在地上。

    这虽然是阴天子的一道普通令牌，但对世间所有恶鬼来说，却是圣旨一般的存在，没有谁敢亵渎。

    ps：

    林天佑：虎头，你很拽啊，连本少的逼也敢抢去装？看本少不活吃了你！

    虎头鬼将：怎么感觉我活不过三章啊？命苦啊……

    (本章完)

