    128黄发女生似乎一眼就看穿了面露难色的王强心中的小心思，她抬起头说道：

    “如果真是这样的话，你们俩去找别人组队吧。否则，如果真的碰上100号那只队伍的话，恐怕我们真的是没有什么胜算了...”

    王强见自己的小九九被黄发女生这么轻而易举就洞穿了，连忙摆手解释道：

    “我没有这个意思啊...我也是为大家着想，希望大家都能够顺利通过游戏...”

    而111号女生的眼神里则满是担心，她有些焦急地说道：

    “要是我们不能组队的话...恐怕也不会有其他人要我们了吧？”

    毕竟就现在存活的参赛选手整体情况而言，仍是以男性为主。

    111号女生的担忧并不无道理。

    如果真的是拔河游戏的话，身强体壮的男性显然更加容易受到欢迎。

    秦风自然并不担心这些问题，只是悠闲地靠在椅子上。

    他有两件出奇制胜的法宝。

    其一，便是那在海龟汤游戏中获得的鬼力技能：巨力。

    开启后可将力量提升至3倍以上...

    当然，3倍仅仅只是其中最基础的提升倍值罢了。

    其二...

    秦风笑了笑，摆手示意其他人无需担忧：

    “不必过于担心！”

    王强见秦风一脸轻松的样子，急了：

    “我说秦风哥，你到底有什么必胜的方法？倒是说出来让我们放心一下啊。”

    秦风自然不能透露自己拥有神级提示系统这些相关的内容。

    只能是故作神秘地说道：

    “到时候你们自然就知道了。”

    王强虽是一脸的怀疑，但此时也由不得他信不信。

    毕竟若是想加入其他队伍的话，也未必一定有其他队伍愿意接收自己。

    看着王强一脸的难堪之色，128号黄发女生不满地吐槽道：

    “你还真是忘了在123木头人游戏和上一场的椪糖游戏中，是在谁的帮助下，你才侥幸通过了游戏吗？”

    王强这才露出了有几分勉强的笑容，连忙说道：

    “哪有？没有的事。我能苟到现在，自然是多亏了秦风大哥的指点...”

    秦风立刻制止了王强接下来的吹捧：

    “你的担心不无道理...若是到时候有人有其他更好的去处，我也不介意你们作出那样的选择。”

    就在这时。

    100号眼镜男那一桌已经就餐完毕。

    前前后后九名高大威猛的汉子从秦风几人的身边路过。

    而其中有两名胖子更是让王强感到有些窒息。

    那个身形，少说也得200几十斤去了。

    妥妥的是拔河比赛时的重量级选手啊...

    为首的55号社会老大哥更是满脸横肉，带着那不可一世的眼神看了秦风几人一眼。

    在那轻蔑的眼神以外，秦风还从其中感受到了一丝杀气。

    而100号眼镜男则是有意走近秦风继续问道：

    “你可想好了？确定不加入我们？”

    秦风几乎是立马接着回应道：

    “你还想要将这个问题重复几遍？”

    100号眼镜男有些难堪地直起身子，扶了扶金属框架的眼镜：

    “既然如此，那便只能如此了！希望你们运气足够好，不要碰上我们。”

    秦风倒是一点儿也不虚，立刻强势回应道：

    “如果没有遇到我们，恐怕那还真的是你们运气好！”

    100号眼镜男听了，脸上的难堪转而变成了恼怒。

    虽然他的确是想拉秦风入伙，但那也不过只是他当时注意到了秦风的优异表现罢了。

    在眼镜男看来，现在他所在队伍中，力量已经是碾压了其他所有同人数的队伍。

    所以他更希望能够找到的是一个有头脑的人。

    而他首先注意到的便是各方面都十分出色的秦风。

    但他完全没有想到，秦风竟然软硬都不吃。

    这就让本来就只是想利用秦风的眼镜男心中更加不爽起来。

    眼镜男逐渐目露凶光：

    “年轻人，我劝你现在要分清形势，不要这么自大。”

    坏笑的表情开始在秦风的脸上浮现：

    “没记错的话，你可是在关键，时候投了继续游戏票的那个人吧？你可得小心了一点了？指不定这里有多少人都想暗中干掉你呢？”

    秦风的这番话显然是戳中了100号眼镜男的软肋。

    不得不说，在椪糖游戏中，他就因为害怕其他参赛选手对他不利而躲到了工作人员旁边。

    试图借工作人员作为他的保护伞。

    秦风见到眼镜男已经面露胆怯之色，变本加厉地继续说道：

    “你以为那些人还真的是你的保护伞？当你失去价值的时候，兔死狗烹的故事听说过吗？”

    128号黄发女生也立马跟着应道：

    “我看这里的人，有不少都是巴不得立马将你送入地狱吧？”

    这句话更是直接戳中了眼镜男内心的痛处。

    眼镜男脆弱的自尊被瞬间掐灭。

    他的表情开始变得极其不自然，眼珠开始不停地转动起来。

    同时，他也被秦风和黄发女生短短的几句话说得竟然一下子说不出话。

    但一个恶毒的想法已经在他的脑海中形成了。

    他看着秦风，有几分气急败坏地说道：

    “你们还真是初生牛犊不怕虎！走着瞧！”

    说完，100号眼镜男强行作出带着那有几分惋惜又夹杂着不屑的眼神，看了秦风几人一眼。

    王强看见100号眼镜男转身便要跟着队伍离开，急急忙忙地问道：

    “明天的游戏是什么？是拔河吗？”

    100号眼镜男忽然停下了脚步，惊异的表情在他的眼睛里一闪而过。

    随即他笑着扭过头看了王强一眼，便头也不回地离开了餐厅。

    直到100号眼镜男那群人彻底离开餐厅，王强才小声骂道：

    “什么人啊真是！黑心医生一枚罢了！居然在这里助纣为虐！”

    很显然。

    100号眼镜男的反应已经印证了秦风提出的说法。

    128号黄发女生即刻说道：

    “看来，明天的游戏还真的很有可能就是拔河游戏！”

    ......

    晚餐时间很快到来了。

    但是令所有参赛选手都无法理解的事情发生了。

    此前游戏方都是提供的丰盛的美味佳肴。

    而到了现在。

    鲍鱼没了...

    大龙虾没了...

    蛙哈哈和农妇山泉这些名贵的品牌食品更是没影了。

    而游戏工作人员也正式宣布道：

    “今天晚上的食物，每个人只有一杯水和一个鸡蛋！”

