    “翠儿，你怎么了？你的嗓子怎么了？”南宫柔赶紧蹲下身子，抱住翠儿，在她耳边小声的威胁，“你要是敢乱说话，小心你的家人。”

    说完，她着急的拍着翠儿的背，“翠儿，你没事吧？来人，快请大夫，给翠儿看看。”

    “这种人给她请什么大夫？柔儿，你别管她了。”长公主沉声道。

    她很担心南宫柔会被这个翠儿给连累。

    现在看来，这些事情都是这个翠儿做的，绝对与温柔善良的南宫柔无关。

    南宫柔赶紧起身，退到了长公主边上，她眼泪汪汪的望着长公主，将手抚在脸上，是一脸的无力，“这到底是怎么回事啊？长姐，你相信我，我真的什么都不知道，翠儿，你为什么要做这些事，为什么？”

    “为什么？柔侧妃，你不知道吗？你是她的主子，她做了这么多事来陷害我，你敢说你一点也不知道？”云若月上前，目光森寒的盯着南宫柔，厉声问道。

    南宫柔脸上带着泪，一脸无辜的说，“我真的不知道，姐姐，我也是被翠儿骗了，我和大家一样，都被蒙在鼓里，以为人是你杀的，以为你是妖怪。”

    “怎么，现在你不说我是妖怪了？这云翳不是你请来的吗？他刚才还要烧死我，你敢说你事先不知情？”云若月冷哼一声，那眼神冷得像要吃人似的。

    mark(“zhong“);

    “他……我是听了长姐的话，要找一个大师来除妖，但是这人是翠儿找的，我本来想找的是白云山清风观的清风大师，但是清风大师他事务繁忙，没有来，所以翠儿就找了云翳来。翠儿说，云翳是清风大师的师弟，他一样也很厉害，人品也很好，所以我就同意了。刚才云翳大师也说了，说你头顶有黑云，说你身上有妖气，我们一想起粉儿的惨死，还有小栓子的失踪，以及从你房里搜出来的猪心，我就把大师的话当真了。”

    说到这里，南宫柔突然朝云若月走过去，扑通一声跪在她脚下，梨花带雨的说，“姐姐，对不起，都是我的错，我也是被翠儿和云大师骗了，我听信他们的谗言，以为你真的是妖邪，我是为了王府的安宁，才没阻止云翳烧你。对不起，我现在知道错了，我知道你不是妖邪，你是被她们陷害的，你能不能原谅我？”

    看到南宫柔哭得声泪俱下的样子，云若月冷冷的勾了勾嘴角，看向翠儿，“翠儿，从最开始，王府出现异象，那些鸟儿被咬死，就是你动的手吧？”

    翠儿紧紧的咬着牙关，目光恨恨的盯着云若月，但是不出声。

    她想出声，发现嗓子疼得像岩浆在肉上面浇似的，她难受的瞪着云若月，并没有说话。

    这时，小绿突然走上前，见陌离他们控制着翠儿，她便放心大胆的去搜翠儿的身上。

    一搜，她突然从翠儿的怀里，搜出一个硬硬的东西出来，那东西被一只黑色的布袋子包着。

    “你干嘛？”翠儿顿时怒吼一声，紧张的想抢回那东西。

    

