第六八四章偷鸡不成蚀把米，无意间帮了敌人

之前少族长没有明说，那是给他们面子，但是他们不能当作什么事情都没有发生，该怎么做，他们心里还是很清楚的。

现在是来不及说什么做什么了，只能等到处理了眼前的麻烦之后，再去请罪了，他们也不想再次出现什么意外，也不忍心看着更多的族人陨落。

之前之所以那么做，也是没有办法，身为独孤世家的族老，眼看着独孤世家慢慢的走下坡路，他们心里着急啊。

可是着急又有什么办法呢，有些事情没有弄明白，独孤世家终究会被各大世家所排斥，他们能做的只有等待。

可是好不容易等来了机会，没想到他们心中的希望，他们的少族长，竟然对独孤世家没有一点归属感，这然他们心中如何能够接受得了。

而且虽然弄清楚了当年的一些事情，可是独孤清影也知道了一些当年的其他事情，他们的少族长这次不仅对独孤世家没有归属感，甚至有一些厌烦。

对于已经对独孤世家产生这种情绪的独孤清影，他们这些老家又不能强迫她做什么选择，更不能左右她的想法和心思。

本以为事情没有了转机，不知道什么时候才能让自家的少族长自愿的从心里承认独孤世家，没想到机会来的这么快。

那些黑袍人的出现，让独孤世家这些老古董看到了希望，想着何不顺势而为，看看能不能因此事，让独孤清影对独孤世家的态度有所改变。

最终，他们还是如愿了，他们的少族长虽然表面上看起来冷冰冰的，可是内心还是很柔软的，不管怎么说，她都是独孤世家的人。

看着眼前的族人一个个的陨落，而且还是为了给她争取活命的时间，怎么可能无动于衷呢，血脉相连可不是简单的说说而已。

就算是再有隔阂的族人，在面对有些事情的时候，也肯定是向着自家人的，何况是关乎族人性命的大事。

现在一切都朝着他们希望的方向发展了，这些独孤世家早已做好准备的老古董们，自然是用足了力气做事了。

此刻随着独孤世家众多强者的出关，各方的反应都发生了变化，没想到在这么短的时间内，独孤世家就做出了反应。

看来不仅是他们这些人想要尽早的斩杀两大护圣者，独孤世家的人，也早就做好了准备，想要早一点跟他们的少族长相见。

要不是这个原因，独孤世家的老古董们，怎么可能这么快就出关了，还在最关键的时候出现了，肯定是一早就出关了。

而且听着独孤清影与独孤世家老古董的对话也可以明白，这些老家伙这是在拿他们当枪使呢，无意间他们竟然成了对方利用的工具。

现在看来，本来独孤清影跟独孤世家之间，有着很多的隔阂，甚至可能已经到了快要无法挽回的地步，他们这些人的出现，反而帮了独孤世家一把。

他们这些人，算不算是偷鸡不成蚀把米，不但没有达到自己的目的，还白跑一趟，平白折损人手，而且以后还有麻烦事。

不过现在想这些也没有用了，就算是后悔，那也没有任何的办法挽回了，现在就是想着怎么跑路吧。

等到离开了独孤世家，还有其他头疼的事情呢，之前南宫慕灵可是说的很清楚了，此事之后，定然会查个水落石出。

在事情查清楚之前，他们要想好对策，要是不能继续隐藏下去，那么就得在另想办法了，本来的家族是不能再继续待着了。

正在跟独孤世家强者交手的将近七十名化圣境后期强者，在独孤世家的强者刚一爆发出气势的时候，就已经做好了撤离的准备。

现在要是再不走，等到独孤世家的那些老家伙们过来，想走就真的走不了了，这里毕竟是独孤世家，是独孤世家的主场，他们才是最强的一方。

“再不会伤及自身的情况下，若是有机会，能留下几个就留下几个，剩下的也不用去追，这笔账没有那么快算完，来日方长。”

“至于眼前的这三位，说什么他们今天都必须得死，要不然对不起那些陨落在他们手中的族人，对不起他们的英灵。”

“现在不用管我们了，我们去照看一下受伤的族人，其他的事情我们也帮不上什么忙，就劳烦各位族老处理了。”

独孤清影光是第一时间就感受到，到上千道强横的气息朝着这边赶来，知道现在已经到了收尾的时候了。

不过就算是数量众多，可是终究那些黑袍人也不是简单的存在，要是没有足够的修为，哪里敢前来独孤世家之中做这种事情。

况且这个时候也不宜太紧闭对方了，要是逼急了对方，让他们觉得一定走不掉了，那么很可能来个鱼死网破。

这么多化圣境强者交手，整个独孤世家，除了化圣境的存在，怕是也没有几个能够活着了，这不是独孤清影想要看到的结果。

就如独孤清影所说，这笔账不是那么好清算的，再没有绝对把握的情况下，还是不要做的太极端了才好，来日方长，时间还有。

况且今日那些人，有很多都是冲着自己来的，独孤世家的那些陨落的族人，也都是为了自己才陨落的。

正是因为如此，独孤清影想着以后可以亲手为那些陨落的族人报仇，不想总是依仗身后强者的力量来做事情。

不是她对独孤世家的强者没有信心，而是路要靠自己走，现在能够依靠独孤世家的强者，以后呢，难不成什么都要他们去做。

以后面对更多强者的时候，面对那些独孤世家强者无能为力，有心无力的事情怎么办，到那个时候又能依靠谁。

不到万不得已的时候，尽量还是依靠自己的力量行事。公子曾经说过，最有保障的，还是自己有能力。

因为不管是多亲密的人，都不可能一直待在身边，不可能片刻都不离开，不能等到事情出来了以后才后悔，后悔当初自己没有努力变强。

人都是有依赖性的，不管天资多好，资源多优越，要是自己太依赖这些，早晚会为之付出惨痛的，无可挽回的代价。

不过，今天的事情，也不能就这么轻易的算了，既然这些黑袍人敢来，要是不让他们付出点代价，岂不是太便宜他们了。

其他的还好说，但是眼前的三人，无论如何都要死，是他们在自己的眼前，一个个的，不，是一批批的斩杀自己的族人。

对于这三名黑袍强者，他们只有一条路可以走，用他们的性命，祭奠之前被他们斩杀的独孤世家族人，告慰他们的英灵。

黑袍人的这一次入侵，也让独孤清影心中更加的警惕，之前前来参加自己少族长典礼的才多少人，这次的黑袍人又有多少。

独孤清影心里很清楚，他们对独孤世家的一些情况，了解的这么彻底，而且一开始就直奔自己而来，这不是没有准备的。

其他世家之中，光是前来观礼的强者之中，就已经出现了这么多的背叛者，那么独孤世家之中呢，也定然有不少背叛者存在。

独孤世家之中，不可能只有独孤天武和独孤天寒，这两名化圣境巅峰的背叛者存在，肯定还有其他人也是。

知道归知道，可是这些人是谁，独孤清影一点都不了解。独孤清影之所以让那些独孤世家的强者不用管自己，去处理别的事情，也是为了安全考虑。

同时也想观察一下，看看这些出现的独孤世家强者之中，有那些人的表现有什么异常，虽然能看出来的可能性很小，但是独孤清影也不愿意放弃。

她现在既然已经认同了独孤世家，那么就要为了独孤世家考虑一二，能够早点揪出一些人，那就少一份隐患。

而且她也是真的帮不上什么忙，化圣境后期，这个境界距离自己太遥远了，根本就沾不到边，到不如不去凑那个热闹。

并且眼前的一幕，也让独孤清影心中感到愧疚，因为有很多族人，虽说没有陨落，可是也身受重伤，说不定再也没有痊愈的可能。

缺胳膊少腿到还好办，对化圣境的强者来说，不算什么事情，就怕他们伤及本源，到时候只能是痛苦的渡过剩下的日子。

别的不说，就说最后为自己挡下致命攻击的独孤傲杰和独孤傲然，他们两人此刻已经落在地面上了，生死不知。

所以，再独孤世家的强者，人还未到，但是却已经施展种种手段护着她们三人的情况下，独孤清影想要去看一看他们还活没活着。

对于独孤傲杰和独孤傲然两位独孤家的族老，独孤清影还是希望能够早一点确认他们的状况，说不定他们现在还有救。

其实独孤清影心里也有一个疑问，为什么那些黑袍强者，没有施展灵魂攻击呢，要是动用这种手段，怕是她们三个早就陨落了。

因为通灵境界的修炼者，已经可以做到传音了，地灵境界已经可以施展灵魂攻击了，天灵境界更是不用多说了。