    最新人口普查已经出来，并不是雪伦夫人预料的五亿九千万，而是六亿三千万，多出来的人口就是从隐居的深山老林挖出来。

    这也是极限了，可是对于国土面积超过2600万平方公里的国家而言，六亿多人口，依旧只能用地广人稀来形容。

    “到处都要钱？”威尔信拿起文件，向埃辛的办公室走去，他要去找这个老伙计帮忙。

    进入埃辛的办公室，正好他正双手抓着头发乱挠，一副快要抓狂的模样。

    “如果是来找我谈钱，那就免谈。”埃辛一看到威尔信，就直接拒绝说道。

    威尔信沉默坐在埃辛对面的沙发。

    如今威尔信是帝国财政大臣兼帝国中·央银行的行长。

    真正是掌握了帝国钱袋子的男人。

    埃辛则是帝国行政大臣，负责主持帝国行政所有的管理工作，理论上只对皇帝陛下一人负责，手底下又有二十八个部臣。

    帝国官员分为十二个级别，大臣是最高级别，一共有三位，分别是财政大臣，行政大臣与军务大臣。

    帝国军务大臣是阿尔托莉雅。

    大臣之下的部臣，代表各个部门最高长官，部臣之下是行省总督，有称为臣督。

    第四级别是城主，第五级别的县主，第六级别是镇令。

    城市部门一把手比城市一把手低一个级别，随后的普通公务员以此类推。

    最近刚刚成立的帝国人口委员会就是其中之一，部臣是汤姆森，他除了向财政大臣要钱外，还跟行政大臣要钱。

    每年各部门的专用款项都会由财政院分批给行政院，然后再有行政大臣酌情分配给各个部门，正常情况下，行政大臣手中都会留着一笔活动资金。

    这也是威尔信来找埃辛的原因。

    两人沉默老半天，埃辛才开口。

    “到处缺钱，特别是原本的南北两地行省，经济还没有彻底稳定下来，粮食又还没有收成，各种福利又在同时进行……”

    威尔信听完也跟着苦起脸，大吐苦水。

    “说到底还是发展太快，如果陛下没有那么对南北行省动手，逐步蚕食，我们也不会这样捉襟见肘。”

    “如果按照消化速度在对南北行省动手，想要彻底彻底统一梅洛克斯帝国，至少还有五年，甚至更加的时间，这五年的时间，足以让这六亿人口在削减一亿。”

    一个熟悉的声音在旁边响起，是阿方索的妻子大学者希尔金，因为人手紧张的缘故，成为埃辛的行政助手。

    希尔金为两人各倒了一杯红茶。

    “唉，我们何尝不知道，可是现在毯子铺得太大，一时半分根本无法将所有窟窿堵上，高尔兰两个行省和北风、长丰两个自治区还好，很早已经开始建设，如今已经开始反哺帝国，梅洛克斯行省和雅兰仕行省早已经成为帝国经济重省。”

    “可是还有二十多个行省拖着后腿，就连曾经最为富饶的克利夫兰行省也不例外，民众福利必须更得上，要不然很容易被有心人抓到把柄，以此攻击帝国。”埃辛抿了一口红茶说道。

    “我们可以缓步推进，比如每隔行省挑出一个地区来实行，其他地区放缓，不用全部执行，比如A地区先建立医院设施，B地区先建立公路等等，让民众心里有底，而且工厂速度也可以适当放缓。”希尔金的话让埃辛和威尔信双眼一亮。

    “好主意，但是有些政策绝对不能放缓，教育与医疗这两者是未来帝国根基，绝对马虎不得。”威尔信很快定下基调。

    埃辛赞同点点头。

    “而且我们可以向东亚普公司调动资金。”希尔金双眼放光说道。

    听到这话，威尔信猛然惊醒说道：“对啊，我怎么将这事给忘记了，前段时间，陛下已经打算将东亚普公司百分之五十一的股份纳入帝国财政，我们完全可以提前执行。”

    “还有这事？”埃辛顿时也来了兴趣。

    东亚普公司如今在亚东次大陆混得风生水起，以普林斯联邦为中心，生意辐射半个亚东次大陆，因为避免与马克西姆商会发生冲突，他们主要从事的生意完美与马克西姆商会避开，甚至双方已经开始展开合作。

    如今东亚普公司每年在亚东次大陆赚取的金币就过亿，只要将这些其中一半金币给调回来，足以解决帝国的燃眉之急。

    “不过这事可不容易啊！”希尔金说道。

    威尔信和埃辛不约而同露出凝重的表情。

    原因无他，东亚普公司最高负责人兰马洛克与弗拉达联手，将整个东亚普公司经营得铁桶一块，他们想要命令东亚普公司，并不是那么容易的事情。

    “我们可以派人去接触，最后不行再请陛下出面，东亚普公司发展得那么大，就算有诺美里阁下在背后给其撑腰也不行。”希尔金脸色严肃说道。

    他的丈夫是阿方索，阿方索又是阿尔托莉雅的直属部下，她自然是阿尔托莉雅殿下一派的人了。

    听到希尔金的话，威尔信和埃辛不约而同露出担忧的表情。

    如今帝国才刚刚建立，陛下身边的几位夫人也开始出现争权夺利的情况。

    其中以诺美里和阿尔托莉雅两派的官员强者最为明显，已经开始相互遏制彼此的势力。

    这件事，埃辛很早就察觉到了，也跟阿斯兰说过，阿斯兰对此只是微微一笑没有作答。

    原因无他，这是每一个势力发展中的必然，正所谓党内无派，千奇百怪。

    相互遏制，相互促进，对帝国发展也有好处。

    如果双方都是一副老好人模样，那只有两个可能。

    帝国早就给掏空了，要不然就是已经失去生机，整个帝国陷入死气沉沉的循环中。

    有竞争才能使人进步，阿斯兰所要做的事情就是平衡双方的争斗，同时规范帝国法律，让一切都限制在条条框框内，谁敢逾越雷池一步，必将遭受雷霆打击。

    阿斯兰的目的很简单，一方面鼓励争斗，另外一方面规范争斗的范围。

