    夏墨带着御天敌返回了变形金刚的世界，同样是出现在了月球上面，然后登上了那一艘飞船。

    “红后关闭隐身系统，我们光明正大的回去。”

    飞船上面，夏墨他们这次毫不遮掩，直接显露飞船的模样飞回了地球。

    虽然说普通人依旧无法察觉飞船的异样，但是各大国以及赛博坦的汽车人都发现夏墨飞船的踪迹。

    “果然，那个夏墨有宇宙飞船。”

    约翰凯勒和杜立特将军两人查看着属下提交上来的情报，露出果然如此的表情。

    杜立特将军问道：“要不要再和他购买一些关于赛博坦的科技，月球上那艘飞船似乎不简单。”

    在杜立特将军眼中，夏墨与那些死活不肯交换武器科技的赛博坦人不同。

    夏墨是个商人，某种程度上，武器科技方面的交易似乎更加容易一点。

    “再等等看，让西蒙斯和威廉姆去探探口风，目前暴君还够用。”

    他们刚刚买了夏墨的暴君，并且绝大多数已经参战，不得不说，两三个暴君配合一起，就能够对付一般霸天虎。

    这几天的战斗一紧让他们看到了人类对付霸天虎的希望。

    约翰凯勒两人的反应比起绝大多数发现了夏墨飞船正在驶向地球的人要平静许多。

    然而霸天虎的反应，却是与他们截然不同。

    “发现夏墨，目标正在从月球返回地球，推测他带回了月球上的东西。”

    土星卫星基地上面，声波刚刚将自己的发现告诉了一旁的震荡波。

    “这么说他拿到了能量传送柱？”

    “能量柱和火种源都在他的手里了。”

    震荡波声音冷冷的传来，他没想到这边的局势竟然这么糟糕，火种源以及能量传送柱这两样拯救地球的东西竟然都落在了同一人手上。

    “震荡波大人，那个男人有火种源，御天敌那边.......”

    红蜘蛛忽然出声，但是话却只说了半截，面上露出狡诈的神色。

    “红蜘蛛，你想说什么？”

    “震荡波大人，御天敌曾经为了拯救母星和和我们联合过一次，那么这次为什么不让他继续和我们联合，然后背叛汽车人呢？”

    红蜘蛛发出了一声奸诈的笑声，他阴恻恻的道：“反正能够拯救我们母星的东西都在那个地球人身上，他别无选择。”

    红蜘蛛虽然胆小，但是他的阴谋诡计却是极为厉害。

    不过声波这时候却是说道：“若是那个地球人没有复活御天敌，你这计策有什么用？”

    “没有复活，那就想办法让他复活。”

    红蜘蛛露出阴险的神色，他道：“御天敌可是汽车人前领袖，‘伟大’的擎天柱的老师，那个地球人是汽车人的朋友，怎么可能不救。”

    “声波，想办法确定御天敌的状况，然后联系他，帮助我们夺回火种源和能量传送柱........”

    “等等”

    震荡波正在下令，而养伤的堕落金刚却是忽然睁开了眼睛，他沉声道：“除了夺回火种源与能量柱，你们还要再做一件事，杀了最后一个超级战士，擎天柱。”

    赛博坦的传闻，只有超级战士才能击败超级战士，而堕落金刚这个变形金刚的元祖，也正是超级战士之一。

    当年他被其他元祖偷袭之后，险些丧命，如今知道地球上还有一个超级战士的后裔擎天柱，自然不会冒险。

    哪怕此时的擎天柱是他的对手，但他是一点的风险都不想冒。

    “遵命，我的主人。”

    震荡波、声波以及红蜘蛛半跪在地，恭敬的向堕落金刚回复。

    “都去吧，召集我们的同胞，我要向这个耻辱的星球，宣战！”

    ----------------------------

    夏墨和红后驾驶者飞船直接向巢穴基地降落下去，因为已经提前预知这是夏墨的飞船，因此巢穴基地并没有什么过激的反应。

    “难以置信，墨你竟然有宇宙飞船。”

    刚一下飞船，西蒙斯就迎了上来，和他一起的还有威廉姆上尉。

    “来打探消息的？”

    “咳......咳，作为朋友关心一下。”

    西蒙斯直接被夏墨的话一呛，面露几分尴尬，不过看着夏墨的身后的飞船，他又讪讪道：“那个月球上有什么发现？”

    西蒙斯的逗逼属性开发的不错，夏墨笑了笑，然后目光落到了刚刚走出来的擎天柱身上。

    “发现当然是有的，不过是和擎天柱有关。”

    “和我？”

    擎天柱刚刚走出来，听到夏墨的话，不由的面露诧异，月球他可没上去过。

    “墨，月球上面有什么东西？”

    “上面坠毁的飞船叫做方舟号，我在上面还发现了一个人。”

    “什么？！”

    擎天柱浑身一震，咚咚两步上前，来到了夏墨的面前，着急的问道：“他在哪？情况怎样？”

    “咚咚咚”

    宇宙飞船里面传来了脚步声，御天敌缓缓的走出了宇宙飞船。

    他的脚步不快，看向擎天柱的目光极为复杂。

    “擎天柱，好久不见了。”

    “老师。”

    两人想见，自然是有许多话要说，威廉姆和西蒙斯这时候也是识趣，给两人腾了地方让他们说话。

    当然，两人也没有闲着，招待夏墨的时候，也从夏墨这里转弯抹角的摸出了御天敌的名字和身份。

    汽车人的前领袖，擎天柱的老师，这身份不由得他们不上心。

    他招待了一会，然后人就不见了，得向上级汇报最新的情况，并且做好应对措施。

    要知道，他们现在和汽车人虽然有几分隔阂，但在对付霸天虎方面，双方都还处于蜜月期，得小心应对才是。

    擎天柱和御天敌聊了很久，等夏墨再次见到他们的时候已经是晚上了。

    擎天柱神色复杂，跟在御天敌的身后，心情不像初见时候那么激动了。

    夏墨看到这幕，目光落在了御天敌的身上。

    “你将事情告诉他了？”

    “都说了，我不是个好老师，但是我有个好弟子。”

    御天敌似乎看开了几分，说起这事情，反倒是笑了起来。

    他也没有想着瞒着，毕竟很多东西是瞒得了一时，瞒不了一世，霸天虎那边可是还有人知道了这件事情。

    “墨，还请善待我的老师。”

    擎天柱沉默了半晌，才郑重的对夏墨请求道。

    他本意还想让老师重新接手领袖的位置，但是现在不管是他还是御天敌，都不想这么做。

    夏墨点了点头，说道：“自然，不过再次之前，还得让他先演一出好戏。”

    三人说话之际，御天敌忽然脸色一变，目光闪烁。

    “主人，霸天虎联系我了。”

