    一如既往的文字、语音开始出现——

    【单人副本进入！】

    【本次单人副本为额外进入副本！】

    【难度确认：第二次副本】

    【不合格大侦探：在世人的眼中，身为大侦探的你已经‘死’了，为了掩护友人撤退，与怪物同归于尽，你的墓地被安放在了圣保罗学校守夜人小屋后，而化名2567的你则在进行了一段时间的旅行后，再次返回了这里……】

    【主线任务：无】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、背包、武器、物品属性不变，外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测枪械、手雷年代不符，威力下降5o%，手枪上弹度+1秒，狙击枪上弹度+3o秒】

    【因是额外进入，您只能挑选3件装备、道具……】

    【判定十倍减慢冷却卡残余影响，你无法挑选装备、道具！】

    （标注1：因为是额外进入副本，你只能停留12周）

    （标注2：副本不会失败，但玩家仍然会死亡）

    （标注3：因为是额外进入副本，你不会获得任何开启后续副本的道具、事件）

    ……

    “第二次副本难度？”

    “按照特殊副本的方式计算吗？”

    秦然的目光中带着一丝惋惜。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    假如不是额外副本无法爆出装备的话，以他现在的实力绝对可以搜刮一大笔。

    哪怕眼前的副本世界中神秘侧的力量已经衰落了。

    可传承这种东西，是不会被时间改变的。

    要知道，在【不合格大侦探】副本世界中可不单单只有晨曦教会一个神秘侧势力，就他所知道的，还有一个曾比晨曦教会强大了十倍的光明教会，那里的底蕴，可想而知！

    不过，秦然知道自己要的是什么。

    【晨曦骑士锻体术】的进阶秘术！

    至于其它？

    秦然暂时顾不上了。

    毕竟，机会只有一次！

    看着‘标注3’，秦然很清楚这也是使用【额外副本进入卷】的后遗症之一。

    而当秦然的目光看到‘判定十倍减慢冷却卡残余影响，你无法挑选装备、道具！’时，目光迅的冷冽起来。

    杀意毫不掩饰。

    但秦然知道，此刻过多的杀意，只会影响到之后的副本世界。

    “我们的账，慢慢算！”

    轻声自语后，秦然习惯性的做了个深呼吸，他开始又一次调整状态。

    很快，三分钟一闪而过。

    熟悉的强光、失重感开始出现。

    一切恢复正常的时候，秦然已经站在了一条街道上。

    阴沉的天空下着小雨。

    街道上的人们匆匆而行。

    马车、古董汽车更是呼啸而过。

    溅起的积水，让躲闪不及的行人们破口大骂，但是换来的却是对方更快的离去。

    谁也不想要惹麻烦。

    特别是在这样的天气中。

    那些行人们也不例外。

    再次嘟囔了两句，深知自己不会从那些坐车、乘车的人换来实质性的补偿后，就又一次的快步前行了。

    秦然的目光越过马路看向了对面的岗亭和岗亭后的圣保罗学校。

    岗亭内，值班的警察身躯笔直的站立，尽忠职守的阻拦着想要靠近学校的马车、汽车。

    岗亭后，圣保罗学校在阴雨中显得越静怡，而当丝丝朗读声传入秦然耳中时，这样的静怡非但没有被破坏，相反有了更深一层的安静之感。

    “维恩伯爵的死被掩盖了？”

    “还是用了某种手段？”

    运行如常的圣保罗学校，让秦然猜测着。

    对于那个执着于黄金，最终被黄金夺去生命的贵族，秦然没有一丝一毫的同情。

    可对方所在的家族，对这座城市的控制，秦然也没有任何的看轻。

    身为掌控这座城市过半政要家族的族长，一旦死亡的话，带来的影响，绝对不会小，甚至说是一场风暴也不为过。

    但眼前一切，却告知着秦然这座城市一切正常。

    没有什么风声鹤唳。

    更没有什么血雨腥风。

    仿佛那位维恩伯爵的死，就是不存在一般。

    而想要做到这一点可不是什么容易的事情。

    联想那位老骑士的性格和作风，秦然心底出现了一些猜测。

    这些猜测让他脚步极快的走向了圣保罗学校。

    当然，是在【潜行】的状态下。

    不同于最初还需要注意人们的视线、光影的配合，此刻凡级别的【潜行】，让秦然借着一丝阴影，就好似隐身一样，从岗亭内警察的眼皮子下溜了进去。

    圣保罗学校没有任何的变化。

    秦然驾轻就熟的避开了那位圣保罗护校队队长所带领的巡逻队，径直的来到了校园深处。

    小木屋没有任何的变化，可贡兰森并不在。

    虽然小木屋内一尘不染，显然是有人常常打扫，可存放食物的橱柜里却没有一丁点食物。

    显然，这里已经很久没有人居住了。

    “贡兰森离开了？”

    这样的想法刚一出现，就被秦然否定了。

    先不说贡兰森是那位莫妮修女的守护骑士，单单是贡兰森对那位修女的感情，就足以令对方不会离开。

    当然了，这一切都被贡兰森解释为誓言！

    但谁会信？

    只要不是瞎子就知道怎么回事。

    同样的，也表明一定是生了什么事情！

    “看来维恩伯爵的死，远没有看起来那样的平静啊！”

    这是秦然唯一能够想到的贡兰森不在这里的理由。

    也符合他对那位老骑士性格和作风恶猜测。

    不过，他还需要知道更多的确切情况。

    而就在秦然准备去寻找莫妮修女询问时，脚步声响起。

    下意识的，秦然站到了阴影中。

    片刻后，一位手捧白色鲜花，上了年纪的修女出现在了秦然的视野中。

    对方脚步略显缓慢，可没有停留。

    径直的走向了小屋后。

    那里有着一个墓地。

    说是墓地，其实只竖立了一个墓碑。

    ‘英勇无畏如同傻瓜一般的家伙’！

    墓碑上这样写着。

    很不规范，既没有准确的名字，也没有准确的时间，更没有立碑人的名字。

    孤零零的墓碑放在那，看起来就和个玩笑差不多。

    可莫妮修女郑重态度，却让人完全的笑不出来。

    在把鲜花放在墓前后，她就拿着抹布一点点擦拭着墓碑，然后，清扫周围。

    一丝不苟。

    且满是悲悯。

    “贝尔纳黛的光辉会为你指明前进的路途，不要彷徨、不要无助……”

    听着修女的祈祷声，秦然表情复杂。

    虽然那墓碑上没有准确的名字，但看了系统给予背景的秦然怎么会不知道那个墓碑是他的。

    而立碑人，从口气上看，就知道是贡兰森了。

    “实在是……”

    无法找到一个确切形容词的秦然准备从阴影中走出来了。

    墓地、墓碑的存在已经是一个事实了，秦然无法做出什么改变，但他至少可以劝阻莫妮修女的无用功。

    不过，就在这时，一阵杂乱的脚步声响起，让秦然停下了动作。

    他的目光向着脚步声传来的方向看去。

    警长约翰正快步跑来。

    脸上带着凝重。