    伊拉克出于对政治影响，矿产和市场的渴求，已经逐渐成为一些发展中国家镇压国内势力的推动者。在开发商业机会的同时，伊拉克也试图实现战略上的侵入。————布拉玛?契拉尼《日本时报》。

    *********************************************************************

    印度洋，科伦坡以南250公里。

    伊拉克航母编队的苏-27K战斗机紧紧的跟在印度空军的伊尔-38“五月”反潜巡逻机身后。伊尔-38是由伊尔-18民航机改型而成，其长度达到40米，翼展达到37米，起飞重量达到60吨。面对着这种庞然大物，伊海军战机也不敢靠的过近，与其保持了五十多米的距离。

    这架编号为IN305的反潜机隶属于印度第315“信天翁”飞行中队，它拥有10-12小时的续航力，主要执行远程反潜侦察任务，也可执行海上搜救、侦察和反舰作战等任务。这架飞机跟随着伊拉克航母编队已经超过8个小时，航母编队被迫起飞了3批次的战机对其进行拦截。

    伊拉克航母编队的目的地很明确，就是斯里兰卡。他们计划先到加勒港停靠，然后与斯海军一起进行联合军演。这是刘明派遣乌尔德为特使与斯里兰卡政府高层商量的合作的一部分，借助这次军演的机会，伊拉克海军将支援斯政府军打击泰米尔伊拉姆猛虎组织的海军基地。

    很早以前，刘明就想到了和美国进行对抗的问题，面对着美国海军压倒性的优势，刘明认为将航母和伊拉克海军力量部署在波斯湾和阿曼湾附近是愚蠢的行为。海军没有纵深，没有回旋的战略余地不成，他认为伊拉克海军尤其是航母编队应该充当所谓的“存在舰队”，通过自己的机动威慑美国海军的运输线，伺机破袭，以吸引其海军兵力和破坏兵力投送的能力。

    刘明极为欣赏二战时德国海军的战略：“战时任务用一切可能做到的手段，来阻挠并摧毁敌人的贸易航运……如果遇到敌人的海军，即使它们处于劣势，也只有在有利于完成主要任务的情况下，才可以和它们交锋……

    在作战区域，应时常变更所在的地点，这样就可以使敌人捉摸不定，而且即便没有获得明显的结果，至少也可以限制敌人商船的行动。此外，暂时离开当地，前往遥远的区域，也可以使敌人更加感到扑朔迷离。

    假使敌人竟然使用优势力量来保护他们的航运，而使我们不能获得直接的结果，那么，仅就敌人的航运受到这种限制来说，也足以表明我们已经大大地损害了他们的补给状况……”

    这种“存在既威慑”的战略在很大程度上是弱国海军限制强国优势力量的有效手段，只要伊拉克海军有比较现代化的几艘战舰在海面上四处活动，美国就很难在印度洋上放心的大规模为自己的军队输送物资装备。

    伊拉克航母的存在更是极大的威慑了美国人的空中航线，这样一旦将来战争爆发，美国人将被迫只使用土耳其方向的运输通道，而伊拉克人则可以集中空军力量和弹道导弹去威胁或摧毁这些通道。这些策略将极大的削弱美**队的持续作战能力。

    要想实现这一切，必须有一个前提就是伊拉克海军拥有足够多的海外补给基地。即使没有基地，也能拥有少量补充淡水和进行船舶简单维护的地方。于是刘明想到了印度洋上的广大岛屿和战略位置极为重要的斯里兰卡。这个岛国有着得天独厚的优越的地理位置———它是商业贸易和国际原油运输的重要通道。

    由于长时间的内战冲突，美国因人权问题停止了对斯里兰卡直接军事援助，伊拉克借助这个机会填补了美国的空缺，开始向斯里兰卡提供大量援助，并销售大批武器。

    刘明先后派遣政府特使马利克，金古局长乌尔德访问斯里兰卡，与其政府达成了秘密协议。斯里兰卡政府将开放加勒、安伯兰托特和拜蒂克洛三个港口给伊拉克海军使用，同时将租借一个大约0.6平方公里的小岛卡尔尼给伊拉克充当海军基地。

    作为回报，伊拉克将每年向斯里兰卡提供价值10亿美元的援助，其中军事援助占70%。这样伊拉克将成为斯里兰卡最大的援助者，按照乌尔德与斯政府签订的协议，伊拉克将向斯政府军提供伊拉克空军淘汰的歼-7B型战斗机、MIF虎式战斗机，T-55型坦克，63式步兵战车，对空监视雷达等先进武器。

    同时为了制约印度，巴基斯坦也介入了这起事件，在伊拉克的鼓励下，尽管经济萧条，巴基斯坦还是决定每年向斯里兰卡提供近1亿美元的军援，主要提供步兵轻型武器并负责训练斯里兰卡空军。

    “把那只蚊子轰走，我们要进港了！”艾哈迈迪?巴克尔看着在雷达屏幕上闪来闪去的光点，终于不耐烦的说道。

    “是，长官！”

    ……　……

    伊马德?迪恩驾驶着苏-27K战机小心的跟随着前方的那架伊尔-38飞行着。这要花大力气，伊尔-38使用活塞式螺旋桨发动机，它的速度比苏-27K慢的多。为了能够跟上对方，伊马德?迪恩不得不尽量使飞机飞得很慢，这使得他的飞行非常危险，因为飞机在低速情况下要穿过海面浑浊动荡的气层急速前进时，一不小心就容易让飞机损失速度和升力。

    和一般的飞行员不同，伊马德?迪恩不是自愿当上海军飞行员的。他开始是在驾驶着歼-7B型战斗机执行任务，后来改为驾驶伊拉克国产的雷电战斗机，他对那种飞机非常满意。尤其是雷电战斗机采用了电传操纵，驾驶起来非常敏捷，这比粗大笨重的苏-27K战机要好的多。

    不过作为军人，他无权选择或者表达自己的意见，军人的天职就是服从。他成了几十名合格的伊拉克航母飞行员中的一员，而苏-27K战斗机的优异性能和强大的打击能力也减轻了他由于失去驾驶雷电战机而受到的打击。现在的他已经真心的想要成为一名优秀的航母舰载机飞行员。

    战机上的雷达的信号越来越强，在他的弹射座底下，一台磁带录音机正在不断地录下印度飞机的信号特性，供技术人员想出办法来研究干扰对付这种飞机的方法。前方这架庞大的飞机是由客机伊尔-18改装而成，它那庞大笨重的身躯飞行起来极为不易，要想击落它简直就是手到擒来的事情。

    伊马德?迪恩检查了燃料，他在很早之前已扔掉了他最后一个副油箱。他现在只靠内载燃油飞行，虽然苏-27战机的载油系数很大，但是涡轮风扇发动机耗油量是惊人的，他必须密切的关注这一点。他判断了一下，自己大概还可以和这架贼眉鼠眼的伊尔-38纠缠15分钟就要返航了。

    “海鸥6号，海鸥6号，请回话。”无线电通讯器发出了询问。

    “我是海鸥6号，请讲！”　伊马德?迪恩回话道。他知道航母上的指挥中心此时联络他一定有什么原因。

    “海鸥6号，我是海岛一号，命令你立即采取措施，驱赶那架‘五月’式飞机。未经授权，你不得使用导弹，但可以发射热感应信号弹和使用机炮向其侧后方警告射击。”

    “海鸥6号明白！”　伊马德?迪恩心中一阵兴奋，飞了这么久，海上风势不顺，变来变去，真够让他心烦的。现在有机会教训一下这架该死的侦察机，正和他的心意。

    他认真的打量着远处的伊尔-38，很快一点钟方向的高度上发现了太阳照射在金属上的闪光。伊马德?迪恩把操纵杆推回，轻轻地加大油门，使他的苏-27K式战斗机进入爬升状态。

    不到一分钟，他爬上了2000米的高度，他现在在那架伊尔-38　“五月”式飞机的上方了，它的灰白漆机身和越来越睛的天空混为一体。他在它的尾翼上方飞行着。

    好极了，印度佬！他一推杆，苏-27战机猛的加速，呼啸着从伊尔-38的侧面高速飞过，距离这架巨大的飞机的机翼只有二十米左右。巨大的呼啸声和猛的从眼前飞出的海侧卫战机带着它的导弹从印度飞行员面前一掠而过。

    伊尔-38上的几名印度飞行员几乎同时惊呼了一声，比这架苏-27K凶猛的行为吓坏了。

    。

    (*^__^*)