    护国公府邸三进院落，一间靠东的厢房内，鲸油灯噼里啪啦燃烧着，淡蓝色的灯火照亮整个屋子，投射出一品诰命夫人绰约倩影。

    对权势女色并不感兴趣的刘招孙手捧奏疏，对着繁体竖字逐字逐句阅读。

    靖难之后，刘招孙掌握奏章票拟批红之权，他的古文水准由此突飞猛进。

    面对从全国各地发来的公文，他从刚开始时的完全不知所云，到现在阅读起来毫不费力。

    诰命夫人杨青儿刚刚沐浴，此刻正坐在床前，含情脉脉望向夫君。

    然而刘招孙却像木头人一样，对眼前这绝色娇妻，没有任何反应。

    案头堆起小山一样的奏疏。

    刘招孙抓起绥德州发来的塘报，怒气冲冲道：

    “钱！钱！钱！只会向朝廷要钱，向百姓要钱！张口就是两百万两救济银！”

    “绥德州两个县去年春天就有灾情，一直拖到现在才报，老百姓的赋税照征，一文钱都不少，逼死了多少百姓！天杀的狗东西！”

    “这群硕鼠，贪墨朝廷赈灾银，还不满足，又想来掏本官的银子，真是该死！怪不得最后逼出个李自成这样的人物。”

    距离米脂县民乱已过去一年，贼首王二逃入深山，还没有抓到。

    朝廷不断给陕西拨钱拨粮，各地形势却在不断恶化，流民蜂起，不断有逃兵驿卒加入。

    现在不止是米脂，陇西、汉中、凤翔等地也是民心思动，草莽潜伏，随时都可能爆发。

    刘招孙对陕西形势一直没有太多关注。

    按说只是纤芥之疾，毕竟现在不用征收辽饷，百姓负担应该减轻了不少，而且这次东征之前，护国公还让内阁紧急划拨八十万银子运往米脂救灾。

    没想到这纤芥之疾，渐渐发展成肘腋之患。

    现在看来，那八十万救灾两算是打水漂了，现在或许已经藏在某些官员家中地窖里。

    这陕西的水很深啊。

    照这样再拖延下去，不等李自成出山，孙自成，钱自成就先蹦出来了。

    不知什么时候，杨青儿已经来到刘招孙身后，见夫君怒气冲冲，她便默默给夫君揉肩捶背。

    刘招孙调整好情绪，回头对杨青儿微微一笑。

    “夫君日理万机，不可经常动怒。”

    刘招孙伸了个懒腰，看了看窗外，黑黢黢的夜空遍布星辰，一轮下弦月悬挂西天。

    “什么时辰了？”

    杨青儿连忙道：“子时刚过。”

    下午从司礼监又送来一千多份奏章，请求护国公御览批红，尽快批复。

    东征倭国的这近半年时间，天启皇帝终于尝到了权力的滋味，尽管少年天子夙兴夜寐，拼命加班，还是上千份奏章被积压，据说有些省份的奏章已经被留中一个多月了。

    如今护国公王者归来，重新操控大权，批改奏章的这件苦差事也由他继续做。

    积压的奏章不乏一些救灾平叛的急务，耽误不得，所以护国公回到京师后便加班加点，不敢有一丝携带。

    连来杨青儿这里，随身也带着奏章，从中午一直忙到现在。

    “今天就到这里。”

    刘招孙揉了揉布满血丝的眼睛，想起自己坐在这座椅子上已经两个时辰没动，不由开始担心自己会不会像雍正那样，某一天被活活累死在奏章之间。

    丫鬟芍药她们已经睡下，杨青儿自去给夫君盛了热水来泡脚洗漱。

    刘招孙蜷缩在太师椅中休息，他仰着脖子，呆呆望着头顶燃烧殆尽的鲸油灯。

    杨青儿推门进来的时候，他翻身从案头拿起个砚台大小的油壶，给灯台添了油。

    噼里啪啦灯花翻腾，屋子里升起一圈淡蓝色的光晕。

    刘招孙接过一张汤药泡过的手帕，敷在脏兮兮的脸上，顿觉神清气爽。

    片刻之后，布满血丝的双眼也像滴了眼药水一般，恢复了目力。

    杨青儿将一盆热水放下，又捧来一碗热气腾腾的汤药：

    “夫君，先喝药，再泡脚。”

    刘招孙取下手帕，接过汤药一饮而尽。

    这吴又可给护国公开的药方——当归回逆汤，用以治疗刘招孙当年在赫图阿拉留下的寒症。

    选用全当归、酒杭芍、北细辛、小木通、川牛膝等十七味药材熬制，只要是子时没睡，便须服用一碗，用以散寒利湿，驱风通络。

    杨青儿已经给夫君熬制十多副了。

    ”

    双脚伸入洒满艾草的木盆，脚趾顿时被温暖环抱。

    一阵暖意从脚底板蔓延冰凉的膝盖，接着上涌至全身。

    刘招孙眯缝着眼睛，望向站在身边的杨青儿：

    “夫人真是贤内助，文才武学，书画琴棋，算数韬略，医卜星象，奇门五行，个个精通，连投壶也是高手。”

    “和金虞姬待久了，淫词浪调，真是脱口而出·····只是这些么，还有呢？”

    刘招孙盯着杨青儿全身，细细打量一番。

    “还有嘛，待会儿再说。”

    杨青儿瞥了撇嘴，只见夫君忽然从奏疏中抽出一封，笑嘻嘻递给她：

    “今天最后一封奏疏，夫人给我读，读完就熄灯。”

    杨青儿无语。

    她诚惶诚恐接过信封，拆开后，柳眉微蹙，曼声读道：

    “琉球国王尚丰奏为逮拿南洋红毛夷督造战船事宜····”

    琉球国王办事果然得力，开原大军帮助琉球复国，才半年不到，他们就开始建造战船，准备远征澳大利亚了。

    刘招孙不信琉球有这样的魄力和财力，若是有，当初也不会被萨摩攻占了。

    果然，只听杨青儿最后读道：

    “拳拳之心，可鉴日月，惟经费不足，与布政使臣袁崇焕毫厘必较，已措过银十万余两，汉东省百废待兴，数又不足，多方括借。但愿皇上宽以岁月，大发粮饷，平定澳洲·····”

    说到最后，还是向朝廷要银子，把护国公当成了冤大头。

    刘招孙呵呵一笑，正要再嘲讽琉球国王几句，忽然一阵幽香沁入心脾。

    他连忙起身抓住杨青儿手臂，将她揽入怀中，在她身上闻来闻去。

    “这是什么胭脂水粉，这么诱人，怎的从前都没闻过？”

    杨青儿噗嗤一笑，将琉球国王的奏章仔细放好。

    “前天谢司长送来的，说是商会今年的新款香水，龙涎香制成的。”

    刘招孙大吃一惊，没想到远洋捕鲸队的业务已经拓展到了香水提纯。

    “我怎么不知道？谢广坤从没提起。”

    杨青儿知道谢广坤是谢司长的别名，虽然她不知道夫君为何称呼谢阳这个名字。

    “夫君一年三百六十多日，三百日都在外面打仗，不是忙着攻城略地，就是忙着陪你的朝鲜美姬，哪有闲心过问其他人，捕鲸队三月份在蓬莱找到几百斤龙涎香，都运回了京师，这次商会不知要卖多少钱·····”

    见杨青儿话里有话，刘招孙连忙嘿嘿傻笑。

    所谓龙涎香，便是抹香鲸庞大肠道的分泌物，呈现灰褐色物状，含有麝香独特香味。

    芬芳独特，价位不菲，堪比黄金。

    据刘招孙所知，很久以前龙涎香就被人们作为高级的香料，即使到了后世，含有龙涎香成分的香水仍然是奢侈品的代名词。

    “给他们银子了吗？”

    杨青儿知道夫君脾气，连忙道：“当然给了，放心，是我的私房钱，平时外出采买，一文钱都不会少商会的。”

    刘招孙满意的点点头。

    两人坐在床头，四面相对。

    刘招孙忽然发现，和半年前离开时相比，杨青儿出落得更玉立亭亭。

    灯火之下，美人只穿着件抹胸内里，肌肤胜雪，娇美无比。

    刘招孙将她抱在怀中，只觉杨青儿体型圆润，又比半年前大了许多。

    果然女大十八变，越变越好看。

    再加上杨青儿自幼受父母宠溺，也没有缠足，所以与这个时代大多数上层女子的病态美大不相同。

    她出身江南，虽没有张嫣那般倾国之色，却是秀雅脱俗，一颦一笑自有江南美人的清灵之气。

    想起前些时日杨青儿在京师受苦，刘招孙心中更生一丝怜爱，只是痴痴望向诰命夫人。

    杨青儿见夫君已是动情，伸手轻轻给他褪去外面的官袍，一直脱到内里，忽然推开刘招孙，柳眉倒挂道：

    “听闻张嫣回来了，还怀有身孕，还是个男婴？”

    刘招孙被撩拨意乱情迷，正要更进一步，突然听夫人质问，顿时脸色同时，口中如吃了黄连一般，半天回道：

    “夫人，那真是个意外，我给金虞姬也说过了，罢了，以后再不喝酒了，酗酒误事·····”

    刘招孙还要再说，杨青儿已经俯身上前，将他嘴巴堵住。

    “夫君刚才说我书画琴棋，算数韬略，医卜星象，奇门五行精通，天底下哪有这般厉害的人，不过啊，妾昨日才看了本医书，得了个求子的方子，看看灵不灵。”

    说着，杨青儿披了件大氅，起身去吹灭鲸油灯。

    屋内顿时寂静无声，窗外星移斗转，正是三更时分，皎洁月光穿过厢房西窗，刚好洒在诰命夫人身上，尽显柳腰花态。

    刘招孙呆呆望着眼前倩影，直到杨青儿走到床边，一双晶莹澄澈的眼眸对向自己。

    美人修长的睫毛一眨一眨，如一池盈盈秋水，浇落在刘招孙微微发烫的脸颊上。

    刘招孙的呼吸也跟着起伏。

