    321、本章可就着宵夜一起食用

    银河系蛮荒空间，亚姆瑞伊人母星胡克星球，第四集团援助重建的奎伊城。

    大量亚姆瑞伊人民众走上街头，冲向第四集团的事务中心，他们手里拿着菜刀短棍还有各种辱骂第四集团的标语，把事务中心团团围住，往里面丢石块，大声痛骂。

    “吸血商人滚出胡克星球！！”

    “人类都是卑劣的物种！”

    “第四集团！骗子集团！”

    过来示威的人群越来越多，黑压压的一条街，加上亚姆瑞伊人又都是螳螂形态，远远看去就好像是在看《星河战队》的场面一样。

    第四集团的事务中心大门紧闭，里面的守卫把事先准备好的激光栅栏布置在外围，让示威的人群不得靠近。而且一个个全副武装的守卫站在激光栅栏之后，荷枪实弹严阵以待。

    这个一言不合看上去就要开枪的姿态也让那些亚姆瑞伊人老实了不少，但他们还是围着不肯走，不断的辱骂。

    并且为了支援在胡克星球的第四集团办事处，唐骁还特地命令马特-霍纳率领A舰队出动。

    马特-霍纳立刻集合了5艘复仇级轻型驱逐舰，10艘钴合金级重型护卫舰和20艘铁锤级轻型护卫舰出发，组成临时的A-1舰队首先来到卡利星球，在那里和一队装载了1000名第四文明陆战队士兵的运输船汇合，然后一起前往胡克星球。

    这支舰队的出现名正言顺，而且也让亚姆瑞伊人的政府不敢轻举妄动。他们现在并没有足够的力量来跟这支分舰队匹敌，哪怕真的把这支舰队赶跑了，那么谁知道还会不会有更多的舰队过来呢？

    但示威游行还在继续，在亚姆瑞伊人政府的纵容下，哪怕第四集团的守卫鸣枪警报，那些民众也根本没有离开的意思。格罗丝-谢尔比亚代表第四集团对亚姆瑞伊人发出严重警告，要求政府立刻驱散示威人群，否则后果自负。

    然而亚姆瑞伊人政府却软硬不吃，只是说他们在上次和卡利人的战争之后，整个种族现在虚弱无比，而且几乎没有军队和武装，实在没能力驱散这些人群。

    他们还说，要是格罗丝不消气，那么他们就派政府代表前来，到第四集团的总部大门外面下跪谢罪，别的就实在没办法了。

    3天之后，看到示威游行还是没有散去的迹象，格罗丝也对亚姆瑞伊人耍流氓的做派头疼不已。她只好再次去找唐骁询问。

    唐骁早已跟随达斯-普雷格斯，前往鲁恩星球上危机四伏的丛林中去训练了，接到格罗丝的通讯，只是对她说：“如果我告诉你解决方法的话，那么你得欠我一炮。”

    格罗丝抛了个媚眼说别说一炮了，你要多少都可以。

    于是唐骁就微微一笑，丢下短短一句话之后就切断通讯继续训练去了。

    “去找公共卫生部门。”

    “公共卫生部门？”格罗丝满腹狐疑，“找他们做什么？”

    虽然她非常疑惑，但还是接通了公共卫生部门的部长，一个叫做史密斯的大师级环境学和卫生学专家的通讯。这是一个50来岁的小老头，一头秀发已经彻底地中海化了，还戴了一副甚至能看到年轮的厚底眼镜。

    “史密斯先生，呃，是这样的，在胡克星球爆发了针对我们第四集团的武装游行，总督说……你是不是可以……”格罗丝-谢尔比亚自己说这话都有些没有信心，因为她觉得跟公共卫生部谈武装游行的事情完全就是在扯淡。

    谁知道史密斯却非常干脆地答应下来，“胡克星球是吧？我已经有听说了。可以，我去处理吧，对了，让你们办事处的人员做好防洪准备。”

    “防……防洪准备？好……好的。”格罗丝更加疑惑了，但还是立刻把这个通知发给了第四集团驻胡克星球事务中心的人。

    一天之后，格罗丝-谢尔比亚得到事务中心的通知——亚姆瑞伊人的示威游行已经结束，第四集团办事人员正在组织撤离奎伊城。

    格罗丝赶紧发去通讯询问，“公共卫生部门到底做了什么？一天就把示威游行给解决了？”

    办事人员的声音瓮声瓮气，好像嘴上罩着什么东西在说话一样，“公共卫生部门的那群疯子，他们把奎伊城里面的中央集屎器给炸了！！”

    格罗丝-谢尔比亚只感觉脑袋里面嗡的一声，好像有一颗炸弹爆炸了一样！

    啥玩意儿？

    中央集屎器炸了？

    集屎器，炸了……

    屎，炸了……

    炸了……

    了……

    她突然想起来在当时制订亚姆瑞伊人的重建计划时候的情景，那时唐骁一边吃着糊状巧克力一边很随意地说道：“既然要帮亚姆瑞伊人重建，那很好啊。他们一度占领了6个星球，奴役了本地的种族，所以这么高大上的人，肯定生活环境也得好起来啊。”

    他掰着手指头继续说道：“要满足他们最好的居住条件，别墅得有吧！游泳池，花园也得有吧！中央集屎器来处理污水也得有吧！还有园林绿化工程，晚上的霓虹灯，一切都安排上，这样才配得上他们堂堂亚姆瑞伊人的身份嘛！”

    格罗丝揉着额头，当时唐骁一笔带过，她还真的没注意。城市的重建工程也不需要她去亲自负责，所以就这么给忽略了。

    谁知道现在，公共卫生部门居然把中央集屎器炸了？

    集屎器，炸了……

    屎，炸了……

    炸了……

    了……

    格罗丝强忍着想吐的冲动，继续问道：“现在奎伊城是个什么情况？”

    “还能什么情况啊！整座城市大半年的吃喝拉撒产生的废水全在中央集屎器里面！我跟你说，昨天下午就听见一声巨响，所有人都没回过神来的时候，我就看到……呕……我的天哪！我这辈子都没见过这么多屎！那可是海啸一样多的屎潮啊！呕……”办事人员说着说着就开始吐了。

    “那些示威游行的亚姆瑞伊人全都被屎冲走了……幸好我们听你的指令做好了防洪准备啊！要不然连我们都要被屎冲走！话说总代表女士，既然你让我们做好防洪准备，为什么不告诉我们准备防毒面具啊！我都吐一天了！呕……我们正在准备撤离，呕……再也不来了……”

    “……现在整个奎伊城还泡在屎里面的！呕……啊！完了完了，办事处也漏水啊不，漏屎啦！呕……快去堵上！！”

    格罗丝整个人都呆住了，她现在脑子里面只有一个念头——以后不管发生什么事，哪怕那个叫史密斯的老头当中给她一巴掌她也绝对不去招惹这样可怕的一个存在！

