    “做贼的被主人抓包竟然还有恃无恐！姑娘真是我所见最出尘脱俗的一个呢！”

    左舟笑道，同时也跟着伸手接住一个个掉落的瓦片。刚刚确实着急了，还是没经验啊。不过这个一男一女同时调查的剧情挺熟悉，若是换成古偶剧妥妥是男女主相遇的经典场景。

    “李大人这指控可是吓坏了小女子，谁是贼啊，人家可没有从房顶上冲下来呢！”雪姬表情妖媚的嗔道，眼神刻意瞥了一下两人手中的瓦片，咱谁都不是什么好东西，就别又当又立了。

    左舟云淡风轻的将瓦片放在旁边，倒也没有否认什么。

    “李大人虽是公门中人，但这里可不是大秦，那是不是该按照江湖规矩见者有份呢？”

    左舟略微意外，这妹纸还挺懂，正要说‘可以啊’却见雪姬直接一刀劈了过来。

    嗯？卧槽，你这两柄短刀是藏在哪里的？

    这是两柄短刃，比剑略短，较匕首略长，有一个诡异的弧度，小巧轻便，刃身通体透亮遍布紫色玄妙花纹，在烛光映照下愈发紫芒氤氲，在雪姬手中一转就令人心神荡漾。

    “嘶，这个卖相……比幽兰剑还风骚啊！”幸好我手中也不乏神兵。

    叮叮吟！

    两声清脆的金属交鸣，两把娃娃针直接对上了两把紫芒短刃，雪姬媚眼轻扫便也知这两把娃娃针同属神兵。

    “嘻嘻，公子与人家的兵器都一样，怕不是倾慕人家？”

    娇笑一声不等左舟还嘴就又开始打上了，这就很难受，哪有互喷的时候没收人家键盘的？

    不过左舟即使心中别扭也不敢大意，这雪姬的功法招式很……奇诡！

    两人明显都有所顾忌，打斗时候都不敢发出太大的动静，所以真气没有爆发出来，即使是兵刃相交也没有发死力。完全就是以招式互相对攻，然而这一交手彼此心惊无比。

    雪姬的招数阴柔诡秘，明明看起来很慢可却能恰到好处的到达要害，招招不离双眼、咽喉以及各处脉门，一双玉臂更是晃得的人眼花。

    同样的，雪姬心中震撼尤胜左舟，这个李元芳在短短交手片刻中竟然就用了罗汉拳、四象掌、五行拳、鹰爪功、两仪剑法、无名刀法五种招式，除了那刀法她不认识之外，其它武功均似练到出神入化的境地，而且还都是拿着匕首使用出来的。

    这怎么可能？难不成他是从娘胎里就开始练功的吗？

    两人身形变换，四柄短刃纵横交错、往来交织，隐隐已经不再相碰，但凶险却成倍的提升。

    杀意！两人都动了杀心，也都打出了火气。

    从最初拘泥在方寸之地近身互搏，后又发展到整个房子的闪转腾挪，寒芒遍洒，烛火摇曳，床帐、桌布、丝被都被渐渐漫溢出来的真气给吹的混乱，整间屋子唯一不动的，可能就是拉木耶了。

    不，他是动的最多的，还在那双眼迷茫的一耸一耸，跟条蛆一样。

    “公子毫不怜香惜玉，枉顾了人家一片深情呢！”

    “行了，你别哔哔了，每次一用媚功哔哔完就出杀招，整的我下意识紧张兮兮。”

    “……”

    雪姬脸上尴尬之色一闪而过，接着是澎湃杀意，你不中人家的魅惑也就罢了，竟然还反过来嘲讽人家多长了张嘴？

    呼呼咻！呼啸乍起，两柄紫芒短刃竟然飞射出来，在空中划出诡异又玄妙无比的弧线，绕过左舟封挡直取百汇与丹田气海。

    “嘿，这不巧了吗！”

    左舟手中娃娃针也跟着飞射而出直接撞上两柄紫芒短刃，将其弹飞的同时又在两人的控制下于空中缠绕在一起。

    这一起一落尽是刹那之间，可等静下来两人才发现，同样的软兵器缠绕两柄短刃，他们之间的招式竟是这般相似。

    只不过，雪姬用的是一条粉红缎带，而左舟手中的则是一条锁链！

    雪姬这次没有再追击，看看与绸带缠在一起的锁链与娃娃针，脸色有点古怪，“公子啊，咱们之间……还真是有缘分呢！”

    左舟也瞄了一眼对方的缎带，调笑道：“但愿不是什么孽缘。”这缎带竟然能够跟锁链拉扯？什么材质的！

    “大人？大人？您在里面，没有问题吧？”就在两人对峙之时，门外忽然传来卫兵的询问。

    左舟与雪姬同时施力收回兵器，雪姬调皮的翘起嘴角，一段令人心血沸腾的声音从樱唇中传出，“嗯，啊，大人你轻点，啊，您太粗鲁了！”

    一声声娇吟听得左舟直起鸡皮疙瘩，女人……不，影后！

    “小人的错，这就，这就退下！对了，李大人刚刚回来了，说有事情与您相商。”

    两人同时一震，对视中神色冷沉，你一个龙套这么机灵做什么？

    左舟压低声线，瞬间洪世贤附体，“滚！宝贝儿，你好骚啊！”

    “呃，是，小人退下。”

    脚步声渐渐远去，雪姬的眼神却越来越羞恼，“公子这一声倒是熟练的很。”

    “谈不上熟练，跟他学的。”左舟伸手一指拉木耶，这锅咱可不背，若是不用拉木耶的‘日常’用语怎么骗得过他的亲兵？

    雪姬厌恶的瞥了一眼还在那乱动的拉木耶，“你待如何？”

    “就按江湖规矩好了，见者有份，我给你抄写一份便是。不，是抄写两份，原本我们送回去，以免打草惊蛇！”

    雪姬愣了一下，这李元芳倒是意外的大方。“你不介意？”

    “不介意。”

    “好，公子爽快。”

    紫色双刃轻轻一转就缩回了袖口，左舟这一次敏锐的看到了她后肩处有起伏，却是将短刃隐藏在斜方肌与阔背肌之间，用背部肌肉夹住的。怪不得她总是挺着胸，原来是暗藏凶器啊！

    一张桌，两支笔，两人分在桌子两边，那本名册摊在桌上却是谁都没动。

    “公子连这一点点优势都不肯相让吗？”雪姬幽怨望着左舟，我见犹怜的样子让左舟差了宇宙毁灭那一点的就心软了。

    “没办法啊，你我实力相差仿佛，若是专心写字，怕是要遭到姑娘偷袭呢！”

    雪姬嗔怪的甩了个白眼，看起来是那么的妩媚，“哼，李大人还是个一个人吧。”

    连‘公子’都不叫了，呵，女人！

    “不劳费心，家里有童养媳。”左舟冷漠，得意，你气不气？

    雪姬一脸不信，却是主动拿起了笔开始抄写，过程一言不发也不抬头，像是针对左舟完全放心似的。

    话说这算不算君子可欺之以方？谁让咱是正人君子呢，你就算是脱光了我都不带眨眼的！

