    两人趁人不注意，溜到后院翻墙出去了。

    林思本来不会翻墙，她个头不是很高，力气又小，最开始总是要蒋藤费好大劲才翻得过去。

    后来两人溜得次数多了，林思也就有了经验，翻墙的技术越来越熟练。

    对于这样的成长，蒋藤哭笑不得，不知道是好是坏。

    “呼！总算是出来了。我在里面憋得慌，现在一想，新娘子的衣服虽然看着很好看，但是穿着多麻烦呀。想想过年时娘亲逼着我穿那一大堆衣服，都觉得痛苦。”

    林思长舒一口气道。

    蒋藤在路边买了两串糖葫芦，递给林思一串：“你呀你呀，姑娘家家的，在外面说话也不知羞。不过如今姚大哥都成亲了，只怕二郎也要被安排着了，不知他是怎么想的。”

    林思噗嗤一笑，道：“他？他肯定找不到媳妇儿呀，你看看他整天那副吊儿郎当油嘴滑舌讨打的样儿，哪个姑娘瞎了眼会看上二表哥啊？”

    “我觉得二表哥挺好的，心里有自己的主意，他只是不表现出来。希望他能按照自己想的去做吧，可恐怕不会那么容易。”蒋藤若有所思道。

    姚二郎的父亲姚晁最是说一不二，只要是他的命令，几乎没有人敢违抗。

    姚二郎看上去很好说话，其实也是个倔脾气，到时候父子二人若是真的对抗起来，也不知道场面会有多难堪。

    林思和蒋藤正在街上走着，突然被一个人撞了一下，蒋藤赶紧护住林思，对来人冷声道：“走路还是小心点，不要撞到人。”

    来人正打算道歉，结果林思一看，竟然是玉钰！

    “玉钰！你怎么了？这样慌慌张张的，不会是李志行又在找你吧？”林思关切的问道。

    玉钰一看是林思，叹气道：“这个混蛋！追到我家里去，我回家拿衣服正好撞上他，这才慌张的跑了出来，撞上了你们。”

    玉钰一边说一边快步走道：“我得赶紧离开这里，李志行还在后面找我。林思，你有什么地方借我躲一躲，店里肯定是不行了。”

    林思想了片刻，对蒋藤道：“阿藤哥哥，我记得你有一处别院，要不你带玉钰去躲一躲吧？你看他这样子也不忍心对不对？而且玉钰是我们店里的招牌，他要是有事，啊不，要是被挖走了我的店就要倒闭了！”

    蒋藤看见玉钰就想到他之前让自己吃醋的事，心里没来由的生气，但林思如此撒娇，他也不好拒绝，便带着玉钰去了自己的别院。

    另一边太子上完谢谦的课，便回了东宫，想着怎么才能有机会见到林思；自己本来以为做错了事，皇帝会责罚自己，已经做好了很久不见她的准备，谁知道父皇这次不走寻常路，居然没有怪自己，还说自己立了功。

    怎么才能找个借口把她叫到宫里来玩呢？太子想过来想过去，也想不到一个好办法，坐在书房抓狂。

    路遥回到家后，杜蘅缠着她问太子对她怎么样，有没有喜欢上她，两个人单独相处得多不多。

    路遥不敢撒谎，一五一十的全部告诉了杜蘅。杜蘅听后笑得合不拢嘴：“我的乖女儿啊，你这次可算给娘争了一口气啊……太子对你肯定动了心，你要努把力，把太子牢牢的抓在手里。这样啊，那个贱人和她女儿就只能羡慕我们了。”

    路遥不敢说话，只是点点头。

    她知道，娘亲的执念就是林思姐姐的娘亲过得好，她一定要把她给比下去。

    这么多年来，对自己要求这么严格也是因为她怨恨林思姐姐的娘亲。

    可是自己上次见到她，觉得她那么温柔。

    娘亲为什么这么讨厌她呢？路遥很想问，但她知道，那是她娘亲心里的伤，自己一旦触碰就要做好挨打的准备。

    杜蘅家里来了远方亲戚，说是亲戚，其实也算不上，只是早年间在外地经商认的哥哥。

    他儿子如今进京来赶考，暂时借住在家里。

    路遥是个心善的姑娘，从小到大连一只蚂蚁都不舍得踩死。

    也正因为她这个性子，吃了好多亏。

    小时候她去学堂，学堂里的孩子都笑话她：“哎呀！你这个商户的女儿，不配和我们上一个学堂！你们闻到了吗？她身上有股铜臭味！”

    “你看这姑娘怎么这么笨啊？她娘做生意看着挺精的，怎么生了这么个女儿？”

    “她不爱与人说话，定是脑子有点问题。哎呀，这商人的孩子啊，就是低人一等，还想着攀高枝呢…”

    路遥听多了这些闲言碎语，现在已经不觉得有什么了。

    从小到大，别人都以为她锦衣玉食，万千宠爱。

    只有她自己知道，自己的日子过得有多苦。

    娘亲总是遇到不顺心的事就打骂自己，外头的人也对自己指指点点。

    没有一个孩子愿意和自己一起玩，自己只能一个人待在家里看书；可越是这样，传言就越过分。

    久而久之，路遥就变得更不爱说话了。

    这个世道，就是这么可笑。

    人们不接受差异，只相信自己愿意相信的。不论她怎么辩解，都得不到一点善意，一点理解。

    可是太子的出现，让她感受到了这个世间的唯一一丝暖意。他像一束光，照亮了路遥的整个人生，让她觉得活着是有意义的。

    从初见，他说自己是太子的伴读，把迷路的自己带出去。现在路遥才知道，当时他还在被禁足，冒着被发现的危险送自己出去，看吧，别人都说太子有多冷漠无情，其实他这么善良。

    路遥知道，也许最终太子也不会属于自己。

    但是那又怎样呢，也许自己永远都追不到他，但只要能感受到他散发出的温暖，她就值得。

    既然他喜欢林思姐姐，那自己就帮他，帮他得到自己想要的。只要他开心了，自己也就开心了。他的笑容，是这个世间最美丽的风景。

    太子或许永远不会知道，有这么一个姑娘，傻傻的痴痴的喜欢着自己，不求回报，不求得到。

