
　　“你给我闭嘴！”江渺瞪了眼荀良，把快递盒里的内裤取出来，一股脑的塞进了自己衣柜里面。

　　“江哥，这可是学姐送你的贴身内裤诶。”荀良笑嘻嘻的凑过来，挤挤江渺嘿声笑道，“总不能不穿吧？”

　　“关你屁事。”江渺翻了个白眼，只想快点把这家伙赶走。

　　但荀良明显很不识趣，凑在江渺旁边嬉笑道：“不知道去年谁说的，有人送这种内裤的话肯定不会穿？”

　　江渺听着一脸牙疼的表情，扭头表示不想说话。

　　“感觉江哥你这比我的小猪佩奇还牛逼。”荀良还在加大火力，表情猥琐，“这内裤上面的迪迦刚好在发射激光，相当适合当内裤穿。”

　　“啧。。”江渺懒得再理他，干脆抱着笔记本溜到了床上去。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，你怎么想到要送这种东西的？

　　【粥粥爱喝粥】：嗯？怎么了？

　　【粥粥爱喝粥】：送男朋友内裤不是天经地义合情合理的事情嘛？

　　【渺渺兮予怀】：你送我内裤我还蛮开心的……但是为什么上面是这种图案？

　　【粥粥爱喝粥】：毕竟是你的生日呀，那我肯定得准备的不一样一点，有新意一点，还得让人眼前一亮，有“哇哦~”的那种感觉。

　　呵呵……江渺嘴角抽搐。

　　哇不哇哦他不知道，但卧槽倒是挺卧槽的。

　　【粥粥爱喝粥】：而且男生一般都会喜欢奥特曼的吧？你不喜欢吗？里面一共十几条内裤，比较有名的奥特曼都印在上面了！

　　【粥粥爱喝粥】：里面还有一条是印了整个奥特家族成员全员图片的！超级帅！

　　江渺：“……”

　　看着学姐如此兴奋的跟他分享和炫耀这些，他有种不知从何说起的无奈感。

　　不过其实倒也还好，奥特曼嘛，他又不是不喜欢。

　　只不过……

　　【渺渺兮予怀】：在内裤上放图案就显得我有点幼稚，不能体现出身为学姐男朋友的气质出来。

　　【粥粥爱喝粥】：怎么滴？你还想穿内裤给别的小姑娘看不成？（斜眼）

　　【粥粥爱喝粥】：平常穿在里面又没人能看到的。

　　也就她能看到而已……对面的苏怀粥捧着手机，脸颊微红的在心里想到。

　　【渺渺兮予怀】：还有我室友啊……在寝室里穿这个……我有点不好意思。

　　【粥粥爱喝粥】：荀良连小猪佩奇都能穿，你怕什么？！

　　【渺渺兮予怀】：我觉得我的脸皮还没练到他那个地步。

　　毕竟在军训正式演习的场上破了裤子露出小猪佩奇，还能脸不红心不跳，笑嘻嘻的一脸无所谓的样子，也就只有荀良一个罢了。

　　【粥粥爱喝粥】：所以你是不是不喜欢我送的礼物？（哭哭）

　　【粥粥爱喝粥】：不喜欢你就直说嘛,我又不是不能接受。（委屈）

　　【粥粥爱喝粥】：你这样找借口我反而更难受……（呜呜呜）

　　江渺：“……”

　　被学姐委屈巴巴三连击，江渺彻底遭不住了。

　　一个翻身从上铺下来,打开衣柜摸出一条大红色奥特曼,江渺立马闪身进了卫生间,换上之后给奥特曼来了张特写。

　　【渺渺兮予怀】：（图片）

　　【渺渺兮予怀】：我可没说不喜欢啊。

　　【渺渺兮予怀】：只是被别人看到的话有点小尴尬而已。

　　【渺渺兮予怀】：我发誓，以后只有学姐能看我的奥特曼！

　　【粥粥爱喝粥】：谁要看你的奥特曼了！

　　【粥粥爱喝粥】：还特意拍特写,流氓！

　　江渺：“……？”

　　【渺渺兮予怀】：……那我脱了？

　　【粥粥爱喝粥】：你敢？

　　【粥粥爱喝粥】：以后我要检查的！

　　好家伙……

　　江渺咂咂嘴，脑海里突然浮现出，学姐手里拿着教鞭,亲身检查他奥特曼的场景。

　　嘶……不好，感觉奥特曼快变身了……

　　江渺匆匆穿上裤子，重新溜回自己床上，和学姐聊完后,便开始继续码字。

　　……

　　10月9日过后，苏怀粥便彻底忙碌起来，哪怕是周末,都会赶到工作室那边赶工。

　　漫画的名字也在月底的会议上确定下来,板爷选中了苏怀粥提出的《学弟快住口！》这个漫画名，连同苏怀粥从学弟那边请教来的简介，一同被板爷带去,和几家漫画平台商量连载和上架的工作去了。

　　而苏怀粥,也和两位助手磨合的差不多,在月底的时候，完成了漫画第一话大约六十格的制作。

　　板爷对工作室里的两部原创漫画很重视，所以没有赶鸭子上架,让他们直接就上传第一话，而是给了充足的时间继续打磨。

　　争取至少完成前三话的成稿，以及后续至少到第十话的初稿,并且对后续文案有了具体方向与大纲后，再决定何时发布。

　　如此一来,时间便愈发紧凑，转眼便来到十一月中旬。

　　学校里每个课程的期中考一一结束后，江渺也算是松了一口气。

　　只是看着作家后台显示的均订数据，依旧是那副不温不火的模样,便有些叹息。

　　尽管早就有了这样的准备,但在月初登上首页的【主编力荐】推荐位后,收藏涨了大概七八千,均订却只提升了大约一百，还是让江渺有些莫名的无奈。

　　唯一让他有些安慰的，大概就是追读依旧维持在2000上下，没什么太大的波动，看上去十分平稳。

　　小说的剧情，也从九月初的表白，到十月份的赌气篇结束，再到现在的真做篇面临完结，很快便要到寒假篇了。

　　在男女主表白之后，江渺能很明显的从各种数据中，感受到读者的流失。

　　谷搽</span>而且在男女主的马甲互相揭晓后，也确实消耗完了这本书最大的一个期待感，导致后续的剧情，并没能保持前期的巨大张力。

　　江渺依旧按照大纲，稳定的维持码字与更新，并且按照剧情密度和可看性，调整着每一个阶段的篇幅，好让节奏始终保持在一个让人舒服的程度，不至于显得过于拖沓。

　　因此从真做篇中间开始，小说里的时间线明显提速，省去了许多细枝末节的小剧情，被他快速的推动到了寒假的剧情阶段。

　　男主大一阶段，因为马甲的缘故，期待感十分充足，所以可以娓娓道来，时间线的节奏放得比较缓。

　　但很显然，后续大二大三大四的剧情就不能再这么缓慢了，必须要找到一个更快速的节奏来推进剧情。

　　寝室里，江渺坐在书桌前，认真的调整自己的后续大纲，然后慢慢推演后续的细纲剧情，尽量剔除一些无关紧要的情节，加快推进的节奏。

　　“江哥，待会儿晚饭吃啥啊？”荀良从对面上铺探出脑袋来，陪着笑脸问道，“咱俩点一样的呗？”

　　说这话，荀良显然是想让江渺待会儿下楼帮忙拿外卖，尽管现在才下午三点。

　　但江渺却摇摇头，整理完大纲后把笔记本一盖上，便起身说道：“我去找学姐，你就自力更生吧。”

　　“啊~”荀良一听这话，瘫倒在床上发出悲哀的呻吟，“你们这一对对狗男女！”

　　“说得好像你没有似的。”江渺撇撇嘴。

　　“我姐她在紫金港那边，一个月才过来一次好不好。”荀良没好气道。

　　“那你不会过去？”江渺翻了个白眼，“周末你又不上课，整天宅寝室里干嘛？地铁过去也就一个小时。”

　　荀良：“……”

　　被江渺这么一点拨，荀良突然有种云开雾散恍然大悟的感觉。

　　主要是从小到大，荀良都一直把周沁当亲姐姐对待，后来慢慢感觉到周沁对他的意思之后，便有种逃避的心理。

　　以至于哪怕两个人已经私底下偷偷在一起了，荀良也从来没想过要主动去找姐姐一次，一直都是周沁每个月抽时间过来找他。

　　“话说，汤哥人呢？”江渺瞅了眼旁边的书桌，发现陈浩汤不在，“中午人不还在吗？”

　　“刚才下楼去了，估计是丁柠找他吧。”荀良此时明显有些心不在焉，随口应道。

　　如今距离车祸已经快过去两个月了，陈浩汤的膝盖也好了大半，如今哪怕不用拐杖，也能慢慢走路，只是还不能走太久，更别说剧烈运动了。

　　“那我先走了啊。”

　　江渺没多想，摆摆手后便出了寝室，结果刚走进车棚里取电动车，就听到车棚后面传来熟悉的声音。

　　“妈你来这边干嘛？！”陈浩汤的声音从车棚后传过来，让江渺眉头一皱，“你过来了我爸怎么办？”

　　“没事，我请人看着了。”一个中年女人疲累的声音随后传来，“我就是来看看你跟柠柠，你之前车祸做手术，我都没法过来照顾你……”

　　说着说着，女人的声音就带着哽咽。

　　旁边的丁柠便赶紧安慰道：“没事的阿姨，我都照顾着的，浩汤他也不是大手术，现在已经好得差不多了。”

　　“本来就不是什么大事。”陈浩汤说着，转而说道，“你有请人的钱还不如留着。”

　　“没事了……现在……”中年女人有些支支吾吾的，语气很是踌躇，但最后还是说道，“我把房子卖了。”

　　“医生说医院里新引进了一款特效药，据说是在国外疗效很好，而且一两个月就能有明显效果。”

　　说到这里，中年女人的语气明显变得激动了些，“但是这种药光是一个月就得十几万，家里实在没钱了……能卖的都卖了，我平常要照顾你爸，都只能抽空做些零工，当初的积蓄没剩多少，都靠你之前打工挣钱才维持下来……”

　　“但是你知道我从老师那里听到你出车祸的时候有多后悔跟害怕吗？我都不敢跟你爸说……过又过不来……”

　　“所以你就把房子卖了？”陈浩汤的语气格外的冷静，仿佛卖掉的不是自己家的房子似的，“卖了多少？”

　　“……一百八十多万。”

　　“按照市价应该值两百多万的，但不降价的话根本没法立马出手……”陈浩汤母亲急迫的解释，“已经卖了有一个多星期了，你爸也用上了新药，看效果确实好，所以我才能抽空来你这里看看你。”

　　“医生说这种药得用多久？”陈浩汤冷静的像是个旁观者，继续问道，“一两个月就能看到效果，那完全治愈呢？”

　　“初步治愈的概率，医生说目前在国外有五成以上。”陈浩汤母亲说道，“最快的一个半月就能见效，但最长要半年，如果半年都还不行，那说明这种药也没希望了……”

　　“那就是一个月十几万，半年下来大概八九十万。”陈浩汤说道，“算上医院本身的费用，就奔着一百万以上去了。”

　　“嗯……”陈浩汤的母亲默然一阵，又提醒道，“你别跟你爸说，我还没敢跟他说……”

　　“知道了。”陈浩汤语气平稳，“你也早点回去吧。”

　　“嗯……我买了晚上回去的高铁……”

　　“那阿姨，我们先去周围逛一逛，然后吃顿晚饭，咱们再送你回去吧？”丁柠柔柔的小声建议道。

　　听到这里，江渺赶紧坐上电动车，没再继续听，默默的骑车离开了。

　　他之前只是猜测陈浩汤家里有困难，但没想到，这已经困难到连家里的房子都卖掉了。

　　江渺回想起这一个多月来，被他毙掉的二十几篇开头，心情有些沉重。

　　所幸深秋的冷风让他清醒了些，骑着电动车来到景江山府，买了新鲜的食材上楼，轻车熟路的来到1001室门口，摸出学姐给他配的钥匙开门进屋。

　　熟练的煮饭，洗菜，切菜，做了一荤一素一汤，放进两份空的保温饭盒里，将便当准备好。

　　搞定之后，已经是下午四点半了。

　　江渺拎着两份便当走出景江山府，乘坐地铁一路来到柳絮工作室所在的写字楼，仰头看向12楼的方向，脸上重新浮现出笑容来。

　　走进写字楼大门，来到12楼，江渺在前台这边登记备注一下个人信息和来访目的后，便被工作人员放行，一路带到了苏怀粥所在的办公室门口。

　　站在门口还没开门，江渺就听见办公室里传来一个比较陌生的女孩子的声音：“羡慕啊，有可爱的小宝宝，还每天都有老婆准备的便当……我什么时候才能有男朋友啊~~~”

　　“会有的。”一个男人的声音笑道。

　　“你整天嚷嚷不主动出击当然找不到男朋友了。”江渺女友的声音传出来，顿时让他会心一笑。

　　“所以粥粥你是主动出击的吗？男朋友帅不帅啊？我都没见过呢。”那个陌生女孩很好奇的问道。

　　“当、当然是他追的我。”苏怀粥有点心虚，“而且也不算帅啦……就、就正常男生的水平吧。”

　　话音未落，办公室的门被敲响了。

　　“请进~”那个陌生女孩活泼的应道。

　　苏怀粥的办公桌正好正对着门口，抬头便能看到办公室的门被推开。

　　一个熟悉的人从门外走进来，脸上带着笑容，看向苏怀粥，让她顿时睁大了眼睛，心跳都随之漏了一拍。

　　但旋即她便想到了自己刚才说的话，红霞便瞬间攀上了她白皙的脖颈与脸颊，轻咬嘴唇，羞赧的躲闪学弟挑逗的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，241.奥特曼快变身了！免费阅读。https://xs.23sk.com 