    一道黑色光柱冲得天空厚重彤云四散，光芒耀得人不敢睁眼。

    一团由雷光柱引发的狂暴罡风，席卷了整个龙城上下，吹得地面上的人一个个站立不稳，纷纷倒飞出去。

    黑光雷柱足足喷射了数分钟之久才停歇。

    又片刻，狂风散尽，原本阴沉的天空，也因为乌云被雷光驱散，变成了晴空万里的模样。

    阳光照在大地上，给经历过大劫难，幸存下来的龙城居民们，带来了一丝不真切的温暖。

    还活着？

    自己……居然还活着？

    不少龙城居民都下意识地摸索面颊，确认自己的脑袋是否还在。

    而在一片废墟瓦砾之中，正蹲着一个血肉破碎，浑身青烟直冒的人。

    正是秦风。

    他拄着太初神刀，深深地插进地面之中，勉强站起身来，看向就倒在他不远处的那具尸体和一颗死不瞑目的头颅。

    秦浩，你欠我的，这就算是结清了。

    秦风冷哼一声，上前将秦浩的头颅捡起，他要将这颗人头带回青龙宗的山门，去祭祀那些惨死在秦浩手中的青龙宗门人们。

    秦风回头看了一眼蜷缩呆滞的龙城百姓，悄悄地将丑陋面具重新扣到自己脸上，隐匿了他身上的滔天魔气。

    看准了方向，朝龙城城主府走去。

    他还记得，大长老，应该就被关在那里。

    龙城，城主府地下隐秘的黑牢内，面带丑陋面具和大斗笠的秦风，正在小心翼翼地搜寻着整个地牢。

    早听说大长老等忠实于青龙宗老宗主的那些人，都被秦浩那牲口恣意迫害。

    如今还活着的，少之又少，还全部都被关在黑牢内折磨。

    秦风自然不能不管，他也已经做好了冲进黑牢大开杀戒的准备。

    不过下来之后，倒是出乎秦风的预料，黑牢竟然无人看守，空空荡荡，只有细微的水滴声敲打在这片黑暗的空间内。

    “什么人……”

    沙哑而无力的声音从最深处的一间牢房内传出。

    秦风一下就听出来，这是大长老的声音。

    他立刻上前，一掌将眼前厚重的铁门直接拍碎，迈步就走进囚牢之内。

    结果只看一眼，秦风整个人就呆滞住了。

    如今在他面前于黑暗中耷拉着脑袋，头发散乱的人，浑身瘦如骷髅，面无人色。

    气息微弱到几乎难以察觉的地步。

    身上能够看到多处皮肤开裂，已经露出森森的白骨。

    被吊绑在木桩上的双手手腕处，筋肉已经完全断裂，只剩下骨骼和少许皮膜链接。

    同时这人身体上也几乎察觉不到任何修士的气息，他的修为，显然是已经被废掉了。

    秦风喉头一哽，几乎忍不住出声呼唤大长老的名字。

    但他还是忍住了，强行控制住自己的情绪，一步步，一点点的走到大长老的面前。

    “你……是谁？是秦浩那畜生的人吗？嘿嘿……老夫，老夫是不会屈从于你的，你想叫老夫投靠你，你休想，休想……”

    大长老说到这里，已经是声音微弱，人也昏厥了过去。

    秦风眼睛一阵发酸，几乎忍耐不住泪水。

    他小心翼翼地将大长老解下，背在背后，又去其他的牢房之中查看。

    但是可惜，这里，整个骇人的阴冷地牢之中，就只剩下了大长老一个活人。

    其余牢房全部空空荡荡，只能在地上看到少许灰烬痕迹。

    灰烬的模样秦风十分熟悉，正是以魔功吞噬掉修士残留的痕迹。

    而这样的灰烬，不光是在囚牢之中有，牢房外的地面上，同样也有不少。

    最初秦风还没在意，只认为那是牢房内的灰尘，如今仔细的这么对比一想……

    好家伙，这一定是秦浩在迎接天劫之前下的手，将这里的人都杀得光了。

    无论是黑牢守卫还是里面的囚犯，除了大长老外，他谁也没有放过。

    秦浩也真的是疯了。

    至于他为什么没有吞噬大长老，可能是因为想叫大长老自己受尽折磨与痛苦，再凄惨孤独地在这黑牢之中断气吧？

    歹毒的混账。

    秦风叹息一声，背起大长老，掏出星河神木，直接破开虚空一钻而入，朝落凤宗凤凰城方向飞去。

    龙城的残局，秦风暂时顾不上收拾，还是先救重伤的大长老要紧。

    数日之后，落凤宗，宗主密室内，郁阳欣慰地看着秦风顶个斗笠走将进来，他果然没事。

    秦风既然出现，那么也就意味着秦浩那个混账，应该是已经授首了。

    不过秦风背后还背了个人，披头散发，脑袋低垂，看不清楚面目，似乎受了很严重的创伤。

    秦风小心翼翼地将重伤昏迷的大长老放在一边的靠椅上。

    郁阳这才看清楚大长老的面孔，顿时倒抽一口冷气：“嘶——是他，他怎么会伤成这般模样的？”

    秦风咬牙道：“郁叔，大长老和你一样，都是中了秦浩那厮的邪毒，一身修为已经毁了，而且被秦浩辣手折磨成了这副模样。”

    郁阳微微点头，勉强从自己的软塌上坐直身体。

    秦风赶忙上前将他扶住：“郁叔叔，你先不要乱动，你的毒伤可还没好呢。”

    秦风这么说着，感觉一阵内疚。

    是啊，秦浩的实力实在是出乎他意料的强悍，他根本没有任何余地给他留一口气，询问他如何解毒。

    或许，即便是秦风能够留秦浩一命，将他制服，也根本得不到解毒之法。

    因为那家伙，可能早就已经疯了。

    郁阳凄然一笑：“好？呵呵，秦风，你能帮我保住性命，这已经是十分难得了，至于我的毒伤，我心中有数，怕是好不了了。”

    确实，这种秦风都没见过的邪门毒素正在侵蚀郁阳与大长老的身体。

    魔功造成的伤势好治，秦风就能轻易治愈，但是这邪毒确实棘手。

    这种邪毒时刻不停地在他们体内运转，腐骨蚀心。

    毒素缓慢地侵蚀身体，导致二人的丹田根本无法修复。

    如果放着不管，那么郁阳和大长老都剩不下多久时间，最多不过二三个月光景，这二人就必定会身死道消。

    秦风看着郁阳：“郁叔，你放心，我一定会给你们找到解除这该死邪毒的办法。”

