
“你们是？！”

看到白银绅士走来，本特惊慌不已。

他不认识这群家伙。

瞧见他们之后，本特以为今天安排的一切都暴露了。

虽说他们的目的为了救人，奈何这场面根本不像救援，以这片狼藉的战场作为背景，他根本无法向外界解释啊！

本特身边的金布利却依旧镇定。

并非从容，只是……

金布利从白银绅士身上感受到了他所喜欢的味道。

金布利的绅士之魂告诉他，来者，绅士也！

……

“兰格雷董事，不必惊慌。”

马修怔了一下，很是无奈。

今天的任务，他有意瞒着，没想到小萝莉们还是来了。

“他们都是我麻朽家族的同胞。”

马修解释着。

从现在起，白银绅士们便是有身份的玩具了。

“原来是这样，难怪，难怪……”

闻言，金布利抚须笑道。

他捋山羊须的动作，也很有味道。

他相信，绅士们总是相互吸引。

“你们家族的人？”

知道是自己人，本特松了口气。

但他回过神后，定睛一看，却发队伍中有个特别的存在。

白银绅士们都风度翩翩，但中间掺杂了一个醒目的猪头。

本特指着被暴打一顿后的刑雀问道：“他也是你的人？”

“这个……”

看到刑雀，马修也很困惑。

白银绅士，他认识，但真不认识眼前这可怜的家伙。

刑雀那凄惨的模样，就像被千绪拽到无人小巷，经历了人间地狱一般。

“他是青岩野派来侦查的间谍，之前一直匍匐在暗处观望，被我们给发现了！”

白银绅士·莎将刑雀丢到众人身前，骄傲地邀功。

又是青岩野的人？

马修寻思着，青岩野最近怎么那么活泼？

还有就是……

青岩野的人好顽强！

这就是宁死不屈的精神么？

为了争口气，这家伙居然支撑到了现在。

瞧见面目全非的刑雀，马修不禁心生敬意。

不过，若是刑雀知道马修心中所想，定会回他一句……

不！我没有！

“布鲁克，这家伙是启年集团派来的人，不知道潜到我们这边干什么？之后审问，就交给你了。”

马修看向布鲁克，审问的活儿还是交给警察吧。

布鲁克点了点头，“放心，这家伙看起来挺硬气的，我定会好好收拾他，争取弄到情报！”

收拾？！

倒在地上的刑雀心中悲鸣。

他这是得罪谁了？！

为什么会这样？！

他被发现后，一直都很配合好么？！

刑雀感觉自己很冤屈，可惜他开不了口。

木桩这工作很是很辛苦的，他现在已被打到无力说话了。

布鲁克接手，将刑雀拖走。

场中没什么好玩的了，白银绅士们便在金布利不舍的目光走离开了。

大伙的注意力又集中到了江山茗身上，哈维正在载着治疗器械的装甲车上对江山茗进行抢救。

过了一会儿，车门再次打开了。

“情况怎样了？”

看到哈维走出来，本特便迫不及待地问道。

与此同时，他心中万分紧张。

因为哈维的脸色不太好，十分苍白。

哈维先扫了众人一眼，之后紧绷的表情松开，笑了起来，“就和计划中的一样，十分顺利。”

这下，众人也终于松了口气。

“灾兽的自愈力真的十分强大，它不仅复原了江董事残缺的手臂，也让江山茗的心脏也重新长回来了。马修，辛苦你去灰谷了，不过，如今改良后的动力炉似乎用不上了呢。”

“没关系，这样挺好。江董事已经没事了么？”

“我检查了一遍，他的身体一切完好，就是刚经历了一场战斗，十分虚弱，需要休养。之后，就只需待他醒来，看看精神状态如何，便差不多了。正常来说，身体恢复后，他应该会很快醒来的。”

“辛苦你了，哈维。”

马修给哈维递了根波板糖，他知道忙碌之后，哈维脸色不好，是缺这个。

……

一切顺利，昏迷中的江山茗便被送回了纱之律。

巨人践踏，动静极大，不少人都感受到了。

本特向外解释，只是发生了轻微的地震。

但那天出勤了的纱之律荒野巡游队并不这样想。

虽说他们不在现场，但除了大地颤动，他们还听到了类似怪兽嘶嚎的声音。

再结合之前他们铸造的铁笼，荒野巡游队的人怀疑纱之律高层是在抓什么灾兽。

特别是回去时看到碎裂的大地，和已扭曲成铁渣的笼子，他们更笃定了。

那天，剑圣江山茗一定和某头灾兽在这儿发生了战斗！

某种意义上，他们的猜测是对的。

过后，他发现那天并没有人员伤亡，对江山茗更崇敬了。

战场上的痕迹，马修他们并没怎么处理。

主要是无法处理。

大地上斑斑驳驳地裂痕，就这样留存了下来。

又过了一周左右，一辆向北行驶的装甲车途经了这里，恰好在这短暂停留，进行休憩……

妮可拉从车上跃下，打算透透气。

虽说乘装甲车到要塞外头很有趣，但车子乘久了，妮可拉也会闷的。

一下车，她便东张西望起来，“赛巴斯，赛巴斯，这儿的地貌好奇怪！”

正常来说，这种东西根本不会有人留意，但妮可拉初到外边，荒野上的一切都很新鲜。

“地貌？”

听闻妮可拉呼喊，赛巴斯才稍注意。

之后，他便觉察到了什么……

这根本不是什么特殊地貌，这儿是个战场！

这是战斗留下的痕迹，而且看这沟壑中泥土颜色，应该是最近才留下的。

这儿，发生什么？！

赛巴斯震惊不已。

他开始思索附近的要塞，之后想到了纱之律，想到了江山茗。

难道是江前辈？！

那么，他的对手又是谁呢？

赛巴斯下意识想起了前些天灰谷附近发生的事情……

听说，科伦接手了讨伐赤魇的工作，希望他可以顺利。

“好了，妮可拉，上车吧。我们该继续前往灰谷了。”

赛巴斯催促道。

“什么？！不是才休息一下么？怎么这么快?！”

“你不是想早点去见见那个肖·莱茵么？不在这儿耽误，我们便可以早些抵达灰谷。”

赛巴斯确认灰谷安全之后，才决定让妮可拉前往灰谷的。

他现在着急着离开，便是感觉这一带不安全……

……

纱之律，江山茗还未醒来，如今正在哈维的研究所中疗养。

但身体情况较之前好转了许多，脸色自苍白渐渐转红润，苏醒，似乎指日可待。

这样，本特的委托便基本完成了。

马修全心全意地投入地底世界的建设之中。

家里的小萝莉们日渐闹腾，也不知道她们未来会折腾出什么幺蛾子来。

他感觉还是有个隐秘的地头，藏掖一手较好。

不过建设秘密基地，工期注定长久，他也急不来。

期间，布鲁克向他汇报了刑雀的审问结果。

刑雀是启年集团中一个名为陆助年的高干派来的，目的是记录他们出入纱之律的情况。

潜入战场，只是无意为之。

启年集团并不清楚那天的安排。

听闻这般，马修松了口气。

不过，他还是对这审问结果表示怀疑。

因为他听说刑雀进去之后，很老实，一问，便全招了，十分乖巧。

这不对呀，刑雀那天鼻青脸肿，不该是意志坚定，宁死不屈的那种人么？

怎么一进了局子，便全坦白了？

是布鲁克拷问手段过于残忍？还是刑雀太会伪装？

但这情报中，陆助年这人却对上号了。

灰谷杉林的人潜入他们麻朽庄园，也是这个陆助年委托的。

他真想弄明白，这个陆助年为什么整天针对他们？

还有就是……

他作为伟大的艺术家去了灰谷一趟，邪能又弄到了一些，该怎么花呢？

马修思索着，无意中望见了窗外的陆如夏。

她依旧在院子中，日复一日地挥舞着木剑。

马修想了下，看向了从胡安身上弄来的“灵能学”和“灵能开发”。

在他琢磨着是否更深入地了解灵能，帮助陆如夏的时候，青岩野，也有人琢磨着新的力量……

青岩野机械研究所外，“科伦”注视着自己手中那柄镶嵌着灾兽融晶的大刀，若有所思。

随他凝神，融晶亮起了淡淡的红光，如氤氲了雾气一般。

与此同时，刀柄之处似乎生起了一团漆黑的神秘物……

它那像液体似的缠住了他的手臂，并顺着手臂开始向身体蔓延。

这诡异的变化正要进行下去，但“科伦”却忽然回过神，看向了身后。

他身上的变化也随之停止。

融晶也敛去了光辉，那把大刀还是原来的模样。

“你怎么来了？”

科伦望向陆助年。

“来看下你是否还习惯。”

陆助年笑道。

“这身体蕴含着极大的力量，要习惯它，的确要花费不少时间。不过，这个‘贪狼星’科伦不愧为特级狩猎者，体内的力量真是爆炸！若非将他诱入了圈套，我们还真对付不了他。”

科伦得意笑道，拿起一块硬币，直接用手指捏弯。

“还有就是……我大致弄清楚无畏崖的科技了。难怪他们那边可以诞生那么多特级狩猎者。原来是这么一个道理，以彼之道还施彼身，想讨伐大灾兽，还是必须借住大灾兽的力量啊。”

科伦举起手中的那把大刀，很是喜欢。

“这次……有把握么？”

“有，借住科伦的力量，可以和赤魇大战一场。实在不济，我们还可以再邀请几个人来，无畏崖那边，不是还有很多讨伐灾兽的专家么？反正我们真要认真起来，便是无穷无尽……”

“我们？听着挺变扭。”

“没办法，我们本来就是变扭的存在。或说，谁人又可以给我们的存在下个具体定义呢？”

闻言，陆助年陷入了思考，半晌之后，“先不谈这些，我派去纱之律的刑雀失联了。”

“看来这家伙也不是每次都那么命好。”

“失去了纱之律那边的刑雀，我们更无从知晓那个麻朽家族的动向。若是联络得上山·麦克林那家伙就好了。无奈，赤魇干掉金·麦克林后，山·麦克林也消失了。”

“消失，真是一个适合山·麦克林的词汇。他一直躲藏在阴暗处，定没想到会有一天，会被阴影吞噬吧。只是失去了灰谷杉林这个间谍组织，实在可惜。”

“接下来，我们该如何行动呢？”

“准备得差不多了，那我们就……”

科轮忽的停顿，“没想到，你身后还有条尾巴。”

“尾巴？”

陆助年感到不解，“什么尾巴？！”

科轮却没有回话，一踏步，眨眼便从陆助年眼前消失了。

再次现身，他已来到陆助年身后的树下。

那把锋利的大刀，被他架在了陆尚卫的脖子之上。

“科伦先生，你这干什么？我只是奉陆董事的命令前来，邀您前去启年大厦商议一番。”

躲藏在树后的陆尚卫很是惊慌。

为了保护陆开元，他一直跟踪陆助年，没想到被科伦给发现了。

“我来青岩野已有段时间了，你们怎么现在才邀请？”

“陆董事事务繁忙，如有怠慢，还请见谅。”

闻言，科伦仅是一笑，“陆尚卫，你认为我会相信你的鬼话么？”

“啊？科轮先生，我的话句句属实，请你相信我。”

“句句属实？呵呵，陆尚卫，你就直说吧，你跟踪了我多久，知道了什么？”

陆尚卫正想辩解，忽然意识到了什么，向远处看去。

这会儿，陆助年也走了过来，他脸上带着微笑，那笑容和科伦脸上的笑容极为相似。

“你！你什么意思？！什么叫我跟踪你？！”

陆尚卫万分惊恐。

“看来，你还有点自觉啊，陆尚卫。仅凭陆助年也许发现不了你，但科伦是特级狩猎者，感官十分敏锐，你躲藏在后方，我一下便发现了。”

“你们？！”

陆尚卫已从这凌乱的人称中感觉到了什么，“怎么回事？”

“你真想知道？”

看着眼前的陆助年和科伦，陆尚卫吞咽了口唾沫。

他害怕了，但他依旧想弄清楚真相。

因为，他感觉有什么危险正在向青岩野接近！

他根本逃不掉！

只有了解一切，才可以真正地把事情解决。

陆尚卫望了远处那高耸的启年大厦一眼，重新振作，点了点头。

“那你随我们来吧。之后，你会看到不一样的世界！但……那个世界，却是和我们眼中一样的世界……”

科伦冷笑着，架着陆尚卫向前方走去。

通向机械研究所的大门敞开着，自通道拂过的风儿却阴冷极了，陆尚卫忍不住打了个寒颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="69673600"  chaptername="012  暗影中的青岩野">加入书签</a>
</div>
