    “这只是天命，嗯，就像轩辕鼎一样天命所归，机缘一到就会出世。”陈曦面带微笑着说道。

    “天命所归吗？”简雍怅然的看着陈曦，没有再说什么，一切都这么巧？真的都是所谓的因缘际会？为什么随着他对于文思把握的越来越精确，一窍通百窍明之后总觉得一切的命理像是早已被陈曦既定了一般。

    “嗯，天命所归！”陈曦狠狠地点头说道。

    “好，我信了。”简雍面带微笑着说道，有些事情还是不求甚解对于大家都有好处。

    交代完一切事情之后，刘备带着一群人再次回了邺城，而各个将领则率领着各自的麾下，准备清扫冀州匪患，文臣则多是三三两两的聚在一起交流着怎么解决各自的政务，毕竟治理天下不比战场谋划简单。

    “文儒，你确定你这次造的那个东西没人能看出来问题？”陈曦有些担心的说道。

    “放心，这些鸡鸣狗盗的小手段我还是很不错的，很难有人能超越我这个程度。”李优淡然的说道，他按照陈曦的要求造了一个百家归源的器物。

    “问题是我怎么觉得宪和看出了一些问题。”陈曦有些担心的说道。

    “不怕是假的，就怕别人不认，只要天下人认可这东西，就算是假的，那也是真的！”李优冷笑着说道，“你觉得宪和会告诉其他人自己的猜测吗？”

    “不会，但是我担心别人从器物本身看出来问题啊。”陈曦头疼的说道。

    “这一点你不用担心，器物确实是五千年前的甲骨，而且也确实有卦象，我只是加了数笔，顺带那个龟壳刚好是黑白相间！”李优笑眯眯的说道，他也觉得非常的巧合，但是事实上运气就是这么好，刚好有这么一个东西。

    “这些太巧了吧。”陈曦微微有些傻眼的看着李优说道，巧合到了这种程度也太夸张了吧。

    “好了不开玩笑了。说是巧合也算是巧合，称作天命所归也不为过，但说实际点，我们挖出来数万片初始文字和初始卦象。有个百八十片这种特殊龟甲都很正常。”李优笑了笑说道。

    “怎么这么多？”陈曦先是一愣，之后诡异的看着李优，这可是汉末的五千年前，怎么可能有那么多。

    “五千年前那个东西只有很少很少的几块，但是蒙昧时代的虞朝距今三千多年的时代也有这个东西。距今两千年的商朝同样也有，所以你懂得。”李优笑着说道，这些东西他很清楚，绝对是无上珍宝级别。

    “话说你们没有损坏吧。”陈曦点了点头，这样就合理了，要是五千年前就这么凶残了，早就该出现记录文明历史的先贤了。

    “那群跟着一起挖的大儒当时都快兴奋疯了，比命都珍贵的东西他们会损坏？倒是私藏很有可能。”李优摇了摇头说道，“不过私藏影响也不大，数量还算多。已经登记造册了，不可能再被他们拿走了，现在正在没日没夜的温养，辨识。”

    “那你动手脚他们有没有发现？”陈曦小心的问道。

    “我没动手脚，康成公自己发现的。”李优斜视陈曦直接否认了自己动作。

    “嗯，我也什么都没干。”陈曦点了点头，“康成公有什么感想。”

    “康成公完美的解释了百家同源。”李优面无表情的说道，“而且比我们准备的材料还要完善。”

    “加之当初是一大群人一起挖出来，在场的有王彦方，邴根矩。管幼安，赵邠卿等一群大儒名士，查漏补缺之下，百家同源无懈可击。”眼见陈曦翻白眼。李优继续开口道，比学术这群大儒绝对不是他们所能媲美的！

    “直接说无懈可击到什么程度了。”陈曦皱着眉头问道，他需要一个准话，谁知道那个旮旯会蹦出来一个狠人没怀疑挖出来的东西的真实性，而是直接是在理论上推翻百家归源，那就完蛋了。

    “蔡侍中。卢中郎复生都没有办法挑出刺来，原本你所设计的东西在观念上就已经完成了统一的基础，而他们只是让这种统一变得更为圆满。”李优一脸感叹的说道，看着陈曦非常好奇，这东西真是想想就能想出来？

    “呵呵呵。”陈曦笑了笑没有再接话茬，那东西确实不是想想就能想出来，但要是复制的话那就太简单了，不过既然连蔡邕和卢植复生都挑不出来刺，那基本已经确定基本没有文字的那个蒙昧时代历史被重写了！

    李优看了看陈曦也没有多问，天人之资可不是说笑的，说不得人家就是这么想出来的。

    确定百家归源的事情已经被造成铁案之后，陈曦彻底放心了，这是中原迈向世界的第一步，华夏民族的传承从古到今都没说过是血脉，传承的永远都是文化。

    墨家和杨子的对立，势不两立，直至显学杨子消散在历史当中，儒家和墨家的对立，不死不休，直至显学墨家绝灭于历史当中。

    有着比血脉更强的文化纽带，那么再怎么变革最后也不可能扭曲各自之间的联系，吞并与反吞并之间变不了最后还是一家。

    用千年传承的文明，用当前远超历史平均水平的文化包容，慢慢的将整个世界染成统一的颜色，千古最强文明的文化兼容度，又有着绝强武力的保证，走出中原教化五服之外，世界才是征途的开端！

    征服世界靠的不仅仅是武力，有时候温吞吞的文化侵略，不知不觉之间就足够让他们变成自己人，尤其是中原这个不讲求血脉，讲求文化传承的地方，成功教化化外之民永远是所有文臣的最高理想之一！

    打来打去多么不和谐，同化才是最适合的方式，武力的征服除非斩草除根，否则迟早有被掀翻的时候，整个民族染上无数的血色可不是陈曦所愿。

    作为这个时代拥有最强武力的民族，穿上圣贤的服袍，披上文明传播的外套，顶上真善美先驱的光环，从这一刻起已经具有了染黄整个地球的基础。(未完待续。)

