    这些新上山的村民，听说穷得，都快抠脚皮吃了，怎么会有这么浓郁的肉香？

    芊芊神情微冷！

    等她走到溶洞内围，入眼皆是每人捧着一碗碗颗粒均匀、饱满、色泽晶莹透亮的大米饭。

    配菜是大块大块的炖肉，目测应该是野鸡野兔以及熏肉之类。

    角落里，堆满了野果，有些野果则随意丢弃在地上，被人踩踏得稀烂。

    芊芊此时哪里还不明白。

    这些人的食物，到底来自哪里？

    只是……证据……

    虽然抓贼抓脏，但这大米也没刻上名字啊，真是有理也说不清！

    本来她过来，是看看失窃的粮食下落，到底在不在这里？

    再者，若是找到丢失的粮食，再想办法弄回去。

    可现在……

    芊芊看着一个个脏兮兮，指甲缝中积满污垢的手，捧着大米饭，有些碰到指甲的饭粒，全成黑漆漆状。

    她顿时一阵阵倒胃口。

    芊芊不想再看，刚想回去复命，倏然一个猥琐的男声传来。

    “青庐村和望水村民就是贱，之前让他们借给我们一点粮食，他们不借，现在将他们的粮食全偷了，看他们喝西北风了吧？“

    有人马上附和：“哈哈哈，就是就是！咱们给他们偷光，看他们吃啥，给脸不要脸的玩意！呸！”

    芊芊：……

    真是人不要脸，天下无敌！

    她仔细打量正自鸣得意的几个人，嘿，还有点眼熟！

    芊芊仔细想想，终于从脑海深处，找到关于这几个人的信息。

    这不是长丰村的人嘛？

    当初在钱老爷的阴谋下，侵占青庐村，对外售卖水的长丰村钱姓人。

    哟，那几个吃肉吃得满嘴流油的，是符家村的人啊！

    虽然符家村的符书鸣，上门以侮辱人的方式，退掉谢显容亲事这事发生时，她还没有跟在季婈身边……

    但并不妨碍她后来将谢家的事，打听了一遍，并且还特地跑去符家村认了认人。

    以防这些恶心人的玩意，啥时候跑到她面前蹦跶，她不认识。

    芊芊想：看到当初无聊到跑去看这些臭虫，都是天意啊！老天就是为了让她记住这些，恶心人的嘴脸。

    好在关键时刻，收拾他们！！！

    想到这次的目的，意在探查。

    芊芊可惜的抿抿唇，心道：只能先向这些人渣收点利息了……

    她美眸一转，手摸向石壁，内劲骤出。

    “咔嚓——”

    轻轻松松掰下一块石块。

    若是有人看到，石块在芊芊手中的变化，一定会露出惊讶的神情。

    只见她轻轻一碾，硕大的石块，瞬间变成十数块小石子。

    芊芊将小石子在手中颠了颠，眼底闪过一丝冷意。

    倏然，她手腕猛然用力，青葱似的玉指间，小石子瞬间弹射出去。

    正在大言不惭辱骂，青庐村和望水村民的那几人，骤然感到口中“嘎嘣”一声！

    一股剧烈的疼痛，从门牙处传来。

    几人疑惑又惊惧地，将口中的食物吐出。

    “血？！”

    “牙！！！”

    几人异口同声，惊骇的尖叫声，响彻整个溶洞。

    等他们发现，对面与自己一样，同样的尖叫的人，牙齿已门洞大开，上下四颗牙齐刷刷断裂，露出一个黑洞时……

    叫声再次翻倍！

    见鬼似的叫声，吓得四周村民还以为出了什么事，瞬间乱作一团。

    芊芊勾唇微微一笑，转身走出溶洞，深藏功与名。

    ……

    “我就说嘛，粮食肯定是他们偷走的！”

    胡成功听完芊芊在溶洞中，所闻所见后，气得像刚干掉一桶鸡血一样兴奋。

    季婈皱皱眉，嫌弃的看看胡成功一眼。

    “芊芊说，她看到那些口粮，全都被做熟了那些人正在吃，并且还脏兮兮的，难道你要带着人从人家嘴里挖出来？”

    正兴奋的胡成功，徒然像遭到一盆冰水，从头浇到脚，凉个彻底。

    还恶心得要命。

    “可是就是咽不下这口气！！！”

    胡成功郁躁的挠头，将好好的一头头发，生生挠成鸡窝状。

    在场其他人，脸上神色也格外不好。

    粮食是他们辛辛苦苦种，辛辛苦苦抢收的，现在却白白给狗吃了！

    “咳咳。”谢显华干咳两声，对一群热血青年问。

    “现在最主要的问题，不是应该先找出内奸吗？不然下回我们再有什么好东西，也会像这次一样。”

    胡成功等人愣了一下。

    对啊！他们就想着出气了，这根本治疗不治本啊!

    “那……怎么找出内奸？”

    之前胡成功还笃定，望水村不会有奸细，现在却有些动摇了……

    谢显华沉吟：“想让那些人上钩，不外乎现在最紧缺的东西——粮食！”

    一言惊醒梦中人！

    胡成功等人的脸色，顿时委顿下来。

    “我们带上山的粮食就那么多，现在被偷得差不多了，哪还有多余的粮食啊！”

    “是啊，山下倒是密封着藏了一点，但那些口粮是预留明年嚼用的，真要动那些粮食，明年怎么办？”强子跟着附和。

    “去打猎！”艳子的冷艳的声音传来。

    “姑娘。”她走到季婈身边，低声打招呼，而后恨铁不成钢的瞪了强子等人一眼。

    她训练村民这么久，虽然没有师徒之名，但也算有师徒之实，说这些人是她弟子也不为过。

    想她堂堂令人闻风丧胆的杀手，竟培养出一群守着宝山，还担心会饿死的弟子？

    说出去，不是打她的脸吗？

    她以后还要不要在道上混了？

    强子等人，或许挨艳子训久了，平日里有点怵艳子。

    现在被艳子这么一瞪，顿时个个老实得像鹌鹑一样。

    野外丛林生存课程，硬是在艳子的强势干预下，提上了日程。

    强子等人面色发苦，但面对冷着脸的艳子教官，什么也不想说，什么也不敢说。

    只能在艳子冷声指点下，老老实实制作好长矛，弓箭。

    望水村民看到青庐村民，每天过得水深火热，全都忍不住不厚道的笑了。

    青庐村民外出打猎第一天。

    因为有艳子教官暗中相互，村民们在充满凶猛野兽的丛林中穿梭，心惊胆战打到了十八只野鸡和七只野兔。

    一行人兴高采烈而归。

    他们觉得，好像森林也没大家想的那么可怕。

    虽然第一天打到的猎物，全村人一起分，还是少了点，但到底是亲手所猎，心底特别有成就感。

    青庐村民商量好明天再去。

    望水村民原本还看青庐村民挨训的笑话，可等到饭点，心情顿时不好了。

    这到处飘荡的肉香，像个钩子似的，偷偷在勾他们的魂啊！

    艳子隐在暗处，送青庐村民回到营地后，扛着一只野山羊，回到季婈落脚的山洞。

    季婈正忙着晾晒草药，山里草药多，她又闲不住，干脆采摘一些晒干备用。

    看到艳子回来，季婈忙对芊芊道：“去给艳子端碗姜汤。”

    艳子闻言，轻松的脚步，瞬间沉重起来。

    她将野山羊放下，面色僵硬地做最后的挣扎。

    “姑娘，属下身子好着呢，用不着喝姜汤。”

    季婈将手中的药材在竹编中摊开，淡淡睨了一眼艳子，不用说话，艳子已投降。

    她乖乖接着芊芊端来的姜汤，昂头一口灌下，冷艳的五官瞬间皱得死紧，甚至流露出几分可爱。

    芊芊拿回空碗，掩嘴偷笑，也就姑娘能治得了艳子。

    艳子最怕的便是姜汤呢。

    她敢肯定，但凡是另一个人让艳子喝姜汤，艳子一定会将那人的头，按在姜汤里摩擦，教他做个人！

    灌完姜汤的艳子，将账全都记在她那些，正杀鸡宰兔炖肉的“徒弟们”身上。

    要不是这些“弟子”不争气，用得着她一路看护吗？

    她不用去看护，就不会淋雨，不会淋雨，就不会被姑娘逼着喝姜汤！

    艳子觉得自己的逻辑满分！没毛病！要有毛病也是别人的问题！

    青庐村和望水村的营地，强子、白多旺等人，正在炖肉，突然感觉后颈一阵寒凉。

    他们回头看去，看到望水村民们，正用怨念的眼神，看着他们。

    青庐村民顿时转过身，用背对准望水村民，将围住中间的炖肉大锅，堵得严严实实。

    望水村民：……还能不能做好邻居了？

    刚伤愈的白村长，看到胡成功气红的眼，呵呵一乐，好言告知。

    “他们去打猎的人回来跟我说，没遇到大型的野兽，他们也没走多远，要不你们明天一起去？”

    原本因为之前嘲笑过青庐村民，现在就算闻到肉香，也不好意思开口求带的望水村民，乍然听到白村长递出来的台阶，眼神倏然一亮！！

    去！怎么能不去！为了肉肉，拼了！！！

    他们不知，他们的对话，已被个别，别有用心的人听在心底……

    两刻钟后，几个鬼鬼祟祟的人，偷偷出了营地，溜溜达达的朝溶洞方向走，直到确定没人，才迅速钻进溶洞中。

    他们刚进溶洞，立刻被一群人围住。

    这些人眼底发着绿光，灼灼看着他们，激动的问。

    “我们怎么闻到你们营地传来肉香？这怎么回事？”

    “就是啊，他们的口粮和肉，不是都被我们搬空了吗？怎么还有肉吃？”

    “不会是你们骗我们的吧？那边还藏着很多口粮呢！”

    ……

    偷溜出营地的几人，被情绪激动的众人东拉西扯，生出一肚子火。

    但如今是合作关系，只好生生忍下。

    他们焦急地护着自己的衣裳不被扯坏，没好气的回怼。

    “骗你们？你们吃进肚子的，是货真价实的粮食吧？”

    缓了缓，这人继续开口。

    “那边真的没口粮了，这不是逼着没办法嘛，他们打猎去了。”

    溶洞中的村民面面相觑。

    附近的猎物，不是被他们刮地皮一样，刮个一干二净了吗？

    “怎么可能还有猎物？！”溶洞的村民们矢口反驳。

    几个偷偷过来的村民连连摆手。

    “有的有的，他们走远了一点。“

    “嘶——”

    一听到青庐村民敢深入深山，溶洞中的村民，齐齐倒抽一口凉气。

    “深山中有凶猛的野兽，他们怎么没事？”

    偷溜出来的村民，其中一人哈哈一乐，将从白村长那听到的话，复述一遍。

    “你们说什么？没有大型野兽？一点事都没有？”溶洞中的村民，惊喜的问？眼底充满贪婪之色……

