    离开斗武场，从虚拟宇宙网络回归现实。

    在宇宙飞船控制室中，罗峰三人心情都比较沉重。

    “这狗日的宇宙！”雷神忍不住咒骂一声。

    罗峰沉默。

    “别骂，没意义。”洪摇头道，“有光明就有黑暗，有阶级自然就会有各种竞争。就算是在小小的地球，杀手、妓女、骗子、抢劫犯、贪官、阴谋家，什么样的人没有？更别说浩瀚无比的宇宙了。”

    “宇宙浩瀚，所以阴险残忍疯狂的人，也就更多。可同样也有很多内心光明、追求心中梦想的人。”

    “五花八门，包罗万象。”

    “我们现在能做的，就是做好自己，保护我们地球族群。只有等我们成为整个宇宙中的大人物，才有能力做些什么。至于现在，还是别乱想了。”洪摇头道。

    罗峰、雷神微微点头。

    ……

    飞船继续飞行，经过八个多小时的飞行，宇宙飞船终于抵达暗宇宙中对应‘太阳系’的坐标。

    这里的空间坐标因为被陨墨星主人，用空间秘法给完全掩盖。所以其他宇宙飞船想要来地球，只能通过‘虫洞’，而后在宇宙中经过漫长的飞行才能抵达地球。而罗峰他们则是可以直接‘宇宙穿梭’。

    “10,9,8,7,6……3,2,1！宇宙穿梭！”

    暗宇宙中。

    随着宇宙飞船的静止，宇宙飞船直接被暗宇宙排斥出去，穿梭，回到原宇宙的太阳系。

    ******

    在华夏时间2063年11月16号，深夜22:08分，一艘三角形宇宙飞船进入地球，抵达亚洲大陆的华夏国江南基地市的卫城‘扬州城’上空。

    洪和雷神，早在降临地球的时候，罗峰就将他们二人分别送到各自家中。

    扬州城，西湖别院。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    当穿着一身合金战衣，脚踏战靴的罗峰，带着一名仆人‘敖骨’出现在城堡门口的时候，事先得到消息早就在等待的罗峰家人中，特别是两个儿子‘罗海’和‘罗平’立即兴奋的大叫着，直接扑向罗峰。

    “哈哈，平平，小海。”罗峰看到家人，脸上不由自主洋溢着笑容。

    “哦，哇，比上次重多了。”罗峰抱着两个儿子，笑呵呵的。

    “爸爸，你这战衣好硬啊。”平平挥舞着小拳头，砰，砰，砰，敲击在罗峰身上的合金战衣上。

    “回来也不换换衣服。”徐欣走到旁边，笑着说道，“穿着这一身金属疙瘩。”

    “在外面穿习惯了，没来得及换。”罗峰一笑。

    合金战衣，的确是穿太久了。

    其实合金战衣外面看起来坚硬，可里面还是很注重舒适感的，当然不可能和那些纯棉的普通休闲服比，可时间久了，还是会自然习惯的。

    “小峰，晚饭都准备好了，一直等你呢。”母亲龚心兰笑道。

    “恩恩，妈烧的菜，最好吃。”罗峰笑道，“我先去换衣服洗澡，马上一起吃饭。”

    换掉身上的合金战衣、战靴，换上一身舒适的休闲服，罗峰和家人一起吃了晚餐。

    呼吸着家乡的空气，看着家乡的月亮，和家人们一起吃饭聊天……

    在宇宙中闯荡久了，的确很思念这种感觉呢。

    ……

    罗峰三人的归来，地球上五大强国很快得知，在罗峰回来的第三天上午，五大强国一起派出十五位代表来到罗峰的家中，和罗峰商谈关于宇宙移民的事情。

    会议室中。

    洪、雷神二人也是赶来，主要是十五位代表和罗峰三人商谈。这十五位代表，已经能完全代表五大强国国内的各方势力了。

    “罗先生，惧怕解决不了问题。我们大家都很清楚，宇宙中存在着很多危险，可是……我们总不能等危险降临再去面对，最好的办法，就是尽早的和宇宙中的其他种族人类进行接触，做好各种准备。”来自欧盟国的一名某政党女主席很认真说道。

    “是的。请三位明白，我们各国已经做好准备。”美利坚的新一任白人总统，看着罗峰三人。

    华夏国、印度国、苏俄国的代表们也看着罗峰三人，能说的，他们刚才都说了。

    罗峰、洪、雷神三人相视一眼，罗峰最后点了点头。

    三人已经有了决定。

    “我明白大家的想法。”

    罗峰看向会议桌旁的五国领导人们，“我承认，你们说的很有道理。”

    “你们想要宇宙移民，可以！”罗峰郑重道。

    五大强国领导人眼眸中有着一丝难掩喜色。

    “不过，我提醒大家。”

    “第一点，到了宇宙其他生命星球，我会给予移民最基本的生活保障。可是你们要明白，只有达到‘行星级’才能获得宇宙公民资格，所以一旦这些移民离开我控制的星球，我将无法保证他们的安全。”

    “第二点，从地球离开很容易，可是要归来就难了。从宇宙其他生命星球，回到地球，单单花费在旅途上的时间，就需要三年！”

    “第三点，关于地球上的讯息，必须严格保密，不得有丝毫泄露。”

    罗峰郑重道。

    其实地球上倒也没多少重要讯息，唯一重要的就是金角巨兽的讯息。可普通地球人是不知道‘吞噬兽’就是金角巨兽的，而且那些移民，罗峰绝对不可能让他们带走任何一张金角巨兽的照片、视频。

    一旦移民离开地球，抵达罗峰控制的星球。

    首先罗峰控制的星球上其他种族人类，都是普通人，谁知道吞噬兽、金角巨兽？

    “但凡泄露地球讯息，将以背叛地球人类罪行，直接枪毙。”罗峰郑重道。

    “没问题。”

    “同意。”

    “同意。”

    “罗先生，你们从宇宙中回来，不需要三年吧？”美利坚的那名女国务卿看向罗峰三人。

    罗峰眉头一皱，盯着她，那无形的精神上的压力令那女国务卿额头满是冷汗，罗峰喝道：“这第一批移民，是我们地球人类和宇宙中的第一次接触，我不想出任何意外！一旦出意外，那么你将是地球人类的罪人！”

    “记住我说的三点，同意，我可以答应移民。”

    “不同意，那就你们自己努力造飞船吧。”罗峰冷声道。

    “哦，对不起，罗先生，我只是好奇，并没其他意思。”那女国务卿连说道。

    “事情就是这样，移民正式离开地球，半年后出发。这半年时间，你们就好好选人吧。记住，想回来单单归途就要三年。”罗峰说道。

    ……

    五大强国的十五位代表们离开了，罗峰、洪、雷神三人也没办法。

    “这也有好处，我们总不能将压力一直抗在自己肩上，也该让他们在外面吃点亏。没压力，就没动力。一直在我们的保护下，地球人类的进步就会变慢。”洪说道。

    “嗯。”

    罗峰点头，“那些人真捅娄子也捅不了篓子，更何况有着‘泄露地球讯息，就是背叛地球人类’，大家都是地球人，敢泄露的更少。就算真泄露消息，一切也会在我的控制中，毕竟那是我的地盘。”

    罗峰现在有上百颗星球领地，不过，至于给地球人类移民……罗峰却准备专门去购买几颗星球领地。

    对现在的罗峰而言，购买几颗星球的确很轻松。

    ******

    在地球呆了几天，罗峰就乘坐宇宙飞船，前往火星了。

    并且还通过虚拟宇宙网络，订购了‘营养舱’。

    “先生，你确认你购买这套E级营养舱？这套营养舱，作为最高等的E级别营养舱，就是对界主强者，也能起到身体修复、进化的效果。同时，它也是‘战士进化舱’，完全可以直接制造出宇宙级强者。”

    “不过，只是令战士的肉体进化到‘宇宙级’。”

    “再往上突破，就需要感悟领域等等，单靠这营养舱是不行的。而且靠进化舱突破，容易造成基础不扎实，无法感悟领域，自然永远无法突破到域主。”

    “并且……”

    “营养舱消耗起来，消耗惊人。耗费上百年功夫，造出一名宇宙级，所花费的金钱，足够你去购买上百名宇宙级奴仆。所以用作‘战士进化舱’是很不值得的。”

    “他唯一的功效是，界主强者受伤，甚至于体内基因都受到损害改变，可以靠营养舱来修复。这是唯一最实用的，它重要的是治疗效果。这点我们必须郑重提醒，如果你觉得没问题，就在这签字买下。”

    “E级营养舱，需要8600亿宇宙币。”

    “至于你需要的营养液，一吨需要100亿宇宙币。一吨营养液完全能制造出一名宇宙级，当然，100亿宇宙币你可以购买上百名宇宙级奴仆了。哦，你需要10吨营养液，明白。这是合同！”

    界主强者对战，有些是直接伤害灵魂本质，有些直接伤害基因本身。这时候就靠这种营养舱来修复了。

    所以这营养舱很贵。

    他有一个副作用——战士进化舱！而罗峰买来，就是用来推进自己地球人身体的进化速度的。

    至于无法突破？

    “有金角巨兽身体为根基，罗峰，你根本没瓶颈，也没基础不扎实这一说。而且你有钱，当然要买就买最好的！这E级营养舱，进化起来速度也是最快的。”这是巴巴塔对罗峰说的话。

    ……

    罗峰带着营养舱，开始驻扎在太阳系火星上，开始了第一次比较长期的闭关。

    因为……

    罗峰的金角巨兽身体即将突破到宇宙级，而突破宇宙级有许多很重要的问题，当然选择了一个没人打扰的火星上进行突破。

    在雷霆世界，金角巨兽就是恒星级九阶。

    恒星级九阶到宇宙级，需要一般超过50年，而罗峰的金属组合可以提高进化89倍，所以半年多点，就已经到临界点了。

    而现在罗峰就已经到了即将突破的临界点！

    **

    四章完毕！

    看到书评区一片飘红，番茄谢谢大家了！很久没拉月票，推荐票了，请大家支持一下，投点票给番茄，谢谢！

    。

