    王冠熙看着恒生指数已经被拉到19400位置了，嘴角露出了一抹冷笑。

    上午盘已经结束了，恒生指数也被他们带动了起来，收盘于19400位置也给了空头们一个重大的信心打击！

    目前黑衫对冲基金账户里持有着20万手恒生指数的多头仓位，平均建仓位置在19340，波动一个点就是1000万的盈亏，如今浮盈着60个点，共计浮盈6亿。

    “现在吃午餐，大家中午好好休息，下午继续！”说完王冠熙离开了交易室。

    “是BOSS！”众人则是连忙起身，也出了交易室，往餐厅而去。

    ··

    此刻黄氏投资公司，黄志羽满脸阴沉的看着恒生指数的走势图，内心开始恐惧了！

    他后背也开始冒冷汗了！

    真是万万想不到，今天上午市场上的多头会如此凶猛！

    这简直就是见鬼了啊！

    到底是什么智障的大资金进场做多恒生指数啊！

    “可恶啊！”

    现在他们账户里持有5万手恒生指数的空头仓位，波动一个点就是250万的盈亏，平均建仓位置在19340，波动一个点就是250万的盈亏。

    如今浮亏着60个点，共计浮盈1.5亿了！

    “为什么早上忽然出现大量的资金进场做多恒生指数啊？”

    “唉，真是想不明白好端端的下跌之势啊！！为何有机构在逆势操作?”

    对于下午盘，黄志羽非常的担心，生怕恒生指数在下午盘开启之后，继续上涨！

    那个时候就糟糕了！

    肯定会有很多空头被吓住，大规模平仓的话，肯定加速恒生指数上涨！

    这时候助手走过来道：“老板，午餐准备好了！”

    黄志羽深深呼吸了一口气，又看了看恒生指数的走势图，然后离开了交易室。

    ····

    此刻中环金融区的一栋大厦里，郑氏投资公司。

    郑远峰脸色愤怒的恒生指数的走势图！

    没想到市场上的多头如此顽强，而且还来势汹汹啊！

    现在市场上是多头一方占据了上风！

    目前他们账户里持有着10万手恒生指数的空头仓位，平均建仓位置在19330，波动一个点就是500万的盈亏，目前浮亏70个点，共计浮亏3.5亿了。

    他吩咐道：“现在去吃午餐，下午的时候给那些多头们颜色瞧瞧！”

    “是，老板！”众人也是对市场上的多头非常恼火！

    ··

    时间一晃而逝，离恒生指数下午盘开始还有5分钟！

    此刻黑衫对冲基金，王冠熙对着众人道：“下午盘开启之后，暂时观望，如果恒生指数下跌的话，我们就把恒生指数再拉上去！”

    “是，BOSS！”众人打起来了百分之百的精神！

    ··

    此刻高盛银行香港分公司，迪孔·阿劳斯看着恒生指数的走势图，脸色沉了沉，上个星期他就高位做空了恒生指数，目前账户里持有着10万手恒生指数的空头仓位，平均建仓位置在19700，波动一个点就是500万的盈亏，目前浮盈着300个点，共计浮盈15亿。

    “平仓吧，不贪了，能赚点就是点吧！”

    现在账户里浮盈15亿，他打算平仓了，不贪心了！

    很快恒生指数开盘了迪孔·阿劳斯连忙开始疯狂平仓了！

    在他的平仓之下，恒生指数上涨了100个点，从19400上涨至19500位置！

    账户里那10万手空头单子平均平仓位置在1945，赚了250个点，刚好斩获12.5亿！

    其实最近这段日子他操作不是非常顺利，亏掉了上百亿港元，不过总算赚了12.5亿港元回来了。

    “慢慢来吧，早晚我会赚回来的。”

    ···

    此刻此刻黄氏投资公司，黄志羽满脸恐惧的看着恒生指数走势图！

    恒生指数下午开盘5分钟就上涨了100个点啊！

    现在他们账户里浮亏着160个点，共计浮亏4亿了！

    账户里的用资金还剩下了1亿，如果恒生指数再次上涨40个点的话，他们账户就要爆仓了啊！

    想到这里，黄志羽后背冷汗直流！

    这时候恒生指数又上涨了20个点，冲到了19520位置了！

    他们账户里浮亏4.5亿了，还剩下5000万的可用资金了，恒生指数再上涨20个点，他们账户就要爆仓了！

    “别涨了啊！”

    黄志羽额头上的汗珠大颗大颗的落下！

    ··

    此刻郑氏投资公司，郑远峰看着恒生指数开盘居然上涨了120个点了！

    他们账户里持有着10万手恒生指数的空头仓位，浮亏着190个点了！

    共计浮亏9.5亿了！

    他愤怒到了极点，大声喊道：“给我砸10万手空头单子进去！”

    “是，老板！”众人连忙执行了郑远峰的命令！

    这10万手空头单子涌入市场，让恒生指数顿时掉头暴跌了！

    5分钟之后，恒生指数共计跌了140点，跌穿了19400，跌至19380位置！

    现在他们账户里持有着20万手恒生指数的空头仓位，平均建仓位置在19390位置，波动一个点就是1000万的盈亏，目前浮盈10个点，共计浮盈1亿！

    他们账户由浮亏9.5亿，变成了浮盈1亿，让郑远峰嘴角露出了得意的笑容！

    “市场上的多头原来不堪一击！”

    ···

    这10多分钟里，恒生指数先是上涨120个点，接着又暴跌140个点！

    行情就是过山车一样，坑死了很多短线的散户们！

    ·

    黄氏投资公司，黄志羽看着恒生指数暴跌了140个点，顿时大喜无比！

    “跌得好！”

    “继续暴跌！”

    “呼呼，之前差点就爆仓了！”

    “他吗的，真是幸运啊！”

    现在他们账户里还浮亏着40个点，共计浮亏1亿。

    账户里从浮亏4.5亿到浮亏1亿，刚刚的暴跌，让他们的浮亏减少了3.5亿

    ···

    此刻黑衫对冲基金，王冠熙没有动作，只是高高的举着一只手，准时随时下命令！

    这时候恒生指数上涨了20个点，回到了19400位置！

    黄绍开问：“BOSS，我动手吗？”

    张德熙：“现在是加仓买入的好机会”

    王冠熙点了点头道：“动手吧，给我慢慢的买进10万手！”

    “将市场上的空头通通吃掉。”

    “是，BOSS！”众人连忙开始执行王冠熙的命令了！

    恒生指数在他们的买进之下，慢慢的上涨了！

    一个小时之后，恒生指数上涨了100个点！

    从19400位置上涨至19500位置！

    王冠熙当即道；“先停！”

    于是众人停了下来！

    ····

    但是市场外的多头们纷纷进场，跟风做多恒生指数！

    10分钟之后，恒生指数又大涨了40个点！

    在恒生指数刚刚冲破到19540位置的那一刻，黄氏投资公司爆仓了！

    恒生指数顿时又往上冲了60个点！

    从19540位置冲到了19600位置！

    黄志羽失魂落魄的看着屏幕，他爆仓了！

    这次共计亏掉了5.75亿！

    账户里还剩下了3.25亿了！

    他难受极了！

