    老二看着手里的野兔，又看了看面前正一脸着急的陈强，嘴里的肉瞬间就不香了。

    他看了看天色，确实是应该走了，便扔下手里的兔肉，拍了拍手说道：“你真的决定好要闯七扇门了吗？

    我先跟你说好了，那个地方可不是一般人能闯的！”

    陈强听了老二的话，没好气的瞪了他一眼。

    这人实在是没啥定性，看来他的想办法赶紧套出七扇门的事，他生怕这老二没等到七扇门的门口，便就已经决定逃跑了。

    想着陈强便走到了老二面前，扯着他的衣领问道：“你别告诉我，你准备反悔了？”

    老二感受到自己衣领被陈强拉的都要变形了，他嘿嘿笑了笑，赶紧把自己的衣领扯了回来。

    陈强倒也不是想要教训老二，虽然一开始手劲儿狠了点，但老二扯回衣领时，他便反应过来了，收了手，退了回去。

    老二见陈强不再追究，便也放心下来。

    他如今可没有多少灵力，想要对付陈强，那是万万不能的，如今陈强自己收回手，倒是省他事儿了。

    “哪里哪里？

    我只不过确定一番罢了！”

    老二说着还讨好的看了一眼陈强，陈强看着老二这模样，虽然很讨厌，但也并没有做什么，只是点了点头说道：“行了，是否吃饱了？

    咱们赶紧去吧！”

    陈强说着便站起了身，朝着山下走过去。

    老二见陈强已经起身走掉，他也不敢留在这山上，这山上可还是有着野狼群呢！想着，他便扔掉了手里的东西，将火给灭了，转身跟着陈强而去。

    “走，舍命陪君子！”

    老二一路跟在陈强身后，边走边看着四周，看到有野鸡也忍不住抓着它走，他生怕晚上没有饭吃，便一边拎着野鸡，一边跟着陈强蹦蹦跳跳地往山下走。

    陈强看着老二手里拿着的野鸡，皱了皱眉。

    这野鸡一但半途叫了会影响他们的行程，想着，陈强便走到老二身前，夺过野鸡一下子便将它的脖子扭断了。

    老二看着空空如也的手，看着在手中被扭断脖子的野鸡，感觉自己脖颈一凉。

    这老二不论是杀人还是杀鸡，都是快的很，他想着若自己的脑袋放在陈强的手里，是不是也会这么轻易的就被扭断。

    “拿着，这样就不会叫了。”

    陈强说，这还把手里的野鸡递给了老二。

    老二接过陈强递给他的野鸡，耷拉着脑袋跟着陈强走着，没有了刚才蹦蹦跳跳的样子。

    陈强在前面感受着着老二的情绪，忍不住想笑，到底还是忍了下来。

    老二本来跟在陈强身后走着，两人下了山之后，便换成陈强跟在了老二身后。

    就在快要到门口的时候，老二突然回过头，从怀里拿出了一个瓷瓶，递给了陈强。

    “给你！”

    陈强看着老二手中的瓷瓶有些疑惑，他接过来摇了摇，听着里面的声音，感觉像是丹药。

    他有些好奇的打开了瓷瓶，看着里面有几颗黑色的丹药，有些奇怪。

    他晃了晃手中的瓷瓶，对着老二说道：“这是？”

    老二看着陈强有点不好意思，陈强看着老二这模样，皱了皱眉。

    该不会是什么毒药之类的吧！这小子不会是想要临阵脱逃，才会给自己东西贿赂自己吧！他越想越偏，就在他要发怒的时候，老二突然开口道：“解毒药，能解大部分毒药，省着点用。”

    老二说着还脸红的低下了头，不是他不想说，实在觉得他给曾经自己下过毒的人东西，就觉得好像有些丢人。

    陈强看着老二这模样有些奇怪，这时候给自己解药是要干什么？

    他也没中毒啊！想着，他不禁问道：“解毒药？”

    看着陈强这疑惑的模样，老二不禁扬起嘴角。

    还有陈强不知道的事情，倒是有些稀奇。

    但看到陈强向他投来的那威胁的眼神时，老二还是正经起来，说道：“这七扇门跟普通的门派有所不同，里边用毒的高手可是不少。

    别怪我没提醒你，你能够吸收我的毒，不代表你能吸收那些人的毒！”

    说到这儿，老二突然想起上回自己拿带毒的匕首插入陈强肩膀的事情。

    他以为陈强必死无疑，却没有想到陈强虽然只是虚弱了一阵，但是再次恢复过来的时候，灵力却比以前更高强了。

    他不知道这陈强到底用了什么方法让自己灵力提升的这般快，但是他知道这毒绝对是对陈强没有丝毫的害处！想到这里他就心塞，他那毒可是对很多比他灵力高强的人都好用的，他也是用着这毒在七扇门里立下赫赫功劳，让那么多人都对他闻风丧胆。

    这么厉害的毒，如今却被这样一个小孩子给压住了，他心里怎么能舒服。

    陈强看着自己手中的解药，看了看老二，觉得心中一暖。

    没想到这老二居然是怕自己中毒，才会给自己解毒药。

    虽然自己对于那些毒完全不在怕的，而且他觉得那些毒能够加快他灵力修为，但面前的这个人是不知道的，他却愿意把这么珍贵的解毒药给自己，让陈强对老二起了一丝好感。

    “放心，我有信心解决那些毒。”

    陈强说着，还拍了拍老二的肩膀，一脸的自信。

    陈强想起了上次老二的那毒对自己很有利处，他看着老二的眼神便变的不一样了。

    老二看着陈强，那眼神吓得浑身一寒，赶忙退后了几步。

    陈强见老二这模样，怂了怂肩，上前说道：“我有件事需要你帮忙，事情成了我定会给你补偿！”

    老二乍一听陈强这话，看着陈强的眼神，总觉得事情不太对。

    他也不顾的对陈强的害怕了，赶忙往后退了两步，一副不要靠近我的模样，让陈强忍不住扶额，这老二戏还是真多呀。

    看着陈强那鄙视的眼神，老二也觉得自己有些过了，他不好意思的笑了笑，上前两步，试探的问道：“哦，有什么事情？

    只要不是太难的，是我能够做的，我定会帮你。

    咱们现在可是一条绳上的蚂蚱，别说什么帮不帮的。”

    老二说着，还拍了拍自己的胸膛，一副上刀山，下火海，我都会去做的样子，让陈强忍不住白了他两眼。

    

