
　　这是神的权柄！

　　无名感受到微风吹拂而来，心里暗暗想道。

　　在梦境里就已经如此可怕，那么在现实世界呢？

　　虽然无名还是能够感觉到大拇指的极限，但这本身就已经足够夸张，而且现在他在梦境的世界里似乎也得到了一份夸张过头的力量。

　　现实世界，十分钟一晃就过去了。

　　无名睁开眼，正好林人美迎面走来。

　　他微微一笑就将林人美拉入泡泡外壳内。

　　林人美在无名旁边坐下，说道：“走吧，赶紧解决敌人，我还有好几个任务要忙！”

　　“好！”

　　无名点点头，接着就准备去找左向明的麻烦，如果可以的话他准备将断手全都抢夺过来。

　　不过就在这时候，林人美神色微微一变，开口道：“等等！”

　　“嗯？”无名停下，不解的看向林人美。

　　林人美看着通往平行世界的大门，皱眉道：“我有一种感觉，那个世界对我来说很危险很危险，我进入里面……会死！”

　　“威胁来自于什么？”无名问道。

　　林人美摇头道：“不知道，纯粹就是一种直觉，但你知道的，我的直觉很少出错。”

　　其实就没有出过错。

　　无名想了想，开口道：“那你就留在十善之地等我，我先看看情况，找到威胁的源头再说。”

　　“嗯。”林人美同意的点头。

　　隐藏起来的危险和暴露出来的危险，从危险性而言肯定不能同日而语。

　　前者极为致命，而后者只要有心防范，其实还是有应对的方法。

　　无名将林人美送到十善之地，接着就再次返回巫咖他们的世界。

　　不过这个世界已经有些陌生。

　　无名眨了眨眼，好一会才确定自己没有走错世界。

　　此时，这颗星球的地面已经被绿色的雾气笼罩，一棵棵由眼珠子拼凑而成的大树从雾气中生长出来。

　　密密麻麻类似于蝙蝠的生物正四处飞行，似乎在搜索什么。

　　很快，无名就知道它们在搜索什么了。

　　这些飞行生物遇到他立即发出尖锐的叫声，接着地面上的眼珠子大树纷纷扭转眼珠，视线全都锁定在他的身上。

　　哦~

　　原来是找我！

　　无名这一刻懂了。

　　随后，一声惊天动地的巨响从下方传来。

　　地面绿色的雾气疯狂的翻涌，一只巨大的骨手突破雾气从下而上抓向空中的无名。

　　虽然它很大，但同时也很灵活，速度更是快极了。

　　无名勉强避开它的第一击，接着周围轰隆隆的响起巨响，一只只骨手从雾气中伸出，最后形成合围之势。

　　“这太夸张了吧！”

　　无名释放出大量冥雾形成刀刃斩下，刀刃与骨手碰撞，竟然没有斩断骨手。

　　他大吼一声，立即往上飞，谁知道上方一颗流星竟然突然砸来。

　　这流星出现的极为突兀，根本没有任何征兆。

　　泡泡外壳正面被流星砸中，在一声巨响之后，巨大的流星裂开两半，同时泡泡外壳也出现一丝裂痕。

　　无名咬着牙继续控制泡泡外壳往上飞，突然他背脊一凉，有一种被人注视的感觉。

　　他的猛的回头看，地面越来越迷糊，但在这种模糊之下，整个星球似乎变成了一只绿油油的眼睛。

　　这颗眼睛在看着他！

　　咕噜！

　　无名差点吓的逃回十善之地，这比他上一次遇到赤霞星的巨蛇要恐怖多了。

　　“这……这……这……这……这到底是什么鬼？”

　　无名心里呐喊，但却继续坚持往上飞，那些骨手追击一段距离后终于放弃了。23sK.com

　　但无名没有任何安全的感觉，反而产生更大的恐怖感。

　　“我明白了！”

　　“左向明恐怕已经被控制了。”

　　“这只眼睛如果我没猜错的话……应该是那只断手的主人。”

　　“它被我惊醒了？因为我将手指放进梦幻城里？”

　　“现在看来，还给它估计它也不会放过我。”

　　“不过……要怎么做呢？”

　　无名越是恐惧反而越冷静，电光石火间，他的大脑高速运转，无数信息在信息掌控的辅助下被统合起来，真相顿时浮出水面。

　　虽然这个真相太夸张了，但眼前这一幕就是那么夸张，真相再奇葩无名都可以接受。

　　其实他有那么零点几秒考虑过将手指还给这位恐怖的存在，但很快他就意识到这玩意本身恐怕就不是什么好东西。

　　这断手出自甘城的密室，之前肯定是被甘城的大人物所掌控。

　　可真是被对方掌控吗？

　　也许对方只是成了这只手的耗材而已。

　　虽然无名不太清楚对方的目的，但从对方发现手指被他送到梦幻城而出手就可以判断，这家伙绝对不怀好意。

　　“既然整颗星球都已经成为对方的眼珠子，恐怕大多数人都已经凶多吉少，先确定一下还有没有幸存者！”

　　无名想了想，立即控制泡泡外壳继续往天空飞，同时龙之外壳瞬间套住泡泡外壳。

　　虽然泡泡外壳很好用，但如果是战斗的话，还是龙之外壳更顺手也更给力。

　　刹那间，龙之外壳化为红色巨龙围绕着星球飞行，无数绿色的光点洒向地面，通过这些绿光无名就可以判断这颗星球还有没有幸存者。

　　如果还有人活着，他肯定选择先救人。

　　如果这颗星球已经没有任何幸存者，那他将会大干一场！

　　龙之外壳全力爆发有多快？

　　比光还要快！

　　当然，并不是龙之外壳真超光速了，而是龙之外壳可以空间跳跃，在不同节点闪烁来回。

　　短短半个小时，无名就确定这颗星球的情况，没有活人！

　　本来这颗星球出来甘城之外还有两个城市，但那两个城市的人已经被左向明制作成活尸傀儡，正满世界的游荡，估计也是在找他。

　　“既然已经没有需要救援的对象，那……轰他娘的！”

　　无名一开始面无表情，等说到一半的时候，还是无法压抑内心的愤怒，忍不住大吼道。

　　在龙之外壳搜索幸存者的时候，其实他心里就已经猜到这个星球的人已经凶多吉少，但猜到和见到是两码事。

　　现在他只想让一切的幕后凶手下地狱去。

　　在他念动的刹那，龙之外壳张开嘴，一根大日定界神针在火焰与光芒中射出，瞬间轰击在地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【192】天基炮免费阅读。https://xs.23sk.com 