    如果一个魔法师，隐藏自己的气息，确实很难发现他的踪迹。可如果一个魔法师飞在天空中，时不时还要释放一个魔法，那想要隐蔽，就是另一回事了。

    在爱兰希尔战区，有防空雷达的严密搜索，又有数不清的高手正在监视着整个天空，闹出这么大动静来，如果还没有增援赶来，那就真的是见了鬼了。

    薇薇安之所以飞向高空，其目的也是为了这个——只要她被防空警戒雷达发现，那跟在她后面的敌人，也就肯定被防空警戒雷达发现了！

    只要被发现，那在爱兰希尔军队眼中，也往往就意味着被摧毁了！没有发射防空导弹直接攻击，害怕的就是误伤到飞在前面的那个有“敌我识别系统”的薇薇安。

    “你是……薇薇安……殿下。”法莱法圣刚刚加入爱兰希尔帝国，还不太习惯更换特定的称呼。他现在是爱兰希尔帝国的魔法师了，所以必须要对爱兰希尔皇室保持应有的尊重。

    当然了，他更希望尊重的爱兰希尔皇室，是另一个皇妃，未来的安德利亚皇妃……

    尊敬过后，法莱法圣要保证的，就是薇薇安皇妃的安全了：他要保护皇妃的安全，击退所有冒犯皇妃的敌人！

    另一边，薇薇安的老熟人，格瑞肯的魔法师，这一次格瑞肯远征军的指挥官萨菲拉尔将军脸上则是写满了惊喜与愤怒。

    惊喜是，他已经好久没有面见过，他们格瑞肯所有人的小公主，话痨薇薇安了。能够在这里看见自己喜欢的小姑娘，这对于萨菲拉尔来说，绝对算是一个意外之喜。

    他当然也知道，这个曾经喜欢唠叨的小姑娘，现在已经是强大的爱兰希尔帝国的皇妃了，不过他依旧还是从薇薇安的眼里看见了亲情，这是他非常在意的。

    而他脸上的愤怒，就是对薇薇安面前的这个白袍神侍者的愤怒了——不管从哪个角度来讲，袭击薇薇安的人，在萨菲拉尔的眼中，早就已经是一个死人了！

    袭击有格瑞肯背景的皇妃，这是对格瑞肯与爱兰希尔帝国之间关系的眼中破坏，这肯定是不可以的。

    袭击他萨菲拉尔的“外甥女”，那当然也是绝对不行的！所以萨菲拉尔已经抽出了自己腰间的长剑，这个格瑞肯的将军，今天一定要让那些试图挑衅的敌人尝尝格瑞肯魔法师的愤怒。

    另一边，薇薇安已经让开了道路，她侧过身，让那条如同山峦的巨龙补上了她所在的位置。那条巨龙的龙头就已经远超薇薇安，它身上蕴含的能量，比起薇薇安来，只高不低。

    龙皇麾下强大的将军布鲁克，从哪一方面来说都是强大的战士，他现在飞在天空中，体积比爱兰希尔的天空战舰还要巨大。

    之前的混战中，龙族的士兵也被白袍神侍者消耗了不少，这让布鲁克非常的恼火。

    临行前，龙皇把龙族的远征军交给了他，让他小心谨慎不要出什么意外。可他让这支部队出现了损失，这是让他无法容忍的。

    他要好好的和这些白袍神侍者部队们聊聊人生，让他们知道自己的行为是愚蠢的，触怒一条巨龙，是一件非常可怕的事情！

    “好吧！这个交给我……他正在袭击我们的皇妃殿下，我有义务保证皇室的安全！”法莱抽出了腰间的长剑，那镶嵌了宝石的长剑在阳光下熠熠生辉，闪烁着七彩的光芒。

    “道理我都懂，不过这家伙交给我，薇薇安可是我们格瑞肯的女孩，这个事情，我身为格瑞肯的将军，一定要出面的。”萨菲拉尔拎着长剑已经往前飞了一段距离，白袍人也吓得不得不面对这个发怒的格瑞肯将军。

    “龙化一次可不容易……怎么也要让我找个家伙干掉吧？他就不错，归我了如何？”布鲁克张开了血盆大口，口吐人言讨价还价道。

    白袍神侍者这一刻觉得自己不是一个危险的敌人，而是一个等待瓜分的蛋糕。

    此时此刻他也确实和蛋糕没有什么分别了，两个人形的怪物明显都是法圣级别的，他们每一个人对付自己都绰绰有余。

    哪怕是一对一的单挑，他都没有什么胜算，如果正面对上两个，可坑他连挣扎一下的机会都不会有。

    这可不是什么远渡重洋，耗费了大量魔法的法圣，这两个可是刚刚升空，魔法能量储备还很完整的全状态法圣！他们可以使用好几次能量倾泻，每一次都足以秒杀掉神侍者。

    更让他忌惮的是，薇薇安身边的那条恐怖的巨龙。龙族一直都是魔法世界不太好惹的存在，眼前的这条巨龙，明显是龙族里面比较不好惹的那类……

    现在他已经连逃跑的机会都没有了，毕竟要逃跑就必须先突围，可面对这样三个恐怖的对手，突围对于他来说都成了一种奢望。

    不过，身为一名神侍者，哪怕在这种情况下，也不能屈辱的投降。他必须要战斗下去，这就是把生命交给魔法本源的代价！

    “雷鸣！”他口中呼喝出了咒语，手里亮起了两个巨大的魔法阵。两道比大树都要粗壮的雷电魔法突然冲出了魔法阵，狰狞的冲向了已经没有多少魔法的薇薇安。

    他现在能对付的，就只有眼前的这个薇薇安了。只要能够杀掉这个爱兰希尔帝国的皇妃，他的死就有意义！这是一笔稳赚不赔的生意，这是一个值得投资的生意。

    “嗡！”一声魔法阵震动的声音响起，巨大的防御魔法阵出现在了薇薇安的身前，这是布鲁克使用的防御魔法，那两道诡异的雷霆撞击在这道魔法阵上，发出了巨大的震动。

    一个魔法师使用最耗能最强大的雷电系魔法，当然是为了速战速决，不过显然这种战术在布鲁克面前，没有什么大用。

    龙族的魔法天赋实在是太高了，甚至可以堪比爱兰希尔现阶段的计算机辅助魔法释放体系。没有人可以在魔法造诣上超过龙族，哪怕是一个神侍者也不行。