    第245章 记忆碎片

    这座村庄，坐落于山脉的后侧。

    高耸入云的山脉，遮天蔽日。

    只有在太阳将要落山之时，才会有着阳光普照而下。

    村名取自落日余晖。

    余晖村。

    这不过是一处凡人村落，没有人会去在意……

    陆长生带着小黑，走入村庄当中。

    此刻，正值落日之时。

    落日余晖洒落在这片村庄当中。

    可是, 这片村庄之中，极为安静。

    风吹树叶的声音，

    沙沙作响。

    这是最片村庄之中现在唯一的声响。

    安静的有些可怕了。

    陆长生看向周围。

    并没有发现任何一个人的踪影。

    而在隐隐约约之中，甚至于能够感受到一股魔意！

    在这空气之中慢慢漂浮。

    “没人么？”

    陆长生微微皱眉。

    气机扫过村庄。

    有所发现。

    在最前方的一处房屋。

    这座房屋与其他用木头制成的小屋不同。

    由石头铸造而成。

    高达两层。

    还是间复式……

    看来，曾经住在这里的人，便是这余晖村中的村长级别人物了。

    在这座石屋当中, 陆长生能够感受到一缕比起凡人要强上不少的气息。

    更有趣的是。

    黑石的气息，最终便是在这座石屋之中消失。

    如今, 小黑在进入余晖村之后。

    那身体周身的黑暗魔气，在这一刻好似与这空气之中的黑气接壤。

    相互融合。

    互相牵引。

    当陆长生带着小黑，快步靠近石屋。

    越是靠近，小黑身体上的黑暗魔气愈加颤抖！

    同时，也在加剧着小黑的痛楚！

    在他的胸口处，柳树给予他的那片柳叶。

    正在散发出柔和绿光。

    压制着小黑体内的魔性。

    不至于让他陷入疯魔之中。

    当走进石屋之后。

    本是紧锁的木门，在这一刻轰然炸裂！

    一道黑色人影，探出双手。

    双手之上，指甲如同一根根利爪一般，从那一根根手指头之中穿刺而出！

    形成了两双黑色利爪，朝着陆长生凶狠抓去！

    陆长生脸色平淡，似乎早有察觉。

    立于原地，单手探出。

    抵住了这道黑色人影的头颅。

    这人，通体被黑色气息覆盖，看不出是人是鬼。

    可是，以陆长生的实力, 能够看出。

    他被魔意占据了心神。

    如同小黑那般。

    陷入了疯魔状态, 变成了只会杀人的杀戮机器！

    应该是那黑石所导致的……

    陆长生手中散发出一股生生不息之意。

    笼罩在了黑色人影的周身。

    不断净化着那黑色人影。

    黑雾，在生生不息之意的净化之下，开始发出“呲呲”声响。

    如同沸腾的油溅落的声音。

    那黑雾当中，也是有着痛吼之声不断传出。

    那双略带血腥的利爪，不断抓向陆长生。

    可是却无法突破生生不息之意的包围。

    数息的时间过去了。

    那笼罩在人影身上的黑雾，已经被完全净化了。

    显露出来的，是一个老者。

    老者双眼深陷。

    头上只有几根稀疏的白发。

    佝偻着身体。

    那两双利爪，也开始慢慢收回指头之中。

    紧接着，看了一眼陆长生，眼中露出了茫然。

    随之而来的是一滴滴豆大般的泪珠。

    一颗颗的从老者深陷的眼窝中滴落。

    “没了……都没了……”

    而仿佛是撑不住了一般，老者昏倒了过去。

    也对，一个凡人，又怎么可能在疯魔状态后保持清醒？

    能够不立马力竭而亡就算不错了。

    陆长生连忙扶起了老者。

    拿出一颗丹药，碾成药粉，洒在了老者的身体上。

    瞬间。

    老者的胸口有着一道道白光出现。

    在修复和改善着老者的身体。

    同时，陆长生打出了一道生生不息之意，进入老者的眉心之中。

    修复着那破损不堪的识海……

    做完这一切后。

    陆长生才带着小黑来到了石屋当中。

    在石屋的中央。

    黑石被放在供奉台上。

    周围还摆满了贡品。

    只是那些贡品……

    白森森的骨头。

    血红，甚至于已经开始腐烂发黑的肉块……

    以及停止跳动的心脏。

    瞪大双眼的头颅……

    如同邪魔之人举办的某种仪式一般。

    极为血腥残忍……

    而黑石，便被这些所谓的贡品围绕在中间。

    同时, 散发着缕缕魔性。

    可能, 老者之所以陷入疯魔, 便是被这魔性感染了吧……

    轻叹一声，将那黑石取过。

    放在了小黑的身前。

    似乎有所关联。

    黑石在瞬间，便化为一道黑色流光，钻入小黑的眉心之中！

    这一刻。

    小黑的周身，黑光大盛！

    那封印松动，涌现而出的空白记忆。

    在这一刻，被黑石所填补。

    一道道尘封的记忆，如同匣子一般，被打开。

    涌现而出！

    “哥，实力不够，千万不要来找我。”

    “呵呵，魔神大人，我们计划此事已经数百万年了，如今，终于成功。”

    “以后，我等会代替你掌控魔界……”

    哥？

    魔神大人？

    魔界？

    还有计划？

    小黑看着识海之中，不断闪过的记忆片段。

    他知道，这段记忆依旧是不完整的。

    仅仅依靠着几张残碎的画面，还不知道之前到底发生过什么。

    而记忆的最后。

    便是一处充满灰色气息的峡谷。

    峡谷之中，有着无数尸骨。

    在那深处，更是有着数之不尽的魔物！

    而在峡谷的入口处，小黑能够看到一尊石碑。

    石碑之上，隐隐约约能看到两个字。

    魔渊……

    这？

    难不成是下一块记忆碎片的所在之地？

    还是说，那些人，就在这魔渊之中？

    小黑睁开了眼。

    看向屋顶。

    “不管如何，我都需要去这魔渊。”

    魔渊？

    陆长生听到小黑的话，不禁微微一愣。

    这是啥地方？

    小黑来到蛮荒界域这些日子，他也知道，魔渊恐怕不是此界的地点。

    陆长生拍了拍小黑的肩膀，道：“既然醒来了，那就处理处理这里的事吧，毕竟此事的起因在你。”

    小黑点了点头。

    太阳落山。

    第二天照常升起。

    可是由于余晖村处于山脉后侧。

    就算太阳升起，此刻也无法受到阳光的直射。

    依旧有些阴暗。

    老者这时候也慢慢转醒。

    醒来后的他，看向周围，眼中有着一丝希望。

    他希望，之前所发生的只是一场梦。

    可是，看到空无一人的村庄，有的只是记忆之中最后出现的那名白袍男子之时。

    眼中又露出了绝望之色。

    “没了……都没了……”

    “都是因为那块黑色石头……”

    (本章完)

