    61号壁垒已经重新恢复了生机，流民在壁垒里迅速走上各自的工作岗位，整个壁垒都有序的运行着。

    又因为王氏的人工智能掌控，一些心怀鬼胎的流民也被迫安定下来，还敢在壁垒里闹事的人，基本都关进监狱里去了，还有许多人被直接判了死刑。

    只不过，壁垒的气氛有稍许压抑，很多流民生怕自己做错什么，也被关进监狱里去。

    关于整个61号壁垒的运行状况，王氏都有人专门负责记录，并整理成详细的资料汇报上去。

    王氏财团下面的官吏对这件事情尤其认真，因为这是大老板王圣知要的资料，据说是用于改进和调整人工智能所用。

    壁垒外，任小粟之前低价买的宅子，也都托王氏的福，全都高价卖出去了……

    当然，价格也没高到哪里去，毕竟任小粟也要考虑流民的购买力，能辛辛苦苦攒下钱来的流民，毕竟不多。

    但任小粟买入宅子的价格，实在太低了。

    这件事情让老王有些牙疼，他总觉得任小粟每次赚钱都好像很容易的样子，而他就得费劲吧啦的走南闯北，赚的还没任小粟多。

    这会儿，集镇上早就人满为患了，时隔一个月的时间，集镇上的繁荣景象更胜以往。

    要知道，在61号壁垒出事之前，集镇上也不过是四万多人，可61号壁垒出事之后，现在的集镇上硬生生聚集了八万多人……

    任小粟在小酒馆里打牌的时候，就看着窗外来来往往的人感叹道：“王氏这一手着实出乎所有人意料啊，这还是只是61号集镇上的人，其他被军用卡车拉走的人我感觉更多。现在周氏和孔氏应该非常头疼才对，工厂停工都是小事，要是明年粮食减产，搞不好很多人要饿肚子的。”

    本来吧，周氏和孔氏得知61号壁垒出事，都是表面上心怀同情，愿意支援重建，但其实背地里还指不定怎么幸灾乐祸呢。

    可现在他们傻眼了，一场风波之后王氏直接把祸患转嫁给了他们……

    不得不说，这次确实让任小粟高看了王圣知许多。

    旁边王宇驰好奇道：“不过小粟哥，王氏要这么多流民干嘛啊？”

    “有人就有生产力啊，”王富贵在一旁解释道：“王氏地处平原，他们在荒野上还有好多良田没有开垦，以前苦于人力不足，又不好打破阶级壁垒把壁垒人都撵出去种地。现在好了，他有大把的人手去干活了。”

    秦笙看着他们说道：“说话别耽误出牌。”

    “奥，对儿4，”任小粟扔出两张牌来。

    “对儿5，”王富贵也跟着出了牌：“对了小粟，你屋里那个姓周的姑娘还没醒过来吗？”

    “没有，”任小粟皱着眉头说道：“也不知道是怎么回事，这女人一觉睡了一个月竟然都不醒，我心想她的能力是植物系，这次也从植物身上吸收了太多能量，不会一下子变成植物人吧……”

    晚上回到家里，任小粟静静的看着周迎雪，这女人睡了一个月，不吃不喝依旧脸色红润，他嘀咕道：“看样子你是以后都不用吃饭了啊，正好，省一份饭钱……”

    说话的时候，任小粟一直盯着周迎雪的手指，书里都说，植物人要醒来的时候，都是先动手指的……

    可是，正在任小粟盯着周迎雪手指时，一个冷漠的声音传来：“你是谁？”

    任小粟豁然抬头看向周迎雪，只见对方已经睁开了双眼，那眼神深邃又冰冷，就仿佛从来都不认识任小粟似的。

    屋里安静下来，任小粟早就习惯了周迎雪安安静静的躺在这里当植物人，他期待着对方苏醒，但当对方真的醒来时，还是吃了一惊。

    屋内的烛火像是被强大的气压给固定了似的，不再摇曳。

    而周迎雪躺在床上冷冷的看着任小粟，双方突然陷入了僵持。

    下一刻，任小粟嘀咕道：“不会把脑子真烧坏了吧？可你原本也没多少脑子啊。”

    这句话一出，周迎雪立马嗔怒起来：“老爷你就是这么看我的吗，你才没脑子，真没意思，都不能配合我演一下吗？”

    “醒了就赶紧起来啊，”任小粟不乐意道：“你都占我床一个月了，你知道我这一个月怎么过的吗，打地铺！让老爷打地铺，这是丫鬟干的事？这是人干的事？”

    周迎雪看了一眼窗边的地铺，心情忽然柔软起来，她小心翼翼的起身问道：“老爷你守了我一个月？”

    “不然呢！”任小粟没好气道：“你这一个月倒是睡爽了，但我遭老鼻子罪了，这是冬天，地上多凉啊！”

    周迎雪赔笑道：“老爷你赶紧坐下，我给你捶捶腿……”

    “捶腿的事就先算了啊！”任小粟仔细打量着周迎雪：“你知道自己经历了什么事情不？”

    “记忆就停留在最后关头，我把自己的能量注入爬墙虎根系，原本我以为能够控制它，可是我的能量就像在它身上扎了个口子似的，混乱的能量全都倒流进我体内，紧接着我就昏过去了，黑暗里毫无意识的飘荡了很久，看到很多个光怪陆离的气泡，气泡里则是一些人的人生，”周迎雪说道：“我怀疑那都是在灾难里死去的人留下的记忆，被爬墙虎一并吞噬了。”

    任小粟沉思片刻：“那你能看到他们的银行账号和密码吗？”

    周迎雪一愣，然后差点就哭了，她带着哭腔说道：“怎么办，老爷我忘了看了！”

    “现在看还来得及不？”任小粟问道。

    “来不及了，”周迎雪追悔莫及：“我醒来的时候它们就全部消失了。”

    任小粟叹息道：“平常看你还挺财迷的，怎么这种关键时刻掉链子呢。”

    “不对啊老爷，”周迎雪反应过来：“我这昏迷一个月才醒过来，你怎么立刻开始关注钱的事情了，不该对我嘘寒问暖一下吗……”

    “咳咳，”任小粟转移话题：“对了，你的能力有什么变化吗？”

    其实任小粟最想知道的事情还是这个，毕竟，周迎雪吸纳了一座壁垒几十万人的力量，即便是通过爬墙虎吸的二手能量，但也足够惊人了。

