    第7章 揭露假迷信

    是我，是我从楼顶摔下来时，恰巧砸在了乔三夏的身体上。我的小心脏扑通扑通的跳的非常厉害，摔下楼顶的一刻我感觉到了绝望。也许老天还不想让我遇到危险，也许我是主角还没有杀青，总之，我安全的下楼了……

    毛矛见到了乔三夏砸昏之后，松开了双手，对我肃然起敬。

    “没想到，还有将后背当做武器的武功存在，是在下失敬了。”毛矛客气道。

    “哈哈，哪里哪里。”

    “这个人就是修休镇诅咒的始作俑者，他无形之中给修休镇的人带来了痛苦，必须要将他绳之于法，交给江湖总部处理，让他接受酷刑的折磨和道德的谴责。大侠，跟我一起将他捆绑送到江湖总部吧，到时分了赏钱也好分你一半。”毛矛说着说着拿出了一根细长的红绳，将砸晕的乔三夏进行了一番花样捆绑。

    “这个人是你发现的，我不抢你功劳。赏钱还是都归你了，我只是举手之劳，不足挂齿。你被音波功的内力所伤现在都流鼻血了。”

    毛矛握着绳子，轻轻的擦了擦鼻血。

    “大侠，留个名号吧。”

    “我叫段小刀，牛头山门派的官方指定掌门，也是六六六心法的唯一传人”

    毛矛抢话道：“果然，大侠一身武艺，绝不是甘于人下之辈。牛头山完全没有听说过，是在下孤陋寡闻了。我这里有江湖总部颁发的‘建帮令’有了这个玩意，就不用去江湖总部拿号排队了，还可以去江湖总部重新备案，领取三个月新帮派免费宣传声望。我将此送给阁下，也算是抵了分你的赏金。”

    毛矛拿出了一个圆形铁牌，递给了我。我打量着铁牌，一面铸造一个“建”字，另一面写着“江湖总部优质审查证明”。

    “多谢，这牌子我收下了。”

    “大侠客气。像大侠这样的人才，如果不领导帮派作贡献就有些可惜了。”毛矛恭维道。

    “对了，这个音波功高手与修休镇到底有何恩怨，为什么要给镇民集体催眠？”我好奇的问道。

    “这件事的恩怨我也不清楚，不如把他叫醒问一问。”毛矛随即对着乔三夏一顿乱踢，将他叫醒。

    “且慢！”

    我立即阻拦道，但也为时已晚。这个音波功高手只是意外被我砸中，如果叫醒了很有可能进行一次挣扎反击。

    “可恶！我乔三夏居然被打败了。既然你胜我一筹，我自当认输，就不作任何反抗！尽情蹂躏我吧……我绝不哼哼！”乔三夏仰着高傲的头说道。

    “我问你，你跟修休镇到底有什么恩怨，为什么要给他们催眠？”毛矛问道。

    “要怪就怪他们自己！我曾经也是修休镇的一位行侠仗义的大侠，只因十二年前，我打了一位村霸，从此便结下了梁子，后来村霸呼吁所有居民集体欺负我。我一怒之下离开了修休镇，从此之后我苦练音波功，发誓要回来报仇。当我回来时，那时的村霸已经被江湖总部给查办了，我一腔怨恨无处发泄，于是报复在了这群左右逢源落井下石的居民身上。”乔三夏痛诉道。

    毛矛听后感慨道：“冤冤相报何时了啊，走吧，跟我去江湖总部，到了那里你就可以再次见到那个村霸。你们的恩怨你们自己解决。”

    毛矛伸出了救赎之手，乔三夏放下了对镇民的执念，跟着他前往了江湖总部。

    毛矛离开之际，回头对我说道：“段大侠，找个山头儿建立一个帮派，才是你的出路。江湖再见。”

    毛矛就这样离开了。

    在一旁听了许久的我，似乎并没有什么参与感。但是毛矛的话也给我了一些蠢蠢欲动的小想法，在这个时代建帮立派，的确是一条不错的出路。好在，手里有一块江湖建帮令，这样一来建立帮派就更加容易了。

    我的内心陷入了无尽的畅享，我相信，凭借我机智的才华，以及诡变的布局一定可以闯出一片天地。哈哈，真是上天有好生之德，给我留了一条活路，在这个所谓的江湖时代建立宗门帮派正是天命所归，既如此就这样办了。有我在，一定会为江湖带来光明的。

    夜空中，修休镇住宅区居民家里的油灯相继熄灭了……

    一定是居民们忙作了一天之后，累了。

    修休镇经过一夜的风险，成功脱离了诅咒的困扰，从此之后乔三夏的阴谋就此瓦解了，这里的居民恢复了以往的生活，他们不再遭受落差感的折磨。站在大街上的我，望着一片呼噜声的小镇，莫名的燃起了一丝成就感。

    所谓的侠心是真的存在的，并且给人的感觉是真的很爽。这是一件多么令人高兴的事情啊，和平才是侠心的职责与义务。我决定了，将这颗侠心发扬光大，在这个江湖时代引起骚乱，不，是骚动……

    我回到了黑黑店，客栈虽然还是一副破烂不堪，但明天清晨就会恢复繁盛的样子，并且将会永远保持繁盛的样子。今夜发生的事情他们还不知道，只有等到明天之后，才会发现所隐藏的惊喜。

    我望着满脸青春痘的店小二，轻轻的拍了拍他的肩膀，对他说道：“小兄弟，明天开始你的幸福生活将会到来，好好珍惜吧，生活不易，别糟蹋了。”

    店小二感到了诧异，呆愣的望着我走上了二楼。

    修休镇在黑夜中慢慢熬过最后的一夜，他们的未来即将到来。然而，在黑夜中忙碌的还有另外一个人。在一处巷子内，江湖总部的办案人员石狮正在踩着梯子，张贴‘江湖悬赏令’。那只在街上占地盘的野狗，在梯子上洒了一泡尿……

    直到次日清晨，公鸡啼鸣，天亮了……

    当我带着美好心情醒来时，发现客栈房间没有发生任何变化，阳光射进窗户，亮亮堂堂的房间和昨夜一样简陋，说好的繁盛景象并没有恢复。

    我急急忙忙的下楼，来到了客栈一楼大厅，果然所有的奢侈装修全没有了，就连店小二也没有恢复俊美的样貌，那一脸的青春痘还在。

    店小二哭泣道：“为什么！为什么！我的容颜为什么一去不复返。太残忍了，我的容颜，我的脸。谁能够救救我……”

    看着店小二的痛苦，我走上前来安慰道：“其实，昨天晚上，修休镇的诅咒已近被我破除了。罪魁祸首就是打更的更夫乔三夏，你们是中了他的催眠音波功。乔三夏已经被抓了，你们的诅咒也因此解除了。至于为什么没有恢复以前的繁荣，和俊俏的脸庞，我就不知道了。你也不用难过，我相信一切都会好起来的。”

    店小二双眼含着泪光说道：“真的吗？真的是你作的？”

    “嗯。是我帮你们……”

    “啊！”

    我还没有说完，店小二崩溃般的大叫了起来，跌跌撞撞跑出了客栈。

    “不好了出事了。修休镇出现了新的诅咒，就是那个人！那个人在客栈里，大家快来啊，不能让他跑了！……”

    店小二在大街上奔走相告，所有伤心的居民找到了泄愤目标，集体围堵来到了客栈。

    见到如此状况，我只能使出我的看家绝技——逃！

    在店小二奔走相告之时，我已经悄悄的离开了。真是没有想到，这里的人们太不厚道了。明明是我帮助他们解除了诅咒，他们反而怪罪于我。就这样拉到了修休镇的仇恨，怕是最近一段时间都不好过。怪不得这家客栈叫做黑黑店，现在被扣了帽子，才明白这家店是真的黑啊~

    这到底是怎么一回事儿？我一边逃走一边思索着。难道，修休镇落魄的样子才是真正的现状，‘小镇繁荣的样子’才是乔三夏的催眠效果产生的幻想。如果真是这样，那我可真是好心办坏事了。让他们从美梦中清醒，认清楚现实，简直就是一种无休止的伤害。

    一直逃，也不是办法，总要想个安身立法之处。修休镇怕是不会再来了，这里的居民对我的恨足以令我吃不消。

    茫茫江湖路，我该去哪里落脚。这条路的尽头又在哪里？不自觉的陷入了感慨。

    在修休镇附近的另外一处小镇，毛矛将乔三夏交给了江湖总部分部，一个人继续着江湖梦。在一处公示栏前，毛矛见很多人围观，于是上前凑热闹。

    “让我看看有什么江湖趣闻？”

    突然，毛矛定睛一看，见公告栏上张贴的悬赏令，顿时感到了震惊和欺骗。其中一张悬赏令上的画像正是昨夜见到的‘段小刀’，悬赏令上写道“江湖大魔头段小刀，吸走菜刀帮帮主风一傲内功，此人非常危险，大家见到之后一定要绕着走，小心被他吸走珍贵的内力，若有喜欢多管闲事的大侠，可前往捉拿赚取赏金，切记，量力而为。以上为菜刀帮申报资料。”

    “可恶！那个人，就是大魔头！他，就是段小刀！可恶，他居然敢欺骗耿直的我，真是不可饶恕。我的正能量之剑绝不答应！段小刀，我一定要找到你，将你感化！”

    毛矛火冒三丈的咬牙说道。身体上散发的火气，引燃了周围一起看热闹的闲人，瞬间周围人惊慌失措，拍打着衣服上的火苗散开了……

    (本章完)

