    

    另一边，苏甜甜和萧凡两人走出了“悟能武馆”。

    天地大变之后，大夏龙国的版图有五大域：东荒苍龙域、南荒地火域、西荒黄冥域、北荒玄冰域、以及中荒天都域。

    每一域辖下又有许多大大小小的壁垒。

    除了中荒天都域之外，东南西北四域都有世界裂缝，东南西北四域辖下的一座座壁垒，如同一座座要塞，镇守四方。

    而中荒天都域是大夏龙国位于大夏龙国版图的中心。

    大夏龙国的政治中心，商业中心都集中在中荒天都域。

    高大的围墙把一座座壁垒围起来，像一座座与世隔绝的城堡。

    而萧凡所在的苏南壁垒就是位于中荒天都域，是一个六级壁垒。

    要知道五域最大的壁垒只有六级而已，而六级壁垒在大夏龙国不过才15个。

    苏悟能能在苏南壁垒最繁华的地段，拥有一家武馆，关系可不简单。

    走出武馆，街道两旁一座座高楼大夏鳞次栉比，云雾缭绕，宛若人间仙境。

    近百米宽的街道上，各式各样的飞行法器在特定的轨道上飞行着，划过一条条五颜六色的尾迹。

    萧凡心里虽然震撼，但是表面不动声色，气定神闲的走到过道上。

    虽然现在是夏季最炎热的季节，大日炎炎高照，但是萧凡却没有感受烈日的烘烤。

    他修为已经到超凡二星巅峰，体内法力自动隔绝空气中的热气，就像一个移动的空调。

    天地灵气复苏之后，空气中有害的物质被第一时间净化了，空气非常的清新宜人。

    “小凡凡，你真要去万宝阁买东西，你有钱吗？”

    苏甜甜突然问道，说完，不等萧凡回答，话锋一转：“小凡凡，你告诉我是不是老头子偷偷给你私房钱了？”

    “甜甜，就你爸那样，他能偷偷给我私房钱？”

    萧凡扭头，看着身边身穿火红长裙，像一团烈火的苏甜甜翻了翻白眼。

    “也是，老头子简直就是葛朗台，眼睛都钻钱眼里去了！”

    苏甜甜点了点，吐槽起来。

    “不对啊，小凡凡，你没有钱，怎么会去万宝阁买东西，老实交代!”

    好似想起了什么，苏甜甜笑眯眯的看着萧凡，露出两颗可爱的虎牙。

    “现在没有，一会就有了，甜甜，记得等会付传送费啊。”

    萧凡笑了笑。

    苏甜甜：“......”

    苏甜甜额头冒着几缕黑线，什么叫现在没有，一会就有了？

    难道去抢万宝阁？

    虽然姑奶奶也想过，但是没那个实力啊！

    两人一路闲聊，很快就来到一座恢宏的建筑前，而后走进大殿之内。

    两人刚走进大殿，就看见大殿之中人山人海。黑压压一片，众人都在排队等传送，传送阵日常堵车。

    没错，就是传送阵，大夏龙国根据秘境里的秘籍，还有从异族手中抢来的秘籍，研发出了传送阵。

    大夏龙国境内，就连一些小壁垒都架设得有传送阵。

    萧凡和苏甜甜也站在后方排队。

    ..................

    就在萧凡和苏甜甜排队等“车”时。

    苏南壁垒，天宇华苑。

    一座豪华的别墅之内。

    一名一身中山装，俊逸不凡，浑身散发着霸道气息的中年男子，看着下方的老者淡淡说道：“老林，都查清楚了吗？”

    “老爷，已经查清楚了，二少爷和那个萧凡打赌，少爷输了，萧凡用武力逼二少爷履行赌约…”

    灰衣老者恭敬回道。

    “老林，你先下去吧，动用关系把视频删了！”

    林霸道眉头一蹙，目光一寒，平静的说道。

    “是，老爷！”

    老者恭敬行了一礼，转身走出房间。

    老者离开之后，林霸道目光冰冷，声音冰寒：

    “一觉醒就是玄境，倒是一个非常了不起的绝世天才！”

    “不过，我林家却不是什么人都能侮辱的，而死掉的天才却不叫...天才！”

    “苏悟能那头死猪竟然任由那个小畜生这般欺辱我儿，辱我林家，真以为地境巅峰，我就怕你吗！”

    “很好！”

    森然而低沉的声音回荡在空荡荡的房间之中。

    话声刚落，林霸道猛的站起来，迈步走了大厅。

    “滚…呕...都给我滚…呕...谁也不要来烦老子，萧凡、甄帅、侯臻，还有苏甜甜这个贱人，老子一定要弄死你们……弄死你们！！！”

    当林霸道来道一间房间门外时，就听到房间里传出一阵阵歇斯底里的怒吼，和阵阵“噼里啪啦”的响声。

    “这个小畜生！”

    林霸道眉头一蹙，推门走了进去。

    “哐当～”

    林霸道刚走进门，一个巨大的花瓶砸落在他的脚边，摔得七零八碎。

    “你闹够了没有？”

    林霸道出声喝道。

    “爸……”

    林俊逸身躯一颤，清醒过来，有些畏惧的看着林霸道。

    “爸，呕...您一定要帮我报仇，我要侯臻这条狗死，要让萧凡那个小杂种生不如死，还有苏甜甜那个贱人……”

    林俊逸双眸充满了血丝，面色狰狞可怖，他长这么大从来没有受过这么大的侮辱。

    “啪！”

    没等林俊逸说完，就被林霸道一巴掌给打懵逼了。

    “爹，您……居然打我？”

    林俊逸捂着高高肿起的右脸，难以置信的看着林霸道。

    “打你还是轻的，你看看自己现在成什么样子，一点小挫折都接受不了，就是一个废物。

    我让你去接近苏甜甜那个小贱人，是想让你把她搞到手……可你倒好，就知道和别人争风吃醋，成事不足败事有余的东西！”

    林霸道指着林俊逸的鼻子骂道。

    “想要报仇，就努力修炼，要是你能有你大哥的三分之一的本事，谁敢辱你！”

    “哼！好好反省吧。”

    说完，林霸道冷哼一声，拂袖而去。

    “爹，你竟然打我？！我是废物...呵呵...大哥…又是大哥，爹，在你眼里永远只有大哥，好…很好...呕呕！”

    林霸道离开之后，林俊逸笑了起来，眼中满是疯狂之色，说完，一阵干呕，他今天刚才都不知道漱了多少次口...

    ........................

    另一边，半个小时之后，在苏甜甜支付传送费用之后，他们进入传送阵中，一恍惚间，被传送到一个大殿之内。

    大殿之中，同样人山人海，人声鼎沸，有不少人都在发着牢骚。

    “万宝壁垒就不知道升级一下传送阵吗？再不济多架设几个也行啊！每次过来都要堵半个小时以上！”

    “没办法啊，人太多了，只能说这万宝壁垒不愧是我国最繁华的商业圣地。”

    “抱怨那些做什么！有那个时间抱怨，你们还不如多花点钱走VIP通道，那样就不用辛苦排队了啊！”

    ...

    萧凡吸收了原主的记忆，对于这些已经见怪不怪了。

    耳畔回荡着武道天网提示音：

    “欢迎来到万宝壁垒，请自觉遵守壁垒的基本法规，如需帮助，请拨打壁垒专线10086……”

    萧凡嘴角一抽，“10086”都出来了，果然花里胡哨。

    尔后和苏甜甜迈步走出大殿。

    万宝壁垒是一座六级壁垒，位于中荒天都域，被誉为大夏龙国最繁华的要塞，一座商业之城！

    万宝壁垒汇聚了五湖四海的超凡者，以及来自各个壁垒的商人。

    万宝壁垒是大夏龙国的财富之都，也是宝物之都。

    虽然万宝壁垒和萧凡居住的苏南壁垒同为六级壁垒，但是万宝壁垒却比苏南壁垒奢华得多了。

    接近300米宽的主街道之上，各式各样的飞行法器井然有序在航道上飞行，划过一道道五光十色的尾迹。

    街道两旁，一座座高耸云端的高楼大厦鳞次栉比，云雾缭绕，宛若缥缈仙域一般，繁华程度令人惊叹。

    建筑上的广告牌上推送着各种各样的宝物：

    “著名炼器宗师倾力打造的战神套装，你值得拥有！”

    “还在为修炼苦恼吗？一颗洗髓丹能让你秒变天才，逆袭高富帅的不二法宝！”

    “撸猫吗？九尾灵猫幼崽外表美观，不仅可以撸，还能帮你战斗，你值得收藏。”

    ...

    看着这些广告，萧凡有些无语。

    他知道这些广告，大多都是花里胡哨，唬人骗钱的玩意。

    反正他现在兜里没钱，别人也骗不了他的钱！

    萧凡可是要成为万界大冥王的男人，他虽然震撼，但是表面风淡云轻，气定神闲，仿佛像是见过大世面的人一样，从容淡定地和苏甜甜走在街道上，哪怕明知兜里没钱，但是气势上也不能弱啊！

    这座奢华的万宝壁垒让他有些向往，不过，他相信终有一天自己的诸天轮回城也会达到这种程度！

    不，这远远不是他的终点。

    诸天轮回城连通诸天万界，萧凡有这个底气！

    先定个小目标，让诸天轮回城超越万宝壁垒！

    萧凡可是立志要做诸天大冥王的男人，怎么可能超越不了这个“小小”的万宝壁垒。

    想到这里，萧凡不由挺了挺身子，他的头微微往上昂了一些...

    ........        

