    李云龙接着说道：“根据这个局势，上级应该还会继续对敌人进行阻击吧？”

    赵刚点了点头说道：“根据内线传来的消息，敌军这次的进攻重点就是潞州地区，所以他们下一步肯定会走沁源，沁县一带进军潞州地区。”

    “所以按照上级的计划，会继续对敌人进行阻击，以延缓他们的速度, 消磨他们的锐气，给我们争取更多的准备时间。”

    “不过最终的决战肯定还会发生在潞州这边，敌军这次来势汹汹，甚至敌军已经打出了口号，要消灭我们新一团，彻底摧毁我们的仙堂山根据地。”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声说道：“看来敌人的信心很足嘛！吹牛皮谁都会, 胜负还得战场上见。”

    “今天晚上，我就率领主力部队开赴沁源一带，先和他们较量一番。”

    “不过敌军势大, 想要一鼓作气打败他们，还是不太可能的。”

    “所以仙堂山，襄垣，黎城这边还要积极备战，发动一切可以发动的力量，全面备战。”

    赵刚连忙说道：“这边的备战工作就交给我了，你就尽管放心好了，我们一定会全力以赴。”

    “好！”

    李云龙微笑着说道：“有你在我也就放心了，起码没什么后顾之忧了。”

    “一口吃不掉他们，咱们就多吃几口，务必要将他们彻底击败。”

    事情发展到了这一步，八路方面也没有其他的选择了，只能全力迎战。

    虽然大家也都知道这一战不好打，却是非打不可，因为若是避而不战，只能让敌人更加的猖狂。

    指望着敌人主动撤退，那是不太可能的了。

    邢志国说道：“部队已经做好准备了, 今天晚上出发是没有问题的。”

    李云龙说道：“那就这么定了！”

    ……

    鬼子的前线指挥部内, 樋口季一郎中将一脸微笑的说道：“诸位！这一战各部队表现的都是相当的出色，尤其是战车联队，不愧是帝国之精锐。”

    西竹太郎大佐连忙说道：“师团长阁下谬赞了，说实话对于此战的结果，卑职并不满意。”

    “敌军的武器装备和皇军根本无法相提并论，按理说我们完全可以取得更大的胜利的，可惜敌军抵抗的十分顽强。拖延住了我们的进攻速度，若是我们能够更快一些的击溃阻击的敌军部队，肯定还能取得更大的战果。”

    樋口季一郎中将满意的点了点头，说道：“想不到西竹君对自己的要求如此严格，我非常欣慰。”

    “这些土八路虽然装备简陋，但是他们更为擅长山地作战，而当地的地形，对于我们的战车联队还是有一定的限制的。”

    “若是在平原之上，他们根本无处可逃。”

    “不过这次他们逃了，也只能算是他们侥幸而已！”

    “这一次虽然逃了，但是下一次就不会有这样的好运了, 只要我们继续进攻, 就算他们躲到了老鼠洞, 我们也能将他们一个一个的揪出来, 然后彻底消灭。”

    “哈依~！”

    西竹太郎大佐恭敬的说道：“师团长阁下所言甚是。”

    “我们战车联队是机械化部队，平原地带更为适合我们作战。”

    “原本冈村司令官调集我们战车第三联队过来，就是为了对付冀中平原上的土八路的。”

    “由于潞州地区告急，才不得不将我们暂时调到了这边，不过卑职相信，在第9师团的配合下，在师团长阁下的英明领导下，我们完全可以适应任何环境下的作战。”

    “无论这些土八路逃到哪里，我们都能将他们彻底的消灭。”

    “吆西~！”

    樋口季一郎满意的点了点头，说道：“此次还得多靠诸君协助才行。”

    “敌军虽然战斗力不强，但是却十分的狡猾，我们务必要团结一心，尽最大的努力，争取尽快消灭华北地区的土八路主力。”

    “毕竟我们第9师团还有战车联队，都是帝国最精锐的部队，不能长时间的驻扎在华北地区，这是一种严重的浪费。”

    “因为帝国还有更大的战略计划，为了实现伟大圣战的胜利，还有更加强大的敌人等着我们，哪里才是我们这些精锐部队真正的战场，现在最多只能算是热热身罢了。”

    “哈依~！师团长阁下所言甚是，卑职等定会全力协助师团长阁下，尽快消灭这些土八路。”在场的小鬼子们信誓旦旦的保证道。

    原本这些鬼子的精锐部队，一个个都狂傲的很，而这第一次和八路主力的正面交锋，又取得了全面的胜利，使得这些小鬼子们更加的骄横了。

    他们也已经得到了消息，这次打败的七七二团，是三八六旅的主力部队之一，战斗力在八路当中还是名列前茅的。

    在这些小鬼子们看来，三八六旅也就这样的战斗力，对他们根本造不成太大的威胁。

    就算是名声更大的李云龙的新一团比这个七七二团更强一些，估计也是强的有限，所以也根本不足为虑。

    起码小鬼子们都是这么认为的。

    所以对于接下来的战斗，这群小鬼子们一个个还是信心十足的。

    樋口季一郎中将接着说道：“吆西~！明天部队继续向前进攻，按照司令官阁下制定的初步计划，我们要先消灭太岳区的主力部队，起码要打残了他们，让他们再也对皇军构不成威胁。”

    “根据最新的情报显示，在平安县城一带，敌军还聚集着不少的主力部队。”

    “而我们明天的目标，就是拿下平安县城，消灭该地区的八路主力。”

    “各部队明天一早，兵分两路向平安县城一带进发，务必争取能够在最短的时间内，将这股八路主力，歼灭于平安附近一带地区。”

    “哈依~！”

    在场的小鬼子军官们齐声应道。

    第二天一早，小鬼子在樋口季一郎中将的亲自指挥下，便开始大举向着平安县城一带进发。

    由于敌军势大，而且七七二团的惨败，也给八路的士气造成了一定的影响。

    按照太岳区的指示，平安一带的主力部队开始撤退，避免与小鬼子正面较量，改为以袭扰为主。

