    伏家知晓这件事的人之中其实很多人都同情伏薇，伏薇才是这整件事情中最可怜的人。

    由始至终，她错过了自己喜欢的人，被迫嫁给了自己不喜欢的人，甚至于这些年来还被自己不喜欢的人当做一个笑话。

    这种日子，光是想想便能知道有的多难受。

    正是因此，伏薇这些年来几乎一直都在闭关，很少会出现在其他的场合。

    今天伏薇竟然和伏星河一同出现在这里，其实在场不少人都是觉得很吃惊的。

    以她的性格，按理来说的应该不会来这里才是，也不知道是为了想要见一见伏松阳还是伏星河今天逼着他来的。

    听着五长老的话，伏星河的视线亦是落在了他的身上，眼中漫上了一抹嘲讽之色。

    “五长老和伏松阳的关系还是一如既往的好啊。”

    五长老淡笑，却是没有将其目光放在眼里。

    他和伏松阳的关系的确是好，之所以伏炫明这些年来和当初主家的其他人都没有联系，却唯独和他还有联系，这其中的问题就在于这里了。

    当初没有一个人站在伏松阳的身边，只有他。

    “那是自然，见到昔日不见的好友，我自然是十分开心，想必你也是如此。”

    瞧着五长老不卑不亢的模样，伏星河冷哼一声，也没有再多说其他，直接向着一旁的空位子走了过去。

    在场不少小辈瞧见这一幕之后眼中都漫着好奇之色，七长老平日里也是一个高傲之人，但是今天这态度明显和往日里有些不一样，至于究竟是什么地方不一样，大家一时半会也想不明白。

    唯一能够确定的是七长老和分家的这位六长老不对盘。

    伏薇看着伏松阳，一双秋水剪瞳里好像有着千言万语想说，最终都化作了一声叹息。

    这么多年来，她心如死水。

    准确来说，从那一夜的事情发生之后，她觉得自己就已经死了。

    这些年来，不过是行尸走肉罢了。

    对于伏星河，当年还将其当成好友，可后来的事情发生之后，她只觉得可笑。

    这一切就像是一个笑话。

    她爹不像爹，朋友不像朋友，自己喜欢的人也因为她而众叛亲离，偏偏她什么也做不了。

    早知道会是这样的结果，她宁愿没有和伏松阳心意相通，那样也就不会让他受那么多的苦。

    即便已经过了这么久，心中的伤口依旧是血淋淋的，尤其是在看到他，那种无助和痛苦饱含着亏欠又涌上心头来。

    伏松阳看着一旁的五长老，不禁道：“你还真的是一点都不担心得罪他啊？”

    “想当年我都不怕，现在我还能怕了他？”

    “当年我就是自己的本事还差了点，我要是有如今这底气，当年也不会让你就那样离开。

    现在你放心吧，有我在，他要是真的找你麻烦，我绝对不会放过他。”

    五长老拍了拍胸膛，神色透着几分得意。

    “可以啊！”

    伏松阳卡有些意外地看着五长老，当年的那一份情，他一直都记在心里。

    至少他来主家一趟，还是有一个真心朋友在，不至于身边连一个人都没有。

