    “我就这么不值得你信任？！”

    “我在你眼里到底是什么？！”

    “趋炎附势之辈？”

    “贪恋权位之流？！”

    “又或是趁机夺利的小人？！”

    敖冰灵发红的眼眶，狠狠的瞪着太一，那是痛、心痛！

    连珠般的发问，太一沉默了。

    其实他刚才对敖冰灵说的那一番话，更多的只是一个试探。

    虽然他在心里早就知道答案，敖冰灵虽然是龙族大长老，却是绝对不会出卖自己。

    “本皇，不是这个意思。”

    太一话刚出口。

    “我管你是何意！”

    这一刻的敖冰灵，早已经是把什么‘君臣’抛却到了脑后。

    女人，纵然是龙女。

    一旦生了气，也是什么都顾不上。

    “东皇太一，我告诉你，我可以忍受你对我的冷淡，可以不在乎你对我的拒绝，也可以无所谓自己的面子，死皮赖脸缠着你。”

    “可！我不接受你对我的质疑！”

    说完这话，敖冰灵一个转身，大步朝着屋外走去。

    “冰…”

    “这个给你，今后，臣与陛下，天地之大、各走各路。”

    敖冰灵走到门槛之时，脚步微微一停，随手往后一甩，有着一道白光直接冲向太一。

    下意识抬手，太一接住了这道白光。

    是一件晶体剔透的玉盒，其内有着一条‘龙’，准确说是形状和龙一样的‘龙参’。

    这是龙血树参。

    太一再次看向敖冰灵的时候，敖冰灵已经是走出了石屋，走的极为坚决，连头都没有回。

    深吸一口气。

    太一脑子里蹦出一个词。

    ‘直男’。

    心想自己难怪上一世是条单身狗，连敖冰灵这种真心付之的女人都能被自己气成这幅模样，更何况别的女子。

    看着手里的龙血树参，太一一翻手，将其收了起来。

    “敖冰灵，本皇，言出必行。”

    望了眼敖冰灵离去的背影，太一没有忘记，之前敖冰灵提出交换龙血树参的条件。

    ‘太古玄阳丹。’

    太一折回身，坐回了那把石椅，一翻手，手里多了一枚金红色的小瓶，其内蕴含着一滴麒麟族的圣物‘麒麟血滴子’。

    而按照太一的打算。

    明天，等到巫族全部聚拢之后，他要强势镇压巫族，将十祖巫的精血，全部给弄来，再加上已有的祝融和共工精血，这十二祖巫的精血，就算是聚齐了。

    当然…

    这只是太一的计划。

    真正能不能够完成，连太一自己都不知道。

    ‘天人八门’已经闭合了两门，也就意味着他还能够出招五次，五次出招能不能将整个巫族给震服，太一心中也没有底。

    毕竟，他也不知道昔日东皇与十二祖巫之间的实力差距到底是怎样的。

    正当太一心中思索的时候。

    这石屋中，有着一道又一道的黑气冒出，凝成一个个面带恶鬼面具之人。

    太一收起手中的麒麟血滴子，眉头微微皱起。

    这些并不是监察其他六路大军的‘影’，而是奉他命监察妖内万族的‘影’。

    他们主动出现，只能说明一个问题。

    随着自己‘重伤’的传闻再起，不周山左边的那些家伙，一个个又开始不安分了。

    接着，这些‘影’皆是汇报了各自的情报，完毕之后皆是消散。

    述说的情报中，大部分都是在太一的预料之中，就连天庭之内，以前装孙子不敢冒头、藏得深的，这一次都是露出了蛛丝马迹。

    太一把这些名字，一个又一个记在了心里。

    不过有一个戴着恶鬼面具之人没有散去，太一从这人面具上的‘壹’字能够认出，这留下的就是影一。

    “陛下，臣还有要事要奏。”

    “讲。”

    太一倚着头，淡淡一字出口。

    “陛下请看。”

    影一起身，一挥手，身边有着一人在黑烟中出现，半跪在地上，浑身都是被绳索给绑缚着，正使劲挣扎着，同时嘴里骂骂咧咧。

    “是谁？！”

    “谁如此大胆，竟敢绑本使者！你可知道，本使者是凤族王上的使者！”

    “若被王上知道，定要抄你全家！灭你全族！”

    黑烟缓缓散去。

    元凤使者还想出口骂，然而…当他抬头看清楚太一的时候。

    眼神一愣。

    懵了！

    “你刚说什么？灭本皇全族？”

    太一淡淡开口，声音充满着无上威严。

    这原本只是半跪的元凤使者，‘砰’的一声，直接瘫在了地上，哪怕是浑身被绑着，也是拼命的磕起了头，砰砰砰的直响：“陛，陛下！小，小的…”

    冷汗疯狂直冒，还不等这元凤使者说完。

    影一直接一脚踩在这人的脑袋上，直把他摁在了地上。

    “陛下，此人在潜往巫族的路上被属下截获，从其身上，搜到了祖凤信物。”

    影一抬手，有着一枚凤形玉佩，太一随手一抓，将这玉佩给摄取到了自己手中。

    这一刻，那跪趴在地上的凤族使者，更是吓得魂都要飞到九霄云外去了。

    “漏一字，死。”

    太一瞥了眼这跪着的凤族使者，声音透着冰冷杀意，微微一捏，这玉佩碎灭成灰。

    那趴在地上的凤族使者原本还想来一波‘忠心护主’‘誓死不招’，可是在东皇威压，尤其是那一道眼神之下，瞬间怂的一批，什么‘忠心’‘硬气’都忘的一干二净。

    开始把元凤扶云嘱咐他的话、交代的事情，仔仔细细的全部抖了出来。

    不过，太一却是懒得听。

    此刻的他，看似表情很是不悦，其实心里已经是爽歪歪了！

    扶云这老家伙想做什么，不管是勾结，亦或是反叛。

    太一管不着，他也不想管。

    龙凤麒麟这几个家伙，反正没有一个家伙心思是好的，个个心怀鬼胎，至于扶云这货是想投巫族，还是想与巫族来个里应外合，太一都不在乎。

    他，本就是故意装作重伤。

    反而是扶云这么一搞，倒是给了太一一个借口。

    一个问扶云索‘药’的借口。

    麒麟血滴子、龙血树参、百凤神芝。

    炼制太古玄阳丹缺少的四味药中，除了那完整版的盘古精血之外，麒麟血滴子与龙血树参都已经在手，现在就差百凤神芝这么一味了。

    