    “最近这段时间，你一直耿耿于怀的便是这个，对吗？”

    “是。”申用嘉肯定地回答，也终于拿正眼看了陈珂玥一回。

    “真相对于你真的很重要吗？”

    “当然。”申用嘉掷地有声地道，“这件事，改变了我与姽婳一生的命运。还有死了十几条人命，无论是对生者还是对死者都要有一个交代。”

    “我没问别人，只问对你，查明真相后你觉得真的会心安吗？或者说你的心会更加安宁吗？”陈珂玥道。

    “无论如何都要查个水落石出，犯了罪就必须受到法律的制裁，否则公平公道何在？”申用嘉斩钉截铁。

    “李将军也这样认为吗？”陈珂玥忽然扭头问李宁，且称呼“李将军”。

    李宁为之一振。

    申用嘉也不禁讶然。

    “陈姑娘是在与我说话吗？”李宁随即镇定下来诧异地问道。

    “你们也不必欺骗隐瞒我了，你哪是京城来的家仆？分明就是负责组织上次海上狙击行动的李宁参将嘛，不是说好要坦诚的吗？”

    陈珂玥的目光在申用嘉与李宁之间来回游移。

    李宁：“……”

    申用嘉：“……”

    随即，李宁笑了笑，想着既然已经认出来了，那也不必隐瞒，原本就认为这个陈珂玥非同一般。

    “陈姑娘真是好眼力！”李宁道。

    “瞧李将军这辽东口音，哪会是京城来的嘛？”陈珂玥摇头而笑，“老实说，李将军登岛的目的是什么？”

    “刚才申公子不是已经说明了吗？”

    “李将军也怀疑上次劫持案件就是大钦岛与砣矶岛上的居民所为，故而乔装改扮登岛，想先将申公子救出去，然后再来封锁控制大钦岛，对吗？”

    “陈姑娘厉害！”李宁不由得惊叹。

    “我早已成亲，是有夫之妇，李将军别告诉我看不出来哈？居然还称呼我为`姑娘`，这似乎不大合适吧？”

    李宁道：“称呼而已，不必介意，陈姑娘本就年轻，叫一声姑娘也好，就像陈姑娘称呼申公子一样。”

    陈珂玥笑：“李将军可比某某人会说话多了，他叫我夫人呢。”

    “叫夫人也亲切，一样的，一样的。”

    “如今被我识破了身份，李将军接下来准备怎么办啊？”

    “此刻我也正在想呢，感觉大钦岛藏龙卧虎，男人厉害，女人也厉害，真不知道会不会葬身此处？”

    “指定不会，李将军乃朝廷命官，来此办案，假若葬身此地，让大钦岛上的人如何向朝廷交代？”

    “那就好，那就好。”李宁笑道，“不过申公子关心的问题，还请陈姑娘为他解答一下，不然他整天闷闷不乐。”

    “我是怕他得知真相之后，会变得更加闷闷不乐，那又何苦呢？”

    “陈姑娘，话也不能这么说嘛，毕竟此案人命关天，十几人因此而丧命，需要给死者、给天下人一个交代。”

    “这么说，李将军也赞成将案件的真相告诉他？”陈珂玥看起来很认真。

    李宁确定地点了点头：“犯罪分子必须受到惩罚，倘若不引以为戒，将来指定还有悲剧再次上演。无论是皇上、朝廷命官，还是天下百姓，都不希望发生这样的事。所以如果陈姑娘知情，不妨坦诚地告诉我们，多谢！”

    “我想先听听李将军的态度，真相大白后，对犯罪分子做如何处置？”

    “主犯当然不可饶恕，但只要坦白从宽，我会恳请皇上从轻发落，给其他人一个改过自新的机会。”

    “李将军可以做主吗？”

    “可以。”李宁确定地点点头，继而又说道，“天下人都知道皇上仁慈，倡导以人为本的治世理念，只要不是主犯，有心重新做人，相信皇上会网开一面，我可以以人头担保。”

    “主犯一人够吗？”陈珂玥又问。

    “陈姑娘，这不是够不够的问题，而是有多少就是多少，法律对每个人都是公平的，不会重判，也不会轻判。”李宁铿锵有力地说道。

    “李将军确定可以代表皇上？”陈珂玥又问了一遍。

    “这宗案子皇上交给我负责，我可以代表皇上表态。”

    “好。”陈珂玥将目光重新回到申用嘉身上，“你可别后悔哈？”

    “绝不后悔。”申用嘉笃定地回道。

    “我与三儿妹子，你还管不管了？”陈珂玥摸着自己的肚子问道。

    “三儿妹子我当然管，可你不是说不让管吗？”申用嘉望着陈珂玥，感觉有了第一次，第二次也就不难了。

    “现在不一样，你不是非要事情真相吗？李将军也要查，一旦真相揭露，那我就有可能成为寡妇了。”

    “你的意思是，这宗案子是你丈夫所为？”申用嘉思绪飞驰地问道。

    “还有三儿他爹，也是主谋之一。”

    “珂玥姐姐，你，你说什么？”郭三眼珠子都快飞出来了，满脸的惊恐。

    “三儿妹子果真不知道？你当初不是看到那艘船是如何下沉的吗？而且我没有记错的话，当时他跪着求我们，还是你第一个说可以告诉他呀！”

    “我当时的确是看到了申大哥妻子所乘坐的那艘船沉没海底，可劫持那艘船的就是日本海盗啊！”

    “看来三儿妹子是真的不知情，劫持船只又不是什么好事，当然需要像李将军一样乔装改扮以掩人耳目。”

    “别珂玥姐姐的意思是，岛上居民作案时扮作日本海盗的模样儿？”

    陈珂玥点了点头。

    郭三脸色大变，怯怯地问道：“我爹真的是主谋之一吗？”

    “我有必要冤枉他吗？”

    “珂玥姐姐为什么要揭穿？连你自己丈夫也要一并出卖？”郭三连连后退，难以接受。

    “他已经发现，我与别的男人有了骨肉，你们看。”陈珂玥忽然扒开自己手臂上的衣服，只见白皙的手腕上全是一道道血迹斑斑的伤痕。

    “珂玥姐姐，你……”

    “除了脸蛋儿，我全身都有。”

    “被你丈夫打的吗？”申用嘉关切地问道。

    “原来他早知道自己没有生育能力。”

    ……

    。

