    凌南站在镇王城府邸之外，神色冰冷的看着沈天夜。

    他的眼神充满了冰冷之意，沈家的，这都是你们自找的！

    沈天夜脸色一变，拳头紧握，浑身一颤，眼中杀意炽盛。

    这凌南该死！

    “轰！”

    此时因为凌南的话，整个西月湖周边的簇拥的诸多势力，面色微微一变，他们看着沈天夜道“对，必须赔偿！”

    “不然就闹到洲主那里，让洲主给我们一个说法。”

    天地间，响彻起了无数人的声音，每个人的脸色都是充满了愤怒！

    “你们！”

    沈天夜额头青筋在跳动！

    若是能杀人的话，他现在早就动手了，早就对这些人出手了。

    但是即便他是神王境八品中期的修为，但面对如此诸多的神王境高手、强者。

    他也不可能是对手，况且这些人都要联合起来。

    哪怕他们沈家也要剥一层皮。

    沈天夜目光冷厉的看着凌南，然而后者，神色冰冷，完全无惧沈天夜的目光。

    “好，今天我们沈家认栽！”

    “赔偿，我们沈家一定会赔偿！”

    沈天夜脸色冰冷，然后转身便是来到了船只上。

    这时船只缓慢的划走了！

    沈家，今天算是气炸了。

    不过今日，沈家老祖已经发话了，他们会赔偿的。

    那么他们就等着便可，沈家老祖若是出言不逊的话，那么洲主也不会饶过他沈家的！

    毕竟今天所有一切的事情，都是沈家搞出来的，让整个古都暴动！

    “凌城主，今天的事情，是我们听信他人的谣言了！”

    “还请见谅！”

    这个时候众人纷纷看着凌南，沉声道。

    “没事，今天的事情，也都是因为我们镇王城得罪了沈家的缘故！”

    “我们在这里给大家赔个不是！”

    凌南道。

    这个时候众人都是伸手不打笑脸人。

    “好，凌城主好生防着沈家的人吧，我们现行离开了。”

    “走！”

    凌南闻言点了点头，然后众人便是纵身离开了西月湖这片区域。

    “没有想到兰新城城主兰城主也来了。”

    凌南看着远处一名身材曼妙的女人，沉声道。

    这兰新城城主，甚至让他凌南都要有些忌惮，这女人的手段，甚至比很多男人都要可怕！！

    “嗯。”

    兰月曼淡淡的睨了眼凌南。

    虽然说，这次是沈家出的鬼，但总感觉有哪里不对劲。

    这是女人的第六感的，但是现在她也没有发现，也不能说什么。

    “凌城主，不如让贵府的琴道大师出来一见。”

    “小女子对于琴艺方面，倒是有些请教！”

    兰月曼看着凌南幽声道！

    “嗯？”

    “兰城主恕凌南得罪！”

    “大师现在正在修养，所以今天就算了，而且以兰城主的能量，若是找一名琴道大师，应该是很常见的。”

    凌南轻声道，眼神带着一抹光芒。

    这兰月曼倒是不死心啊！

    “放心，小女子必然会惊扰大师太久，还请凌城主莫要见怪！”

    兰月曼的话，倒是让他兰新城的人，有些惊讶。

    为什么兰城主会对那名琴道大师，有些好奇，而且兰城主似乎与琴艺完全不擦边吧。

    都没有看到兰城主弹琴奏乐！

    “兰城主，大师的性情古怪，本城主也是花费很长时间请来的。”

    “若是大师伤了兰城主的话，就糟了。”

    “还希望兰城主见谅，兰城主恕不远送。”

    凌南皱眉，油米不进的说道。

    “凌城主，真的有这琴道大师吗？还是子虚乌有啊。”

    兰月曼的眼神阴冷无比，犹如化作了一道蛇光一样。

    “轰！”

    有些还没有离开镇王城这边区域人脸色猛地一变。

    没有琴道大师，方才的琴音是怎么来的？

    莫非真的是至宝？

    众人眼神深深的看着凌南，此时后者的脸色有些难看，这兰月曼，真的是混蛋。

    兰月曼巧笑嫣然，眼神阴冷无比。

    这一幕，让凌南内心更是恼怒无比，这兰新城城主，果然是黎洲第一曼陀罗！

    “凌城主还是让我见识一下吧！”

    “我们也很好奇是什么人？”

    “在帮助凌城主！”

    众人吐声道，而他们的话，让得凌南的脸色越发的难看，兰月曼见到这一幕，眼神更加阴冷了。

    她猜测的果然没错，这镇王城是真有至宝！

    “……”

    “噗嗤。”

    兰月曼刚要说话，整个人吐出了一口血箭，满脸的苍白和惊恐，朝着远处看去。

    “城主。”

    兰新城众人见状，脸色大变惊呼道。

    镇王城府邸大门再度开启，一名老者缓缓的出现在了众人面前，他神色冷漠，一手托着古琴，另一只手弹奏琴音“老夫就是凌城主请来的琴道大师！”

    “你们这么想看是吧！”

    “既然你们想看，就让你们看个够！”

    “顺便，也让你们听个够！”

    这老者赫然是苏东皇易容的，他易容的样子，即便是人皇也难以窥探出。

    “轰！”

    琴音纵射，这片天穹上，汇聚着无尽的雷光，一道琴音便是引雷而出，此人无疑就是镇王城的琴道大师了。

    这难道是神级最为顶级的琴师！

    “混蛋的兰月曼，该死的。”

    “竟然招惹了这样的强者！”

    这个时候天地间隐隐的化作了雷光，朝着那还没有离开的人纵射而去，噗噗噗的一道道声音响彻，现场无数人在哀嚎着。

    满脸的恐惧，好强，太强了。

    兰月曼的娇躯，也不断的颤抖着，满脸的恐惧。

    她猜错了。

    镇王城真的有琴道大师！

    “你这小妮子，凌南说了，老夫在修养，你们咄咄逼人，今日若不让你们付出一些代价！”

    “老夫的颜面何在。”

    苏东皇声色俱厉的说道，眼神充满了愤怒之意。

    凌南有些惊了，这个是公子吧？

    这给人的感觉，完全和公子是两个人。

    “大师，小女子知错，还请大师饶过！”

    兰月曼的身躯一颤，刚才已经受到了一击重创了，若是再受一下，她恐怕就要剩下半条命了。

    “大师，这兰城主，也是无意的，还请大师饶过。”

    凌南恭敬道。

    “哼，方才已经给惩罚了，这次就听你凌南一言，若是还有下一次，搞这种小聪明，老夫灭了她！”

    说罢，便是气哄哄的进了城主府，看着老者的背影，凌南苦笑了一声。

    这公子将一个气急败坏的老人竟然演的如此惟妙惟肖。

    兰月曼闻言，俏脸一变，内心一松。

    若是对方再弹奏一曲，她可能就要没命了。

    “……”

    “凌城主，这次我兰新城欠你一个人情，还有方才的事情，是我兰月曼的错，抱歉！”

