    雷远身边的骑士们，有几人下意识地牵动马缰，导致战马暴躁地打着响鼻，连连旋转身躯；又有人慌乱地拔刀出鞘，却左右窥视，仿佛马上就要纵马奔逃。队列较后方，李贞已经哇地哭了出来。

    甚至连郭竟也脸色煞白，雷远看得到他双手青筋暴起，竭力控制着自己的恐慌情绪，但他的眼神暴露出这努力并未完全成功。或许因为郭竟是久经沙场的战士，所以他比旁人更能了解这样一支大军所代表的、泰山压顶般的实力吧。

    “这……这怕不得有两万骑？不，恐怕有三万！”郭竟喃喃地道。

    这样大规模的军队行动，铺开的正面宽达数里，将会占据几乎每一条可以纵骑奔驰的道路；而各种侦骑、斥候往来，必然犹如天罗地网。郭竟忽然跪倒在雷远面前，颤声道：“小郎君，我不该提议在此处休息的！我们本该……本该……”

    本该一口气竭尽战马的体力，赌运气奔逃吗？这主意现在看来不错，可是谈这个还有什么意义？毕竟当时谁也没料到曹军规模如此巨大，何况谁又能保证，一定能在虎豹骑的追逐下逃得性命呢？雷远竭力压抑住内心深处的慌乱，维持基本的镇定；他深深吸气，又深深地吐气，让自己过于激烈的心跳缓和些。

    雷远沉声道：“起来！你不必自责。曹军的数量如此巨大，我们无论怎样选择，都有危险。当务之急，是要想办法脱身。”

    郭竟咬了咬牙：“不如我带几个人先冲出去，吸引曹军的注意，然后小郎君你再行动！”

    “没有用的。”雷远摇了摇头。

    在冷兵器时代，军队是最可怕的杀戮机器，大规模的武人一旦集结行动，便自然产生摄人心魄的威严。古时兵书中多有提到“军气”的，所谓“气与天连，此军士众，强盛不可击”云云，大体都是对森然军威的艺术描述。是以，当此数十人面对数万众之际，雷远完全能理解部署们的骇然不能自已。哪怕这些部属们的慌乱，再一次暴露了雷远本人的渺小和无力；他早就对自己的生存环境有清楚的认知，也没有指望过自己招揽的亲卫个个都是胆色超群的猛将兄。

    不过，现在雷远本人突然有了个大胆的想法。

    他转回身来，看着犹自面带仓惶神色的部下们，慢慢地道：“诸位都知道，吴侯已然退兵，而曹公来了。这些年来曹公东征西讨，所到之处百姓流离失所、尸积如山。前日、昨日我们去过的村社，此时多半被毁了。许多百姓都已经身首异处，脑袋变成了曹军的功勋。我想，曹军酷烈如此，家父与江淮豪右们断非对手，接下去的事无非想办法尽快撤退……如果撤退不了，便投降；如果投降不了，便引颈就戮。由此来说，我实在没有理由再要求各位如何如何。各位畏惧曹军，那更是理所当然。”

    如此悲惨的现实，被雷远心平气和地缓缓说来，言辞平实坦然，对部下们的失措也予以安抚。于是，部属中有人莫名地感到安心；但也有人悲愤交加，如郭竟这等素以刚勇自诩之士，几乎已将要咬碎满口牙齿。雷远的言语落在他耳中，似乎每字每句都在斥责他的胆怯，让他觉得羞耻万分。他亢声道：“曹军虽然势大，但小郎君如果用得着我们，难道我们会吝惜一死吗？”

    雷远向郭竟摆了摆手，继续道：“生死有命，无需在此奢谈。今日我们轻骑数十面对曹军数万之众，纵骑奔逃，把命运托付给虚无缥缈的运气，这是最容易的选择，却未必是有效的选择。我在想，我们或许可以试试其它的办法？”

    几名扈从一齐问道：“小郎君，你有什么办法？”

    曹军的大部队渐渐接近了，无数人马行动所发出的轰鸣声几乎贯耳而入。这片树林未必能够遮掩众人多久。

    而雷远丝毫不动，他的眼睛里几乎要放出光来，仿佛一股如钢铁般不可摧折的气概蓬勃而生，令人不敢逼视。他伸手指着汹涌而来的曹军，大声道：“曹军铺天盖地而来，前方虽然遍布侦骑，但其行军阵列本身却难免松散。我们可以反其道而行之，不往东，而是直闯西面，从曹军的缝隙中切入，然后折向南方进入深山！这个办法骇人听闻，其实却比向东奔逃要有把握的多……怎么样？你们敢不敢跟我闯一次？”

    江淮豪右们扎根于地方，多年来不断聚啸亡命，其中的佼佼者多尚粗猛刚健之风，不好文质。这也是平日里雷远较少得到重视的原因之一，他太习惯用智慧、用谋划来实现目标了。然而此时此刻，帮助雷远下定决心的，不是对利害的推算，而是直面刀山剑海的勇气。

    有人低声道：“往西的话，具体走哪一条路？是不是能给我们讲讲？”

    “我自会随机应变，无须事前多讲！”雷远扫视着扈从们，再次问道：“我只问，你们愿不愿跟着我？敢不敢跟着我？”

    “小郎君，你怎么想，我就怎么干。”郭竟沉声道。

    樊宏樊丰兄弟俩对视一眼，各自点头。

    其余众人也陆续咬牙：“不妨试试！小郎君，我们愿意跟着你，拼一次！”

    “好！”雷远不再理会他们，将视线重新转向西面。

    这时候，曹军的中军大队也出现在他的视野之中。

    密如蚁聚的步卒不断从各处山梁或洼地现出身影，一队走完，很快又是一队，仿佛没有尽头。他们缓缓前行，矛戟如林高举，无数面军旗随着他们的步伐起伏，仿佛密云翻滚不休，蔚为壮观。步卒们的队列较之骑兵们更加铺开，他们沿着许许多多的道路前进，仿佛一道道细小的、黑色或红色的水流，一点点地渗透入大块松软的丝绵。

    而在无数步卒的簇拥之下，一道数丈高的华丽麾盖凌空矗立。距离毕竟远了些，雷远竭力辨认，也看不清那麾盖左右旗帜上的字样；却能分辨出麾盖四周侍从着的骑士不下数百，都身着光灿耀目的铠甲、披着各色锦袍，就连胯下骏马所用的鞍鞯笼辔等物，都在凌晨灰蒙蒙的天光下，隐约反射出光芒。毫无疑问，那里必有曹军中地位极尊的将帅驻扎，甚至……可能是曹公本人所在！

    雷远感到自己额角的血管微微跳动，那是情绪激动的表现，也是心脏在猛烈搏动着，将滚烫的血液泵入大脑。或许是某种神奇的天赋吧，越是在这种紧张到极限的环境里，雷远感觉自己的思路越是敏捷，越有判断力，甚至最终能够到达常人匪夷所思的程度。

    曹军确实规模巨大，雷远粗略估算，仅仅眼前看到的步骑，便各有三万以上。然而，军队的越是规模巨大，其行动越会受到复杂地形的限制。数十年的战乱，使得豫州南部荒废得不像样子，原本有序的阡陌道路倒退回了苍莽之状，又被不计其数的坡地、丘壑、森林、河道、沼泽割裂。这迫使曹军将大部队拆分成无数较小的单元，在极宽大的正面、沿着无数道路分头前进。但他们一来终究不能熟悉所有的道路走向；二来还要考虑部队之间的衔接调配，于是就在这宽大的正面之中，难免疏漏！

    雷远抬眼看了一下曹军的左侧，他看到一支身披重甲的曹军步卒沿着沼泽的侧面前进，渐渐迫使其余部队都向北面的道路偏移；他又撇了一眼右侧，他看到一队骑兵走到了某处道路尽头，被荆棘所阻，一时动弹不得。

    此刻，在他的视野范围内，一队队曹军的行进方向、速度清晰可辨；而其轨迹仿佛化为肉眼可见的线条，在起伏变化的广袤地面上飞速穿行，与密如蛛网的道路渐渐重合，两者彼此印证之后，寥寥可数的几条路线、那几条能够避过沿途曹军的路线便凸显了出来！

    雷远深深吸气，深深吐气。直到某一个恰到好处的时间节点，他突然飞身上马，大喝道：“跟我来！”

    战马嘶鸣声中，他催动马匹，向着曹军的方向疾驰！

    自郭竟以下二十余骑没有任何迟疑，紧随其后。

    所有人一开始就将战马奔驰的速度催到了最高。这支骑队就像是一支小小的箭矢，向天空中夭矫盘旋的巨龙飞射而去。

    “跟我来！跟我来！”雷远俯在马背上大声喊着，声音才出口，好像就被疾风吹散了。

    “跟上！跟上！”身后隐约传来郭竟的咆哮。

    雷远顾不上回头，他的眼睛紧紧盯着前方，带领整支队伍在冲刺中不断调整方向。

    骑队飞快地翻越了一座缓坡；又以河堤为屏蔽，沿着干涸的河道奔走了半晌；河道转弯处，他们跃马而出，又直扑进一处林地，在林地中天然的空隙间穿行。他们隔着横生的荆棘密林与曹军骑队擦肩而过，又恰巧没入沼泽边唯一干燥的通道，避过了某位曹军斥候的警惕眼光。片刻之后，他们又险之又险地从两支庞大步卒队伍的首尾之间越过，步卒们只当他们是己方骑士，完全没有怀疑；直到领兵的军官疑惑奔来，才开始七嘴八舌地讲述。

    雷远的脸上、额头都冒出了大量汗水，他甚至感觉得到体力的迅速消耗。于是他忍不住发出低沉的呼喝之声，似乎这样做，就能把长久以来积压在心中的彷徨和恐惧都转变成胸中熊熊的火焰，支撑他继续冲刺；他仿佛也燃烧了自己的所有精神和智慧，只为了支撑这个胆大妄为的、十死无生的疯狂行动！

    红日在这一刻喷薄而出，照亮了前方的道路。雷远猛夹马腹，再度催马，快了，快了，他毫不吝惜地压榨着战马的体力，投入到下一段冲刺，然后是再下一段。

    某几支处在稍外围的曹军终于发觉了雷远等人的动向，在迅速确认这支骑队并非任何一部曹军所属之后，十余面用以标志敌军动向的旗帜猛烈招展起来，急促的号角声此起彼伏，提醒全军有敌来犯。

    纵使是再行军过程中，曹军的警戒并无懈怠，各路兵马的布置也井然有序，如果是寻常敌军来犯，曹军在顷刻之间，就能让他们死上一百次一千次！然而雷远这一队人的速度毕竟太快，穿行的方向毕竟太刁钻，人数规模毕竟太小，这使得曹军的反应再怎么迅速，也抓不住他们。就在极短的时间以内，一根微不足道的细针，已经刺破了天罗地网！

    曹军绝对是训练有素的强兵，一旦确定有小股敌人渗透，立即做出了快速应对。当雷远等人如旋风般掠过那支簇拥着华丽麾盖的部队时，整支部队发生了肉眼可辨的骚动，像是某种猛兽突然惊醒。随着某些将校的呵斥，向着雷远这面的步卒们迅速止步，将原来行军时的队列变成了防御阵型，随即数以千计的刀盾手快步前进，在阵型外围增加了一道弧线。

    密集的点点银光在阵列后方闪动，那是弓箭手们拉弓搭箭。雷远知道，下个瞬间，密如雨点的箭矢就会笼罩在自己这支小小骑队的前进道路上，将敢于继续突进的任何人射成千疮百孔的尸体。

    曹军的反应完全在雷远的意料之中，好在他只是想穿透曹军各部的缝隙，抵达南方的山区而已，并没有打算真的去冲撞敌军队列。但是，既然距离军阵之中的曹公，或是某位曹营贵重将帅如此之近了，雷远的脑海中忽然出现了一个更加胆大妄为的想法！

    雷远猛然勒转马头，沿着曹军弓箭手的射程范围以外横向奔驰，随即取出了背负的弯弓。

    张弓搭箭，一箭斜飞！

    雷远纵声呼啸：“江淮野人，向曹阿瞒问好！”

    一箭既出，雷远毫不耽搁，拨马就走。与此同时，紧随在他身后的二十余骑也反应了过来，他们同时发箭，二十余道银光划破晦暗的天空，噼噼啪啪地打在刀盾手们的队列中，顿时引发了零星几人惨叫。

    郭竟、樊宏等人一齐高呼：“江淮野人，向曹阿瞒问好！”

    呼声轰响，仿佛战鼓在空气中往复鼓荡。而大军层层簇拥之中、麾盖之下，一名气度威严的锦袍中年男子勃然发怒：“竖子，竟敢如此无礼！”

