    暴风持续的自正北方奔涌而来，夹杂着异常的炙热与金属铁腥。

    阴沉的天空被黑色云衬托着，伊斯雷尔·戴尔蒙德站在东班尔特高原中心的巨型瞭望台上，看着湿热的潮气顺着铁灰色的地平线延伸——暴雨降下，泊泊小溪化作汹涌的大河，因一个冬季而干竭的湖泊也重新蓄满，积水在黑绿交杂的大地上不断扩大，枯干的树木抽出新的嫩芽。

    春天来了，但这春日却不同于以往，自南向北的暖风因数日前某位传奇的力量而倒卷，自北乌拉尔平原涌来的炽热烈风混合着湿冷的春雨，逆着千百年的规律回到了帝国中央的赫尔迦莫斯平原，它甚至还没有止步，甚至来到了西山与帝国边界的班尔特山脉。

    帝国皇帝看着雨水在自己的头顶降下，倾盆大雨击打在瞭望塔的顶棚，也击打在正在逐渐扩大的魔能基地上，被命名为‘天启’的虚空战舰生产基地地表建筑已经越来越多，它们无时无刻都在燃烧着数以吨计的魔晶石，排放出五彩斑斓的烟雾，雨水将这些烟雾击落在地，形成了一团团各色的水洼。

    魔力的彩光在地面流淌，宛如彩虹，伊斯雷尔注视着大地，注视着自己的帝国，他的目光能够扫过整个帝国的疆域，自南部要塞黑森林至极北冰原茫然海，只要伊斯雷尔愿意，他就能全部看清，无论是林中避世的德鲁伊，还是山中隐居的村民，他全都知道的一清二楚。

    唯有一点，他看不清楚。人心。

    在这样暴雨的下，大部分辛勤的小市民并不会出门，唯有那些因为特殊原因，不得不在外工作的家伙还有运送物资的商人会咬牙冒雨前行，但是除此之外，还有一种人特别喜欢这样的天气……不，他们喜欢任何一种天气，只要不是平平安安的晴天。

    伊斯雷尔能够看见，就在赫尔迦莫斯平原的南侧山区，有一队载着纯化卡曼白草粉的商队正在暴雨中赶路，四位护卫穿戴皮甲，骑着马在雨中警戒，而被保护在中央的龙车无视风雨，大步跨越崎岖的山路，朝着已经距离不远的城市跑去——但就在能够远远眺望到城中灯火的时候，伴随着道路两旁的林间传来的悉悉索索声，几十个穿着散乱，武器破烂而不统一的人在哨令声中蹦出，他们大笑着朝马车冲锋，麻木的双眼眼底潜藏着疯狂。

    但凡眼前有值得一试的猎物，盗匪从不在意天气。

    登基数十年，伊斯雷尔原本觉得他对自己帝国境内的罪恶已经知之甚深，无论是勒索老人，榨取保护金的黑帮，还是压迫平民，强夺处女的贵族，他都已经见识了许多，就算是在军中，也有着压着阵亡报告，大口畅饮兵血的恶徒，对于他们，皇帝陛下也不是第一次处死，但是这一系列的行动仿佛毫无意义，拂去帝国表面的一层阴霾，却能看见更多涌动在深处的黑暗——私欲、习俗、潜规则，血脉、人情、利益使然……整个制度仿佛就是孕育罪恶的温床，就算是杀了一批，还有第二批，第三批，永无止境。

    人类社会本来就不是完美的，它只是在能够延续和过得去之间徘徊，寻常的王国数百年更替一次，有着传奇的帝国也难免偶有衰败，它天生就满身疮痍，自然不可能长出出什么完美的花。

    在自己因为暗伤而只能逐步迈向死亡的那些岁月，伊斯雷尔颓废不堪，他苦笑着坐在自己的王座上，俯视着自己手下的大臣和领主眉来眼去，对兽人的战争结束了，那些因为战争而崛起的新兴贵族们自然不愿意就这样失去权力，他们贿赂大臣甚至是皇子，通过各种手段想要发起对西山或者东部平原的战争。

    ——随他们去好了。当初的皇帝陛下是如此想的，他没有时间一步步的去修正帝国，甚至已经懒得在意帝国未来究竟会走向何方，反正他已经铲除了兽人，将这个与帝国缠斗了四百年的庞然大物送下地狱。伊斯雷尔自觉自己做的已经足够多了，担得起一个大帝的名号，整个迈克罗夫大陆向前追溯几百年都没有像他这样丰功伟绩的皇帝。

    但是，现在，星坠837年，3月10日。

    伊斯雷尔的双眼中闪动着神性的光辉，他的背后映出一连串的符文数据，淡蓝色的数据流如同瀑布一般涌动，仿佛正在计算，矫正——伊斯雷尔注视着远在千里之外的盗匪冲向惊慌失措的商队，然后伸出了自己的右手。

    于是，伴随着疯狂涌动的符文数据，他的意志化作天罚之光，令耀目的金光跨越了空间，成为了比烈日更加炙热的炎箭，千百炎箭刺穿阴云，随着雨水凭空降下，将所有盗匪在痛觉都来不及传达的刹那化作飞灰。

    看着这一幕，伊斯雷尔嘴角翘起。

    他发现自己其实还能做的更多。

    “嘶啦——”不远处，剧烈的时空波动泛起波澜，伴随突兀出现在身后的幽蓝色光芒，两股令人战栗的庞大气息降临，在这瞬间，整个‘天启’生产线都停顿了一瞬，因为方圆数百里内的所有魔力都因为两者的降临而冻结，不在听从使用者的号令。

    但是伊斯雷尔并没有转头。他知道来者是谁，也知道他们的目的是什么，伊斯雷尔知道身后的两人中有一个是他最忠实，最亲密的战友，而另一个也是最值得争取的友人。

    “诺查丹玛斯老师，拉德克里夫卿。”

    伊斯雷尔站在瞭望台的最顶端，注视着远方的一切：“我的梦想已经快要实现了。”

    “你的梦想，不是带领着所有人走出世界，走向星海的彼方吗。”

    单调而没有情感，仿佛就像是铁与铁摩擦而出的声音传来，这是乔修亚·凡·拉德克里夫的声音，圣贤的传承者，天赐的英雄，他的声音和他本人一样乏味而缺乏情调，带着能令普通人战栗俯首的恐惧灵气，他唯有战斗和家人相处时才稍微有点感情，像是一个人，而不是哪来的死神。

    “怎么，虚空战舰造出来了？”乔修亚的声音听上去颇为轻松，一他步步靠近，最后来到了伊斯雷尔的身后。对此，皇帝陛下嗤笑一声：“带着谁走向彼方？一群骗子，强盗，小偷，懦夫还有虐待狂吗？带着一群疯子走出世界，可不是我的梦想。”

    “一步登天，这样纯粹的梦我不会做，我只会慢步走向我想要的目标，即便是用尽我的一生。”

    一开始，伊斯雷尔的声音还带着些许感慨，但越到后面，他的声音就愈发坚定，直到最后，他的声音就和平时说话一样平静，但无论是谁都感觉到，周围的空气正在逐渐加热，沸腾，一股难以言喻的气势正以这位皇帝中心扩散：“一切都应该感谢你，拉德克里夫卿，没有你，就没有现在的帝国，就没有这个天启基地，就没有信息终端和魔网——自然，也就没有现在的这一切和现在的我。”

    “你曾和我说过，为什么我不立刻下手去改革？因为我知道，时候还没有到，将一批人洗下去，还会有另一批人站出来，罪恶就和芦苇一样，你折断了它，来年会长的更高，强者自然会压迫弱者，正如同一个阶级必须压迫另一个阶级。”

    “那么现在，时候到了？”战士疑惑的声音传来。

    “时候到了。”伊斯雷尔缓缓点头。

    “让他看看吧，我们这些天来奋斗的成果。”

    一直沉默不言的诺查丹玛斯突然开口，他笑着站到了皇帝陛下的身侧，然后从怀中掏出一根奇形怪状，由不知名金属打造而成的钢条，乔修亚能够看出，那是一根棱柱的一半，而另一侧，伊斯雷尔也从手中取出了一根同样的钢条，他从老法师手中拿过另外一半。

    ——这是信息终端！但是为什么这么大？！看着这一幕，战士突然反应了过来。

    而就在乔修亚明悟的瞬间，伊斯雷尔合掌，将两者合二为一，顿时，一道淡蓝色的光辉从这根棱柱的下端射出，那是完全由符文组成的数据流，其信息量之大，即便是乔修亚也无法在瞬间解析。

    能够听见伊斯雷尔平静的声音：“乔修亚，看着吧。”

    “变革的时刻到了。”

    顿时，这位于天启基地最中心的瞭望高塔开始震动，台顶的钢板开始旋转着向外凸起，形成了一座高台，高台的中央浮现一条深邃的通道，一束和棱柱同样的蓝光从通道最底部射出，与这‘钥匙’的光交融。

    【信息终端·编号00-00，最高管理员权限介入，开始履行一号计划。】

    【最高管理者-代号伊斯雷尔，能量波动确定，灵魂共鸣确定。】

    【计划开始——】

    【愿您能如太阳一般照耀世界。】

    伊斯雷尔手中的金属棱柱已经在高强度的能量冲击下液化，但这并非是毁灭，反倒像是回复了它原本的形态，蕴含着淡蓝色光芒的银色金属在皇帝的手中翻涌变幻，犹如永不可测度的人心般莫测。

    巨大的轰鸣声传来，一切已经准备完毕，高耸的瞭望台如同有着生命一般变幻形态，在早已确认好的法阵程序运行下，三位传奇看着这巨大的魔能机械开始变形，伴随着钢铁与钢铁摩擦带来的杂音，还有魔力共振产生的微鸣，瞭望台的下半部分脱离了巨大的钢铁基地，它在庞大的魔力支撑下悬浮在半空，并且不断的朝着高空上升。

    乔修亚与诺查丹玛斯站在不变的瞭望台顶端，两人没有在意正在上升的高台，他们的目光仍然停留在这高台中心的那个人身上——而就在此时，皇帝陛下摊开了手掌，他手中的液态金属开始缓缓浮起，然后在半空中急速展开，化作了一个仿佛由光芒组成的王座，伊斯雷尔凝视着这个王座缓缓落地，镶嵌在早就为它预留好的高台上。皇帝坐上了自己的王座。

    随后，他下达了自己的第一个指令：“展开全侦测镜头。”

    【遵命，至高管理者。】

    没有感情的声音以纯粹的信息语言回答着他，而下一刻，伴随着无形的能量波动扫过帝国各地的每一处，无数道光幕就这样在伊斯雷尔的眼前展开。

    满头疑惑的乔修亚睁大眼睛，他与诺查丹玛斯一起注视着这些光幕。

    赫尔迦莫斯平原尽收眼底，从永歌湖至托马斯峡谷，自塔塔罗斯高原至大埃阿斯山脉，整个帝国西北的每一个地域，每一座城市都映入眼帘，即便是山村与地底的矮人都没有遗漏，战士甚至能看见放牧鼹鼠的矮人正在挖掘一条通向地底深处的通道，而那里与另一个地底空腔只有咫尺之遥。

    南部要塞，自北地倒卷而来的湿热空气还未抵达，但阴沉的黑云已经在天空北方浮现，要塞中的军民家属正在急忙收回衣架上的一切，免得好不容易洗净的衣物被脏兮兮的雨水打湿，东南沼泽，厚实的灰色云层正在缓缓移动，就仿佛一座座云山那般，有闪电在其中穿梭，部落中的居民对此习以为常，继续自己的日常生活。

    帝国东部沿海，石湾港的海面上倒映着夕阳金色的余晖，如同最纯净的真金那般动人，海浪层层叠起，已经能看见海平线上逐渐浮现的星辉，远方的海岛上，灯塔的光芒正指引来往的商船避开暗礁，顺利前往各自的方向。

    整个帝国的每一个角落，无论是有名无名，无论是有人无人，即便是只有魔兽肆虐的黑森绝地，即便是人满为患的商业之城，都有数目众多的光幕反映着其中的每一丝变化，帝都三山圣城，莫尔莱宫之内，有银发的皇后皱起眉头，她感觉到了有熟悉的视线，但却不知道来源何处，古老的妖精之岛的城堡中，空荡荡的元素之柱上空无一物，原本驻守的妖精早已离开此地，随着某个少年在帝国各地流浪。

    陪着家人旅游的剑士，在北地山脉中乱逛的龙人少女，趁着战士不在跑到茫然海游泳的坐骑，兢兢业业完成任务的第一小队，和银发少女一起在城中闲逛，购买杂书的人工智能……熟悉的，不熟悉的，一切都在这些无尽的光幕中。

    “我并非贤者，也并非圣者，我和诺查丹玛斯知道，开启民智便是改造社会的第一步，但是在这第一步前，我必须击碎所有的阶级，这几乎是不可能完成的任务，因为人与人之间注定有高下之分，注定有压迫与被压迫者。”

    王座之上，伊斯雷尔渐渐变得漠然，带有重重回音的声音响起，他的语气冰冷，浓厚的杀意在词句中浮现：“我想了许久，只能想到唯一一种方法。”

    “那就是我来做压迫者——唯一的那一个。”

    神性的光辉在伊斯雷尔的双眼中跳动，皇帝原本深邃的瞳孔开始逐渐转变为纯粹的光——此时，他的双眼完全变成了两团金色的烈火，仿佛太阳一般烧灼着所有与其对视的人，伊斯雷尔坐在王座上，注视着所有的光幕，他轻声道：“感谢你，拉德克里夫卿，你带来了魔网，带来了虚空战舰生产线，我们联手制造出了这计划的最后一步——一个覆盖整个帝国的监控网络。”

    而就在这时，乔修亚也明白了，他抬起头，看向虚空，他的瞳孔中也闪动着银色的光芒，他看见了有无数道符文光链正自帝国各地升起，然后前往虚空中的某一处，那是帝国最近才刚刚完工的虚空战舰一号，伊斯雷尔将它和整个生产基地命名为‘天启’，天启号上有着一个巨大无比的核心终端，它接受散布在帝国各处的侦测法阵信号，然后转达到伊斯雷尔的王座之前。

    那时的战士还不清楚为什么他要起这个名字，但是现在，他明白了。

    “难怪服务器总是时不时的崩溃……明明有好几个传奇强者日夜加固维修，原来都是你在实验。”

    乔修亚喃喃自语道，他转过头，看向伊斯雷尔：“诺查丹玛斯肯定是你的同伙，巴尼尔和威廉他们也知道？”

    “毕竟是我出资建造信息终端，他们只是遵循职业道德，没问我在干什么罢了。”

    伊斯雷尔对乔修亚微微点头，以示隐瞒的歉意，但他随后便伸手指向光幕，轻声说道：“看啊，拉德克里夫卿。”

    “这些无处不在的罪恶。”

    顺着伊斯雷尔的话，乔修亚看向光幕，而就在此时，最表层的那些光幕镜头齐齐一变，化作了无数与之前不同的影像，而战士在看见它们的第一眼，就下意识的握紧了拳头，不可抑制的怒火自他心头升起。

    他看见了潜藏在整个帝国之下，被繁荣的表象所掩盖的罪恶。

    那是横行于荒野深森之间，劫掠商队和落单旅人的盗匪，无数名单上的失踪者正是因他们而生，数不胜数的老人失去了他们的子女，无法计数的孩子失去了他们的父亲，一家又一家的商队因为他们而破产，千百人因此家破人亡。

    那是隐藏在和睦的笑容下，在荒野老林中队同伴出手的冒险者，他们佯装成和善的外象，带着经验不丰富，对未来充满希望的新人前往人迹罕至的野外，然后在睡梦中将他们一一杀死，他们收割着他人的梦想，丰满自己的钱袋，满手的血腥无法令他们有丝毫愧疚，只能让他们发出不屑的嗤笑。

    除此之外，还有隐藏在密室中，自以为无人知晓的贵族，已经试过了一切刺激，尝过了一切珍馐的他们心中滋生出了恶魔，在狩猎野兽和魔物已经无法满足这些人后，他们将目光转向了自己的同族，于是，每个月，每个星期，甚至每一天，某地贫民区都会失踪那么一两个少年少女，某个山村就会有一批人被蒙面的骑士掳走，他们的结局便是在城堡血腥的地下室中变成‘新奇’的材料，满足这些人无法用言语描述的暴虐欲望。

    “贩卖人口的黑帮，调教女奴的商人，迫害平民为乐的贵族，解刨人类为兴趣的法师……他们自以为隐蔽，自以为有保护伞，所以可以为所欲为。”

    以高利贷为名，拖行着哭喊少女出家门的恶棍正在讥讽这一家的愚蠢；使用魔法药剂破坏奴隶心智，借此重塑人格的奴隶商人满脸兴奋；鞭打领地的农民，喜欢听见骨骼碎裂声的贵族畅快的呼喊着，顺带加重了手中的力道；而实验台上，不打任何麻痹药剂，只是单纯的想要看看他人极致惊恐眼神的魔法师露出了非人的笑容。

    伊斯雷尔冷漠的声音在瞭望台中回荡，坐在王座上的皇帝陛下发出了一声冷笑：“但现在，全都在我眼中——帝国的法律——我将审判他们。”

    他伸出了右手，凌空虚握，顿时，伴随着猛地增强的能量波动，光幕中浮现的每一处罪恶衍生之地都迎来了自己的天罚——炙热的烈炎之矢自天而降，精准的杀死了所有的盗匪，所有的恶徒，黑帮的老巢众多麻木的旁观者震惊的眼中化作火海，奴隶商人的总部在天火中塌陷，贵族的宅邸在精准切割的激光照射下被大卸八块，包括贵族本身，而法师塔中的魔法师更是凭空自燃，在下一个还未被解刨的实验体不知所措的眼神中成为一地黑炭。

    无数为恶者在临死之前还在恐慌的注视上天，他们口中正在祷告，对神忏悔自己的罪恶，但是帝皇的怒火不会因为这无力的忏悔而减弱分毫，当死之人就应如枯草，在火焰中化作灰烟。

    “三十天。”

    做完这一切，突然，伊斯雷尔用提起的声调大声道：“只要材料足够，天启基地便能生产一艘二级空中巡洋舰，它能搭载四台高能魔晶集束炮，并作为中转站，承载我的力量，三十个三十天后，我将建立起一个覆盖全帝国的监控和打击网络，只要是能看见的罪恶，我就能派遣飞舰，或者直接镇压。”

    “究极的反乌托邦……”

    而这时，乔修亚却在轻声自语着这样一个词汇，因为他是用地球上的语言说出，所以无论是微笑着注视着这一切的诺查丹玛斯，还是平静的伊斯雷尔都没有听懂，就在两人露出疑惑的表情时，战士微微闭上眼睛，然后他睁开眼看向伊斯雷尔，沉声问道：“这就是你的选择？伊斯雷尔，用绝对的力量压迫整个帝国？用信息终端监控所有人？”

    “是的，这就是我的选择。”

    毫不迟疑的回答道，伊斯雷尔露出了无比坚定的表情，他睁大双眼，与乔修亚对视：“再也不会有犯罪，再也不会有压迫，盗匪将绝迹，黑帮将全部进监狱，所有虐杀平民的贵族都会被我处以极刑，任何企图谋杀的罪犯都会被我烧成飞灰——我是传奇强者伊斯雷尔，我有能力这么做！”

    “这世上将不再有阶级，平民可以安心的生活，商队可以不用担心谋和和强盗，正直的人可以昂首挺胸，卑劣的人只能下地狱，这就是我所想要的！”

    乔修亚凝视着伊斯雷尔的面容：他想从中找出哪怕是一丝的私欲，但是他没有，皇帝从内到外都没有分毫私欲，他言行一致，所说既所作，没有丝毫的破绽——假如这真的就是他发自内心的想法呢？

    “这是绝对的强权。”

    战士深深的吸了一口气，他心中涌起很多思绪，乔修亚头一次不清楚自己的想法——他的理智告诉他，绝对的权利将会衍生绝对的腐败，伊斯雷尔也绝不例外，但是另一方面，他却相信一位传奇强者的意志，伊斯雷尔说他能办到永远的公正，那么拉德克里夫就愿意相信他能办到。

    矛盾吗？并不，信任本身就是不讲道理的。

    “诺查丹玛斯老师，拉德克里夫卿。”

    似乎是感受到了乔修亚复杂的情绪，伊斯雷尔收缓了声调，他注视着眼前的光幕，用带着重重回声的声音道：“我知道，这种绝对的强权并不是什么好事。”

    “但是现在，我的确感受到了‘力量’带来的‘正义’。”

    坐在完全由信息终端凝聚而成的‘天启之座’上，伊斯雷尔在已经距离地面一万两千米的高空瞭望台俯视大地，俯视他的帝国，汹涌澎湃的神性之光自这位皇帝的身上涌出，伊斯雷尔缓缓闭上了双眼，一个巨大的，仿佛齿轮一般的黑色圆环圣徽出现在了他的身后。

    那是强权与正义之神的圣徽。

    无疆天界，某个伟大的意志微微震动。

    “神觉醒者……”祂轻声喃喃道，用复杂的目光注视着迈克罗夫世界，但随后，祂便转移了注意力，继续沉浸在融合无疆天界的过程中。

    而迈克罗夫大陆，东班尔特高原的上空，伊斯雷尔再次睁开了双眼，如同太阳一般燃烧的双目释放着令人无法直视的辉光。

    “在我所预想的那一天到来之前，我不会离开这个座位。”

    皇帝如此说道：“我将注视着这个国度。”

    “直到它成为我所想的那样。”