    第588章摊牌

    戚桓宇没有理她，已经率先走在了前方。

    连翘不敢耽误，赶紧跟上他的步伐。

    上了山，她才知道为何不会再迷路。

    因为大人有先见之明带了指南针。

    可是连翘还是不明白，

    “大人不是说明日做法事，怎的今夜就要上山？”

    “明日做法事与本官今夜上山，有必要关联？”

    连翘唇瓣微张,站在原地良久才反应过这话里的意思，提上裙摆追着前方的人，

    “原来大人并不信鬼神之说啊。”

    戚桓宇知道她是听到了他吩咐要做法事的消息，出声，

    “旁人都信的东西，本官也须得相信。”

    连翘恍然大悟，“明白了。”

    做法事事小，重要的事让大家都安心。

    说来奇怪,白天看起来阴森森的观音山，到了晚上居然能看到星星。

    月光落下来，夜间皎皎，倒没有那么阴森恐怖。

    渐行渐远。

    按理说山路多崎岖，可观音山上的路却格外平坦，不像是鲜有人走过的模样。

    倒像是有人常来常往。

    在看到山石底下的一片之物，连翘瞳扩张，喊人，

    “大人，你看。”

    果然在观音山上长着金足草。

    连翘将火把探过去，想要看里面是什么情况，往前走的时候，却被地上的石头绊了一下。

    她将石头踢开，眼神却不经意地一扫。

    因为火把的招摇，她察觉到微闪的东西。

    连翘蹲下身捡起一块石头。

    看到裂缝中夹杂着一层金色，脑海中有个念头，

    “这难道是……”

    戚桓宇接过了她的话,

    “这是金矿石。”

    连翘抬头，就见戚桓宇手中也拿着一块岩石。

    戚桓宇已经起身，已经有了判断，

    “恐怕，这才是你父母死亡的真正原因。”

    连翘在原地愣了片刻，攥着石头的手渐渐变冷，极力地稳下心神，向他求证，

    “大人的意思是，因为我爹娘不小心发现了这个地方，所以才……”

    “应该不知如此。”

    就连观音山上鬼怪出没的传闻应该也与之有关。

    “私人不得持有金矿，鬼怪的传闻是为了阻挠人们上山，不想人发现这里的秘密。

    戚桓宇站定，转了身，朝着身后的方向问了声，

    “怎么？都已经跟了这么久，难道还不出来么?”

    连翘猛地回头。

    难道有人跟着他们上山？

    山石后面走出来一道身影，先看到了衣摆，然后就是扬州知府冒出来一个头，

    带着一脸的憨笑，又是吃惊,又是庸碌之态，手揣在袖子里上前走了两步，心焦的询问，

    “大人啊，大人怎么来这里了？

    咱们不是说好明天做法事？

    这里没做法事之前，可是危险得很呐。”

    连翘在看到扬州知府之后，再联想戚桓宇说到的话，瞬间就明白了，

    “是你！这一切都是你做的。”

    扬州知府一连懵，

    “什么是我？

    诶，不对啊，连小姐不应该是在牢里么，

    你的嫌疑还没没洗清啊，怎么就到这里来了？”

    再看戚桓宇，瞬间恍然大悟，

    “啊，我知道了，一定是大人带你出来的。”

    又转头对戚桓宇说，“大人！虽然您是大人，但私放嫌犯，这不合适吧。”

    戚桓宇没有再配合演戏，

    “这些时日，你装得倒是不错，如今又何必再装。”

    扬州知府脸上带着笑，却在顷刻间，拉下了唇角，立马就换了个表情。

    此时，他在阴暗处，整张脸都在阴影里，显得阴森森。

    随即摆了摆手，冷笑两声，慢慢地踱着步走过来，将袖子挽起，感叹，

    “大人啊大人，把话都说得这么清楚，就没意思了。”

    眼皮往上一挑，一个斜眼过来，尽显危险，

    “既然如此，我倒是想问一句，大人觉得我装得如何？”

    扬州知府的手交握在身前，扬扬自得微笑，

    “要不是装傻，大人也不会被我欺瞒啊，

    由此可见，人适当装装蠢，也是可以的。”

    戚桓宇却不认同，

    “你确定你是装蠢，而不是真的蠢？”

    扬州知府看了他一会儿，

    “大人就是大人，死到临头，还是这么有底气，下官真是佩服。”

    说完，立马朝着戚桓宇比出一个大拇指。

    戚桓宇：“所以，你做这一切都是为了钱财？”

    “钱财？”扬州知府眼神崇拜地看向一个地方，目光空灵，像是能看到一个很遥远的人，眼神中的向往抹不灭，

    “你们这等俗人怎会懂，我这是为了完成神明的信仰。”

    他有他的神明。

    只要有神明的指导。

    为此，他愿意献上他的一切。

    钱财，是他对神明最虔诚的献礼。

    神明需要多少，他就献上多少。

    连翘见他痴迷的模样，讥讽，

    “就你这样的人，也配提神明？”

    “你住口！”扬州知府突然像变了个人，突然尖锐张亚五寨起来，“是你！是你不配提他！”

    连翘才不想看他耍疯，她要知道真相，

    “先前有富商被水匪劫过，还有我爹娘，

    你一直说查无所踪，是不是这一切都是你做的。”

    “哦，你说那些人啊，”扬州知府看着她愤愤的模样，点头，大大方方承认了，“是啊。”

    连翘握紧了身侧的手，紧紧盯住人，

    “所以，根本没有什么水匪，都是你让人假扮的。”

    扬州知府搓搓手，像是在回忆一件很有成就感的事，

    “其实，这也好说，他们原本就是死囚，穷凶极恶之徒，

    我肯给他们一条生路，又允给他们好处，

    他们自然是会为我做事。”

    连翘：“那我爹娘呢？你说他们死于水匪，现在你说水匪是你的人，

    所以，是你害死了我爹娘！

    为什么！

    他们从来都没得罪过你！”

    扬州知府摊开手，一脸的单纯，问她，

    “好人就不用死了么？

    人固有一死，既然早死晚死都得死，

    那我提早送他们一程又有何不可？

    如此一来，还能成全了我。”

    连翘听着他的胡说八道，真的很想把面前这个人杀了。

    人命何其珍贵，到他嘴里竟然成了不值一提的草芥。

    戚桓宇扣住她的手，没让她冲动靠前。

    扬州知府见她实在气愤，自己则始终持有好态度，娓娓道来，

    “其实，本来没想杀你爹娘！

    准确的来说，是没想这么早杀他们。

    可是，谁让他们上山来了呢，还发现了这金矿的秘密！”

    (本章完)

