    居移气，养移体。多年的王妃生涯让长孙氏本就气度非凡，再做了一年皇后以后，身上的威严愈加浓重。

    这不禁让崔婉莹有几分手足无措，虽然李世民他也远远见过，但李二从不像现下的长孙氏一般肆无忌惮的省视与她。

    此时只有一个词可以形容崔婉莹的感受——如芒在背。

    崔婉莹这般表现，长孙氏自然看在眼里，这不禁让她看低了崔婉莹几分，觉得自己哥哥是不是太小题大做了。

    崔婉莹也不满自己的表现，也许是受李林影响，也许是崔婉莹天生就带着点叛逆，她知道自己和长孙皇后地位尊卑相差悬殊，但她就是不想自己像个鹌鹑一样在这里瑟瑟发抖。

    于是她绷直了身体，深吸了一口气，努力让自己的声线变得平稳，开口说道：“民女崔氏婉莹见过皇后娘娘。”

    长孙皇后见到了崔婉莹的转变，露出了欣赏的神色，重压之下能够自我调节，这本身就是一种能力的体现。

    “来人，看座”长孙皇后的声音不咸不淡，听不出什么好歹来。

    等到崔婉莹坐下后，长孙皇后就拉起了家常：“你父亲还在的时候，就经常向旁人吹嘘，家里出了个才女，冰雪聪明，今日一见果不其然。”

    “只得几分黠慧，当不起皇后娘娘谬赞。”崔婉莹不卑不亢的回道。

    长孙皇后见她这般模样便愈发满意，更觉得这样的人儿留在李林身边可惜了。

    于是便继续说道：“听说你是李林从教坊司花一万两银子买回去的？”

    “确有其事”崔婉莹坦率的承认了，并没有因为提到教坊司有什么不自在。

    “那他倒是做了一笔好买卖，依我看来，崔小姐的才能何止万金。东宫现下中允一职还有空缺，崔小姐可有意担任此职？”长孙皇后语调平淡的说出了如此惊世骇俗之语，要知此时武则天才刚出生，距离唐朝第一位女官出现还有很久。

    崔婉莹也震惊当场，东宫的官职除了三师都没有什么品级，算不得正式官职，但进了东宫就是太子幕僚，日后太子登基，自然少不了好处。

    如果崔婉莹答应下来，日后就算做不了朝臣，做个宫廷女官还是稳稳当当的，以她罪臣之女的身份还能有什么奢求了。

    但崔婉莹只思考了几息后便坚决的拒绝了长孙皇后：“承蒙皇后娘娘厚爱，小女无才无德恐不能担此重任，娘娘还是另请高明吧。”

    “你不用担心李林，那一万两银子我还是出的起，改天派人给他送去就好了。”长孙皇后以为崔婉莹是顾及这个呢。

    但崔婉莹仍是不为所动，表示拒绝，长孙皇后也只好作罢。

    当然崔婉莹也没有忘记自己此行的目的，将自己新做的香水一人发了一瓶。

    傍晚侯君集夫人王氏回到家中便将整个事情告知了丈夫，侯君集听完以后眉头紧蹙，没想到一个与李林有着破家之仇的女子竟然对李林这般忠心耿耿。

    接着他又要来了崔婉莹试做的香水，打开瓷瓶在手上抹上一些，用舌头一试，顿时眼睛一亮：“果然不出我所料，这名为香水之物和那个大蒜素一样都含有烈酒，看来当初防疫真的就是这个崔婉莹的手笔。”

    王氏听丈夫对崔婉莹这般看重，忍不住吃味的说道：“可惜啊，别人不接受招揽，一心一意只为她那燕王殿下服务。”

    侯君集此时阴冷的一笑：“既不愿听我们差遣，那就毁了她，断李林一臂。”

    而与此同时在太极宫承乾殿，李二召集了诸多大臣商量一件大事。

    那就是今天冬天长安无雪，不仅是长安，整个关中也没见一粒雪花。

    现在已经是正月初七了，天气只会一天天的变暖，下雪的机会就更少了。

    一旦整个冬天关中都没一场雪的话，来年的春夏，大唐就会迎来一场劫难。

    这场劫难就是蝗灾，俗话说：“下雪不冷，化雪冷。”雪的融合会吸引大量热量，从而杀死很多在土壤里害怕低温的虫卵，而一旦没有下雪，这会虫卵就会在来年化作铺天盖地的蝗虫。

    蝗虫的可怕在场的人都心知肚明，眼看这突厥之患已经被消灭，大唐好不容易可以过上几天刀枪入库，马放南山的好日子，没想到转头一场大劫又接踵而至。

    而且自从汉代董仲舒提出天人感应一说得到儒生的认同后，后世的君王遇到灾祸，往往要下罪己诏，向天下痛陈自己的过失。

    只是他李二自问上台以来，并没有犯什么大错，唯一让他觉得有所歉疚的就只有玄武门，问题是这件事怎么能在罪己诏里面说，自己带自己节奏吗？李二没那么傻。

    蝗灾的危害大家都知道，但怎么防治就一筹莫展了，于是讨论的内容便从如何防止蝗灾变成了皇帝应该以什么样的借口下罪己诏。

    终于魏征看不过去了，“诸位来年的蝗虫要吃的可是我大唐百姓的口粮啊，陛下下什么样罪己诏能解此厄啊，我们还是先讨论怎么对付蝗灾吧。”

    众人心里一阵嘀咕，要有对策早说出来了，用得着在这里讨论陛下不喜的内容吗？你个魏征是经常站着说话不腰疼。

    见众人的目光不善，杜如晦又不紧不慢的说了一句：“愿听魏公高见。”

    魏征知道自己又犯众怒了，但他丝毫不惧：“陛下，这大殿内的十几人或许没有好办法，但民间或许有，现下有《东宫旬报》和《秦王旬报》两份报纸，可以在报纸上向全长安的人进行征辟，而且据臣所知，关中的其他州府也会到长安专门买上多份报纸，这样我们就是向全关中的人问策了。”

    李二一听眼睛一亮，“是个好办法，那便由魏卿你写一篇告示发表与两份报纸上昭告天下吧，只要有能人能提出解决蝗灾的好办法，朕是不会吝啬钱财与官职的。”

    “遵旨”魏征领了旨后，当天便叫来了两份报纸的编撰，并将自己写好的公告向二位进行了展示。

    于是一份重磅消息开始在关中地区传开来，皇帝下诏，“凡能消灭蝗灾者，无论贵贱，赏银万两，封千户侯。”

    重赏之下必有勇夫，只是这些个勇夫大多没啥真实水平，也没有啥防治蝗灾的好办法，他们只是来凑凑运气，万一成了呢。

    于是户部（原民部，本来李世民特意说了不用避讳他的名讳，奈何大臣们天天上书，李世民拗不过，还是改了）、工部、京兆尹、还有各级地方政府，都凭空增加了许多工作量——看某个庄稼汉耍宝。

    如此过了几天，除了把这些官员累的够呛外，竟一无所获。

    找不到解决办法其实很正常，别说古代了，就是后世那些水利建设差的国家如印度巴基斯坦孟加拉以及非洲的一干国家，还不是要闹蝗灾，遮天蔽日寸草不生。

    但现下还是冬天，虫卵还蛰伏在土壤里，其实还是有办法搞定的。

    李林自然是知道的，但他这次却不准备就这么说出来，只是在报监会开会的时候，只是随口提了一句，蝗灾是土里的虫卵所致。

    说者无意，听者有心。这件事被长孙无忌牢牢的记住了，看来这李林对蝗灾似乎也有一定了解，只是这人真是混蛋，事关民生的大事，还藏着掖着的。

    不过李林不肯说，他长孙无忌就没办法了吗？

    于是陆良又接到了新指令，只要是事关燕王李林的任何事，都要事无巨细的记录下来，不能像以前一样只是记个流水，同时陆良的报酬也翻了一番。

    而且这些天燕王殿下的行径确实很奇怪，一连好些天下午都在地里做农活，还专门叫了他们这些卫兵去拱卫，只见燕王殿下拿着锄头给地翻土，一边翻还一边说什么“晒死你们，晒死你们”，这些异常行为陆良自然是记录下来了。

    这份情报和李林在报监会上所提到蝗虫卵在土里一结合，长孙无忌顿时就知道了，原来防治蝗虫需要给翻土后将虫卵放在阳光下晾晒。

    这听起来就挺靠谱，虫卵要是不惧阳光也就不会躲在地上，于是长孙无忌便立时给皇帝送去了这个办法。

    李二自然是非常高兴，大大的夸赞长孙无忌一顿，接着又嘱咐他将这种办法刊登在报纸之上，向全关中乃至天下推广。

    等新一期的《东宫旬报》一出来，李林就看到了这则消息，等收起报纸，李林便对站在身边的李菊福和赵哲说道：“去查查最近王府里面哪个侍卫出手大方了许多，或是置办了一些新物件什么的。”

    陆良对此一无所觉，他今天路过一家香铺时，发现自家秦王府又出了新品，一种叫住“寒梅骨”的香水。

    陆良一闻就喜欢上了这个味道，自家婆娘喷上这个一定更好闻，于是他便掏钱买了一瓶。

    一小瓷瓶三两银子，换往常他肯定舍不得，但现在他的隐形收入颇为丰厚，前不久又发了一笔大的，因此眼睛都不眨就买了。

    可他赶回家中，却发现自家婆娘身上已经有了这个味道。

