    这样的话，这枚丹药他便无法吞噬，无法咬碎，只能一点一点将其融化。而

    这枚丹药足够他在接下来的几个月的时间内，都不会饿死。更

    何况，陈枫特不需要几个月的时间。接

    着，陈枫便是将它放入一处极为隐蔽的山洞之中。

    而后，从他身上一番搜索，果然便是找到一枚硕大的青铜钥匙。这

    青铜钥匙足有一尺多长，造型奇古。陈

    枫摇头苦笑：“谁能够想到，如此巨大的青铜巨门要打开的方式，只是一枚钥匙呢？”“

    如若没有这门钥匙，任你实力通天，也无法将其打开啊！”陈

    枫并没有杀屠正青。

    因为他很清楚，以朝歌天子城之人的心计，不可能想不到屠正青会被极强之人突然斩杀，来不及传讯的可能。那

    么，他们一定会设置双重的传讯。第

    一，屠正青传回消息去，那么他们自然知晓。

    第二，如果屠正青死了的话，他们一定会感应得到。

    所以，陈枫绝对不会杀屠正青。而

    且，他还会让他们觉得屠正青活的好好的。

    那样的话，这条路未来还可以成为陈枫的退路！陈

    枫把钥匙插入进去之后，略微转动了一下。顿

    时，便感觉手下一沉。

    接着，那青铜大门便是轧轧打开。

    青铜大门打开之后，里面的情景，便是出现在了陈枫面前。

    这里，竟是直接出现了一个高广无比的巨大通道。通

    道的高度，足有数千米，宽度也有千米之巨，完全可以把一座山峰装进去。其

    顶部，乃是那种拱形的圆顶，那圆顶之上，则是镶嵌着大幅大幅的壁画。

    这些壁画，光华璀璨，描述的乃是一幕幕的场景。有

    耕作，有种植，有修炼，有炼丹，有征战，有杀戮，也有朝拜等等。

    陈枫一眼看去，只觉无穷无尽，似

    乎这些壁画，将一个国家，将一个王朝的无数人的事情，全都囊括在内了。墙

    壁之上，则是有着一道又一道金银翡翠镶间的镶嵌而成的纹路。

    陈枫一眼看去，便知道这不是什么阵法的纹路，这单纯的只是装饰而已。而

    最让陈枫惊讶的则是，那地面之上，则是一朵又一朵的黄金莲花。这

    些黄金莲花，层层叠叠，铺在一起，互相挤压，有高有低。

    地面石板，一丝都漏不出来，竟是一条步步生金莲之路！

    整个通道，给人的感觉就是光华璀璨，华美无比。看

    到这一幕，陈枫整个都惊呆了。他

    震惊的，不是这个通道的本身，无论再怎么光华璀璨，他也不会放在心上。他

    震惊的是：“这里怎么会有一个通道的存在？”“

    而且，明显这个通道，乃是已经存在许久，绝对不可能在短短几个月之内建成的！”

    陈枫进入其中，便有一种奇特的感觉。

    仿佛是穿过了一个气泡。而

    后，竟是将他与龙脉大陆其他地方隔绝开来一样。

    陈枫知道，自己已经进入了一个封闭神秘的秘境。而

    后，那青铜巨门便是自行关上。陈

    枫却并未着急往前走，而是低头，仔细看了看那黄金莲花。

    甚至将其掰下来一块。

    那黄金莲花的材质，看起来与黄金没有什么区别，但是当掰开看的话，就会发现里面有许多赤红色，并且颇为粗糙的纹路。

    陈枫嘴角上扬，仿佛发现了什么。

    接着，他则又是去看那些壁画。

    看了好半响之后，便缓缓点头，落下地来。

    他一击掌，轻声道：“我知道了！”“

    这黄金莲花的材质，看似用的普通黄金，实则是一种名为赤心云金的珍贵材料。”“

    而那壁画所用的一些镶嵌材料，也都是颇为名贵的。”

    “最重要的则是，这几种材料，在近二十万年以来，已经是极为少见。”

    “只有是在二十万年前的那个时代，才是经常能够见到的，这也就意味着……”陈

    枫看向远处，目光之中带着一丝了然：“这条通道至少也是存在了二十万年以上的时间了。”

    他顿了顿，接着缓声道：“

    而那壁画之上的人物，虽然与龙脉大陆上的人族略有相似，但是在各个细节之处。”“

    比如说长相，比如说生活习惯，比如说其他种种，都是有着细微的差别。”“

    甚至我看到……”

    陈枫身形一闪，来到那壁画之旁，指着其中一处。

    这一处壁画上描绘的场景，是一个人正在修炼。

    而他修炼的姿势则是非常古怪。

    陈枫轻声道：“此人修炼的姿势，与龙脉大陆之上完全不同。”

    “龙脉大陆之上，这些武技功法千千万万，但说到底，无非就是练窍穴，练经脉。”

    “而龙脉大陆之上，人族就算外表有所区别，但是经脉和窍穴却是一致的。”“

    但他的这种修炼方式，练得明显不是龙脉大陆上面的经脉啊！”“

    这也就意味着，他的经脉，他的身体构成，与龙脉大陆都非一致！”

    “那么！答案也就呼之欲出了！”陈

    枫轻轻吁了口气，带着一丝颤栗：“这条通道，这个遗址，这个秘境，都是其他世界的人留下来的！”

    “他们，绝非龙脉大陆之人！”

    陈枫一边走，一边很是认真的看着头顶之上的那些壁画，将一切都不放过，全部收入眼底。

    而越是走，陈枫便越是坚定了自己刚才的想法。终

    于，走出一个时辰之后，前面的通道已经快要到了尽头。

    陈枫轻声道：“现在，我基本已经可以确定。”

    “这处遗址，这些壁画描绘的，绝对不是龙脉大陆之上的事情，而是另外一个域外星辰之上的事情！”“

    因为，这句话上面所描绘的故事，是一个王朝崛起的故事。”

    “这个王朝，他们的大帝，崛起于微末，天赋极强，一路坎坷，最终却是建立了一个庞大的帝国，称雄了一个世界，将这一个世界彻底掌控。”

    龙脉大陆之上有史以来存在的王朝无数，千千万万，陈枫不可能全都知道。

    但是他看了之后却断定，这不是龙脉大陆之上发生的事。

    原因很简单： 

