    这和封林的想法，完全不一样。

    封林最初的意思是，让他们自己人，互相猜疑。

    因为红缨是淬炼境界。

    别说这个杀手组织，即便是在无间，都能称得上是高手。

    没想到这个龙王，直接将她赶出去了。

    难不成，龙殿的高手，有这么多？

    “美女，你先别哭，此话从何说起啊？”

    封林坐在一旁的石墩上，疑惑的问道，“你被赶出去，关我屁事！”

    “你还狡辩！就是因为你P图，让龙王发现了。”

    红缨坐在地上，一边挣扎，一边喊道。

    “我P图？卧槽！我怎么说，我的照片不见了。”

    封林拍了一下脑袋，“这件事和我真没关系啊。”

    “你就是故意的！”红缨哭着说道。

    “美女，我就实话说吧。”

    封林的脸色突然认真起来，“其实我这个人，比较喜欢你们这种有兽耳的，所以我才P图，贴在我卧室，供我观赏。”

    封林说到这里，一脸气愤的说道：“但谁能想到，我的照片被偷了，我又不是故意让偷的。”

    听到这里，红缨才稍微冷静下来。

    之前红阳说要来杀封林，然后他看到了照片，就向龙王告状。

    说到底，封林也只是无意的，罪魁祸首是红阳。

    “谁让你P我照片了？”红缨冷喝道。

    “抱歉，太漂亮了，就像普通人，喜欢在墙上贴明星海报一样。”

    封林满是真诚。

    “你……确定吗？我们和你们人族都不一样。”

    红缨的情绪逐渐稳定，奇怪的问道，“就我知道的，好多兽族，从出生开始，都会切除掉兽耳和尾巴。”

    “那是亵渎！这明明是上天留给你们最好的东西！”

    封林一脸悲天悯人的气息，“你叫什么名字？龙王那王八蛋不要你，我要！”

    这是高手。

    还是淬炼境界，留在手上，能帮他做很多事。

    “你不许骂龙王！”红缨高声说道。

    “我就骂！竟然害这么漂亮的人哭，我恨不得宰了他！”

    封林捂着心脏，故作悲痛，“你这个境界，肯定为他做过很多事吧？”

    红缨咬着牙，最终还是点点头。

    “忘恩负义的东西！帮他做那么多事，仅仅因为照片就把你赶走。”

    封林气的一脚踩在地面。

    “他……他不是有意的。”

    红缨还在为龙昊辩解，毕竟她从有记忆的时候。

    红狐族，便对龙昊唯命是从。

    “你现在还替他说话，那你可以走了。”

    封林将几枚图钉拔下来，然后用铁片将锁链解开。

    “我……”

    红缨轻轻晃动手腕，低着头说道，“龙王是说一不二的人，他说下次见面，会杀了我。”

    “卧槽！你别拦我，我去宰了他！”

    封林大步往外走去，都走到门口了，红缨还没有开口拦他。

    “对了，我不认识路。”

    封林正准备回头，发现蚩巧巧，从斜对门的别墅走过来。

    “封林，你这边在吵什么呢。”

    当她看到院子里那一对兽耳后，惊得手机都差点掉了。

    “哇！这是真的兽族吗？”蚩巧巧小跑过去。

    “你知道？”

    封林跟在身后，怎么这个小屁孩，懂得比自己都多？

    “我主人曾经说过。”

    蚩巧巧来到红缨的面前，盯着她的这双耳朵。

    红缨望着面前这个可爱的小女孩，心情也逐渐恢复。

    封林又重新坐在躺椅上思索。

    到底要不要通知老太爷。

    就在这时，一个气息进入封林感知范围。

    下一刻，一只白色的狐狸，便跳到封林的腿上。

    “你去哪了？不是说不要乱跑吗？”

    封林揉了下小狐狸的脑袋。

    旁边，红缨侧目看来。

    她那双眸子，瞪得越来越大。

    小狐狸也注意到旁边的红缨。

    “您是……”

    红缨一步步的往小狐狸这边走来。

    她望着小狐狸那双一金一银的眸子，扑通一声跪在地上。

    “你怎么了？你就算给我跪，我也没钱发红包。”

    封林抱着小狐狸，一脸奇怪的问道。

    “谁对你跪了？”

    红缨对着封林凶巴巴的说道。

    她的目光一眼赤诚的望着小狐狸，“这个气息没错，我甚至能感觉到威压，您应该是狐族的无色一脉吧？”

    小狐狸从封林怀中挣脱出去，站在封林腿上。

    居高临下的望着红缨，最后非常人性化的点头。

    “果然！”

    红缨脸上一阵狂喜。

    “什么玩意？”

    封林奇怪的看向红缨。

    “你不知道也正常，其实我们狐族，也分很多种。”

    红缨还跪在地上，对着封林解释，“比如你们人族的黄种人，也有很多划分。”

    封林暗自点头，这话说的不错。

    比如东南亚的人，虽然同为黄种人，但长相有明显诧异。

    世界虽然被总体划分三大人种。

    但民族，却有两千多个。

    “这位大人，是曾经带领我们狐族，走向进化之路的无色一族。”

    红缨顿了下，说道，“就相当于你们华夏，炎黄二帝的直系后人。”

    “卧槽？”

    封林揪住小狐狸的尾巴，“铁蛋，你这么牛？”

    “呜呜！”

    小狐狸顿时对着封林龇牙咧嘴。

    “不许对大人无礼！”

    红缨从地上站起来，将小狐狸从封林手中夺过来。

    “你的意思是，这个小狐狸，能变成人吗？”

    蚩巧巧也好奇的问道。

    “不清楚，这是存在传说中的，我也没见过，但这种神圣的感觉，我身为红狐族，深有体会。”

    红缨抱着小狐狸，眼中充满尊敬。

    封林笑着摆摆手，没有再说话。

    对这个小狐狸，原本封林的打算，是放生。

    即便现在，也对它身份没兴趣。

    一切，顺其自然。

    突然，封林直起身子，看到二爷拄着拐杖，站在别墅门口。

    他立即跟上去问道：“二爷，你怎么站起来了？”

    “我去见个人，一会儿就回来，你不用跟着。”

    孟长生说完，拐杖砸了下地面，身影便消失不见。

    红缨眉头紧锁，这个老头，不简单。

    ……

    别墅区的无人小巷。

    孟长生拄着拐杖，摇摇晃晃的往里面走去。

    前方，是一个银色长发的老年女人。

    她身穿黑色大衣，嘴角两边，有些褶皱。

    让人注意的是，这个女人的双眼上，缠绕几圈黑布。

    连同眉毛和鼻子都被遮住。

    “是老孟吧？”

    这个女人衰老而磁性的声音，传了过来。

