    “这位爷饶命，我也是替人办事，我知道错了，再也不敢了，请两位爷饶了我吧。”

    黑衣人连忙磕头认错，再也没有了刚才那嚣张的气焰。

    如同丧家之犬一般毫无尊严可言。

    楚雄听见这话，简直是被气笑了，还再也不敢了！难道你还有下次？

    直接就是一巴掌扇在那黑衣人的脸上。

    啪……

    声音响彻整个柴房。

    “我……我说我是谁派来的？”

    黑衣人此时脸庞浮肿，他生怕楚雄再打下去，连忙把自己想说的话说了出来。

    楚雄听到这话，停止了自己想要再次出手的打算，一脸笑意的看向黑衣人。

    “说吧，你到底是奉谁的命令来我楚家，实话实说，否则我要你好看。”

    “我说，我一定实话实说，但是你要发誓，我说了之后你要饶我一命。”

    “哦……”

    楚雄眼睛里露出了凶光。

    “如果你不发誓，饶我一命，我是不会说的，大不了就是一死。”

    黑衣人目光坚定地看向楚雄父子二人。

    “那就先让你吃点苦头。”

    说完这话，楚雄一点没有犹豫，一脚踩在那黑衣人的腿上。

    用自己的脚在他的腿上慢慢的来回踩着，只听见“噼里啪啦”的骨头碎裂之声响起。

    看见自己儿子这样的动作，楚天很是欣慰，自己儿子有这样果断，将来在江湖上也不会吃亏，儿子真是长大了！

    黑衣人咬紧牙关，鲜血都被他咬了出来，但也一点没有吭声。

    脸上豆大的汗珠不断的落下，身体忍不住在发抖。

    他知道如果自己现在坚持不住，那么自己就将死在这，这是自己唯一的生机。

    见这黑衣人这么有骨气，楚雄也不想再这么和他玩下去，他想到了一个好方法。

    “我可以发誓不杀你，但你要老老实实的说，否则我发现了会将你碎尸万段，剁成肉酱去喂狗。”

    楚雄冷冷的道。

    黑衣人听到这话后脸上露出了笑容，他的坚持还是胜利了。

    “你放心，只要你发誓，我会老老实实的交代。”

    这个世界上对武道誓言很是看重，只要发下誓言就不能违背，违背誓言的后果轻的会练功走火入魔而死，重的会当场暴毙。

    “雄儿，你这……”

    “爹，不必多说，现在也只有如此了。”

    楚雄摆了摆手，楚天见状也没再多说，如今之际也只好如此。

    “我楚雄发誓，只要你将事情的真相全部告知，无半点谎言，我楚雄将不再杀你，饶你一命，如违背此誓言，天诛地灭，不得好死。”

    楚雄举起手向天发誓。

    见到楚雄发誓黑衣人露出会心的笑意，现在他的命是保住了。

    只要把命保住，背叛就背叛呗，自己往山里一躲，再乔装打扮一下，远离这里还不是一样能生活下去。

    “我是郡守府之人，之所以来到这就是因为郡守已经知道你楚家有佛骨舍利的消息，他要利用这佛骨舍利来提高自己的修为。”

    楚雄皱起了眉头，这郡守的人实力也太差了吧，难道是这黑衣人在骗自己！

    见楚雄的样子黑衣人就知道他可能不信，急忙向他解释。

    “这些人之中就我一人是郡守府之人，其余之人都是一群土匪。”

    “呵呵，看来你们是官匪勾结。”

    楚雄听到这话对那未谋面的郡守很是厌恶。

    这一方父母官不去保护一方百姓，反而是和这些土匪官匪勾结，真是可恶至极。

    “现在可以把我放了吗？我知道的都说了。”

    黑衣人看向楚雄，露出了讨好的笑容。

    “爹，将他杀了吧。”

    说完这话楚雄直接转头，留下了懵逼的二人大眼瞪小眼。

    这是什么操作！

    “你要杀我，你不怕违背武道誓言吗！”

    黑衣人对着楚雄的背影狂吼。

    “哈哈，你真的很笨啊，我只是说我不杀你，我又没有说我爹不可以杀你，下辈子做个聪明人吧。”

    听到自己儿子的话，楚天终于明白了过来，脸带笑意的看向那黑衣人。

    “不……”

    他直接伸手一扭。

    咔嚓……

    一道脆声在这柴房中响起，黑人就此陨落。

    处理掉这黑衣人之后，两父子并没有因为此事而高兴，反而是皱起了眉头。

    那郡守可是这丘陵郡最大的官，而且手下高手如云。

    光是真武境高手就不计其数，真灵境高手也有十位之多，甚至那郡守更是神魂境高手。

    这个世界上的修为分为炼气境，炼灵境，真武境，真灵境，神魂境，天人境。

    每一个境界又分为初，中，后和圆满。

    被这样一位身后势力强大的人所盯上，那楚家今后的日子就很是危险，无法安生度日。

    “要不我楚家趁着今晚的夜色悄悄的搬离此地，去往外地躲一躲？等日后再去找那郡守寻仇也不迟。”

    楚雄看向自己的父亲楚天，说出现在自己的想法。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    他相信自己有金手指，很快就会超越那郡守的实力，到时候再去找那郡守报仇也不晚。

    “唉，难道就要放弃我楚家历代的基业吗！”

    “现在佛骨舍利的事情已经传出，如果消息传到少林那里，恐怕少林也会来找我们麻烦！虽然少林和我楚家有些许关系，但毕竟那是佛骨舍利。”

    听见这话楚雄从自己的怀中掏出了佛骨舍利，打开后是一阵佛光出现。

    “这……这怎么可能！”

    “这佛骨舍利不是已经被你利用了吗？怎么可能还是这样！”

    楚天看着自己儿子手中的佛骨舍利，心里一阵惊疑不定。

    “爹，现在你自己看着办吧，这佛骨舍利是你交给少林让他们庇护我楚家，还是你自己掌握在你手中修炼，一切由你决定。”

    “这佛骨舍利你没用？”

    他看向自己儿子想要得到一个答案。

    “嗯，没用，爹我一直有一件事情瞒着你，实际上我很久以前就得到了一个天大的机缘，所以现在我的实力已经达到真灵境初期。”

    “好，好，好，不愧是我儿子，好样的。”

    他看了看装着佛骨舍利的盒子，然后思考了起来。

    “这佛骨舍利你自己用，但我们也要去寻找少林的庇佑。”

    “你尽快将之炼化，相信少林也无法做出什么过火之事，毕竟我楚家先辈也是少林出来的，至于庇护，大不了把我楚家家财都给少林便是。”

    听见自己父亲的话，楚雄心里生出一股暖意。

