    周灵的变化太大了。

    和之前相比，如今的周灵，皎然如月，一袭粉衣似飘絮，身上散发着淡淡清香，那是长期服用顶尖宝药自然产生的体香，沁人芬芳，闻之令人舒畅。

    关键是，她出落地愈发清灵了，堪称谪仙之姿。

    用祸国殃民来形容，绝对不为过。

    她很和善，虽是周家的小公主，但待人却比较亲和，褪去了往日的那种稚气，多了几分清雅之态，不光是和这些背景并不如她的少女们能完美打成一块，就连发现秦风在看她时，也是笑着向秦风微微点了点头，礼仪很周到。

    如今的秦风更变了形貌，转换了气息，她并没有认出秦风，但她还是对秦风表露善意，可能她对每个人都是如此。

    “这才是货真价实的世家小姐啊！”

    秦风感叹。

    周灵的这种仪态，相处起来会让人非常舒服，可以不喜欢她，但基本也不会讨厌她。

    不过，感叹于周灵不寻常的同时，秦风却也发现，她的眼神中，似乎也有一丝的忧愁，不易察觉，一般人绝对看不出来。

    只不过秦风有天乾感知术，所以一眼就看出了端倪。

    而很快，他便知道了周灵为什么要忧愁了。

    因为这个所谓的少女团团长，即将要变了，要给别人去当了。

    从众少女口中，秦风得知了一些消息，是关于他的，还有另外一个名为仲阳舒的人。

    大致的意思，就是秦风过去很少在鸿蒙中有动作，她们追崇秦风的热情慢慢消散了，所以找了一个叫仲阳舒的人准备去一起追崇这个人。

    当然，也有人持反对态度，说秦风已经回来了，而且这段时间里又将鸿蒙弄得满城风雨，势头很大，所以应该继续去追崇秦风。

    如今的这个少女团里，选择追崇的对象变成了两派，一派是仲阳舒派，一派是秦风派，争地很厉害。

    不过就总体而言，仲阳舒派似乎占据了一些优势。

    而如果最终决定，放弃秦风，追崇仲阳舒的话，那么周灵的团长之位，就要让给另一个少女了。

    所以她很忧虑。

    当得知整体情况后，秦风很无语。

    大佬，有点追求行不行，你周家在星空中何其辉煌，鸿蒙都只是你们一个临时的根据地，犯得着为了一个所谓的团长之位如此难受吗？

    他其实有些不理解这些人，因为她们如今就和那些脑残粉追偶像一样，有些疯，只不过没有那么过火，而且似乎在某些方面，也和那些极端脑残粉有些不同。

    只是，具体是哪里不同，秦风似乎又说不出来，因为他并不了解这些东西。

    “周灵总归也算是帮过我，如果能借此机会让她清醒过来，好好当自己的周家小公主，未尝不是一件好事！”

    秦风自语，作出决定。

    他原本打算恢复本来面貌和周灵还有这些人碰面的，不过现在他打消了这个念头。

    就这么按照事态发展下去，让那个什么仲阳舒取代他，对周灵而言，并不算什么坏事。

    摇了摇头，秦风便打算先离开，等之后再找个时间去找周灵，不过，没等他离开，一名少女却是拉住了秦风。

    “大叔，能不能请你帮一个忙？”

    秦风一怔，回过头看着少女：“什么事？”

    “大叔你听说过仲阳舒吗？”

    少女问道。

    秦风摇头：“不好意思，没听说过。”

    “大叔你也太土了，仲阳舒都不知道，这可是最近声名鹊起的天骄，实力可强了，他可是同阶无敌的存在！”

    “是吗？”

    秦风挑了挑眉：“他有什么实战的战绩吗？”

    “目前还没有，他才刚从宗门中出山不久，不过这并不重要，重要的是，他很有潜力，所以我们决定去追崇他，帮他寻找各种顶尖的修炼资源，想办法让他崛起！”

    少女说道。

    秦风心中暗暗叹息。

    我果然还是不能理解你们的想法。

    有这个空闲时间，把资源砸自己身上不好吗？

    为了一个毫不相干的人，值得吗？

    当然，他也没有将这些说出来，只是问了一句：“所以，你打算让我帮你做什么？”

    “大叔你实力平平，不过外表看起来却挺凶悍，像个强大的凶徒，所以我们想请大叔你去和阳舒哥哥打一架，然后再输给他！”

    少女回应道。

    倒不是她乱说，秦风随便变更了自己的形貌，如今看上去确实像个凶悍之徒，可能走在街上都会被人怀疑是那种喜欢杀人越货的人物，就差在脸上划下一道刀疤了。

    不过秦风却是有些不解：“为什么要输给他？”

    “因为阳舒哥哥是个没什么信心的人，需要胜利来弥补他的信心，让他意识到自己其实很棒，所以我们才想请大叔你帮忙！”

    少女说道。

    “你不是说，他同阶无敌吗，难道还会没有信心？”

    秦风又问道。

    “当然，阳舒哥哥绝对是同阶无敌，但是他毕竟才出山，所以还不知道外界具体情况是如何的，急需一场胜利来让他明白自己的实力！”

    少女又说道。

    “简单的说，大叔你只需要故意输给他就行了。”

    秦风又疑惑了：“他要是真有实力，就算我想赢，也赢不了，又何必要故意输给他呢？”

    “如果他赢不了我，那他就不是同阶无敌，也就不值得你们去追崇了！”

    少女有些恼怒：“你到底帮不帮嘛！”

    秦风皱眉，正想说些什么，周灵便赶紧上前拉住少女，然后对秦风表达歉意：“对不起，倩倩不是那个意思，只是她性子比较极致，这位大哥，我代她向你道歉了！”

    “灵灵你干嘛呢，我又没错，这个大叔不帮忙，大不了我换一个人便是，你干嘛要阻挠我，还是说，你不想让阳舒哥哥赢，你还记着秦风哥哥？”

    少女气呼呼地说道。

    周灵犹豫了一会，也是说道：“那秦风哥哥本来就更优秀嘛，仲阳舒连战绩都没有，秦风哥哥可是有是打算的战绩摆在这里，当然是秦风哥哥更棒！”

    “难道不是吗？”

    

