    

    “不过，六妹也不用太过担心，寻风藤的确是一味中药材，对人体并无害处。”苏卿云怕苏浅茹多心，连忙宽慰道。

    “那就好。”苏浅茹听苏卿云这么说，才终于放下心来，从那几株寻风藤上收回目光。

    她感叹着抬起头来，心里涌上浓浓的佩服：“没想到二姐还通晓草药的药性。”

    身后，春俏听到她的话，捂着嘴笑道：“六姑娘，还不止呢，我们姑娘不止会辨认药材，而且还会医术，之前在大街上，还给一名卖兰草的妇人开过药方。”

    当然，她们家姑娘还会制毒，不过说出来可能会吓到六姑娘。

    “当真？”

    苏浅茹听到春俏的话，突然间激动起来，她见苏卿云点头，忍不住开口：“那二姐，能不能拜托你看看我四姐的身体状况？”

    “当然没问题，不瞒六妹妹，我今天来看四妹，就是想替她检查一下身体。”苏卿云含笑开口。

    “太好了，四姐就在房间里，二姐快跟我来。”苏浅茹说着，迫不及待的推开房门，朝屋子里面走去。

    一进入房间，一股淡淡的中药香扑面而来，却不是想象中那种难闻的味道，这点令苏卿云颇为意外。她跟着苏浅茹朝里间走去，一抬眼，就见到房间里，坐在一名相貌跟六妹妹有七分相似的少女。

    苏浅若原本正半躺在床上，手里拿着一卷琴谱看，听到脚步声朝这边看过来。

    她的脸色有些苍白，不同于苏浅茹的健康活泼，苏浅若的相貌更秀气一些，两条眉毛轻蹙，下颌尖尖身形瘦削，十足十的病美人。

    一看到自己这位四妹，苏卿云忍不住一阵感慨。

    跟侯府中其余姑娘不同，苏浅若是名难得的才女，尤其是在琴艺上造诣极高，完全不输有才女之称的苏如月。

    换句话说，如果四妹身体健康，才女的名号根本不会落到苏如月头上。

    苏卿云心里这么想着，见四妹朝自己看过来，脸上露出一个亲切的笑容，朝前快走了几步：“四妹妹，打扰了，我今天特意来看看你。”

    “原来是二姐。”

    苏浅若把手里的琴谱放下，虽然意外苏卿云会来，不过依然朝这边友好的笑了笑，声音绵绵如溪水，让人听着非常舒服。

    苏卿云看着苏浅若的笑容，心里不由得升起一抹好感。

    苏浅若看了自己的妹妹一眼，重新把视线移向苏卿云脸上，她开口：“实在是抱歉，妹妹成日病着，实在没有什么好招待的，让二姐见笑了。”

    “不会，是我冒昧前来，打扰四妹养病了。”苏卿云摇了摇头。

    苏浅若听苏卿云这么说，浅浅的笑容上露出一丝自嘲：“是啊，不瞒二姐，我这身子骨，一年里有半年倒在养病，实在是让人无奈。”

    “四妹，能不能让我看看你的脉象？”苏卿云开口。

    苏浅若听到苏卿云这么说，眼中流露出一抹淡淡的意外之色，她看了苏浅茹一眼，点点头，把手腕朝苏卿云伸出来。

    苏卿云见状也不迟疑，直接在床边的凳子上坐下来，伸手朝她的脉搏上搭去。

