
林铮笑起来有些狰狞，他笑道：“有趣，小猫，我记得你们月猫一族靠吸取月华修炼，出生在月池中，个个都是高冷单身狗，你该不会是想跟个下等种族的兔子谈恋爱吧。”

小猫怒了：“你闭嘴，小心我晚上揍你。”

林铮立刻不说话了，正面战斗小猫肯定不是他的对手，可月猫一族晚上会隐形啊，搞偷袭狠狠揍他几顿还不跟玩儿似的。

在场的其他人都已经表态，唯有宋会长仍没有发言，其他人都看向他。

宋千绝的声音听不出感情，他慢慢说道：“小猫说的有道理，我们不能背着老金杀他的人，否则没法服众。”

张伟叹了一口气道：“两票赞成、两票反对、一票弃权，搁置争议。暂且饶他一条小命，但我们总得商量出一个处理方案。”

林铮直接道：“不杀也可以，但是要尽快弄清楚他的真实身份。我们只有两个办法，一是等老金回来一问便知；二是直接联系万族战场，让那边查证一下。”

听到第二点，众人好像想起了什么，顿时脸色都变了。

张伟立刻反对道：“第二个办法绝对不行，万族那边都不知道混进了多少人族卧底呢，你不记得上次的‘大清洗’了吗？我们绝对不能冒险了。”

朱岩突然猛的锤下桌面，怒道：“上一次大清洗，我们几十位隐藏极深的兄弟被揪出来杀掉，可他们的损失也不小，连南瞻学府的几支‘伏魔小组’都死伤殆尽，只活下来一个女娃子，她也大受打击，整日里靠买醉浑浑噩噩度日，如行尸走肉。哈哈哈，人族清洗我们，也是要付出巨大代价的。”

几人都是眼神一凝，他们可不是吃干饭的，异族从不怕战斗，就算万一被发现，绝对吃了亏。

只是，潜伏起来利益更大。

张伟冷冷说道：“就是这个女娃子，差点坏了我们的大事，还杀了我们几个兄弟，她还活着，我不甘心。”

宋千绝的声音冷漠且坚决：“这个女生绝对不能动，否则我们都会被盯上。还有，直接联系万族战场的事以后谁也不许提，我们绝对经不起第二次‘大清洗’了，以后我们每个人都是一座孤岛，只在内部联系，这样人族就永远发现不了我们。”

“记住，我们每个人都是带着使命来的，只有等到人族在万族战场全面溃败面临灭亡的机会，我们所有人才能一起发力，为灭掉人族事业点燃最灿烂的焰火。那个时间，可能需要很多年，可能我们也已经在人域身居高位了。”

“在这之前，永远记住，我们是人类，货真价实的人类。”

几人都是默然，能被挑选做卧底，他们的心理素质无疑非常强大，仍是被宋千绝决绝的话所感染。

“等老金回来再调查陈玄的身份，老金回来的这一个月时间，张伟你来带陈玄，让他低调一些，不要搞出什么异常举动。”

“散会！”

陈玄听完他们的会谈，心里也是如过山车一般忽上忽下。

这些人讨论了要不要杀掉它的问题，张伟、林铮都是冷血之人，朱岩无所谓的态度，只有小猫帮他说话，这才让他暂时躲过了一劫，至少在老金回来之前，他是安全的。

所以，他要做的就是不让老金回来。

“要不要偷偷溜去狼牙小世界去干掉老金？或者想办法传讯给身在狼牙小世界的傲天战团，让他们去干掉老金？可他们未必是老金的对手，老金可是食金兽，即便是幼年食金兽，修为也至少也在尊者境以上。而且他是以人族精英学生的身份去帮忙的，肯定处于人类军队的重重保护下，想接近他怕是没机会。”

“还真是挺麻烦，好在老金还要一个月才能回来，这么久的时间足够我想到办法了。说不定在这一个月内，我能得到这些异族卧底的信任呢。”

陈玄打算先将击杀老金的事搁置起来，他细细思索几人的交谈内容，心道若是月见花有录音功能就好了，只要把这份录音交给学府高层，学府立刻就能对这几人进行抓捕。

只是，这几人只是卧底的一部分，其他卧底仍是没有暴露出来，就算抓几个也无济于事，还有可能打草惊蛇。

从他们口中得知，他们是经过一次人族对异族卧底的大清洗行动的幸存者，所以他们都格外小心，连直接跟万族战场的本族联系都不敢，生怕本族里有人族的卧底。

而上一次大清洗，似乎人族这边的牺牲也不小，南瞻学府的几个精英小组几乎全部遇难，只活下来下一个女孩子，整日里买醉......

队友全部遇难，唯有她活下来，这个女孩倒是挺可怜的。

买醉？

陈玄脑中隐隐浮现出一个抱着酒葫芦的娇俏身影。

应该不会这么巧吧。

应该不会！

从他们的谈话中，陈玄也敏感的抓住了其他几个要点。

自己挑战秘境所获得兔人血脉宝珠，竟然可以100%化形兔人，而且化形的是真实存在的一名叫“兔傲天”的兔人青年，所以自己的出身是有迹可循的，变身后连嗅觉灵敏的九尾和月猫都能瞒的过去。

自己的万族语也是十分熟的熟练，有好似说了许多年一般的那种土生土长的味道。

换言之，兔傲天完全是真实存在的。

这秘境中的血脉宝珠效果实在是太惊人了。

可惜，至今人们都没搞明白秘境的来源和运作原理。

另外，这群异族卧底已经杯弓蛇影、行事非常谨慎，而且做好了长期潜伏的打算，以他们现在的成绩和资质，将来毕业后肯定能进入军队、武教司等各个重要岗位，过上许多年，甚至可能身居高位，有了这种便利条件，他们也可以保护更多卧底，等到机会来临，他们一起发难......

这对南瞻洲来说真是一个非常大的隐患。

他脑中浮现出一个惊人的想法。

会不会，学府里面的高层已经混进了异族卧底？

再扩大范围，其他学校、军队、武教司等地方，甚至一些家族，是不是也已经蹲伏了一些隐藏极深的异族卧底，他们如今已经身居高位......

毕竟万族战场已经出现了上千年的时间，埋伏卧底也不是什么新鲜事，陈玄不敢想象了......

这些卧底在不断蚕食人族的根基。

既然有看破异族身份的能力，陈玄就绝对不能坐视不管，这是他现在能力太弱，又人微言轻，只能从长计议。

“既然现在还没有进入万族战场的资格，那么我和异族的战争，就先从人域内部这里开始吧。”

回家路上，陈玄双眼熠熠生辉，他仰望着星空，整个人仿佛与浩瀚的星空融为一体，别有一番说出的风采。

近在咫尺的空气中有着轻微的波动，一个身形苗条的小女生融在月色之中，满眼的小星星。

她看着陈玄的身影渐渐远去，没有跟上去，她已被深深折服。

走了很远，陈玄才叹了一口气，自语道：“幸好你没跟上来，看在你今天帮我说话的份上，就饶你一命！”

他的天地锻体对元力极其敏感，小猫隐身跟在身边，她的体内满是元力和月华之力，她整个人都处于自己的体外经脉范围之内，一举一动都逃不过陈玄感知。

他身体直径15米的圆形内，都是他的经脉，任何东西都无所遁形。

“隐身藏在我的经脉里面？亏你干的出来？”陈玄不由得好笑道。

就算有人隐身在15米范围之外，他只要感知到，掏出面板对空气过一遍，立刻就能找到隐身之人。

“不过这个隐身的天赋能力，真是让人眼馋啊。”

想到刚才小猫的粉唇偷偷凑近自己的脸却没敢下嘴的样子，陈玄立刻想到不少隐身能力的妙用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68898259"  chaptername="第二百七十五章  要不要宰了他">加入书签</a>
</div>
