    选人结束，双方阵容确定。

    LG对阵AG。

    上单：剑姬对阵塞恩。

    打野：挖掘机对阵千绝。

    中单：诡术妖姬对阵加里奥。

    AD：霞对阵炸弹人。

    辅助：泰坦对阵锤石。

    “按刚才说的打，注意打乱千绝的节奏。”

    “这把可以打的凶一点。theshy和rookie注意看一下Ning王的位置。”陈书说完，在工作人员的催促下走下了舞台。

    游戏开始，双方呈一字长蛇阵，相互打了一个照面。

    杰克调皮的亮了一个魄罗脱帽的表情。

    1分20秒，距离野怪刷新还有20秒不到。妖姬，挖掘机，霞以及泰坦。从下路自家F6附近由河道，途经河道草径直走向对方下半野区。

    解说席上三位解说同时一惊。

    “啊，这是要入侵！”

    没错，这正是陈书安排的战术。

    千珏作为一名野核打野，初期刷野效率并不高，大概率会选择在双人组的帮助下提升刷野效率。

    陈书正是抓住了这个关键点。特意安排了这波野区入侵。

    泰坦一马当先走在前面。一行人走过转角处，果然，千珏正在锤石和炸弹人的帮助下奋力攻击蓝buff。

    泰坦非常果断，Q技能出手稳稳的勾中了炸弹人，普攻将炸弹人定在原地，同时挂上点燃。

    挖掘机也没有犹豫。 W钻地形态，直接闪顶击飞炸弹人。

    霞开启W技能疯狂输出，妖姬最后一踩直接拿下一血。

    此时蓝buff已经只剩下700左右血量，千珏看了一眼众人。只能无奈撤离。锤石的位置比较尴尬。交出闪现后才得以逃脱。

    拿到一血后。妖姬回到线上吃线。

    霞和泰坦帮助挖掘机稳稳的收下蓝buff。

    吃掉蓝buff后，挖掘机到达二级继续打蛤蟆，霞和泰坦则回到下路对线。

    一开局千局的节奏就被彻底打乱。

    Ag的这名打野选手也是艺高人胆大。丢掉蓝buff后，他并没有选择直直接前往红buff，而是悄悄的打三狼。

    此时，二级的挖掘机正在打着蛤蟆，和他相隔不过几百码。

    解说席上三位解说忍不住感叹。

    西瓜：“ LG这波入侵真是太成功了，直接打乱了千珏前期的节奏。”

    菠萝：“这千珏胆子也不小，还敢打三狼还好Ning王选择先打蛤蟆。要是过来打三狼，千珏就彻底裂开了呀。”

    桃子：“这个三狼只能说止损吧，如果直接去红buff野区，那也太亏了。”

    Ning王打完蛤蟆。来到三狼处，看见空空如也的野怪营地，顿时一愣。

    “好小子，胆子挺肥呀。”

    接着灵王在语音里提醒道：“晒哥小心。千珏在上野区。”

    眼看河道蟹快要刷新了，Ning王干脆就在河道等着，打完河道蟹，挖掘机顺利升到了三级。

    因为一级入侵那波，锤石交了自己的闪现。

    打完河蟹的挖掘机，果断来到了下路。

    挖掘机从下路河道草的位置钻出。同时语音里大喊。

    “杀锤石。”

    泰坦丝毫没有犹豫，直接闪现普攻定住锤石，紧接着Q技能再次接上控制。

    霞快速开启W，qa打出输出，同时E技能倒钩再次将锤石禁锢在原地。

    挖掘机此时也来到了垂石身旁，W将其击飞。

    霞最后一发普攻收下人头！

    “打的好啊！”拿到人头的JK美滋滋的说道。

    可怜的炸弹人，QWE三个技能全交，但是并没有什么用。

    前期没有装备的炸弹人，作用和一个远程兵差不多，只能眼睁睁的看着锤石被击杀。

    抓完下路，挖掘机选择原地回城。

    如果继续刷下半野区，无疑给了千珏入侵上半野区的机会。

    这个时候，应该尽快选择回上半野区防守。

    如果将上半野区拱手相送，不仅会给中上两路带来威胁，一级那波入侵也相当于做无用功。

    “义进哥帮我看一下上半野区。”Ning王一边买着装备，一边说道。

    “好的，没问题。” Rookie的妖姬，对阵加里奥非常轻松。

    一直将加里奥的血线压在半血以下，无情的幻影锁链一直套在加里奥身上，丝毫没有给对方游走的机会。

    推完兵线，rookie来到上半野区，刚好撞见打完河蟹想要进野区的千珏。

    Rookie操控妖姬， W踩上去拉近距离， Q技能恶魔印记，接E技能幻影锁链一发普攻打出电刑。

    千珏，血量瞬间只剩下小半血，立马交Q技能仓皇逃离。

    西瓜：“完了呀，千珏这波想去上半野区，结果被妖姬抓到了。那只能回下半野区等野怪刷新了。”

    菠萝：“中路加里奥本来是有推线优势的，但是rookie拿到了一血，而且双方选手明显硬实力上有差距，这加里奥拿妖姬完全没有办法。”

    桃子：“上路塞恩也一直被剑姬压着打，已经被打回家两次了， TP也都用了，更帮不上什么忙。下路也被压在塔前，只能说这把ag难了呀。”

    挖掘机回家后补了鞋子，加上两把长剑，舒舒服服的刷完上半野区。塞恩之前已经被剑姬打出了闪现，5级的挖掘机直接配合6级的剑姬，越塔强杀了赛恩，人头给了剑姬。

    这波击杀，不仅仅是一个人头那么简单！

    剑姬恐怖的拆塔能力，配合挖掘机，直接吃下3层塔皮，上路防御塔摇摇欲坠。

    回家后，挖掘机直接补出了布甲鞋，两把长剑也合成了锯齿短匕。

    挖掘机回到自家下半野区，刚刚打完红buff，杰克便在语音内说道。

    “下路没有双招可以来。”

    “好勒。”此时挖掘机的闪现也已经冷却完毕，Ning王操控着挖掘机，笑嘻嘻地朝下路赶去。

    挖掘机从下路河道直接钻洞，来到了敌方野区三角草的位置。

    兵线进塔，泰坦给炸弹人挂上点燃扛塔，挖掘机从三角草走出来，直接闪顶击飞炸弹人。

    霞上前疯狂输出，直接将炸弹人秒杀。泰坦的钩子也稳稳的勾中锤石，接上控制后，霞这波直接拿下双杀。

    完成击杀，下路双人组舒舒服服的吃塔皮。

    挖掘机则趁机吃掉河蟹，然后控下小龙。

    红色方上半野区。5级的千珏可怜兮兮的刷着F6，看着挖掘机的装备一脸懵逼。

    “赛前说好的能稳住呢？”

    “怎么自己拿个野核？直接3路爆炸。”

    解说席，三位解说也不禁摇头感叹。

    西瓜：“挖掘机控下小龙，千珏打完F6哪里也去不了，完全找不到事情做。”

    西瓜刚刚说完，中路rookie直接越塔单杀了加里奥……

    菠萝：“好了，中路加里奥又被单杀了，千珏总算有事情做了。”

    桃子。“咦，打完小龙的挖掘机并没有选择回城，而是回到三角草，在对面一塔后面插了一个真眼，刚刚刚补完装备的剑姬传送了。”

    “这波是要4包2！”

    “太恐怖了，LG这节奏，快的令人窒息。”

