    苏东皇看着古鸣一众人，嘴角挂着阴冷的弧度道。

    “嗯？！”

    “公子，您知道？”

    古鸣吐声道。

    “那您……”

    突然间古鸣的脸色微微一变“您是准备看一下这庞氏王族究竟要做什么！”

    “所以才同意他们的！！”

    古鸣的话，令得古氏众人浑身一颤，所有人的目光齐刷刷的盯着，远处神色平静的少年人物。

    公子早就知道庞氏不怀好意了。

    所以才……

    “我对庞氏王族还是很有兴趣的。”

    “希望他们能够给我一个惊喜。”

    “不然倒是浪费本公子的时间。”

    苏东皇平静的吐声道，他的眼神锐利无比，像是释放出的冰冷光束一样，令得众人的眼神都不由的一颤！

    苏东皇的话，无疑是让现场的古氏长老更是惊愕了起来。

    庞氏王族，你们真的是要找死。

    竟然来找公子的麻烦，想要算计公子，不知道怎么被灭族了吧。

    原本他们以为苏东皇并不知道庞氏王族的目的。

    现在知道公子早就摸清楚庞氏王族的阴谋了。

    这样他们也没有必要担心了，既然公子知道，一切都不是事。

    “古鸣，时间还有一个月时间左右。”

    “这给你！”

    苏东皇神色平静，指尖一道光芒瞬间遁入古鸣的脑海中，后者自然也没有反抗。

    当然知道苏东皇不会害他，所以没有反抗。

    很快，脑海之中，就是充斥着一门功法。

    “公子，这是！”

    古鸣双瞳泛着颤意，内心澎湃无比，面对着这功法，他整个人都是呆滞住了。

    这简直是恐怖。

    “这是一门阴阳级别的功法！”

    “放眼在阴阳级别之中，那都算是屈指可数的。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “你熟悉之后，传给古氏的其他长老吧，你们实力很弱，我也很丢脸的好吧？”

    “好好修炼，对你们来说，并没有坏处。”

    苏东皇淡淡的说道，神色无悲无喜。

    阴阳级功法，就这么交给了他古鸣，这就像是扔白菜给他似得。

    要不要这么恐怖啊。

    在他们古氏之中，也是有着阴阳级功法，但是和苏东皇给予他们的功法，完全不是一个级别。

    就像是一个天上一个地下。

    要是他们知道苏东皇曾经将人皇级功法犹如丢白菜一样丢给镇王城，不知道会是什么表情。

    不过现在给他们人皇级功法，并没有任何用处。

    一个月时间，根本修炼不出什么。

    倒是阴阳级功法，会比较好些，修炼的话，也并不是特别麻烦。

    所以说避免了这些没有必要的弯路，阴阳级功法，已经够用，而且古氏确实也帮了他很多忙。

    所以功法给予他们无可厚非，而且在他这里的功法，武技，那根本就是一个无底洞。

    “嗯嗯，公子所言极是。”

    “我们太弱了！”

    “真的是太弱了。”

    “这绝对是给公子丢脸。”

    古鸣看着苏东皇感激的说道，然而后面还将他们彻底的弱化了，直接让得古欣菱笑出声来了。

    什么时候见过他父亲这个样子，简直是没谁了。

    完全就是在拍公子的马屁，让公子给好处。

    古氏长老也都是一脸懵逼的看着古鸣，他们也没有见过古鸣这个样子，这也是第一次见。

    倒是有些搞笑。

    不过他们更是期待，公子方才给予古鸣的功法。

    究竟是什么功法。

    让古鸣如此激动，不由他们也是期待了起来，神色激动。

    “呵呵，先去修炼吧，时间可不等人啊。”

    “有什么不懂的地方可以随时问我。”

    苏东皇不由的莞尔看着古鸣，他也是感到有一些好笑。

    没有想过这古鸣竟然这么滑头。

    “嗯嗯，好的公子，我们这就告辞。”

    “不打扰公子修炼。”

    “公子，其实我们真的……好弱的。”

    古鸣说完这句话，便是带着古氏的众人离开了庭院之中。

    苏东皇“……”

    杨馨雪、古欣菱“……”

    “你们二人也要好好的修炼！”

    苏东皇看着二女说道。

    “是公子。”

    两人闻言点了点头。

    “……”

    出了古氏的庞氏王族走了一段时间，才放慢了脚步。

    “族长，您究竟是要做什么？”

    “用得着这么贬低我们王族吗？”

    庞氏王族长老有些不爽的说道，在庞成的口中他们的王族真的是相当的不堪。

    出了古氏，他们还是忍不住了，当即问道。

    “呵呵，你们没有必要为了这一点生气。”

    “本族长这么做，是要让我们王族踏上三地巅峰，甚至走上五大域。”

    “到时候，你们还会不爽吗？”

    庞成盯着身边的长老沉声道，眼神极为的冰冷。

    “什么！”

    “族长，您说的可是真的。”

    王族长老听到庞成的话，脸色顿时大喜，双眼之中，有着精光绽放。

    若是真的能够走出三地，踏入五大域的话，那么特别划算。

    “自然是真的！”

    “所有的一切，本族长都已经计划好了！”

    “放心吧。”

    “我只不过是表面遵从这小子，背后自然还有着其它的布局！”

    “只要计划成功，三地凶地结束，黎洲陈天雪的心脏就是我们庞氏王族的。”

    “我们王族必然一步登天！”

    “没有人可以再阻拦我们王族发展，一个人也没有。”

    庞成的眼神阴冷无比，脸上布满了森然之意。

    先祖夺舍那小子的身体，然后，先祖必然会带着他们王族走上巅峰。

    他现在内心很炽热，甚至想要快一点到达那一天。

    “好，我们相信您族长。”

    这个时候诸多长老的脸色不快之意，都已经完全拂去了，现在听到庞成的话，他们心中更加的激动了。

    若真的能够走出三地，他们庞氏王族必然是会有着无上的荣耀。

    他们能够看到庞成眼中的炽热。

    当然早就知道了庞成的野心，所以他们族长应该是有着什么计划，正在暗中布置着。

    他们也没有问，族长自然有着他的想法。

    “轰隆隆！”

    庞氏王族抬起双眼，发现了此时苍穹之上，已经开始阴沉了，苍穹之上，更是有着庞大的灵舰飞行，爆发着极大的冲击力！

    “又有其他势力开始进入我们三地了。”

    “现在就等三大凶地开启了！！”

    庞氏王族众人沉声道！

    “回族。”

    庞成阴冷一笑，便是带着庞氏众人朝着王族方向折回！

    “……”

    与此同时、金氏之地！

    “这一次本族长倒要看一下，你们古氏还能逃脱这一次危机吗？！”

    “不只是古氏，还有那小子，都要死！”

    金氏城墙之上，金武抬起双眼，眼神阴冷而又森然的吐声道。

    他目光炽热的望着远处的一道道降临而现的身影，那每一道身影之中，弥漫着可怖的嗜血气息。

    和强大的压迫，那股狂暴的气势，让得金武一众长老都感受到了极大的震慑。

    强！

    太强了。

    “终于来了！”

    “古氏现在还不知道自己无意间得罪了这种势力吧！”

    “哈哈哈！”

    金氏长老森然狂笑道，尤其是古氏在通天墓之中，残杀了他们古氏一众长老，这件事情不会就这么算的。

    报复，绝对要报复！

    有那些人出手的话，古氏必然会被灭族！

    “……”

    【作者有话说】

    三更，大家千万不要养肥了这本书再看，因为那样本书会失去很多留存率！留存率代表着这本书能够走多远，我还想要些苏东皇回归，锤爆诸天星域，杀神将归位的剧情，希望大家多多支持！

