    林克捡起珠子，当看到珠子的介绍后，心脏不由轻轻一抽。\b

    黑舍利，这个名字就有意思。

    众所周知，金刚起初只是一头金刚大猩猩，说话都不利索，但是对佛家典籍比较感兴趣，在金刚鹦鹉的教导下识文断字，在得到林克赠予的佛龛舍利后日夜温养，终于变成了一头向佛之猴，走上了一条“悟佛”的道路。

    之后多次救主，经历危难之后浴火重生，得到了随心意变的武器震苍穹，身体更是经过高温高压烈火的淬炼，这才有了现在的样貌。

    [黑舍利]

    [品质：金色]

    [描述：朱利安躯体在万佛朝宗的纯洁能量下遗留下的不化残骸]

    又是金色传奇！

    不过这一次林克没有意外，反倒觉得无比合理。

    朱利安本身就是传奇，在加持了血神祖乂尔力量后，又被万佛朝宗的纯净能量进行了无数次的洗刷，最后遗留下的黑舍利中蕴含了包含朱利安和祖乂尔无法磨灭的能量结晶。

    林克感受了一番，这黑舍利中既有朱利安的魔法能量、黑暗能量，还有祖乂尔的血液诅咒力量，复杂无比。在纯净能量的冲刷下，三种截然不同的力量不断压缩，最后彻底融合在一起，形成了一个高密度的黑舍利。

    想到之前金刚得到佛龛舍利后不断领悟提升，林克就知道这个【黑舍利】非金刚莫属。

    如果在此之前，林克或许会担忧金刚被【黑舍利】内的能量腐化，可是现在金刚在战斗中一举突破，掌握完整如来神掌，品质也提升到传奇，能直接把朱利安和祖乂尔消灭，自然可以压制其中的可怕能量。

    林克转头瞥了一眼还在闭眼感悟的金刚，查看了一下它的资料。

    【怪物属性】

    名称：金刚

    品质：浅橙

    种族：佛尊-罗汉

    属性：灵能亲和\b、光明亲和

    等级：60+（传奇）

    领悟技能1：如来神掌lv9（九式如来神掌，金刚完全领悟，功德圆满）

    领悟技能2：法天象地lv2（金刚开启神通法天象地，身形增加30倍，力量增加15倍，持续2小时，冷却时间5天）

    领悟技能3：火眼金睛（金刚双眸烈火燃烧，可以破除幻象、灼烧罪恶灵魂）

    领悟技能4：战斗模式（金刚用金属制造终焉铠甲覆盖全身，提供各种防御加成效果）

    领悟技能5：罗汉模式（金刚进入罗汉模式，浑身化金，功德加身）

    领悟技能6：千变万化（震苍穹拥有多种战斗模式，可根据金刚心意想法改变）

    领悟技能7：掌中佛国（金刚掌中有佛国，可以随机获得诸佛增益状态）

    初始技能8：弘扬佛法（金刚深谙佛法经书，一切佛门物品可以提高金刚修炼速度）

    评价：降妖伏魔，得证罗汉果位

    ————

    金刚的进化在常理之中，在看过技能后，林克不得不感叹，金刚这种自行感悟进化的，技能数量相比于合成进化的有质的飞跃。

    如来神掌九式全部领悟，但是如来神掌的等级只有lv9，不用多想也知道，在【万佛朝宗】之上肯定还有一招更强大的技能，当学会这招后，如来神掌就会真正意义上的大圆满。

    【法天象地】技能并未有很大变动，技能等级提升了1级，身形、力量和持续时间都得到提升。

    【火眼金睛】是得到的新能力，作用是破除幻象和灼烧罪恶灵魂，根据刚才对付祖乂尔和朱利安的情况来看，效果不俗。

    【罗汉模式】是继战斗模式后金刚的第二模式，按照说明可以转化为金身罗汉模式，功德加身，诸邪不侵。

    【掌中佛国】技能，是原本的【引经据典】技能的再进化，原本是引用经书能力加持自身，现在直接是诸天神佛的能力加持，效果肯定更强，随机池内的数量也更多。

    金刚的增强是全方位的，在林克看完所有技能后，金刚也从刚才晋升中适应回来，缓缓睁开眼睛，接受了自己进阶更高、打开视野的情况。

    林克顺手将黑舍利丢给金刚，道：“这个东西对你修炼应该有用，你拿着吧！”

    金刚接过黑舍利，突然手心冒出一阵黑色气息，金刚的手掌也因此激发成金色状态，这才把黑舍利镇压住。

    金刚没有任何留恋，又将黑舍利丢给林克道：“老大，我现在已经得证罗汉果位，立地成佛，已经不需要这些东西感悟磨练了，你可以把他们留给更需要的人。”

    看到金刚现在变得无比成熟，对这类佛门材料也不再狂热追逐，林克淡然一笑。

    想想也是，金刚现在是罗汉真身，又有什么能比一尊罗汉蕴含的佛力更强呢？这些旁枝末节的材料和物品，已经成为过去式了。

    \b不过传奇级的材料，还是蕴含庞大黑暗和血液诅咒能量的黑舍利，恐怕不是其他人可以驾驭的。

    想到这里，林克脑海突然掠过一道灵感。

    “金刚，之前九纹龙那种改造想不想体验一下。”

    之前林克用同样的话问九纹龙，九纹龙很直接就答应了。毕竟九纹龙的佛道是体验万物，当时也想着让金刚第一个改造，不过被金刚拒绝了一次，这才找上九纹龙。现在金刚再次进化，林克原话又问了一次。

    金刚想了一阵，突然点头答应。

    “可，反正现在已经证道，也知道了自己的佛道就是降妖除魔，外物对我来说已无任何影响。看到九纹龙和机械堡垒改造成功，我倒是也很好奇那究竟是一种什么感觉。”

    和之前断然拒绝不同，金刚这次欣然同意，倒是让林克大喜过望。

    虽说改造要求极为苛刻，但金刚上次就经过认证，是适合改造的存在，所以林克现在只用关心金刚和什么机械进行改造最合适。

    鉴于九纹龙已经和机械堡垒这么一个庞然大物改造，那金刚的改造路线就应该是小一点的机械单位。

    林克考虑片刻后，把目光集中在他身上常用的机械装备上，最后目光聚焦在一件武器上，喃喃说道：“金刚性情刚烈，进攻型也至刚至强，不和一件进攻武器进行改造，实在是太浪费了。”

