
　　“许先生！”

　　“你真的不道歉、不赔钱？”

　　秦非拿出手机，在拨打福伯号码之前再次对许国栋问了一声，准备给许家一个改过自新的机会。

　　他并不是在秦家长大，心底拥有一颗仁慈之心，做事情缺乏了一种狠厉之心。

　　“秦非！”

　　“我很好奇，你凭什么让我许家完蛋，哪怕是赵家也做不到！”

　　许国栋并未有一丝担忧，他此刻有了江南省第三大豪门的冯家做靠山，那个底气自然是十足了。

　　“喂！”

　　“给我办一件事，我要让江夏许家所有产业十分钟之内完蛋，你做的到吧？”

　　秦非见状，机会已经给了，许家就不要怪自己心狠手辣了。

　　“哈哈！”

　　“家主，这小子该不会是拨打了一个空号吧？”

　　“还说什么十分钟让许家完蛋，我看他是在做白日梦了！”

　　许国栋之旁，一名许家之人哈哈大笑了起来。

　　许家可是江夏市的三大豪门之一，虽然比不上江南省的三大豪门，但是也绝对不是一个人能在十分可以搞垮的。

　　“不错！”

　　“听说他不过是一个萧家的上门女婿而已，最近走了狗屎运被一个老同学拉了一把，这才当上了江夏医药的代理董事长！”

　　“不要说他，就是他的那个所谓的老同学亲自出马，也不可能十分钟搞垮我们许家的！”

　　另外一个许家之人也是附和道。

　　要搞垮一个这么强大的家族，对方的能量绝对是非常恐怖的。

　　至少江夏市应该没有这样的人，不然早已家喻户晓了。

　　“哼！”

　　“等你十分钟又何妨，我倒要看看，我许家是怎么垮的！”

　　徐国栋闻及了两名许家之人的话，他心里的底气更加充足，根本就不信秦非又这样的能耐。

　　“哼！”

　　倒在地上李兴东心里冷哼了一声，他知道这江夏许家算是完了。

　　许家和谁做对不好，居然和秦非做对，这真是老寿星上吊嫌命长了！

　　十分钟时间，说快不快，说慢也不慢。

　　秦非闭目养神，同时也给洪坤发了一个信息，让其前来收拾残局。

　　“秦非！”

　　“十分钟快到了，我许家好像一点动静都没有，要不要我再给你十分钟啊？”

　　许国栋看了一下时间，发现已经九分多钟了，可是这一切都很平静。

　　“不要！”

　　“十分钟后你要是还有这么淡定，我秦非就服了你！”

　　秦非淡淡道。

　　“好！”

　　“到此刻了都还嘴硬，我看......”

　　徐国栋冷笑一声，正欲说话，他发现自己的手机铃声却是响了。

　　噔！

　　一下他闪过一抹不好的念头，难道许家真的出事了？

　　“家主，出事了！”

　　“许家旗下十大公司被调查了，发现了很多严重问题，已经被官方控制了！”

　　“还有，之前签订的许多合约现在对方纷纷毁约，就连银行的贷款也无限延期了！”

　　“对了，原本有朱大福提供的最新款皇后系列也停止供应给许家旗下的艺人，同时恒大地产的合同也毁约了，不再与我们许家合作！”

　　“江夏传媒，十大艺人一起毁约，不再为许家服务！”

　　“许家集团的股票大跌，我们许家看来要完了！”

　　“......”

　　打电话来的人不是别人，正是许家老二许国梁。

　　“啊！”

　　“这怎么可能？怎么可能？”

　　“完了！”

　　“我许家完了，真的完了！”

　　许国栋一下子就老了十岁，他本以为秦非乃是一句戏言，没想到还真是一语成地。

　　“家主！”

　　“怎么了？”

　　一群许家之人此刻也是六神无主，纷纷露出惊恐之色，不敢相信眼前的一切。

　　扑通！！

　　许国栋咬了咬牙，朝秦非走去，他竟然抱拳一拜道。

　　“秦少！”

　　“我许国栋有眼无珠，还亲秦少网开一面，正所谓冤家宜解不宜结！”

　　秦非淡淡冷笑，机会他已近给了，只不过许家之人不珍惜罢了。

　　“秦非！”

　　“你一定要弄的大家鱼死网破吗？”

　　许国栋一怒，没想到秦非居然对他不理不睬的样子。

　　“鱼会死，而网不会破！~”

　　秦非淡淡道。

　　“好！”

　　许国栋眼眸中闪过一抹狠厉之色，他见秦非不肯罢休，此刻只能先将其拿下了。

　　“给我拿下他！”

　　随着许国栋的一声令下，许家的一群保镖纷纷移动脚步，将秦非包围了起来，要把他抓住。

　　吱！！

　　就在这时，几十辆豪车疯狂的飞驰而来，直到众人不远之处在紧急停下。

　　从第二辆车子内，一个身穿略胖，身着唐装的老者，急急忙忙下了车，大步朝秦非走去。

　　“洪坤！”

　　“见过秦少！”

　　洪坤！

　　轰！

　　许家众人闻及洪坤②字，大家心里不禁掀起了滔天骇浪。

　　洪坤是谁？

　　江夏市的地下皇帝，哪怕现在隐约退居幕后了，但是他的威望一点都没减少。

　　而此刻洪坤对秦非的态度却是让人匪夷所思，这哪里像是一方大佬，简直就是一个小弟一般的模样。

　　许国栋退后了三步，许家之人更是纷纷退避，生怕被洪坤发现了。

　　李兴东脸上露出了笑意，而他手下的那些保镖更是拳头一握，今天的这个大仇终于可以报了。

　　“嗯！”

　　“许家之人三番两次和我作对，今天之事乃是咎由自取！”

　　“许家明面上的产业已经破产，剩下的事情就交给你处理了，没有什么问题吧？”

　　“记住！”

　　“江夏只能有一个声音，任何人都不能在此放肆！”

　　面对洪坤的态度，秦非觉得理所应当，他扫视了许家一干人。

　　“秦少！”

　　“我一定完成任务！”

　　洪坤有些激动，这可是秦家第一顺位继承人，跟着他打江山，将来一定会一飞冲天的。

　　他说完之后，大步朝李兴东走去，看了李兴东一眼，关切的问道：“兴东，先去医院，今天的事情我会给你一个交代的！”

　　“秦少！”

　　“您折煞我了，这点事情算什么？以后我李兴东甘愿为秦少赴汤蹈火、在所不辞！”

　　李兴东也开始表忠诚了，他作为一个江夏物流的老总，自然知道此刻自己应该做什么事情了。

　　很快，秦非带着李兴东和他的手下一起去了医院。

　　“洪先生！”

　　“我许家的靠山乃是江南省冯家，希望洪先生不要做的太过！”

　　秦非走后，许国栋咬了咬牙，他对于一个洪坤也不是很怕，只是不知道秦非到底是谁。

　　“呵呵！”

　　“冯家？”

　　“江南省冯家在秦少面前又算的了什么？你根本不知道得罪了什么样的存在，接下来江夏没有许家什么事情了，要怪就怪许家运气不好！”

　　洪坤淡淡冷笑，相对于秦非来说，区区冯家连只蚂蚁都算不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第41章 靠山免费阅读。https://xs.23sk.com 