    第276章把我妹妹还给我！

    村里的人，在听说花酒酒受伤了，一个个都提着东西上门看望。

    反正他们也没带着坏心思来，所以不会被女鬼给盯上的吧。

    花酒酒这么的帮助他们，他们肯定是要有感恩之心的，虽然还没见到什么成果。

    白芷知道自己不能一直躲在家里面，便大大方方的出门迎客。

    这一出门，所有男人都看呆了，甚至连女人都看呆了。

    等好不容易回过神，女人们是又嫉妒又担心的。

    嫉妒怎么能有这么好看的女人，明明以前她是村里过得最惨的人。

    担心自己男人会因此惦记上这个女人，毕竟这个女人只是一个寡妇。

    白芷强忍着被男人直勾勾看着的恶心感，招待了一下他们。

    过程中，有一两个还没娶媳妇的人，想要调戏白芷，结果就被妗月直接掰断了手。

    “如果有些人不想要手和眼睛，尽快乱来。”妗月冷若冰霜的看了一眼村里人。

    村里人顿时有种衣服漏风的感觉，明明他们都穿上极其暖和的羽绒服了。

    不过，这个丫鬟确实是不好惹，明明是细胳膊细腿的，竟然一下子就掰弯了别人的手。

    丫鬟……

    说到这个，她们又不得不酸一下。

    花家竟然已经有钱到可以请的起丫鬟了！

    那被掰断手的人，直接被扔出去了，至于怎么治，那就不用指望花酒酒会出手救了。

    村长来看花酒酒回去后，一直在庆幸自己的选择。

    花家那个大丫头果然不是简单的人。

    无形中发生了如此大的变化，相信用不了多久，就可以成为村里，不，镇上最有钱的人了。

    然而，村长不知道的是，花酒酒的目标可不只是这样。

    村民们离开没多久，房门又被敲响了。

    白芷上前开门，就看到一张银色的面具。

    “你是？”

    “我是来找花神医的。”尉迟墨城语气很正常，就像是一个再普通不过的人。

    “酒酒她受伤了，不方便给人看病。”白芷猜想他是找花酒酒看病的。

    “花神医生病了？”尉迟墨城一脸的担忧，“我可以去看看她么？”

    白芷有些犹豫。

    毕竟她们一屋子都是孤儿寡母的，这一个大男人进来，有些不合适。

    至于楼司瑾，那早就被她当成自己的女婿了，所以算不上什么合适不合适的。

    “我看看就走。”尉迟墨城一副真的很担心的样子。

    白芷便同意了。

    尉迟墨城走进去扫了一圈屋子。

    花悠悠被他那冰冷的面具给吓到了，退后了两步。

    尉迟墨城收回视线，走到花酒酒的房间前。

    “酒酒，有人来看你了。”白芷在门外喊了一声。

    花酒酒立马从空间里面出来。

    尉迟墨城微微眯起双眸。

    刚才自己几乎听不到呼吸声，但是刚才呼吸突然变得很急促。

    这是怎么回事呢？

    “娘，是谁啊？”花酒酒问道。

    “是一个戴面具的男子。”白芷也不知道他的名字，只能以最突出的形象说了。

    花酒酒心下一紧，沉声道：“娘，你先进来。”

    白芷抱歉的看了一眼尉迟墨城，让他在这里等一下，然后就先进去了。

    一进来，花酒酒就忧心忡忡的问道：“娘，他是一个人来的么？”

    “是啊。”白芷不解。

    花酒酒脸色微沉，果然没有把花诗诗带来，是想要威胁她什么？

    “娘，阿瑾来了么？”

    “没有。”

    花酒酒相信，尉迟墨城踏入这里的时候，楼司瑾的人就去通知了。

    按理说，应该前脚来，后脚就到的。

    可是，怎么到现在都还没来？

    是被什么事情绊住，还是被尉迟墨城的人给拦住了？

    “酒酒，那个人有问题么？”白芷也察觉到了什么。

    “没事，娘，你让他进来吧。”花酒酒倒要看看尉迟墨城要做什么。

    白芷一再确认没问题，这才出门让尉迟墨城进来。

    为了避嫌，房门没有关，白芷一直在外面守着。

    尉迟墨城没有把这件事放在心上，径直走到花酒酒的床边。

    看着她苍白的脸，双眸一闪而过的阴冷。

    看来自己对那些人还是太仁慈了一些，怎么能让他们那样一死了之了呢？。

    沉默片刻后。

    花酒酒开口问道：“你想做什么？”她有些不明白这个男人。

    “这话我就不明白了，我今天可是找你看病的。”尉迟墨城漫不经心的说道。

    “你也看到了，我这样怎么给你看病。”花酒酒视线落在自己的身上。

    尉迟墨城随着她的视线移动过去。

    每看到一个伤口，视线就沉了几分。

    “本来把脉的手就不稳了，再这么伤一下，还不知道要不稳成什么样。”尉迟墨城啧啧了两声。

    “……”

    她把脉的手怎么就不稳了？

    尽瞎说！

    “喝了一个月的苦水，这两天没有喝，竟然还有些的不习惯了。”尉迟墨城勾了勾唇。

    额……原来是来秋后算账的。

    “我说了，我的医术并不好，你却固执的要我给你医治，所以哪怕不小心把你治死了，那也怪不得我。”

    这话讲的可真是犀利！

    “所以，你就是因为这样，才绑架我妹妹来报复我？”花酒酒压低了声音。

    “你猜到是我？”尉迟墨城感觉自己这问题有些多此一举了。

    “在我认识的人里面，能从我这里轻而易举带走人的，也就只有你了。”

    准确的来说，能从楼司瑾的人手下抢人的，也就只有他了。

    “所以，你想做什么？”花酒酒警惕的看着尉迟墨城。

    “我不做什么。”

    花酒酒却是更皱起眉头，“你不做什么，为何绑架我妹妹？”

    “我只是见你妹妹长得可爱，便带回去玩了几天。”尉迟墨城想威胁的对象，可不是花酒酒。

    不过，他突然又不想用来当威胁的对象了。

    有些降低自己的档次了不是？

    “放心，你妹妹在我那里，吃得香，睡得香，甚至还有一些乐不思蜀了。”

    就是因为这样，花酒酒才觉得莫名其妙的。

    “把我妹妹还给我。”

    “可以。”

    花酒酒愣了一下。

    这就同意了？

    “但是，她愿不愿意回来，我可就不知道了。”尉迟墨城勾唇一笑。

    “你对她做了什么？”花酒酒沉着一张脸。

    难道是下了什么控制的药？

    (本章完)

