    黑暗之中，华雄带着大军而来，有烈焰在燃烧。

    此时本应该是破营之后，进行杀敌的最好时候。

    可是现在，却因为眼前所出现的、完全出乎预料的情况，而被迫按下了暂停键。

    华雄看着眼前的空营，眯起了眼睛。

    原以为自己此番行动，将会骗不少人。

    让自己袭营，斩杀赵岑的行动，更为顺畅。

    可却没有想到，来到这里之后，竟会遭遇此等情况！

    孙策这里竟早有准备！

    这是碰巧了？

    还是早就料到了自己今晚将会前来劫营？！

    也就是在此时，后面有着喊杀声响起，同时还有着大量火光在闪动。

    很显然孙策这里的伏兵出现了！

    几乎是在同一时间，左右两侧，同样是有着火光亮起。

    大量兵马嘶喊冲杀而出。

    直奔华雄这里而来！

    孙策大营之中，也有人影闪动，很快就有熊熊火焰燃烧。

    放眼望去，只见黑暗之中，视野之内，漫山遍野都是火把！

    与众多喊杀声相互配合，看起来极其惊人！

    “华雄贼子！以为你暗度陈仓之策，我等不知？

    众诸侯早就料定你奸计了！

    如今，中了我等计策，还不速速下马投降！

    可饶你不死！！”

    “华雄速死！”

    “杀啊!”

    众多喊杀之声，与怒斥之声怒涛一般席卷而来！

    孙策跃马持枪，带着兵马直奔华雄军阵之后。

    面上尽是寒霜与森然杀机！

    这就是他所想到的办法！

    将计就计!

    既然华雄想要前来劫营，那他这里，就给华雄送上一个大惊喜好了！

    若无血海深仇，依靠营寨进行被动防御，将华雄给抵抗下来也不是不行。

    这是最为稳妥的应对办法。

    但是现在，有着杀父之仇在里面牵扯着，孙策怎么可能会这般选择？

    他之前已经被迫隐忍了很多次。

    这一次，他不想忍耐了！

    他想要为自己父亲雪恨！

    亲手将华雄脑袋斩下来！

    战马飞驰，驮着孙策不断的接近华雄军阵后面。

    华雄兵马固然精锐，令很多人觉得可怕。

    但若是带兵猛击华雄兵马后背，那华雄兵马还能继续保持强大战力吗？

    根本不可能！

    再强大的兵马，将背后给了敌人，也一样是只有被人杀的溃败的份！

    此时，华雄带兵袭取自己营寨。

    华雄并其手下一部分兵马，在自己营寨之内，一部分在外面。

    被营门这些东西限制。

    在这样情况下，想要在极短的时间之内转身迎战，根本不可能！

    更不要说，贼人刚刚中计，自己这里又突然杀出。

    营寨之内被安排的人点燃，大火正在蔓延。

    而自己又安排了人，在远处空地之中，点燃事先插在那里的火把，虚张声势，装作漫山遍野都是伏兵，用来震慑敌军！

    这些条件，每一个都能够震慑贼人军心。

    令贼人变得慌乱。

    在这等情况下，就算是华雄兵马是精锐，也根本没有办法在短时间之内，转身转身迎战！

    就算是能够转身，最多也只有最后那两排人才可以。

    在这等规模的战斗之中，仅只有两排可以转身，又能起到什么作用？

    唯有被自己击溃而已！

    孙策双目泛红，怒发冲冠。

    双手握着枪，战意与杀意不断涌动。

    这是他抓住机会，而创造出来的击溃华雄的战机!

    这一次，必然要将华雄斩首，为自己父亲报仇！

    “主公，此时该怎么办？”

    王远望着华雄出声询问，显得着急。

    面对这种突如其来的情况，他确实是慌了……

    “黑嘴，现在该怎么办？”

    另外一侧，许褚同样是显得有些着急的问于禁。

    他们这一侧，一样是有伏兵自身后冲杀而来！

    若只是打斗，他自然是不怕，主要是担心这样多的己方兵马，会被贼人斩杀。

    这些可都是袍泽！

    于禁道：“黑厮，你可是怕了？！”

    言罢，提高声音怒吼道：“此时比之先前被贼人围在杀阵之中，陷入必死局面时，又能如何？！”

    他这话，是吼给身后所率领兵马听得。

    离他比较近的那些西凉铁骑，闻言顿时就安定了下来。

    是啊！

    此时情况虽危急，过于突然，但又怎么能够与之前经历的必死之局相提并论？

    有都督在，完全不必担忧！

    也是在事情发生的第一时间里，华雄握起腰间牛角号放在嘴边，奋力吹动起来。

    低沉苍凉的牛角号声，带着一种固有的规律响了起来。

    穿透黑暗！

    撕裂贼人那喧嚣的喊杀之声，将华雄的指令给传递了下去！

    在这牛角号声响起之后，正咬牙切齿带兵前冲，要给华雄一个颜色看看，要在今日给自己父亲报仇的孙策，顿时瞪大了眼睛！

    显得极其吃惊。

    因为，在他目光注视之下，发生了他认为根本不可能发生的事情！

    在那牛角号声响起之后，那原本背对着着他的华雄兵马，竟然以极快的速度在变阵！

    不过是在眨眼之间，就前阵变后阵，由原来的背对着他们，变成现在的正面他们！

    在这个过程之中，竟然都没有出现什么混乱！

    就这样轻松随意的完成了他所认为，绝对不可能发生的事情！

    要知道，这等事情，就算是纯步卒做起来也不容易，极为容易发生混乱。

    而华雄所带领的，可是骑兵。

    马不是人，做起来这等事情的时候，难度更是成倍的增长。

    增长到了几乎不可能有人能够完成的地步！

    就算是真的有兵马能够做到，那也是很勉强，转身之后，将会发生混乱。

    可是现在，这……这怎么变成这个样子？

    不过是这样轻轻松松的一转身，直接就将他所精心准备，把握到了巅峰的战机给化解了！

    孙策忍住满心的震动，将牙猛的一咬，把心一横，继续挺枪跃马的往前冲。

    就算是转过来身又能如何？

    华雄这厮等于直接被转到了最后面，没有华雄阻拦，依照他的能力，斩杀这些普通骑兵也是轻轻松松。

    既然这些人不乱，那自己就将之杀到混乱好了！

    不管如何，今日必报父仇！

    顷刻之后，孙策就已经是迎着那转过身来之后的西凉铁骑，释放出来的箭雨，冲了上去，与西凉铁骑交战！

    而在这边的铁骑进行变阵的时候，于禁所带领的那些西凉铁骑，也一样是听从华雄号令，迅速进行转身变阵。

    这边带兵进行冲杀，准备袭击西凉铁骑之后的，乃是韩当。

    韩当为辽西令支人。

    弓马娴熟，武艺极强。

    可就算是他，此时也一样是被西凉铁骑的这种，在极其危机情况之下的从容变阵给吓到了！

    “速退！速退！”

    韩当吃惊之后，忍住满心惊惧，立刻出声大喝。

    他做出了与孙策不一样的选择。

    华雄本就打出了极大威风。

    他们此时对上华雄的胜算，全在出其不意之上。

    现在华雄兵马，展现出来了如此惊人的变阵之能。

    他们的出其不意已经被破掉。

    在这等情况下，那自然而然不能再继续硬拼。

    不然将会极其凄惨。

    他一边出声大呼下达命令，一边控制着战马偏向一侧，兜圈子往回跑。

    绕开自己兵马之后，就径直朝着孙策那里冲去。

    他十分担心孙策少年人过于冲动，急于报仇，在这等情况下，依旧是不管不顾的朝着华雄那里冲！

    而事实上，孙策也并没有让他失望。

    见到孙策真的如同自己所想那般行事之后，韩当一颗心都提到了嗓子眼。

    没有任何犹豫，他狠狠的抽打自己坐下战马几鞭，一路朝着孙策那里疾驰而去……

    华雄并没有跟着西凉铁骑一起变阵。

    下达了变阵指令的他，将牛角号收起，带了几十个骑兵，朝着一侧孙策营寨寨墙冲去。

    来到寨墙这里之后，手中沉重的三尖两刃刀不断平着横拍冲出去。

    将之当做战锤来使用。

    在极短时间之内，连续被华雄拼尽全力的拍打十几击。

    就算是这寨墙修建的很是结实，此时也难以承受这不该承受之重！

    在轰鸣声中，被华雄硬生生的轰出一个缺口。

    一提缰绳，乌骓马就已经是明白了华雄的用意，猛的一跃，四蹄腾空，驮着华雄就从这缺口之中跃了过去！

    身后的那几十骑兵，也都是有样学样，纷纷跟着华雄纵马从这缺口处跃出去。

    华雄跃出营寨之后，将乌骓马速度提到极致。

    宛若一道黑色闪电，在火光之中连闪。

    顷刻之间，就已经是来了孙策所带领的兵马之前。

    连一点必要的减速都没有，就这样的挥刀撞了上去！

    三尖两刃刀被他舞动，一个横扫千军出去，真宛若携带着千钧之力，能够开山裂石一般！

    四个孙策部下，被华雄一刀斩杀！

    华雄面色冷峻，一言不发，手中三尖两刃刀宛若怒龙出海！

    好似狂风扫落叶！

    所过之处，孙策部下纷纷落马，掀起一片血雨腥风！

    在乱军之中纵横，如入无人之境。

    没过太久，就凿穿孙策军阵！

    孙策军阵开始变得混乱。

    华雄没有片刻停留，立刻又调转马头，重新杀入军阵之中。

    专门朝那些没有发生混乱的地方冲杀。

    继续扩大混乱。

    没过太久，就杀了一个来回！

    这一次，华雄没有再往孙策军阵之中纵横。

    而是杀入到了自己军阵之中！

    刀锋直指那变成了背向自己的孙策！

