    “嗡-----”阵法一成，四周的空间都被这大阵之办给锁住。向坤稍稍松了口气，双手一搓，手中的主幡飞至大阵上空。主幡震荡之下，那十八个只有青面獠牙，长有上半身，生有双臂的怪物手中的小幡各自一挥。一只只青面獠牙的鬼物从那小幡内钻出，带着阵阵血泣之声，向陆小天撕咬过来。

    “十八泣血魔幡阵。取十八个方位，看似将周遭四侧封得严实，不过这向坤虽是将此阵修炼出来，但时日未久，威力固然极大，但控制这十八股力绞杀阵内强敌。以向坤的能力，再给其一段时日，这大阵应该更为厉害，只是眼下还欠些火候。”

    陆小天不慌不乱，脚下踩着玄妙的步法，且战且走。游走在大阵之内。那阵阵血泣的声音对于寻常修士的神识，也有着极强的干扰作用。只是对于陆小天这个神识比起寻常修士还要强出一大截的体修，起到的干扰也极为有限。

    在大量青面獠牙怪物的追杀之下，陆小天游走在阵内，不断地击溃一些近前的青面怪物，向坤原本以为也许能依仗这阵法神通压制住这难缠的体修，可哪怕是在阵内，这体修也滑不溜手，跟条泥鳅似的，总是避重就轻，这十八泣血魔幡阵虽是威力惊人，可每每挥出去的拳头却打在一团棉花上，让向坤心里难受之极。

    “这小子，竟然还精通阵法之道。委实难缠。”朱应龙看得抚掌大笑。

    “后生可畏啊。”杨风原以为这阵法会逼出陆小天的其他手段，没想到陆小天居然这样避重就轻地将眼前的大麻烦给解决了。

    这样下去，自己的消耗比起这银发小子还要大一些。得不偿失。向坤伸手一抬，那十八只手持青色小幡的青面怪遁入小幡之中，十八面小幡遁入大幡之中。

    只不过便在向坤阵法还未完全收起之迹，陆小天却是伸手一抛，幻镜直接飞入空中。

    “天为乾，地为坤，阴阳五行，遁入幻境！”

    “什么？”向坤忽然感觉到四周的空间似乎都在扭曲变化，这绝不是真实，但眼前的虚幻已经让他极难辨出真伪。

    “好厉害的幻术神通！那法宝也非同小可，以前倒是没有看到陆兄用过。”此时不说是别人，便是与陆小天一起并肩作战过的虞紫陌几人，也是惊讶非常。

    那漠无感情且浩大的声音重复着遁入幻境四字。

    “不过幻象而已！”很快，向坤反应过来，手中青幡一摇。如同刀刃一般的狂风向四周刮去。顿时切散了四周陆小天的十数道虚影。

    “挪移！”陆小天默念一声，被切碎的幻象再次汇聚。各自攻向向坤。

    “好厉害的幻境，好强大的元神！”此时华钥神情冰冷，近乎有些难看，“马上去收集幻灭石！越多越好，快！”

    噗----

    向坤的身体如同败絮一般，从那朦胧的幻境中飞跌而出。咽喉处鲜血如泉而涌。眼中的生机逐渐黯淡下来。

    陆小天伸手一招，幻境收起，擂场的视线再次恢复清明。

    陆小天手中战戟一扬，指着作此擂场主办方的方向淡声道，“我说过，有人愿意作别人的狗腿，我就打断这双狗腿。十二擂擂主也不过如此，再派一个人来吧。”

    “吼吼...”

    “陆丹王，陆丹王！”毫无悬念，十二擂擂主也被击败了。而眼前的陆小天再次发起挑战，整个擂场附近的赌客已经陷入歇期底里的狂暴。

    “这小子杀气挺重啊。”郭铭城摸着下巴，哪怕是作为神虚境强者，此时心里也颇为震撼。

    “看样子这陆小天跟华林擂场的某个人是有过节，两位可知道怎么回事？”杨风好奇道。

    “这事我知道一二，是因为一个叫红月的丹术大宗师而起，那红月原本是华阳丹坊的人，跟陆小天的关系不错。因为青莲寺丹会一事，贺文宇挑衅陆小天，结果大败，还输了五千下品灵晶与寿清丹丹方。后来怀恨在心，鼓动华阳丹坊的华一风与陆小天为难。”

    “说是红月勾结外人，出卖华阳丹坊的丹方。要将红月赶出华阳丹坊，并且索赔五千下品灵晶。这也便罢了，陆小天倒是付了灵晶，可坏就坏在华一风重伤了红月不说，还任由贺文宇将夺魂尸冥钉打入那红月体内。”

    “夺魂尸冥钉？这可是要致人于死地。只是因为青莲寺丹会的输赢便如此行事，未免过于狠毒了一点吧。”杨风皱眉道，“区区一个丹术大宗师也能从华阳丹坊偷盗丹方，这借口也未免说不过去了。”

    “这件事原本是因妨而起，华一风那小子为了区区数千灵晶的好处，便不把人当回事，若是欺负个无甚根基的人也罢了，偏偏惹上了陆小天，我看这回华林擂场是要吐点血出来了。五千下品灵晶，这下二十好几万都亏出去了。”朱应龙一副幸灾乐祸地样子道。

    “这陆小天也有些意思，不找贺文羽，也不直接找华一风的麻烦，只不过估计华林道场的几个东家现在吃了这华一风的心思都有了。”郭铭城脸上也浮起几分笑意，“这陆小天修为如此精深，以前竟然名声不显。又有如此心计，假以时日，必成大器。”

    “是这个道理，华玥怕是吃了陆小天的心都有了。”杨风哑然失笑。“后面便是华家的华穆尘这个三十六庐主之一下场了，不知道输赢如何。”

    “是啊，这陆小天的那幻道法宝虽是神异之极，可华家反应过来，收集了幻灭石，方才击败向坤的方法便不好使了。”

    “二叔，我，我留在此地也没什么用，先行回去。”华一风看到华玥铁青的面色，在这里如坐针毡。小心无比地道。

    砰！话音未落，便是一道惨叫声，华一风被华玥直接一掌劈飞。

    “现在华林擂场已经是骑虎难下，就算后面穆尘能够取胜，你也少不了要回去领家法。如果穆尘有个三长两短，你万死难辞其咎！”华玥声如寒冰，看着华一风的眼神不带丝毫感情。

