    确定了坐镇五脏中的五个‘妖兽真灵’印记没有问题，梁昭煌心中不禁长松口气。

    因此对‘五色佛光’的修行倒是越发上心了。

    “这世间的陷阱、诱惑太多，若无自保之力，稍有踏错就是万劫不复啊。”

    梁昭煌心中念头转动，同时又想到了一个新的问题。

    “‘御兽宗’的传承，修炼之后会接引来‘妖兽真灵’融合，这是‘御兽宗’传承本就有的效果？”

    “还是‘淮阳山脉’中‘御兽宗’据点中的传承，被人动过手脚？”

    “若是被人动了手脚，那是仅有‘淮阳山脉’这一处‘御兽宗’据点如此，还是有更多‘御兽宗’据点中传承都被动了手脚？”

    由此，梁昭煌又想到了更深问题：

    “在这大晋仙朝中，在这天下，又有多少人修行了这种能够接引来‘妖兽真灵’的‘御兽宗’传承？”

    “这些人被‘妖兽真灵’融入体内后，又有什么变化？都是身在何处？”

    忽然间，梁昭煌仿佛看到了一张无形的大网，正自笼罩在这天地间，笼罩在大晋仙朝中。

    让他有种心惊之感。

    “这世间的水太深了。”

    梁家还是寒门时，眼前所见不过一乡、一县之地，看的都是九品门阀统治天下，一心想要加入九品门阀体系中。

    而今，梁家晋升九品县豪，加入了门阀体系，顿时见到了更广的天地、更深的水！

    在九品门阀之外还有布衣盟，在九品门阀之内还有锦衣盟，还有朝廷与地方门阀的纷争等等。

    而如今，朦胧中似又见到有一张大网笼罩在这天地间。

    让他不得不感叹这世间水深，所站位置不同，所见风景也自不同。

    不过心惊、感叹一番后，梁昭煌也想明白了。

    大晋仙朝毕竟立鼎都有八千年了，这么多年下来，就算原本是清水一潭，此时也要变成一潭浑水了，谁也不知道其中究竟藏有多少龙蛇，潭水又分几层。

    梁家此前还是寒门时，所见不过是潭水中一二倒影，如今虽是县豪，所见恐怕也只是表面几层浑水，还未曾深入其中。

    想到这一点，梁昭煌渐渐平复了心境。

    或许这天下间真的还有一张网存在，不过大晋仙朝能够传承八千年，想来也无需他来‘杞人忧天’。

    有此心情，还是多多考虑自家修行，以及梁家的发展才好。

    ‘青鸟振翅图’的修行试验，几乎可以说已经让他断了将‘御兽宗’传承传给大哥、二姐、以及梁家其他人的想法。

    而之所以是‘几乎’，是梁昭煌还在等另一个河匪修士观想修行‘玄蛟炼形图’的试验效果。

    看看这幅经他修行过的‘炼形图’，再由他人修行会不会有什么不同。

    结果，三日后另一位河匪顺利修成‘玄蛟炼形图’，梁昭煌同时运转起‘天眼通’与‘五行法目’，顿时又见到一道玄色星光从虚空而降，没入那河匪修士眉心之中。

    随后，梁昭煌再次以‘黑虎魂’，将那河匪修士魂魄拘出，果然见到其灵魂之上缠绕着一条‘玄蛟魂’。

    这‘玄蛟魂’看上去与坐镇梁昭煌‘肾脏’之中的‘玄蛟印记’一模一样，区别只在两者一个有着本能灵智，一个没有罢了。

    摇了摇头，梁昭煌将这缠绕着‘玄蛟魂’的灵魂同样送入‘黑玉瓶’中养着，准备后面继续观察其中变化、效果。

    而同时，他也决定将他手上得到的‘御兽宗’传承彻底封存，不许家族子弟修行。

    甚至，不只是他手上的‘御兽宗’传承，还要在家族传承中定下禁令，禁止家族子弟修行所有的‘御兽宗’传承，哪怕是他们在外得到的机缘，只要是‘御兽宗’传承，可以上交家族，但绝对禁止修行！

    这些都是他身为梁家‘传承长老’的权利与职责。

    梁昭煌可不想家族子弟中，有被‘妖兽真灵’附身者，还不知道那些被附身者还算不算是原先的自我呢。

    只是‘禁令’易下，想要杜绝却难。

    毕竟有家族子弟在外游历，会经历什么样的坚固，又有什么样的际遇，谁也难以预料。

    若真的有家族子弟在外得到了‘御兽宗’的一些传承，只靠着家族‘禁令’不一定能够断绝他们的好奇心、或者修行尝试。

    梁昭煌已经在考虑着，是不是将‘孔雀明王咒’传给家族中子弟。

    至于说将‘御兽宗’传承存在的问题挑明、传扬开来，梁昭煌却是不敢。

    窥一斑而知全豹，能够布下这样一张大网的存在，绝对不是他和小小的梁家能够对抗的，他担心自己刚刚挑明这些问题，恐怕自己和梁家就要遭受灭顶之灾了。

    梁昭煌不相信，这么多年来，只有自己发现‘御兽宗’传承可能存在的问题，但这问题一直未曾爆发出来，由此便可见一斑了。

    他还是将这发现深埋心底，先顾着自己和梁家再说。

    而至于‘孔雀明王咒’，是他从前世带来的，梁昭煌甚至都没弄明白其来历，以及背后是否有什么因果。

    更不知道，自己若是将这‘孔雀明王咒’传入这个世界，会造成什么样的影响？

    又或者，是根本没有影响？

    梁昭煌不敢肯定，也因此一直‘敝帚自珍’，不曾将这‘孔雀明王咒’传给家族中子弟。

    但如今，发现这‘御兽宗’传承中暗藏的‘陷阱’，梁昭煌却是不得不开始考虑这个问题了。

    这还是他发现的陷阱，这修行世界，传承不知多少年，其间还有多少陷阱暗藏，谁也不知道。

    “还有五行属性命修功法的问题！”

    梁昭煌心中念头转动。

    从淮阳山脉‘御兽宗’据点得到的诸多‘炼形图’传承既然不能传给家族中子弟修行，那么梁家就必须再寻一部五行属性的命修功法才行。

    总不能让家族传承缺少了一部分，有着明显缺陷。

    梁昭煌作为梁家的‘传承长老’，这些却都是他需要考虑的问题。

    还需让家族中子弟，多多注意搜寻五行属性‘命修功法’传承的消息。

    当然，这些都是要暗中查探、寻找的，不好大张旗鼓。

