    混世魔王一出手直接就是干掉了一个大岩石，随后他又是接二连三的继续出手，瞬间原本那些利于不败之地的大岩蛇纷纷都是破碎变成了一堆粉末。

    “我们也赶快出手，不能够让混世魔王一个人在这里秀操作。”

    苏云立即说道。

    众人点了点头，然后也立即疯狂的出手。

    他们可不能够让混世魔王一个人在这里秀操作。

    没有任何的废话，他们直接开始同样对那城墙之前的大岩蛇开始攻击了，这一次出现了，大岩石数量不在少数，虽然说混世魔王，他一出手就是一毁天灭地的姿态，秒杀了其中的几个。

    但依然还有好几个大岩蛇还在旁边活跃着。

    众人立即就是开始进攻了，他们实际上从某种程度上就是代表了灵魂，可以说若是他们表现的优越的话，那也是相当于给林峰长脸的事情，毒王率先开始发力了，他直接就是像其余的人展现了什么叫做极其稀有的超自然能力作为毒系异能者，到目前为止似乎整个曙光基地之中也只有他一人而已，其余人都并没有这样的能力，所以在许多人的眼神之中，它是非常神秘的存在，毒王他不多说，直接就是双手开始制造毒素，随后他就是朝那曙光基地之下丢了过去，刹那间，那毒素落在怪物群之中，就是由于瘟疫一样开始大范围的传染。

    行家一出手，就是有没有，他的出手立即就是让城墙之上不少人都朝这边投来了差异的目光，对于林峰身边的高手了，他们许多人都已经可以说了解的非常的清楚，但是，毒王是刚加入众人没多久的，而且为人也非常的低调，所以说曙光基地内知道他底细的人并不多，此时此刻看到赌王的这一招，一时之间许多人都是投来了诧异的目光，尤其是贾天阳他们这个异能者公会的。

    在他们公会之中可以说像火系异能者这种烂大街的异能者，基本上就是他们工会之中最为底层的，当然这个底层并不是他字面上所表现的，而是只非常的寻常。

    在他们公会之中，这种自然系异能者的是最多的，也是最难出人头地的，除此之外，最为珍贵的自然而然就是超自然系的异能者。而到目前为止，几个超自然性的异能可以说是非常稀少的。至于毒性异能者，可以说到目前为止，他们只看到了这么一个眼下看到如此的操作，纷纷都是好奇起来，他们想要看看这毒系异能者又能够有什么样的实力。

    话说这毒王的一手操作立即就是让那毒素就犹如病菌一样朝旁边辐射开来，其中那些实力稍低的变异怪物，直接就是四肢抽搐倒在了地上，变成了实体，其余的几个变形怪物，一些实力强悍一点的车，还可以抵抗一会儿。

    不过所有人都可以清楚的发现，尤其是那些身上长了无比坚硬铠甲的变异怪物。所有人都可以清楚的看到这些病因怪物，他们身上的价格居然直接开始冒起了白白的浓烟。

    “你们快看，好像这些防御力强大的变异怪物，他们身上的防御力忽然变得很低，之前我的攻击没有办法攻破他的防御，但是现如今我可以轻而易举地攻破他的防御。”

    “好强大，难道说这就是毒气异能的威力吗？除了能够制造毒素之外，造成范围性杀伤，能力之外还可以降低那些变异怪物的防御力，软化他们身上的甲壳这能力未免也太霸道了吧。”

    所有的人瞬间就是露出了震惊的神色。

    他们都立即发现了毒气异能的威力，那些大岩石他们的攻击是无以霸道的，除了混世魔王之外，此时此刻这城墙之上能够做到一招秒杀，一头大岩石的估计不会超过一掌指数，然而现如今，有了毒王的这个异能实战之后，这些大岩蛇他们身上的防御全部都被削弱了三分，以至于让更多的人可以有机会对他造成致命性的伤害。

    唰唰

    所有的人疯狂的攻击，一时之间强大的攻击不断的接踵而来，直接就是将那几个大岩蛇纷纷秒杀。

    胖子等人的出面然后就是从侧面提高了整个基地之上众人的实力，尤其是那些异能者公会，他们可以说是得到了不小的提升。要知道除了毒王之外，最主要的还有一个人在这里，他的作用可谓是无比的举足轻重，这个人不是别人，自然而然就是苏云了。

    若说毒王的一人是超自然系异能之中无比稀少，甚至可以说是整个曙光基地之中独一份，那么苏云异能到目前为止也依然是独一份，类似于苏云的异能，实际上这段时间在曙光基地内出现不少，但是都并没有苏云这么全面，不过即使如此，这些人也往往都成为了熊猫一样的存在，一旦出现立即就会被许多人争相拉拢，可以说绝对都是像婆婆一样的存在，至于苏云，实际上这段时间私底下这段时间内不知道有多少人都来找过苏云，想要把苏云拉拢到自己的势力之中。

    至于那些有这种想法的他们所开出来的价格，绝对是普通人想都不敢想的，简直就是天价一样的存在，然而对于他们的这些要求，苏云自然而然是不屑一顾的。

    “这些人都是老龙口的，都是战神的手下，不得不说实力真的很强啊，尤其是那个女人，现在就是一个大辅助，有她在的话，我们这些所有的异能者攻击力都会提高三分。”

    “战神手下还真的是精兵强将强者如云。”

    混世魔王自然而然也看到了几个人的操作，他顿时就是面色阴沉。

    苏云胖子这群人在这曙光基地内的地位和威望可不少，甚至有人称他们为梦之队，这段时间以来除了他们帮着林峰打理一下老龙口，除了一些基本的事物之外更多的时间，他们私下几个人也时常会进行一些猎杀的任务，在他们的手中已经有不少所谓的3s级别的变异怪物都已经成为了他们的功勋战绩。

    虽然混世魔王他手下也有不少的精兵强将，但他扪心自问，比起苏云他们这些梦之队任何的团队都会黯然失色，感觉弱了三分一样，话不多说，众人纷纷都是亮手，有了苏云这个大辅助，在这城墙之上所有的异能者可以说都是只感觉前所未有的神清气爽，火力狂开，不断的轰炸着那城墙之上的，别人有怪物群，不过虽然说苏云他可以提高众人的异能攻击力，但是却没有办法帮助他们节省体内的内力。

    刷啦啦

    众人的攻击，无比的狂暴，在这种强大的攻击面前，在这足足有50米之高的城墙之下，这些变异怪物根本就没有办法能够对他们造成有效的伤害。

    这一场战斗足足持续了一个多小时，最后这些变形怪物留下了几千个尸体，然后就是狼狈而去，所有的人看到那些变异怪物就犹如潮水一样，远远离去无疑不是露出的笑容。

    “就这样结束了，老子还没有尽兴呢。”

    “这些变异怪物也太怂了吧，来势汹汹的我还以为能够有多厉害，没想到居然如此之菜。”

    城墙之上所有人都是松了一口气，在他们的嘴角之上都扬着一股淡淡的自信之色，这一次他们可以说不费吹灰之力，当然伤亡也是有的，只不过那些伤亡是无法避免的，比起第1次的浩劫之战，这一次可以说他们基本上就没有任何的损失。

    “所有人不要掉以轻心，这一次确切的来说，这一波的变异怪物只是先锋军而已，他们的这一次，只是试探，大家也都看得出来了，这一波的变异怪物之中虽然有几个很厉害的存在，但是却还称不上顶尖，这和形成怪物潮的缘由可是截然不同的。”

    陆勇在这个时候忽然开口说道，此话一出城墙之上，原本有些嬉皮笑脸的众人纷纷都是嘴角微微的平静。

    的确，陆勇说的这句话可谓是绝对有道理的，怪物潮之所以能够形成，那就是因为在他的背后一定存在着一个霸主级别的怪物，这个霸主级别的怪物少说也是3s级别，可是看眼下这个模样，恐怕3s级别的变异怪物也根本不可能支配得了这一波变异怪物，然而在刚才他们战斗的这一批变异怪物之中，3s级别的变异怪物都没有几个，唯独那之前对他们造成了些许麻烦的毒气受以及大颜色，估计也可以算是。

    “所有的人赶快趁这个功夫，立即抓紧机会休息一下，另外，异能者们抓紧恢复自己的内力。”

    基地内已经有大量的，灾后救难部队在各大街头巷尾统计损失了，这一批次，由于提前就已经转移好了一些手无缚鸡之力的普通幸存者，所以说造成了伤亡都已经降低到了最低，可是依然还是有一个地下的避难所，运气不佳被几个变异的老鼠给发现了。

    “乖乖，这也太惨了吧。”

    “这种小场面就已经受不了了，要知道第一次浩劫之战比起这，不知道要凶险多少，不过那些变异怪物还真是可恶至极。”

    “这也太悲惨了。”

    “赶快处理一下这些尸体然后有些消毒药水。”

    很快就有一大批全副武装的防化部队来到这片避难所之中，把这些尸体全部都运走，然后进行统一的火烧处理，随后就是大量的消毒药水将整个避难所都给喷的，充满了一股无比刺鼻的味道，现如今无论是这些普通的防化食品还是那些灾后救难部队，他们都已经对这些尸体没有太过于震惊以及悲伤，只是看到这些实体知识还是会犹如碎碎念一样，在嘴巴上忍不住要骂几声这些变异怪物的不好之处，至于一些心情波动，除了一些新来的新兵蛋子，可能会感觉到害怕，看到那些翻卷的血肉以及一些腐烂的断肢残壁，会有一种恶心之外，其余的人早就已经是见怪不怪了。

    “诸位都是我曙光基地的中流砥柱，不知道你们对这一次变异怪物，浩浩殇殇的攻击有什么样的看法。”

    陆勇在别人休息的时候，第一时间就是召集了基地内一些大势力就都有脸的人物，大部分都是一些当家作主的一把手，偶尔有一些当地一把手不在的，也往往都是二把手来主持出面，听到陆勇这般言语，所有的人都是面面相觑了一眼，然后目光就是朝胖子以及混世魔王还有两大公会这边扫来，很显然他们都是心中很有逼处的人，知道，以他们的实力和身份，虽然说在别人眼中看来，那就是大佬，但是此时此刻在他们这边，可是有几伙人实力远远在他们之上。

    “诸位都已经到了这个时候了，有什么就说什么吧，虽然说我们已经抵抗住了对方的第一波攻击，但是所有人都很清楚，对方刚才那一波攻击更多的还是一种试探。”

    陆勇的这一部话语让所有人都是感同身受的点上点头，很显然在座的都是明白人，他们也都非常的清楚对方的攻击，也许这只是第一步而已，也许只是一次真正意义上的开胃小菜罢了。

    “不知道陆首长是有什么办法。”

    “有什么想法的话不妨当着大家的面说出来，此时此刻所有人不分彼此不分男女，不管之前是什么样的势力又来自于什么地方，大家此时此刻就是这曙光基地的幸存者，为了能够保护我们曙光基地，为了不让第一次浩劫之战之中发生的惨案再一次的发生，我想我们在座的所有人都是非常愿意听从，陆首长调兵遣将。”

    不少人纷纷表态，他们其中不乏一些非常有势力，有头有脸的人物，陆勇看到如此之多的人都是满怀嘻嘻目光炯炯的看着他，陆勇为了点了点头，这就是这段时间以来他一直在为之奋斗的东西。

    这段时间以来，他除了要让基地内的每个人都能够吃得上饭喝得上水，除此之外更多的还是想要让所有曙光基地的人心中树立起一份自信，这一份自信很显然现如今已经是开花成果有所初步的见效了，所有的人在这种场面并没有再觉得有任何的畏惧，恰恰相反全部都是一股无比的自信，在第一次的浩劫之战他也同样有观察过，那些浴血奋战的人，他们双眼之中又会有哪些情感，除了一些悲愤之外，决绝，除此之外就是恐惧。