    那天的科大，有从来坚强的学姐张静打湿了自己的半边肩膀。

    和张静分别，程燃没有去天行计算机创新实验室，而是径直去了计研所，计研所此时的一间未挂牌的实验室中，程燃和胡志伟见了面。

    汉武计划的存在，除了那天李太行面前汇集的人所知道之外，没有一项书面材料，表明了它的存在，哪怕就是现在的立项计划书之中，都是以代号相称。目前并没有从外部吸纳资金的意图，研发经费都是自有资金，而且整体分阶段解决，胡志伟率领主团队，攻坚的是HXTB01024微处理器芯片，也就是“汉武一号”的代称，是定义为通用的微处理器芯片，围绕着这个计划又有卫星团队负责不同领域的突破，进行技术储备。

    聂云的芯片团队就是这个大项目的卫星团队之一，当然除了领命的聂云，团队整体并不知道他们所从事的，是为汉武计划服务。

    聂云负责的是定义为协处理器的关于信号处理方面的嵌入式芯片设计。

    只是胡志伟是程燃藏在背后计研所的利器，聂云才是看得到的公开在外的CQ和科大共建实验室芯片设计团队。

    说白了，胡志伟担当的是大梁，但是在背后默默发育。而天纵奇才的聂云进行协处理器的电路设计，最容易也最快能取得瞩目也受人眼红的成果。

    平时程燃和胡志伟的联络渠道很单一，也很隐蔽，计研所内除了胡志伟所领导的核心，整个此时三十来人的研发队伍中，倒是并没有知道程燃和胡志伟的联系，更不知道他们手中的资料和设计指标方向，背后都有程燃的影子。

    程燃进门的时候胡志伟正在煮一碗泡面，一个办公室角落的电磁炉，一个小锅，旁边的小菜板上还搁着几抓青菜，遇到程燃进来，胡志伟就像是偷嘴蜂蜜的熊被撞破般有些小尴尬，锅里煮的面发出噗噜噗噜的奶汤泡，手上捏着的一把洗干净的青蔬，还待下锅，扭过头，喉咙起伏问，“吃？”

    “吃！”程燃点头。

    无奈到手的一碗面先捞起来递给程燃，胡志伟忙拆开第二包面，这才开始给自己煮。

    面煮好，两个人端着两个脸大的搪瓷缸子，就地在胡志伟那张红木桌前坐下来吸溜面条。

    青菜泡面，虽然胡志伟坚持自己煮的面恰到好处，硬软适中，但程燃吃起来终究还是方便面味。不过倒是因为在教授凌乱的办公室的工作环境，捧着应景上面还有黑色补疤的搪瓷盅，倒是特别香。

    “作为掌握着上千万资金的团队负责人，天天就吃这个？平时不吃点好的，保证营养，老胡你可是重任之所在啊。”

    “这个方便，又不麻烦，而且能吃过了赶紧去实验室，你是没看过，我行军床都铺在那的，如果不是想着实验室煮面味道大湿气重，我都不来办公室了。”胡志伟呼翕的扒了大口面，“还不是你那边横加了任务，不过也算积累了咱们的工程技术……”

    在搪瓷盅飘散的热气间，程燃抬头问，“反向工程的情况如何了？”

    胡志伟抹了把嘴，“完成度百分之八十，已经快了……”然后一笑，“狐狸尾巴要露出来了。”

    程燃点头，“那么……就开始吧。”

    ……

    程燃给家里打了个电话，等到程燃说明了情况后，程飞扬在那边道，“当年你考上一中，我把技术所整合出来，创建伏龙，一走，就走到今天了。记得当时有批次产品出了问题，跑到冰天雪地东北去当救火队员，车抛锚了，就走了十公里，到了当地出问题的邮电所，没有办法，那时候的伏龙所能卖到的产品，就只有那种偏远地方，我那时候走了漫长的路才到出问题的地方，但第一时间想的却不是工作的事情，是觉得愧疚……我费劲心力为购买我们产品的客户做到的这些，却连十分之一都没能用到你身上。尤其你还是这么的争气。”

    “有时候回过头，转眼之间，你就从当年那个调皮捣蛋的小孩子，长大了，现在想在你面前说几句叮嘱的话，都觉得多余了，说不出口了……”做父亲的，最觉得落寞的，不正是意识到连自己父亲最应该有的威严，都突然在岁月磨砺中消逝了吧。

    最无助的，无非不也是面对当年自己羽翼下的雏鸟，有朝一日可以那么漂亮的飞翔远行的时候，也只能说“多保重”的无奈吧。

    “男子汉，就是这样的，成长都是这样淬炼打熬出来的。你妈可能又要担心了……但那边没问题，我会帮你摆平的。”略微的失落中，程飞扬语气又带了这么些幽默，“做你觉得该做的事吧。爸爸这边永远是你的后盾。”

    ……

    蒋舟来了科大，表示最近就在科大陪着，南州的天行道馆业务不用操心，其他地区的扩张暂时已经安排好了，他暂时也没有动身巡查的计划，所以也就安然在程燃这边陪同享受一下大学生活。对于蒋舟，程燃只能给友人介绍是自己的远房表哥，在科大开了个电脑铺。

    “我这边在科大组了个铺子，弄了个电脑维修点，带了几个干练的兄弟伙，就在你平时路过的地方，有什么事都看着的。另外，我还是陪着你，我这边还有个电话……”蒋舟倒是得意的对程燃展示，“有什么事打个电话，南州伏龙那边的人会立即过来，保安部的陈队长几天前调到了研发中心这边，和你们南州的公安方面都吃过饭了……”

    不消说，蒋舟已经和自己父亲那边安排上了。表叔程斌本来是被李靖平提了准备让他往南州这边动，原本是李靖平在南州稳定后，程斌跟着过来，结果国芯一号出世，李靖平和张松年的南区模式受到质疑，张松年被调查，李靖平如今也身陷囫囵，这事就暂时被压下去了。

    否则对程燃此时的安全问题，蒋舟和程飞扬那边也不用这么设置了几重方案。

    当然程燃倒是并不认为目标明显的他在科大会出现什么问题，与其说担心安全这方面，程燃其实更在意的是接下来要见面的人，也为此和李靖平那边提了一下，李靖平让程斌调动人手到南州，陪同程燃和人见面。

    来得是程燃的“小军哥”游小军，和小军哥热切见面之后，程燃也就和约好了的谢飞白的姐姐王玉兰见了面。

    王玉兰现在是《经济报道》的副总编，在约好的咖啡馆里，王玉兰来得倒是风风火火，而且对程燃约她见面颇有兴致，在面前坐下来，王玉兰提了提自己的眼镜，笑道，“怎么了，又有什么活动要我报道了？是你那边的消息，还是科大的消息？你们科大现在是香饽饽啊……对了，你帮谢飞白搞得那个贫困学生补贴系统相当有意义，我们报道过后反响非常好，上面大领导来视察，还特别就此事件表扬了。我当初来南州的时候，就是冲着当时在南州这个经济活跃发展地刚成立的《经济报道》要做中国首家分析国际形势，透视经济，观察行业动态风向标的报纸的雄心来的……事实证明我的眼光，不出三年，我们《经济报道》就已经是中国商业报纸的引领者了。”

    王玉兰在和程燃的这些打交道过程中，早是对程燃有了相当正确的评价。先不说当初在谢飞白家里遇到的一直对自己高评价的舅舅一家突然的厚此薄彼，后续在蓉城程燃和通浪总裁，和商业局局长的高谈论阔，都让王玉兰对程燃认知是不断刷新。于是就有了在科大见面，她的诸多关注。而基本上兴许也是某种比较的心思，每每和程燃碰面的时候，王玉兰也会显示一下自己的“肌肉”，似乎也不愿在程燃这么个人物的面前示弱。

    不过她也算是相当的有能力了，在南州发展他们的《经济报道》，程燃提供了不少学术上面的素材思考，集成电路大赛啊，科大和著名互联网公司CQ的共建实验室计划啊，这些都引得了学界的不少好评和思考。

    南区模式在他们经济报道后，在多个省市的领导干部那边都激起了不少反响，有些省市甚至都化用过来，作为自己的改革突破点。作为对中国经济发展制度模式最前沿的观察者和报道者，王玉兰和她所在的经济报道凭借对社会观察，第一时间对一些个重大事件的深度调查，深受企业界、政府部门和学者的亲睐。

    甚至还得到了中宣部的点名表扬，称经济系列报道在西宁、首都、津城、川省、南岛、晋地、徽州、沈城、闽省等省市均产生了积极的影响，并得到相关省市领导和社会各界的广泛好评。文章表扬经济报道对热点问题比较快速的反应能力，既得到读者欢迎，也提高了影响国际舆论的主动性，增强了报纸的权威性和公信力。还号召其他媒体借鉴并发扬《经济报道》向前看、鼓士气、促发展的精神。

    还有评论说“《经济报道》以更专业更独立的新闻精神，更权威更独到的新闻品质，当得上是中国商业报纸的领导者。”

    而如今，这位面前大概在中宣部领导前都给人印象深刻，有闯劲拼劲，巾帼不让须眉的副总编，谢飞白成长期的噩梦。

    就这么在程燃面前，问程燃有什么新闻。

    “事情……是这样的。”

    面对着眼前眼神里闪烁着追求真理火焰和熊熊八卦之心的王玉兰，程燃递上了手中的小本子。

    如果目标是横空出世飞升在望，那么此时的大地上，大概就是铺地的井盖掀起，露出了弹头。

