    吴向琼顿时脸色苍白，毕竟她这趟带陈元过来就是看饭店的，本来还指望赶紧看完，到时候方便快速达成交易出手，结果这些混混竟然来的这么及时

    “他们有多少人？带没带武器？离这里还有多远？”

    从吴向琼的这些话来看，那些混混也不是第一次来闹事了，而且每一次都会让吴向琼心神不宁。

    更要命的是，吴向琼正担心陈元被那些混混吓走，到时候要是好不容易谈成的生意没了，吴向琼得悔到肠子发青。

    那个服务员还在喘着粗气，浑身颤抖：“这次来的人可多了！差不多十多个人，都提着包呢！老板，咱们快避一避吧！”

    吴向琼强装镇定，毕竟到手的生意就在眼前，她可不能就这么错失这次机会，直接安排：“你先去把门关上锁好，先堵住再说，能拖一会是一会！”

    服务员尽管害怕，但还是迅速向侧门跑去，准备锁门。

    而吴向琼则趁着空挡迅速转向陈元，神情急切：“来不及多说了，锁门只能挡住他们一会而已！你先上去，我来应付他们！”

    然而让吴向琼意外的是，陈元不仅没有丝毫的慌乱，反而还不慌不忙的从楼梯上走了下来。

    “没事，我就待在这里就行。”

    吴向琼急的就像是热锅上的蚂蚁，本来还想试着劝说一下陈元，让他不要这么执着。

    但下一秒，赫斯顿饭店侧门就被一脚踹开，负责锁门的服务员几乎也是连滚带爬的逃了回来，躲在柜台后面不敢吭声。

    吴向琼纵使害怕，但事到如今，她也只能硬着头皮深吸了一口气，转而迎了上去。

    随后，伴随着一阵吆五喝六的声音，的确有一队打扮夸张的混混从侧门大摇大摆的走了进来。

    和陈元在陇峡县时见到的那些混混不同，青森市的混混更为凶悍，纹身和染发都透露着一股子放荡劲。

    更关键的是他们人手都背着一个漆黑的提包，至于包里是什么东西，可想而知。

    为首的混混长着一张麻子脸，胳膊上纹着一头漆黑的蝎子，一看就不是善茬。

    尤其是当看见饭店大厅里只剩两人后，混混头子更是不屑一顾的冷笑：“吴老板，继续躲啊？今天总算是让老子们撞见了吧！”

    吴向琼吞咽着口水，强装镇定：“鱼头，我已经和你说过不止一次了，我绝对不会把饭店贱卖给你们这些人的！”

    被称为鱼头的混混只是冷笑一声，掏了掏耳朵：“吴老板，如今你说话可不顶用了，看看这周围吧，你这饭店攒下来的灰都能拿去给你盖一座坟了，还隔这嘴硬呢？”

    鱼头直接一脚踩在了旁边的一张桌子上，震颤声响，灰尘抖落，让吴向琼本能般的后退了半步。

    随后，鱼头厉声喊道：“我告诉你！给你这么长时间纯粹是让你捡了条命，今天给老子们一个准话，这饭店你到底是卖还是不卖？!”

    吴向琼脸色一阵苍白，还想说话，不过还没来得及出口，就被鱼头直接给堵了回去。

    “别怪我没告诉你，今天就是最后期限了，你要是今天还不把赫斯顿饭店交出来，到时候一把火少了你这烂店都是轻的！”

    吴向琼总算是忍无可忍：“你们这是买吗？这分明是抢！”

    吴向琼胸脯剧烈的起伏着，显示出她的气恼与愤愤不平：“别以为我不知道你们的后台是谁，回去告诉他！今天就算你们在这里烧了我，饭店我也不会卖给他！”

    鱼头顿时勃然大怒，正打算带着小弟们直接上前威胁吴向琼。

    “够了。”

    这时，陈元站了出来。

    鱼头止步，有些狐疑的打量着陈元。

    说实话，一开始进来的时候他们甚至都没怎么注意吴向琼身后的陈元，还以为他只是个服务员。

    “给老子滚开，不然让你陪这臭娘们一起死！”

    鱼头捏着拳头，已然失去了耐心，但陈元不仅没有表现出害怕，嘴角还露出了有些不屑的笑容。

    “我奉劝你们还是快走吧，这座饭店你们已经拿不下了。”

    陈元淡定而又得体的态度反而让这些混混惊讶的面面相觑，脸上写满了狐疑。

    毕竟他们都快习惯了在青森市横冲直撞，没人敢惹的生活，眼下陈元看上去年纪轻轻，平平无奇，穿的也跟个土包子一样，竟然还敢这么跟自己这些人说话？

    鱼头一脚踩在旁边的椅子上，狞笑着看向陈元，“那你倒是说说，你那什么来挡住我们？靠你那张嘴？还是靠你那张小白脸？”

    鱼头此话一出，那些混混们顿时哄堂大笑。

    陈元面不改色：“因为这家饭店已经被我买下来了，你们想拿也拿不到的。”

    短暂的沉默后，这群人再度爆发出了嘲笑声。

    “小子，吹牛也得披身合适的皮出来，看你那一副乡巴佬的样，你能买下赫斯顿，那老子明天就能买下林家了！”

    鱼头已经渐渐失去了耐心，不想继续和陈元周旋下去，直接走上前来，顺便一脚踢翻了陈元身边不远的一张桌子。

    随着砰的一声巨响，灰尘四溢，鱼头的表情更加狰狞起来。

    “小子，马上给我爬开，我还能饶你一命，不然到时候，你可就得在我脚底下哭着求饶了。”

    陈元冷眼看着这些人，心里的火气已然到达了临界点。

    “我最后警告你们，马上从这里滚出去！不然到时候后果自负！”

    鱼头这下子勃然大怒：“你算什么东西？还敢让我滚出去？！给我把这小子绑了！把他沉到龙尾河里去喂鱼！”

