    灵气如潮水，汇聚成流，灌注进易寒的体内，而他的伤势却没有丝毫缓解。

    诅咒不断侵蚀他的身体，肌肤长发都沾满黄泥，双目已然浑浊，口鼻耳孔之中也溢出泥沙。

    他渐渐无法坐立，瘫倒在曲烟妃的怀里，全身的骨骼都开始软化，血肉也开始消解。

    曲烟妃脸色有些苍白，低声道：“你还能坚持多久？”

    易寒大口呕吐出黄泥，艰难道：“经脉已被黄泥堵塞，血管也出现了滞涩，全身开始僵硬，我的灵气最多只能坚持半个时辰，便无法调节身体内部的死循环，紧接着就是鲜血凝固，五脏破碎。”

    曲烟妃抬头看向前方，拳头渐渐攥紧，咬牙道：“半个时辰...时间太紧张了，古法石板到现在还没出现，万一晚了怎么办？”

    易寒道：“所以，需要你助我一臂之力，加速事件的进程。”

    曲烟妃沉声道：“怎么做？”

    易寒咬牙道：“天空之上，那个未知的灵道地藏，大概率是古法石板的护道者，必须要危及到他的生命，古法石板才会有所回应。”

    曲烟妃道：“可是你现在毫无反抗之力，若有人针对你...”

    易寒道：“放心去，没有人可以针对我。”

    曲烟妃深深看了他一眼，面色严肃，最终还是将他放在了房顶，身体腾地站起，全身爆发出恐怖的威压。

    易寒艰难笑道：“看来那石棺终究是成全了你。”

    曲烟妃道：“那里面宛如一个世界，大到无边无际，一片黑暗，空间压力无比巨大，宛如东海之底。”

    易寒道：“所以你悟出了深海的力量，这是你的法则。”

    “或许你说得对，我不单单是邪龙命骑士，更是一个武者。”

    说完话，曲烟妃一步跨出房顶，直直朝前而去。

    前方，那未知的神灵依旧是一片模糊，像是一道虚无的人影。

    但正是这一道人影，竟然硬生生顶住了仙铜镇龙塔和黑夜之泪的磅礴威压，还挡住了一位神灵的全力进攻。

    “古老的地藏...伟大的死神...”

    曲烟妃眼中露出疯狂的战意，手中的血龙战戟开始喷薄出猩红的血光，战戟也渐渐幻化成了一条龙。

    她便提着这一跳疯狂卷舞的血龙，直接朝着灵道地藏死神杀去。

    无边的杀伐之气，携带着远古的神圣气息，将整片天地笼罩。

    青州城及周边所有百姓，都清楚的看到了那一条神态威严的血龙。

    龙吟之声，震彻天地。

    灵道地藏死神豁然回头，双眸激射出两道恐怖的神芒，他看着血龙翻腾，突然仰天怒吼：“是你！我记得你！”

    他终于动了起来，双手猛拍石棺，发出震耳欲聋的巨响。

    石棺之中，似乎发出了古怪的铿响，似乎是金属碰撞的声音，又似乎是巨石滚落的声音。

    灵气扭曲，空间破碎，混乱的局面中，一声幽幽叹息突然传来。

    这一声叹息，像是来自于亘古，穿越了无尽的历史长河，响彻了这片时空。

    一瞬间，黑夜之泪、仙铜镇龙塔、血龙战戟三大神器同时失去了一切神力，变得暗淡无光，没有了任何气息。

    另外一个神灵，则发出一声怒吼。

    他看到了自己的身躯在慢慢腐烂，双腿都已经化作了脓水，朝地上低落。

    “是他的力量！”

    神灵长啸一声，全身爆开，化作一道黑光，直接穿破了虚空，消失在了青州。

    万江流、姒文命和曲烟妃都在后退，他们死死盯着石棺，呼吸已然急促了起来。

    四周在暗处围观的强者，也纷纷开始现身，出现在废墟之外的各处。

    此时此刻，他们没有必要再掩饰行踪了。

    所有人都明白，古法石板恐怕快现身了。

    “有这尊灵道地藏死神在，谁又能逼出古法石板呢？”

    淡淡的声音，在耳畔响起。

    易寒没有回头，大口吐着黄泥，艰难祭出一颗丹药，塞进了嘴里。

    他长长出了口气，才咬牙道：“这片世界很大，谁都不要忽略了它的深邃，此刻盯着青州的强者，不计其数，只是隔得很远罢了。”

    方玄衣道：“所以什么丹药能够遏制你体内诅咒的爆发呢？”

    易寒道：“不是遏制，而是强行提升灵魂的清醒度，保持对局势的判断，但对身体没有任何作用。”

    方玄衣道：“这能帮到你什么？”

    易寒使劲眨了眨眼，似乎在强行保持清醒，低吼道：“能帮我确定什么时候该出手。”

    话音刚落，青州上方的虚空陡然崩碎，一个人影破虚而来，傲然立于天地之间。

    他没有任何言语，仅仅是站在那里，气势便如苍天崩塌，席卷四方。

    更没有犹豫，直接一掌朝下拍来。

    众人可以看到，一重重虚空全然崩裂，无数的规则在其中卷舞，狂暴的力量令整片大地颤抖，全部朝灵道地藏而去。

    灵道地藏似乎意识有残缺，在岁月的侵蚀下，智慧被无尽消磨，此刻只是仰天长啸，扛起石棺朝天砸去。

    易寒眼睛发亮，咬牙道：“按捺不住了！暗中的强者按捺不住了！”

    一声惊天巨响，上方虚空全然崩碎，石棺将所有的力量都挡了下来。

    但又是一道身影出现，全身燃烧着白色的火焰，像是一个太阳将青州照亮。

    强光刺得众人都睁不开眼，唯有强大的修者可以看到，他右手食指朝下一戳，一道规则没入虚空，直接出现在了石棺之旁，狠狠撞在上面，发出惊世巨响。

    灵道死神怒吼着，朝天咆哮。

    而此刻，一道道绿光闪烁，恐怖的神威突然从仙铜镇龙塔中席卷而出，这座庞大的神塔轰然朝灵道死神撞去。

    与此同时，黑夜之泪化作的滔滔巨浪突然凝聚了起来，变成了指肚般大小，深邃得像是一个黑洞。

    这一刻，在场所有的人似乎都感受到了一股极端的绝望气息，几个本来心境有缺口的低阶修者当场跪下痛哭，直接自杀身死。

    情绪的力量，是虚无的刀，每一个念头都足以致命。

    灵道地藏死神何等强大，只是被这一股绝望情绪影响了不到一个呼吸。

    而正是这一个呼吸，让他没能躲过仙铜镇龙塔的撞击，被狠狠砸中，黑影般的身躯直接破裂。

    恐怖的袭击，一刻也没有停止。

    在他身躯破碎的一瞬间，宛如白色太阳一般的强者已然出现在了他的上方，张口便吐出了无尽的白芒，将他全然包裹。

    另外一尊神灵则再次拍出一掌，狠狠印了进去。

    一连串的杀伐手段，在两三个呼吸之内全部打出，都是神灵级的力量，令青州上空方圆数百里的虚空，全部沦为碎片。

    还好这毁天灭地的力量并未真正波及地面，否则不但青州城飞灰烟灭，就连方圆千里大地生命都将灭绝。

    “唉...”

    又是一声幽幽叹息，从白光之中发出，令一切力量，瞬间消散。

    无数围观者连话都说不出来，瘫倒在地，浑身颤抖。

    而虚空之巅，一个身穿武服的青年从裂缝中走出，满头狂发乱舞，厉声道：“绝不能再让这个东西为祸人间！毁了它！”

    说完话，他身影如电光一般朝下而来，狠狠拍在了石棺之上。

    这一掌，蕴含着不知道多么恐怖的力量，令石棺不断颤抖，喷涌出一道道死气。

    而死气，又在白光之中，被彻底净化。

    “上古天问之法！是先天山的武神到了！”

    “绝对没错，这一掌有星辰之力，绝对是上古天问之法！”

    有宗师级强者惊呼出声。

    方玄衣也是双眸发亮，低声道：“武道先天山的人竟然都现身了，古法石板还真是万古至宝。”

    易寒已经看不见东西了。

    他全身被黄泥包裹着，沙哑着声音道：“白光降世，宛如天曦，这是光明的气息，光明神国的人到了吧？”

    “第一个出手的，那霸道刚猛的杀伐之力，当是神罗帝庭的神灵。”

    “大夏王朝和西晋王朝的强者必然也在暗处，否则仙铜镇龙塔和黑夜之泪不会无故觉醒。”

    “其他人我猜不透了，不过这一切对灵道地藏来说，涌出不是很大。”

    方玄衣惊异道：“这对他都没有影响吗？”

    易寒点头道：“灵道地藏死神，最可怕的能力是...几乎死不了。”

    “因为他们本身就几乎代表着死亡了。”

    方玄衣道：“那谁能对付他？”

    易寒呢喃道：“当你看到一只乌鸦的时候，就是古法石板现身的时候。”

    “我已经看到了！”

    方玄衣的双眸释放出两道漆黑的灵气，看到了残破的虚空中，一只蓝眼乌鸦徐徐飞来。

    无尽的规则和破碎的虚空对它没有任何影响，其他神灵也没有动作，只是看着它缓缓飞到了灵道地藏死神的肩头。

    它发出了呕哑嘲哳的怪叫之声，让所有人头皮发麻。

    仅仅是叫了三声，灵道地藏死神便化作一道黑烟，飘进了石棺之中。

    无数人屏住呼吸，死死盯着棺沿。

    于是...一道道黑光喷涌而出，一本古老的石书从中飞出，宛如一道幽影，飘在了虚空之中。

    “唉...”

    一声叹息响起，宛如一个老人在低语，蕴蓄着无尽的哀伤，让无数人都不禁热泪盈眶。

    一幕幕画面，出现在了众人的脑海之中。

    那是无尽的鲜血，如山的尸骨，还伴随着痛哭的声音。

    古法石板，终于重现人间。

