    林默穿着军大衣，他感觉到身后的阴寒消失了。

    低头看了看脚后，什么都没有。

    “那个鬼已经离开了？”

    林默猜想。

    他伸手往后摸，同样什么都没摸到。

    看起来那个苍白的鬼影是真的离开了。

    想一想也正常，自己在现实世界醒来之后，肯定会从这个世界消失，那鬼影不可能一直等在这里，就是不知道去了哪里。

    之前林默已经探索过二层，除了一个房间锁着门进不去外，其他的他都探查过，没有危险。

    走到楼道口，把安全门推开一条缝，林默向外张望。

    三楼的位置，原本堵在那里的一团黑雾消失了。

    吊死的女鬼也不见了。

    向下看。

    林默眉头一皱。

    一楼的蛛网还在，而且蛛网已经快要蔓延到二楼了，就在林默看的时候，从一楼突然窜上来一个黑影，速度极快。

    他立刻关上安全门。

    下一刻，咣当一声，安全门的门框被撞了一下，居然是有些变形。

    林默二话不说，急忙往后跑。

    他刚才看的清楚，从一楼爬上来的，是一只巨大的蜘蛛。

    虽然只是瞥了一眼，但林默看的清楚，这蜘蛛比成年人还大，身上长满了各式各样的人脸，这些脸扭曲拥挤在一起，露出痛苦的表情，不断发出惨叫声。

    正常人光是看一眼就吓尿了。

    林默倒还好，心态好，腿不软，跑的还贼快。

    楼道的安全门没锁，而且就算是锁着，在林默看来也挡不住那个大蜘蛛，一旦这东西冲进来，情况会非常危险。

    可让林默意外的是，那个人脸蜘蛛并没有进入二楼。

    它只是将安全门顶开了一条缝，往里瞥了一眼。

    黑暗当中，几个大小不一的眼睛从门缝里看过来，这种压迫感是巨大的。

    看了一会儿，蜘蛛退回了楼道，听动静，是重新下到了一楼。

    躲在暗处的林默看的真切。

    “它怎么不追进来？”

    心中自然是起了疑惑。

    这明显不正常。

    事出反常必有妖，林默设想了几种可能性，其中最让人头皮发麻的可能性是，这二层里有让那人脸蜘蛛忌惮的东西。

    所以它才没有进来。

    可以理解为领地概念。

    重新打量了一下二层楼道，昏暗中，透着一丝诡异。

    就在这个时候，楼道最里面的那个房间，房门咯吱一声打开了。

    声音不大，但在这寂静的楼道里却是十分刺耳。

    紧接着，一股黑暗从那一道门里流了出来，地板，墙壁，仿佛被一股黑暗吞噬，黑暗之后席卷而出。

    楼道里的温度瞬间低了很多。

    林默感觉到了危险。

    不过他很快发现了什么，停下了准备逃走的步伐，而是转过身来，背对着那一团席卷而至的黑雾。

    刚才林默看的清楚，黑雾里，有一个苍白的鬼影。

    几乎是刹那间，林默感觉到身后那熟悉的阴寒。

    是那个回头就杀人的苍白鬼影。

    它又来了。

    原来它并没有离开二层，而是藏在了最里面的房间里。

    不管怎么说，这个苍白的鬼影重新盯上了林默，再一次跟在了他身后。

    可对于已经熟悉这个鬼影杀人套路的林默来说，这件事可能并不是什么坏事。

    不夸张的说，此刻林默非但没有一丝害怕，反而心里有一丝惊喜。

    他有极为丰富的恐怖游戏通关经验。

    就像是现在，二层的出口被那蜘蛛堵住了，正常情况下是不可能走得出去。

    但如果借用之前的推测，蜘蛛不进入二楼，是因为忌惮，那只要找到对方忌惮的东西，或许就可以借用这个东西威慑蜘蛛，然后安全的离开。

    林默觉得，那人脸蜘蛛忌惮的，极有可能就是这个苍白鬼影。

    不过究竟是不是，还需要验证。

    林默没有莽撞的立刻走出楼道，他思索再三，决定还是先继续探查一下二楼。

    这一层的其他房间之前林默已经搜过，没有什么发现，唯独有一户人家锁着门，进不去。

    此刻，林默走到了这一户门前。

    让他意外的是，他发现这户房门被破坏了，门锁已经失效，一拉，门就开了。

    这种暴力开门的方法，林默之前见过。

    苍白鬼影就是这么干的。

    难道说，是它？

    可能自己离开的这段时间，它做了一些事，进入过这个房间。

    这个过程中，背后的苍白鬼影不断的想法子引诱林默扭头，可林默意志力强如磐石，无论苍白鬼影怎么折腾，他就是不回头。

    冷是冷了点，但有军大衣，林默还扛得住。

    世上无难事，习惯了就好。

    将门拉开，林默往里面看。这一户人家的装修风格看上去很正常，就和平常过日子的人家一样，堆满了乱七八糟生活用品。

    “有人吗？”

    林默在门口问了一句。

    答案是肯定的。

    活人没有，尸体倒是有一个。

    就在里面的屋子，林默发现了一个年轻女孩，她侧躺在地上，表情极为狰狞，两只手掐在她自己的脖子上，青筋暴起，死状恐怖。

    看样子，好像是她自己把自己给掐死的。

    这就有些魔幻了。

    正常情况下是不可能发生的事情，因为掐到半中间，就会因为缺氧晕过去，失去知觉，手也就用不上力了。

    女尸旁边是一个小桌子。

    桌子上，摆着一支笔和一张纸。

    林默凑过去看，纸上写着很多字，其中最显眼的一句是：你会掐死你自己！

    “这女孩之前在玩笔仙？”

    这不是林默瞎猜的。

    因为纸上写着的‘你是笔仙吗？’这样的问题。

    林默四下看看，这里只有一个尸体。

    “笔仙不是得至少两个人才能玩吗？”

    对于这种基本常识，林默还是知道一些的，他玩过的恐怖游戏里，就有类似的恐怖元素，所以算是半个专家。

    先把女孩的手放下来，林默给她摆了个舒服的姿势躺好。

    这是对死者的尊重。

    然后林默想了想，坐在了旁边的椅子上。

    这个椅子，之前应该是女孩坐着，诡异的是，对面也摆着一张椅子。

    林默伸手拿起了桌子上的那一支铅笔。

    铅笔看上去很普通，上面似乎沾过什么东西，不过看上去已经干枯，颜色很深，是那种暗红色。

    凑近了在鼻子上闻了闻。

    味道刺鼻。

    有点像干枯之后的血。

    林默知道，笔仙这种东西，说白了就是一种孤魂野鬼，但却是知道很多事情。

    基本上，有问必答，这一点很神奇。

    巧的是，林默现在就有很多问题。

    例如这个噩梦世界究竟是什么回事。

    这些怪物又是哪来的。

    类似的问题太多了。

    看着手里的老旧铅笔，林默觉得，自己是不是也可以问问笔仙？

    这个念头一冒出来，就压不回去了。

    试试！

    用游戏通关的理论解释林默现在的作死行为，就是他不不愿意放过任何一个可以得到线索的机会。

