    “吱吱！”听到自己被表扬，小刺猬顿时更兴奋。

    “什么大功？”沐夏将它一招，重新放回肩头来，也是期待不已。

    毕竟九色息壤穿梭无穷星域，能被他称之为大功的，绝对不是一般货色。

    “别卖关子，下面到底有什么？”

    “这个。”九色笑着一伸手。

    修长掌心中，出现一枚四四方方的石块儿。

    似真似幻，不时消失，又不时凝成实质，涌动着浓郁的空间波动。

    “虚空石？！”

    沐夏几乎要窒息，她当初在雪狼王的老巢中找到的几粒虚空石，瓶盖大小，就让她好一阵高兴。

    九色手中的这一枚，几乎有他整个巴掌大！

    “下面是有一条虚空石矿脉吗？”她缓了好一阵，才惊喜地笑道。

    “有，一座完整的虚空石矿脉，不过面积不算大，深在至少几万米。如果全部采掘出来的话，约么能有这么两三百块儿。”

    两三百块儿是不多。

    但这可是虚空石！

    卖给拍卖大会，立刻就能解开她囊中羞涩的窘境。

    且还有一件事，沐夏一直没说，但始终记挂在心里。

    “予夺，有了这虚空石，只要再学会了炼制远距离传送阵，我们可以搭建一条来去水蓝星的虚空甬道！”

    虽然远距离传送阵，整个仙武星只有两方人马会炼制。

    一是不知道现如今正躲藏在哪里韬光养晦的第一奇。

    另一个就是圣州。

    但至少有了希望，最起码，几十年后，在第一奇现身的时候将他救下来，这条虚空甬道就一定能成真了！

    “嗯，先把这些虚空石收了。”秦予夺低声一笑，也想到了这一层，黑眸中涌起欣喜之色。

    采掘虚空石，当然还是九色最方便。

    沐夏和秦予夺要深入到地下几万米，就要一路使用五行之术土遁下去，九色却原本就是玄土，深入地下跟玩儿似的。

    一眨眼再一次消失在原地。

    而后一趟一趟，将虚空石送上来。

    直到采掘完毕，足足用了一天一夜，九色最后一趟上来时，沐夏的空间戒里已经堆了大大小小的虚空石三百多枚。

    一行人笑盈盈地回去洞府时，战无双和古氏兄弟已经在等着了，正坐在洞府里随意地说着话。

    一旁趴着懒洋洋的血瞳虎喵喵，尾巴一甩一甩。

    “喵！”它嗖一下缩小，蹦到沐夏怀里来卖萌。

    沐夏抱着它使劲儿揉了揉，毛茸茸的触感让她笑弯了眼睛，问向战无双：“今天是拍卖大会？”

    “还说呢，你们这是过糊涂了啊，我们等了一个上午，还以为你们不去了。”

    “去啊，现在就走，我先去卖点东西。”

    “那成，像你们这样先去卖东西换灵石的人肯定不少，拍卖会晚上就开始了，没剩下几个时辰。”

    大家立刻行动起来。

    不多时。

    府城城东，一座宏伟不凡的建筑近在眼前。

    沐夏上辈子还奇怪过这建筑为什么从不开门，这会儿才知道了，原来是圣州五百年才开一次的拍卖大会。

    “这么多人，估计要排不少时间。”

    进了会场她意外地四处看看，距离开始还早得很，现在已经人流如织了。

    这一层鉴宝大厅中，有着一个个窗口。

    每一个窗口前，都排着长龙。

    倒是有点像沐夏在凤江时去过的文化城了。

    当然这里的装潢雕梁画栋，所用皆是珍稀华丽的材料，更为大气磅礴。

    “几位要鉴定出售的是哪一类？”有侍女迎上来问道。

    “丹药和矿石。”

    “丹药在左边第一排，矿石在第三排。”这两类东西和灵草灵药，出手的人最多，侍女习以为常地说完，迎向后面的人。

    “等等。”沐夏喊住她，本来时间就不够，再排两次队伍，真就要耽误参加拍卖大会了。

    “我要出售的，是天丹和虚空石。”这一句，她是以神识传音递送到少女耳中。

    “天……”侍女瞪大了眼睛。

    天丹？！

    这种东西居然也有人出售吗？

    而且大荒州里，竟然会有州主府之外的人，能拿得出天丹？

    若是往常侍女还不会相信，但想到最近的那个传闻，脸色微微一变，忙恭敬地对沐夏道：“几位请随我来，你们的出售金额初步估计超过了五亿灵石，可以到二楼的贵宾鉴宝室。”

    至于是真是假，自然有楼上的圣州使者去分辨。

    二楼的贵宾鉴宝室，果然就空旷多了。

    只有寥寥几人等在门口。

    “啊，果然这边就快多了，你居然能搞到超过五亿灵石的东西，啧啧啧。”古氏兄弟上上下下地打量着沐夏，怀疑她别是炼制出了两百五十件留影壁吧？

    “五亿算什么，我准备进去卷个百亿灵石出来呢。”沐夏半真半假地笑道。

    古氏兄弟只当她开玩笑。

    战无双更是嗤她一声：“未免你牛皮吹太大，被我们揭穿，我们三个不进去了，在外面等着。”

    这也是尊重沐夏的隐私，万一有什么秘密，他们不方便在一旁看着。

    沐夏领了这个好意。

    又等了一小会儿，就和秦予夺一起被带到偌大的单间中。

    两位返虚境的大能，正随意说着话坐在里面。

    一位头发花白的老者，一位美艳妇人。

    “又是鉴定什么的？”老者随口问了一句，浑然不在意的样子。虽然说是贵宾鉴宝室，但他们在圣州什么没见过？来了大荒州这样的地方，还真没什么能震到他们的。

    “回使者大人，这位客人说，要出售的是天丹和虚空石。”

    “哦？”

    老者眉梢一挑，来了点兴趣。

    那美艳妇人也看过来，打量了沐夏一眼道：“拿出来我瞧瞧，是什么类型的天丹，和多大的虚空石？”

    沐夏便手一挥。

    五枚天丹，放在五个玉瓷瓶中。

    连带着一百枚虚空石，全部出现在两人面前的桌子上。

    哗啦声中，老者和美艳妇人的眼皮子狠狠一跳，一下子失态地站了起来。

