    越是质量高的玉石，林阳的感觉就会越强烈。

    这云家大院里，林阳能够感觉到玉石的存在，但感觉并不是那么强烈。

    所以林阳断定，这里没有高质量玉石。

    这也就让林阳疑惑了，对于一般人来说，买玉石为的就是收藏。

    除此之外对于一般人来说好像也没什么其他的作用了。

    可这里呢，十年时间，几百亿资金，宁城七大玉石世界所有玉石最后都会来到这里。

    但这里却没有一个高质量玉石，这可不太正常啊。

    “你不用管这些，我知道的要比你想象的多，你只需要回答我的问题就可以。”

    林阳也懒得跟他解释，反正有忘影在这压阵，他只要态度强硬的问话就行了。

    “人们都以为宁城大部分的玉石最后都会来到我这里。”

    “可实际上，我云家也只不过是一个过度的地方，最终去向，并不在我们云家。”

    白发老头终于是说了一句让林阳感兴趣的话。

    这一点林阳也有所怀疑但一直没有证据，现在看来，还真是这样。

    “是去了妘家，是吗？”林阳冷着脸说道。

    提到妘家这两个字，白发老头猛地抬头看向林阳，最后他很快脸色变得铁青。

    “林先生，我知道你想问什么，但接下来我不能再说了。”

    “即便李小姐在这里，或者她想杀了我，那我也不能再说了。”

    白发老头态度极其坚定。

    “老家伙，你真当我不敢杀你吗。”忘影噔的一下站在来，浑身杀气的说道。

    然白发老头依旧不为所动，也没有要继续说下去的打算。

    “好吧，那今天就打扰了。”说着，林阳起身就要离开。

    “唉，林阳。”见林阳要离开，忘影疑惑。

    “走吧。”林阳回头看她一眼，也不解释什么，带着苏羽柔离开了云家。

    知道林阳几人彻底离开，白发老头这才重重的松了口气。

    “祖师，怎么样，什么情况。”这时一个手下跑进来焦急问道。

    白发老头叹息一声摇摇头，“不知道，我也不知道啊，看来以后要不太平了。”

    “对了，你派人去一趟疆省，把这里的事情跟上面汇报一下，还有，尽快召回在外的所有人。”

    “这段时间不要有任何动作了。”

    “祖师，不就是一个小小的林阳吗，有这必要吗？”手下不解。

    老头转头看了他一眼，“你可知那小女孩儿是谁？”

    手下摇摇头。

    “她叫李忘影，她的师傅是李江，乃是曾经实际上的顶尖杀手。”

    “他退隐至疆省多年，在那一带有很大的威望。”

    “尤其是李忘影的师娘，那是一个相当不一般的人物。”

    “好了，按我说的做，让下面人停止手里的一切动作，尽快联系上面报告情况。”

    手下不再墨迹，第一时间转身离开前去安排。

    另一边，林阳等人从云家出来已经是夜晚状态。

    “我说林阳，你怕什么，我刀架在他脖子上就不信他不说。”

    忘影似乎很不耐烦的说道。

    林阳回头看她一眼，“不是我怕他，有句话说的好，做事留一线日后好相见，”

    “你没看到吗，那老头已经不打算再说了，你就是真杀了他也不会说。”

    “与其赶尽杀绝，倒不如给他们留一条生路。”

    “你得明白，一个人活着的用处远比死了要大，明白吗？”

    听得林阳苦口婆心的劝说，忘影不耐烦的摇摇头。

    “我发现你说话怎么跟我师父一样呢，算了算了，就听你的吧。”

    很快三人回到旅店，今天已经很晚了，三人打算明天再回宁城。

    一夜时间过去，第二天上午，林阳三人驱车往宁城而去。

    “云家的事情差不多了，那接下来呢？”回去的路上，忘影开口问道。

    “接下来，做公司，垄断宁城地区所有的玉石生意。”

    林阳想都不想的说道。

    现在他算是基本明白怎么回事了，虽然云家白发老头后面的话没说，但林阳也能猜个大概。

    之前忘影说过，古武者要借助玉石之中隐藏的灵气来修炼。

    现在看来，这凌驾于云家之上的妘家，想来就是靠这些玉石来修炼吧。

    既然他们要靠这些修炼，那林阳就把宁城当地四周的所有玉石行业都掌握在手里。

    看你妘家还拿什么修炼。

    “你可真坏，你这么做可等于是在捅妘家的马蜂窝呢。”

    “云家虽然没什么实力，但妘家可不一样，你可要想好了。”忘影劝解道。

    林阳轻声一笑，“这不有你呢嘛，你那么厉害霸气。”

    “就算你不行了，不还有你师父吗，我想你师父应该很不简单吧。”

    忘影没有再说什么，没有否认，也没有认同什么。

    经过一个多小时的赶路，三人终于再一次回到宁城，回到公司。

    “羽柔，林阳，我们找到合作商了。”

    刚进公司，李硕便兴致匆匆的跑过来。

    “哦？这么快？”林阳感到意外，这才一天的时间就有合作商了？

    “是的，这次是我家在大力支持，我家在宁城实力不弱，很多人都慕名而来。”

    “只不过，我们现在手里并没有足够的玉石，或者说，压根就没有。”李硕担忧道。

    没错，虽然他们公司已经成立，而且名义上还是玉石公司。

    可实际上现在他们手里一块玉石都没有，就更别谈跟这些合作商们合作了。

    而林阳所关注的，倒并不是这个。

    “一口一个我家，看样子你跟李家关系应该缓和了不少。”

    林阳发现，他对李家似乎有了很多感情，这跟以前是有很大区别的。

    所以林阳分析，李勇叙对他的态度应该是有了不少改观吧。

    提到这个，李硕摸头笑笑，“这个，还得要感谢你才是。”

    “没错，老爷子对我态度好了不少，而且除了玉石公司的事情之外，他还将家族其他事情也交给我不少。”

    不出所料，李硕跟李家的关系缓和了不少，李勇叙也在尝试着重新接受他。

    毕竟李硕是他孙子，再加上李硕跟家里也没什么太大的恩怨。

