    为完成这次太空卫星远程操作修复任务，言非凡要做的准备工作有许多，主要有三个部分。

    一是建立损坏处的三维立体精确模型。

    为实现这一点，卫工程师给言非凡提供了大量详实资料，包括从不同角度拍摄的损毁处高清照片，三维透视电脑模拟图，损毁处的设计图纸，按照一比一比例搭建出的损毁处实物模型，等比例卫星模型等等。

    二是建立维修机器人的精准操作模型。

    这也是最为困难之处。

    因为维修机器人在太空登陆卫星时，受到了一些损伤，两条机械臂的移动发生了一些形变。

    为建模提供主要数据支持的，就是一段长达五十一秒，由维修飞船拍摄下的一段维修机器人的检测视频。

    此外，卫工程师还提供改维修机器人的设计参数，发射前的测试数据和视频等资料，供参考。

    三是熟悉维修机器人的操作。

    卫工程师给言非凡提供了一台同型号同大小的维修机器人，操控器和说明书，供熟悉和练习。

    时间紧，任务重。

    被安排在一间足上百平米大小，安静办公室的言非凡，面对大量资料和准备工作，嘴里塞进一大块黑巧克力，又给自己戴上氧气吸入面罩，进入了大脑超频运转状态……

    就在言非凡紧张准备之际，一位穿着白大褂试验服的中年秃顶男子，来到了将军办公室。

    “你下定决心要做最后一搏？”

    将军打量着眼前这个面色憔悴，双眼通红的男子，眉头轻轻一皱，提醒道：“郑工，你要知道，相比昨天，已经没有了维修飞船提供视野支持。”

    被喊做郑工的男子，有些羞愧的说：“将军，我知道是自己的犹豫不决，错过了最佳时机。”

    “可是卫星再过五个小时，就会越过临界点了，总得尝试修复一下啊。”

    “万一，成功了呢！”

    听他这么说，将军心中升起的小火苗，顿时又熄灭了，明白自己是多想了。

    这家伙这次过来主动请缨，纯粹就是赌一下，其实他还是一点把握没有啊。

    将军淡淡的说：“郑工，我们请了一高人过来修复，他正在准备中，不需要你冒险尝试了。”

    停顿一下，他又劝说道：“这几天你一直熬心准备这事，想必非常辛苦。”

    “回去洗个热水澡，好好的睡一觉吧。”

    郑工微微一怔，问：“将军，他比我厉害吗？”

    将军含糊着说：“他有过目不忘之才，手上操作以精细精准著称。”

    “而且，根据我们的了解，他思维速度远超常人，非常擅长空间模拟和分析。”

    “总体说，他的能力比较适合完成这个任务……”

    听到这，郑工更是一脸自责的说：“将军，都是我的错。”

    “如果我有勇气早一点自承不足，决定放弃，让这位高人在飞船视野协助之下工作，那他成功可能就更大了。”

    将军轻叹一声，安慰道：“郑工，你不用自责，这不是你的错。”

    “你已经尽力了。”

    “郑工，你回去休息吧。”

    郑工挺拔了一下身体，说：“五个小时，我还是能坚持的。”

    “不看到最后的结果，我也是睡不着的……”

    郑工有些落寞的离开没一会儿，卫工程师就来到了将军办公室进行汇报。

    “将军，那么多资料，言医生只看一眼就丢在一旁，还有上手操作，他也只是熟悉了两三遍。”

    “现在，他进入了所谓的'凝思'阶段。”

    郑工犹豫了一下，还是直言说：“将军，我总觉得言医生的准备工作，有些……敷衍儿戏了。”

    将军摆摆手，道：“疑人不用，用人不疑。”

    “言医生有医学天才之称，经他手救治的患者，没有一例手术失败。”

    “郑工，言医生是有真本事的。”

    郑工轻嗯了一声，说：“其他的不说，这胆子，我先是佩服的。”

    “对于如此艰难艰巨的修复任务，没见他有任何的担忧和紧张，用一句话来说，干就是了。”

    将军轻轻一笑，说：“都说外科医生有一颗常人没有的大心脏，言医生作为顶尖外科医生，自然拥有一颗更大的心脏。”

    他又遗憾的叹道：“要是郑工也能像言医生这样，无所畏惧就好了。”

    卫工为同事分辩道：“这是郑工确切清楚卫星的重大价值，思想压力太大所致。”

    将军又长叹一声，说：“希望这一次，这位言医生能给我们带来奇迹和惊喜……”

    这一次，将军和卫工焦心等待的时间并不长。

    近四十分钟过后，言非凡走出办公室，表示自己准备好了。

    将军本想说，时间还算充足，可以慢慢准备，但是看到言非凡不仅脸色惨白如纸，还在用力不停地吸氧，当即吩咐，立即着手修复。

    言非凡被带到了布满各种仪器和设备的卫星控制中心，进行修复工作。

    为不影响言非凡，包括将军在内的所有人，都退到了备用的卫星控制中心。

    在这里，他们可以从不同角度看到言非凡的远程修复操作，还有密切关注到卫星的状态。

    一旦言非凡修复成功，他们也可以在这间控制室，在第一时间对卫星发出指令……

    将军注意到屏幕上的言非凡，近一分钟时间内，都在反复的直线滑动修复机器人的四个控制机械臂的操作手柄。

    他带着疑惑，忍不住问：“他在做什么？”

    “这是已经开始着手修复了？就这么简单？”

    卫工轻声解释道：“将军，言医生这是在验证和校正维修机器人的操作模型。”

    说着这话，卫工还用手指了指，大屏幕上的一块分割出的画面。

    这幅画面有不少的碎裂条纹，是如今维修机器人实时传递过来的镜头。

    将军这才注意到，随着言非凡的每一次滑动操控手柄，都有一条机械腿的细长尖端，在这幅破碎画面上缓缓的划过。

    如此两三分钟过后，将军又注意到……

    言非凡的手离开了机器人操控手柄，随后调整了一下坐姿，还缓缓的闭上了眼睛。

    再接下来，言非凡的左右手再一次握住了维修机器人的操控手柄。

    将军知道，真正的修复工作开始了。

    这一刻，他禁不住屏住了呼吸，生怕自己的呼吸声音影响了几十米之外，被好几道防爆墙隔离开的言非凡……

    此时此刻，言非凡处在了一种奇妙状态中。

    他整个人就置身在外太空中。

    在他的眼前，就是卫星那破损的巨大贯穿洞，里面损坏的线路，清晰无比的展现在近前。

    而他自己，则是坐在了维修机器人的透明驾驶室里，四条安装有维修和热焊接装置的机器手臂，在自己身前的两侧。

    言非凡晓得，这是在自己的幻想世界。

    他深深的吸了一口氧气，再次感受了一下双手握紧实物的触感，开始了缓缓的转动……

