    有凤来仪多了一股子香檀木的味道。

    可见来的那一批用具的用料之好。

    愈是风平浪静，云缚安越能感觉到其中搅乱的风暴，越是清醒至极。

    桃花清早便想着主人，不肯待在竹园。

    独活起得早，每日阳光照见风路过的地方，她都会将槛窗关得严实，怕扰了自家小姐的安睡。

    然后在不透风的角落，将雕花槛窗开一条缝，让微风入这殿中来，换换气。

    十字瑞兽风铃有一点小风便传来悦耳的清脆之声，这还是原来谢家婶婶给自己的回礼。

    桃花便是从那小角落一跃而进，浑身还带着被阳光晒得暖暖的气息。

    因着云缚安有洁癖，天气逐渐炎热，这桃花每隔四五日就要玩一次水洗个澡去去暑热了。

    云缚安在床上还懒散地不愿意动。

    寝殿的墙壁上挂着云缚安的新字。

    洒墨自然，遒劲有力，气势浑然自成。

    事在人为，人定胜天。

    经过上次一事之后，云缚安便将灵玉摘下，放在床头，压着洒金笺。

    从前的时候，玉是作为巫术的载体所存在的，很多远古部落的人相信玉有灵性，可以帮助人们实现愿望。

    鬼神之说，云缚安不得不信了。

    洒金笺上面是“虚室生白，吉祥止止”。

    字迹乖张，笔走龙蛇，鸾翔凤翥。

    三事局送来的黄花梨置衣架果然方便，每日这些衣裳一类的穿戴都是经由独活和绿萼两人仔细打理过后，按照穿衣的顺序置放在衣架上。

    大约是顽皮，桃花猛地一跃进来，本有分寸，结果冲劲没把握好。

    把衣架直接撞翻倒地，今日还未挂上衣裳，只摔落了几个小零件。

    云缚安有些无奈：“绿萼——”

    声音拉长，这大约是一日中云缚安最好说话的时候了。

    绿萼进来脸上带着笑意，瞧见四下零落了些木榫，顿时一个头两个大：

    “小姐，要送去三事局修一下吗？奴婢对于木工事，并不精通……”

    云缚安懒懒望过去，屏座直榫和栅板边榫被摔出来了好些个。

    雕花虽脆弱，却也无大碍。

    独活上前将这些小零件都归于一处，打算送去三事局。

    正好小姐对陈善感兴趣，借机会可摸清此人的底细与弱点。

    平日风雅事做尽，寻香，听雨，拾花，品茗，候月，对弈。

    云缚安差点都忘记自己幼年对木匠活情有独钟，甚至因此找了不少书籍查阅。

    “放那吧，左右也是无事，等会起了便当个乐子也无妨。”云缚安复又阖眼。

    脑中镜花水月走马观花一般过了许多人影。

    年幼时谢娘子总是会帮着云怀和云恪照顾她，虽说脾气不好，人似乎也不爱笑。

    但是能陪着云缚安一齐玩木榫。

    云缚安睁开眼起身，她好像已经很久没有见过谢婶婶了。

    地上铺有地毯，她席地而坐。

    拿起屏座直榫便开始研究其中结构，情景熟悉，云缚安愣了一下，小时似乎也是谢婶婶帮着自己收拾这些木榫。

    她手微微一顿，怅然一笑。

    随即便开始认认真真拼凑。

    正认真时，云缚安手一抖，谁知竟从从木榫里面脱落处好些赤色的小丸子出来。

    密密麻麻，落了一地。

    云缚安冷了深色：“独活，将这些东西都收起来，找章院正问问是什么东西，就说是无意中在花坛中发现的，不必说多，若是章院正不愿说出来，便传出去给伴伴。”

    是说呢。

    怎么会无缘无故就恰好有有宝贝送到自己的住处呢？

    这么好的黄花梨，不自己享用，反而在暗中投机取巧，妄想在她身上下功夫。

    桃花在一旁乖乖趴着，闻见这味道却忍不住站起身来转圈圈，又有些急躁的模样。

    甚至咬了云缚安的衣角，十分害怕。

    云缚安摸摸桃花的头，想必这不是什么好东西：

    “等会绿萼将桃花带去竹园休息吧。”

    一切还要等验查的结果出来，才知道是什么东西。

    案桌上是独活整理出来的郑家及其附庸，例如郑合辙已故夫人的胡家，这些年做过的一些案宗。

    “一些刑部，大理寺都未曾了解的案子，只是单纯经过了郑合辙的手，便全部拦下来了，这些应该是有用的东西。”独活将所有掉出的小丸子装进一个白瓷瓶中。

    又配合云缚安检查了其他的物件，只有这么一个置衣架有问题。

    果然心思缜密。

    云缚安摆摆手，让独活和绿萼各自忙去了。

    而她则是将所有的案宗全部梳理一遍。

    其中有一个案子引起了云缚安的注意，就是胡夫人的亲侄胡煦延曾经帮自己的兄弟桑蜀出面做过证人。

    当时因为有了胡煦延作证，所以审断桑蜀未曾杀过平民吴家一家老小。

    事情的起因是桑蜀一次上街看中了在外采买家用的吴家大姑娘，便想办法要收入囊中。

    可桑蜀家中多是小妾，家中长辈虽宠爱，却也不会让他在娶正妻的事情上马虎。

    于是吴家不肯将自己的女儿嫁给桑蜀做妾，毕竟在元国，妾就相当于奴才，可通买卖。

    家里若不是实在揭不开锅，或是过分爱慕虚荣，都断断不会将自己的女儿许给别人做妾的。

    吴家大姑娘名唤吴问芳，也有自己心仪的对象，可是这桑蜀一日竟将这姑娘暗中下药。

    借着这事儿，便将这吴问芳破了身子了。

    可药效一过，吴问芳只觉得自己的身体出了一些异样让她害怕，回到家中，发觉不对的吴问芳便想着自杀。

    吴家本就只有两个女儿，吴老汉和吴家媳妇卢氏平日里也还是十分疼爱女儿，两人成亲已久相敬如宾互相爱护，是十里八乡有名的和睦之家。

    吴老汉套出了自家闺女口中的起因，就想上桑家要一个道理，可谁知竟然被乱棍打了出去，奄奄一息最终还是撒手人寰了。

    卢氏便去敲县衙的鼓，最后事情也是不了了之。

    可这桑蜀后又一日又去找吴问芳，本想借此机会报仇的卢氏和吴问芳却反被桑蜀给杀死。

    一不做二不休，年仅六岁的吴家小女儿也未曾放过。

    一夜之间，吴家四口人相继死亡。

    震惊了当地，桑家本就是当地的名门望族，本想花点钱将这件事情遮掩下来，可不知怎么就要捅出去，要上报顺天府。

    桑蜀无法，便去求了胡煦延，胡煦延也是混账，根本不在乎事情闹得有多大，自以为上头有人，便给桑蜀做了假证。

    到最后，这灭门案便不了了之，直到今日云缚安重新阅览捡起来。

    只是时隔几个月，估摸着也找不到什么证据了。

    如今的江州知州谢道书倒是个刚正不阿的，上面顶头的知府是郑合辙的门生，最终也是无法做些什么。

    查不出来，就让人随便找个错处，送到那人地对面的府上。

    云缚安捏卷宗，骨节发白。

    名门望族，竟视人命如草芥。

