    混沌世界！

    一方世界，横贯混沌。

    不可测量，不知长几何？

    璀璨的世界，绽放着无穷无尽的光芒。

    世界之上，缠绕着一片片的碎片，二者链接在一起，乃是一体存在。

    无边的混沌之气，如同浪潮一般，一浪接着一浪的冲涌而来，世界缓缓晃动，混沌之气开始四散，而有一部分混沌之气，开始缓缓的渗透入碎片之中。

    不断被世界吞噬，化为了世界力量的一部分，而其中一块碎片世界，缓缓的开始融入，最后彻底的融入到了世界之中一片黑暗的位置中。

    碎片融入世界中，世界光泽一变，变的更加明亮，吞噬的混沌之气速度也不由的增快。

    而此时在一处碎片，其中衍生出一方天地。

    一道青色之光，正缓缓融入世界中，最后彻底的来到这一方天地。

    世界之内，天地肃静，充斥着一片肃杀之气。

    天地之中，一道道的身影，密密麻麻充斥于天地中。

    一位位，皆是身着褐色衣衫，外披银色甲胄，屹立于天地间，气血自身上迸发，浓郁宛如实质的气血，冲霄而起，一位位的气血汇聚到一起。

    一道气血之柱，冲向天宇，天空一片血红，已经变了颜色。

    炙热的气血，如同熔炉，融化万物，天地气温正在逐渐开始攀升。

    一员仙将，站在大军前方，头戴牛角盔，魁梧的身躯之上，披着厚重的甲胄，甲胄没有缝隙，宛如一尊铁人。

    凌厉的双眸，正炯炯的凝视着前方。

    在大军前方，乃是一处通道。

    通道不断扭曲变幻，其中一道身影，依稀可见。

    伴随着时间流逝，这一道身影正在逐渐清晰，能够看见这是一位身着宽松道袍，三千青丝被一根木簪扎起，正缓步自通道之中走出。

    当模糊的身影，彻底清晰那一刻。

    一直一动不动，宛如雕像的仙将动了，一直背负于身后的一柄关刀，此时双手握住刀柄，对着前方一刀斩下。

    仙将一动，身后大军也随之而动，他们动作整齐，向前挥舞武器。

    这一个动作，千锤百炼，一模一样，没有任何不同。

    这一支军队，他们修行功法相同，气息一样，动作一样，一击而出，爆发出的炙热气血，开始汇聚起来，转眼间归一。

    一刀！

    宛如开天辟地。

    刀光璀璨，长约百丈。

    无尽的刀光，爆发出锐利之气。

    狂暴肆虐的力量，撕裂了天空，天地宛如分裂。

    轰然的一刀，朝着来者斩下。

    这一刀，足以弑仙！

    道人仰望着苍穹，轻笑的看着这一击，笑吟吟的讲道：“不错！”

    伸出的手掌，白皙稚嫩，洁白如玉，慢条细理的轻轻挽着手腕上面的衣袖，露出了自己手腕。

    五根手指缓缓伸开，轻轻向前伸出，直接朝着这一刀抓来。

    清光浮现而出，彼此之间开始旋转，宛如旋风一般，呼吸之间已经化为了飙风，自天地间肆虐。

    五道飙风，疯狂的旋转，如同五根手指，接天连地的卷起四方，吞吐着天地间的灵气。

    和刀光碰撞到一起，刀光不断的吞噬，转眼间开天辟地的一刀，已经消失的无影无踪。

    旋风疯狂吹刮，四方飞沙走石，呼啸于天地间。

    仙将看着眼前这一幕，一刀被阻挡下来，须发皆张，勃然大怒，熊熊的气血凝聚到极致，如同千万吨岩浆一般，轰然的喷发而出。

    气息层层开始攀升，转眼间已经强横了五倍，脸色一片血红，凝聚为实质的气血丝丝缕缕的蔓延开来。

    厚重的甲胄转眼间一片血色，已经化为了血色甲胄。

    冲宵的气血，和大军气血相连，化为了实质，直接撕裂开了呼啸吹刮的飙风。

    本来已经冲破刀光，已经力量下降的飙风，被撕裂开来消散一空，无数的尘土和碎石，不断的开始落下。

    仙将再一刀斩出，烧一切的浓烈刀意，凛冽霸道，焚尽万物。

    后方大军，再无任何保留，燃尽一切，极尽升华，一位位脸色血红一片，气息层层暴增，如同仙将一般，动用秘法，燃烧生命之力。

    这一刀具有撕山裂地之力，煮海焚天之威，刀出之后，一位位气息雄厚的士卒，开始不断的跌倒。

    他们健壮的身躯，开始不断的干枯，转眼间变的瘦弱，血肉已经消失无踪，宛如骷髅一样，只有一层皮包裹在自己的骨头上面。

    如同麦草一般，一位接着一位身死。

    道人微微摇头，洁白如玉的手掌，自怀中摸出一枚方方正正的宝印，宝印后面系着红缨，直接轻轻一抛。

    宝印凌空而起，辉煌璀璨的鎏金光芒升起，铺天盖地的光芒犹如洪水一般，遮天蔽日，把天地渲染的为鎏金之色。

    宝印之下，撕裂天空，毁天灭地的力量，正在缓缓消散，未曾碰触宝印，一切都在瓦解。

    宝印缓缓落下，天地异象正在平复。

    最后宝印未曾彻底落下，一位位士卒如同灰烬，已经消散于天地间。

    仙将身躯挺直，宛如不屈的周山，此时看向道人，张口要诉说什么，下一刻已经不断瓦解，也如同灰烬一般，转眼间消散一空。

    天地一片寂静，道人缓缓收起宝印，怜悯的讲道：“无量天尊！”

    “何必如此，贫道只是想借路而已。”

    束手而立，站在天地中，微微摇头讲道：“九皇殿不过如此！”

    一道声音自通道中响起道：“张通玄不可大意，九皇殿如今势大，正攻伐龙庭，你去人间界后，先隐藏自身，和其他道门联络。”

    “先重建龙虎道，充当天师府根基，然后接引天师府其他三脉强者。”

    “去了人间界，要注意黄神，此为黄天之子，先后大败应龙多次，不可小视。”

    张通玄冷笑连连，摇头否决讲道：“时无英雄使竖子成名，”

    “应龙算什么？”

    “也只是在上古，仙佛强者隐匿的年代中逞凶，”

    “要是生于荒古，不过是贫道胯下坐骑。”

    “此去人间界，贫道当立龙虎道，为国教，贫道为国师，凌驾于人皇之上。”

    