    “嘶，这昊天宗也太不讲理了吧？唐昊锤死了教皇，如今又打上武魂城，不过结果怎么样？”

    “结果却让人出乎意啊！应该两败俱伤吧？”

    “这简直不可思议！”

    “可惜唐晨也没有多少时间可活了？！”

    ......

    迷雾森林，万花仙宗。

    剑无我则一边看着吸收魂骨的剑浩然，一边自言自语道，“没想到你小子吸收魂骨的这两天，外面发生这么多事情？”

    时间一点点在流逝，终于又再三个时辰后，剑浩然吸收暗魔邪神虎右魂骨的光芒渐渐收敛，剑无我便知道自家曾孙魂骨吸收完成了。

    四十万年魂骨暗魔邪神虎右腿骨，剑浩然的身体也可谓是发生了天翻地覆的变化，肌肉、筋脉、筋膜、血管、内脏，全都变得比以前坚韧了不知多少，肩膀宽阔了些许，身材也变高了一些，皮肤更是呈现出一种玉石般的光泽，散发着高贵的气质。

    在恐怖能量滋养下，在这一刻剑浩然的身体素质终于打破魂斗罗极限，来到了封号斗罗领域，也就是说在身体素质上他已经可以接受十万年魂环了！

    “小然，你醒了，怎么样？”剑无我看到剑浩然睁眼后，关切的问道。

    剑浩然激动道，“谢谢太爷爷，无论是魂骨增幅还是魂骨技都非常不错。”

    “是吗？魂骨技效果如何？”剑无我询问道。

    “嘿嘿太爷爷，我的魂骨技其中一个就是吞噬领域，进入吞噬领域内的敌人首先被吞噬50%的魂力，在吞噬领域中可以源源不断地吞噬敌方剩余50%的魂力补充自己和队友的魂力消耗，怎么样，这个魂骨技能厉害不？”剑浩然说完之后，自己忍不住开心的笑了起来。

    剑无我眼睛亮了起来，分析道，“非常不错的魂技，你的魂环年限要大于一般人，魂技攻击强自然魂力持久就是一个缺点，吞噬魂力就是立于不败之地！”

    “对了，另一个呢？”剑无我则转移话题道，暗魔邪神虎可是具风、雷、邪恶，黑暗还有时间和空间六种属性的超级魂兽，应该会有一个关于属性类的魂技才对。

    一说起另一个魂骨技，剑浩然则表情怪异道，“太爷爷，另一个魂骨技有些特殊，名字叫混沌战场。”

    “混沌战场？”

    剑浩然解释道，“嗯，和目标进入混沌空间，魂力平摊，胜者获得败者一半的所有魂环年限！！！”

    “嘶——夺取他人一半的魂环年限，这也太厉害了吧？！”剑无我震惊道，接着评价道，“这简直就是神技，但也是有风险的，也有可能被他人夺取一半的魂环年限！！！”

    剑浩然也是认真点头道，混沌战场类似暗魔邪神虎返老还童之战，暗魔邪神虎凭借幼年优势硬生生将敌人拉入一个战场，胜者生败者死。

    而自己的魂骨技则是胜者获得败者一半的所有魂环年限，但也有可能打不过对方，送给敌人一半的魂环年限，不过一般很少遇见，剑浩然对于自己还是比较自信的。

    当剑浩然看着天空上方金榜“诛邪榜”的时候，顿时懵逼，他什么时候发布这个榜单了？剑浩然指着榜单问道，“太爷爷，我吸收魂骨过去多久了？”

    剑无我顿时将这两天发生的事情告诉了金浩然，听闻后仍旧唏嘘不已，唐晨还真打上了武魂殿？

    “太爷爷，这个诛邪榜的奖励可是很丰厚的，我们剑宗和花宗也应该郑重对待，邪魂师就应该彻底铲除！”闻言后，剑浩然提醒道。

    “行，我会告诉你爷爷还有你外公的。你好好休息一晚，明天我带你去猎杀第六魂环。”剑无我安排道。

    剑浩然疑惑道，“太爷爷，我如今精神力和身体素质均蜕变到封号斗罗层次，可以吸收十万年魂环，太爷爷你知道哪里有十万年精神属性魂兽？”

    “这个难以寻找，总之我们在星斗大森林慢慢寻找就行了...一边找合适的魂兽一边历练喽～”剑无我摇摇头，说完便离开了剑浩然的房间。

    许久没有食物补充的剑浩然，早已饥肠辘辘，剑浩然还是先简单洗漱了一下，换身衣服并前往晚餐。

    眼睛一闭一睁，一夜就过去了。

    三人便一起离开了迷雾森林，前往星斗大森林，同时也是剑宗所在，三人便是剑无我、花无幻和剑浩然。

    路上，花无幻则欣慰道，“我家然儿还真是厉害，短短两年过去又要猎取魂环了？不知道这次有没有上次的好运气？”

    “妈妈，我觉得比较难，十万年魂兽太难遇见了，还是罕见的精神属性魂兽！！”剑浩然则是一脸严肃道，不过剑浩然也不在意，反正有的是时间，如今他才14岁！

    一天后，剑浩然又重新来到了那个熟悉的魂兽森林——星斗大森林。

    三人直接穿过星斗大森林外围的小镇，进入魂兽森林，看着远处那一望无际的原始森林，剑浩然眼神激动了起来，叶灵英俊的面庞上闪过一丝笑意，“也不知道广陌、奥斯卡和尘熙三人怎么样了？”

    听到剑浩然的话语后，花无幻微笑道，“儿子，等你获取第六魂环之后，正好回宗门一趟。”剑浩然一笑，点了点头，然后三人就开始向星斗大森林核心走去。

