    第273章相依为命的母子

    不用云妃吩咐，嬷嬷就亲自带着顾云娇往厨房去。

    路上顾云娇对嬷嬷道：“还要劳烦嬷嬷替我找一件单衣，丫头们穿的就成，我穿着小袄有些热，一会儿动手术怕流汗。”

    嬷嬷忙应了，“顾大夫放心，很快就能为您准备好。”

    这院子里本就单独为云妃设了个小厨房，顾云娇让人打了水，将手术器械，包器械的布巾全都放在锅里煮。

    这里没有现代消毒的条件，只能用这种原始的法子。

    此刻云妃拉着康王的手激动不已，“儿啊，娘是真的一会儿就能看见了么？”

    康王用力点头，“是真的，儿子亲眼看见，顾大夫治好了那农妇。”

    云妃缓缓点头，眼里忽然沁出泪水，“我儿的脸，娘都不知道多久没看到了。”

    康王紧紧握着云妃的手，“等母妃眼睛好了，母妃就能好好看儿子了。”

    他拍拍云妃的手，“母妃放心，手术的时候儿子会在旁边陪着。”

    “方才那农妇说了，手术不痛，母妃别怕。”

    康王说着也有些想哭了。

    云妃不得皇上待见，或许是这个缘故，康王同样也不讨皇上喜欢，母子俩在宫里战战兢兢，相依为命。

    总算是等到康王十八岁就藩，云妃上表请求跟着儿子来封地。

    或许是皇上不大愿意看到云妃，很爽快的就准了。

    云妃跟着来了湘城，没有了宫里的勾心斗角，日子过得无比舒心。

    只是好日子没过几天，眼睛便出毛病了。

    一心想要让母妃享福的康王十分自责。

    可御医说了，这病根本就没办法治。

    康王早已派了人去各地寻找良医，云妃也陆陆续续吃了两年了药，只是没什么效果。

    云妃前些日子便说再也不想吃药了，每天吃苦药，嘴里都没味了，胃也快搞坏了，瞎就瞎吧。

    康王却不想放弃希望，跟云妃说再试最后一次，又命人在湘城四处张榜求医。

    如今，母子俩的心愿就要成真，两人如何能不激动。

    不一会儿，正在厨房煮手术器械的顾云娇便被丫鬟请到了一间空屋子里。

    屋子里放着一套崭新的衣裳，象牙黄的衫子，藕荷色的裙子，上面还有精致繁复的绣花。

    除此之外还有一套雪白的丝绸中衣。

    丫鬟笑道：“这是王妃娘娘新做的春衫，还未上身呢，姑娘试试看。”

    衣裳都拿来了，顾云娇再说什么推辞的话就太矫情了，而且她方才呆在厨房看火，身上的汗更多了，眼下贴身的中衣都已经湿透。

    她让丫鬟给她打水来。

    将身上擦洗干净，换上新衣裳，整个人都清爽了许多。

    丫鬟在旁边拍手，“呀，顾大夫穿这个衣裳真合适，大小也合适，这颜色也衬顾大夫，真好看。”

    顾云娇笑笑，往厨房拿了煮好了手术器械便往之前的那间小轩里去了。

    这屋子刚刚用醋熏过，还有很大一股味道。

    农妇躺过的那张木床，早就被抬出去扔了。

    里面换了一张高矮大小一样，用料是鸡翅木的床。

    丫鬟们另铺了锦缎褥子在上面。

    这床是康王早就吩咐人打出来的，他不可能让自己母亲用一张农妇躺过的床。

    (本章完)

