    打BOSS就要有打BOSS的样子，这种已经处于完全疯狂的BOSS更是不能掉以轻心。

    格蕾的战气很强，但刚才被风扫到的时候依然切下来了她的头发，强者有强者的特权，包括头发之类的东西，不用怀疑，格蕾的头发能直接当金属丝线勒死人。

    轰爆声音不断的响起，黑塔生物被强制显现的元素躯体中，风元素的部分被剥离了，但四周的环境随着激战，逐渐的变得炽热起来，地面上浮现出来了熔岩一样的虚像。

    面对这样的攻击，依琳毫不犹豫的剥离了元素躯体中的火元素部分，从虚像逐渐转变为实质的熔岩直接哑火。

    看的郑逸尘都有些同情这个黑塔生物了，最擅长的力量被逐步的剥离，这同等于是被慢慢的砍断手脚啊，当然这个疯狂的黑塔生物没有什么理性去思考这些，风暴不行就换成熔岩。

    熔岩不行了那就换成荒芜大地，荒芜大地中有着淡黄色的气流扩散着，在这种气流的影响下，格蕾的行动速度都变得迟缓了起来，被黑塔生物一巴掌正面拍到，身躯重重的砸在了墙壁上。

    这一瞬间郑逸尘感觉到了整个黑塔都在震颤。

    黑塔生物想要继续追击，这个时候萝丽丝已经动手了，毁灭之剑掀起的黑色浪潮切开了黑塔生物的手臂，黑塔生物低头看着自己断掉后，因为毁灭力量无法恢复正常的手臂，仰天怒吼。

    实质化的荒芜大地暴动起来，地震冲击还没有扩散出去，黑塔生物的元素躯体内的土元素就被剥离了出去。

    “抱歉，土元素更为稳固，我没有第一时间剥离掉。”依琳语气平静的说道，歉意的态度什么的等之后在表达了，现在是战斗，不是表达那种态度的时候。

    风火元素剥离起来不难，土元素的结构太稳固了，荒芜大地出现的瞬间她就开始剥离土元素了，可依然晚了一些。

    “我去找格蕾。”郑逸尘从飞毯上跳了下来，看着正在和黑塔生物战斗的萝丽丝，当即来到了格蕾这边，黑塔那墙固的材质也出现了崩塌，格蕾被淹没在一大片的碎石当中。

    郑逸尘迅速的将格蕾从里面了拉出。

    “我还是第一次受这么重的伤。”格蕾脸色苍白的看着到来的郑逸尘，一直都给他一种元气十足的魔女，这个时候表现出来了女性的柔弱。

    这名魔女还是很好说话的，为了参与到这一次的行动，她都没说二话，直接就将一直扎着的长发给剪成了齐肩短发，为的就是之后的战斗中能更好发挥一些。

    “那就少说点话。”郑逸尘看着格蕾的身体出现的灰化痕迹，微微的皱了皱眉头，抱着她回到了飞毯那边，依琳看了一眼格蕾身上的灰化痕迹。

    无限炉心上的水土两种元素之心亮了起来，两种元素力量混合成为了一种富有生机的新力量，虽然没有更为稀有的生命元素之心存在，但依靠基础属性的元素之心的力量进行混合也能达到需要的效果，无非就是没有生命元素之心那么强力。

    混合出来的那种富含生机的力量驱散了格蕾身上的灰化，治愈了格蕾身上的内伤，但是格蕾的状态依然很差，黑塔生物刚才的那一击不仅将格蕾打成重伤，还让她的战气给打散了。

    没有战气的防护，那一击，郑逸尘找到的就是格蕾酱了。

    “你给祂塑造的元素之躯太结实了。”格蕾轻轻的呼了口气说道。

    没有被打中的时候，她能一点一点的将这个黑塔生物给打死，可相对的她能打中黑塔生物无数次，但被正面打中一次就是这种结果了。

    这还因为她是魔女，换成正常的职业者，刚才荒芜大地的虚像出现之后，仅仅是产生的那种减速的力量，就可以碾死大部分的正常职业者了，黑塔高层的黑塔生物可是实打实的神代存在。

    即使失去理智变得疯狂了，那种力量也是神代程度。

    “只能那样，不然无法清晰的将它显现出来。”依琳说道，看着和萝丽丝战斗的神代生物，又看了看已经准备变身冲上去的郑逸尘，她不在多说任何的废话，盯着这个神代生物，进行着一些计算。

    这个神代生物已经表现出来了风火土三种属性的力量了，她剥离了元素躯体的三种属性，但元素躯体依然稳固的很，那是这种力量被额外的元素力量填补了，无限炉心里除了基础元素属性之外，还有额外属性的冰。

    冰暂时不需要，这个元素躯体内的元素力量只剩下光暗水三种属性了，而这个黑塔生物此时此刻发挥出来的力量已经没有那种能产生虚像的部分，对此依琳重新调整了一下元素躯体的结构。

    水元素的部分占据了大部分，并且她还做好了应对突发情况的准备，若是黑塔生物突然表现出来了关于水的力量使用，她就直接转变水元素的性质，将其改变成为冰属性。

    不会在给这个黑塔生物攻击成功的机会了。

    萝丽丝这边，毁灭之剑不断的摧毁者黑塔生物的身躯，格蕾用的时候战气将黑塔生物的身躯给逐步的打散，而毁灭之剑的毁灭力量则是将那些元素力量从根本上毁灭掉，对于这个黑塔生物的元素躯体伤害更大。

    在战斗中，萝丽丝的身体逐渐的变大，很快就成长为了那种成熟的大姐姐外貌。

    直接从身材上碾压了在场的两名魔女，当然逐步解开一层封印的萝丽丝下手也是越来越狠了。

    毁灭力量荡起的黑色风暴卷着这个黑塔生物的身躯，一点一点的将黑塔生物的身躯给磨平，她不想是格蕾那样，想要让攻击达到最大化就必须要近身。

    只要拉开距离就够了，这个黑塔生物能熟练使用的元素力量属性都已经被依琳剥离掉了，这个时候能做的就是近身攻击，而祂每前进一步都要承担更多的毁灭力量攻击，强行接近萝丽丝的时候，身躯已经被毁灭力量抹去了大半。

    剩余的攻击则是落在了一面冰墙上面，冰墙崩裂，黑塔生物的身躯在这一击的反震下，飞溅出来了大量的液体。

    祂的身躯已经是大量的水元素构成的了，受到了水元素的影响，攻击强度已经弱化太多了，换成格蕾来正面承担这种攻击，也不会像是刚才被凝聚的土拳打中一样，现在至少能承受个……十几拳吧。

    那些飞溅出去的水珠被毁灭风暴抹去，这个时候依琳对郑逸尘说道：“在等祂缩小一些后你去动手，将那部分元素躯体的力量彻底的掌控住。”

    “掠夺吗？”郑逸尘立即就明白依琳的意思了，他的双手抓取的特殊力量都能被他所掌控，包括魔女的力量，无非就是后来遇到了更高质量的力量之后，这种抓取的速度变慢的了而已，但特性依然强大。

    元素躯体依琳虽然能进行单独属性的剥离，但这已经是极限了，不然给黑塔生物弄出来了一个元素躯体之后，她大可以直接支配这种黑塔生物，不是不行是做不到，现在这个黑塔生物已经被削弱到了极点了。

    郑逸尘上去进行斩杀式的收割就够了，至于直接战斗……这么说吧，在三名魔女中间的他就跟一个孩子一样，上去也不是不能打，保持着龙躯状态的话，格蕾受不了一拳的攻击，郑逸尘在龙形态下应该能多挨几次。

    但那种挨打毫无意义。

    格蕾最初和这个黑塔生物战斗的时候，就让黑塔生物展现出来了所擅长的力量，让依琳有效的削弱了对方，若是实力不足，黑塔生物根本不用展现那些擅长的部分，直接凭着身体力量碾压就能搞定敌人了。

    现在轮到郑逸尘上去斩杀K头，更多的不是黑塔生物的元素躯体，而是随着元素躯体一起显现出来的那种属于黑塔生物的‘力量’。

    考虑到黑塔生物的强大，若是黑塔生物的状态太好了，郑逸尘过去收割的话，结果也不是不行，只是收割的过程中不免要被锤的满头是包，这里究竟是不是最后一层还不能确定呢。

    能避免一下这种意外因素就避免一下。

    被限制住了大部分力量的黑塔生物最终只剩下了一颗脑袋，脑袋的四周还环绕着浓郁的毁灭力量，接下来萝丽丝只要挥动一下手里的毁灭之剑，就能彻底的干掉这个黑塔生物的显现身体。

    这个时候郑逸尘入场，空着的双手抓在了那颗巨大的脑袋上面，在同一时刻那些毁灭力量也随着萝莉的挥剑被牵引到了别的地方，轰在了塔层那被格蕾撞过的墙壁上。

    毁灭力量在黑塔的特殊环境里逐渐的消散，而郑逸尘紧紧的抓着这颗巨大的脑袋，即使剩下了一颗脑袋，这玩意的反抗力量也惊人的大，那些水元素就像是钢针一样刺激着郑逸尘的双手。

    对此郑逸尘做的就是不断的释放自己的魔力，加速这个抓取的过程，随着脑袋的挣扎力量越来越低，脑袋也变成了一团三种元素力量混合的元素球体。

