    石岳深深看了唐明一眼，接道：“军部这边已经开始部署，时间就定在后天晚上。”

    “按照计划，军部拖住幽阁尖端战力，而你，则需要在两个小时内剿灭四个幽阁堂口，这些堂口，可能会有金丹境的修士存在。”

    石岳抬眸，沉声开口：“唐玄天，你有把握吗？”

    两个小时内剿灭四个堂口。

    平均半小时剿灭一个，如果加上堂口之间的路程，这个时间还要压缩。

    “金丹境……”唐明微微蹙眉：“每个堂口都有金丹境坐镇？”

    “不好说。”

    “幽阁的确有好几个金丹境长老，至于你负责的堂口会出现几个，暂时还没有情报，但我会配备专门针对金丹境强者的武器协助你，以防万一。”

    石岳深呼吸一口气道：“你不需要击杀这些金丹境，只需要缠住他们，让后方战士有时间激发重型武器。”

    “金丹境强者的速度很快，如果不能缠住，现代武器无法打中他们。”

    石岳解释道：“军部其他执行任务的分队，也都配有类似的高科技武器，专门针对金丹境强者。”

    唐明闻言后，眼眸微闪。

    他来之前，就从李荣炳那里得知了军部的准备，一种专门针对修炼者而研发的特殊性重武器，可以威胁金丹境强者生命。

    但这种武器有弊端，那就是需要士兵操控，需要时间！金丹境强者体魄强悍，一秒钟就足以奔袭二十几米，如果不派人缠住对方的话，现代武器打不中！“如果只是金丹境的话，我有把握缠住。”

    唐明想了想，继续道：“但我听说，幽阁总部有元婴境修士，这种级别的修士，军部也能击杀？”

    “能。”

    石岳点头：“但是很难。”

    元婴境，强者，放在世俗中几乎是无敌的存在。

    当然，这里说的世俗是以前，随着现代科技的进步，重型武器发展也越来越强大，元婴境，也不是没有办法针对。

    华夏之所以崛起，不仅仅靠着攘外，更能镇压内部。

    在古代，一个金丹境强者就能搅乱世俗安定，甚至推翻王朝。

    但是在现代，别说元婴境了，就算你是化神、渡劫飞升的大修士，也不敢贸然触动底线。

    触之，必死！“幽阁的元婴境强者交由军部解决，据我们的情报显示，你负责的那四个堂口，有很大几率出现金丹境强者。”

    “只要你能拖住金丹境，缠住他拖延时间，军部就能将其击毙。”

    石岳表情严肃，正色道：“可能会有些危险，你要做好准备。”

    “好。”

    唐明笑着点头，若是没准备，他也不会贸然参与军部的行动中。

    两人详谈了好一会儿，了解任务详情后就此分别。

    ……石岳带着大部队离去。

    唐明却没有走，坐进车内似乎在等待什么。

    不多时，前方道路上驶过来一个豪华车队。

    车辆停下，数十名精干壮汉走下来，为首一名中年男子更是大步朝着唐明这边走来。

    夏德海来到车门前，恭敬道：“唐先生，一路风尘辛苦了。”

    “嗯，紫金商会准备得怎么样了？”

    唐明摇下车窗淡淡问道。

    “回唐先生的话，我已经按照您的吩咐，集结了一批心腹精锐，随时可以行动。”

    夏德海犹豫了一会，忐忑开口：“只是唐先生，幽阁势力庞大，这次真的会没落吗？”

    唐明淡淡回应：“不是没落，而是被彻底铲除。”

    夏德海神情一震，他是后来的，自然不知道唐明和军部合作这件事。

    “夏德海，幽阁铲除后，你紫金商会可以占据江北市场，但要记住一点，树大招风，做事情最好有点分寸。”

    唐明淡淡道：“我会让青冥堂入驻江北监督，若是发现有过分的事情，就别怪我不客气。”

    夏德海内心一凛，赶紧开口：“请唐先生放心，紫金商会在中海只做合法生意，不会乱来的。”

    唐明不可置否的点点头，转移话题：“江北竹家那边，情况怎么样了？”

    竹家？

    竹曼青听到这句话，娇躯颤动。

    夏德海回应：“唐先生，竹家被灭门后，在江北的所有产业已经尽数被抢走瓜分，对了，今天有场拍卖会，卖品就是竹家在汉江市的祖宅。”

    竹曼青焦急开口：“汉江别院？”

    “对，就是汉江别苑。”

    夏德海点点头：“竹家被灭门后不久，其名下的产业，就被薛家占为己有，甚至我还查到，当初幽阁灭杀竹家，薛家在其中也起到了很关键的作用。”

    竹曼青紧咬银牙，紧攥着粉拳，美眸中几乎要喷出火来。

    唐明看看她，接道：“走吧，我们先去这个汉江别苑看看，夏德海，你带路。”

    “好的，唐先生。”

    夏德海躬身回到车队里。

    竹曼青张张嘴想要说话，却是被唐明打断：“不用着急，我既然来了，你竹家的祖宅自然还是你竹家的。”

    竹曼青松了口气，感激道：“唐先生大恩，竹曼青铭记于心。”

    唐明点点头没说什么，驱车跟随夏德海前往汉江市中心。

    ……一个半小时后。

    车队驶入汉江市，后面来到市中心靠近汉江的一处山坡。

    一条壮阔的大江横穿整个市区，这就是闻名的汉江了，无论是长度还是出水量，都算华夏顶级。

    汉江，华夏中原地区的三大江之一，四通八达如同蜘蛛网一般连贯整片中原地区。

    自古以来，汉江就是兵家必争之地，就是看中了这里发达的水运渠道，而现在，这条大江更是成为江北行省汉江市的地标！    “好浓郁的水系灵力。”

    唐明不由得神情一震，扭头看向窗外。

    他现在所处的山坡，算是汉江市地势较高的区域，而且完全被开发出来，平坦的柏油马路，左侧是整齐高大的树林。

    从唐明现在的地方朝外面看去，可以俯瞰下方奔流不息的汉江，以及大半个汉江市。

    很是壮阔！微风袭来，清爽怡人。

    一股江河灵气也扑面而来。

    “好地方！”

    “山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵！”

    “江北汉江市，果真富饶。”

    唐明面带笑容，直接停下车辆，推开车门来到道路边缘，俯瞰着下方奔流不息，一眼望不到边的壮阔汉江。

    

