    玄野点了点头。

    玄云希很是兴奋。

    但很快，她有蔫了下来，有些不自信的说：“我，我炼药都不会，帮不到你的。”

    玄野看着她那失落的样子，鼓励道：“你可以的！姐姐，我偷偷告诉你，你是世所罕见的炉鼎之体，不管是修炼还是炼药都会事半功倍的。”

    “炉鼎之体？”玄云希很疑惑，她听都没有听说过。

    “就是女修们全都向往的体质！”玄野娓娓解释：“炉鼎之体乃是上古十大特殊体质之一，你修炼半天就能达到被人修炼一天的程度！”

    玄云希面露惊喜：“真的吗？”

    “当然了！”玄野拍着胸脯保证着：“弟弟怎么会骗你！”

    “可是，这些，你是从哪里知晓的？”玄云希有些怀疑。

    “嘘。”

    玄野微微比了个噤声的手势，随后看了眼四周，一副很怕别人听到的样子：“姐姐，你还记得那日我落水吗？”

    玄云希点头，恨恨的道：“当然记得！都是李染和王钰那两个坏人！”

    “姐姐，其实我还要感谢他们呢。”玄野面露微笑。

    玄云希诧异：“感谢？”

    她探手在玄野额头上摸了摸，也没发烧啊？

    怎么说起胡话来了？

    “姐姐，我那天落水之后，遇到了一位神仙，就是很厉害的修士，他见我天赋绝佳，觉得我是个炼丹的好苗子，就收我为弟子，我炼丹的本事就是随他学的！”

    玄野小声道：“还有你的体质，也是他看出来，才告诉我的！”

    “原来是这样啊。”

    玄云希这下心中疑惑全无，她就说呢，怎么弟弟清醒之后，感觉懂得比以前更多了呢，原来是有很厉害的师傅。

    “我听说那些神仙们脾气古怪，不愿意让人知晓身份，你和我说这些，他不会生气吧？”

    玄云希自责道：“都是我不好，我不应该问的！”

    “不会的，姐姐，师傅知道你体质特殊，特意吩咐我要告诉你的！”

    玄野见玄云希放心了，又嘱咐道“炉鼎之体和其他体质不一样，成婚之后和男子洞房，才会激活这体质，所以会引来一些不怀好意的修士们觊觎，姐姐，你千万要保密，不要让别人知道你是炉鼎之体，更不要轻易和别人许下终身，一定要考虑好了才行！”

    玄云希听得面红耳赤，拍了下玄野的肩膀：“你当姐姐是什么人了！我定然不会告诉别人的！”

    “嘿嘿，我这不是怕出意外嘛。”

    玄野摸了摸鼻尖：“这回，你愿意同我学炼丹了吗？”

    “学！”

    玄云希很认真。

    玄野将灵药一一让玄云希认识。

    看到那么多的灵药，玄云希很惊讶，但是想到了玄野那个神秘的师傅，也没多问。

    用心的记了起来。

    她记性很好，不过两刻钟便全都记住了。

    随后，玄野开始教她炼制丹药。

    与此同时。

    承恩公府。

    罗旭和同窗们喝完酒回来，担心被承恩公责罚，偷着回到了院内。

    他醉醺醺的躺在了床上，忽然觉得不对。

    等等。

    他灵药呢？

    罗旭望了眼床上，又看了眼桌上，起床翻了翻屋内，找了个遍，都没有看到灵药，酒瞬间就醒了。

    “罗三儿！！！”

    罗旭大喊了一声；

    “少爷，小的在呢。”罗三儿连忙从外面冲了进来。

    “小爷的灵药呢？！”罗旭指了指屋内。

    “就在桌......”话没说完，罗三儿看到空空的桌子，愣了一下，反应过来灵药不见了之后，忙道：“少爷，您等一等，小的去问问！”

    没等罗旭破口大骂，罗三儿便跑出去问了。

    片刻后，他一脸为难的走了进来：“少爷，您的灵药被大少爷拿走了。”

    “罗城？他拿我灵药作甚！”罗旭气冲冲的去质问罗城了。

    皇宫已经落钥了，罗贵妃并未回去，她求了皇上很久才被准许回家探亲，也就是她如今正受宠，换做其他妃子，入了宫想出门难如登天！

    云娘已经被顺天府带走了，可安氏还是不敢闭眼，就怕闭上眼睛就再也睁不开了！

    罗贵妃赔了一下午，可她还是担心，不得已，罗城也只能来这里劝慰几句。

    “娘娘，已经查出来了，那人便是并肩王的孙子，世子玄野。”罗贵妃从宫内带来的侍卫汇报着；

    “那个纨绔？”罗贵妃诧异，即便在宫中，她也曾听说过玄野的大名。

    罗城也惊讶了，他一直以为是同名呢。

    侍卫没有回话，安氏却道：“不管他是真纨绔还是假纨绔，他都是我的恩人！”

    “娘说的是。”

    罗贵妃本以为玄野是个寻常的京城人呢，没想到竟是并肩王之孙，好感不由得更多了些：“他不曾暴露身份，便是不想要我等回谢，可见是个不错的人儿，城儿以后可多和他相处看看。”

    罗城点了点头，倒是没想到街上救了他的竟然是那鼎鼎有名的纨绔头子，可看他行事作风，彬彬有礼，谦逊温和，除了对灵药执着一点之外，哪里有半分纨绔之风？

    “可见这传言不可信。”罗贵妃感慨着；

    下人低着头走进了屋内，在罗城耳边小声道：“公子，二公子来寻，似有事相商。”

    罗城对安氏和罗贵妃拱了拱手，在二人对玄野赞不绝口的称赞中告退了。

    他刚一出来，便被罗旭给堵住了：“兄长！我的灵药呢？”

    罗城淡定道：“灵药被我赠人了！”

    “可那是我的啊！你怎能拿我的去送人！”罗旭气的跺脚。

    罗城面不改色道：“药已经给人了，你要送人再去买便是！”

    “可我月银为了买药都花光了！”

    罗旭伸手，想要和罗城要钱。

    怎料罗城直接溜了：“我忽然想起来顺天的案子还有疑点，我得过去看看。”

    罗旭追了半天，还是没追上，望着那皎洁的月光，欲哭无泪。

    将军府内。

    那罗旭辛苦搜集而来，又被罗城赠予玄野的灵药，被玄云希浪费了一半。

    玄野有些心疼，但并未因此就让玄云希放弃，想当年，她炼丹也是耗费了无数药材，才成就了神启大陆唯一的神级炼丹师。

    “不要慌，镇定！”

    玄野见玄云希手有些颤抖，道：“这一炉有希望成丹！”

