    武珩还没有意识到什么，只听到了什么绣春刀之类的，听上去感觉怪怪的，指着唐北：“唐北，知道这些人是谁吗，知道我的背后是谁吗，我姐姐乃是杜少鸿儿子的老婆！惹的我不高兴，等我回山海，就让杜少鸿灭了你！”

    唐北像是看白痴一样看着武珩：“你姐？杜少鸿？”

    武珩还在洋洋得意：“没错，我家虽然比不上那些一线豪门，但在山海市，也是年营收上亿的巨头！我一个电话，就可以喊来一百多人，砍死你！”

    众人像是看白痴一般的看着他。

    “闭嘴！”顾老大大吼一声，“你想害死我们全部人吗！”

    武珩还不明白发生了什么。

    唐北看着他，嘴角有一缕讥讽：“你姐与杜素察已经失踪多久了，心中没数吗？”

    武珩怔了怔，是啊，已经好久没有消息了。

    “已经被我解决了。”唐北说道。

    “不可能，我姐可是杜素察的老婆，而杜素察乃是杜少鸿的儿子！”武珩喝道，“而且，我家有钱！”

    “有钱？”唐北饶有兴趣的看着他，“好，我现在就让你变的没钱。”

    “沙比吧，我家上亿资产，让我变的没钱？”武珩也是很讥讽的看着唐北。

    “不信？那好，这个手机给你。”唐北递给了武珩一部手机。

    这里的民用通讯已经被全部切断。

    唐北递给他的是军用短频波手机。

    武珩接过手机，还没拨通电话，电话那头却已经传来了一道沙哑的声音：“武珩，你这个混账，你到底做了什么！”

    “啊，爷爷，怎么了？”武珩一下子就听出了这是自己爷爷的声音，也是武家目前的董事长，掌权者！

    武珩一边回应着，一边看着唐北的脸色，心中渐渐有了一股不好的预感。

    “你到底得罪了谁，我们的三家工厂，连夜被查封，银行信贷部，连夜收回了我们的资金，目前资金链已经到了断裂的边缘！”那边传来了愤怒的吼声。

    武珩一阵的发呆，正准备说些什么。

    电话挂断。

    “别着急。”唐北笑着看着他。

    电话铃声再次响起。

    “接。”唐北说道，“哦，对了，忘记告诉你，你的电话是打不通的，他们打你的电话，会转移到这部手机上来。”

    这是什么黑科技？

    电话接通，那边传来了父亲愤怒的吼声：“武珩，你得罪谁了，赶紧道歉！犯罪调查科的人员正在我的对面，说你得罪了某个大人物！”

    说完，电话再次被挂断！

    武珩有些惊慌了。

    他的父亲是个小实权人物，还有着上升的空间，但是现在被调查科的人盯上了？

    叮铃铃。

    电话铃声第三次响起。

    武珩有些慌乱的按下了接听键：“武珩？”

    自己姐姐，武娜娜打来的电话！

    “喂，姐，你在哪里？”武珩有些喜出望外，“姐夫呢，快点叫姐夫来，我正在雁荡山！”

    那边沉默了很久，最后传来了武娜娜带着哭腔的声音：“武珩，你是不是惹上唐……先生了？”

    武珩道：“是唐北，你快点叫姐夫过来砍死他！”

    武娜娜一下子苦出声来：“武珩，想要活命，赶紧跪下道歉！”

    “啊，你们害怕唐北干嘛……”

    话刚刚落音，电话那头传来了一道低沉的男声：“我是杜素察。”

    武珩大喜：“姐夫……姐夫啊，我是武珩啊，我在雁荡山，你快来！”

    “武珩，你不要连累你姐姐，你知道站在你面前的那个人，是谁吗？”杜素察的声音也是非常的低沉。

    武珩忍不住看向了唐北。

    却发现唐北依旧是面无表情的盯着他。

    “唐北……乃是镇疆天王，北王！”杜素察说道。

    啪嗒一声。

    武珩的电话掉落在了地上，呆愣愣的站在那里，脸上的肌肉群在不受控制的抖动着。

    心中，则是被无限的恐惧和震撼笼罩！

    镇疆北王！

    他一直看不起的唐北，居然就是号称最强天王的镇疆北王！

    为什么他要这般隐藏？

    我会活命吗？

    我武家，还有活路吗？

    想着想着，他就不由自主的颤抖了起来，然后无力的瘫软在了地上，双腿如同灌铅！

    抬头，张张嘴，却发现口干舌燥，什么都说不出来！

    唐北抱着唐堂，眼神渐渐的冷漠，渐渐的变得没有感情！

    顾氏三兄弟忽然大吼一声：“突围，跑！”

    咻咻咻。

    一群人瞬间向四面八方冲去，钻入到了丛林的深处，速度极快。

    走的快，但回来的更快！

    这些人缓缓的退了回来。

    因为天空上，三架最为先进的徐氏战机正照亮了天宇！

    而四周，最起码出现了四个方阵，将此地团团的围住！

    陈庆之走了过来，冷冷的盯着顾氏三兄弟。

    君无恙也来了，身后跟着一个方阵。

    “状元王玄策，探花陈庆之，榜眼君无恙……”顾老大倒吸了一口凉气，然后一下子跪在了地上，“北王，饶命！”

    “一切都是宋丽指使的！”

    “我们不知道这个小男孩就是小主！”

    “没错没错，就是宋丽！”

    一群人跪在了地上，心中把宋丽骂了个狗血淋头！

    你不是说一点威胁都没有吗？

    这可是北王的儿子啊！

    大夏七八千年的历史，北王这样的人，出了几个？

    “全部……杀了！”唐北漠然的说道。

    顾氏三兄弟等人闻言，身躯剧震。

    顾老大大吼一声，手掌一翻，手中出现了一口短刃，就向唐北冲了过去，刺向了唐堂的后背。

    唐北双眉中寒光喷薄，单手抱着唐堂，左手随意的从旁边的树木上摘下了一把树叶，随手一撒。

    咻！

    咻！

    咻！

    那七八片树叶在这一瞬间居然开始发出了淡淡的金光，并且发出了破空声！

    一片树叶与他的短刃碰撞在了一起。

    铿锵声响起，那口短刃瞬间崩碎！

    精钢锻造的短刃，居然不敌北王随手掷出的树叶！

    然后他的身躯就定在了那里。

    因为他的眉心，已经被打穿！

    鲜血汩汩的流淌！

    随后，他仰面倒在了地上，抽搐了几下，便是没了声息！

    武珩肝胆俱裂。

    唐北漠然的看着他：“送他上西天！”

