    卡罗尔拿到宇宙魔方以后，想要找东西把它给装起来，等到他的目光扫到桌子上以后，发现上面摆满了小孩的玩具，有些好奇的拿起了一个铁盒子：“奇怪，劳森博士这里，为什么会有小孩子的东西？”

    “不对！这里还有别人！”

    弗瑞伸出手，指向了桌上一杯还在冒着蒸汽的热水。

    “这里确实有人！”

    卡罗尔猛然转身，手掌光芒亮起，指向了后面的一个隧道：“谁在那里！给我出来！”

    “踏踏！”

    随着卡罗尔喊话，前方的走廊里，走出来了一群斯克鲁人，有男有女，有大有小，全都一脸畏缩的看着陆九骁他们这一群人。

    “塔罗斯！真的是你吗？”

    一个女性斯克鲁人看见塔罗斯以后，直接跑上前来，给了他一个拥抱，然后两人把额头贴在了一起。

    “这个女人，应该是塔罗斯的妻子吧！”

    塔洛尔看见两个人亲昵的模样，又看见塔罗斯的妻子把他们的孩子叫了过来，紧绷的神经松懈下来：“他来这里，原来并不是为了宇宙魔方，而是为了找到家人！”

    塔罗斯的妻子看见他眼中的一抹柔情，开口解释道：“当初玛威尔救下我们之后，警告我们不许发出任何信号，也正是因为这样，我们才一直没有对外联络，以防被克里人发现。”

    “亲爱的，你做的很对！”

    塔罗斯拥抱着妻子，发现她对于陆九骁等人充满恐惧，开口安慰道：“别怕！他们都是朋友，就是因为他们的帮助，我才能够成功的寻找到你们！”

    “请放心，我们会不伤害你们的！”

    卡罗尔看着在场那些男女老弱的斯克鲁人，终于相信了塔罗斯之前的那些话，然后真诚的道歉：“我真的很抱歉，我之前并不知道这里面的事情，也错怪了你们！对于给你们造成的伤害，我……”

    “卡罗尔，这件事不怪你。”

    塔罗斯摇了摇头：“这就是战争，我的双手也像你一样，在战争中沾满了鲜血，是你带我来到这里找到了家人，我很感谢你！但这才仅仅是开始，因为我们还有成千上万的族人被迫分离，流落在整个星系里，所以……”

    “刷！”

    没等塔罗斯把话说完，实验室另外一个方向的门应声开启，然后罗格直接拎着咕咕，带领星际战队的其他人走进了实验室当中，语气苍冷的开口道：“卡罗尔，我对你太失望了，没想到才这么短的时间，你就开始跟敌人称兄道弟了！”

    弗瑞看见这一幕，身后就像腰间的手枪摸了过去，却发现星际站队的狙击手已经持枪指向了他，示意他把枪扔掉。

    陆九骁看着忽然出现的弗瑞一行人，犹豫了一下，最终没有动手，如果他现在瞬移到狙击手身后，可以轻松的干掉对方，不过双方一旦混战起来，恐怕在场的斯克鲁人全都得遭殃，从而让这里彻底混乱起来。

    罗格站在卡罗尔对面，随手把咕咕扔在了她的脚下，发现卡罗尔已经改变了战衣的模样，眼中闪过了失望和愤怒：“你原来的战队制服怎么了？为什么要舍弃它？”

    狙击手用枪稳稳的指着卡罗尔：“看来情况不出我们所料！她已经被洗脑了！”

    “不要紧！至高智慧会让她恢复正常的！”

    另外一名队员手持双刀，目光凶狠的看向了其他的斯克鲁人：“我们现在要做的，是除掉这群始作俑者！”

    “不！听我说！这些人都不是战士！他们只是无辜的平民！”

    塔罗斯听见几人的话，主动站了出来：“只要你们放他们走！我会主动留下！而且不进行任何抵抗！”

    “现在的局势，你说了并不算！”

    罗格鄙夷的看了塔罗斯一眼：“回答我的问题，能量核心在哪？”

    “罗格！到了现在，你的眼里还是只有任务吗？”

    卡罗尔怒气冲冲的看向了罗格：“这么多年以来，我那么信任你！但你一直都在欺骗我！难道不该给我一个解释吗？”

    “你别忘了，是我一直在训练你！让你成为了最优秀的自己！”

    罗格跟卡罗尔对视了一眼，眼中没有任何的愧疚：“如果没有我这么多年的训练，你这个可怜的女人，恐怕连自己的能力都不会操控！”

    “兹拉！”

    卡罗尔被罗格的态度激怒，想要发动能力跟他对战，但是却发现自己的手腕只是微微闪动了一下光芒，完全无法发动任何能力。

    罗格看见卡罗尔的模样，眼中闪过了一抹嘲讽：“你要记住，我们赋予你的，我们也能收回来！”

    “兹拉！”

    这时候，卡罗尔脖颈上镶嵌的装置闪动了几下光芒，让她完全无法发动任何能力。

    看见卡罗尔的反应，陆九骁也尝试着发动念力，结果却发现自己的能力也被锁定了，而且不仅是念力，连控火和瞬移也全都失灵了。

    不仅如此，就连随身空间也被锁住了。

    在这一瞬间，陆九骁忽然反应过来，他这个模拟身份，也是被至高智慧操控的，所以那个装置，对于他而言同样有用，而他的能力不管是在哪里获取的，但都属于超能力范畴，完全无法逃脱这个世界的设定。

    当初陆九骁接到这个任务的时候，还纳闷系统为什么会允许至高智慧给他下达命令，而且没有加以任何限制。

    弄了半天，原来至高智慧本身就有扼制他的能力。

    至于陆九骁被锁定能力，原因也很简单，虽然至高智慧给陆九骁下达了命令，让他盯着卡罗尔，但是其实在卡罗尔离开地球，但陆九骁没有阻止的那一刻开始，他就被界定在了叛徒的行列当中，自然也受到了管制。

    “你们这群混蛋！”

    卡罗尔发现自己能力受控，直接赤手空拳的冲了上去，但是她的格斗技巧根本就不如罗格，所以被对方十分轻松的一拳打倒在了地上。

    “嗡！”

    罗格将卡罗尔打倒之后，启动了战甲的引力场，隔空掐住她的脖子，将她牢牢的钳制在了原地。

