    “凉介前辈似乎喜欢女人比母猫还多一些啊。”

    数只玉臂从阿飞身体中穿过，摸了个空，顿时屋子里响起一片惊呼声。

    “哇，竟然摸不到诶！”

    “在那个的时候，也会消失吗？”

    “嘻嘻嘻，虚虚实实，岂不是更好玩。”

    五个软妹子双眼放光, 一点也不陌生。

    出来找乐子的忍者她们见的多了，什么鸟没有？

    不过，阿飞这只雏鸟，她们还真是第一次见。

    “忍者大人躲躲闪闪，这是在害羞吗？”

    “忍者大人该不会是个雏鸟吗？来，让姐姐给你检查检查身体。”

    “大爷，来玩就要放得开啊！”

    莺莺燕燕，软玉温香，冲着阿飞一拥而上, 却又都穿身而过，摸不得阿飞一点。

    见状，凉介撒出了一把钞票：

    “今天，你们谁能摸到我这位小兄弟一下，我就给她十万两！”

    “呀！这位小弟弟这么值钱啊！”

    “猫大人，要是给他破了处，是不是还有额外的奖励啊？”

    “小弟弟，你别躲啊，让姐姐稀罕稀罕你！”

    霎那间，整个屋子里乱成了一团，五个软妹子宛若恶狼扑食一般，从四面八方不停的扑向阿飞。

    一次不行就两次，两次不行就三次......

    不多时，屋子里响起了一连串的娇喘声。

    “呸！”

    屋顶上的小南红着脸飞走了，准备将这里的事完完整整的告诉长门。

    “一下点五个，玩这么花, 一定不是个好东西！”

    屋子里，察觉到小南走了之后，带土才停止了闪躲，三两下将所有女人一一击晕。

    除了琳，没有任何女人有资格触碰他的身体。

    “前辈，其实，偶只是爱慕你的小女生啊。”

    阿飞故作夸张的张开了怀抱，想要给凉介一个热情的拥抱，却被凉介一尾巴拍了出去。

    “啧啧，为了隐藏可真是没有底线呢。”

    凉介摇了摇头，居高临下的看着带土：

    “小家伙，咱们各玩各的，不要来打扰我的雅兴。

    不然，我可要召唤死人出来起舞了。”

    面具下，带土的目光猛然一变，整个人的气息都变得阴冷非常：

    这只猫，都知道些什么？

    “不要这么过激，我只是一只猫罢了。

    猫又能有什么坏心眼呢？”

    凉介嘿嘿发笑，转过身优雅的跳到了窗户上, 回头看了看带土：

    “阿飞是吧, 有兴趣跟我去砂忍中走一趟吗？

    那里，可是有一个非常有意思的术。”

    “荣幸之至。”

    阿飞从地上笑眯眯的爬了起来, 走到了凉介面前。

    凉介轻轻一跃，跳到了带土的肩膀上：

    “出发！”

    带土目光颤抖，似在考虑要不要发动神威将凉介送进神威空间。

    “不行，这只猫给我一股强烈的威胁感。”

    再三思量，带土终究是放弃了这个诱人的想法，将身体交给了阿飞掌控。

    “前辈，准备好要行动了哦。”

    阿飞嘻嘻哈哈，从顶楼一跃而下，向着砂忍村的方向不断狂奔。

    “居然放弃了。”

    凉介闪动的目光中流露出一丝失望，落寞的将起爆符又放进了毛发中。

    互乘起爆符已经准备就绪，就等带土虚化的同时，给他来波大礼。

    可惜，这家伙没赶上趟。

    一人一猫身形渐远，直至消失在雨幕之中。

    暗处，宇智波鼬收回了目光，脸上有些困惑：

    “这家伙，来晓到底要做什么？”

    雨忍村最高的建筑上，天道佩恩弥彦坐在伸出的舌头上：

    “他们走了。”

    “走了？他们不是在......”

    小南脸色一红，这才明白，这两个家伙一切都是在演戏给自己看。

    “他们两个会不会......”

    “只要他们在为晓效力，就随他们去闹，我有足够的力量镇压一切！”

    “一袋米要抗几楼。”

    “一袋米要抗二楼。”

    “一袋米要给多了。”

    “一袋米由我洗嘞。”

    “一袋米我洗了那么多泥，和那堆黑瓦，瓦坷垃！”

    “神将为忍界带来永久的和平！”

    ......

    田之国

    音忍村

    “啪嗒！”

    盛放药汤的碗被打碎，一抹鲜艳的红光，宣示着一个生命的凋零。

    “大蛇丸大人。”

    药师兜看着一贯以冷静著称的大蛇丸居然变得如此暴虐，默默的收拾起了碎片。

    “废物，都是没用的废物！”

    大蛇丸歇斯底里的喊叫着，双手却垂直向下，只是随着身体的浮动而摇摆。

    突然，大蛇丸抬起了头，金黄色的竖瞳散发着阴冷的气息：

    “兜，现在可是杀死我最合适的机会。”

    “大蛇丸大人，您说笑了。”

    药师兜将碎片一一拾起，站了起来，下意识的推了推鼻梁上的眼镜，这才微笑着看向大蛇丸：

    “如果有需要，我将是你任何时候的容器。”

    “嗬嗬，你还没有那个资格。”

    大蛇丸收回了目光，双眼却变得贪婪：

    “写轮眼，我一定要得到佐助的身体。”

    “可是，大蛇丸大人，如果是写轮眼的话，宇智波鼬的眼睛不是更好吗？”

    药师兜有些不解，以大蛇丸的高傲，怎么会去寻找替代品，亦或者残次品。

    “嗬嗬，因为鼬的实力在我之上。”

    大蛇丸直言不讳的说道：

    “这才是我渴望佐助身体的原因！

    除了写轮眼，忍界再也没有任何一族的血继限界可以一直进化，成长！

    可以让一个碌碌无为的家伙，一跃成为影一阶级的强者！”

    “收拾东西，我们去找一个人。”

    大蛇丸恨恨的看着前方：

    “木叶，我一定会灭掉你！”

    正在大蛇丸要离开基地，前往寻找纲手的时候，数只忍鼠抬着一座灵巧轿子来到了大蛇丸的面前。

    “大蛇丸大人，主人来让我给您做笔交易。”

    鼠特强从轿子上下来，忐忑的向大蛇丸说明来意。

    只听说过黄鼠狼给鸡拜年，没听过老鼠给蛇报信的。

    这不就成了蛇鼠一窝了吗？

    “交易？”

    大蛇丸饶有兴趣的看着鼠特强，强大的气势让周围的空气都变得凝滞，阴冷。

    鼠特强只觉得一股冷风从尾巴根不断的吹来，直上头顶，冷汗直流。

    “什么交易？”

    大蛇丸冷冷问道。

    “呼！”

    鼠特强大口松了一口气，心脏扑通扑通直跳：

    “主人让我给您带句话，尸鬼封印是漩涡一族封印灵魂的秘术，纲手的医疗忍术是不会对其有任何效果的。

    但是我家主人有解救您双手的办法。”

    “什么条件？”

    大蛇丸脸上充满了玩味，想要看看凉介的目的到底是什么。

    “我家主人想要两个死去的人再次归来。”

    鼠特强毕恭毕敬的说道。

    “一个是大蛇丸大人的试验品与太，一个是四代火影水门大人的弟子......野原琳！”

    “是那个小家伙啊。”

    大蛇丸这才回忆起了秽土转生的第一个实验品，天气一族的亡灵，与太。

    一个自身情绪可以影响天气，召唤风雨火雷的小鬼。

    “说出他的办法，让他看看，是否跟我想的一样。嗬嗬嗬！”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，邪魅的盯着鼠特强。

    “这是主人的卷轴。”

    鼠特强连忙拿出了凉介的卷轴，药师兜从中接了过来，确定没问题，这才打开。

    “寻找漩涡一族遗失的面具，将其佩戴脸上，便可召唤死神降临！

    再剖开死神腹部，便可取回你丢失的双手，以及初代火影千手柱间，二代火影千手扉间，三代火影猿飞日斩，四代火影波风水门的灵魂！”

    “嗬嗬，果然是这个方法吗？”

    大蛇丸玩味一笑，抬脚走向基地深处：

    “跟我来。”

    “是，大蛇丸大人。”

    鼠特强连忙跟上，两人一鼠向基地深处不断的走去。

    直至，两个活人被绑在了他们面前，而地上，刻着密密麻麻的咒印。

    “让那个家伙出来吧。”

    大蛇丸看向了鼠特强，仿佛已经看透了一切。

    “果然瞒不过大蛇丸大人。”

    鼠特强小拍一下大蛇丸的马屁，先打开了一个封印卷轴，大量的猩红查克拉从中溢出，将鼠特强包裹在内。

    紧接着，鼠特强结出术印，猛然往下一拍：

    “忍法—逆通灵之术！”

    与此同时，在带土肩膀上的凉介微微一笑：

    “已经到了吗？”

    “嘭！”

    庞大的烟雾散去，凉介从中走出：

    “又见面了，大蛇丸。”

    “如果每一次见面都能给我带来好消息，那我们一直见面也未尝不可。”

    大蛇丸阴阴一笑，将凉介引入了秽土转生的咒印之前：

    “拿出你想复生之人的血肉，然后向其中注入你的查克拉，这样你召唤出来的亡灵便会受你掌控。”

    “确实很方便。”

    凉介点了点头，从封印卷轴中小心翼翼的拿出了一块血肉，正是他收集到的野原琳的血肉，被他一直小心的保存着。

    “秽土转生之术！”

    大量的查克拉注入咒印之中，密密麻麻的纸张飞出，将两个活人完全包裹，在一片惨叫声中，化作了一个瘦弱的身影。

    一头棕色短发和一双大大的深褐色瞳孔，无刘海，浅粉色裙子+安全裤，暗红色的过膝袜，手上有红色的镯子，最大的特征是脸上两个紫色花纹。

    宇智波带土心心念之人，野原琳！

    “合作愉快。”

    凉介接过了药师兜递来的两枚苦无，带着与太和野原琳一同消失......

