    李窈窕随手一指：“你过来烧火。”

    慕容宸立即跑过去，拿起木柴往炉子里塞。

    李娇娇嗤笑一声：“这人不行啊，柴火都不会放。”

    李窈窕瞥了一眼，没说话，她拿出灶台说道：“这案板让不让用？”

    “可以。”李娇娇说完也拿出她自己的灶台。

    她看了一眼金星黑曜石灶台，上面已经出现很多金星，变得漂亮多了。

    李窈窕看向李娇娇：“食材呢？”

    “自己准备。”

    “哦！”

    李娇娇拿出了一条鱼，金线鲤鱼，她这是想报复李窈窕吧，当年李窈窕就是凭借金线鲤鱼脱颖而出的。

    李窈窕想了想拿出了同样的食材：“免得你说我食材作弊。”

    “哼！”

    李娇娇心里冷笑：“我处理金线鲤鱼有秘诀，你不用魂力弄出来的金线鲤鱼肯定难吃死了。”

    李窈窕看着木盆里游曳的金线鲤鱼，她笑了，来到这世界的第一道菜就是用的这家伙。

    那时候自己没有魂力连食材都处理不来……

    对呀，不能用魂力，自己要怎么处理葱姜蒜？

    她看向李娇娇，对方给了一个得逞的眼神。

    麻蛋，上当了！

    哼，不就是不用魂力吗？我就不信搞不定。

    她拿出百变刻刀，变成细细的利刃，然后将鱼催眠后戳了几刀，让血液快速流出。

    等待的时候她看了一眼李娇娇，李娇娇手里竟拿着香叶，这个东西可是卤味里少不了的，自己都没找到过。

    难道是那个什么秘境里的？

    李娇娇故意气李窈窕：“这是我在秘境里找到的一种树叶，很神奇，可以让食物发出奇香。

    而且不用任何魂力就可以使用！”

    李窈窕：“……”难怪她敢提出这样的要求。

    “是吗？那就拭目以待！”

    她说完直接拿出了豆蔻、丁香、白芷。虽然这些东西在这个世界都不是这样的名字，样子也有差异，但作用是一样的。

    她在戒指里翻找一下，然后眼睛一亮，草果，居然混在一群种子里面，她都没发现。

    这条鱼不大，用不上一枚草果，所以她把草果切开，取出里面的种子留着以后种植。

    没错，李窈窕要做的就是卤鱼！

    李娇娇那边做的是红烧，最保守的做法。

    慕容宸这边终于把火点燃，他嫌弃火太小放了好几个木材差点把火压灭了。

    李窈窕赶紧说道：“别放那么多，木柴里毕竟含了水分，不会立即燃烧，火苗会压灭。”

    “哦……”

    李娇娇哈哈大笑：“你找来的是个傻子吧？”

    李窈窕哀怨的说道：“自己找的，再笨也得用啊！”

    慕容宸侧目，没说话。

    这个炉灶跟篝火不一样，篝火比这个大，火力旺，这小炉子稍微不注意就会把火弄灭！

    李窈窕等他适应了火之后说道：“看我眼色吧，火焰不要太大了。”

    “好！”

    她将铁锅烧热然后倒入油，跨速的将处理干净的鱼放进去。

    李娇娇嗤笑一声：“底下不垫着东西肯定会粘锅的。”

    李窈窕不搭理她，铁锅其实是不粘锅的，但窍门就是热锅冷油，如果是热锅热油，只能呵呵了。

    她将鱼用中火煎制一会儿开始翻面，前世手握大勺的感觉又回来了。

    她戴上隔热手套抓住铁锅往上一掂，鱼儿如同跃出水面一般在空中翻转落入锅中。

    “好……”有人情不自禁的叫起来。

    这个世界的灶台都是大锅直接嵌在里面，炒勺很少用，都是那些经常露宿野外的人用来随便煮东西用的。

    她这一手掂锅干净利落又大气，让人眼前一亮！

    李娇娇傻了眼，她再也不敢废话，开始舞动起来。

    所有人都看着她，这是在做菜还是在跳舞？还挺好看的。

    只见她时而转身、时而下腰，时而用勺子扬起漂亮的汤汁！

    “美……”

    “真美……”

    所有的人都看的痴迷起来。

    李窈窕却认真的在做着卤汤，等汤色差不多了就把鱼放进去。

    “小火，保持汤不滚！”

    “好！”

    可以松口气的李窈窕看向李娇娇，这一看瞬间就傻眼。

    “这……这是做菜？”

    李娇娇忽然与她对视，妩媚的一笑，李窈窕觉得自己魂儿都要被勾走了，脑子里一阵恍惚。

    “李窈窕，我看你怎么逃出我的掌心，放心，你的鱼会变得焦黑一片，根本无法入口。

    对了，你知道吗？李艾在老家，我特意让人关照了一下呢，你开心吧？

    我娘过的很好，她表哥正准备吞并李家老宅那边的财产，李家毁了，你开心吗？

    你大伯现在被一个小寡妇缠上，我们很快又要有堂弟或者堂妹了哦！你开心吗？

    大伯母心里憋屈，现在跟一个戏子走的很近，我想用不了多久也会造出人来吧，大伯母老蚌生珠，你开心吗？”

    李窈窕脑仁儿疼，只听见你开心吗，你开心吗，脑子里也越来越乱。

    “主人！快醒醒！”

    李窈窕一个机灵清醒过来，她感觉想做什么？好像是在想这个世界好乱，好烦，杀光所有人就能清净了。

    以她现在的实力，这场上的人不能一招全部杀死，杀一半还是有可能的。

    她后背冒出冷汗，要是没有糖糖，她八成已经铸成大祸。

    李娇娇眼神一冷，李窈窕怎么没有被迷惑住？

    “主人，鱼肉已经入味了，再泡下去就要失去口感。”

    李窈窕连忙收敛心神，拿出盘子将鱼盛出来。

    鱼身被煎制的金黄，散发着浓郁的卤味儿，很香！

    外形保持的很完整，其实魂力已经开始逸散了，但寻常百姓的吃食并不会刻意的去在意这个，不能修炼魂力的人，食物里的魂力就等于是鸡肋。

    李娇娇冷哼一声，她的红烧鱼也出锅，红亮的汤汁浇在鱼身上，很是诱人，只不过她为了入味儿，在鱼身上做了花刀，这样一来魂力散的就比李窈窕这个快。

    八国皇帝纷纷出列，他们做评委已经足够给李娇娇面子。

    他们尝了李娇娇做的红烧鱼，给的分数不一，一人按照十分给，她竟得了六十四的高分！

