    听到售货员这话，唐霜一下子愣住了。

    就连莫泽渊的神色都有些呆滞，他也根本没想到售货员会这么说，不过他却没有解释什么，而是看向那售货员说道：“这条裙子多少钱，我们直接买了。”

    但要是仔细去看，就能发现莫泽渊的耳尖有些红，不过唐霜没发现，但那售货员却发现了，她忍不住笑了笑，随即说道：“这条裙子三十五元，这位姑娘是直接穿走，还是我给你们包起来。”

    “直接穿走吧。”

    莫泽渊动作迅速的付了钱，随后提着唐霜的旧衣服，拉着她一起离开了服装店。

    “莫哥，刚刚那位大姐误会了，我们……”

    不过这一次，唐霜还没说完，莫泽渊已经打断道：“对，她的确是误会了，但我们真解释的话，可能人家可能也不信，反而会有种越解释越掩饰的感觉，所以还不如什么都不说呢。”

    听到这话，唐霜觉得可能还真会这样，因此也没再多说。

    之后莫泽渊又带着唐霜逛了起来，他也给李忠义买了礼物，“东西都买好了，那我们赶紧回去吧。”

    等唐霜和莫泽渊回到镇上，都已经很晚了。

    李忠义看到他们忍不住说道：“怎么这么晚才回来。”随即他又好奇的看向了两人身后，这才发现还有人在帮忙搬东西。

    “爷爷，我们在县里买了缝纫机，所以晚了点。”

    这一次他们特别雇了人将缝纫机运回来，等东西都归置好后，唐霜付了钱，那些人才回去。

    ”姐，你居然这么快就买了缝纫机，等妈妈回来看到，肯定很高兴。”

    李忠义也不由笑道：“是啊，这可是你用自己的奖金买的，阿兰绝对高兴，不过你和小莫两人吃晚饭了吗？”

    “还没。”

    唐霜和莫泽渊买完东西就赶回来了，所以肚子早就饿了。

    唐雪闻言忙说道：“姐，莫哥哥，你们快坐，你们俩的晚饭原本就给你们留好了，我这就去给你们端过来。”

    等唐霜和莫泽渊吃完饭后，时间也不早了，大家各回各家，洗漱后直接休息。

    等到第二天，唐霜姐妹俩和莫泽渊又一起去了学校。

    不过刚走进学校，唐霜就注意到有很多人在看他们，这些人更是对着她指指点点，激动的说着什么，也有人是看向莫泽渊的，脸上的表情是如出一辙的激动。

    不过唐霜没有多加理会，径直朝前走去。

    莫泽渊将姐妹俩送到教室门口，随后才去了自己的教室。

    “唐霜……唐霜……”

    一走进教室，唐霜就听到班上很多人都在叫她。

    “哇……唐霜，我们都听说了，这次数学比赛，你居然到了第一名，而且还是满分，你可真是我们班的骄傲，你可太厉害了，你知道吗，你现在可出名了，整个学校都知道我们班的有一个叫唐霜的。”

    钟菲菲满脸激动的转过身来，对着唐霜一阵尖叫。

    就连邢小飞的脸上也满是激动，“唐霜，你真的太厉害了，你都不知道，现在初二初三的那些学长和学姐都在打听你呢，这一次你比初三那两个去参加比赛的厉害太多了，大家都觉得不可思议呢。”

    虽然班里的同学都很激动，但唐霜的神色一如既往的淡然。

    “可能是我之前做过的题多吧。”

    这时候班主任霍海雷走了进来，他见教室里气氛火热，不由笑道：“看来大家都知道我们班唐霜同学获奖的消息了，首先让我们恭喜她。”

    全班同学闻言，集体鼓掌。

    “好了，接下来我们还要上课，你们也都赶紧坐下。”霍海雷拿出课本和教案后，在黑板上写下了今天要教的课题，随即接着说道：“唐霜同学的数学成绩真的非常好，但这也是她自己努力的结果，所以大家可都要向她学习，争取考上更高的分数。”

    “好。”

    因为知道了唐霜获奖的消息，也知道县里比赛还有奖品的消息，所以班上同学上课的热情前所未有的高涨。

    等到数学课结束后，唐霜跟着霍海雷出了教室，向他请了明天的假。

    “老师，我明天有事，所以想请一天假。”

    听到这话，霍海雷想都没想就答应了，“好，你先跟我去办公室写个假条。”

    唐霜闻言自然点了点头，等她写好假条后，就回了教室。

    廖彩霞就坐在霍海雷旁边，知道唐霜请假后，忍不住说道：“这是比赛得奖了，所以就想放松了吗，这也太得意忘形了。”

    听到这话，霍海雷直接皱紧了眉头。

    “廖老师，唐霜即然说明天有事，那她肯定是有事要忙才会过来请假，你怎么就说她得意忘形呢，你什么都不知道就怀疑自己的学生，这不是我们做老师该有的态度。”

    “我……”

    廖彩霞没想到霍海雷会这么直白的反驳自己，只觉得更气了，不过还不等继续说些什么，上课铃声响了起来。

    “廖老师，这节课就是你的语文课吧，你怎么还不去教室。”

    “哼……我这就去。”

    廖彩霞没好气的说了一句，随即拿上课本和教案直接去了教室。

    接下来的语文课，唐霜又是被格外照顾的那一个，总是被叫起来回答问题，不过这些问题都很简单，因此她回答的非常轻松。

    可就是因为这个，廖彩霞的脸色更加难看。

    班上其他学生也都看出了点什么，他们虽然不知道发生了什么事，但明显觉得语文老师不喜欢唐霜，但老师毕竟是老师，他们肯定不会多问什么。

    等到语文课结束，所有人都松了口气，只觉得满脸怒容的廖彩霞还挺可怕的。

    唐霜倒是没有任何感觉，她上完课后直接带着唐雪回家。

    ”姐姐，那个廖老师是不是看你不顺眼啊，怎么老是让你回答问题。”

    听到这话，唐霜直接说道：“老师这么做肯定有她的道理，所以你在学校也别乱说。”

    “哦……我知道了。”

    唐雪一向最听唐霜的话，自然不会再说些什么，只是有些遗憾的说道：“明天我也想和你一起去芦花村，可惜还要上学，哎……”姐姐成绩很好，课本上的内容也都学透了，可她还没有，所以她没请假，毕竟姐姐也不让她去。

    “我明天很快回来。”

