    面对展萧萧在背后的狼嚎。

    这一回，楚尧连脚步都没有停，而是径自继续往前面走去。

    展萧萧生气地站再原地。

    她气得不行，可是完全没有办法。

    毕竟从小到大外楚尧的冷漠绝情人尽皆知，她根本拿这个男人一点办法都没有。

    从小到大，她自以为楚尧对她是特别的，毕竟她曾经是楚尧名正言顺的未婚妻！

    即使这个婚约是上一代长辈的约定，但那又怎样？

    那她也是他曾经的未婚妻，她在他心里是不一样的！

    可自从苏幂的出现，她才发现楚尧对他根本就是如同陌生人。

    都怪苏幂这个贱人，她为什么要生存在这个世界上！

    如果没有她存在的话，如今，他已经是楚太太了！

    就在展萧萧愤怒地站在原地，咒骂苏幂的时候。

    她忽然想到了之前跟苏幂有过婚约的沈景阳，随即给沈景阳打那个电话。

    也就是沈景阳在淋浴间接到的那个电话。

    当沈景阳匆匆地赶过来，就看见展萧萧一脸愠色。

    他喊了一声：“萧姐，你的脸色怎么那么难看？发生什么事了？”

    展萧萧摇了摇头。

    沈景阳又道：“你说的你发现了苏幂被剧组优待的原因，到底是什么啊？”

    展萧萧的看着眼前的沈景阳，他知道沈景阳以前是苏幂的未婚夫身份，但是不知道为什么，两人之间忽然就解除了婚约。

    如果沈景阳跟苏幂的婚姻没解除该有多好！

    当初苏幂喜欢沈阳，可是喜欢的死去活来。

    如果这次节目，她再把苏幂跟沈景阳凑成一对，楚尧是不是就会放弃了苏幂了？

    展萧萧心里这般想着，但是面上并没有表达出来。

    她对沈景阳道：“你知道我刚刚遇到了谁吗？”

    沈景阳哪里知道她能遇到谁，他迷茫地问：“谁啊？”

    “楚尧。”展萧萧说了这个两个字之后。

    沈景阳的眼睛顿时瞪大了起来，他说：“什么？是北城的那位楚少爷吗？他怎么会在这里？”

    展萧萧反问：“你说他为什么会在这里？”

    沈景阳被问得一愣。

    随即反应的过来：“难道是因为苏幂？所以萧姐，你说知道苏幂被剧组优待的原因，其实是因为楚少爷的缘故吗？”

    见沈景阳还不算太蠢，展萧萧道：“那不然你以为是什么原因？对了，你之前不是跟苏幂有过婚约吗？怎么后面又解除了？”

    被展萧萧突然问起这件事，沈景阳想起当初解除婚约，原本是他想要让苏幂难堪，顺便跟苏千千在一起的。

    后来，因为跟陈瑾的那个视频被苏幂威胁之后。

    整个解除婚约的责任都被栽在他的身上，他有口难辩。

    他回去之后，还被父母狠狠教训了一番，要让他把苏幂重新给追回来。

    沈景阳自然是说什么都不肯的。

    沈氏夫妇便把他赶出了沈家，甚至不让他来娱乐圈发展，断了他所有的经济来源。

    他自然是不愿再提起这件事了。

    现在被展萧萧这样一问。

    他只是随口说：“我们两个人不合适罢了。再说，那婚姻也是当初上一代人定下的。这都什么世纪了，还流行什么包办婚姻吗？不合适，解除不是很自然的事吗？”

    展萧萧才不管他们的婚约到底是怎么解除的？

    她只说：“之前听说苏幂对你爱的死去活来，既然现在你们在同一个节目组，她背后又有楚家当靠山，你何不去讨好苏幂？”

