    夜幕降临，华灯初上。

    中央戏剧学院门口顿时变得热闹。

    精神抖擞的帅哥，亭亭玉立的美女，纷纷拿出压箱底的服装，把全身上下打扮的焕然一新，约上三五好友，走出校门玩耍。

    去什刹海观夜景，去王府井逛商场，去街边小店寻美食，去附近的酒吧展示青春…

    不过，与这些同学不同。

    一位身穿白色羽绒服的短发美女倒是十分恋地，她就在中戏门口走过来，走过去。

    走的时间长了，美女还挥舞着大长腿，硬是把校门口的碎石子，全都踢到墙边去。

    “死耗子，臭耗子！

    张紫衣都回来两天了，而你却到哪里去了？

    连个电话都不打…”

    “我啊，我不是在这儿吗。”

    “谁？”

    听有人回应，长腿美女立刻朝校门里面后退一步，随时保持警惕。

    而这时，她就看见从校门口右边一棵梧桐树后面转出来一个红色的身影。

    那身影背后，还背着一个黑色双肩包。

    美女微微一愣，紧接着就迈开她那双傲人的大长腿，朝那红色身影猛扑了过去…

    一跃而起，双臂抱着那人的脖子，双腿盘在那人的腰间，美目圆睁，直勾勾的盯着他问：

    “说，干什么去了？

    拍完戏，还不抓紧时间回来？

    莫非是你不想追求我了？”

    前世活了几十年，还真没碰见过对待感情如此炙热的女孩，孙浩心虚的看了看四周，便小声道：

    “要不，大美，你先下来说？”

    “你说完我才下来！”

    女孩坚持，将那双大长腿盘的更紧了。

    “嗯，这两天，我坐着火车漫无目的的转了转。”

    “为什么要转呀？”女孩显然不太相信孙浩的解释。

    “入戏太深，拍完《我的父亲母亲》以后，我就有一种特别伤心的感觉！

    甚至，想当众痛哭。

    为了不在导演面前出丑，于是我就连夜上了火车，去了趟东山省，去了趟南河省…”

    “那…，现在呢？”女孩迅速从孙浩身上下来，眼睛里满是担忧。

    虽然没有过“入戏太深”的亲身经历，但中戏的老师们却都有讲过，影视圈里有许多饰演了某个角色却走不出来的例子，有的人甚至还因此发生了意外。

    就像是去年撒手人寰的中戏师姐朱杰……

    “现在…，现在没事了！”

    这句话，孙浩既是对曾鹂讲的，同时也是对自己说的。

    已经这样了。

    自己已经是这个世界上的无根之萍了，那就好好的活着吧？！

    女孩伸出双手捧着孙浩的脸，仔细端详了好久，见他确实脸色轻松，这才笑道：

    “没事就好，为了庆祝你回来，今天晚上我请你喝酒！”

    “不喝！”

    “为啥？”

    “我感觉你应该是想把我灌醉，然后趁机占我便宜！”

    “滚，是你想趁机占我便宜，还差不多。”

    两人虽然斗着嘴，但手却一直没有分开，手牵手的就一起朝学校里面走。

    中戏校园实在太小，门口左边就是宿舍楼，而且还是仅有的一栋宿舍楼，其完全遵循着男左女右的规则，男生从左边的楼梯上，女生从右边的楼梯上，当然，每一层的男生宿舍和女生宿舍之间都会用实体墙隔开。

    牵着曾鹂的手，孙浩左拐，正要上楼，而这时，却从男生宿舍这边射下来十几只手电筒的灯光。

    “哦，抓住个谈恋爱的！”

    “举起手来，缴枪不饶，哈哈…”

    “快说，你们是哪个班的，竟然敢向我们这些单身男生公开示威？”

    ……

    刚开始，被十几只从窗上射下来的手电筒灯光照到，孙浩还有点不好意思，可听清大家的吆喝声，便兴奋了。

    一把搂住曾鹂的腰，顺势就亲了亲她的脸颊，然后便开始大声吆喝起来。

    “师哥，师弟们，看清楚没有？

    从今天开始，咱们中戏最漂亮的女生曾鹂同学就是我的女朋友了！”

    见楼下的孙浩竟如此‘嚣张’，这下，楼上的男生们就全炸锅了。

    “我是田雨，九五级表演班的，孙浩有种你就在楼下给我等着，篮球场三分球，看我虐不死你！”

    “我是邓朝，九八级表演班的，孙浩师哥，我在此宣布，从现在开始，你就是我的一生之敌！”

    “我是吴岳，九七级表演班的，本人别的不会，就是练过几年武术，孙浩师兄，有种你就跟我单挑！”

    ……

    在大家这捶胸顿足的玩笑声，孙浩抓紧曾鹂的手，就迅速上了楼。

    毕竟，“显摆”要有一个度！

    如果是显摆过度，那可真就招人恨了。

    时间还早，才傍晚六点，在这个点，中戏的男生宿舍还能让女生自由出入。

    因此，曾鹂就大大方方的跟着孙浩来到了325。

    才刚进门，房间内就响起了整齐划一的鼓掌声。

    “啪啪啪…”

    “耗子，牛13！”

    “大美，感动不？

    耗子要为了你单挑整个中戏的男生。”

    ……

    “当然感动啦！

    秦浩不是我说你，你若有耗子这份勇气，在大一你追求我的时候，我就能答应你。”

    “那大美，我现在努力还来得及不？”

    “晚了，我已经是我们家耗子的人了，哈哈…”在某种意义上来讲，曾鹂确实有种男孩子的性格，做事洒脱不扭捏。

    而就在曾鹂和秦浩斗嘴时，把双肩包扔在床上的孙浩，就开始打量起此刻站在325宿舍里的人。

    陈明浩…，认识，两个月前，他还给自己做过人工呼吸，诶，也不知道当时他有没有刷牙。

    牛清峰…，认识，张逸谋来试镜的时候，他就站在自己旁边。当时，看他的脸色不好，或许他应该还对自己有点小小的意见吧？

    而另外两人却是有些陌生了，不知道是别的班级来宿舍玩的人，还是张紫衣口中所讲的，班里另外两位男同学劉邺与党浩？

    “今天，大伙还都没吃吗？”孙浩微微思索，便问道。

    “没有啊！

    这不是正商量着要到哪个地方去喝一顿吗？”开口说话的人秦浩，他刚刚和曾鹂斗嘴失败，于是就迅速转移了阵地。

    呵呵…，倒也是个机灵人。

    而这时，陌生人之中的高个子就开口。

    “可是结果还没商量好，耗子，你小子就在楼下的恋爱角里显摆了。

    所以，今天请客的钱就必须由你来出，谁让你是咱们班的第一位抱得美人归的男生呢？”他说完话，就朝一旁的曾鹂看了看。

    “是应该让你男朋友请客吧，大美？”

    “没问题的，刘邺。

    不过你是咱们班的第一位出去拍戏的男生，是不是也得请客呀？”笑眯眯的曾鹂，就抱住了孙浩的胳膊。

