    顾长青见杨眉答应得如此爽快，说不准这里面有阴谋。

    一旦出了事，鸿钧非但帮不上忙，反而是累赘。

    念及于此，顾长青对鸿钧说道：“与先天魔神相比，洪荒羸弱，道祖不如先回洪荒，以防先天魔神乘机偷袭。”

    “这……”

    鸿钧一脸为难得看向杨眉，虽然他也不想去冒险，但是话已出口，他也不方便咽回去。

    杨眉笑道：“长青道友所言正是，如果洪荒被先天魔神乘虚而入，我们所做的一切，都没了意义。”

    “我常年游历混沌，对于这方世界，再怎么说也比道友熟悉一些。道友还是先回洪荒吧。”

    鸿钧需要台阶，杨眉就给他一个台阶。

    有些事，杨眉也不希望鸿钧知道。

    对此，鸿钧故作为难，道：“既然如此，我就先回紫霄宫了。先天魔神之事，就拜托两位道友了。”

    “去吧。”

    顾长青挥手笑道。

    他并没有戳破鸿钧那点小心思。

    何况，有了杨眉，鸿钧的价值就小了很多。

    如果杨眉真心相助，杨眉对于先天魔神的了解，肯定比鸿钧熟悉。

    如果杨眉心有歹意，他总不可能单独对自己下手。

    否则在这空柳居就对自己下手了。

    实力弱的先天魔神，已经被清剿得差不多了，剩下的就是相对强大的先天魔神。

    鸿钧走后，两人各有算计，却是相视一笑。

    杨眉想要借助其他幸存下来的先天魔神，做掉顾长青。

    顾长青同样想通过杨眉开一把大，就算不能歼灭所有先天魔神，最起码能把杨眉这一级别的扫除。

    两人在混沌中穿行没多久，就被数十道强大神念锁定。

    有埋伏！

    果然有诈！

    这数十道神念，就是数十位先天魔神，清一色的混元九重高手。

    看来杨眉对自己下的功夫可不少。

    说不准星辰老祖他们围攻紫霄宫，就是杨眉的一次试探。

    或许杨眉才是这一群先天魔神的实际掌控者。

    顾长青心念一动，对混沌界中斗姆元君问道：“你知道杨眉老祖么？”

    “杨眉老祖？”斗姆元君微微皱眉，回道：“听说倒是听说过，传言他是混沌中一位散修。”

    “散修？”顾长青奇道：“杨眉老祖不是先天魔神？”

    “不是。”

    斗姆元君肯定地回道。

    不是？

    顾长青暗自皱眉，难道之前的猜测是错的？

    此时只见杨眉神色一变，惊道：“长青道友，我们好像中了埋伏，被包围了！”

    顾长青笑道：“自信点，把好像去掉。”

    杨眉见顾长青如此自信，情知自己还是小瞧了这位。

    他很有可能突破到混沌境界了！

    不愧是曾经的至尊！

    总喜欢创造奇迹！

    杨眉劝道：“对方实力强大，我们还是暂避锋芒好些。”

    “不用。”顾长青笑道：“难得一下子遇到这么多先天魔神，一旦错过，再想找到，可就难了。”

    顾长青说完，对着虚空说道：“诸位来都来了，何必藏头露尾？”

    顾长青话音刚落，哗啦啦一大瓢先天魔神现身，立即将他们包围起来。

    “帝师？顾长青？”

    那为首之人已到混元巅峰境界。

    顾长青抬眼打量了一翻这家伙，回头又看了看杨眉。

    之前的星辰老祖他们并不认识自己，而这家伙却是瞬间认出了自己身份。

    这个时候鸿钧应该不至于出卖自己，此事九成九是杨眉所为。

    杨眉就算不是先天魔神，也已经与他们勾结到了一起。

    杨眉看到顾长青的眼神，心中一动：难道被这小子看穿了？

    对那领头之人，暗骂一声脑残，而后一跃而出，拦在了对方身前。

    “长青道友，我拦下他，你趁机突围。”

    说着直接祭出一枝木杖与那位先天魔神斗在了一起。

    那先天魔神眼神微愣，最终还是选择了配合杨眉的演出。

    对于这一切，顾长青装作没看见，直接火力全开，瞬间带走一波先天魔神。

    如此战绩，顿时吓傻一片先天魔神。

    “杨眉……”

    演戏的那位先天魔神见此大怒，正准备喝问杨眉。

    可杨眉哪会给他机会？

    演戏瞬间切换为真打！

    这次真特么大意了！

    这一波人头看来是白送了。

    杨眉发了力，那位先天魔神哪还有机会喊话？

    被打得叫苦连天。

    憋屈的同时，更是不解。

    难道杨眉已经叛变？

    对方如此之强，为何还要把自己这些人叫来送死？

    “杨眉道友，我来助你！”

    顾长青放弃眼前敌人，立即来到杨眉身侧。

    以吞噬大道瞬间吞噬了那位先天魔神，生怕那家伙一不小心捅破了窗户纸。

    一旦捅破，谁还带人来送人头？

    只有给杨眉留下一份希望，他才会不断找人来，同时还会帮着自己对付他的人。

    顾长青解决完这家伙后，又转身对付其他先天魔神。

    数十混元九重高手，几个起落间，就被顾长青收拾了，而且没留下一个活口。

    杨眉见到如此神勇的顾长青，心中暗自庆幸。

    幸好自己没有亲自出手，否则后果难料。

    尽管自己也有混沌一重的修为，若与这位交手，未必能讨得好处。

    “长青道友好手段，倒是我小瞧道友了。”

    杨眉微微一愣后，笑道。

    “哪里，哪里。”顾长青笑道：“杨眉道友的空间神通，也有独到之处。”

    两人一阵商业互吹之后，杨眉又道：“长青道友，我们接下来该如何？”

    顾长青回道：“先回空柳居吧，经此一役，先天魔神已受重创，短时间内怕是难有作为。”

    如今自己向杨眉展示了实力，必须再给他一些准备时间。

    同时，也能乘机消化这些大道本源，将自身实力再提一提。

    否则一旦杨眉搞来更高的高手，自己就玩脱了。

    “大善！”

    “长青道友所言极是。”

    面对顾长青的提议，杨眉自然是举双手双脚赞成。

    事到如今，他也需要时间重新布置。

    就顾长青所表现出的实力来看，很有可能已经达到混沌二重境界。

    必须要找来混沌二重的高手才行，太弱又是送人头，太强难以掌控局势。

    这可是至尊重生！

    一旦获取了他的秘密，就有机会证道永恒！

    顾长青掌握着通往永恒的秘密，这个秘密绝不能让他人知道。

