
大王村。

王赖子家。

现场血呼啦的，都来不及从县里调仵作，是在镇上找的人顶雨来了。

炕上、地上满是血迹。

王赖子一副睁着眼睛、死不瞑目的状态，被官差从炕上挪到灶房，和他媳妇并肩摆放在一起。两人的尸体需要带回县衙。

王家族人有吓傻的，浑身直打嗦嗦，一句囫囵话说不出来。

有吓病的族老，就是族老来看王赖子最先发现的。

只来得及嘱咐将王赖子家俩孩子带回来，就翻白眼当场晕死过去。

王赖子媳妇娘家也来人了。

一会儿哭死去的女儿，一会儿朝王家要说法。埋怨王赖子四处得罪人，才有的今天，赔他们女儿。

当听说八九不离十是哑巴干的，因为全村只有他找不到人影，哑巴和王赖子还有仇，王赖子媳妇的娘家人又哭喊着，拽着哑巴娘好顿撕打。

哑巴娘和哑巴媳妇麻木地望着这一切，任由别人打啊骂啊揪头发。

村里人不敢帮她俩说话。

这时候谁敢沾杀人的事啊？

还是有一位官差看不下去眼，再打下去，别再没等出村又要出两条人命，这才喝令停手。

大王村这面继续验着。

其实已经很清晰了，用菜刀杀的人，以剁脖子的方式。

门口摆放的圆木棍曾击打过王赖子媳妇头部，屋里留的泥鞋印和逃亡的哑巴脚大小基本吻合。特意去哑巴家翻找哑巴的旧草鞋对比。

只是哑巴人现在不知道去哪了。

官差们沿路寻找过。

但由于这些天一直下雨，昨夜和今早也有雨，路上并没留下什么痕迹。

都无法探查出，哑巴到底朝哪个方向跑了。

官差审问哑巴娘呢，那老太太昏昏沉沉，一看就病的挺重。问急了还吐口血。

问哑巴媳妇呢，哑巴媳妇像得了癔症似的，只来来回回说：“是我害了他，我是搅家精，他是好人。抓我吧，是我该死。”

感觉再逼问下去，这个很容易当着众人面前跳个井。

这咋整啊。

那就只能追问一下王赖子和哑巴结仇的起因。

涉案的全部带走。

总共有九个人戴上了手镣。

哑巴娘、哑巴媳妇在其中。

当初帮朱兴德望风观察的狗剩子，也在队伍中。

从大王村一直到游寒村，九个人戴着手镣，一路途径多个村庄。

每到一个村庄，官差就敲锣喊话。

一是为叫里正，让里正必须组织全体村民出来观看。

看看，这就是刁民们没事聚众斗殴的结局。

以后还打不打架了？让大家引以为戒。

二是为询问，有没有人见过哑巴其人，有见过的，速速报上来。要是知情不报，过后查到，视为同犯。

左里正站在游寒村村民的最前面，和官差们表面嗯啊的应着，心里嘀咕着：

净扯淡，即便有人知情不报，你过后能怎么查到？

真有人看见哑巴了，就死不承认，你能把大伙咋的。

秀花也在人群里撇撇嘴，内心吐槽：还视为同犯，你吓唬谁呢。我们庄户人家虽然没太大见识，但我们真不是吓大的。

“谁是哑巴啊，长什么模样，你大姐夫能不能认识他？”

别看秀花刚才吐槽的欢，可也有点担心。

咱家德子出了名的谁都认识。

今日，大德子还出门买坛子去了，别再和逃亡的哑巴遇到，放屁赶裆是有可能的。要是真认识，那不得停下脚说两句话？

还是别遇见的好，多一事不如少一事。

罗峻熙和左小麦面面相觑：“……”

他们小两口的心，此时有点乱七八糟的，王赖子这就死了？

那日，王赖子两口子和人打架像抢豆吃似的，张牙舞爪、耀武扬威的，今儿就成了冰凉的尸体。

还有狗剩子。

小麦有点儿紧张。

本来挺相信狗剩子的，可此一时彼一时。

那阵只让狗剩子咬死说，无意间看到王赖子和多家妇人发生关系。

眼下却不一样了，这和两条人命牵扯上。狗剩子年纪小，会不会到县衙扛不住毒打，将大姐夫派他跟踪王赖子的事情说出来。

小麦担心的，情不自禁要上前一步，被罗峻熙不着痕迹地拽住了手。

然后罗峻熙和六子对视一眼，双双上前几步，挡在小麦的前面，和队伍里的狗剩子对视。

试图用眼神暗示狗剩子。

狗剩子戴着手镣，一路走过来一直没抬头，直到官差和左里正在打听哑巴逃到寒山上的可能性，正交流得欢实。

他才趁人不注意，悄悄抬头扫眼六子，认出了罗峻熙，又扫眼罗峻熙，微微摇了摇头。

狗剩子心想：没想到王赖子死了，涉及两条命，他更不会瞎说了。咬死说好信儿王赖子和哪些妇人苟且，甭管到哪，至多说他多舌嘴欠，挨些板子挺过来也就无事了。

但要是说有人派他很早就跟踪王赖子，搞不好都会怀疑是他、和派他的人合谋杀的。

他当然不会出卖德哥，这辈子都不会。

别看他年纪小，可也懂，这是做男人最起码，应了就不能出卖。

更何况，这也是为自己。这么办，才是最聪明的做法。

狗剩子只轻飘飘的瞟六子他们一眼，就重新低下头。

装作老实巴交的在听左里正和官差们掰扯：

“不可能藏在寒山上，半山腰那几家你们也查看了，那几家猎户要是没见到就不存在朝上爬。这山陡啊，野兽更是不计其数，多少人上去就下不来。要我说，很有可能连夜去了镇里，镇上最起码有吃有喝，山上有啥啊？他去给野兽送吃的吗。再着，昨夜还下大雨，天黑沉沉的，他朝山顶上爬会一个不注意就从峭壁上掉下来。”

左里正：你们可千万别派人搜山，我家偷种的那一大片玉米，老大一片了，苞米杆子还没收拾利索。一旦搜山，就会发现有人偷种。

而站在观看人群里的小稻，心里正在合计着：

她男人可是偷过王赖子家钱，这么多天过去了，应是查不出来脚印了。

一定是这样的，查不出来。

还有小妹和小妹夫。

她一会儿赶紧再抽空嘱咐嘱咐这俩，死活不能露出他们曾去过大王村。

想到这，小稻挤上前，一把攥住小妹的手。

心想，等会儿要再再嘱咐一遍小妹。

最近任何打人眼的事儿都不能干，连个鸡蛋也不要白捡，喂自家鸡和猪都要小心些，不准和鸡鸭鹅狗猫说话。

大王村打架那日，鸡飞狗跳过，官差一定问过当日发生了什么，那咱家就要藏着些。

小稻心里有了章程，面上看起来就自然多了，像是才想起来要回答外婆的话，扭头道：“外婆，甜水她爹不认识哑巴。他怎么可能谁都认识。反正我没听他提起过。”

秀花自然相信。

毕竟她家德子那张嘴，嘚嘚嘚个不停，甜水就随了她爹，一张小嘴从早到晚叭叭叭，怎么可能会和一个哑巴熟识。也没话聊不是？

而围观的村民们，望着官差们和那九人的背影，以及王赖子和王赖子媳妇被抬着的尸体，此时大多数人想的是：

作吧，王赖子终于作到头了，让人杀了吧。

还是两口子被杀。剩俩孩子往后可如何是好。

要不说呢，做人善良点，别逞凶斗狠，别欺男霸女的，瞎嘚瑟啥呀，早晚会碰上碴子。

毕竟，你就算再牛逼也只有一条命，你个肉身扛不过菜刀的砍杀，看看，真就让人干了吧。

而且，村民们咋觉得这么没有天理呢。

王赖子死，谁杀的去绑谁，是不是该是这么个道理？

怎么变成自家媳妇被王赖子玷污，只打过架也要被绑走呢。

怎么看怎么像是，把人家媳妇祸害了，眼下王赖子死了，抓不到哑巴，还要把杀人的罪名安到这几人身上。

——

这一日，各村都无心干活。

朱家大房三兄弟去周家庄谈兰草和离的事儿，也愣是没起太大波澜。

三兄弟进屋就说：你周家给写和离书。

周福安虽然很不想和离，他舍不得兰草，但是被他娘和亲属们念叨着：快快，快写，一想起王赖子就闹心，以免接着和她过日子心里也膈应。

周福安只能抱着头，唉声叹气一下就将手印按了。

朱家三兄弟还是抓着这句话的错处，才好意思大声嚷嚷起来。

要不然这个村太寂静了，周家也太安静。他们扯脖子喊会略显突兀。

朱家三兄弟赶紧逮住这个机会质问，你说谁膈应人呢，你再说一句我妹子和王赖子有染的？俺们撕了你周家人的嘴。

吓的周福安的老娘急忙摆手说：“你听错了，没和王赖子。是我胡说的，我这张破嘴，”周福安的老娘说到这，还故意轻轻扇一下自己脸，然后才继续道：“和谁都没关系，就是过不下去了。”

朱家三兄弟：“……”

不管，要按计划行事。

朱老三拿出事先预备好的擀面杖和盆，走到大门口扯脖子开骂。

骂的左邻右舍、路上的村民，确实有驻足听了几耳朵。

朱老三骂，他朱家姑娘和离了，是周福安窝囊，和这种男人过不下去，周家老娘不慈，祸害儿媳妇。

他朱家姑娘宁可去嫁那种穷的叮当乱响、但有碗稀粥舍得给他们妹子喝大半碗粥的顶天立地二手男，也不和这种八个屁蹦不出一个响，媳妇想吃点儿啥，还要先去问问娘的窝囊货过日子。

知道了，知道了。

周家庄的村民们听到后来，竟然感觉提不起新鲜劲儿。

一方面是周母那人确实不咋招，周家的几个儿子全都拿娘当宝，当媳妇和孩子是草。又不是相处一天两天，他们早就有所耳闻。

另一面提不起太大兴趣讨论，是因为你和离的事，甭管多管热闹，你也赶不上大王村杀人的热度啊。

都在忙着唏嘘讨论那件事儿呢。

毕竟那叫带走九个人，去掉哑巴娘、哑巴媳妇还有发现偷人的狗剩子，剩下被抓走的六人涉及到两个村，涉及到媳妇们全是被王赖子污糟过。

朱老三在大门口骂了一会儿，后来都没有人听他骂了，他只能重新返回周家呵道：“我妹子当初陪嫁的粮食，拿来。”

周母给拿了。

“我妹子衣裳。”

“都在那柜里呢。”

朱老三没和大哥二哥提前商量，又要求道：“我妹子浑身是伤，孩子流掉，那身子伤成那样，虽是和离，但你家必须给补偿。”

“啥？不可能，没钱。”

“好哇，不给补偿，那咱们就出去好好说道说道，朝我妹子头上扣屎盆子，说她和王赖子……”

朱老三没等说完呢，周福安的大爷爷，愣是拍桌子呵斥猪周母，接过话头问道：“要多少。”

“最起码十两银。”

“没有十两。

娃，我们都各退一步，给我这个老头子面子打个商量。

你先想想，这年月娶个新媳妇过礼，才要多少银钱。

你妹子嫁咱家时日很短，没有开枝散叶。

当然了，没开枝散叶不怪你朱家姑娘。而且兰草嫁进我周家这些时日，为人勤快，不多言多语，也有一颗孝心善心。

这样吧，五两，中不中？再给兰草拿些口粮。

娃，不是说谁理亏，谁不理亏，我老头子是想着，咱们两家不必成仇人，好聚好散，各自再找。

且我向你朱家下保证，我周家任何人，往后再不会说出一句你朱家姑娘人品方面不好听的话。”

朱老大和朱老二看向朱老三，用眼神暗示：只要不瞎讲究咱妹子比啥都强，五两就五两。

就这样，当朱家三兄弟带着妹子的嫁妆，抬出妹子的箱笼，朱家当初陪送的恭桶都带走了，再扛着赔偿的粮食，兜子揣着妹子的五两银钱。

还被周福安的大爷爷送到门口遗憾道：“有缘无分，闹到最后还给你家闹的人仰马翻。多的就不说了，代我向你们祖父赔句不是。”

朱家三兄弟走到路上，就感觉今日跑周家闹和离，吵了个寂寞。

而朱家三兄弟不知道的是，他们前脚走，后脚周福安的大爷爷就骂周母道：“糊涂虫！”

周家人全都后怕。

多亏那日怀疑兰草，是先跑老朱家闹事去了。

这要是直接去找过王赖子，今日也会被官差带走了。

周福安的大爷爷说：“你要不想让你儿子牵扯到人命官司里，往后那个嘴闭紧喽。记住，兰草没有失了妇德。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68486044"  chaptername="第一百五十一章  多一事不如少一事">加入书签</a>
</div>
