    “不用了。”盛漾淡淡道，她就算不准备，临场发挥也可以凑合过了。

    欧叶显得有几分失望，但很快就恢复了情绪，冲她们摆摆手，“那好吧，我们去集合了。”

    ……

    这时，准备好一切的盛悦走了过来，她上了一个比平时略为浓重的妆容，看上去有几分显成熟，“漾漾，你是还没想好节目吗？”

    盛漾懒懒掀了掀眼皮，“我跟你没那么熟吧？”

    盛悦面色一僵，方小朵则是忍不住比了个“奥利给”的手势，她家漾漾太棒了，看不惯盛悦这副假惺惺的模样，早就想这么怼她了。

    何媛紧盯着盛漾，“不要以为你考了一次好成绩就可以这么嚣张，风水可是轮流转的。”

    她还是很天真。

    一般的成绩努力点还是可以风水轮流转的，但像盛漾这样的成绩，那就是神和人的差距，难以超越。

    盛漾抬了抬眸，眼里是让人心惊的凉意，“那你就来试试看，看能不能转到你头上。”

    “你……”

    方小朵海豹式鼓掌，刚才瞥见了漾漾的妈妈，霸气得一塌糊涂，有其母必有其女，原来漾漾内核也是这么霸气的啊。

    不过也是，漾漾这么有资本。

    “堂姐，我真的只是好意，你不要误会了。”盛悦急急忙忙说道，“如果你没想好节目，我可以让你安插在我和韩靖宇的节目里，那样省事不少。”

    盛悦此话一出，大家看着她，觉得她也真的是为了盛漾好心，想要帮带这个堂姐一下，甚至都不惜贡献出她排练已久的节目。

    盛悦一副情真意切的样子，真是令不少人都感动了。

    盛漾，对她无关紧要的一个人，连盛家总家那边?老爷子老太太都没承认，她居然上心到这种地步。

    “哦？”方朵可没那么好骗?直觉盛悦没安好心，“那你倒是说说看，你想给我们漾漾安排什么？”

    盛悦垂了垂眸，“漾漾不会钢琴，又不会其他乐器?一些难的?我也没办法给她安排。”

    说得有情有理。

    而后，她缓缓道?“这样吧，你可以帮我和韩靖宇掀一下琴盖。”

    大家听了?虽然觉得这样不是很妥，这么做简直堪比别人练琴的时候侍奉左右的琴童了，可盛悦说的对啊?别的她也不会啊。

    只是掀一下琴盖?就可以换一个节目?这已经是很占便宜的事了。

    方朵气得想咬人?要不是盛漾拦着，她早把盛悦给咬了。

    “走吧。”盛漾都没给盛悦一眼?她本就不是很会为旁人费心的性格?所以盛悦心里其实也是有点失望的?并没有看到盛漾气愤的表情。

    她很讨厌这种感觉?她因盛漾的成绩大动肝火?但对方却压根没把她放在眼里。

    其实她早就料到盛漾心高气傲，不会同意?这种反差令她心中极为的不平衡，所以才有此一举，故意刺激盛漾?就想看到盛漾愤怒的样子，没想到……

    两人走了?盛悦还凝望着，许久没挪动脚步，眸色深深，不知道在想什么。

