

    “一阳，你晚上在这边休息吧，二楼你的卧室还在。”纪老太太精神还算可以，但胃口不太好，吃了几口就吃不下了。

    纪一阳一向是住在纪家主宅的。

    不过偶尔放假也会在纪老太太这边居住，陪她。

    若是以往，纪老太太说这句话，纪父自然不会阻止，他本身陪老太太的时间就少，多是让儿子去陪纪老太太。

    只是这一次……

    纪父听到这里，就不动声色的放下筷子，笑，“妈，一阳学生会最近很忙。”

    “那好吧。”纪老太太遗憾。

    吃完饭后，纪父就带着纪一阳离开。

    纪奶奶转向一边的佣人：“纪妈，送送少爷。”

    “是。”纪妈恭敬的放下手里的抹布。

    闻言，孟拂看了眼纪妈，略微诧异，她自然能看出来，这位纪妈脚步轻快，体内肯定是有内力。

    孟拂略微一思索，就收回目光，把放在一边的黑包拿过来，摸了摸里面的银针。

    “孟小姐，喝茶。”纪妈回来，去厨房泡了三杯茶，给孟拂送过去一杯。

    知道能让纪老太太睡觉的香料是孟拂给的，纪妈对孟拂态度也十分恭敬。

    “谢谢，”孟拂倒了谢，然后起身，“纪奶奶，我给您用银针调理一下。”

    “银针？”易桐从楼上下来，把香料整理好，看向孟拂。

    他请孟拂来，自然也没抱着孟拂能把他外婆治好的想法。

    只想着她能给外婆多拿些香料，让她睡得更加安稳一点。

    国内如今中医当道，纪老太太在这之前也针灸过很多次，但都没什么用。

    闻言，纪老太太也转向孟拂，顿了下，然后笑着摇头，“小孟，你就别费力了，这些我们早之前就试过，对我都没什么用。”

    孟拂从包里拿出了银针，闻言，想了想，开口，“您现在是不是觉得脑部非常沉重？我施针也不是就能治好你，不过能缓解你头部之症。”

    现在中医兴起，但真正懂运用银针的人却并不多。

    纪老太太想了想，也没拒绝，“那小孟你试试，我先上楼换个衣服。”

    施针肯定不能在楼下，纪老太太上楼。

    纪妈扶着老太太上楼，帮着她换衣服，关上门后，她有些迟疑，“老夫人，您怎么答应了，几年前我们有幸邀请过风神医给你施过一次针，都没有用。”

    “无妨，”纪老太太笑笑，“让她一试，我也不会少点什么。”

    她这么一说，纪妈也就不拒绝了。

    纪老太太换了身白色的练功服，就喊孟拂上来给她施针。

    纪老太太精神不错，她闭着眼睛躺在床上，一边等着孟拂施针，一边道：“小孟，你也不必太过用气力。”

    她见过太多给她施针的人，大部分人施完针都会气血两空，面色苍白。

    运针、调香这两件事，对有些医者来说十分耗费心神。

    孟拂指尖夹着三根银针，没说话，只把第一根扎入纪老太太头顶的一个穴位。

    针一入穴位，纪老太太就感觉到有些明显的不同。

    脑部似乎轻了些许。

    第二根针落在纪老太太后颈的一个穴位。

    这一针落下，纪老太太脑部的感觉越发明显。

    第三根针落在纪老太太手指的一个穴位。

    这一针扎完，纪老太太隐隐约约感觉到脑子里似乎有什么向两只手臂涌过去。

    她本来就是看孟拂非要一试，所以才让她试一试，毕竟试一试或许就死心了，真的没有想到这三针让她似乎比往日要好上一些。

    “老夫人，您感觉怎么样了？”纪妈见三根银针扎完，纪老太太没有动静，连忙道。

    “没事，”纪老太太感觉有些神奇，“纪妈，我好像有点儿饿了。”

    饿了？

    纪妈一愣，然后连忙站起来，脸上似乎有些激动，“您等等，我这就去楼下给您准备膳食！”

    说完，纪妈激动的往楼下走。

    纪老太太胃口一向不太好，每天吃饭都是应付，这还是第一次说自己饿了。

    易桐就算再傻也知道是孟拂的功劳，他转向孟拂，正色，“谢谢……”

    这一转身，就看到孟拂有些苍白的脸。

    她本来就是冷白的肤色，眼下看上去越发的白，“你快先坐下。”

    易桐直接给孟拂端了个椅子过来。

    纪老太太闻言，也坐起来，担忧的看向孟拂，“小孟，你没事吧？都说让你别太用气力。”

    “没事。”孟拂抬了抬手，表情不太在意。

    外面，纪妈端了一个盘子上来，里面放了两个碗，一碗是给纪老太太的膳食，一碗是给孟拂的参汤。

    “孟小姐，您先补补气血。”纪妈把参汤递给孟拂，语气比刚刚更加恭敬。

    孟拂：“……谢谢。”

    纪老太太许久没有感觉到饿了，身体极其消瘦，第一次感觉到美食的味道，她吃了一口才转向孟拂，“小孟，你这次来京城是要录节目？”

    孟拂一直低头吃饭，闻言，抬头“嗯”了一声。

    纪老太太又吃了一口，看着孟拂的目光带着希冀，“有地方住吗？”

    “我已经订好了酒店，明天再来送药给您。”孟拂还挺言简意赅的。

    纪老太太再度遗憾，她吃完了粥，十分遗憾：“那好吧，等会儿让小桐送你去酒店，我们俩留个微信吧，你人在京城，要是遇到了什么事，直接找我。”

    她让纪妈把她的手机拿过来，跟孟拂交换了微信。

    亲自送孟拂出去。

    等看不到易桐的车了。

    纪老太太才戴着老花镜，看了看孟拂的微信，找了个年轻的佣人过来，“这个微信怎么推送，你把我把这个推送给一阳。”

    等佣人把这微信推送给纪一阳，老太太还发过去一条语音消息——

    【一阳，这是小孟的微信，你加一个。】

    “老夫人，看来你很喜欢孟小姐。”纪妈在一边看着，难得微笑。

    “看到小孟，我就觉得很舒服，她这一走我还觉得不自在，”纪老太太闻言，也笑了，“比一阳看中的那个任滢好多了，那个任滢心思太重。”

    任滢是纪一阳的师妹，跟孟拂同岁，虽是任家的旁支，但任家家主年近五十，一直未婚，膝下无子无女，认了一个旁系的女儿为义女。

    这旁系的义女受尽宠爱，一步登天。

    虽然被收为义女的不是任滢，但任滢的身份也跟着水涨船高。

    任滢跟纪一阳来看过纪老太太，纪老太太见过她几面，任家那样的家庭十分复杂，加上任滢心思重，老太太不是很喜欢她。

    大概因为易桐也是演员的关系，对于家世简简单单的孟拂，又十分乖巧，眼神清澈，言辞间没那么多弯弯道道，纪老太太就十分喜欢。

    易桐跟许导言辞间也对孟拂评价也十分好。

    易桐撇去不说，能让许导说上一句好的，老太太更为少见。

    “怎么不给表少爷介绍，我看表少爷跟孟小姐关系挺好，刚死里逃生，就过来京城给你诊治了。”纪妈笑着摇头，“依我看，表少爷比少爷要稳重的多。”

    “这哪里行？他都31了，人小孟才多大？”纪老太太摆手，想也没想的，严词拒绝，“大一轮了都，他太老了，不行。”

    早些年纪老太太也操心过易桐的婚事，现在想想，还是算了。

    他不配。

    纪妈：“……”

    还好表少爷不在。

    真，有些许扎心。

    手机那一边，纪一阳跟纪父坐在后座，少见的看到纪老太太给他发了微信。

    纪一阳直接点开语音。

    声音不是很大，但身边坐着的纪父也听到了，闻言，他挑了挑眉，认真叮嘱：“你奶奶这是想干什么？你年纪还小，这些都不急着。”

    “不过说起来……”说到这里，纪父也顿了一下，“你有没有觉得，这位孟小姐看起来，有一点眼熟？”

    纪父不说纪一阳没想起来，这一说，他也有些印象，“确实有一点……”

    具体在哪里见过，纪一阳想不起来。

    **

    与此同时。

    京城画协边的酒店。

    于永、于贞玲跟江歆然下了出租车，就看到了气势恢宏的酒店。

    “这就是洲酒店，也是亚洲最大的一个酒店，”于永向两人介绍了一下这个酒店，“我们就在这儿住一晚，明天去看画协发榜。”

    江歆然的画作前天就交给了画协，明天复赛就有结果出来。

    结果会直接出在京城画协的榜单上。

    于永为了江歆然已经破釜沉舟，把希望全都寄托在江歆然身上，为了早点看到成绩，他直接带江歆然入住了都洲酒店。

    总共78层，江歆然等人定了酒店28层的套房。

    江歆然站在客厅的落地窗边，低头看都洲酒店对面气势恢宏又神秘异常的画协总部，深深吸了一口气，看到这些，她对T城那些事已经不关注了。

    T城、M城又怎样？

    就算是T城楚家，为了爬到京城也一直在算计。

    京城才是最高的圈子，不仅仅是画协圈，放弃其他任何圈子也是一样，即便是在娱乐圈，京圈的艺人也要高于其他圈子的，从名声显赫的易桐就能看出来。

    “尔毓没有联系你吗？”于永拿着手机从另一边的门里面出来。

    闻言，江歆然抬了抬头，笑，“他还在罗家，刚学完，已经开车过来了，马上就来带我们出去吃饭。”

    翌日，画协放榜。

    画协每年都会举办青赛，总共两轮，初赛跟复赛，初赛选二十人，复赛入前十的人就能进京城画协学习，前五有可能会被画协的老师看中。

    榜单在上午八点，画协门口的显示屏上公布。

    于永跟江歆然三人七点半就来到了画协大门口，远远一看，就能看到画协大门口两排黑衣人在守着。

    而榜单边也围了一群人。

    这些大部分都是跟江歆然他们一样等结果的。

    谁都知道，被选入前十，就等于一步登天，当初于永才拿到十八名，差得很多，最后才从大学考入了京协，当个学徒学两年而被放出来就也成了T成画协的副会长。

    他们看江歆然放榜，童尔毓也过来了，他身后还跟着一个黑衣人，“这是我外公的护卫，这次与我一起出来。”

    童尔毓向于永介绍。

    于永好歹也在京城呆过几年，闻言，有些震惊，没想到童尔毓外公家竟然还有护卫，他深吸一口气，打招呼：“您好。”

    护卫看了于永一眼，略微颔首，对于永这态度，并不意外。

    “你这次能到前十吗？”童尔毓询问江歆然。

    “前十可以，但前五有些难。”江歆然一直看着榜单的方向，神色紧张，没注意其他。

    听到江歆然这句话，童尔毓身边的护卫看了江歆然一眼，挺意外。

    八点。

    画协门口的电子显示屏上，终于刷新了排行名单，所有人都朝那边围过去。

    于永挤到最前面，从第二十名一直往上看。

    no20：方凯源

    no19：萧一玮

    ……

    no11：濮茜

    看到十一名到二十名都没有江歆然，于永狠狠松了一口气，目光再度往上移。

    no5：江歆然

    于永两只眼睛猛地射出两道精光，往江歆然那边看过去，激动的有些语无伦次：“第五！歆然你第五名！你能进画协了，歆然！”

    说完，他又连忙拿出手机给于老爷子打电话，给T城画协打电话，告诉他们这个喜讯。

    这句话一出，身边大部分都用羡慕以及惊叹的目光看向江歆然那边。

    青赛第五，卡在第五位，不仅能进画协，还极有可能被画协的老师看中。

    童尔毓身边，护卫也惊了一下，拿出手机给罗家人报告这个消息，得到恢复后，护卫看向江歆然的目光也多了些变化，“江小姐，我们老爷请三位来罗家做客。”

    罗家，童尔毓的外公家。

    在京城也有些地位。

    第一次来京城的时候，江歆然连罗家人的影子都没看到，今天却被当众邀请去罗家。

    不远处，于贞玲捂着心脏，这两天因为江鑫宸跟孟拂的事，她心口一直埋有恐慌，觉得自己是不是错过了什么，直到现在，她才缓缓舒出一口气。

    “不愧是我们于家人。”于永伸手拍拍江歆然的肩膀，面上毫无掩饰的骄傲。

    知道了江歆然是第五名，他们也就放心的看前面名次了。

    所有人都下意识的去看第一名——

    天天都想赚钱。

    看到这个名字，童尔毓诧异：“竟然不是本名？”

    这倒是少见。

    “也有可能是世外高人，”于永看着这第一名，心存敬畏，“这第一名肯定会被画协的老师收到名下，很有可能还是A级的老师，不知道是谁。”

    不管是谁，都是他们达不到的领域。

    “A级老师？”江歆然一愣。

    “仅次于三位负责人的老师，不过A级的老师基本上不收徒了，除非每年的第一名会让他们感兴趣，不知道这次的第一名画作是怎样的。”于永正色，同江歆然解释。

    听完后，江歆然看着这第一名，目光涌动，眸子里野心十足。

    **

    孟拂这边。

    她一早也醒了，没去哪儿，而是打车到了京城的药材基地，这边的药材基地没有湘南那么大，但是她药找的药这边也能找全。

    下午四点，赵繁给她打了电话，“我们到了，你在哪儿？我让人接你去酒店。”

    明天要录节目，赵繁跟苏地今天也赶过来了。

    见他们要来接她，孟拂就把地址发给了赵繁。

    赵繁这边，她跟苏地刚到，京城不比T城，这边没有保姆车，苏地跟赵繁打车去酒店，并让苏天顺去把孟拂也接到那儿。

    半个小时，赵繁跟苏地也到了酒店。

    酒店并不是中心的都洲酒店，有点儿偏，赵繁跟着苏地身后进去，就看到楼下的苏承，他身边还有卫璟柯。

    “卫少，您还没走？”看到卫璟柯，苏地有些惊讶。

    卫璟柯不是去联邦负责赛车了嘛？

    “我回京城，等娴姐一起去。”卫璟柯看了看苏地跟赵繁，没看到孟拂，“孟小姐呢？不是说她要来录节目？”

    “她比我们提前一天到，”苏地向苏承解释，“我跟苏天说了，他正好在那边办事，等会会把孟小姐带过来。”

    闻言，苏承颔首，就没多说。

    坐下来继续处理电脑上的事。

    苏地跟卫璟柯都坐在他对面等着，赵繁把箱子放到一边，坐在苏承身边，跟他说孟拂录节目的事儿，“这个节目有两个人她肯定不喜欢……”

    一个半小时后，苏地没等到人，就去外面等，刚到外面，就有一辆熟悉的车停下。

    苏地就伸手拉后座的门。

    后座，空无一人。

    苏地一顿，他看着从驾驶座上下来的男人，深吸了口气，“大哥，孟小姐呢？”

    闻言，男人也一愣：“刚刚路上风小姐问我夫人的病情，我就去给她送病例了，孟小姐还没来？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    早上可能没有了……