    他们都没想到，杨宇之前被秦风弄的这么惨，此刻竟然当众抛出橄榄枝？

    这是什么路数？

    “邀请我？”

    秦风点了一根烟，靠在沙发上轻笑一声，“杨少不是在开玩笑吧？”

    “我很少拿正事开玩笑。”

    杨宇倨傲说道，“我是有些嚣张跋扈，但不是傻子。无论是叶理事，还是徐久彪，都跟你的关系匪浅。与其在徐久彪身上浪费时间，倒不如直接邀请你加入天兰会。”

    叶韵冰没有说话，不过她心中却有点意外。

    很难想象，这么有头脑的话是从杨宇的嘴里说出来的。

    “承蒙看得起，可惜我无福消受。”秦风耸了耸肩说道。

    “秦风，我是认真的。”杨宇出声说道。

    “杨少如果想要招揽，只要在江淮放出话去，又有多少人会挤破头要加入呢。这个机会，还是留给别人吧。”秦风淡淡说道。

    “你这算是拒绝我吗？”

    猛然，杨宇眼中的神情有了一丝丝的变化。

    那种不容置疑的神情，还伴随着点点的威胁。

    这，才是他的本性。

    “你可以这样认为。”

    秦风翘起了二郎腿，面带笑容。

    就这种废物也想挖自己？

    他还不够格！

    杨宇突然一拍沙发，霍地一声站了起来。

    这个动作，把苏牧跟叶韵冰都吓了一跳。

    而就在这时，杨宇忽然狂笑了起来：“好！我就欣赏你这样的人，不为利益所动，不为胁迫折服。”

    这个反应，瞬间又让所有人都懵逼了。

    你挖不到人，总也不至于忽然疯了吧？

    “你公司发生的事情不是我做的。”杨宇开门见山，没有任何的遮掩。

    “我原本也没有怀疑你。”秦风撇撇嘴。

    “是吗？可是我确实放过话要收拾你，不过当时也是脑子一热，打打嘴炮。”

    杨宇冷笑一声道，“只是，不知道被什么人给听了去，搞了这么个事情。说真的……这种事情做的，太下流了，让人觉得恶心。”

    “的确有点恶心。”

    秦风点了点头，忽然直视着杨宇，笑问，“杨少，你是不是已经知道幕后的人了？”

    “不是别人，就是李家的李成玉。”

    杨宇狠狠点头说道，“从入了江淮，他就一直压我一头，想要压服我。这件事情，也只有他有那个能力。”

    “哦？这话如何说起？”秦风还是不动声色，继续试探。

    “这还用说么，这李成玉可不是那么简单的，鬼妖称呼那也不是白叫的。他的野心很大，眼界可不止整个江淮，甚至天兰会都未必放在眼里。”

    杨宇叹息一声，说道，“不过我家那老头子确实很喜欢他，经常找他商量事。而我……不过是他眼里一个烂泥扶不上墙的货色。”

    说到这，他端起红酒瓶猛然灌了一口，似乎难解这口闷气。

    “你父亲待你也不错。你在外面闯出了那么多的祸事，都是你父亲帮你摆平的。”苏牧顺着话头说了起来。

    “哼，是吗？”

    杨宇冷笑一声，眼神之中满是愤恨之意，“这么多年了，他在外面欠了多少的风流债，又不知道给我整了多少弟弟妹妹。

    这么多人争着分家产，我要是不表现的纨绔一点，怎么可能引起老头子的关心？”

    听到他如此直白就把家里的秘闻给说出来，秦风倒是有点意外。

    所谓豪门贵胄，外表看起来光鲜亮丽，但是背地里面男盗女娼，这种肮脏事情倒是不在少数。

    “或许你们以为，身为他的儿子是一种荣耀？

    其实大错特错！

    做他的儿子，根本就是一种折磨。

    你们永远无法体会，那种比你年纪小，还是你的后妈。甚至……你的女友瞬间变成后妈的感觉。

    可这一点，我体会的很清楚。

    一夜之间无数，多出来无数的后妈，然后争先恐后踩着你的脸上了他的床！”

    说到这，杨宇眼中射出了一抹杀意。

    他的两只手死死紧紧地攥着，关节都捏的有些发白。

    将这个超级大瓜说完以后，他整个人才感觉好了不少。

    跟儿子抢女朋友！

    这也太他娘的狗血了。

    秦风听完之后，也是微微有些愕然。

    “杨宇，你到底要说什么？”叶韵冰冷冰冰的问道。

    对于刚刚的话，她虽然相信，可是却对杨家人没有一丝丝的同情。

    “我要跟你合作，跟秦风合作。”杨宇像是毒蛇一样盯着叶韵冰。

    “你有这个合作资格么？”叶韵冰冷哼一声道。

    “叶霆。”

    杨宇嘴巴动了一下，两个字瞬间蹦了出来。

    这两个字出口的一刹那，叶韵冰的眼神骤然一凛。

    她直接起身，身形如电一般冲上前去，一把掐住了杨宇的脖子。

    “你知道什么，快说出来。”叶韵冰一字一顿道。

    面对着叶韵冰的威胁，那杨宇似乎并不害怕，反而看向了秦风。

    “说！否则我现在就要了你的命。”叶韵冰一字一顿。

    叶霆这两个字，可是叶韵冰的逆鳞。

    无论是谁，都不能触及。

    杨宇已经被她掐的面色青紫，眼睛充血，眼看着只有出的气没有进的气了。

    “叶姐，冷静一下。”

    秦风上前，轻轻地握住了她的手腕，便将这股力量给卸掉。

    叶韵冰的手劲很大，只是这么十多秒，杨宇脖子上出现了一道淤青。

    杨宇得以喘息，揉了揉自己的脖子，仍然沉声道：“跟我合作，我可以告诉你关于叶霆的一切，还有他真正的死因。”

    “我凭什么相信你。”冷静下来的叶韵冰反问道。

    “凭什么？叶理事，我猜你这么多年，暗中肯定调查过这件事，可是一无所获。”

    杨宇扭曲一笑道，“我还不怕告诉你，现在知道这件事的人，都被人杀了。所以……除了我，你再也没法从别的地方得到答案。”

    “就凭你？”叶韵冰冷道。

    “没错，就凭我！当年的事情，我恰好知道一些真相。”杨宇似乎吃定了叶韵冰。

    此刻的杨宇，跟往昔的纨绔模样完全大相径庭，真的出乎所有人意料，甚至就连秦风都大吃一惊。

    只是几句关于叶霆的事情，就能让叶韵冰乱了分寸。

    这一点，一般人还真的做不出来。

    此子，装纨绔装的也太像了。

    “你想要跟我合作，得拿出你的诚意来，看看能不能打动我。”

    秦风打断了俩人的谈话，想要让叶韵冰冷静一些。

    “秦风，你的来历很神秘。我甚至于动用了影卫的关系网，都查不出你过往的资料。这一点，对于合作来说反而是好事。”

    杨宇缓缓说道，“当然，我的诚意很直接。我可以让沈家，成为江淮的第一豪门！”

