    “他们还有完没完，去把他们轰走！”龙涛沉声道。

    王野也皱起眉头，钢铁保镖公司的老总姚峰已经被他打死，照理来说，这个公司就算没有土崩瓦解，行事作风也会低调许多，怎么还敢来找龙腾武馆的麻烦。

    “龙馆主，我听说姚峰已经被人所杀，这钢铁保镖公司也不足为虑，为什么还会找龙腾武馆的麻烦？”

    龙涛叹了口气：“姚峰不死还好，死了之后，钢铁保镖公司来了更厉害的，他的师兄聂云接手了钢铁保镖公司，实力在姚峰之上，更加难缠。”

    “原来是这样。”王野点点头。

    “聂云是八极拳传人，现如今六十五岁，拳劲如钢炮，年轻时非常张扬，挑战各家高手，未曾一败，被誉为八极拳近五十年来最厉害之人，素有八极宗师之称。后来，他拳法大成，也许是年纪有所增长的原因，变的很是低调，如果不是姚峰被杀，他也不会出山。”

    “因为姚峰去世，钢铁公司动荡过一段时间，迫切需要新血液注入，于是便盯上了我的武馆，多次让我率领弟子们加入他们公司。”

    龙涛无奈的介绍道。

    王野点点头，但是并没多说什么。

    王野准备起身告辞，突然，哐当一声，紧闭的大门突然向后倒下来，一个人影从外面倒飞进来，倒在了地上。

    只见破碎的门口，站着一个黑衣青年，他身高在一米七五的左右，留着寸头，面无表情，微微昂着头，一步一步走进客厅。

    “龙馆主避而不见，是不是太不给我面子了。”

    黑衣男子脸上带着几分冷意。

    正准备告辞的王野又坐回远处，看向旁边的龙涛。

    此时，龙涛一脸阴沉，看到自己弟子被打伤，噌的一下站了起来，拍案而起，喝道：“聂军，我正在会见贵客，没空见你。”

    聂军不屑的看了王野和周欣一眼，看到周欣时，目光微微一怔，被她的容貌惊艳到了。

    “龙馆主是看不起我们聂家父子吗？我父子几次登门都没有成为你的贵客，他们反倒有资格成为贵客，龙馆主这是看不起我们聂家父子啊。”

    龙涛脸色一沉：“聂军，王先生是我的救命恩人，当然是龙某的贵客。至于你们父子，想图谋我这个武馆，你们充其量也只是个恶客。”

    不得不说，龙涛很莽。

    面对宗师的儿子，说话也没有拐弯抹角，心里想什么就说什么。

    这种性格很直爽，没有什么心机，但是却很容易得罪人。

    果然，聂军听到龙涛的话后，一张脸阴沉如水，道：“龙馆主，我的耐心有限，你也考虑一段时间了，你今天必须给我一个满意的答复。”

    “你现在只有两个选择，要么带领龙腾武馆加入钢铁保镖公司，要么，就解散龙腾武馆。”

    龙涛的性格属于吃软不吃硬，对方几次逼迫他，早就让他心中怒火难压。

    当初为了这件事，他还跟姚峰打过一次，如今区区一个聂军竟敢威胁他，龙涛的暴脾气瞬间爆炸。

    “小子，你算什么东西，也配在我面前放肆，就算你老子来了，我也是这句话，老子不会加入什么狗屁钢铁保镖公司。”

    门口处，聂军脸上闪过一丝怒容，冷声道：龙涛！你别敬酒不吃吃罚酒，只要我动动念头，就能让你这破武馆关门大吉。”

    然而，他小看了龙涛的脾气。

    面对威胁，龙涛勃然大怒，扬指怒道：“臭小子，毛都还没长齐，也敢来威胁老子，你师叔还在的时候我就不怕，还怕你这个小子不成？”

    “呵呵，龙馆主这是看不起我？”

    聂军微微一笑，轻轻地拍着门口处的一座石狮子，它有两米多高，约上千斤重。

    “轰隆！”

    聂军徒然加重力量，一掌排在石狮子的头顶上，然后就看到那石狮子脖子处出现一道裂痕，随后的就看到那石狮子的头从身上滚落下来。

    一时间，龙腾武馆的人传出一片惊呼声，死死地盯着那倒在地上的石狮子头。

    这石狮子可是整块石头打造，并不是用胶水粘的，他这一掌，相当于击碎了一块石头的力量，而且对力道的控制也极为精准，直接拍断了头，而没有破坏其他位置。

    聂军拍了拍手上的灰尘，抬头看向龙涛：“不知道我这随意一掌，能不能成为龙馆主的贵客？”

    龙涛瞳孔一缩，眼神里露出几分惊讶。

    没想到聂军年纪轻轻，就有这样的实力，在力道控制方面，比他还要厉害。

    王野也微微诧异，也只是诧异而已。

    聂军这一手能震慑到其他人，但是在他眼里，却只是雕虫小技，还上不了什么台面。

    “龙馆主，跟你这两位贵客比起来，我是不是更应该成为你的座上宾呢？”

    王野愣了一下，他没想到聂军会把自己牵扯进来。

    不过，他没兴趣理会聂军。

    他看向龙涛，问道：“龙馆主，需要帮忙吗？”

    龙涛露出一个歉意的笑容：“王神医说笑了，您是贵客，怎么能让你帮忙，嗯，不过等会我跟这小子打起来，要是受了伤，还要请王神医出手治疗。”

    王野愕然，这个龙馆主说话还真是直接。

    聂军也错愕的看着王野，从龙涛的话里面，他有些明白了，龙涛之所以敢跟他叫板，原来是有一位神医给他撑腰。

    除非他能杀了龙涛，否则打伤他，这个小子又能将龙涛治好。

    但以自己的实力，击伤龙涛有把握，可是要击杀对方，却是万万做不到，除非他父亲出手才行。

    先解决这个小子！

    聂军心里很快就有了主意，把龙涛的依仗解决了。

    “小子，提醒你一句，不要多事，我不允许你给龙涛疗伤，不然……”

    聂军脸上露出一抹轻笑，信手便对着石狮子又是一掌拍下去。

    轰隆一声！

    顿时，这座断了头的石狮子被拍的四分五裂，尘埃飞溅。

    少许之后，尘埃散去后，他看着王野，露出一副似笑非笑的脸：

    “小子，要听话，知道吗？”

    聂军威胁地看向王野，道：“不然，这石狮子就是你的下场。”

