
　　第二天一早，洪峰把岳万谷和欧阳纹青留在了涅禅宗门，自己一个人溜溜达达的就上昆仑山了！

　　就在他刚走到半山腰，就见到风雷霆正闭目坐在一块石头上，显然是在等自己。

　　“风宗师是在等我吗？”

　　风雷霆赶忙起身抱拳道：“洪宗师，您是不是要去星河派？”

　　“嗯！既然答应了人家，我就得履行承诺！”洪峰点头道。

　　“这个…风某人…哎…”风雷霆欲言又止，似乎有什么难言之隐。

　　洪峰笑道：“风宗师，你我二人不但是武道同门，还是军中战友，有话你就明说！”

　　“那好，风某就直言了！”

　　原来他是想跟洪峰一起去星河派，但又知道星河派的门主轻易不见外人，所以他才左右为难。

　　他十几年前就听涅禅大师说起过这个星河派，说这是华国武道界最古老的宗门之一了。

　　风雷霆要想突破仙境初期，就只能靠这古老的宗门相助了，涅禅大师都无能为力，因为他也只是仙境中期。

　　之前不知道星河派还存在，风雷霆也就打消了这个念头，可如今知道这星河派就在昆仑山上，他思考了一夜才决定来求洪峰的！

　　“就为这件事？”洪峰无奈一笑。

　　“是啊，这可是大事啊，还望洪宗师跟那星河门主美言几句，风某…”

　　“行了，跟我走吧，你我二人一同前往！”

　　洪峰才不管什么这规矩那规矩呢，见个人而已，有什么大不了的，所以很干脆的就答应了！

　　“好好好，那就多谢洪宗师了！”

　　风雷霆大喜，赶紧跟上脚步，二人顺着山道一路往山尖走去。

　　……

　　昆仑山脉是由众多群山组成的，按照洛城落下的信息，洪峰也只能找到一个大概的位置。

　　二人登上山顶后，就见到一片白茫茫的雪山，积雪很厚，北风呼呼的吹个不停，气温明显下降了很多。

　　这里跟对面举行昆仑之巅的山脉形成了一个巨大的差异，不但气候反差极大，就连空气都稀薄了很多。

　　“没想到在这么冷的地方，居然还有宗门生存，真是不简单啊。”

　　走在后门的风雷霆惊叹道，步入仙境的武者早就不畏惧严寒天气了，但宗师级武者就明显要稍逊一筹了。

　　“古老的门派，自然有抗拒严寒的办法，我还真就有些期待。”

　　洪峰回到世俗界好几年了，接触的都是摆在明面上的武道宗门，这次昆仑山之行，也算是来对了。

　　二人深一脚浅一脚，走了将近两个小时的路程。

　　这时一座最高山峰出现在二人眼前，这座山峰明显要比其他山峰高很多，山尖已经穿越云层了。

　　“应该就是这里了！”

　　洪峰抬头看着山峰，感觉此地就是星河派的大本营了。

　　就在这时候，两道人影飞身而来，以极快的速度从天而降落在了二人面前，正是那星河派的洛城和云熙！

　　“见过洪宗师！”

　　二人一抱拳，微微点头道！

　　“二位英雄有礼了！”

　　洪峰也抱拳道：“洪某今日，是特来拜见星河门主的！”

　　“家师已经等候多时了，洪宗师请随我二人来！”

　　就在四人刚要动身的时候，洛城一脸歉意道：“很抱歉风宗师，没有家师的允许，您是不能上山的，还望您理解！”

　　“这…”

　　风雷霆一脸尴尬，难道要让自己无功而返吗？

　　洪峰眼光一闪，微微一笑：“二位英雄，风宗师乃是洪某人的朋友，是洪某要求他一路随行，想必…门主他应该不会怪罪吧？”

　　“可是…”

　　“师兄，别那么古板！”

　　云熙笑道：“风宗师也不是外人，既然有幸一同前来，那就是客人，不可失礼，回头你我二人跟师父解释一句就是了！”

　　“也罢，那二位宗师就请上山吧！”

　　四人是飞檐走壁一路上山，这山峰要是换做普通人攀登，没有七八个小时根本就上不去。

　　但在这四位高手眼中，那就是分分钟的事情！

　　在山峰下面几十米处有一条狭隘的道路，星河派宗门就建立在这里，他们直接把山体给凿开了，建成了一个巨大的山洞！

　　当洪峰二人走进山洞后才发现，里面的温度跟外面完全不同，这里面气温适宜，反倒很适合常人居住。

　　山洞内都是明火点亮，一条笔直的走廊通向最里面的大殿！

　　穿越走廊后，大殿出现在洪峰眼前，这里面很宽敞，摆设却极为简陋，都是最简单的木质桌椅，但跟古代的宗门却如出一辙。

　　此时大殿内还有几个年轻人正在扫地，洛城交代一句：“二位宗师请坐，待我去请师父他老人家！”

　　洪峰二人坐在了一旁，风雷霆四处看看：“风某真是大开眼界啊，他们居然就住在这山洞里。”

　　“我还以为起码也得像涅禅宗门一样，建个房子才对啊，奇迹，真是奇迹啊！”

　　“这山峰陡峭寒冷，普通的房子根本无法居住，反倒这山洞才是最佳选择！”洪峰低声道。

　　云熙正色道：“洪宗师所言极是，这山洞乃是我师徒几人亲手打造，要是没有这山洞，星河派也不可能继续留在昆仑山！”

　　就在几人说话时，洛城和一位布衣老者从里面走了出来。

　　这老者身穿古代长袍，年岁过百，白色胡须落于胸前，两道白眉如剑，有如人间仙人一般，他正是这星河派门主，雷上古！

　　“二位宗师久等了，老朽雷上古，乃是这星河派的门主！”

　　雷上古微笑抱拳，虽然年老，但精气神一看就并非凡人所及！

　　“原来是雷老前辈，久仰久仰！”

　　风雷霆赶忙起身抱拳，其实他根本没听说过雷上古的名号，但也不得不这么说。

　　而洪峰则起身抱拳道：“见过雷老！”

　　“哈哈…二位宗师快请坐，熙儿，上茶！”

　　等三人坐下后，云熙很快就把茶水端了上来。

　　洪峰率先开口：“不知雷老找洪某来，有何要事？”

　　雷上古仔细打量着洪峰，半响后才重重点头道：“果然是武道奇才啊，洪宗师年纪轻轻就有这等造诣，连老朽都自愧不如啊！”

　　“今年的昆仑之巅，要是没有洪宗师出手，武道界想必就要毁于一旦了。老朽身边这两位爱徒，恐怕也得命丧黄泉啊。”

　　“雷老客气了！”

　　洪峰谦逊道：“就算洪某不出手，雷老也不会眼看着武道界毁掉，有您出手，那二人自然会一败涂地！”

　　“哈哈…洪宗师如此年轻就有这等心境，老朽佩服啊！”

　　几人先是客套了几句话，随后雷上古才话锋一转：“老朽斗胆问一句，洪宗师所说的南海门，可否是千年前的南海归墟派？”

　　“什么？南海归墟派？”

　　洪峰一愣，他压根就没听说过这个宗门，归墟乃是海底之谷，无穷无尽，就连他都未必能抵达那神秘的地方。

　　“难道不是？”

　　雷上古皱眉道：“洪宗师一身武艺出神入化，是必有高人传授，老朽再斗胆问一句，您家师可是绝武大仙？”

　　“绝武大仙？雷老为何这么问？”

　　洪峰感觉有点奇怪，又是这位亦正亦邪的绝武大仙，看来他在世俗界很有威望啊。

　　“这南海归墟派，就是千年前绝武大仙所创，后来绝武大仙突然消失，宗门随后也就瓦解了，分支成了多个门派。”

　　雷上古回忆道：“现在南云苍雪山上的仙人谷，那就是当初南海归墟派分支出来的一个宗门，至于其他宗门，多数都隐世了！”

　　“雷老是如何知道这些事情的？”洪峰眯着眼睛，谨慎的问道。

　　雷上古摸着胡须神秘一笑：“呵呵…老朽这星河派，就是南海归墟派的分支之一！”

　　“老朽的家师，昆虚仙人，乃是绝武大仙的亲传弟子，这星河派，就是家师所创，所以老朽自然知道这些事情！”天籁小说网

　　“什么？昆虚仙人是雷前辈的师父？”

　　一旁的风雷霆目瞪口呆，有如晴天霹雳了一般。

　　“风兄为何如此震惊？”洪峰笑问道。

　　但却没太当回事，这武道界所谓的仙人，跟仙界的仙人根本无法相提并论，北空仙人也称仙人，但能比吗？

　　一个是纵横宇宙傲视群雄的仙界大能，一个只是在地球修行得道的所谓仙人，二者简直是天地之差。

　　唯一能让洪峰警惕的，那就是绝武大仙了，因为他才是真正的修仙者，并且还是半魔半仙的大能者。

　　至于这位昆虚仙人，洪峰也不确定他到底有多强，因为这地仙武者的实力，他到现在也没接触过，不过按照推算，肯定要超越筑基期的修仙者了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第679章 南海昆虚派免费阅读。https://xs.23sk.com 