        宇文红影见状，便就知道林阳此刻有多顿悟，不便打扰，于是便立在一旁守着，已免有什么打扰到他。

        却说林阳此刻，满脑子里都是刚才小红鱼与巨龟的打斗场面，内心喃喃地道：“小红鱼为何每次都能精准找到巨龟的脆弱点，然后力度恰到好处，不多不少，除了对巨龟壳的了解，更有对自己力量的把控；小红鱼每次都能跟在巨龟尾部，应该不是提前预判，因为那种情况下巨龟向哪一方向旋转，巨龟自己估计都不知道，所以小红鱼应该是在巨龟移动的刹那，就知道了巨龟的转动方向，然后用非常短的时间里做出反应，跟着巨龟一起旋转”。

        想到这里，林阳便伸出手来，在空中比划红色小鱼的攻击走位，突然林阳对着地面就是一指，手指插入地面一指有余，紧接着，林阳抽回手指，对着地面又是一指，结果手指停留在离地面还有半指高的地方，没有接触到地面，林阳微微摇头，心道：“自己的手指头都控制不好力度，想让手指停留在手指刚接触地面的瞬间，结果手指居然一次插入地面一指还多，一次距离地面还有半指之远，看来这力度掌控，还真不是一朝一夕就能练成的”，想到这里，林阳微微摇头，心里已经打定主意，有时间一定要好好将力度和速度勤加练习，另外就是与人对战之时，若能一眼就能发现对方弱点，便就可以一击将对方击败，这一点比力度掌控和速度提升还要难，一条小小的鱼，居然同时具备了这些要素，实在让人意外，有了这些加持，小小一条鱼儿，竟然可以快速杀死比它大数倍的巨龟。

        想到这里，林阳愈发感到自身的不足，大约过了半个时辰，林阳睁开了眼睛，虽然此刻自己没有能掌握小红鱼的攻击方式，但是此刻心中已经有了方向，有了方向就是最大的收获，人最怕的就是不知道下一步往哪儿走，只要知道了，不管多远，总能到达。

        林阳站起身来，见到宇文红影站在一边守护自己感悟，便抱拳一礼道：“多谢宇文姑娘帮我护法”，宇文红影也没多说什么，只是对着林阳点了点头。

        林阳接着道：“这个湖泊中，应该没有大型生物，刚才丹药引出来的生物，除了小红鱼和巨龟，其余鱼类根本没有任何威胁，而巨龟死后鲜血浸染湖泊，也依然没有大型生物出现，这湖中对我们二人有威胁的，应该就只有巨龟和小红鱼了”。

        宇文红影继续点点头，道：“巨龟你我合力应该应付的过来，小红鱼不知道对人类有没有攻击性，若是有，你我一旦落入水中，很难防住它”。

        林阳点点头，这确实是个问题，思来想去也没有想到一个完全的办法，最后林阳道：“不如以不变应万变，既然这些水中生物喜欢丹药，不如你我就多准备些丹药，然后见机行事”。宇文红影听完，眼睛一亮，说道：“如此甚好”。

        于是两人开始找适合打造小筏子的材料，准备打造一个小筏子，至于湖中死去的水生动物，虽然数量比较大，但是基本都被巨龟吃了，而巨龟的内丹又被小红鱼吃了，而想到小红鱼，林阳不禁摇摇头，这小红鱼现在不来找自己麻烦就不错了，那速度想想都让人望而生畏，现在的自己根本不敢对它生出觊觎之心。

        很快，林阳就找来几根长木，木质非常结实，林阳用逍遥剑辅助了一下才轻松截断，最后截成一段段一丈多长的短木，用这木材做成竹筏，相信就算那小红鱼在水底攻击，也很难短时间内个这木材造成什么大的损伤。

        宇文红影也用长韧草编织了几根绳子，长韧草本身就非常有韧性，编成粗绳后更是结实耐用，一切准备就绪，两人就开始了打造竹筏，竹筏打造倒是简单，不过两人为了安全起见，特意多加了一层木排，长韧草编织的绳子，更是在关键部位多绑了几遍，历时三个多时辰，最终才把木筏扎好，但是此时天色已经暗了下来，连夜渡过去不是一个良策，所以两人把木筏放在一处后，找了一处凹陷处，用剑深挖后，当作晚上休息处，找来柴火点燃，轮流值守。

        一夜平安度过，第二天，天色刚刚亮，两个人就起来了，两人发现湖面雾气很大，本就不大的湖面，此刻别说对岸，就是湖面超过三丈外，都已经看不清楚了，好在两人昨天就到了，而且对湖面周边情况已经很是了解，略微扫视片刻后，就开始在地上布上圆木，然后将木筏抬起，放在圆木上，随后将木筏推到湖中。

        随后，二人快速跳上木筏，林阳手中拿着一根长杆，作为撑木筏用，长杆点岸边一推，木筏进入水中，向着对岸飘荡而去，可刚入水距离岸边十几丈远，长杆已经够不到湖底了，由此可见湖水还是非常深的，于是林阳只得用木杆做桨，可是林阳哪里会划船啊，他自小从边陲小城长大，森林倒是有，还真没有大江大湖，所以，只得来回摆弄长杆拨打水面，一阵折腾，木筏在原地不停转圈，根本不得方向。

        宇文红影见状便道：“我来吧”，林阳尴尬一笑，把长杆递给宇文红影，却见宇文红影手握长杆中部，随后摆动长杆两头，轻点水面往后一拨，木筏立即快速前行起来，宇文红影双手手腕自然转动，不紧不慢，木筏速度却是越来越快，林阳见状不由叹道：“没想到，你们宇文家不仅擅长炼丹，而且水也很擅长”。

        宇文红影闻言一愣，随后便道：“不是所有人都擅长水上功夫，我只是小时候跟父亲在一个小村落住过一阵，那里靠近大河，附近的人都是水中高手，父亲也特意对我进行过水中训练”，讲到这里，宇文红影眼神不由黯然，林阳知道，宇文红影的父亲现在的状况，那也是她的心结，所以也只能闭口不说话。

        几句话间，木筏已经前行百丈有余，回头看去早已不见岸边景色，周围全是雾蒙蒙的，正在两人不知道接下去该怎么聊下去的时候，突然砰的一声，木筏似是撞到了什么，极速行驶的木筏瞬间停了下来，林阳和宇文红影根本来不及稳住身形，随着木筏的停下，两人直接掉进水中。

        林阳虽然不会划船，但是基本的游泳还是会一些的，掉入水中的刹那，林阳见到水中一只巨龟正转过身后，向他游来，这只巨龟比之前见到的那只还要大上一倍不止，在水中犹如小山一般，龟壳直径比他们的木筏只大不小，分量上却比木筏大得多了，所以木筏撞到巨龟直接被拦停了下来。

        此刻林阳.根本来不及多想，逍遥剑出现在手中，另一只手划动水向着木筏游，可这是水中，林阳速度再快哪里有巨龟游的快，还没游两下，巨龟已经来到身后，林阳.根本来不及多想，连忙弹出一颗丹药，试图引诱巨龟去追丹药，但是巨龟好像知道林阳的计谋一样，根本没在意这壳丹药，依旧对林阳紧追不舍，眼看就要追上林阳了，林阳手握逍遥剑对准巨龟用尽力气用力一刺，却见巨龟不躲不闪，反而扭头一口咬向林阳右腿，林阳下意识一缩腿，这时逍遥剑正好刺中巨龟靠近头部龟壳，一声闷响，逍遥剑毫无阻碍直接刺破龟壳，斩中了巨龟的脖子，一股血腥散开，巨龟吃痛剧烈翻滚，林阳见状连忙补上一剑，直接砍断巨龟的脖子，巨龟也为自己的自信付出了代价。

        林阳见状正准备收起逍遥剑，然后游上木筏的时候，却见一小群红色小鱼快速游来，直接钻进巨龟体内啃食巨龟内脏，林阳灵机一动，停下身形，等所有红色小鱼进入巨龟体内后，悄悄靠近，然后一抓住巨龟尾巴，心念一动，将其收入玉珠空间去了。

