    第129章 吸星领域

    只见此刻的叶玄，正两眼放光，死死盯着刚刚段堃身形所在的位置。

    他的呼吸，开始变得急促。

    心跳，不断加速。

    整个人，似乎是受到了什么前所未有的震撼一般，一时间竟说不出半句话来。

    简直给人以一种亲眼见证了某种神迹的强烈感觉！

    而之所以叶玄会突然变成这样。

    那是因为，他的视线之内，出现了一个闪耀着紫色光华的属性气泡。

    盈盈紫气，流转左右。

    看起来，有着一种难以言表的奇异。

    气泡之上，有着一行无比清晰的文字——

    【领域类属性：1级吸星领域+1】

    “竟然是……领域！！！！！！”

    叶玄的内心，已经激动到无法言语去形容。

    如果不是苏凌凌等人就在不远处看着。

    只怕他都要忍不住，

    他根本没有想到，段堃居然，是一个天生拥有1级吸星领域的基因变异者！

    这幸福，实在来得太突然了。

    纵使叶玄最近感觉自己最近的运气已经好到不行。

    也忍不住暗暗感慨，自己是不是把过去多年以来，各种扶老奶奶过马路所积攒的人品，全部爆发了出来！

    要知道。

    那，可是领域啊！

    公认的，比觉醒天赋，还要更高一个级数的基因变异！

    须知。

    自武道时代降临以来。

    人类世界，就在不断地出现基因变异者。

    这其中，99.99%，都属于天赋觉醒者。

    但，也有那么极小极小的0.01%，觉醒了……领域！

    所谓领域，是一种完全不受任何条件制约或是解除的范围特殊作用能力。

    一旦开启。

    那么。

    在以自身为中心的一定时空范围之内，所有生命体、物质、能量乃至等等等等的一切目标，都会受到同等级别的特殊作用。

    这一特殊作用，在那一基因变异者没有解除的情况下。

    无法抵消，无法转移，亦无法以任何形式规避！

    必定会100%的中招！

    二者之间的生命等级差距再大，实力再悬殊，都不例外。

    比如说。

    如果有一个武徒，天生觉醒了减速领域。

    那么。

    一旦他开启这一领域，即便是战神级强者，进入他的领域范围，也会全无悬念的被减速！

    可以说，领域，便是人类迄今为止，发现的最为可怕，最为无解的力量！

    凭借着这一份力量。

    任何一个领域觉醒者，都会被视为是“国宝一般的存在”。

    即便悟性差一些，天赋低一些，都无所谓。

    只要觉醒了领域，就势必可以引得战神级强者，前来抢着收徒！

    甚至于争到面红耳赤，头破血流为止！

    没办法。

    领域的力量，实在太强了！

    像巫人世界那边，前些年，就出现过一个拥有6级削弱领域的战将。

    6级削弱领域一出。

    方圆三千米范围之内，一切生命体、物质、能量等等等等，都会遭受极其严重的削弱。

    战神级强者进入，都只能够发挥出战王级的实力！

    在人类没有丝毫情报以及准备的情况下。

    那个巫人战将第一次出手，就害得人类这边损失了5位战神和21位战王！

    可想而知。

    领域之力，是何等的恐怖绝伦！

    “估计，段堃自己并不知道，他拥有1级吸星领域吧？”

    内心激动到极点的叶玄，暗暗作出了自己的判断：

    “如果他知道，估计早都有战神级强者，过来收他为徒！”

    “我也根本没有机会，能够在这里见到他！”

    “主动上门来给我送领域属性，真是一个不可多得的好人呐！！！”

    心中如是感慨着。

    叶玄哪里还会有半点犹豫，直接控制着那一吸星领域的属性气泡，注入自己的眉心。

    也就在叶玄完美吸收的下一刻。

    他隐隐感到，自己体内无数基因的某些片段，开始发生惊人的变异！

    而他则在脑海中，回忆起了自己初中时期，在选修课本上看到过的一段内容：

    吸星领域，可无限制吸收领域范围内一切目标的源力，化为己用。

    1级，范围1米，被动开启，源力吸收效果可忽略不计。

    2级，范围5米，被动开启，每次可吸收约5个单位的源力。

    …………

    7级，不详。

    8级，不详。

    9级，不详。

    10级，不详。

    片刻之后。

    随着叶玄注目瞧去。

    他的属性面板数据，已然变为——

    【生命等级】：2（极限武者，脑域阔度：31.6【+】）

    【力量】：13.26(+48.0)【+】

    【速度】：37.99(+48.0)【+】

    【体质】：9.99(+63.0)【+】

    【领域】：1级吸星领域（未拥有：1／1000【+】）……

    【天赋】：沙之真意（已拥有，可随时开启）……

    【武学】：天罡无极功（第二层：8／10000【+】）……

    …………

    “我的空白属性，对领域也有效！”

    在看到1级吸星领域后头的+号之后，叶玄的心情，简直好到了极致：

    “也就是说，只要我接下来，攒到足够多的空白属性！”

    “那么，我完全有可能，把我的1级吸星领域，提升到更高的级别！”

    “到那个时候，我就可以相当于某些武侠小说里的开挂高手一样，可以做到无时无刻的隔空吸功！”

    “同级别的人，一旦进入我的领域，分分钟被我榨干！”

    “哈哈哈哈，真是想想都爽啊……”

    一想到高级别吸星领域的可怕。

    叶玄的内心，就忍不住开始疯狂畅想。

    畅想自己开启4级5级乃至更高级别的吸星领域之后，对手一下子体内源力就被自己抽干，然后那无比崩溃的模样。

    当然。

    这件事，叶玄暂时并不着急。

    反正他一时半会，也没办法弄出太多的空白属性。

    对他来说，眼下最重要的事情，无疑就是先把段堃从湖里捞出来。

    然后，慢慢从段堃身上，把1级领域属性，全部榨出来！

    难得有这么一个”属性宝宝“，主动送到自己面前。

    试问，叶玄有怎么可能会放过呢！

    同时。

    叶玄还打算，好好盘问一下段堃，为什么无缘无故地，要对自己动手……

    而毋庸置疑的是。

    苏凌凌的那一群同学，此时此刻，都在用着一种小迷妹的崇拜眼神，看着不远处始终风轻云淡的叶玄。

    那一个个的表情，就仿佛是在说：

    我的天，好强啊！

    挨了霹雳手段堃这种武者一拳，不仅什么事儿都没有，还反把人家给震飞了！

    真不知道凌凌刚才，是怎么有脸跟我们说，她的姐夫一点武道都不懂的！

    (本章完)

