    第129章下雪

    安景洲扛了一头鹿下山，瞬间就引得村里人的注意。

    这年头能猎到这么个玩意儿可不容易，他们皆放下手中的活路开始在安书瑶院门口围观。

    安景洲已经拎着到开始肢解这只成年鹿了。

    石三娘也闻讯赶来观望，一瞬间心里酸酸的。

    这个外来户发家真的太快了，安书瑶做得一手好豆腐，还有好多邻村的来找她问安家在哪儿。

    她才不要给安书瑶引生意呢，遂含糊的略过了。

    再就是陆矜还是满腹经纶的教书先生,在他手里的学生每一个是不夸他的。

    他的口碑甚至盖过了以前的孟夫子。

    而因为徐家的事，孟夫子离开了岩石村，被邻村桃子村聘请去当了教书先生。

    并扬言要在邻村教出来的学子，靠下一届乡试比过陆矜。

    让岩石村的人后悔。

    这些事他们村里人都知道，也就安书瑶大忙人，不怎么关注村里的动向，所以也不知道徐家跟孟夫子的后续。

    石三娘是抱着看好戏的态度看这些人撕在一起,但是安书瑶家变得有钱,她还有能干的哥哥们,惹石三娘天天都泛酸。

    不过好在她的侄女去县里当有钱太太了，她就等着石欢欢拿钱回来扶持他们就好了。

    村里有几个年轻猎手皆来向安景洲取经，其中也包括林辉。

    他近日就经常在山里蹲守，打些野物扶持家用，然后给虎子和林婶子补充些营养。

    安景洲立马跟围着的人说了他狩猎的经验，有他们善心的搭把手，这头鹿很快就处理好了。

    这要是头野猪，他们没准都称几斤回去打打牙祭了。

    一般村里猎到的，卖的价格都比县里的便宜。

    经过这么一聊，村里壮汉们都跟安景洲熟络起来。

    林辉在盆中洗手，他笑道：“小七爷，过几日赶大坝子河的市集，你要不要再猎头野猪去卖卖？也能赚到不少的一笔。”

    “市集？”同样的，安景洲也是第一次知道这个活动。

    林辉点头：“瑶丫头刚来岩石村的时候，去过一次，以前是五天赶一次，后来就变成半个月赶一次了。”

    “那天周边五个村子的都在,你可以来热闹热闹,听说周边的秀才老爷们还在市集举办了一个什么以诗会友的比赛，奖励也挺丰厚的，是一套文房四宝。”

    安景洲对文学这方面不感兴趣，他们安家就他二哥，三哥，五哥，六哥读书好。

    而安三只能用智多近妖来形容，自小就是别人口中的神童。

    他还有他大哥四哥武功好，适合征战沙场，建功立业。

    等安书瑶回来的时候，安云瑞就提了一嘴赶市集的事。

    安书瑶略一思索就点头同意了：“可以，到时候我们一起去，我去邻村推广一下我的豆腐。”

    她看着切好的鹿肉，有一大半用袋子装了起来，应该就是送给袁府的。

    安云瑞在院子里据着木头，安景洲搭把手，两兄弟一起做牛车的板子。

    简单的车板不过一个下午就搞定了,又磨了木轮子,安景洲拉了那头母牛出来装了一下，正合适,明天去县里就用来练练手。

    正巧，安书瑶的火锅出来了。

    应安景洲的要求，晚上他们又吃了一顿火锅。

    夜里，外面下了一场冷雨，安书瑶又去后面看看她种的小菜，大多都长很大了，再过几天就可以结果了。

    她本来是很忐忑他们问她的种子怎么生长这么快，到时候她就推脱她用特殊方法培育的。

    但是他们偏偏一言不发，她爱做什么就做什么，也不过问。

    安书瑶弯身摸了摸茄子的叶子，才伸了个懒腰关上门回屋子里。

    陆矜在拨弄着炭火，梨花白滚滚的一只躺在一旁的小窝里哼哼唧唧。

    见着陆矜，它摇摇晃晃的想从窝里爬出来去扒拉他的手，但它还是太小了，没站稳从窝里滚了下来，摔了个四仰八叉。

    陆矜这才把目光施舍了一小部分给它，然后伸手把它又拎了进去。

    这炭火是给梨花烧的，一小炉，屋里的窗子开了点点透风，把致人头晕的气体散了出去。

    这个炭就这么捂一晚上，大致卯时的时候就得重新起床添。

    安书瑶蹲在他的身侧，一手去摸着梨花露出的小肚子。

    想着市集，安书瑶侧头问道：“相公，过几日市集有个以诗会友你要不要去看看？听说方圆几里的秀才还有举人都会参与，听林婶子说，这在这方圆几里都是头一回呢。”

    陆矜放下手中的铁钩：“不感兴趣。”

    安书瑶都对他这个冷冷淡淡的性子无奈了，他在京中倒是有挚友，不过经过流放这遭，联系也继续断得差不多了。

    在安州这地，他更不可能主动去交朋友，每天三点一线的，她让他多出去走动。

    于是追在他的身后：“那赶市集的时候你陪我一块儿去好不好，赶市集的那天学堂可以不用上课的。”

    这也算是默认的假期，毕竟难得热闹一次，可不得让那群孩子们出来。

    她拉着他的手：“我们一家人都去，好不好？”

    在安书瑶期待的目光中，陆矜轻轻的颔首：“好。”

    两人熄灯歇息。

    外面的冷雨变成了雪粒子又转变为片片的雪花。

    卯时陆矜起床添炭的时候，外面已是覆盖了一层白色，且雪还在下。

    这次的比上次那场小雪还要大，地上已经铺着的有一小节指尖那么深。

    天再亮一些，院中的人渐渐起床，安皓的小奶音嘹亮，笑得咯咯的：“下雪啦，可以堆雪人了，小叔叔，我要堆个小脑斧。”

    安景洲爽朗的声音下一刻响起：“等着，小叔给你堆一个。”

    安书瑶穿着藕粉色的棉衣走了出来，冷风吹来，她一阵缩脖子，她觉得要去买一条围脖来戴着了。

    然后又了进去，穿得厚实她束发很费劲，于是她招呼陆矜：“相公，帮我拿着这条发带。”

    安书瑶自从来这儿，都是用发带简单捆绑，还是那种未婚少女的头饰，实在是她不会挽复杂的发。

    陆矜看了一眼发带，就问道：“我送你的簪子呢？”

    (本章完)

