    第292章

    韦浩一家人都高兴，没一会，其他的姐姐，姐夫也都回来了，都是来恭贺韦浩的，韦富荣也高兴的不行，招待那些女婿在客厅坐着，韦浩则是在那里和他们泡茶聊天。

    “公子，代国公次子求见！”管家此刻到了韦浩这边，开口说道。

    “哦，二舅哥来了，让他进来啊！”韦浩对着管家说道。

    “已经放进来了，可不敢拦住，快过来了！”管家笑着对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，就站起来，这里交给大姐夫了。

    “嘿嘿，慎庸，恭喜你啊！”李德奖还在走廊这边，远远的看到了韦浩就喊了起来。

    “嘿嘿，同喜，快，过来这边喝茶，都是自己家人！”韦浩笑着招呼着李德奖说道。

    “喝茶就不喝了，这不，快到饭点了吗？走，去聚贤楼，我是过来喊你的，其他人都去那边等你了，今天长孙冲请客，接下来，每天晚上，我们几个人轮流请客！”李德奖笑着对着韦浩说道。

    “请客？轮到你们请客？什么意思啊？走，我请客！”韦浩马上对着李德奖说道。

    “你还不知道吧？嘿嘿，哥哥我，伯爵了，其他人都是伯爵！你说，我们要不要请你吃饭，没有你，我们还能够封到伯爵？知道你封国公了，但是我们可是要好好感谢你，走吧，这次去了不少人，我大哥他们都去了，直接要了你家聚贤楼一个大包厢！”李德奖非常高兴的对着韦浩说道。

    “呀哈，都封伯爵了？”韦浩此刻惊喜的看着他问道。

    “那你看，走，别耽误了！”李德奖得意的对着韦浩挤着眼睛说道。

    “成，我和我爹说一声，这次我可要去！”韦浩说着就去了客厅，和韦富荣还有那些姐夫们打了一个招呼后，就走了。

    “这孩子，没办法，现在交友也多了，饭局也多，咱们啊，还是自己吃！”韦富荣看着那些女婿说道。

    “岳父，正常，我大哥现在都是时常有饭局，更不要说小弟了，小弟是什么身份，和那些老国公爷是平起平坐的，甚至现在，现在小弟是两个国公在身了，比那些国公还要强不少，有人请吃饭那是正常的！说明咱们小弟啊，厉害！”崔进马上对着他们说道。

    “大姐夫说的对，小弟现在身份可不同一般！”二姐夫也是点了点头，其他的姐夫也是笑着。

    “对了，砖坊我听说生意很好，府上都分到了不少钱，你们呢，也分到了不少吧，钱，可不要乱花了，买点地才是根本，然后就是供着那些孩子们读书。

    你们当不了官，但是你们的孩子可是要当官的，不读书怎么当官啊，可要好好培养才是，要不然，到时候你们小弟想要帮忙都帮不上！”韦富荣对着他们说了起来。

    “岳父，你放心，都知道呢！这个事情我们难道还不懂，只是现在还没有到开蒙的时候！”崔进立刻对着韦富荣说道。

    “岳父，都准备买地了，只是现在找到合适的不容易，年初的时候买就好了！”最小的姐夫也是开口说着。

    “嗯，无妨，有的话，就买一些！”韦富荣继续对着他们说道，

    很快，韦浩也是到了聚贤楼。

    “公子，恭喜公子！”王管事一看韦浩过来，高兴的不行，马上过来对着韦浩拱手说道。

    “嗯，辛苦了啊，我先上去，挑最好的上，到时候打八折，他们请客！”韦浩笑着对着王管事说道。

    “知道，公子，你先上去，菜小的来安排！”王管事连忙笑着说道，很快，韦浩就上了二楼。

    “哟，慎庸，我们喊你夏国公好还是喊你燕国公好啊？”李德謇看到了韦浩过来，先打趣说道。

    “你都喊了慎庸了，大家喊慎庸就行了，今天大表哥请客？”韦浩笑着问了起来。

    “我请客，钱都带来！”长孙冲笑着站起来说道。

    “成，我刚刚交代了，八折，这段时间你们请客，都八折！”韦浩笑着说道。

    “那就不客气了，来来来，坐！”长孙冲连忙笑着说道。

    “嗯！”韦浩很快去就坐在主位了，今天就是他们这帮人，而韦浩不管从哪方面讲，也是坐在主位的。

    “对了，大表哥，听说你是副手？房遗直，你是负责人？”韦浩坐下来，就看着他们问了起来。

    “是，我也奇怪！”房遗直马上点头说道。

    “有什么奇怪的，你比我强，我服！”长孙冲马上笑着说道。

    “嗯，大表哥这个话说的好，不过，也不单单是强，另外一个啊，陛下有自己的考虑，铁坊那边刚刚成立，需要稳重的人来办着事情，大表哥你呢，嘿嘿，不会比我强多少！”韦浩笑着对着长孙冲说道。

    “那是，我的性格着急了点，没事，副手也好！你放心我肯定会协助你做好事情的！”长孙冲马上对着房遗直说道。

    “行，等会我们喝两杯！”房遗直也是高兴的说道。

    “是要喝两杯，不过，趁着酒菜还没有上来，我说两句，就是建立新的工坊，水泥工坊，水泥具体做什么的，你们可能不知道，我也一时半会给你们解释不清楚，不过，我先说清楚，可能三个月之内啊，生意不好，大家都不熟悉，

    但是等大家熟悉了这个水泥后，你们就会发现，这个就是好东西，高利润的东西，而且非常好用，如果配合铁坊的钢筋，那是可以干成很多大工程的，

    对了，皇家那边占股五成，出资5000贯钱，我呢，占股两成吧，我这个还要分出去给别人，你们呢，占股三成，怎么分，那是你们自己考虑，是按照一家一家来分，还是按照人头来分，在这里的，大家都是经常玩的，

    如果按照一家一家来分，我看一下啊，就是十五家，每家需要出资200贯钱，如果按照人口来分，我看这里也有五十来人了，那就是每人出资60贯钱！你们自己考虑，我也不好说！”韦浩坐在那里，笑着对着他们说道。

    “按人口如何？”程处嗣笑着看着他们说道。

    “先说清楚，到底多大的利润，如果利润不大，那就按照人口来，这样大家也能够弄点零花钱，如果利润大，那就按照一家一家来吧，要不然，家里的那些老人知道了，估计的会骂我们！”李德謇坐在那里，开口说道，其他人也是点了点头。

    “嗯，第一年的利润，我估计不大，也就是两三万贯钱，一股大概是两三千贯钱，你们占股三成，就算六千贯钱吧，按照一家来分，每家分400贯钱！如果按照人来分，每人分100贯钱，不多，小钱！”韦浩坐在那里，笑着对着他们说道。

    “这，也不少啊！”长孙冲坐在那里，开口问了起来。

    “才多少钱，小钱！”李德謇马上开口说道。

    “才这么点，小钱，按人口分吧，我还以为一家能够分到三五千贯钱呢！”尉迟宝琳也是开口说道。

    “按人口分吧，我家两兄弟，都在这里，弄点零花钱算了！”李德謇也是大气的说道。

    “我说你们三个，知道你们今年是跟着慎庸赚到大钱了，但是400贯钱，对于我们这些人家里来说，可是大钱呢！”房遗直苦笑的看着他们三个说道。

    “是啊，上次机会错失了，你不知道啊，我们是挨了多少骂啊，再说了，你说一年分几百贯钱，留着零花钱，我们可没有这样的底气啊，超过10贯钱，那都是需要交给家里的！”萧锐此刻也是很无语的看着他们三个。

    “行了，就按照一家一家来吧，反正你们几个也不缺钱！”韦浩马上排版说道，他们也是笑着点头。

    “实话和你们说，如果弄的好，一年七八十万贯钱的利润也是有的！这个到时候未必比砖用的少，你们也知道，现在除了长安城的砖坊是你们做，其他城池的砖坊，可是世家在做，他们的利润也是很大的！”韦浩笑着看着他们说了起来。

    “我的天，那今天，必须要让你喝好，好像你还从来没有喝过酒吧？今天你可是封了国公，那必须要开这个口了！”程处嗣看着韦浩，认真的说道。

    “对对对，慎庸，今天必须要开这个口了！”其他人也是起哄说道，如果是寻常，韦浩不喝就不喝了，但是今天百姓，今天韦浩也是封了国公了的，而且还是大唐第一家啊，双国公。

    “成，我喝，我酒量有限啊，差不多你们就不要灌我了，还有你们，也不要和太多了，明天早上我们可是需要进宫谢恩的，而且明天早上还有大朝，我还要参加！”韦浩一听，也是笑着看着他们说道。

    “可以，没问题，喝点就行！”其他人也是笑着点头，

    很快，酒菜就上来了，长孙冲作为今天的东道主，第一杯酒，他来倒，亲自给韦浩倒酒，然后给身边的几个人倒酒，其他人，就互相倒着。

    “来，今天很荣幸啊，有机会第一个做东，还能够让慎庸喝酒，这说出去啊，我都可以吹上一段时间了，其他的话不多说，今天晚上，吃好喝好，要是喝尽兴了，画舫走起！”长孙冲站了起来，端着酒杯，兴奋的说道。

    “诶诶诶，明天要面圣，你们考虑清楚了，去画舫，不怕回家挨揍啊？”韦浩马上喊住了长孙冲。

    “对对对，我们几个人就不去了，你们想要去自己去啊，要不然，明天是房遗直你请吧？”长孙冲才想到这个，马上笑着问道。

    “是，我请，大家可都要来啊！”房遗直马上开口说道。

    “行，那就不多说了，干杯！”长孙冲开口说道，韦浩他们也是举起了杯子，

    韦浩先是尝了一下，真难喝啊，自己上辈子不是不会喝酒，相反，喝酒还行，但是这种酒，嗯，算是酒把，就是有点酒味，但是更多是馊味。

    “这，这是酒啊！”韦浩尝了一口，看着他们问道。

    “好酒，慎庸啊，你是没有喝过，这个酒是非常不错的！”李德謇笑着对着韦浩说道。

    “那，你们是真的没有喝过好酒啊，行，等着，到时候我给你们弄好酒喝！”韦浩没办法，咬着牙喝了一杯，喝完了以后感觉吃菜，倒不是喝白酒那样，一口干的时候需要用菜压一下，而是韦浩闻到了这股馊味，怕自己会反胃。

    “不行了，不行了，你们喝，这个酒我不喝，太差了，你也别给我倒了，改天，最多一个月吧，我请你们喝好酒，现在真不行，哎呦，要命啊，这个味道你们也喜欢？”韦浩看到了长孙冲要给自己倒酒，连忙摆手说道。

    “不是，慎庸，这个可是整个大唐最好的玉琼，很贵的，这样一壶，你们家酒楼可是卖20文钱呢，当然外面也要15文钱！”长孙冲看着韦浩说道。

    “你可拉倒吧，这样的酒，白送给我我都不喝，我不是不给你面子，真的，这个味道我喝不进去啊，这样，一个月以后，我请你们来吃饭，我带酒来，你们尝尝，行吧，要是我的酒不好喝，你们来骂我，我到时候在这里请你们吃三天，如何，真的，我喝不下去，我怕我会反胃，到时候就尴尬了！”韦浩对着长孙冲开口说道。

    “行行行，既然你都这么说了，那我还说什么，一个月是吧，我们可就等着了啊！”长孙冲马上对着韦浩说道。

    “成，我向来说话算话！”韦浩马上点头说道，自己真喝不习惯，接着他们倒是喝的很开心，韦浩是真的难以理解，就这样酒，好喝？那自己弄出了水酒出来，弄出了白酒出来，他们岂不是要疯了？

    不对，这个酒好贵啊，这么一小瓶，估计也就是两斤左右，就需要20文钱，那一斤岂不是需要10文钱，这个利润就是非常高的，估计超过了10倍，甚至20倍的利润，韦浩记得，一百斤谷子能够出200斤水酒，

    如果全部用来做白酒，能够出25斤左右，那么，100斤谷子现在的价格大概是80文钱左右，而如果是水酒，那么最少价值2000文钱，那是25倍的利润，而如果是白酒，那价格肯定是需要更高的，一斤没有100文钱，那肯定是不行的，也是30倍的利润，这个利润太高了！

    “停停停，别喝了，那个，有一个大生意，做不做！”韦浩看到了他们喝酒这么痛快，马上喊了起来。那些人全部看着韦浩。

    “酿酒如何？我们酿酒，我酿出来的救，肯定要比你们这个酒好喝百倍，而且，我刚刚算了一下，按照粮食的价格来算，最少是20倍的利润！”韦浩看着他们问了起来，

    那些人听到了，你看我，我看你。

    “怎么了？不相信我是不是？行，你们等着！”韦浩马上对着他们说道。

    “不是，这个有禁酒令的，你不知道啊，现在我们是不能用粮食酿酒的！”李德謇看着韦浩说了起来。

    “啊，那这个，怎么来的？”韦浩吃惊的看着他们问了起来。

    “这个，每个府上都会酿点，这个陛下也不会去查，包括你家的酒，估计也是买的，只要量不是很大，那肯定是不会查的！但是你要专门靠这个赚钱，那肯定是不行的。”房遗直对着韦浩解释了起来。

    “哦！”韦浩此刻才算的明白了，酒的生意，那是不能做了，咦，不对啊，那他们那些人酿的酒糟呢，扔掉了。

    “那个，问一下，你们府上有酒糟吗？”韦浩看着他们问了起来。

    “有啊，晒干后，用来喂牲畜的，没什么用，你要这个干嘛？”房遗直点了点头说道。

    “这样，兄弟们，你们明天回去后，弄点酒糟到我府上去，有多少我要多少，到时候我请你们喝好酒！”韦浩对着他们说道。

    “成，这个小事情，明天给你送过去！”他们听到了，也是点了点头，接着大家继续开始喝了起来，

    这一顿饭吃到宵禁前两刻钟才结束，韦浩也是回到了家里，

    第二天一大早，韦浩习武后，就骑马去朝堂上朝了，到了承天门这边，韦浩也是看了那些文臣，不过韦浩没有搭理他们，而是直接往前面走，到了那些国公这边站着。

    “慎庸，恭喜啊！”房玄龄笑着对着韦浩说道。

    “慎庸，你小子，这个！”程咬金也是对着韦浩竖起了大拇指。

    “不错，慎庸，可是需要再接再厉啊！”李靖也是微笑的对着韦浩说道，

    韦浩也是笑着对着他们拱手，接着开口说道：“诸位国公爷，我家府邸小，没办法大规模请客，这样，从今天中午开始，各位国公爷，去我家酒楼用膳，每个人免单一次！”

    “好小子，大气，我喜欢，这下，咱们能免费吃半个多月了！”程咬金一听高兴的不行。

    “哼！”这个时候，在不远处，一个冷哼的声音传来，韦浩往那边一看，发现是魏征。

