第713章练练

　　“赵小姐，你这同学这么厉害，要不和我们练练”一个健身教练极不服气的说道，同时眼里闪过一丝蔑视之色。

　　赵星彩因为安雅的关系，经常来这座健身房健身，教练们都认识她。

　　只是赵星彩请了女私教，这些健身教练根本没有和赵星彩接触的机会。

　　赵星彩听了这个教练的话，看向陈轩问道“陈轩，他们想和你练练，你露几手给他们看看呗”

　　安雅也对陈轩投来期待之色。

　　早上赵星彩跟她说陈轩身手很厉害，她其实是半信半疑的。

　　毕竟陈轩的外形确实太普通了，和什么练家子完全不搭边。

　　安雅认识嘉乐斜对面天风武馆的武者，哪个武者不是膀大腰圆，身材一点不比嘉乐的健身教练差。

　　陈轩笑了笑“我不喜欢打架。”

　　他不想走到哪里都要展露身手，而且对付几个健身教练，也没必要用打斗切磋的方式。

　　但是陈轩这样回答，在几个健身教练看来就是认怂了。

　　顿时几个健身教练露出不屑鄙夷的表情。

　　这么怂还敢让他们安经理安排健身教练的职位，这不是来这里丢人吗

　　健身房里，许多健身的客人已经看过来了。

　　有许多身形彪悍的猛男，和不少身材姣好的女孩子，知道发生什么事之后，也是向陈轩投来异样的目光，仿佛看到非常好笑的笑话。

　　安雅内心有点失望。

　　看来是赵星彩在跟她吹牛呢

　　陈轩一个人能打省会地下龙头的几个手下和最强保镖，想想也不可能。

　　而赵星彩则是嘟起了樱唇，没好气的道“陈轩，你不是很厉害吗为什么那么怂，你这样，我和安雅姐都很没面子的”

　　“我只是说我不喜欢打架，又没说不敢和几位教练大哥练练。”陈轩嘴角勾起一个弧度。

　　最壮的那个健身教练冷笑道“哦，你想怎么练”

　　“很简单，举杠铃。”陈轩说着，往健身房的杠铃设施走去，“你们这里最重的杠铃，是多少公斤。”

　　众人听着陈轩业余的话语，更是知道这小子是连健身房都没进过的门外汉。

　　而且一来就要和专业级别的健身教练比举杠铃，简直太不知好歹了。

　　嘉乐健身俱乐部是省会首屈一指的放到整个华夏都是顶级的水平。

　　自然，他们在健身方面的水准也非常高。

　　而陈轩这副身板，最多不过百来斤，居然敢和重量级的健身教练比举杠铃。

　　不用比就可以预见结果了。

　　稍有健身常识的人，都可以得出陈轩必输的答案。

　　要不然世界举重比赛，为什么会制定体重分级。

　　不分量级的话，体重轻的选手绝对比不过重量级的选手。

　　那个最壮的健身教练跟着陈轩走到杠铃设施面前，不屑的问道“你真的要和我们比举杠铃”

　　“有什么问题吗”陈轩随意的半蹲身子，将一直杠铃杆握在手里掂了掂重量。

　　几个健身教练，加上健身房里的全部健身者，全都看傻子一样看着陈轩。

　　居然还觉得没问题

　　问题大了去了

　　眼前这个不知好歹的年轻人，身板如此单薄，举杠铃输了是小事，很可能会因为逞强而受重伤

　　安雅也走了过来，带着一丝担忧说道“陈轩，以前没有进过健身房的话，贸然举杠铃会很危险。”

　　“没关系，出了事情我自己负责。”陈轩淡淡而道。

　　几个健身教练忍不住发出一声嗤笑。

　　出了事情那可就是大事情了，一个不好把自己弄得半身不遂，还能自己负责吗

　　只有赵星彩依旧坚定的支持陈轩“安雅姐，陈轩没问题的，让他举吧。”

　　“这”安雅还是颇为犹豫。

　　她知道陈轩也是农村出来的，真弄伤了，可能连治伤的钱都出不起。

　　不过这时候陈轩已经给杠铃杆上了两片二十公斤的杠铃，轻轻松松的举了起来。

　　看到这一幕，所有人瞪大了眼睛。

　　没想到这个年轻人，还真有两下子。

　　力气不小啊

　　不过举起这种重量的杠铃，在几个健身教练里并不算什么。

　　不过小几十公斤而已。

　　但陈轩的力量，已经让安雅放心下来了。

　　看来陈轩并不像她想象中那样力量薄弱。

　　“各位教练大哥，不是要比一比吗来吧。”陈轩放下杠铃杆，继续加大重量。

　　那个最壮的健身教练，力量也是所有健身教练中最强的，他体重有一百公斤，属于重量级选手。

　　其他几个健身教练见最强的出马，他们便帮忙给杠铃杆上杠铃片。

　　直接上到一百五十公斤。

　　一百五十公斤的杠铃，绝大部分健身者已经无法举起。

　　但是那个最壮的健身教练却是一脸轻松，不以为意。

　　“小子，就一百五十公斤，你敢举吗”

　　他觉得一百五十公斤的杠铃，就可以让陈轩直接败退了。

　　毕竟陈轩的体重，也就六十公斤出头那样子，怎么可能举得起一百五十公斤的杠铃

　　陈轩笑了笑，没有说话，而是直接给杠铃杆上了一百五十公斤的杠铃片。

　　“来”

　　陈轩一个字，仿佛挑衅一般，点燃了这个健身教练的怒火。

　　既然这小子自取其辱，那他就不客气了

　　这个健身教练怒喝一声，直接举起一百五十公斤的杠铃杆，并举在半空中停留了五秒才放下来，同时嘴角露出得意的笑容，表示他举得很轻松。

　　接下来就轮到陈轩了。

　　众人虽然看到陈轩刚才举起五十公斤的杠铃，但依旧不觉得他能举得起一百五十公斤。

　　在众人的目光汇聚之中，陈轩单手握住了杠铃杆。

　　“他要干什么”

　　不少人发出了疑问，难道这个年轻人还想单手举杠铃

　　在众人目瞪口呆的神色之中，陈轩轻轻松松的单手将杠铃举了起来。

　　举起一百五十公斤的杠铃，对他来说犹如吃饭喝水那样简单。

　　但却惊掉了所有人的下巴

　　健身教练们全都惊呆了。

　　他们当中最强的教练，也不可能单手举起一百五十公斤的杠铃