    “就这种程度吗？”防御住的秦叶双手拽住了拉吉的那条腿，双臂灌输玄气，两只手承载着万钧的力道，将拉吉的身体重重地朝着台面上摔去。

    “啪！”

    拉吉的面部与坚硬的台面来了一个亲密的接触。但拉吉反应也是十分迅速，身体迅速跳起，与秦叶拉开了一些距离。

    “自己肉体方面居然如此强大了？”秦叶看了看自己的双手，有些不可置信地说道。轻易就把拉吉甩了出去。

    由于秦叶这阶段面对的敌人不是金老，就是三头大蛇等级数的，每次都是被追的狼狈不堪，所以感受不到自身的强大。

    试想秦叶在武陵宗出来时，就能收拾掉玄师一重的武平。接着更是在天荡山上接受了雷电的洗礼，身体强度还有自身实力翻倍增加，面对拉吉完全可以正面相抗。

    “吸！”

    所有观众看向秦叶，全部都深吸了口气。

    “不可原谅，不可原谅！”

    拉吉擦了擦嘴角的尘土，此刻他脸上也是肿起了一截。看着对面的秦叶满眼不善，全身气势再度提升，上身的衣衫也被他脱掉了，露出了坚实的肌肉。

    “滋滋！”

    拉吉身上偶尔一丝电流闪过，雷电之力渐渐布满周身。距离拉吉七八米外的秦叶看到后嗤之以鼻，颇为不屑。

    “看来秦叶要胜利了。”木易妖月在远处有些惊喜地说道。

    “哦？木易小姐如何见得？”血公子对着木易妖月问道。一直对局势十分担忧的木易妖月怎么会发生突然大的转变，而且听得她的话语中充满了浓浓的自信。这让血公子也是十分好奇。

    “拇指般粗细的雷电劈到秦叶身上，都伤不了秦叶分毫，而拉吉这种细微的雷电之力，打在秦叶身上更是挠痒痒一般，秦叶如何不胜？”木易妖月看着秦叶，一脸自信地说道。

    在天荡山岩浆下，秦叶在摘取雷属性天地玄物时，犹如在雷电里犹如洗澡一般，畅游自在。木易妖月据此推断秦叶胜了。

    秦叶果然没有辜负木易妖月的期望，在拉吉狂风暴雨般的猛烈攻击下，秦叶并没有受到任何太大的伤害。反而不断地还击着。

    “砰砰砰！”

    秦叶与拉吉的身体不断碰撞着，两个都是肉身强悍。拉吉苦练肉体多年，自然强大。而秦叶则是经过龙血的浇筑，又有雷电的洗礼。现在又是在龙血变的状态下，同样强大无比。

    “大碑冥拳！”

    “雷暴动！”

    秦叶与拉吉同时大喝一声，漆黑与幽兰两团光焰再次碰撞。强大的气流瞬间四射，所有观众都不自觉地用手挡住了面部。

    “你输了拉吉！”

    秦叶站在拉吉面前，看着嘴角溢出鲜血的拉吉说道。

    拉吉也抬头秦叶，想要从地面上挣扎，但秦叶并没有如他所愿。一脚踩中他的气海，同时秦叶看向裁判，示意裁判读秒。

    “十，九……一，秦叶胜！”裁判员对秦叶宣布着。

    看着自己已经得胜，秦叶转过身去，血红的头发也变成了黑色，龙血变状态也是消失。一步步朝着台下走去。可身后的拉吉并不服输，眼中反而闪过深深的怨毒。从地上一跃而起，拿出怀中的匕首对秦叶后心处刺去。

    “去死吧秦叶！”拉吉歇斯底里地说道。

    “秦叶小心！”血公子立刻提醒着。

    “啊！”木易妖月突然大声叫着。

    “哦？有意思！”岸影也是眯起了眼睛，十分有兴趣地看着。同时所有人的目光再度聚焦到了秦叶身上。

    走出几步后的秦叶也是发现了身后有些不对，用余光一扫，身后躺着的拉吉也是不见了，就知道有些不好。身体反应也是十分迅速，想要朝着一旁躲去。

    但拉吉的匕首已经插入了秦叶体内，虽然有些偏了，但还是实实在在插入了秦叶的后背。

    “砰！”

    秦叶身体被强劲的力道瞬间冲撞出去，重重地摔到了擂台边缘。一口鲜血洒落台下，这一切发生在电光火石之间。同时秦叶也是快速蹦起，顾不得身上的伤势。因为身后的拉吉再度对他打来。

    “嗖嗖嗖！”

    三道身影迅速落到台上。木易妖月，血公子，野蛮玄师全部跳了下来，将秦叶护住。

    看到三个强大的身影，拉吉也是有些害怕了，身体在往后退。

    “秦叶你没事吧？”木易妖月走到秦叶身边，用手帕擦了擦秦叶嘴角的血迹，一脸担忧地说道。

    “妖月我没事，这点小伤还奈何不得我。你们先退回去，我与他的比赛还没有结束。”秦叶挺了挺腰板后，对木易妖月与血公子等人说道。

    血公子与木易妖月发现秦叶虽然受伤，但并不是很重。看着秦叶不容置疑的口气，木易妖月也自知秦叶心中已经有了断绝。还是等秦叶处理完后在为他包扎伤口吧。想到这里三人走到了台下，不过并没有回到原处，以防秦叶发生不测。

    “裁判，战斗中如果不幸身死，会不会取消比赛资格？”秦叶直接对裁判员问道。

    裁判员看着一脸阴沉的秦叶，也是觉得有些可怕。连忙对秦叶说道：“比赛中如果出现死亡现象会立即取消比赛资格。”

    听完裁判的话，秦叶眼里略微出现一丝失落。看着还没有下台的拉吉，秦叶朝着他走了过去。

    “我说你是垃圾你就是垃圾，从今以后不要当一名修士了，乞讨更为适合你！”秦叶看着拉吉说道。

    当秦叶说完话后，身体迅速消失了。脚下腾龙靴也是完全亮了起来，现在的秦叶已经使出了最快的速度，超越了一点五倍音速。

    “嗯？”

    “这么快？”

    岸影与神秘无比的玄师六重男子看着秦叶的速度同时略微吃惊。看到秦叶脚下的腾龙靴都有些羡慕。灵器靴子，这是比灵器铠甲更为难得的珍贵物品。

    灵器宝剑，宝刀最好炼制，满大街上都是。但是灵器保甲相比就稀缺了不少。而灵器的靴子更是难得一见。岸影看着看到秦叶的靴子脸上略微羡慕，自己若是能够得到，那暗杀之道更能被他使用的出神入化。

    就连岸影遇神秘的玄师都感到吃惊，对于拉吉来说更是噩梦。看着迅速到来的秦叶，拉吉想也不想，就要逃离比武场。但秦叶能够放过他吗？完全不能。

    想要杀秦叶的人势必受到惨重的代价，莫说是眼前小小的拉吉，就是紫云宗的云无紫，玄师八重强大无比，也是死在了秦叶的算计之中。

    秦叶身体风一般的出现在拉吉眼前，拉吉看到后眼里露出惊慌。但硕大的拳头还是对着秦叶胸膛打来。

    “崩！”

    秦叶的臂膀直接夹住了拉吉的拳头，让拉吉动弹不得。同时秦叶狠狠地抓住了拉吉的手臂，朝着地面上摔去。

    这一次的摔与之前的有很大的不同，上一次秦叶摔过后直接放手了，而这一次秦叶则是完全没有放手的打算。

    “八段摔！”

    秦叶抡起拉吉的身体，朝着比武台上狂摔。秦叶也是被拉吉搞得暴怒，完全没有一丝留手，整个比武台上的特质的青石都有些碎裂，在青石上，全部沾满拉吉的血迹。

    也就是拉吉炼体出身，身体抗揍。换作普通的玄师，恐怕早被秦叶摔得半死。

    “喝！”

    秦叶大喝一声，身体旋转了七百二十度，将拉吉的身体重重摔到了青砖上。十分坚固的青砖再也承受不住，完全的碎裂。拉吉巨大的身体也是躺到了地面上。

    不过这对于秦叶来说并没有结束，八段摔过后秦叶纵身跳起，手中拿出了一把灵器宝剑。在秦叶双手握住宝剑的一刹那，在宝剑上释放出恐怖的气息。

    “昂！”

    一股龙吟之声从宝剑上发出，在秦叶身边，一条漆黑的龙形虚影瞬间而出。黑龙在秦叶身边围绕，瞬间俯冲而下，对着拉吉斩去。

    “幻龙拔剑术！”秦叶大喝一声，在宝剑之上，黑龙光芒大盛，一举将拉吉淹没。

    “想不到秦叶居然有这等手段，果然是我的大敌。”岸影看着秦叶的身影，自语地说道。

    “真是有两下子！也不知道这青年是什么来历。”神秘的玄师看着秦叶，自语地说着。

    “不！”

    拉吉看着秦叶，发出凄厉的惨叫。再看一剑过去，拉吉的双腿已经被斩断。不过秦叶仍是不放心，又是一脚踩下，踩中了拉吉的气海。瞬间气海碎裂，拉吉昏死过去。

    “裁判，还不快找人救治，再不救治他死掉可怪不得我！”秦叶对着裁判说了一句，说完话后转过身去，走下抬去。在他背后仍然还插着一把匕首。

    裁判完全看傻了，对于秦叶眼神中充满了深深的恐惧。前两日还是充满滑稽搞笑，转过天来立刻变成了恐怖的魔头。这巨大的转变让他完全反应不过来。

    “还不快救救这位拉吉，再不救他估计就要绝气身亡了。”裁判对身后的医疗师说道。

    他们这会又是救援，又是修理场地的。秦叶可就管不着了，秦叶走到血公子身旁。让血公子帮忙拔下他背后的匕首。

    这样的事情木易妖月是做不得的，木易妖月看得秦叶受伤心就软了。血公子轻轻提起一缕玄气，将秦叶背后的匕首拔出。

    “送给你了，我有一把灵器匕首了！”秦叶对血公子说道。

