    　　“那是……”

    　　司空凌华低呼出声：“叶楚月！！”

    　　“小楚！”

    　　慕倾凰眼眶通红地紧盯着出现在东阁大院门前的人。

    　　楚月背着刀，身后跟着黑金麒麟，满身多处都是被烈火烧伤的痕迹。

    　　那一袭被烧毁裂开的红裙，与洪千姬奢侈华丽的血色霓裳形成了鲜明的对比。

    　　仿佛是天地之差，云泥之别！

    　　楚月黑眸充血，涌动着残酷地红雾。

    　　她突兀地出现在这场洪门盛宴，与精心打扮盛装出席的世家公子小姐们格格不入。

    　　当她看到一桌桌的美味佳肴，一个个何不食肉糜的人，想到魏老、罗副将等人的壮烈牺牲，一股怒气从心底喷发而出，滔天而起！！

    　　她原是去韩家要药材资源，但药库一直被韩家主所掌控。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　得知韩家主在洪府，她便马不停蹄地赶来了。

    　　南郊的百姓们在岩浆面前垂死挣扎，这些帝都的贵族在饮酒作乐。

    　　楚月咬紧了牙，怒到极致，双手都在颤！

    　　算是明白了什么叫朱门酒肉臭路有冻死骨了。

    　　南宫熙不可置信地看着她。

    　　楚月慢慢地垂下了头，墨黑的发，轻遮住她的眉眼，在脸上盖出了一道阴影。

    　　她低低地笑出了声，竟有几分阴邪之气。

    　　这一桌的权贵后辈中，唯有白纤纤激动地站了起来：“楚姐姐，你来了。”

    　　但楚月耷拉着头，浑身妖邪，胸腔积累着不可阻挡的暴戾，丝毫没有回应白纤纤的打算。

    　　慕若亭放下了酒杯。

    　　慕幽兰、慕蝉之流，亦是愕然。

    　　侍卫当即走至楚月的面前，恭恭敬敬地道：“武陵将军，请入座——”

    　　下一刻。

    　　“武陵将军来得正好，快去请武陵将军上座。”

    　　南宫雄给侍卫使了个眼色。

    　　刹那间，侍卫只看到分外的窒息。

    　　砰！！

    　　楚月骤抬眼帘。

    　　死寂如深渊古潭般的双眸，紧盯着侍卫看。

    　　轰！

    　　侍卫的身躯顿时如断线的风筝倒飞了出去，接连砸掉了好几桌，最后摔倒在南宫熙的面前，口中的鲜血染脏了南宫熙的鞋面。

    　　楚月蓦地一脚，踹在了侍卫了腹腔。

    　　这一脚力道似钢铁，侍卫直接身体弯曲在了空中，唇齿吐出了淋漓的鲜血。　　楚月面无表情，眸光喋血。

    　　她一言不发，周身的风声却也肃杀。

    　　“叶楚月！”

    　　南宫熙愤然地站了起来，大声喊道：“你这番模样，成何体统，怎还有慕府千金的礼仪，你真当这还是你那粗鄙野蛮的诸侯国可以任由你肆意妄为吗？”

    　　南宫熙如被扼喉般，顿时没了嚣张的气焰。

    　　楚月满背都是烈火灼烧到血肉模糊的伤口，她低头看着摆满佳肴的长桌，赫然伸出了手，一手掀翻掉了桌子。

    　　沉寂平静的眸，瞬间就如狂风骤雨，似要摧天毁地。

    　　楚月迈开修长的腿，踏出数步，看似步伐平稳缓慢，转瞬之间，就已经到了南宫熙的面前。

    　　“楚月姐姐，你疯了不成，你……”

    　　慕蝉气得说。

    　　珍馐美味掉了一地。

    　　南宫熙等人尖叫出声。

    　　南宫熙声音尖利，仇视着瞪过来。

    　　她正要出手的瞬间，楚月侧身，高抬起腿，一膝盖顶在了南宫熙的腹部，使南宫熙身体如一张弓。

    　　楚月侧目看着她，直接一记鞭腿，砸在其侧脸，使其猛地摔飞了出去。

    　　“叶楚月！！！”

    　　南宫熙倒在地上，口吐鲜血，刚要叫喊出声，楚月足底的软靴，沉沉地踩在了南宫熙的胸腔。

    　　楚月垂眸看她，声音嘶哑低沉：“你算个什么东西，也配与本将对话，你老子在本将面前都乖的一条狗，知道吗？”

    　　倏地！

    　　楚月攥住了南宫熙的发，往地上一砸。

    　　只有在得到龙符初次到军机处的时候，新官上任三把火，有些嚣张，但也都在能让人理解的范围之内。

    　　如今楚月的话，完全不给南宫一家的面子，算是与南宫家彻底撕破了脸。

    　　此话一出，如一石激起千层浪，震惊四座。

    　　楚月虽张扬轻狂，但在北洲，还算内敛。

    　　楚月垂着头，笑出了声。

    　　赤影不解地看着她。

    　　“武陵将军，有话好好说，动粗也有失你将军的身份。”洪千姬道。

    　　九皇子赤影轻蔑不屑地冷嗤了声：“现在谁不知道我北洲军机大将是个野蛮人，屠龙宴上，只怕要丢我们北洲的脸了。”

    　　陡然，杀意迸发，狂风四起，掀起楚月满头黑发。

    　　一双残忍嗜血的眸，死死地看向了赤影。

    　　楚月完全不顾他高高在上的九皇子身份，直接喝道：“敢问九皇子，我这个野蛮人在南郊与岩浆搏命之时，你这个九皇子在做什么？在当她洪千姬的舔狗，还是在这洪府奢靡受人谄媚你乐得其中？我南郊武者赴死无悔的时候，九皇子你在干嘛？你在自以为是，其实屁都不是！”

