    PS：为一剑挑帘的打赏加更。

    顺利拍完戏，张叹说要请小白和喜儿吃饭，问她们想吃什么，两人小脑袋凑一起嘀嘀咕咕，最后告诉他，想吃水煮。

    “就这个？吃点好的嘛。”张叹表示水煮不能当饭吃，小孩子没见过世面可以理解。

    小白和喜儿又小脑袋凑一起嘀嘀咕咕商量，最后告诉张叹，吃棒棒鸡？

    “棒棒鸡？太辣了吧？”张叹说。

    小白和喜儿又小脑袋凑一起嘀嘀咕咕商量，最后告诉张叹，他肯定是逗她们玩的，其实不想请她们吃好吃的，算了，她们要回家，她们不吃张老板的了。

    说完手牵手就要走，张叹不慌不忙地跟在她们身后说：“我请你们吃冰淇淋。”

    走在前面的两个小朋友忽然一个顿了一下，旋即被另一个拉了走，那个顿了一下的小声说是冰淇淋唉，然后两人齐刷刷的同时停下，由小白回头说：“吃冰淇淋叭张老板。”

    “可以啊，走吧。”

    执行导演见他们要走，留他们到剧组吃饭，张叹婉拒了。

    喜儿停下脚步，指着远处对小白说：“小白小白，你看那个大哥哥。”

    张叹也顺着她指的方向看去，只见一个工作人员模样的小年轻正在挨训。

    “为什么要骂他？”小白问张叹。

    张叹：“你们认识他？”

    小白和喜儿点头，那个年轻人就是之前给她们糖果吃的那个，不知道什么事情被训。

    “你们在这等等，我去问问。”

    张叹过去询问，得知是这人不小心坐在了监视器前面的椅子上，然后被其他工作人员一顿臭骂。

    监视器前的椅子是导演坐的，有时候还会放一把，监制或者制片人来了剧组的话，也会坐那儿。

    剧组里其实等级森严，什么身份做什么事都明明白白，很显然，监视器前的椅子不是一个小小的场工能坐的，被人发现要么被骂一顿，要么直接让滚蛋。

    “他也不是故意的，算了。”张叹对场务助理说。

    场务助理对那人说：“张老师帮你说话，那这次算了，下次注意些，不要毛毛躁躁。”

    “哎哎，谢谢张老师，谢谢徐老师。”

    “吃饭去吧。”场务助理旋即朝张叹笑道，“张老师到剧组吃饭吧，伙食还不错的。”

    “我不了，我带小朋友回去。”

    场务助理走后，那个年轻人留下来专门感谢张叹，刚听场务助理的意思，是要把他开了。

    张叹：“你刚入行吗？”

    “我干了两年多了。”

    “那不会不懂这些规矩吧。”

    对方沉默半晌后说，他是被骗了。

    张叹立即明白，估计是得罪了人，被人给坑了。

    “谢谢您，张老师，我请你吃饭吧。”

    “吃饭算了，也不用谢我，是那两个小朋友说认识你，要我来问问的。”张叹指了指小白和喜儿，两个小不点时在远处挥手。

    年轻人看到她俩，原来是张老师带来的小朋友，他还以为是私自跑出来玩的小演员。

    “哎哎，我认识她俩，真可爱。”

    “以后注意点。”张叹说完，带着小白和喜儿离开片场。

    傍晚时分，谭锦儿下班回家了，从小白家把喜儿领了走。

    谭喜儿小朋友兴高采烈地告诉她：“姐姐，张老板说喜儿要上电视啦，我当了演员呢。”

    “你当演员？不是小白吗？”

    “小白是我的妹妹吖，我演的是小白的姐姐。”喜儿自信满满地说。

    “小声点，小白要听到了。”

    喜儿立即紧张地回头看了看，还没有人，喜儿没有出来，“hiahiahia，姐姐你不要开玩笑嘛。”

    “你真当演员了？你演了什么？和榴榴上次一样，当小丫鬟站岗吗？”

    “hiahiahia，我可厉害啦~~我走来走去呢。”

    “说了话吗？”

    “说了。”

    “哇，还有台词吖，说了什么？”

    “张老板说，喜儿你不要说话，你走路就好了。”

    “那就是没有台词咯。”

    “hiahia，台词被我吃了，姐姐，我要多吃一碗饭。”

    “好啊，哇，你这么厉害了吗？”

    “hiahiahia，喜儿当演员了呢，喜儿这么厉害喜儿说了吗？喜儿骄傲了吗？”

    谭锦儿没想明白，能不能多吃一碗饭和当演员有什么关系，可能是心情一好，胃口大开吧。

    “小心！别又撞墙上了。”

    好在她及时捉住喜儿，不然这个小家伙又要走着走着撞墙壁上。

    晚饭谭锦儿比往常多做了一些，给喜儿准备三碗大米饭。

    喜儿小朋友信心满满，撸起袖子，要大吃一顿，大干一场，变胖变美，但真上了餐桌，发现自己好难吖。

    她愁眉苦脸地看着自己的小花碗，为第二碗大米饭发愁，吃不完了。一餐两碗，那是谭锦儿给她定的基础量，在这之上可以无限增加，就看喜儿的状态啦。

    很显然，今晚喜儿的状态不怎么好，夸下海口的第三碗还没开吃呢，第二碗的基础分都还没吃下。

    小朋友大眼睛溜溜转，在打主意，想脱身之策。

    谭锦儿说：“姐姐给你准备了第三碗饭，你要吃完哦。”

    饭还没吃，光这话，已经让喜儿吃了一斤，顿时亚历山大，想嘤嘤嘤。

    “怎么愁眉苦脸的？吃不下了吗？”谭锦儿问道。

    喜儿点点头，没敢直接说话。

    “但这是你的第二碗，你还没吃第三碗呢。”

    喜儿摸了摸自己的小肚子，说：“鼓鼓的了。”

    “还剩多少？”

    喜儿把小碗端给谭锦儿看，还剩三分之一。

    “你不是要长大吗？要长大就要多吃饭，姐姐免了你的第三碗，但是这一碗你要吃完吧？”

    喜儿眉头紧锁，把小碗端回来，继续努力吃饭。

    “姐姐。”

    “嗯？”

    “我们把电视打开来叭？喜儿和小白要上电视呢。”

    “今天才拍，哪有那么快就上电视。”

    “姐姐~”

    “嗯？”

    “今天小白说我是个瘦丫头。”

    “你是挺瘦的。”

    “姐姐你也不胖吖。”

    “我们俩都瘦。”

    “我们家是不是穷的揭不开锅吖？”

    “谁教你这句话的？”

    “小白说的。”

    “没那么严重，这不是有饭给你吃吗？是你自己吃不下。”

    “我中午吃了好多，姐姐，张老板请我吃的。”

    “那你谢谢他了吗？”

    “我们端饭去给他吃叭，喜儿要谢谢他。”

    “端你这碗饭？”

    喜儿点点头，希冀地问：“可以吗？”

    “你吃不完了就想端给张老板吃？”

    喜儿见姐姐有点生气的样子，连忙说：“端，端给榴榴吃也可以，还有嘟嘟吃。”

    “人家榴榴和嘟嘟又不是小猫小狗，吃你剩下的？”

    “……她们是小猪吖。”

