    一个人没有追求是可怕的，赚钱这种事情过程很嗨，但是随后就会觉得很累。游戏就不一样了，现在的电脑国内叫做586，强行制定的标准，实际上国外并没有类似分级。

    方蛰不是没想过投资暴雪，最终还是放弃了。这公司还不如等上市了去操作，投资没意思，周期太长了。

    白莉是个很容易满足的女人，所以她没来纠缠。只是端来一杯咖啡放下，站在边上看了一阵就走开了。对生意也不太用心的白莉，晚上最大的乐趣就是一杯茶，一本书。如果不是方蛰的乱入，一缕香魂不再，更别提眼下这种她喜欢的恬淡的生活。

    往常这个时候，白莉都会去母亲那看孩子，今天方蛰回来了，白莉顶着烟熏，一把椅子就在书房里坐下。一个在戴着耳机打游戏，一个在安静看书。

    这个场面让方蛰感觉到了不安，平时就很少陪伴她，消失那么久回来还打游戏。胡乱的打了一阵子，方蛰结束了游戏，回头招呼一声：“去江边看看夜景吧，对岸明珠塔景色绝佳。”

    白莉放下书本：“好啊，晚上冷，多穿点。”

    方蛰停好车，江边灯火倒影江面，波光粼粼的夜色。对面的明珠塔的灯火，在夜晚时耀眼如鹤立鸡群。两人手拉手相互靠着，看着对面的夜色。

    方蛰手指工地方向：“那边就是公司的大厦，未来远大集团的总部。”

    白莉顺着看过去，那边并不是暗淡一片，照样是灯火通明，隐约的能听到机器的轰鸣。

    “晚上也施工么？”白莉很好奇，方蛰还真不知道这个，面上很淡定的表示：“这很正常，晚上施工其实更方便，材料运输道路更畅通。”心里想的却是，不会出现质量问题吧？

    感受到方蛰手心的温暖，白莉觉得非常的满足：“就这么靠在一起，哪怕到天荒地老，我也不会觉得不耐烦的。”男人都是很擅长破坏气氛的，方蛰同样毫不逊色：“不用天荒地老，今天的最低温度是零度，过了12点，你会又饿又冷的。”

    白莉抓起方蛰的手咬一口，没用力。方蛰骚了一句：“我觉得舔一下效果更好。”

    吃了一记粉拳后，方蛰反而得意的笑了起来：“我们班上有个东北的同学，白老师记得吧？”白莉点点头：“怎么不记得，就你们这一届我记的最清楚了，也是最难带的一届。”

    白莉真不是说瞎话，方蛰这一届的学生，真是乱子不断。或者说，整个九十年代初期的华夏高校这一代毕业生，都不是那么好带。相比之下，方蛰大概是最好带的学生了。

    “那家伙谈个女朋友是南方的，过年的时候把人骗回去了。到了东北下雪啊，这家伙骗女友说冬天的铁是甜的，不信舔一下铁就知道了。你猜结果怎么样？”

    白莉好奇心被勾起了：“怎么样？”方蛰沉默了一下，悠悠叹息道：“当天晚上女生就买车票回南方了。”白莉更好奇了，眼神盯过来，希望得到明确答案。

    方蛰把舌头给粘住的结果一说，白莉也乐不可支。

    第二天午饭前方蛰才被叫醒，前半夜的甜蜜进行到后半夜，演变成深入浅出的交流。

    累是真累，所以要休息好。白老师伺候男人很有一手，牙膏挤好，热水备好。

    老鸡汤是必须有的，还得放点参片，方蛰对西洋参不信任，就得来点东北老参。不却钱的白老师，一早去松江最有名的中药铺子买的参。要说补，没什么比老母鸡炖参汤更带劲了。

    喝了鸡汤的方蛰觉得腰也不酸了，本想再偷懒一天的，白老师劝他一句，年底了事情多。

    方蛰只好出门上班，走楼下又回来了，找到行李箱拖着走。白莉见状掩着嘴偷着笑。

    做一个男人不容易啊！方蛰假装没察觉到白莉微笑的眼神里隐藏的复杂情绪。

    巧的是方蛰下出租车时，方丽姝的夏利也过来了，停在边上开门笑道：“这是从哪回来的？特区那边说你昨天就动身了。”窝草，这戏要白演么？

    “别提了，刚出机场就被领导揪走了，那破广场爱谁谁。”方蛰只好说了一半的实话。

    “听说周边的房价都跟着涨了三百多呢。你说当初房改的时候，我们家那房子算起来才五百多一平米，现在都好几千了。”方丽姝伸手接过行李，放后尾箱里去。

    方蛰站在一边欣赏她弯腰时的弧线，口中笑道：“这才到哪啊？松江的房价，将来会高的让你怀疑人生的。你要是有闲钱，别的都别买，就买房子。将来吃房子都能吃一辈子。”

    “这话你都说了无数遍了，我和我姐商铺都买三套了。我们商量好了，一年买一套。可惜，你搞的那个广场的铺子不对外出售，不然咬咬牙也要买一套下来。”

    提到商铺方蛰就想起来了江海路那套商铺，暂时还是留在手里吧。那地方将来会是奢侈品汇聚地，房价也是最贵的地区。

    上楼的时候，不断有人打招呼，方蛰微笑点头，慢慢往上走。

    方丽华从门里探头道：“你还知道回来啊？”方蛰微笑应对：“咋地，你还想篡位啊？”

    丢过来一个白眼，方丽华转身就把门关上了。办公室里蒋韵的脑袋也出现了，还在揉眼睛，应该是中午在里面休息来着，这会脸都没洗就出来一嗓子：“天，总算是回来了。”

    可见方蛰不在家这段时间，堆积了多少事情没处理。

    果不其然，屁股都没坐稳能，方丽华就抱着一叠文件进来：“金鑫集团那边合约到期了，是否续约，需要你来决断。”方蛰回头看着蒋韵：“走的时候，印章不是交给你了么？”

    蒋韵怒道：“我还有这权利啊？你那个电话也打不通，什么不在服务区。”

    “那明确一下，今后这一类金额巨大的事物，方副总和蒋助理商量着办。”

    蒋韵道：“方总，不能在一棵树上吊死啊，不然那天金鑫卡我们的脖子，那就要命了。”

    方蛰转向方丽华，这事情早有预案的。

