    当会议结束，瑞登也终于有了与T彭恩单独交流的机会。两人来到一处相对清静的亭子，然后忍不住碰拳相拥，相视一笑。

    　　

    　　两人的关系早就到了无需言语解释的地步，简单的寒暄后，便直接切入正题。瑞登将自己这几年来的经历简单讲述，T彭恩一边听着，一边不断咂舌感慨，同时也将自己所了解的海军动向说与瑞登听。而很快，话题就来到了现在。

    　　

    　　“瑞登，如今你升任准将，两大阵营是你必须挑选的。不过其实你也没有选择，早在3年前得到萨卡斯基中将的推荐时，你就已经被确定为‘鹰派’的人了！”

    　　

    　　“哎，这倒不是问题。不过就今天的会议来看，‘鹰派’里对我有意见的人可是不少啊……或者说，大部分对我有敌意的人还都是来自‘鹰派’的！”

    　　

    　　瑞登其实并不是很在乎阵营之分，毕竟无论是哪一个阵营，终究还是要听命于海军元帅。而自己虽有些芥蒂，但终究还是以“鹰派”自居，只可惜别人却并未给他好脸色，这让瑞登很是难堪并且疑惑。

    　　

    　　“‘鹰派’的实力比‘鸽派’强大不少，但是两大阵营依旧是相当平衡。关键之处在于‘鹰派’内部并不团结，互相争斗是常有的事。毕竟每一个部队都有一个不同的‘正义’标准，因此对你有敌意倒是很正常了。”

    　　

    　　“这样啊……那倒是解释的通，看来以后我就得主动‘入队’了。”

    　　

    　　“你也不要有太大负担，毕竟我虽然是铁杆的‘鹰派’，但实际上也并不是很认同他们的行事。连道博曼中将都经常批评我，我不是一样混的很好吗？这点来说，‘鹰派’还是很包容的。”

    　　

    　　“了解了，多谢老哥了。”

    　　

    　　T彭恩朝着瑞登摆摆手，但脸色却一下阴沉了起来。一张本就恐怖的脸，现在变得更加恐怖了。

    　　

    　　“话说回来，瑞登！你这次接了一个不得了的任务吧！”

    　　

    　　“嗯，难度很大。”

    　　

    　　“那就难办了！熟练的老兵早已被各部瓜分，现在能够补充的兵力只有那群‘新兵蛋子’！指望他们去完成这样的任务，那是不可能的！”

    　　

    　　“放心吧，这点战国大将应该早就考虑到了，不需要我们去费心。”

    　　

    　　“嗯……但愿吧……”

    　　

    　　当前的事情聊完，两人虽还有继续交流的意愿，但经不住公务在身，只得意兴阑珊地告辞，彼此都在心中为对方祝愿。而瑞登在目送T彭恩离去后，自己则是重新回到大将办公室，去找战国讨要属于自己的兵力。

    　　

    　　……

    　　

    　　“你小子大白天的做什么美梦！老夫到哪里去给你找各项素质都优异的士兵啊！你有本事倒是给老夫变一些才好！”

    　　

    　　“本部准将最多能带5名校级副官，500名海军士兵！我现在校官都不要了，就要50个精锐！这都不行？”

    　　

    　　“那是最多！再说你看看哪个部门和舰队愿意给你分几个精锐？那都是‘宝贝’！给你一个别人就少一个！谁他么愿意给你啊！1名校官，200名士兵，就这么决定了！你一次给老夫‘拐’走了3个顶级毕业生，这笔账老夫还没和你算呢！赶紧给我滚蛋！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　瑞登看着已经开始埋头喝茶，对自己不闻不问的战国，就感觉像是吃了很多斤那玩意一样的难受。但即使再无可奈何，瑞登也必须向战国求得所需要的兵力，毕竟这不仅是自己完成任务的帮手，也是将来在海军中“立足”的本钱。

    　　

    　　“战国大将，这次的任务您也知道，可不是人多就可以解决的！军舰我可以换小型军舰，校官也可以不要，但是精锐一定要有！30人……这是底线！”

    　　

    　　战国放下茶杯，眼镜上也沾满一层薄雾。而当他的眼镜逐渐清晰时，瑞登却感觉头皮发麻，一种非常不妙的预感在心中爆发！

    　　

    　　“哈哈哈！成交！30名精锐和一艘小型军舰，今天晚上你就可以带走！”

    　　

    　　战国兴奋地拍着桌子，笑得就像一个60多岁的孩子。而瑞登却如遭雷击（尽管自己就是雷），但还是深深感受到了这种“老油条”带给自己的恶意……

    　　

    　　“瑞登！不是老夫故意整你，实在是人员紧张。放心吧，这30人我会亲自挑选，绝对会是这次任务最好的人选！”

    　　

    　　“额……那就辛苦战国大将了……”

    　　

    　　瑞登勉强对着战国敬了个礼，然后颓废地走出了办公室，连身上那件崭新的正义大衣也好像变得萎靡起来……

    　　

    　　瑞登不知自己是以何等心情走出主城楼，然后与维奇他们会面的。他只知道这场特殊的“交锋”之中，自己是彻底“落败”了。

    　　

    　　由于此时还是下午，高照阳光十分不错。因此13期培训营的众人也得以在马林梵多的主城楼下拍了一张正式的合照，而瑞登也是强打精神，尽量让自己“笑”得自然一些……

    　　

    　　“诸位，以后再见了！”

    　　

    　　“各位要好好加油啊！我们是永远的13期！”

    　　

    　　“瑞登……待我再次突破，一定来和你比试剑术。”

    　　

    　　拍完照后，各学员也是上了自己所在的舰队，一个接一个的离开了这里。而留在这里的只有瑞登一行，以及同是单独建队的斯摩格了。

    　　

    　　“瑞登，别以为你就这样领先了！”

    　　

    　　“嗯，加油了。”

    　　

    　　瑞登的心情逐渐平复，反倒生出了一丝别离的伤感。而就在这时，远处传来有些嘈杂的声音，放眼望去，原来是两艘军舰正在向这里驶来。

    　　

    　　“咦？两艘小型军舰？”

    　　

    　　“斯摩格是本部上尉，这种小型军舰就是他的吧，只不过为什么会有两艘呢？”

    　　

    　　“这种小型军舰好逊啊，看上去一点也不霸气啊！”

    　　

    　　“喂，喂，这只是本大爷第一艘船而已，以后一定会升级的！”

    　　

    　　众人皆是疑惑，就连艾尼路也是在那四下张望着，不时评头论足。而斯摩格脸色虽然有些难看，但还是比较兴奋。只有瑞登十分尴尬地站在那里，恨不得赶紧掉头走人。

    　　

    　　两艘军舰到港了，其中一艘上面有一个100多人的分队，看上去也很是不错。此时他们向着斯摩格敬礼，看上去也很有气势。

    　　

    　　而另一艘军舰虽然外观无益，但军舰上只有30人。这30人看上去游手好闲，一点纪律性都没有。

    　　

    　　众人纷纷为那艘军舰的舰长默哀，而瑞登的脸色在不断的变化后，也终于难看到了极点……

    　　

    　　

