一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十四章请指教

    那一战没有打完，秦浩不提，周悟道自然不会自讨没趣，自己去揭开帝武大赛的丑事。否侧，丢人的只会是他。

    但秦浩此行目标，居然是魔宪，真是耐人寻味。

    “你们怎么来了？”项默愣了愣。说秦浩、秦浩就到，鬼？

    “没你事，一边呆着！”齐小瓜瞥了项默一眼，便不再理会他的感受。

    此时，这声音滚滚扩散，“魔宪”二字在半空回荡，吸引了无数人的注意。城中百姓虽然不知发生了何事，却看得出，秦浩为魔宪而来。

    “殿下。”钟安泽飘入进来，抱拳单膝跪地。

    “何事？”魔宪面色从容，手指拨动，琴音仍未停止。即使对面的楼顶，站着一位素不相识的青年，青年还直呼他的名字。而他，毫无波澜。

    “殿下恕罪。”钟安泽叩首，把经过简单说一遍：“我属下七人皆死，但此人仍不肯善罢甘休。”

    “六阶元尊，六指灭杀六人，一拳打死廉康，有意思。”魔宪微笑，指下琴音依旧，丝毫不曾动怒，他传音到楼下：“都听见了？”

    楼下，皆是魔罗国的武者，这些魔罗国武者强弱不一，但最弱也是尊境。其中有数位老者，气息尤为强大。

    除此之外，比较突出的，是俩个看上去类似统领的人物。一男一女，女的很美，名叫柳冰嫣，男的异常雄壮，赤膊上身，露出结实的肌肉，名叫古馗。

    他们与钟安泽一样，也是魔宪心腹，三人并称“三魔将”，乃皇族收拢的顶级死侍，天赋极高，拥有元魂。

    此时，听钟安泽回禀，他的一行小队，竟被白发武者全灭，瞬间，便是引起所有魔罗国武者仇恨的目光。

    但皇子未曾下令，无人敢擅作主张。

    “钟安泽，你手下全灭，都是一群饭桶么？未免太让殿下失望了吧。”古馗开口，似有嘲讽之意。

    钟安泽没有理会。心道，这古馗不曾见秦浩动手，否侧，古馗的人去，不会强到哪里去。

    “小子，你很不错呦，姐姐就喜欢你这种聪明人，喏，殿下赏赐给你的，即日起，你便是魔罗宫高级死侍之意，有没有兴趣来姐姐这边啊？”

    柳冰嫣魅惑出口，身姿摇摆，走到窗户边，眼如秋波望着秦浩，随即，取出一枚令牌，丢了上去。

    钟安泽的小队全灭，但魔宪皇子没有直接下令拿人。很显然，这是要把秦浩收为己用。

    三魔将既是魔宪心腹，怎能揣摩不出皇子的意思。柳冰嫣的职责，便是掌管魔罗国武者令牌，令牌丢过去的同时，代表以后秦浩是魔宪的部下。

    否侧，秦浩过来干嘛？他杀了魔宪皇子的人，却立刻不逃跑，还偏偏过来，这行为，自然是为炫耀实力，证明他的价值，好在魔宪皇子跟前，谋一份差事。

    钟安泽见状，心头冷笑，恐怕这次，柳冰嫣是聪明反被聪明误了。

    嗖！

    令牌飞来，秦浩抬手握住，看了一眼。

    赏赐令牌？即日起，还要加入魔宪的死侍队伍？

    真是……可笑！

    彭！

    秦浩轻松一握，令牌在掌心化成齑粉，手掌缓缓松开，粉末随风而去。

    这一幕，令柳冰嫣和古馗感到略微的惊讶。刚才他们是听钟安泽亲口说，白发武者一拳轰杀了廉康，廉康正是那名神象武者。然而，俩人没有亲眼见到，也许钟安泽夸大其词也说不定。

    眼下却见秦浩轻松的把魔罗国死侍的令牌握成齑粉，俩人倒是信了。这令牌由特殊金属打造，可扛皇境攻击力，根本不是一般的元尊可以损坏的，更别说一掌抓成齑粉。

    “你什么意思？”柳冰嫣问到，收起了笑容，通过这一握，她也算清醒过来，白发武者可能不是讨差事的。

    “对我的安排不满意么？”魔宪也开口道，但他指下琴声依旧未停，连眼神也未看秦浩一眼，继续道：“给他顶级死侍的职务令牌。”

    顶级死侍令牌，不是谁都有能力得到，最少神象武者廉康努力了五六年，至今还未得到魔宪的认可。

    而如今，他竟然要给秦浩。

    “是，殿下！”柳冰嫣再度取出一枚令牌，这一次，令牌的颜色为紫金色，边缘还镶着钻，又朝秦浩扔了过去。

    在魔罗皇族，顶级死侍的地位，远远超越高级死侍和下级死侍。而且待遇方面，俩者也比之不得。

    不过，即使秦浩晋升顶级死侍，与他们三魔将水准齐平，但从地位而言，还是无法与三魔将相比，毕竟，他们三人跟随魔宪一起长大，从小为魔宪卖命，无人可以取代。

    就算如此，秦浩也足够引起大批魔罗国武者的羡慕。

    彭！

    出乎意料，这次不待令牌飞来，一抹指芒凌厉飞射，秦浩一击将之震成碎渣。

    这一幕，再度让人怔住。

    “小子，你究竟是何用意？”柳冰嫣有些怒道，顶级死侍还不满意，这是要做魔罗国的供奉么？野心不小。

    “久闻魔罗国皇子天赋无双，西凉秦浩，特来求教！”秦浩没有理会她，身姿挺拔，俯视着魔宪。

    向魔罗皇子，求战！