    半年的时间很快便过去了。

    这天在位于华盛顿郊外的一处神盾局训练基地内。

    “子轩我要上了，你可得小心点，这次我不会再留手了。”

    “别磨叽，快点打，打完吃饭，今天干娘可是准备了彩虹粥和云龙炸虾。

    或者说你要打个赌也行，这是我们不加限制打，打输的人把自己那份云龙炸虾给赢家吃。”

    “好一言为定！”

    说罢却见两个人影便冲上前去战到了一起。

    毫无疑问这两人正是小当家——刘昂星和圣主——子轩·莫里斯。

    大约在五个月前，尼克·弗瑞亲自登门拜访。

    经过一番晓之以情，动之以理的劝说后，终于说服了刘昂星和阿贝师傅。

    使得神盾局又增加了2名新成员。

    当然之所以收下阿贝师傅，一来是出于刘昂星这个妈宝男的态度很坚决。

    老娘在哪，他在哪，一生一世不分开。

    二来便是菲尔·科尔森以神盾局伙食太差为由强烈要求黑卤蛋为神盾局改善伙食。

    也正因如此，阿贝师傅光荣地成为了一名神盾局食堂主厨。

    至于说菊下楼，在小当家出事后，阿贝师傅也没有了打理的心思，于是乎索性将其出租给了一家名叫阳泉酒家的广州餐馆。

    为此纽约唐人街上无数大龄单生男子一夜之间尽显颓然。

    女神走了……

    川菜没了……

    陪伴他们的就只有阿贝师傅的画像以及数不尽数的纸巾。

    当然，这一切的罪魁祸首菲尔·科尔森这段时间过得却是春风得意。

    神盾局三叉戟总部距离这处郊外训练基地只有几十公里。

    科尔森来回跑得那叫一个勤快。

    半年以来汽车轮胎都换了2次了。

    自从来到这处训练基地，娜塔莎·罗曼诺夫、克林顿·弗朗西斯·巴顿以及夏子轩便成为了刘昂星的陪练。

    每天由黑寡妇娜塔莎负责帮助刘昂星和夏子轩训练近身搏击技巧。

    再由鹰眼巴顿负责教授刘昂星和夏子轩射击技巧。

    最后便是刘昂星和夏子轩两人日常的掐架了。

    刘昂星的学习能力非常强，经过5个月不断地训练。

    在不使用符咒力量，并且将速度和力量限制在同水平时。

    刘昂星已经能和夏子轩打得有声有色了，甚至隐隐还压了夏子轩一头。

    只是每当夏子轩觉得自己就快输了的时候，便直接开兔符咒。

    4倍音速的情况下，即便是狙击枪子弹都追不上夏子轩，更何况是刘昂星这个新手。

    往往只要夏子轩一开buf，刘昂星便会立马被打成猪头。

    索性冰霜巨人一族的恢复能力相当不错，而夏子轩也有意地控制着力度，因此只需要休息一天，刘昂星便能恢复如初。

    “轰！”

    突然一声巨响，把不远处躺在草地上睡回笼觉的巴顿给惊醒了。

    循声望去，只见一个直径约有五米左右的深坑赫然出现在不远处的训练场内。

    而深坑里却还在不断地散发着丝丝寒气。

    “刘昂星！你玩真的啊！”

    “你自己说的不加限制！那我当然直接开大了。

    来再接我一招。

    雪球炮轰！”

    随着刘昂星话音落下，当即其掌心之中便飞射出一连串的白色雪球。

    那画面感，简直就像龙珠战士丢能量球一样。

    密密麻麻！接连不断。

    “你大爷！”

    猪符咒！——超大能量光轮！

    随着体内猪符咒能量的一阵涌动。

    一张直径约有三米多的魔法阵图便出现在了夏子轩身前。

    这正是夏子轩这段时间开发出的新符咒技能。

    作为能量光轮的进阶版！

    超大能量光轮不仅有着更强的切割力，而且由于面积比较大，已经能够当做单项盾牌来使用了。

    在超大能量光轮的阻挡下，刘昂星丢出的雪球几乎都被阻拦了下来。

    偶尔有几个扔偏的。

    一旦落在地上，便会直接将雪球为中心1米范围内的地面给冻结起来。

    就在刘昂星为自己的新招而暗自得意之时。

    却见夏子轩猛地一个闪身便出现在了其身前。

    超大能量光轮赫然朝着刘昂星切了过来。

    “哈哈！你上当了！早就知道你会靠速度赖皮。

    寒冰风暴！”

    随着刘昂星话音落下。

    当即一股夹杂着无尽寒意的飓风便从刘昂星身周扩散了开来。

    眼看着夏子轩的攻击就要落在其身上。

    却是猛地打了一个哆嗦，整个人当即便被冻结了起来。

    “呦吼！我赢了，云龙炸虾，我今天吃双份！”

    说罢，刘昂星便露出了一副得意的神情。

    马符咒！

    治愈之力滋润全身，夏子轩当即便脱离了冰冻状态。

    猛地一用力，那附在其体表的冰层便直接被震碎了。

    “你惹怒我了！”

    猪符咒！——超级加特林！

    只见夏子轩双手平摊，十指微微分开。

    当即无数的能量射线便如同阳光下的头皮屑一般朝着刘昂星席卷而去。

    千钧一发之际！

    一道巨大的冰墙赫然出现在了刘昂星身前。

    冰霜壁垒！

    哒哒哒……哒哒哒……哒哒哒……

    能量射线如同加特林子弹一般倾泻在冰霜壁垒之上。

    一时间冰楔翻飞！

    仅仅几个呼吸的功夫，冰墙便被硬生生地打穿了。

    “等等！我投降！我认输！”

    “晚了！”

    猴符咒！——局部倍化术——手！

    霎时间，夏子轩的拳头便被放大了无数倍！

    只见一个三米多大的手掌直接朝着刘昂星抓了过去。

    随后便是将其往天上一抛！

    紧接着便开始了乒乓球颠球练习。

    “妈！~

    救命！

    莫里斯这个混蛋要杀我！”

    看着刘昂星起起落落惨嚎的模样，夏子轩心中不由一阵得意。

    “还拽不拽？”

    “不拽了，不敢了！”

    “今天你的点心给我吃有问题没？”

    “没没没！给你，一定给你！”

    “明天？”

    “也给你！”

    “后天？”

    “莫里斯，你这个混蛋，你别得寸进尺啊！”

    “好的，后天的点心我不要了，你让我再练习一下颠球。”

    “行行行！你快停！这周点心都给你。都给你！”

    见到刘昂星认怂了，夏子轩便取消了局部倍化术，将刘昂星给放回了原地。

    细水长流，刘昂星的点心可以慢慢骗，假如一次性把他打怕了，以后哪有双份点心吃。

    “小爱同学，调出属性面板。”

    “宿主：子轩·莫里斯；

    力量：140；

    速度：1400（∞）；

    耐力：1400（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：6；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：1820/2000；

    能量自然恢复速度：5分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡（封印中）、马；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）；

    综合评价：马马虎虎。”

    六个月以来，夏子轩属性并没有发生什么太大的变化，唯独战斗技能因为寡姐鞭挞和蹂躏，从5涨到了6。

    另外便是新开发出了几个符咒技巧。

    首先是aoe型的技能超级加特林：十指齐发！模拟加特林机枪的攻击模式形成能量覆盖式打击。

    其次便是防御性和攻击兼顾的超大能量光轮：作为能量光轮的进阶版，超大能量光轮更侧重防御力些，当然其切割力也相当可观。

    最后便是在这6个月内，夏子轩完成了一次系统任务，奖励得到的局部倍化术：控制身体的局部变大、变长、变粗……总之这个技能更适合近战一点吧，当然在某些特定时候也有着其他作用。