    “小红，你分那么细干什么？你的就是我的，我的就是你的！”

    冰龙王小蓝和火龙王小红，一起被封印在地下几十万年。

    两人之间的关系，不可谓不深。

    “可是你自己的那一碗，已经被你吃光了，我的那一碗，我才吃了一块！”

    火龙王这下子更加不满了。

    波塞冬看着这破坏气氛的两兄弟，心中恼怒异常。

    那把没有瀚海乾坤罩的海神三叉戟，被他拿在手中，一时间整个大海，都像是愤怒了一般！

    一道一道的海浪，奔涌过来，要剿灭这两个人。

    然而冰龙王出手了！

    那无尽的波涛，在冰龙王的脚下，迅速结冰！

    整个大海，似乎都被冻结了！

    双方才一交手，海神波塞冬就发现，在他自己的主场上，他的力量居然被人克制了！

    而火龙王，这个时候也出手了！

    只见在他手中，熊熊的火焰，瞬间化作一道利刃，对着波塞西斩了过去。

    冰与火，原本是两种互相矛盾的力量！

    可是两个人因为在一起，经过几十万年的磨合之后，这两种自相矛盾的力量，居然达到了合二为一的地步，相互之间的配合，完美无间。

    可以说一交手，海神波塞冬，就吃了一个爆亏！

    另外一边，被替换下来的比比东，也没有闲着。

    她回到了船上之后，直接带着武魂殿的船，登上了海神岛。

    这个对于斗罗大陆上的人来说，几乎等同于恶魔岛的地方。

    这一次，真正的被斗罗大陆的人强行闯进来了。

    海神岛的七大守护者，都愤怒无比！

    他们联袂而来，想要挡住比比东。

    然而，双方仅仅交手一招，他们当中最强的海龙斗罗，便中了比比东的永恒之创。

    “海神大人万岁！”

    海龙斗罗自然不是波塞西能够相提并论的，在永恒之创的效果之下，他感觉自己的生命正在迅速的消散！

    在喊了最后一声海神大人万岁之后，他瞬间就陨落！

    不过另外6大圣柱，依然没有任何后退的意思。

    因为，这个地方是海神岛！

    在他们的背后，就是他们的海神殿！

    不能后退，他们绝对不能后退！

    哪怕是面对强大的比比东，另外6个封号斗罗，依然如同飞蛾扑火一般，对着比比东冲了过来。

    然而比比东，可没有任何手下留情的意思！

    海神岛和武魂殿的恩恩怨怨，从过去到现在到未来都有！

    数不胜数！

    她出手无情！

    哪怕是海龙斗罗，都扛不住她一招，更不要说剩下的6个货色。

    仅仅数个回合之间，海神岛剩下的6大供奉，同样也全部扑街。

    七大守护者全部扑街，整个海神岛胆寒。

    然而哪怕是如此，依然有源源不断的海魂，如同自寻死路一般，对着比比东发起攻击。

    不过，就连七大圣柱都死了，甚至他们的大供奉波塞西都被比比东打败了。

    这些海魂师，就算是再多，又有什么用呢？

    他们无论多少人，都无法挡住一个极限斗罗前进的脚步。

    很快，武魂殿众人，就来到了海神殿。

    在海神殿内，供奉着海神的神像，和天使神的供奉殿的格局差不多。

    唯一的区别，就是这个地方，充满了海洋的气息。

    在这个地方，拥有少量的海神的神力。

    在正常情况下，对海神不敬的人，是无法进入这里的。

    当然，所谓的法则，也需要力量来维持！

    只要力量超越了法则，那么法则也就不再是法则了。

    比比东的强大的魂力，轻易的突破了海神神力，武魂殿的众人，来到了海神神像面前。

    “哎呀呀，原来所谓的海神，就长这个模样啊？跟个小白脸似的！”

    菊斗罗月关见到海神的模样之后，不住忍不住说道。

    海神的模样，确实非常的标致，看上去就像是一个小鲜肉一般，非常吸引人的眼球。

    只是可惜的是，如果再配合这个家伙那猥琐的内心，那给人的观感，就是另外一回事儿了。

    “你们说，我们要怎么处置这个神像呢？是吧它拉回去，作为武魂殿大门的垫脚石，还是怎么滴？”

    鬼斗罗也一副阴阳怪气的样子。

    “这块石头不怎么平，当做垫脚石的话，有点硌脚吧？”蛇矛斗罗同样也忍不住说道，“不如砸碎了用来铺路！”

    刺豚斗罗则是有另外的看法：“这块石头，挺硬的，比世上的所有的金属都硬。不如搬回去，交给那些铁匠，放在铁匠铺下面，用来垫锤吧？”

    千仞雪冷笑了一声，说道：“这么大的一块石头，运回去多费劲？海神岛这么大，就没有安放海神大人的神像的地方吗？”

    说到这里，千仞雪把目光转向了一个方向。

    那里是海参岛上的公共厕所！

    比比东也没有废话，直接释放出强大的魂力，压制在海神的神像上。

    只见海神的神像，居然正在以肉眼可见的速度迅速缩小。

    最后这个家伙，被压制到了和普通人差不多大小的时候，在比比东的魂力的作用之下，海神的神像，迅速的飞到了公共厕所里面。

    “啊！”

    正附身于波赛西对抗两大龙王的海神，忽然感觉自己就像是一个被扎破了的气球一样，不断的漏气！

    不过，那泄露出去的可不是普通的空气，而是他的海神神核当中的信仰之力。

    一下子遭到这样变故的波塞冬，已经完全顾不得附身了。

    他赶紧收回自己的附身的力量，想要拯救自己的神位。

    然而，海神殿当中，供奉的海神神像，就是斗罗大陆当中唯一的海神神像，就是他的信仰的载体。

    可是现在他的信仰的载体，被人扔到了厕所里面，可人世间最污秽的东西，混杂在一起。

    这让他的神像，便不再能够承受信仰之力！

    “啊！你好狠，你好狠呀！”

    海神波塞冬现在不仅发现自己的信仰之力在不断的流失，最关键的是，他的神像已经和他融为一体，现在他的神像被扔到了厕所里，他自己同样也感同身受。

    一边是神位破碎，一边是人世间最可怕的精神攻击，让他感觉自己的胃中如同翻江倒海一般。

    作为一个神，他已经三年没有吃东西了，胃里自然什么都没有，因此他的苦胆水，都被他一口一口的吐出来！

