    夏桑榆扶着窦氏出来，窦氏有些恨铁不成钢，“若不是哀家及时赶来，你又闯祸了!若是求情就能不让哀家去，哀家早就找人求情了！而且有些人求情，不是被罢官，就是被免职！而你却差点送命！"

    夏桑榆也发现自己错了，她还是高估了夏若寒的善良，她这位父亲为了权力，子女母亲都是可以牺牲的。

    "皇祖母，桑榆知道了，这次是桑榆做错了!"

    "你忽然示好，是为了哀家吗？“

    夏桑榆笑笑，“皇祖母要去那么远的地方，日后还得靠父皇，我自然要讨好他的！"

    夏桑榆撒谎了，窦氏一眼看穿，“不要做那些小动作！你父皇为政二十年，他会识破的！”

    夏桑榆依旧不承认，“皇祖母，真没有，看您为我牺牲太多，我知道自己太冲动了，日后还是讨好父皇吧！"

    她也是希望窦氏能安心，也能放心离开！

    “以后悠着点，做什么事情要与旁人多商量，犹豫不决的事情不要做，犹豫就证明弊大于利，不能做！桑榆，万事只有准备充分之后才可做！切记！”

    “谢皇祖母教诲，桑榆铭感五内!"

    夏桑榆从未敢想过，有朝一日，窦氏如此疼爱她，真心真意为她着想！

    依依不舍的离别，夏桑榆此生再不想经历第二次！

    从未想过送别这么痛苦！

    窦氏出宫了，宫里的贵人主子全部都来送行，夏桑榆唯独没来，她在云荷殿哭的凄凄惨惨，李氏和茗心陪着抹眼泪！

    "公主，咱们是不是得想办法出宫！“

    “出不去的！”夏若寒在下手之前，她是出不去的，她如今侥幸活着都是托窦氏的福，这个时候她的任何举动，在夏若寒眼里都是背叛！

    林渊前来，夏桑榆又坚强地让人心里发疼！

    ”桑榆，你是如何打算的？“

    “我如今全然没了打算，出宫不得，就连和亲这样的事情都被剥夺了！”夏桑榆自嘲笑笑！

    “不去和亲这是好事！“

    “如今看来并不是什么好事，我那父皇是打算杀了我，活着价值最大化，把我嫁给一个他认为重要的人家！”夏桑榆在预知的自己命运！

    “桑榆，事情也许没你想象的那么糟糕！“

    夏桑榆不知道该如何给林渊解释，“也许比我想象的还要糟糕！”

    “此次你入狱，我在太极殿却走不开，桑榆，对不起！”

    “我知道，在那里只是睡得差一些，吃的差些，并无别的！”比起在金国的冷宫十年，那三日算什么，只不过九牛一毛而已！

    “桑榆，明明吃了许多苦，你倒是说的云淡风轻的，让我为你把把脉，看看你的身体是否有恙！”

    夏桑榆知道拒绝不掉，便乖乖配合，“其实这几日，每晚都做梦，总是从梦中惊醒，有些心悸！”

    林渊有些担心：“夜夜都做噩梦，你肯定休息不好，你该早些告诉我的！不过，这几日突发事情太多，我都照顾不到你······”

    “都说了这事怪不得你，那人疑心颇重，如今明明知道你与我有关系，却还重用你，林渊你千万得小心！“夏桑榆担心夏若寒过河拆桥，到时候可别害了林渊！

    现在太后出宫，她的心一直惴惴不安，脉搏跳动很快，林渊把脉结束，“你这是心慌，吃药也无济于事，除非你解开心结！”

    “不瞒你说，就是担忧皇祖母！”

    “桑榆，人各有命，你努力了，尽力了就是！”林渊也实在不知道该怎么再劝慰！

    夏桑榆点点头，“林渊，这宫里幸亏有你，太极殿你要万分小心！如今安妃生了儿子，丽妃又在待产，你们太医院从上到下怕是都不得安稳！"

    "张院判最是紧张，圣上还受伤在身，前几日三皇子的事情，圣上就已经大发雷霆，骂太医院无能，没有及时救治三皇子······“

    果然伴君如伴虎！

    林渊离开之后，天色渐黑!

    夏桑榆坐立难安，她一直来回踱步，谁都知道她在担忧太后窦氏！

    雪雁在照顾李氏，从蓉在照顾茗心，雅英跟着夏桑榆，“公主，我们不能自乱阵脚！“

    “现在就算宫外出事，我也无可奈何，无能为力，叫我怎么能安坐？雅英，我实在太过担忧皇祖母！"夏桑榆的大眼里充满忧郁，她的眉心一直揪着！

    “公主，实不相瞒，奴婢也十分担忧，但是太后娘娘一向心思周密，应该不会出事！”

    夏桑榆越发恨起夏若寒来，若不是夏若寒，她此时此刻至少可以陪在窦氏身边！

    雅英忽然问了一句：“公主，若是太后娘娘出事，您会为她老人家报仇吗？”

    夏桑榆看向雅英，半晌她点头，“自然会！"除了李氏以外，窦氏才是这世上最疼爱她的人，自从她来到这大夏皇宫以来。

    “太后娘娘果然没有看错人！”雅英眼里含着泪水！

    夏桑榆坐下，紧紧握着椅子把手，“今夜一定会安然无恙的！”她在安慰雅英，也在安慰自己！

    夏若寒的寿诞还有三日就到，明日后日都是关键之日，只要熬过这两日，窦氏就会活下去！

    夏桑榆的内心一直在祈祷！

    但若是夏若寒非要痛下杀手，那就别怪她夏桑榆翻脸不认人，心狠手辣！’

    只要她夏若寒敢动手，那么她夏桑榆也不惧做出弑父的事情来！

    她的手足，她的亲人，若是非要不放过她，她不介意杀光夏家所有人！

    她忽然就问："雅英，你相信我吗？"

    "信，奴婢自然信公主，也会一心一意辅佐公主！"雅英愿意赌咒发誓！

    夏桑榆却没让，“别说那么狠毒的话，伤自己！”万一某天应验了呢！

    她重活一世，相信的人只有茗心，再其他人她都不会全然相信，所以发誓不发誓都没那么重要了！

    雅英却相当聪慧，她跪下赌咒发誓：“奴婢雅英若是敢背叛四公主，不得好死，来世不得超生！”

    夏桑榆信了，这么毒的发誓，她怎么能不相信，她要恭喜自己，又得一员大将！

