
    第273章一招败敌

    “嗯！”

    中了一箭的刀娘子，脸上掠过一抹痛楚，但很快又一咬牙齿忍住。

    反手一刀，又是一道刀光闪过，把两名扑去的飞龙子弟斩落。

    接着她娇喝一声，直挺挺向梁子宽扑过去，杀意旺盛。

    “嗖！”

    梁子宽打了一个寒颤，手指又是一扣，又一枚利箭射了出去，刀娘子这次没有躲避，刀锋狠狠打在弩箭上。

    弩箭当的一声，被刀娘子反弹回去，直奔角落中的梁子宽，梁子宽脸色巨变，哎哟一声趴下。

    几乎是刚碰到地面，利箭就擦着他的头皮过去，留下一道血槽，吓得他脸色惨白。

    叶子轩始终没有出手，只是扫视着全场，捕捉刀娘子的潜在同伙。

    见到梁子宽差点丢了性命，凤姐振臂一呼：

    “保护梁少，保护叶兄弟。”

    十几名飞龙子弟挥舞着砍刀嗷嗷直叫堵上去，刀娘子射出手里染血的片刀，气势如虹撂翻一人。

    接着，她又一脚踢起一把砍刀，第一时间向围攻对手迎了上去，一往无前。

    “当！”

    手中砍刀抡起一道刺眼弧度，不美感，却直接将对面几把武器瞬间斩断，当当落地。

    刀娘子面无表情，趁着对面几个飞龙帮众愣神的时候，手腕一抖，砍刀再度划出一道弧线！

    “砰！”

    砍刀气势如虹直接扫在几人身上，几个结实爷们顿时犹如断了线的风筝般倒飞出去，口吐鲜血不止。

    “扑扑扑！”

    接着，刀娘子双手一扬，十几颗黑色丸子爆射出去，打在围攻的飞龙子弟身上，没有夺取性命。

    但撞击后都冒出一股火焰和白烟，十三人身上燃起了火苗，还有刺鼻的浓烟散发，顷刻让偏厅变得混乱。

    凤姐他们的视线也变得模糊，但很快又喝出一声：“灭火。”

    “砰砰砰！”

    没等凤姐他们冲上去把火焰灭掉，着火的飞龙子弟已经惨叫一声，摔倒在地不断打滚，一副很是痛苦的样子。

    身周的人也都身子摇晃，宛如喝醉了酒，不到十秒，围着的数十人倒下大半，缺口打开了。

    “扑！”

    刀娘子就在这时候冲了上去，手中战刀连连挥舞，四五名飞龙子弟被斩落在地，凤姐也受了伤。

    梁子宽见状连忙爬行，想要躲避刀娘子的追杀，同时还向飞龙子弟喊叫：“挡住她，挡住她。”

    几名飞龙子弟支撑冲锋，可是还没触碰到刀娘子，就捂着口鼻闷哼倒地。

    梁子宽也是脑袋晕沉，爬行速度放缓，脸上有着惊慌：“来人，来人……”

    刀娘子背部染血，看起来触目惊心，可是依然无人匹敌，她盯着梁子宽挥刀冲过去。

    一是报仇，二是劫持。

    “嗖！”

    就当刀娘子气势如虹冲向梁子宽时，一道人影悍不畏死从火海和浓烟横挡过来。

    叶天龙像一座天神般横在她的面前，顷刻让刀娘子停滞了一切动作。

    空气莫名沉重了一下。

    “我低估了你！”

    叶天龙挥一挥面前的刺激性气味，一脸温润笑意的看着对方：“你的战斗力，比我想象中强横。”

    刀娘子脸色微微一寒，眼里跳跃着一抹杀机：

    “小子，你连续坏我好事，今日又敢挡我，我今天非杀了你。”

    她对叶天龙确实有一股说不出的恨意：“为我死去的兄弟报仇。”

    叶天龙嘴角勾起一抹笑意，轻轻咳嗽一声回道：“杀我？”

    “梅花宾馆的时候，你没杀到我，刚才才毒茶毒点心，也没要到我的命，现在又怎么可能伤我呢？”

    “与其说我坏你好事，还不如说你招惹我在先。”

    “幼稚！”

    刀娘子握着染血的砍刀，眼里有着说不出的怨毒：“今天，我一定要杀了你。”

    叶天龙叹息一声：“我很不喜欢打架，你为什么一定要逼我呢？”

    刀娘子没有再回应叶天龙的话，只是缓缓抬起手中的刀。

    喧杂的现场，灭火器的喷泻，还多出一种利器割裂的声音，烟雾偶尔绕过红刀，气势凝重无比。

    叶天龙淡淡一笑依然向年女子靠近，无视染血的砍刀也不等飞龙帮支援：“来吧。”

    事出反常必有妖，如此从容淡定，不是有强大实力的变态家伙，就是彻头彻尾的疯子。

    刀娘子冷眼看着渐渐靠近的叶天龙，她思虑这小子属于前者还是后者？

    叶天龙咳嗽一声：“出手吧！”

    不知道为什么，看着冷冷压过来的叶天龙，刀娘子嘴角无意识牵动，难道这小子深藏不露？

    这种忽如起来的荒谬念头，一旦出现就在女人脑海扎根，神态依旧，无懈可击，下一秒，刀出。

    出刀必饮血！

    虽然这把砍刀不是什么名器，但也有一股子锋利无比的杀气洋溢，还有一抹浓郁血腥。

    但叶天龙完全无视的向前踏一步。

    这一步，显然刺激到了刀娘子，找不到丝毫破绽，没有任何出手的机会！

    刀娘子眼皮不受控制的跳动眼皮，刚才处于静止的叶天龙给她一种满而不溢天人合一，完全没有办法下手的错觉。

    然而这一步踏出来，她知道，自己无论如何都要出手，哪怕横死也要出刀了！

    否则她可能连出刀机会都没有。

    “嗖！”

    一阵浓烟飘过，一抹刀光闪过。

    在凤姐领着飞龙帮众压过来的时候，刀娘子已经出现在了叶天龙的身后，只是身体如同狂风般爆射过来的她，再也没有了继续移动的机会。

    叶天龙捏着一片折下的染血刀片，轻轻吹掉上面流淌的血迹。

    刀娘子握着半截断刀，轰然倒在地上，把一地糕点和血液击打的四处溅射，胸膛染血。

    她败得很震惊，凤姐他们也是目瞪口呆。

    恰好见证这一战的他们，亲眼见到叶天龙跟她擦肩而过时，从容不迫的完成四个动作。

    夹刀，断刀，反击，拔刀，一气呵成，干净利索，只是一招，只是一个擦身而过，悍不畏死身手惊人的刀娘子就倒在血泊。

    相比她刚才大杀四方来说，这一次倒下的无声无息，还带着说不出的憋屈。

    刀娘子没有死去，但是胸膛遭受了重伤，束缚着她的所有战斗力。

    她无奈绝望的眼神落在所有人眼里，全都死寂了一下，连火焰和浓烟都轻淡了很多，似乎都需要时间来缓冲这一记杀伐。

    飞龙帮众望向叶天龙的目光绝对恭敬，梁子宽更是跪了。
