    等到一切尘埃落定之后，凌风再一次仔细打量了一下四周，确保天璇圣子没有任何后手，也没有任何天璇圣子的气息之后，凌风这才彻底放下心来。

    这家伙的不灭圣光术的确有点厉害，凌风自然要小心应对，不能大意，不能让他在死而复生。

    不过这一次，凌风确定天璇圣子确实已经死得很彻底了，不灭圣光全部都被消灭了，就连天璇圣子的神魂都被弑神剑剑魂彻底吞噬吸收了。

    连带着天璇圣子的尸体，都被一旁飞过来的小黑给吞入了腹中，这一次让天璇圣子尸骨无存。

    凌风确保四周没有任何动静了之后，这才悄然间离开了这里，重新朝着乱古大帝宫殿赶去。

    这一次来是为了看乱古大帝宫殿异动而来，凌风的主要目的是前来保护师姐的，他怕师姐在这个时候出关。

    一旦师姐出关，被这些人给堵住的话，那师姐可就凶多吉少了。

    毕竟觊觎乱古帝经的人实在是太多了，师姐得到了乱古大帝传承，一旦被人知道的话，那就会成为众矢之的，将会面对无数人的追杀和暗算。

    凌风不能看着师姐身陷险境，所以才会以最快速度赶过来，目的就是为了救下师姐，保护师姐安全离开。

    凌风这边的事情是彻底解决了，而之前那些待在乱古大帝宫殿外面广场上的众人，此刻却是早就逃之夭夭了。

    众人生怕凌风与天璇圣子等人的战斗波及到他们，为了安全起见，为了活命，这些人也顾不上什么乱古帝经了，先离开嚎哭深渊再说。

    而嚎哭深渊外的那些人，原本还想要进入嚎哭深渊，结果看到这些高手逃也似的离开嚎哭深渊。

    一时间让外面众人一愣，所有人都十分不解的看着这些人。

    有人更是以为下面发生了什么大事，甚至有人大声惊呼道：“是不是饕餮再一次现身了？”

    这句话一出，一石激起千层浪，一瞬间在场众人无不脸色大变，浑身一颤。

    “饕餮再一次现身了？”

    众人纷纷惊呼出声，你看看我，我看看你，相互询问着，这可是大事，毕竟饕餮实力太过于恐怖。

    若是饕餮现身了的话，他们这些人进去可就要掂量掂量了。

    “别在这里瞎说，并不是什么饕餮，下面有人打起来了而已！”

    众人闻言顿时松了一口气，不是饕餮就好，饕餮已经很久没有出现了，许多人都猜测，饕餮是不是已经死了。

    “有人打起来怕什么？”

    众人闻言一脸的疑惑，心想不过是有人打起来而已，这嚎哭深渊下方哪天没有人打起来？

    这有什么好怕的？让这些人像是逃命一样朝着外面逃出来？

    不过下一刻，众人却是彻底愣住了，只见到眼前的嚎哭深渊之中，闪烁着一道道圣光，将整个嚎哭深渊照得亮如白昼。

    众人见到眼前这一幕彻底傻眼了，这是谁在下面动手？好强的气势！

    众人此刻也终于知道，为何那些人逃出来了，若是不逃出来，很容易被波及啊。

    “这，这下面到底是谁在争斗？为何会有如此恐怖的气息传来？”有人十分好奇的问道。

    有人小声说道：“你们看到的这道道亮光，是天璇圣地的天璇圣子施展出来的不灭圣光，威力十分恐怖。”

    “什么！”

    “竟然是天璇圣子！”

    众人闻言顿时倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着眼前这一幕，他们怎么也没想到，天璇圣子竟然会出现在这里。

    “是那个古老的天璇圣地吗？”

    有人战战兢兢的问道。

    一旁有从下面跑出来的人点了点头说道：“没错，就是那个天璇圣地。”

    “这……”

    在场众人闻言彻底傻眼了，他们万万没想到，竟然有人在下面与天璇圣子发生战斗，那可是当世天骄，一代人杰，与他对决的人，身份实力定然也不会弱了。

    看着一道道圣光闪烁，听着从嚎哭深渊深处传来的巨大爆炸声，众人的内心不由得跟着一颤。

    有人好奇的问道：“究竟是谁这么厉害？竟然跟天璇圣子在下面打了这么久！”

    “还能是谁？当然是凌风了！”一旁的人开口说道。

    “什么！”

    “竟然是凌风！”

    众人闻言同样是倒吸一口凉气，没想到凌风竟然又出现了，而且一出现就跟天璇圣子动手了。

    真不愧是凌风，真是猛啊。

    之前与剑星云对决，这一次又与天璇圣子对决，这凌风的对手，从来都是一代天骄啊。

    众人听到是凌风在下面与天璇圣子对决，一时间更加兴奋了，甚至开始猜测，到底谁会最终获胜。

    从下方出来的修士则是无奈的摇头说道：“这次凌风再厉害，恐怕也会吃亏。”

    “此话怎讲？”旁人好奇的问道。

    “下面不仅有天璇圣子，还有天璇圣地的长老，实力十分恐怖，凌风在我们面前被这两个人给追得逃跑了，想必现在这种情况，应该是没有跑掉，被追上了！”

    众人闻言再次大吃一惊，他们没想到，天璇圣地竟然是两个人，一时间有些为凌风惋惜。

    天璇圣地行事向来心狠手辣，不择手段，这一次凌风恐怕是真的凶多吉少了。

    众人心想，凌风能够活着从嚎哭深渊走出来，都很难了，得罪了天璇圣地，算是没救了。

    众人此刻都聚精会神的看着嚎哭深渊的变化，当见到圣光越来越强的时候，众人就知道，肯定是天璇圣子占据上风了。

    而下一刻，当圣光消失，下面也彻底安静，没有任何动静了之后，众人不由得屏住呼吸，屏气凝神，仔细看着眼前的嚎哭深渊。

    此刻的众人，想要从其中察觉到细微的变化以及异常响动，想要看看到底是谁胜谁负？

    不过让众人没想到的是，过了许久，下面也一直没有动静，不见任何人出来。

    之前令人畏惧的圣光也彻底消失了，至于凌风的气息，众人从始至终都没有察觉到过。

    “这是怎么回事？到底谁胜谁负？”

    “这怎么没有动静了？”

    “我估计，八成是天璇圣子获胜了，毕竟天璇圣地人多，实力也强！”

    “我觉得也是，天璇圣子的圣光术那么强，刚刚又是剧烈波动，肯定是天璇圣子一直占据着上风。”

    “凌风这一次是真的踢到铁板上了！”

    众人在短暂的安静了片刻之后，开始大声议论了起来，只是在众人眼中，还是都不相信凌风能够活着走出来。

    在众人看来，天璇圣地有着绝对优势，凌风绝对不可能活着走出来。

    殊不知，死的人是天璇圣子二人，而凌风此刻却是重新回到了乱古大帝的宫殿外面，等待着看乱古大帝宫殿到底有什么异动？

    众人在外面猜测，可是一时半会都没有人敢下去探查情况，毕竟天璇圣子谁也不敢得罪，谁也不敢靠近，之前那些在下面的人，就已经领教了天璇圣子的霸道了。

    众人又等了良久，见到下面始终没有任何动静，一时间众人有些等不及了，不管这两个人的战斗如何，他们可是要去下面看一看，毕竟他们都是为了乱古帝经而来。

    只是一时间谁也不敢下去，毕竟谁也不敢跟天璇圣子抢夺乱古帝经，天璇圣子可是喜怒无常，谁也不敢招惹。

    就在众人疑惑之际，突然间有两道身影朝着这边快速赶来，这两个人中，其中一人身披宽大黑袍，让人看不到容貌，根本不清楚这个人是谁。

    只是从此人的身材和体型来看，应该是一名女子。

    而另外一个人，众人却是再熟悉不过了，尤其是那些女性修士，直接没忍住，下意识的惊声尖叫出声。

    这个人不是别人，正是当初号称年轻一代第一人，天剑宗首席弟子剑星云。

    剑星云虽然败给过凌风一次，但是剑星云在众人心中依然有地位，而且光是剑星云身上散发出来的凌厉剑气，就足以让在场众人震撼了。

    此刻的剑星云，依然是一柄出鞘利剑，锋芒毕露，这么长时间过去了，剑星云一如既往，从来不将任何人放在眼里，除了凌风。

    此刻的剑星云，修为实力早就已经突破至飞升境了，所以才会来此抢夺乱古帝经，无论如何，这乱古帝经他是拿定了。

    只是这次并不是他想要得到，而是他身边的这个人想要。

    剑星云的到来引起了一片哗然，在场众人是又惊又喜，惊的是没想到剑星云竟然在再一次出现在这里。

    喜的则是，有剑星云来了，就有人替他们下去探查情况了。

    在众人看来，甚至剑星云可以与天璇圣子一战，分出一个胜负。

    然而剑星云到了这里之后，听到有人在议论凌风，不由得仔细询问了一下，这才发现，凌风正在下方与天璇圣子交手。

    一听到这个消息，剑星云顿时眼前一亮，紧接着眼中闪过一道寒光，咬牙切齿的说道：“真是冤家路窄，这次，我看着小子还往哪里跑？”

