    “凯老师？”将脑海里不符合实际的想法甩出后，子虚再次仔细观察了眼这个叫做凯的男人。

    青蓝马甲下紧身衣将他的身上的肌肉勾勒的线条分明，每块肌肉似乎都拥有自己的独立意识一样，他的强壮不像是凯多老师的强大，如果说凯多老师的强壮是凭借硕大而充满爆炸性力量的肌肉带来的压迫感，那凯的强壮就像是一个普通人吞下了一枚核弹带来的刺激感。

    但这子虚从种感知上的刺痛感里感到了一丝不和谐的感觉，正如之前的比喻，虽然有核弹的力量但是缺少足以完美承受这核弹的肉体，不恰当的说就像是小孩挥大刀。

    结合之前小李身上攀升的气势和两人极为相似的着装，他猜测这可能是凯的家族秘术或是血继限界的力量。

    “喂，你刚才身上爆发出的气势是怎么回事？”子虚将架势散去，直言不讳。

    小李被打断后并没有受到反噬，只是呼吸变得急促了些，他擦了擦头上的汗，再次露出和凯一样发光的笑容，在胸前伸出大拇指。

    “这个嘛，是八门遁甲，凯老师教我的，这是青春的传承！通过日以继夜的努力锻炼，是可以超越天才的体术！”一提到这个小李的眼睛都闪闪发光，看向凯的眼神里露出毫不掩饰的崇拜。

    “哟，少年，我听天藏说过你，看来他确实没有吹牛，你的体术确实很不错，熊熊燃烧的热血，这就是青春啊！”凯整个人都像是要燃起来了一般，浑身散发着不属于他这个年龄应有的青春热血，将一旁的初泉和千乃都看的有些麻了。

    “喂，这真的是老师吗？怎么感觉比学生都热血啊？”

    “应…应该是老师吧，毕竟老师间也有不同的教学风格……”

    千乃两人靠在一起窃窃私语，两脸迷茫的看着凯。

    子虚感受到的东西比千乃他们更多，那是一种若有若无的气势，或是说压迫感，子虚只在龙地洞的白蛇仙人那里感受到过类似的气势，所谓的霸气侧漏不外如是，或许是和他觉醒的是霸王色霸气有关，他对这些虚无缥缈的气势很敏感，连再不斩和天藏都没给他这种压迫感，眼前这个憨憨的男人，绝不简单。

    “凯老师，八门遁甲是体术的话，那我能不能修行？”子虚略微低下身子，谦虚的向凯请教，他之前的猜测有些失误，但既然是体术的话那他还是有些机会学习的，他刚才可清楚感受到了小李体内攀升的能量，说不眼馋那是假的。

    凯脸上依旧露出自信且青春的微笑，听闻子虚问出有些隐私的事他也没有生气，反而有些激动的一把搂住子虚的肩膀，将他拉到自己的身边，有些感慨。

    “好！很有精神！青春就该这样！挥洒汗水吧！你这个年龄的小家伙们很少有对体术感兴趣的了，记住，虽然体术看上去不如忍术华丽、威力大，也没有幻术那种杀人于无形的潇洒，但是努力的修行的话，体术绝对也能爆发出比任何术都要璀璨的火焰！”

    子虚听不清凯在说些什么，被凯搂住的感觉不是很好，虽然没有对他造成什么肉体上的伤害，但是他的感觉很糟，就像是在动物园中被老虎搂住一样。

    “但是啊，想要修行八门遁甲不是只有强横的体质就行的，想要修行还有一样比体质更重要的东西……”凯的话锋一转，似乎修行八门遁甲还有其他条件。

    子虚心里暗道果然来了，修行这种看上去就很强大的体术果然没这么简单，他将精力集中，想要记住接下来凯要说的话，这都是重点，考试要考的。

    “你懂不懂什么是青春啊？”凯干脆利落的将食指指向子虚，牙齿在阳光的照耀下闪着白光。

    “啊？曲对人对？有大就开？”子虚开始胡言乱语，不清楚凯的问题是什么意思，怎么前半段还好好的，下一句就问自己“你特喵的懂不懂什么是青春啊？”。

    “不不不，少年，青春就是要挥洒汗水啊！想要修行八门遁甲很简单，跟着我锻炼几天大概就能判断出你的青春纯度有多高了。”凯有向一旁的千乃两人招手。

    “你们两个人要是想的话也可以一起，人人都可以青春！”

    看着凯身上爆发出的热血，千乃两人连忙摇摇头，那速度快的就像是左右摇摆的直升机扇叶。

    “不了不了，我…我们还有事，我…我还有虫虫要喂，嗯，对，你是不是也有什么是要做啊，是吧，千乃？”

    “啊……对对，我…我家的熊猫还等着我去喂，就不打扰你们了，子虚加油。”千乃向子虚做出一个加油打气的手势，随即两人灰也似的溜走了。

    子虚看着逃之夭夭的千乃两人，这个时候倒是很青春的跑了。

    “好！开始今天的修行吧，先倒立绕村子100圈热热身！”凯用最轻松的语气说出了最残忍的话语

    “好！凯老师！我都热血沸腾了！”小李依旧热血沸腾，跑到一旁将扔在地上的配重块捡起重新绑在自己的腿上，直接开始了倒立。

    子虚看着两人充满希冀的眼神，也试着倒立。

    两人露出满意的表情，一大一小两个绿色奇行种一前一后的的开始移动，子虚也跟上了两人的脚步，这点程度的运动他还能接受。

    木叶外围有大部分空间是留给平民耕种的，当然由于这里靠近村子最外边结界，也会有小队定期巡逻，遇到些好心的忍者还会利用忍术帮平民劳作，单更多时候是无视。

    “妈妈，妈妈，我为什么不能成为忍者？这样我就能帮助爸爸叔叔他们耕种了……”一个约莫有七八岁的小男孩停下手里的铁镐，擦了擦有些脏了的脸蛋，撅起了小嘴冲着一旁仍在劳作的中年妇女嘟囔。

    “傻孩子，之前不是已经检测过了吗，你没有成为忍者的潜质，不能……”妇女有些无奈，但手中的锄头没停下挥舞，依旧一板一眼的在地面上播种下属于平民的苦涩。

    “那岂不是说不成为忍者我们一辈子都只能种地啦？太累了啊，明明忍者很简单就能做到的事我们却要花费这么大的力气。”小男孩非常不满，他不懂为什么自己要这样生活下去，隔壁家的小伙伴因为有修行忍术的资质，全家都搬到了更靠内的位置，也免除了种地的宿命。

    “傻孩子，你不懂，忍者有更重要的事，保卫村子，巡逻警戒，有很多事，老实干活，不然下顿没有饭吃。”妇人已经感觉到小孩说的话似乎有些触及到禁忌了，拍了拍他的头。

    “我不懂，忍者守护的只是忍者的村子，和我们无关，我只想靠自己的努力改变我们的生活，但就连努力的目标都没有……”小男孩常年积累的情绪爆发了出来，妇女表情变得有些惊悚，伸出手似乎是想打小孩，但最终还是缓缓放下，只能无奈叹息。

    “妈妈，妈妈你快看！地里有忍者在倒立奔跑！”小男孩的注意力很容易就被其他事情吸引，一开始还有些愤懑的他此时已面露好奇的指着一处方向。

    那妇女摇摇头，忍者来到这里大多数时间都是巡逻的，怎么可能会倒立着跑？闲的没事吗？

    子虚承认他大意了，一开始他以为凯说的“绕村子100圈”只是绕着中央的内圈，但跟着两人的路线来到村子外围时他才感觉到不对劲。

    子虚感觉自己的双臂有些麻木，不是肉体上的疲惫，是那种精神上重复过多一样的行为后产生的厌烦感，浑身上下都在抗拒着继续这么做下去。

    但这些对子虚的影响不大，他的意志还没有这么脆弱，心一横就忍了过去，他甚至还有空打量周围的环境——典型的农田，田里还有不少平民在用铁镐挖坑，一个灰头土脸的小男孩好像在和旁边的中年妇女比划着什么。

    “凯老师，我觉得我们可以帮助他们干活，这样也是一种修行，不是吗。”子虚像是有些心血来潮的对着前方的凯提议，他虽然不累，但是能换一种方式锻炼的话他还是很乐意的。

    “没问题，帮助平民也是青春，不用你说其实我也想这么做的。”凯回答的很干脆，似乎早就想这么做了，一旁的小李也点点头，并未露出什么诧异的表情。

    “这两个家伙……和普通的忍者不同。”子虚心里对两人评价，他们虽然是忍者却没有忍者骨子里的高傲，对平民的态度也随和的不可思议，不是上位者对下位者的怜悯，是同等身份下的尊重。

    那边的妇女似乎在教训着小男孩什么，子虚三人也被吸引了，一个个倒立着接近他们两人。

    “那真的是忍者，他们身上没有穿着巡逻队的服装。”

    “干活吧，不要幻想些有的没的了，不种地的话就没有饭吃，我们和忍者不一样。”

    “这不公平！凭什么我们费劲千辛万苦种出来对粮食要免费给那群忍者！”

    两人的音调有些高，丝毫没有注意到接近的三人。

    “你们好，我们可以帮上什么忙吗？”凯灵巧的站起身，将手掌处的灰尘吹散，对着那母子二人开口。

    那中年妇女听到身后有人说话浑身激灵的哆嗦了一下，随后有些结巴的将小男孩护在身后。

    “对…对、对不起，忍者大人，孩子不懂事，都是瞎说的…我回去一定多加管教……小充！快给忍者大人道歉！”

    “我不！我没有错！但凡我们平民有能变强的途径也不会生活的这么累，忍者也不能白吃白喝！”小男孩倒是很倔强，虽然眼睛里都冒出晶莹的泪花但就是不低头，死死的盯着子虚三人。

    那中年妇女的脸都从土黄色吓成了惨白色，似乎大脑都短路了，好像已经预知到了自己悲惨的未来。

    凯高大的身躯站在小男孩面前，阳光照在凯的背上，为小男孩制造了一片阴影。

    阴影中的凯沉默许久，最终露出一个依旧灿烂的笑容。

    “你说的没错，那我们今天就来打工偿还我们欠下的债务吧…”他说着就要去干活，可妇女却阻止了凯的动作，她哪见过这种情况，但心中根深蒂固的等级观念还是认为此事不妥。

    “放心，这也是一种修行！在田地里挥洒汗水吧！这就是青春！”凯说着又陷入了热血燃烧的状态，不等女人多说就开始干活，子虚两人也不甘示弱，三个体术达人三下五除二的就将所有农活都干完了，只留下呆滞的妇女。

    “还…还不错嘛。”小男孩有些不好意思了，他本来也只是气话，没想到那群高高在上的忍者会帮他干活，他之前已经做好了回家挨一顿打的准备了。

    凯将周围都一切都收拾好后摸了摸小男孩的头，语气中带上了几分追忆。

    “少年啊，你之前的问题我暂时无法回答，但我只能告诉你，只要一直努力，人人都可以变强，这和是平民还是忍者无关，甚至与物种无关，有时候，野狗也有高贵的灵魂，我能告诉你的只有努力……”凯的目光变得坚定，小男孩似懂非懂的点点头。

    “子虚，或许你也注意到了吧，没错，八门遁甲并不是什么秘术，它没有什么特别的要求，甚至说是人人都可以开启八门遁甲……”凯将子虚和小男孩等人拉到树荫下，语重心长的为他们解释起来。

    “但这需要日以继夜的努力，坚定自己的内心，需要无惧旁人的冷嘲热讽坚持下去的决心，只要努力的话……”

    “连天才都可以超越！”小李接上了下一句话，很是热血的点点头。

    “小家伙，加油吧，忍者并不是无敌的，平民未必没有变强的途径，这需要我们一起寻找。”子虚也觉得眼前的小家伙很有意思，笑眯眯的伸了个懒腰。

    小男孩觉得眼前这三个人似乎和其他忍者有些不同，但具体哪里不同他也说不出来，于是只好继续听着。

