    宋延并未留意到余洛桐在走神，他突然想到了什么，直勾勾盯着余洛桐，问道：“洛桐，能不能请你帮个忙？”

    余洛桐回过神来，问：“什么？”

    “网上有人说，不讨厌跟同性接吻，就具备了弯的潜质，我想测试一下，跟男生接吻到底是什么感觉……”

    虽然上次他壁咚过夏临还跟对方舌吻了，可是不管他怎么努力，都捞不回来一丁点记忆。无奈之下，他只好找余洛桐做试验了。

    “你…该不会是想跟我KiSS吧？”余洛桐警觉地向后退了一步。

    “就只是测试而已，”宋延把双手背在身后，“我又不会对你怎么样。”

    余洛桐上下打量了宋延一番，说老实话，宋延长得人高马大，五官俊朗，比起夏临还更帅气一些一一如果只是单纯KiSS的话，余洛桐觉得自己不算亏。

    做好这番心理建设之后，余洛桐勉为其难道：“那好吧，看在你经常帮我忙的份上，我就牺牲一下色相好

    宋延迫不及待道：“来来，趁现在教室里没人，打个啵试试.

    余洛桐不放心地看了看四周，确定不会有其他同学进来，便低声对宋延道：“你坐下。”

    “什么？”

    “你太高了，我踮着脚尖亲你很累的。”

    “好吧。”余洛桐看起来好像很有经验的样子，宋延只好乖乖坐了下去。

    余洛桐又道：“你把眼睛闭上。

    “还要闭眼？”

    “你睁着眼睛我亲不下去。”

    “要求真多。”宋延不满地咕哝了一句，最后还是闭上了眼睛。

    于是刚走到教室门口的夏临，抬眼便看见了余洛桐微微低头亲吻宋延的一幕。

    周朔就跟在他身后，见夏临猛地脚步一滞，整个人像受到重击一样怔在了原地。

    他刚想走上前去询问，夏临却突然转过身来，一把拦住了他向前的趋势，低声道：“我忘记东西了，你陪我回去拿。”

    他的脸色有些苍白，说话的时候嘴唇也在轻微地颤抖，整个人看起来失魂落魄的。

    周朔一脸茫然，他才刚陪着夏临跑圈回来，他们要回哪里拿东西？操场？夏临有东西丢了？丢了什么重要的东西，竟将他吓成了这样？”

    夏临没有给他思考的余地，只是急切地甚至有些狼狈地拽着他的胳膊往楼梯口走去。

    教室内，余洛桐贴着宋延的嘴唇轻轻吻了片刻，然后离开，问道：“有什么感觉吗？”

    宋延缓缓睁开眼睛，皱着眉头仔细想了想，说：“就是有点。温热的感觉。”

    但是完全没有体会到小说里描述的那种天雷勾动地火一发不可收拾的感觉。

    余洛桐又按了按他的心口：“这里呢？”

    “这里怎么了？”

    “心跳有没有加快？”

    “还好吧！”

    余洛桐笑了起来：“我也一样，对你没啥感觉。”

    “那是不是证明我不是弯的？”

    “唔…也不能这样草率地下定论啦，”余洛桐实事求是地分析道，“你可能只是对我没感觉，也可能是对所有同性没感觉，只拿我一个人测试，不准的啦。”

    宋延心里其实是有些失落的，初见余洛桐的时候，他是真的被对方的模样惊艳到了，他甚至不止一次地惋惜，为什么余洛桐不是女孩子呢，是女孩子的话，他铁定卯足了马力追求对方。

    但随着时间的推移，宋延对余洛桐的漂亮脸蛋渐渐产生了免疫力，或者确切地说，这段时间他一直忙着跟夏临较劲，对余洛桐的关注有所减弱，加上当他知道余洛桐喜欢夏临。

    之后，因为夏临对余洛桐态度的变化，他对余洛桐的观感也随之起起伏伏地发生改变，以至于慢慢失去了初见时纯粹的惊艳之感了。

