    第27章 忠心耿耿李爱卿

    太白金星晕到后，孙悟天的目光看向了唐玄奘，唐玄奘被孙悟天的目光所视，身体不由哆嗦，忍不住的朝后退去。

    “不要...”

    “你不要过来...”

    唐玄奘颤抖的道，轻而易举就解决了太白惊喜，这是一个硬茬呀，现在的他手无缚鸡之力，没有任何法力傍身，又怎么可能是孙悟天的对手呢？

    孙悟天看着唐玄奘，命令这虎魔王：“把唐玄奘给我带到洞府之中去，还有这晕倒的太白金星！”

    “是！”

    虎魔王点头，连忙的招呼着其余的小妖，把唐玄奘五花大绑的带走，还有晕倒的太白金星也是没有放过。

    ......

    双叉岭恢复平静，孙悟天抬头看向了天空，淡淡的开口道：“看了那么久，也该够了，告诉昊天，想要唐玄奘就拿出真本事来吧！”

    说着。

    孙悟天的双目之中，在此时射出两道火焰。

    ......

    天庭。

    南天门。

    太白金星下双叉岭后，昊天便就吩咐了千里眼和顺风耳关注双叉岭的一举一动，太白金星来到双叉岭，一切原本都是在按照剧本开始着。

    可偏偏出现了一个黑袍人，这是剧本外的存在，然后就发生了剧本之外的事情。

    “啊...”

    千里眼发出一声惨叫，不为别的，有着两缕火焰落入了千里眼的眼中，旋即千里眼的眼睛之中冒出熊熊的烈火。

    燃烧着。

    千里眼痛苦的惨叫着，千里眼知道自己的眼睛算是彻底的费了。

    “千里眼你没事吧？”

    千里眼的惨叫，把一旁的顺风耳吓了一跳，连忙关心询问。

    千里眼惨叫着，抓住了顺风耳的手臂，催促的道：“顺风耳，快，快带我去找陛下，在慢点，我的眼睛要彻底的费了。”

    “好！”

    顺风耳在听见了千里眼话，没有迟疑，连忙搀扶着千里眼朝着凌霄宝殿而去。

    .......

    “陛下，你快救救千里眼吧！”

    顺风耳这个时候搀扶着千里眼走进了凌霄宝殿之中，两人连忙跪下。

    千里眼哀求的道：“陛下，快救救臣，臣的眼睛要废掉了。”

    两边仙家看着千里眼这般模样，心中忍不住的好奇，这千里眼发生什么事情了，这眼睛怎么在冒火呢？怎么？这千里眼也是想要来一双火眼金睛不成？

    哗！

    昊天大手一挥，千里眼冒火的双眼在这一刻熄灭，一股烤肉的香味从千里眼的眼睛之中散发而出，火虽然是熄灭了。

    但是千里眼的眼睛也算是彻底的费了。

    短时间之内根本就恢复不了。

    昊天灭完火之后，看向了顺风耳询问的道：“顺风耳，发生了什么事情？千里眼的眼睛怎么会冒火？”

    顺风耳连忙道：“回禀陛下，双叉岭出现变故了，太白金星和唐玄奘皆是被那妖怪给抓了，千里眼的眼睛也是那妖怪使用了妖法所致！”

    “嗯？”

    昊天在听见了顺风耳的话，眉头微微皱起的道：“出现了变故？”

    心中却是呢喃：“是谁？竟敢阻拦佛门大兴？难道是通天圣人不成？”

    除了通天教主之外，昊天实在是想不出来，还有谁敢出来阻止佛门大兴？元始天尊？或者太上老子？他们因为封神量劫的缘故，欠了西方二圣的因果。

    不可能出手阻止佛门大兴。

    圣人之中，唯一会出手阻止佛门大兴的就只有通天教主了。

    ......

    顺风耳没有隐瞒，一五一十的把一切都告诉了昊天。

    昊天闻言后。

    知道这一次抓走太白金星和唐玄奘的“妖怪”是非同小可，环顾凌霄宝殿一圈后，淡淡的开口道：“你们谁下凡走一趟？”

    “救出太白金星还有唐玄奘？”

    “这...”

    凌霄宝殿之中的众仙，你看着我，我看着你，根本就没有想要出手的意思，西方佛门西游被堵，被阻拦，他们高兴都还来不及。

    怎么可能会去帮助佛门呢？

    毕竟。

    西游一旦成功，对于天庭的冲击无疑就是最大的。

    佛门现在本就不弱于天庭了，西游一旦成功，这哪里还有天庭的立足之地呢？

    至于。

    帮助唐玄奘“渡劫”，那微乎其微的功德，他们根本就看不上，天庭之所以同意佛门西游，更多的还是无奈之举。

    毕竟。

    天庭背后的圣人都同意了，他们又能够怎么办呢？

    现在....

    有人出面阻止了这一切，他们自然是乐意看见的。

    在场的仙神，都是聪明之辈，已经是猜出了这阻拦西游背后的之人是谁了。

    如此。

    他们又怎么可能去帮助佛门呢？

    ......

    昊天见无人站出，不由微微颔首，没有人站出来，这是昊天愿意的看见的，没有人站出来的话，这一难的劫难就推回西方佛门。

    让佛门想办法去。

    他们天庭就不趟这趟浑水了。

    在昊天准备下旨之时。

    托塔天王李靖环顾一周，见没有人站出来，他知道自己的机会来了，该他表演的时刻来了。

    李靖托着宝塔，昂首挺胸站了出来道：“陛下，臣请战！”

    “嗯？”

    当李靖站出来的时候，这凌霄宝殿中的众仙目光都落在了李靖的身上，不明白这李靖是什么意思？看向了李靖的目光之中，犹如是在看一个傻子般。

    在场仙神都没有站出来，他站了出来，他动脑子了吗？他这个时候站出来，真的合适吗？

    昊天见李靖站出来，眉头也是微微皱起，看着李靖道：“李靖，你要请战？”

    “不错！”

    李靖昂首挺胸，霸气的道：“陛下，在场的仙神无一请战，臣愿意请战！”

    在李靖看来，这些家伙都不愿意出手，那就都闪开，让他来，西游乃是天道大势，根本就无法更改，竟然无法阻止。

    那就顺天而行，还有功德。

    还能够讨好佛门那边。

    何乐不为呢？

    “呵呵...”

    昊天在听见了李靖这话，嘴角上扬，浮现了些许了冷笑：“好，李爱卿，你好的很！”

    李靖不为所以，昂首挺胸的道：“臣所做的一切都是为了天庭，是为了陛下！”

    “好，好一个忠心耿耿的李靖，李爱卿，朕记住你了。”

    昊天目光死死的盯着李靖，李靖这条佛门养的狗，他会找个机会处理掉的，吃里扒外，昊天不需要这样子的佛门狗。

    天庭也不需要这样子的狗。

    (本章完)

