
就在山崖上的人在看山崖下的人之时，山崖下的人也在看山崖上。

“山包？不对这山崖的形状……不会吧这难道真的是？”

“这就是孤山崖？”

“钻了半天的草丛终于看见路了……什么？到了？”

“骗人的吧？”

从薄雾中出现的人影越来越多，上百人的修行者从树丛中钻出，头上挂着蜘蛛网草叶子，在看到不远处的山崖时不少人神情呆滞，双脚下站在山崖下却难以置信地往上望，像是看到了什么意想不到的画面。

“怎么回事？”站在山崖上的中年考官愕然看着这一幕。他们也当过不止一次考官，一般千辛万苦到达终点，修行者们在看到孤山崖之时无不欢喜雀跃大声欢呼，他们还是第一次看到人都到了，却大部分人一脸警惕和不敢相信的队伍。

还有少数人的如梦初醒，怔怔看着眼前的画面。

“真的是孤山崖。”

嬴珣仰头看着不远处外形特别的山崖，他倒不至于认错地点，但他难以相信的却是这个女子真的将他们带到了。

而且……嬴珣环视四周，看着空荡荡的山崖下，他心脏剧烈地跳动起来。

他们居然真的是……第一个到的吗？

“继子！小心有诈！”然而就在这时嬴珣身边忽然响起一声厉喝，之前一直没找到机会的霍湛终于在所有人精神松弛之时寻到一个缝隙，拔剑劈向站在嬴珣身边的嬴抱月，“从大公子身边离开！”

嬴珣瞳孔一缩，然而他身边的女子却连眼睛都没有眨一下。

“咔嚓”一声，两剑相撞的声音传来，霍湛愕然看着他被架住的剑，和剑后一动未动连剑都没拔的少女。

霍湛的目光顺着剑刃上滑，看向站在嬴抱月面前一把为那个少女挡住他的剑的少年，咬牙开口，“归辰……”

“离殿下远点，”归辰双手握剑，透过剑刃冷冷看着他，“不然身为护卫，先过我这关，我会先砍了你。”

“众人战第一轮已经结束了，”归辰冷冷道，“记住，你已经不是什么队长了。”

霍湛一愣，但下一刻他死死看了一眼嬴珣身边的嬴抱月，随后向归辰冷冷道，“你要是前秦人的话，要保护的人应该是大公子，而不是什么公主。”

哪怕同为王族，男丁和女子，孰轻孰重一目了然。

“此处一个国家的队伍都没有，哪有这么好的事？这一定是陷阱！一定有诈！你要是拦我就是让大公子置身于危险，这是足以抄家灭族的大罪是……”

“这不是陷阱。”然而面对霍湛一大串的怀疑，嬴抱月却只是静静开口。

嬴珣侧目看着身边少女嘴角露出一丝笑意，随后向神情狐疑的修行者们抬了抬下巴，“看崖顶，考官们都在呢。”

考官们是有几个，但最让其他修行者震惊的却只是其中的一个。

所有人看着崖顶上那个极其好认的身影微微一愣，随后顿时面露喜色。

“是春华君！这里还真是终点啊。”

“居然是春华君，那就没什么好担心的了。”

“是啊，这肯定不是陷阱了，毕竟春华君在呢！”

“南楚春华君在这，”嬴抱月看着脸色有些不好看的霍湛淡淡道，“你要是有怀疑什么可以直接和他说。去向考官申诉。”

霍湛的手僵在半空，上不来下不去。

他一时进退两难。

如果承认了此时终点的安全正确，就等于承认了那个女子所作所为的价值，那么这一切之后都会变为这个女子的威望。

霍家绝不想看到这一幕。

但此时他却不得不承认，如果只有普通考官他还可以强行扭转把一切说成陷阱，但霍湛千思万想没料到，最后的终点孤山崖上偏偏站着姬嘉树。

那么多考官，为什么偏偏姬嘉树在这里！

那个十五岁少年在年轻修行者中拥有着可怕的威望，他人在就象征着绝对的安全和信任。

只要有这个少年在，无论自己说什么，这群修行者都不会信也不会害怕！

看着不远处静静站在山崖下静静俯视着他们的姬嘉树，霍湛的牙关咬得咯吱作响。

站在山崖上的姬嘉树也听见了崖下的争执，听着前秦修行者们的只言片语，他瞬间明白了前秦修行者们为什么能第一时间到达这里。

果然，是因为她吗？

姬嘉树站在山崖上，静静看着那个站在嬴珣身边的少女，而就在这时嬴抱月忽然抬起头来，看向他微微一笑，随后张了张口，远远的像是在说些什么。

姬嘉树肩膀微不可见地震了震。

那句话的口型是，“谢谢你。”

姬嘉树额了额首，有些不自在地别过头去，他什么都没做，不过是站在这里罢了。

姬嘉树闭了闭眼睛，看着下面刚刚有人企图分裂却被打断的前秦队伍，拿出考官的语气郑重开口。

“前秦继子，恭喜你们第一个到达终点，靠近来，这边要统计人数和每位修行者的贡献。”

按照初阶大典规则，每个修行者除了本国队伍的排名加持外，修行者按照贡献会有一定的分数，这个分数是根据本国继子和山林中“鬼”的意见一起填写的。

嬴珣闻言一怔连忙想起了这一茬，随后他带着队伍向崖下的空地走去，其他几位中年考官也走下孤山崖，在崖下摆出了桌椅和记录的名簿。

“前秦，到达终点八十七人，时间午时三刻，”负责记录的考官一边记录着总体的情况，随后翻开了前秦的名簿看向嬴珣。

“不用说，功劳最大的肯定是你了，我看填多少分数，前秦继子嬴珣，共计……”

每国继子个人分数最高在初阶大典众人战中是心照不宣的传统，事实上继子带领队伍的确算是获胜最大的功劳者，没人敢和继子抢功。经验丰富的考官正要填写，而就在这时嬴珣的声音却打断了他。

“不，前秦功劳最大的人不是我。”嬴珣淡淡道。

他此话一出，整个孤山崖下顿时陷入一片惊讶的死寂。登记的考官愕然看着对面的少年，他干了这么多年，还是第一次遇到有继子把首功不给自己的。

“那……那是谁？”考官顿了顿问道。

“前秦的首功，应当归于，”嬴珣静静看着考官手上的名簿，他记得那个名字在哪，他还记得他第一次看到那个名字的愤怒，然而就在这个时刻他自己轻声开口，一字一顿念出那个人的名字。

“前秦长公主，嬴抱月。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55331787"  chaptername="第二百一十六章  终点">加入书签</a>
</div>
