    果然，风盟最深的路，还是大家一起给他这个盟主设下的套路。

    说真的，秦风完全没有感受到大家是在装的。

    因为谁都没有动用魂力。

    各个在下边睡得那叫自然。

    结果没有想到，都特么是在装蒜。

    不过封号斗罗之下的，倒是真的都醉了。

    除了丝丝之外。

    丝丝此刻也还没有达到封号斗罗层次。

    “宁风致，你们为什么就这么无缘无故的带人闯入到我们风盟大殿！！”

    只看到独孤博紧紧的抓着拳头。

    混蛋！

    实在是太混蛋了！！

    趁着他们都没有施展魂力，做一个正常人欢快的等想要的结果呈现的时候，这帮人居然带人闯了进来！！

    简直是可恶至极！！

    今天，风盟没有设防！！

    所有人都欢快把酒言欢！！

    偏偏就是这个时候！

    给了这个小子使用魂力的机会。

    今晚，为了帮助这帮女孩子，他们可都硬撑着晕头转向都没有施展魂力解酒！！

    “不是，老毒物，你这到底发生了什么，居然这么激动，至于嘛，你看这眼睛都红了。”

    剑道尘心看到眼前一幕之后，双眸满是疑惑。

    他们真的没有想到自己究竟是犯了什么错。

    “你毁了这些孩子的美好瞬间，剑道尘心，就像你当年毁了我们一样，今日我要跟你一战！！”

    西离青衣直接将自己的武魂召唤了出来。

    九道魂环格外刺眼。

    “青衣，不是……”

    “轰隆——”

    还没等剑斗罗说话，此刻的西离青衣直接对着剑斗罗攻击了过去。

    剑斗罗拿手轻轻阻挡。

    本来以为这是自己的爱人，对方应该不会下重手。

    结果，剑斗罗直接被轰到了一公里之外的一座钟楼上！！

    刹那，钟楼瞬间碎裂！！

    “不好意思，我毁了一座钟楼。”

    只看到青衣对着后方的独孤博等人说道。

    这几个孩子所做的一切，青衣都看在眼里。

    特别是叶泠泠这姑娘，青衣甚是怜惜。

    对方虽然跟当初自己的经历不同，但双方又有点那种相似的感觉。

    青衣非常希望对方能被爱，而不是悲哀。

    为此，从来不喝酒的青衣，今天都喝得小脸彤红。

    甚至还十分默契的跟大家装醉！

    结果，就在要成功的时候，那就是那最后一步，这帮混蛋来了！！

    瞬间让他们的所有努力功亏一篑。

    为何这么说呢？

    其实他们通过声音辨别，秦风已经到了极限。

    对方一直想走。

    可是没有理由。

    因为那几个女孩子没有喝够，也没有醉。

    再加上此前开宴会的时候，强调一定要尽兴，绝对不能作弊耍赖！

    之后，他们这些风盟的元老又以身作则。

    一个个喝得烂醉如泥，依然没有使用魂力解酒。

    这一定程度上也给了秦风这个盟主警示。

    毕竟他们这些下属都没有耍赖，上层的盟主自然又要自己的威信，特别是数年未回来更应当如此。

    耍赖，这就相当于是寒了大家的心。

    也就靠这个，今晚大家得到机会将对方牢牢套住

    结果！！

    这几个混蛋！！

    气！

    实在是气到极致！！

    “才毁了一座钟楼，今天哪怕是你毁了半个风盟总部，我觉得都应该！！”

    只看到独孤博怒气冲冲的说道！！

    “没错！青衣姐姐，要不要我帮忙！”

    一旁的幻音问道。

    魂环早已释放。

    “我的家事，我自己处理，就这样！！”

    西离青衣飞出！！

    本身就是超级斗罗。

    而且剑斗罗也因为以前年轻时候的事，亏心于西离青衣，再者看到对方这么一副暴怒的姿态，完全不敢动手！

    毕竟好不容易才缓和的关系，要是玩僵了，自己就真的成千年老僵尸单身怪了！！

    于是，直接被动挨打。

    那个模样，要多惨就有多惨。

    大殿里。

    咔擦咔擦——

    那是一声声拳头咯吱咯吱的声响。

    只剩下了宁风致和骨斗罗。

    可在场有十多位封号斗罗。

    “不是，小风，我们今天过来真的是善意的想合作，没有一丁点挑衅的意思，我想我们今天肯定是有些误会。”

    宁风致一脸苦笑。

    骨斗罗此时直接进入到了戒备状态。

    他慌啊。

    这么多人要是冲上来群殴的话，自己这个九十七级的封号斗罗能不能撑住。

    毕竟独孤博自己都九十七级了。

    再加上火烈阳、金家兄弟、水封天等，最关键的是还有个九心海棠白沁心！！

    这要是动起手来，完全就是相当于被动挨打局面。

    自己这一边，宁风致这个盟主可还是七十九级呢。

    这个辅助，虽然有点用。

    但跟九心海棠的白沁心比起来，那差远了。

    “宁叔叔，原来你们是来合作的啊，我还以为你们刚刚是准备把我带走呢，既然这样的话，那没什么事了。”

    秦风嘴角微微上扬。

    打辅助好助手，宁风致！！

    要不是对方来今晚自己可就要失身了。

    咳咳，不过，为啥有点小失落。

    果然，男人身体里总是有点邪性。

    但是嘛，一个优秀的男人是可以压制邪性的。

    “呼——”

    宁风致深深呼出一口气。

    差点出大事。

    “完了？谁说这事情完了？走，老骨头，你跟我们出去练练手，宁风致这个等级太低了，就留在这里跟这个老扒皮盟主好好谈谈你们要合作的事！！”

    只看到独孤博开口说道。

    骨斗罗：“？？？？”

    十脸懵逼。

    “没错，出去练练手！！”

    刹那，其他几人同时出声。

    于是乎，骨斗罗就这么被拉出去了。

    反正外边一声声惨叫。

    也不知道是什么情况。

    整个大厅，只剩下秦风和宁风致，还有那些真正醉了的人。

    “小，小风，我们是不是做错了什么事？？？”

    宁风致的嘴角在抽搐。

    他瞟了一眼外边。

    剑叔被老婆殴，骨斗罗被十几位封号斗罗围殴。

    模样简直惨不忍睹！！

    可他们刚刚进来的时候，除了醉了的众人和释放魂力的秦风，以及猛地冲过来的几个女孩子，什么都没看到啊！

    究竟是那一步走错了？？

    莫说，今日他们打扰到了什么？？？

    ……

