    她不在乎这些无中生有的传言，却每天按时按点的去警局报到。

    在局里，她已经是无人不知无人不晓了。

    甚至于有几个小警员都想要去打小报告了。

    沈晗静说：“如果我整天跑警局的消息传出去，就说明你们这些人里面有内奸，所以，最好不要做吃力不讨好而且拖后腿的事情。”

    众人：“……”

    刚开始，魏经天还会说两句。

    久了，也就不管了。

    而沈晗静发现警局里面多了一个性感美女。

    其实，也不是穿的很暴露。

    皮衣皮裤，长而黑的头发都扎在脑后，成一个马尾，脚上一双五公分的粗跟高跟靴，走起来飒飒生风。

    沈晗静和她对上过两次，颔首点头示意。

    她一边喝茶，一边拉过了档案室的小杜问，“这个女人是从哪儿来的？”

    “是魏警司从锦和律所借来的侦查员梅琳。”

    “梅琳？”沈晗静皱了皱眉。

    “对啊，你不是我们这一行的所以不知道，”小杜说起来是一脸的崇拜，“别看梅琳是一个女人啊，她办起案子来，胜过十个男人呢！经她手的，就不会有破不了的案子查不到的资料，她是我的人生目标和努力方向！”

    沈晗静透过磨砂玻璃向外看，看着这个女人在与魏经天说话的时候，语气不卑不亢，眼神之中冷静如冰。

    几次见面，就算是在工作之余，她面对任何人都是冷冷淡淡的，就仿佛是根本就没有七情六欲一样。

    她心里有了想法。

    在夜晚从警局出来的时候，沈晗静没有立即走。

    她乔装过后，站在门外停车场停着的一辆黑色的旁边。

    远远地，梅琳拿着车钥匙解了警报。

    沈晗静侧过身来，双手插在黑色的风衣口袋里面，抬头朝着这边看了一眼，把鼻梁上的眼镜向下压了一下，“哈喽，能不能搭个便车？”

    梅琳的红唇没什么笑意，直接拉开了车门，“不能。”

    沈晗静：“……”

    这倒是她没有想到的。

    一般情况下，性情就算是再冷淡，都已经见过这么多次，搭便车而已，都不会拒绝。

    没想到这个梅琳就这样拒绝了。

    还这样干脆利落。

    沈晗静也跟着走过来，直接拉开了副驾驶的车门坐了进来，“真的就是个便车，别这样小气嘛，大不了我付给你车钱。”

    说着她就从钱包里面拿出来了一张纸票，放在了前面的车架上。

    梅琳淡淡的扫了一眼放在车架上的钱，没说话，踩下油门开了车。

    沈晗静实在是有些好奇了。

    作为侦查员，整日是需要和人打交道的，但是梅琳这样的女人，就跟墨司霆是一种类型浑身都写着生人勿进，是怎么从别人手里获得第一手资料的呢？

    只不过，这不是她需要了解的。

    沈晗静将车窗降下来一条缝，任由夜晚的凉风从车窗缝隙间吹拂过来，吹拂着她的发丝。

    “风挺凉快的，你是要去哪儿？”

    “直说吧，沈小姐。”

    梅琳双手握着方向盘，手指在方向盘上轻点着。

    沈晗静挑了挑眉，“你说什么？”

    梅琳目视前方，“你忽然来找我，不会只是想要叫我送你一程吧，你如果有什么事情，请直接说。”

    沈晗静笑了。

    “你倒是挺爽快的，也省了我想怎么跟你周旋，我也不是那种拖拖拉拉的性子。”

    梅琳将电台关了。

    一般人不会在意这种小事，可是在车内说正事的时候，关掉电台保持安静不受干扰，是对人最基本的尊重。

    沈晗静问：“我能问一下，你负责协助侦破的这个连环杀人案的进展么？你不需要告诉我细节，我只是十分关心我的一位朋友。”

    “乔知暖？”梅琳反问。

    “对。”

    梅琳近些天立，在警局里听到最多的就是这个名字。

    “没有进展。”

    这一点是实话。

    魏经天失算了。

    本以为引蛇出洞这一招，足够将对方给从深藏的洞穴里面引出来，甚至于就连沈锦赫都认为这是一招风险很大，却很奏效的事情。

    却并没有达到应该达到的效果。

    或者换句话来说，人没有抓到。

    这个连环杀人犯也好似是没有了踪影一样，并没有计划着下一次的杀人，彻底沉寂了下去。

    “你们已经锁定人选了么？”

    “有几个人选在排查，但是对方没有下一步的行动，就没有办法去实施抓捕。”

    只能是进一步进行监视，昼夜不停的监视。

    沈晗静闭了闭眼睛，“其实，我对杀人犯如何并不在意，我在意的是……我想要请你帮我一个忙。”

    “什么？”

    沈晗静说了两句话。

    “我可以给你一笔钱，你开价。”

    梅琳挑了挑眉，“就是这样？”

    “对。”

    这个要求对于梅琳来说，应该是小菜一碟。

    “好，今晚过后，我给你答复。”梅琳答应了下来。

    沈晗静从市中心广场下了车，说要去商场。

    而实际上，是转到了墨氏大厦。

    “你们总裁在不在？”

    陆北还在办公室，墨擎应该很大程度上也还在。

    “在，沈小姐您要找墨总么？我上去通知一声。”

    “不用了，”沈晗静抬手挡住了陆北，“我直接过去就行了。”

    陆北急忙跟在旁边，“我还是通报一声吧。”

    沈晗静一看陆北这种急切的表情，就知道此时办公室里面，肯定是有别的什么猫腻。

    她也不戳穿，就跟在陆北的身后。

    陆北敲了敲门，转开了门把。

    “墨总，沈小姐来找您了。”

    陆北站在门口，一时间有些疑惑，怎么只剩下一个了？

    刚才早在二十分钟前，蔺大小姐刚刚来到办公室啊。

    怎么这就没人了。

    沈晗静直接从门的另外一边挤了进来。

    她站在门口，一下就听见了在浴室里哗啦啦响起来的水声。

    里面有人。

    而且，是一个女人，否则的话，陆北也不会像是现在这样的焦急。

    沈晗静冷笑了一声，“这要是让知暖看到了，她会怎么想？”

    墨擎向后靠了靠，“跟我有什么关系，已经分手了，现在在浴室里面洗澡的是我的未婚妻。”

    “你喜欢她？”

    墨擎没说话。

    沈晗静说：“你在承认蔺恬是你的未婚妻之前，就应该了解到蔺恬和知暖之间的关系，她们是闺蜜，就算是有朝一日会反目，可是也不该是这种时候，不该是在这种情况下，也不该是叫知暖陷入被动。”

    墨擎抬眼看着她。

    “你对蔺恬这个未婚夫的承认，同时，也就承认了知暖只跟跟你的一年，是小三，是情妇，是根本一个见不得光的存在，等到正宫娘娘回来了就会退位让贤。”

    “那又怎么样？”

    “又怎么样？”沈晗静冷笑的反问，“你觉得怎么样，是不是觉得无所谓？反正喜欢知暖的又不是你，你喜欢的也不是知暖，所以你就任由去做司霆根本就不会做的事情。”

    墨擎冷然以对。

    就在这时，浴室里面的水声停了下来。

    沈晗静朝着浴室那边看了一眼，转身走到门口，握上了门把，只听身后的墨擎道：“可是乔知暖已经死了。”

    沈晗静冷冷的掀了掀唇角，打开了门走出去。

    她不信乔知暖死了。

    始终不信。

    如果说有一个警报信号可以触动到被压制潜藏的墨司霆的话，其中最重大的一条，无外乎就是这一点。

    然而，墨司霆没有丝毫反应。

    也就是说，乔知暖绝对是安然无恙。

    总裁办公室内。

    墨擎陷入了沉沉的思索之中。

    他眯起眼睛，随手打开手机，手机里面有几张照片。

    有两张是乔知暖蜷缩在沙发上，好似是一只十分慵懒的波斯猫一样在打盹儿。

    有两张，是在青山半山寺庙之中的市集，在雪色弥漫的梅花林之中，乔知暖眯起眼睛轻嗅梅香。

    不得不承认，他在做着和原本的墨司霆完全背道而驰的事情。

    不用遮掩的占有欲让他想要把乔知暖的翅膀给折断，圈养起来，证明她也不过如此，并没有什么值得吸引的地方。

    与众多女人没什么不同，都是欲擒故纵。

    可是，一直到现在。

    他发现，他对乔知暖越发的在意起来。

    如果说刚开始，他即便是对她说出了残忍的话，更甚至是一周一次在A大的课堂上见到她，都可以做到视而不见。

    而现在不行了。

    他总会有不由自主的就想起她的时候，更甚至会翻出手机里面的照片来看。

    咔嚓一声，浴室门响了一声。

    已经洗好澡的蔺恬从浴室里面走了出来。

    她身上只裹了一条长浴巾。

    “不好意思啊，刚才杯子里的水全都撒在了我的衣服上，衣服湿了没办法穿了。”

    墨擎直接按下了内线。

    “陆北，进来拿蔺大小姐的衣服去烘干。”

    陆北推门进来。

    他只朝着那边看了一眼，就立即低下了头。

    我滴妈。

    不是就在裙子上湿了一小块么，用得着脱的这么干净，还把头发都给洗了。

    陆北眼观鼻鼻观心的走过来，拿过蔺恬的衣服。

    蔺恬笑着说：“你可千万要烘干啊，我受不得凉。”

    陆北：“是。”

    事业线都给挤出来了，陆北实在是不忍直视。

