    龙门的拳馆里，惊呼声再次响起。

    所有人都再次震惊。

    因为在这场擂台赛开始之前，没人想过会结束的这么快。

    正如同没人想过肖章选择的兵器，竟然是什么所谓的如意金箍棒一样。

    但有一件事情，是很多人都想到了的。

    “他果然用不了这种……奇门兵器。”

    严师傅长叹出声，看着擂台上的肖章目光惊奇。

    旁边的李东凯喜悦非常，他这一次挣的太多了，龙门的盘口下注让他赢了不少钱，上一次输掉的零花钱不仅回本了，还翻了两三倍。

    而且擂台上的胜负决定的利益归属，也能够让他前后挣大概七个亿，他对肖章说的直接利益两亿，后续利益五亿完全是实话。

    听起来也不算多，但这是纯利润啊，而且市场这种东西，向来是占得越多挣的越多，此消彼长之下竞争对手自然会更弱。

    “怎么说啊严师傅？我看他耍起来那根如意金箍棒的时候，很是威风凛凛嘛。”

    “不是如意金箍棒，是奇门兵器。”严师傅说话还是很严谨的说道：“他耍几下确实很威风，但也只能耍几下而已，从更衣室里把提前送到龙门的奇门兵器扛上来，就已经很耗费体力了。”

    李东凯不解的问道：“可我看肖师傅很轻松嘛，你看，他现在还在笑。”

    擂台上的肖章确实是在笑，因为他也挣了很多，一场擂台上的纯利润高达1.6亿，简直是没天理了。

    严师傅摇头说道：“他的轻松是表现出来的，疯于修也产生了误判，认为肖章真的可以使用这种奇门兵器跟他打，所以想要抢占先机。结果却中了肖章的计谋，手中长刀破碎，并且让肖章占据了这场擂台赛的主动权，于是被打死了，被肖章空手打死的。”

    这样一解释，李东凯就明白了过来。

    “是哦，这根如意金箍棒不得好几百斤啊，要是肖章真的能够灵活自如的耍起来，放在古代那妥妥的战神无双啊。”

    严师傅沉吟道：“至少几百斤吧，哪怕是空心的，真要是能够长时间耍动这种奇门兵器，确实当得一声天下无敌的无双猛将。要知道，猪八戒、沙和尚的武器，也才五千多斤而已，他们可是神仙啊。”

    李东凯突然小声问道：“严师傅，我听说练武的到了最高境界，可以直接破碎虚空，你觉得，这肖章有没有机会啊。我长这么大，也从来没听说有人在十八岁的时候这么能打。”

    “呵呵……能到先天境界就不错了，还破碎虚空。”严师傅摇头说道：“不过李少没听过不代表不存在，十八岁这个年纪比肖章还能打的，真要是数一数，我也能数上七八个。”

    李东凯问道：“哪七八个？”

    严师傅回答道：“吕布、关羽、赵云、李元霸、秦琼、宋太祖、岳飞……”

    “行了行了，严师傅，你能不能说点实实在在的现代人啊。”李东凯察觉到了不对劲的地方，皱眉问道：“严师傅，你是不是对肖章有什么意见啊？”

    严师傅沉默了。

    李东凯略微思索就了然了，笑呵呵的说道：“严师傅，是不是因为你被肖章骗了，所以没下注，还差点让我也没下注，于是心怀不满？”

    严师傅面无表情的说道：“严谨一点来说，他并没有骗我，因为这一次他用的也是阴谋诡计，而不是堂堂正正的打死了疯于修。”

    “哈哈哈……管他什么阴谋诡计什么堂堂正正，只要赢了就是对的，不然，你去问问疯于修？”

    疯于修已经死了，严师傅自然没法去问。

    全场的惊呼声也已经消散，议论声让整个场馆喧哗了起来，这场擂台赛开始的离奇，结束的也奇快。

    有人压中了挣了个盆满钵满，有人亏损了七位数的巨资，但对于他们这些人来说，其实也不算什么，并没有太多的愤怒。

    真正愤怒的人只有马家。

    因为这场擂台上的对阵双方，严格意义上来说应该是合联胜和马昆的马家。

    李东凯作为合联胜背后的金主代表，都知道压肖章赢，那马昆自然也会选择压疯于修赢。

    除了擂台赛决定的利益归属之外，龙门开设的擂台盘口，本身也是双方博弈和挣钱的一个好机会。

    “我要杀了他，我一定要杀了他，废物，都是废物。还有疯于修，我要杀他全家。”

    看台的一角，端坐稳如泰山的马昆，听到了旁边年轻人的吼声，忍不住皱眉说道：“翻江蛟，疯于修孤家寡人一个，你怎么杀他全家？”

    翻江蛟是马昆手下的得力助手，不同于东星、洪兴、倪家都有很多个头目，马家这股社团实力就是以马昆为首，所有人都算是他马昆的人。

    “那我刨他祖坟，我一定要刨他祖坟。”翻江蛟愤怒不已，起身在马昆身前走来走去的说道：“还有肖章，我先刨他祖坟，再杀他全家，再让他看着我刨他全家的新坟，最后再杀了他。不，我最后还要刨他的坟，把他挫骨扬灰……”

    马昆有些无奈。

    对于翻江蛟的性格，他是一点都谈不上喜欢。

    可萝卜青菜各有所爱，翻江蛟这种动辄要杀人全家的性格，对于很多古惑仔来说很有吸引力。

    马家能够依靠人数成为香江的四大社团之一，除了他马昆的能力之外，也有很大一部分原因在翻江蛟的身上。

    “行了，这里是龙门。”

    马昆提醒了一声。

    “龙门又怎么样？”翻江蛟的声音更大了，怒气满满的说道：“要不是今天我带来的小弟太少了，龙门我要给他掀翻，全都给掀翻了。”

    旁边穿着黑色制服的龙门众人，面无表情的看着翻江蛟。

    “看什么看？打我啊？你们打我啊。”

    翻江蛟继续叫嚣。

    但在他有实际的行动之前，龙门的人不会对他出手。

    如果来到了龙门之后，需要像是鹌鹑一样缩头缩脑的话，那以后没多少人会愿意再来龙门了。

    龙门唯一保证的就是所有客人的安全，以及擂台赛不受到现场因素的干扰。

    另一边的擂台上。

    经过专业人士的检查，确认疯于修已经死了之后，长袍老者宣布肖章获得了胜利。

    但刚刚一直很开心的肖章，现在却收起了笑容。

    因为他感觉到了一股怨气，就像是他当初被埋在坟墓里的时候，怨恨一切能够怨恨的因素时，产生的那些气息一样。

    而现在，这些气息都来自于疯于修的尸体。

    这是要变成僵尸？

    不对。

    正常情况下变成僵尸，需要被僵尸咬中而且注入尸毒，但总是要有第一个僵尸出现的。

    和传说中的吸血鬼有所谓的始祖不同，僵尸这个种族从来都不存在所谓的始祖。

    如同任家老爷，以及被曾经的九叔解决掉的大多数僵尸一样，他们都是在死亡之后变成僵尸的，并不存在被僵尸咬中注入尸毒的过程。

    而他们能够变成僵尸的原因，就是阴气和怨气。

    选择阴气极重的地方作为坟墓所在，日积月累结合怨气就能够变成僵尸。

    即便是真的存在什么将臣、赢勾，他们也算不上是什么僵尸始祖，只是比所有僵尸都要更早变成僵尸而已。

    肖章看着疯于修被抬走的尸体，眉头微皱。

    变成僵尸的方法有两个，疯于修很明显不符合第一个，第二个同样也不符合，因为龙门并不存在所谓的阴气环境。

    而且就算是身处于阴气之中，也需要一些时间才能够变成僵尸，由死转生。

    可在肖章的感官之中，已经死了的疯于修身上，却出现了‘生’的气息。

    由怨而生，未经僵尸之变，那是什么？

    厉鬼！

    肖章收回的视线，他不想让人看到他能够注意这些异常，只是在心里希望龙门能够解决掉疯于修这个厉鬼。

    不然的话，他就只能勉为其难的请风叔帮忙了。

    相比于福伯那种鬼，或者说他没能见识过的鬼蜮之中的东瀛鬼，无论怎么看，变成了厉鬼的疯于修都要更厉害。

    肖章担心自己打不过啊，毕竟鬼能够穿墙、穿地、无视各种物理障碍。

    说起来，风叔在名义上毕竟是自己的叔叔，可以说是目前为止自己在这个世界上唯一的家人了，不帮自己还能帮谁呢？

    想到风叔的时候，就有人提到了风叔的名字。

    “肖章，我要杀你全家。”

    一声呼喊从八角笼外传来，肖章顺着声音看了过去，就看到了一个表情非常嚣张的年轻男人。

    “你哪位啊？”

    肖章有些惊喜，竟然有人要帮自己杀风叔。

    好人呐。

