    “检查的结果出来了吗？”这是有人第三次询问陨石的研究结果。

    “还没，再等等。”研究人员也没想到，这一加班就加到了深夜。

    陨石的表面并不难解析，都是一些陨石中很常见的物质构成。

    真正的问题是，这些物质并不是陨石的核心，那些物质只不过是外壳，这颗陨石严格来讲只是一个保护层，保护着里面的东西。

    一个圆锥状，质地上初步判断为某种未知金属的物体。

    或者说仪器。

    看见那光洁的表面，还有规整的形状，研究人员都下意识的认为这东西肯定不是自然中天然形成的物品。

    那明显是某种未知的制品……来自宇宙。

    研究人员立即换上了更加高级别的安全防护服，并将这个“仪器”转移到了隔离房中，转而使用机械手进行操作。

    毕竟是未知的东西，无法确定是友善还是恶意，如果是武器危险品，那贸然搬动肯定是不可取的。

    “物体表面的物质层极其坚硬，扫描也无法透析……”

    实在没办法就只能屋里破开防护层了。

    不过在那之前还有一个方法得试试。

    “如果是某种仪器，那么肯定有什么可以触发的方式。”

    仪器表面光洁无缝，只有几条很细微很细微的直角缝隙，这是后面它被确定为仪器的主要依据。

    而没有疑似探测的部件，那么触发它的条件就很有可能是某种波段，或者是某种特定的能量。

    这些都是需要花时间去测定的。

    ……

    又是一个深夜，洛槐坐在了床边看月亮。

    今天他答应语曦她们，多陪陪她们。

    “呼，一直跑来跑去，休息休息也不错。”

    反正靠世界之间的时间差，他不可能会缺时间。

    再说现在他要是就总是冷落了她们，未免也太不负责了。

    既然选择跟了他，他也不能辜负呀。

    回头帮睡着的阿狼捋了一下额前的头发，他重新坐回了沙发那边。

    “怎么，不放你出去跑，不高兴啦～？”语曦还没睡，靠了上来。

    她算半个吸血鬼，睡眠时间很短……前提是不吸洛槐的血。

    两个人本来在看电视。

    只是语曦暗地里各种小动作，让他不得不站起来站一会儿，不然局面没法收拾呀。

    “没事，只是忽然消退下来感觉很不一样。”洛槐淡淡说道。

    但是语曦对他这反应有点不满，“小洛，不知道什么时候，我感觉你好像越来越不像一个小孩子了。”

    “可是我本来就不是一个小孩子呀。”

    “不是，我的意思是……你好像越来越老成了。”语曦不禁有点担心洛槐，“可别让自己太累着了。”

    “我觉得那应该叫成熟。”洛槐两根手指一捏，强行把语曦脸上的担心给捏没了。

    “看吧，就是这样，越来越没大没小了。”语曦嘴里说着，这次却没有把他拍来。

    两人互相斜靠着，这个动作显得很亲密。

    “确实，我也觉得我挺没大没小的。”洛槐得寸进尺，两只手都上脸了。

    “诶，你别闹～”

    “哈哈哈……”

    两人嬉皮笑脸的打闹，可惜还是打扰不到边上阿狼良好的睡眠质量。

    “呼～呼～”打着呼呼的狼少女还真是一点危机感都没有。

    可能这就是稳吧。

    ……

    在洛槐房间的下面几层，是另一个人的房间。

    黎冥没有像往常一样睡着，今天他难得坐在窗前看月亮。

    一直不怎么和家里联系的他在昨天终于打了个电话给家里。

    因为他的家住的也挺偏僻的，也得搬迁。

    他又只是一个学生，没有私人居所，没法接父母去住，更别说他现在还在西部这边。

    当然，还有就是得问下新家在哪，不然到时候回家都找不到地方。

    貌似就在南学院城附近，倒也好。

    自从他的实力上去之后，和父母之间的气氛也缓和了好多，起码严格的父亲不至于老是抱怨他走上了这条路。

    但是这些都不是黎冥不睡觉的原因。

    不知道为什么，他就是感觉自己有什么事情没有去做。

    或者说，还有什么事情等着他去做。

    这种感觉在心里留下的细微的焦虑，成功让他失眠了。

    “到底是什么呢？”

    向光祈祷，也没有得到具体的指引，而且还被小小的嫌弃了一下。

    大概是因为他一有啥想不通的就问光，把光也惹烦了吧？

    再说思考，他寻思干脆到街上走走，反正街上到了这个点也还是挺热闹的。

    但是走着走着，他发现心中的那一丝焦虑有了一些浮动。

    回过神来，他发现自己似乎并不是毫无目的的在乱逛。

    不知不觉间，他走到了学院城一个比较角落的位置。

    这里的人比街上少了很多，但是多了些守卫。

    去过研究所的黎冥知道自己大概是走到这一类地方来了，正准备回头离开。

    可是忽然，心中的那份焦虑强烈了好多，让他又停下了脚步。

    这次他知道了，他也许得进去那里面。

    “喂，这里无关人员禁止进入，请出示一下证件。”

    “嗯…这个可以吗？”黎冥拿出了自己在南部研究院的实习证，那是白教授给他的。

    “呃，这个……”守卫有点犹豫，问问边上的人，“好像不是我们这边的实习证，能不能进啊？”

    “不知道……你等会儿，我问一下里面的人。”被问的护卫拿起对讲机。

    黎冥站在那等候，不一会儿，护卫就让开了道路，示意黎冥，“可以了，你进去吧。”

    “嗯，谢谢。”黎冥没想到会这么容易。

    接着进到里面，他还被做了个全身检查，确保没有带入危险品。

    “就这么让他进来没事吗？”一个研究人员问领班的老教授。

    “没事，这个学生我听说过，是老白挺喜欢的一个学生。而且大半夜的，现在整个研究院只有我们这里还在研究东西，而他就来了，你就没有想过有什么蹊跷？”

    “会那么巧？可是他和陨石没有交集呀。”

    “不一定，科学逻辑上是没有关系，但是神秘魔法侧这边可就不一定了。何况我听说那小子还是个信徒，就更有可能了。”

    毕竟一旦和信仰宗教扯上关系，一切就好解释多了。

