    天启五年十月二十三日，大朝会。

    朱由校回到京师已经有十天了，在这段时间，内阁会部议，对水军部的设立，众说纷纭、争论不休。

    但是一切的一切，都要在今日这个朝会上做一个了断。

    朝会伊始，群臣列班，朱由校在典乐中甫一落座，便有一名都察院御史站出来，昂头阔首：

    “陛下，臣有本奏！”

    朱由校正襟危坐在九龙御座上，看着站出来叫做石三畏的御史，面上没有丝毫的波动，说道：

    “讲。”

    石三畏抬起头，先是看了一眼皇帝神情，才是顾盼一眼正在阶上站着的司礼监掌印太监魏忠贤。

    魏忠贤眼神微微一变，石三畏方才大声说道：

    “臣连夜梳理万历一朝三次京察结论，发觉惊天大案！”

    “辛亥、丁巳、癸亥三京察，李三才、顾宪成、曹于汴，并及赵南星、张问达、王象春等东林党人同气连枝，打压异己，三次京察结论尽为不实！”

    “若不追论东林逆党其罪，必致朝野上下人心惶东，惑惑不安，诸多能臣志士报国存疑！”

    话音落地，满朝文武都好似窒息一般，殿上鸦雀无声。

    而魏忠贤，嘴角挂起一抹弧度。

    朱由校自然将石三畏与魏忠贤两人的小动作洞悉于心，权当不知，静默良久，说道：

    “万历三京察时隔久远，可有证据吗？”

    “有！”石三畏既然打算站出来，向潭水中扔出这一块石头，又怎么会没有任何准备，他继续说道：

    “臣手中有这些人结党营私，包庇门生的铁证！”

    说着，他奉上一份奏疏。

    “臣首劾东林党魁李三才！其次顾宪成、曹于汴，并及赵南星、张问达、王象春等，俱有万死不赦之罪！”

    魏忠贤连忙下阶，将奏疏捧上来，恭恭敬敬呈在朱由校面前。

    朱由校接来奏疏，看着阉党编排的这些或真或假的罪名，实际上也是无心取辨认什么真伪。

    这个时候，朱由校微微侧目，魏忠贤正垂着头，却仍然掩饰不住脸上的兴奋之色。

    很显然，魏忠贤是想借大捷余威，烧这最后一把火，将朝野之间的东林党人彻底连根拔起。

    对朱由校来说，何乐而不为呢？

    浙党即将起势，温体仁一旦入京，朝中就会形成阉党、浙党、武勋三足鼎立的局面。

    而东林党，的确是应该彻底消灭掉了。

    想到此处，朱由校转眼之间便是勃然大怒，上演了一出变色龙一般的戏码，“这些逆臣！”

    “朝廷高官厚禄的养着他们，他们一个个自诩清高，没想暗地里却尽是这班伪君子！”

    尽管石三畏首劾的名单上，大部分都已不在朝中为官，要么已经被魏忠贤迫害至死，要么便是因党政而无奈告老还乡。

    然而，什么都阻止不了阉党将东林党赶尽杀绝。

    “传朕旨意，追论万历三京察！”

    “已死者，追夺全家诰命，见存者，立即削官去籍，永不录用！”朱由校像是愈发的震怒了，粗喘着气，连声说道：

    “着吏部、兵部并五军都督府重审三次京察，朕有意酌量擢用被罢黜之人为原官，拟一份名单呈给朕看！”

    石三畏连忙匍匐在地，拜道：

    “陛下圣明！”

    阉党官员们也都是纷纷跟随。

    “陛下圣明，万岁万万岁！！”

    山呼声渐渐熄落，数名魁梧的大汉将军迈上皇极殿，一一将四名在弹劾名单上，仍在朝为官的东林党人拉出班列。

    “陛下，臣冤枉啊！”

    “陛下三思、三思——！”

    这四个东林党，全部都是死有余辜，貌似清高，实则巨贪，他们也是在野东林党借机还朝的关键人物。

    魏忠贤授意石三畏弹劾的每一个人，实则都是得到了朱由校的默许，阉党方才敢如此的大张旗鼓。

    但是朝中出了这种事，几乎没人会想到天启皇帝本人。

    无论在朝为官的还是地方官员，又或者那些东林党人的门生故旧们，所想到的都是魏忠贤献媚于皇帝，借机大肆抓捕东林党人。

    很多人都知道，阉党的这次行动，蓄谋已久，足以将根深蒂固的东林党，彻底打入无底深渊！

    只有极少数人看得出来，这只是天启皇帝进一步加重皇权的一步棋。

    阉党，或者是东林党，都不过是皇权之下的棋子，在这场明争暗斗之中，除了朱由校，没有人是真正的胜利者。

    ......

    四名东林党人凄惨的叫喊，使得其余群臣莫不胆战心惊。

    皇极殿上站着数百名文武臣子，却依旧显得空旷，寂静得让人心里直感觉发毛，无所适从。

    “启奏陛下，宁夏总兵萧如熏在前日去世。”这时，英国公张维贤站出来，打破了这一份沉寂。

    “萧如瑟镇守宁夏十二载，多次击退西虏犯境，斩首数千级，为边军所敬重，臣以为，朝廷应当给予适当的嘉奖。”

    萧如熏在朱由校御驾亲征西南时，曾在宁夏抵挡西虏蒙古各部的偷袭，镇守宁夏十二年，的确是声威显著。

    如今死在任上，更算是为国尽忠，于情于理，都应该封赏，不然就将寒了天下将士报国之心。

    “准奏。”朱由校点头，想想说道：

    “朕想追授萧如熏为镇边候，荫其子萧安国世袭锦衣卫千户，为山西平阳卫指挥佥事，诸卿以为如何？”

    群臣一阵嗡嗡的议论声，有人出列说道：

    “陛下圣明。”

    一声落地，议论声渐息，群臣纷纷山呼，张维贤、魏忠贤等也均在其列：“陛下圣明！”

    朱由校十分满意，忽然问道：

    “眼下后军都督府的掌印左都督是谁？”

    皇帝不可能在这种时候来问无意义的问题，多半这件事就是要交给五军都督府来办。

    带着这样的想法，张维贤不敢怠慢，赶紧说道：“回陛下，是泰宁候陈延祚，始封其先祖陈珪，由靖难军功封爵，袭任至今。”

    果然，朱由校点点头，淡淡说道：“宁夏镇为后军都督府所辖，此事便交由后军都督府去办吧。”

    张维贤立即伏跪：“陛下圣明，臣一散朝，就亲自去泰宁候府。”

