    陆哲清心中一阵骇然。

    终于反应过来，这个陈希洛是真的会击剑的！

    而且，水平可能还不低！

    可是，这怎么可能呢？

    他明明就是个小白脸而已！应该什么都不懂才对啊！

    然而，这时候已经没有时间让他多想了。

    洛晨曦很快又举起手中的佩剑，攻了过来。

    陆哲清意识到自己刚才轻敌了，不得不打起十二分的精神，竭尽全力，应对洛晨曦的攻击。

    可是，他做梦也没有想到的是，洛晨曦的手法居然这么娴熟。

    虽然他已经用出了全力，但是，却始终处于下风。

    不过三四分钟时间里，他就被洛晨曦连续击中了五次，而他连一次有效得分都没有。

    实力差距这么大，简直就是大人在耍着小孩玩儿了！

    陆哲清的脸色越来越苍白，心中满是震惊，完全不敢相信会有这样的事情！

    “不，不会的，不可能的！一定是我轻敌了，我太紧张了，我一定要镇定，镇定……”

    可是，不管他怎么调整状态，还是完全被压着打。

    周围围观的学生们，早在比赛开始的时候，就已经彻底惊呆了。

    就连陈希洛后援会的女生们，都惊讶到忘记喊加油了。

    直到比赛快要结束，他们才猛然反应过来。

    “我去，这……这……我不是在做梦吧？！快，快掐我一下！哎哟！！”

    “这是真的！陈希洛竟然吊打陆哲清！这……怎么会有这种事？”

    “怎么不可能？击剑这项运动，很看天赋的，看来，陈希洛真的很有天赋！”

    “再有天赋，也不可能第一次就这么厉害啊？他肯定学过！可是，他不就是个不学无术，专门傍富婆的小白脸吗？怎么会去学这个？”

    众人下巴都快要掉在地上了。

    而场上的比赛很快接近了尾声。

    “这下刺激了，要是陆哲清再被击中一次，他就输了，得跪地向穆薇薇道歉，还要退学！”

    陆哲清比谁都更清楚这一点。

    他心中的不甘和恨意达到了极点，恶相胆边生。

    看准洛晨曦朝他攻击的步伐，忽然剑尖朝下，猛然朝着洛晨曦下半身挥了过去！

    看到这一幕，学生们都吓得倒抽一口凉气。

    击剑比赛中，是严禁互相攻击下半身的，陆哲清这是明知故犯，明晃晃地犯规！

    而且，他这一剑非常用力，要是正面打中的话，对手的第三条腿肯定废了，以后多半就跟太监没有两样了！

    比赛如此激烈的情况下，谁也无法在这个时候过去阻止。

    ……

    穆亦辰踏进宴会厅的时候，比赛正是最激烈的时刻。

    他也是花了一点时间，才意识到，站在舞池中央跟人比赛击剑的少年，就是他家小女人！

    洛晨曦身上的那套西装，是他早上看到过的，绝对不会认错。

    “该死的女人，胆子怎么大到这种程度，敢做这么危险的事情？”

    他暗自咬牙，正准备过去把洛晨曦拖下来。

    就在这时，陆哲清脸色一变，手中的佩剑猛然挥下——