    “啊，这个东西，是什么东西？怎么看着这么神奇的样子？”

    黄志远看到这个石门之后，顿时露出了一副非常惊讶的表情。

    毕竟他在刚才可从来没有听楚桓说过，这下面别有洞天。

    可就是这样的情况下，这下面居然有这么一道石门。

    这让黄志远怎么能够不惊讶？

    反正此刻黄志远心中的惊讶，就跟滔滔江水一样，连绵不绝。

    “这个是你刚刚跟怪物搏斗的时候，我们发现的，本来我也不打算下来，结果楚思航不小心掉下来了，所以说为了救他，我就下来看了一下。”

    “没想到就找到这个东西了。”

    楚桓一边说一边耸了耸肩，一旁的小男孩听到这里顿时有些不好意思，抿了抿嘴唇的同时，眼神有些躲闪。

    “没事，你怕什么，我又不可能怪你。”

    楚桓一边笑，一边摸了摸小男孩的脑袋：“再者说了，能找到这扇门还得多亏你，如果不是因为你的话，估计我们也到不了这里。”

    楚桓说完之后，小男孩这才抬起了头，眼神之中带着一丝丝的好奇：“真，真的吗？”

    “那肯定是真的呀，你觉得我骗你对我来说有什么好处吗？我觉得应该没有吧？”

    楚桓肯定得回答，听到这里，小男孩这才放下了心。

    “那好吧，既然哥哥这么说，那我就放心了……”

    小男孩点点头。

    看到这里，楚桓也没有再多说一些什么，只是露出了一抹笑容，随后便把目光看向了一旁的石门。

    这一扇石门，依旧是那样的纹丝不动。

    至于他为什么会存在这个深坑底部，楚桓也不是很清楚。

    但是从这个深坑周围的痕迹来看的话，这个坑应该才出现没有多长的时间，顶多就只有那么五六天吧。

    不然如果时间很长的话，这个期间没有人发现这个石门，那就有点不太对劲了。

    毕竟这个坑说起来还是挺大的，大到在夜晚看上去，还以为是悬崖。

    “好了，还是先看看怎么把这扇门给弄开吧……”

    楚桓一边说，一边来到了这扇门的面前，眼前的石门看起来是那样的沉重和坚固。

    楚桓轻轻的拍了拍，这扇大门纹丝不动。

    根据楚桓拍打这个大门所带回来的反馈来看，这一扇大门，厚度起码有半米。

    这么厚的厚度，再加上这么坚硬的材料，反正直接把它击碎的话，虽然可以，但是这么做很有可能会惊动里面的东西。

    无论是怪物还是什么东西……

    反正还是不惊动的最好。

    听到楚桓说的这句话之后，周围的林小雪等人纷纷让开了位置。

    “怎么说？你有什么发现吗？”

    林小雪缓缓说道，然后跟着楚桓一起观察着这个石门的每一处细节。

    这个石门之上，雕刻着很多的怪物头颅，其中就有很多它们所见过的怪物，就比如说这个山脉之中所特有的怪物树人以及狼人。

    当然，其中也有一些他们所没有见过的怪物，并且还不在少数。

    尤其是这个石门中央，更是雕刻着一个非常巨大的狼头，更重要的是，这个狼头看起来好像是变异了一样，非常的狰狞和恐怖。

    “不知道，没事，反正时间还早，慢慢看吧！”

    楚桓直接摇了摇头，头也没回的说到。

    “那行吧，既然你不着急，那我也不着急了了……”

    林小雪听到这里也没什么好说的了，只能点头点头。

    就在这个时候，一旁一直都没有说话的白琦突然走了上来，看着眼前的石门，他的心中满满的担忧和慌张：“师傅，你说这个门后面会不会封印着什么非常厉害的怪物啊？”

    “不知道为什么，我的心跳一直都在加速，我感觉要不咱们还是先回去吧，不然等掉经验了就麻烦了。”

    白琦说着，眉头微皱的同时，声音之中满满的担忧。

    并且他的目光一直都打量着这个石门，似乎让他不安的源头就在这个石门的后面一样。

    “放心，我自有把握。”

    “其实对于现在的我们来说，我觉得我们还是应该继续看一下，毕竟咱们的等级还不是太高，就算死了，也没什么，但是如果我们发现了什么东西的话……”

    楚桓说到这里，眼神之中华过了一抹激动：“那可就不是一般的好玩了……”

    “而且我可是有百倍增幅的……”

    最后一句话，楚桓得声音非常的小，甚至于身后的众人都没有听清楚楚桓在说什么。

    只听到了前面两句。

    “好了，你们都先让开吧，我来试一下。”

    还不懂楚桓身后的白琦开口，楚桓的声音便再次响起。

    随着楚桓的声音落下之后，众人这便纷纷的让开了位置。

    等到空间足够了之后，楚桓开始在石门之上操作了起来。

    楚桓先按了一下这些头颅，但是这些头颅纹丝不动，像是根本就不能够按下去一样。

    “奇了怪了，按照道理来说，应该可以按下去的呀……”

    楚桓眉头微皱，声音之中带着一丝丝的疑惑。

    毕竟他也算是去过很多的秘境，那些秘境基本上石门上的图案都是可以按下去的。

    但是这个石门上突然居然不能干下去。

    就让他或多或少的都有那么一点点的意外。

    难道说开启这个石门的关键不在于这个石门上的图案？

    而是……

    周围其他的东西？

    楚桓心中不断的划过疑惑，随后便开始在周围观察了起来，但是结果只觉得观察周围的东西基本上都没有什么突兀的，除了两个灯以外。

    而且这两个灯都是石头做的灯，看起来非常的沧桑。

    仿佛从这里出现开始之后，它就已经在这里呆着了。

    所以说楚桓对于这个还是非常的好奇的。

    想到这里之后，楚桓变直接把手伸向了旁边的这个灯。

    本来以为楚桓的举动并不会惊动一些什么的，可是就在楚桓轻轻转动了一下这个灯之后。

    “咔……”

    一到听起来比较轻微的声音突然响起，眼前的灯似乎已经开始转动。

    紧随其后。

    “吭！”

    一到听起来非常沉重的声音，紧跟着响起。

