    “长公主知道后，自然是不会让一个残疾的女子来做他们谢家的侯夫人，便找上国舅府，要休了秦姑娘，国舅大人自然不同意这件事，毕竟秦姑娘已经成了这副样子，被谢家休了以后谁还敢再娶。”

    “但是长公主执意要休，国舅大人也阻止不了，谢家最后还是秦姑娘给休了，但是国舅府上的人也不要秦姑娘，估计觉得是个累赘，也不让她进门，就扔在大街上自生自灭。”

    顾织锦蹙着眉心，不由唏嘘，国舅府让秦沐菡在大街上自生自灭，是要放弃这个女儿了，像国舅府这种名门望族，府上最不缺的就是小姐。

    放弃一个，还能培养下一个。

    她又问：“那位打骂她的男子是谁？”

    “城南乞丐窟里的头领，”张老把她们请到酒楼里，边走边讲，“那秦姑娘露宿街头后，身子又是残废，只能乞讨为生，后来被那乞丐头领捡去，每日让这秦姑娘出去乞讨，乞讨的钱供着他吃喝玩乐。”

    “若是她敢反抗，那头领就会打她，秦姑娘那副身子，想跑也跑不了。”

    没了国舅府的庇佑，那秦姑娘只有被欺凌的份。

    顾织锦心里百感交集，这秦姑娘当初有多光鲜亮丽，现在就有多落魄不堪。

    南灼华看出顾织锦唏嘘的神情，便出言劝慰。

    “姐姐，人各有命，路是自己走的，活成什么样也是看自己造化，秦沐菡这般下场，也是她咎由自取。”

    当初若是她不招惹月牙儿，也不会落至这副下场。

    “小妹说的对，是姐姐太多愁善感了，那秦姑娘也怪她自己作茧自缚。”

    顾织锦失笑，没想到她的心境还没一个刚满五岁的小孩子开明，还让她来开导。

    凡事都有因果，自作孽，不可活。

    而秦沐菡此生最后悔的事情，就是喜欢上云染月。

    酒楼的大堂里，人声鼎沸，中间搭起台柱子，戏班子在上面唱曲儿，下面的看客时不时拍手叫好。

    张老把姐妹二人带到二楼一间上等雅间，这个雅间位置好，在窗前就能看到大堂戏班子唱戏。

    安排好南灼华和顾织锦，张老便退下了，随后又让楼下小二送来一些糕点和茶水。

    知道南灼华不喜茶，便又送上一壶上等美酒。

    再好的酒也比不过月牙儿酿的，那酒南灼华就浅尝了几口，便搁置一旁。

    南灼华趴在窗棂上看大堂唱戏，她没见过戏班子唱戏，很是新奇，看的兴致勃勃。

    顾织锦同样也没看过唱戏，听得也是兴致盎然。

    司夜倒是兴致阑珊，他对这种热闹之事，一向不感兴趣。

    他性子便是那般冷淡之人。

    突然，外面有人敲门。

    司夜开门，门口是一位黑衣劲装男子，一看便知是个影卫。

    那影卫抱拳：“不好意思，打扰了，我家王爷想请三小姐去隔壁雅间喝杯茶。”

    司夜眉眼肃冷：“你家王爷是谁？”

    “二皇子瑞王殿下。”

    是景朝辞。

    司夜眉宇间又冷了几分。

    还不等他开口说话，南灼华跑过来，眼神不善，“我姐姐才不要去跟景朝辞喝茶，让他做梦吧去！”

    那影卫愣，还没见过这般出言不逊的小孩子，连皇家王爷都敢直呼名讳。

    他还想说些什么，还未开口，只听南灼华烦声道：“司夜哥哥，关门！”

    “啪！”门关上了。

    司夜关门的速度犹如他利剑出鞘的速度。

    门外影卫：“......”

    算是吃了个闭门羹。

    “是不是瑞王也在这里？”顾织锦问，方才司夜和那影卫的对话她隐约听见几分。

    南灼华道：“姐姐别怕，他不敢怎么样。”

    “我不怕他，”顾织锦轻笑，“只是怕麻烦。”

    她对景朝辞没什么害怕的，就是怕他纠缠，这会很麻烦。

    南灼华依偎她身边，语气凌人，“他要是敢乱来，就让司夜哥哥揍他，姐姐不用担心。”

    顾织锦看了一眼司夜，发现他眉宇沉冷，敛着眸不知在想些什么。

    不过半盏茶的功夫，门被人突然推开。

    景朝辞白面玉冠，锦衣华服，直接迈进门槛，“既然三小姐不想去本王的屋子里喝茶，那本王就来找三小姐好了，”翩翩含笑，丰神俊朗，“本王前来打扰，还望三小姐不要介意。”

    他的脚刚迈进去一步，一把剑横在他眼前，司夜嗓子凝着冰霜：“出去。”

    景朝辞眯眼，转头与司夜对视，“这位是？”

    “保护三小姐的人，”司夜答。

    顾织锦心跳蓦然加快，脸色一热。

    “保护三小姐的人？”景朝辞轻扬眉宇，在司夜身上打量一番，他眯眼：“本王是不是在哪里见过你？”

    南灼华脆生生的声音插话：“司夜哥哥是月牙儿身边的侍卫。”

    突然一声小孩子的奶音，景朝辞寻声望去——

    司夜瞳孔骤然放大，眼底惊骇，似是突然想到什么，手上的剑收回，想挡在南灼华面前，但还是晚了。

    景朝辞已经看见了南灼华。

    在看见南灼华那一瞬，他脸色乍惊，沉凝着眉心，眸子一直看着南灼华，“你是......国师的那位小徒弟？”

    他上前两步，想细看一下南灼华的样貌五官，却被司夜挡住去路。

    景朝辞顿步，看着司夜，眼底泛冷，嘴角却含笑，“国师的侍卫，真是有本事，都敢在本王面前造次。”

    语气，似嘲似讽。

    司夜置若罔闻。

    除了他家主子，皇家的这些个王爷，他还真不看在眼里。

    这般被人无视，还是一个下人，景朝辞脸色愠怒。

    雅间里气氛一时紧张压抑，顾织锦心中忐忑，怕再出什么事情，忙开口解围。

    “既然瑞王殿下是来喝茶的，织锦哪有不请之理，殿下请坐。”

    顾织锦不卑不亢，给景朝辞让座。

    司夜依旧挡在景朝辞面前，不为所动。

    顾织锦上前，暗自扯了扯他的袖子，司夜眸子轻颤一下，须臾，身子让路。

    景朝辞坐在案桌前，拂冬给他倒杯茶，他转眸又一次看向南灼华，刚看两眼，不知有意无意，司夜挡在南灼华面前，把她小小身子挡的严严实实。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    21年最后一天了，留个爪~

    2021.12.31

