
　　对于下部电影什么时候立项启动，萧楚没有直接回答陆博，因为在前几天的小会上，并没有提及。

　　得等萧楚的剧本出来，才会真正进入实施阶段。

　　不过大概率，会跟《士兵突击》同时进行。

　　《士兵突击》是帝都主管部门点了将的，不能不拍，而公司尝到了《疯狂的石头》的甜头，肯定也不会一直空挡下去。

　　所以，第二部电影的启动，都在可见的日期之内。

　　反正萧楚只是编剧，不是导演，只需要常创作出剧本，再盯着就好，不会有分身乏术的困扰。

　　见萧楚没有直接回答，陆博也不介意，反正他现在的档期都交给萧楚，海豚影视这边的项目什么时候上马，他就什么时候进组。

　　其他的通告、电影、电视都给推了。

　　他的经纪公司本来还有些意见的，现在《疯狂的石头》火了，就再也不说话了。

　　海豚影视带着陆博拍戏，不用他们砸资源，简直是再好不过的事，陆博火了，也是他们公司的人。

　　现在经济公司跟陆博还要接近四年的合约，也不怕他火了就跑了。

　　“对了楚楚，《石头》票房大爆，现在邱导在外面嚷嚷的声音可大了，接受各种采访、访谈，甚至在自己发的短视频里，都把《石头》的成功归到他的身上，说这是他的作品，是他一手创造了《石头》。”陆博换了个话题。

　　出乎他的意料，听到他这么说，萧楚的反应十分平静，“他是《石头》的导演，是电影的直接创作者，这么说也没什么错。”

　　陆博道：“我也知道，他说《石头》是他的作品，确实没错，可是在夸自己的时候，却一次都没有提起过你。”

　　“甚至在网友问起你的时候，他还大言不惭地说电影是导演的艺术，他是《石头》的第一创作者。”

　　“这明显是在抢功劳啊，参与过这个项目的所有人都知道，你才是《石头》的第一负责人，也是电影成功的最大功臣。”

　　“如果不是你写出来优秀剧本，他姓邱的拍个毛啊，而且当时拍摄的时候，他还往里头加私活，如果不是你阻止他，真按照他瞎改的那样拍出来，是个什么玩意？还能这么火吗？”

　　陆博此前对邱云珅没有任何意见，拍戏的时候也是十分配合，让怎么演就怎么演，可是现在邱云珅跳出来抢功劳，还把所有功劳都揽自己身上，把萧楚踢到一边，他就看不下去了。

　　欺负我可以，欺负我兄弟，不行！

　　萧楚却依旧很淡然，安慰笑道：“没关系，让他说去吧，我又不图这个虚名。”

　　“可是……”

　　“他再怎么抢功，行业里的人也知道《石头》到底是谁的作品，他也只能糊弄一下网友和那些外行的人，不要紧的，别的不说，这个项目我拿的钱就比他多啊。”

　　邱云珅作为名气不大的导演，片酬只有200万，不仅比萧楚的300万稿酬少，还没有票房分红。

　　从薪酬到在剧组里的地位，都无法跟萧楚比。

　　行业里的人，不用说也都很清楚，在这部戏里到底谁的作用更大。

　　所以萧楚是真的不在意，邱云珅抢功劳，他又不靠名气挣钱。

　　作为一位立身于幕后的编剧，萧楚心里最理想的状况是，当作品下线的时候，他就消失在所有人的视线之外，只用作品跟大家说话。

　　这样能少很多纷扰，也能更好地在工作之余，享受生活。

　　当然，现在找了一位大歌星当媳妇儿，尤其夏姑娘还成为了天后，想完全让大家不注意到他，是不可能的。

　　不过这也是他跟夏听蝉在一起后，愿意付出的代价。

　　总不能因为走到哪儿都万众瞩目，被闪光灯包围，就不要他家夏姑娘吧。

　　陆博见萧楚这么淡定，依旧有些气，甚至有点怒其不争，说道：“邱云珅这么做，是不会对你有什么切实的影响，顶多就是以后你的粉丝，在网上跟人争论起来的时候吃点亏。”

　　“邱云珅各种嚷嚷，你不出声，久而久之大家就真会觉得，《疯狂的石头》的成功，是他的功劳。”天籁小说网

　　“邱云珅也会吃掉《石头》带来所有红利。”

　　见萧楚眨眼，陆博快速道：“你还别不信，我已经听说了，因为邱云珅各种吹嘘、揽功，已经有不少人，包括部分业界的人，相信他是《石头》票房大爆的最大功臣了。”

　　“据说已经有大金主找上邱云珅，要给他投钱拍新电影了。”

　　“投多少？”萧楚好奇问道。

　　“很多，现在业界的人都知道《石头》包括宣发在内，总成本只有3200多万。这么小的成本，却拿下了十几亿票房，票房投资比高达三四十倍，让很多资本都很动心。”陆博介绍道。

　　“我只是听的小道消息，据说一家准备投6000万，有一家开出了1个亿以上，还有一家想博一把大的，准备投1.5，甚至是2亿。”

　　“他现在已经成为了不少资本眼里的香饽饽！”

　　现在《疯狂的石头》还没有下线，就有那么多资本，找上了邱云珅，这让萧楚有些意外，又觉得是在情理之中。

　　毕竟《石头》的投资回报比，确实很高，很难不让人羡慕动心。

　　说不定这两天找上海豚影视谈合作的投资方，也不少。

　　海豚影视这边先不说，邱云珅是真的一下水涨船高了。

　　在此之前，他哪有这样的待遇？

　　他以前的电影，也顶多是能上院线，然后勉强不亏本罢了。

　　要是以前也有这么风光，他也就不会接海豚影视这个项目了。

　　“我都跟你说这事了，你怎么还这么淡定啊？你到底有没有在听我说什么啊？”陆博轻捶了一下萧楚，有些不解。

　　萧楚温煦笑道：“当然听了，我为什么要不淡定？这跟我又没有什么关系，而且你觉得，这对邱云珅来说是好事？”

　　“当然是好事了，这还用问？”陆博更加不解了。

　　萧楚却摇了摇头：“未必！”

　　“怎么说？”

　　“德不配位，反受其咎！”

　　“啥？不太懂，你解释一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第599章抢功免费阅读。https://xs.23sk.com 