    “麻痹的，真第一了？”

    当番茄电视台在得意洋洋各种加派奖金，全台兴奋的时候，其他电视台这时候可就不爽了。

    要说王小乐的电视剧收视率第一，大家也都忍了。

    就像刚刚播出完成的潜伏，那剧情，那演技，那布景，简直吊打其他的电视剧。

    大家都没话说，毕竟王小乐在电视剧市场上的口碑，不是一天两天打下来了。

    可是，这个极限挑战，是综艺类节目，还是个以前从来没有过的户外真人秀类型！

    是，这个社会上，有天才！

    那种别人需要耗尽一生努力才能够达成的目标，那些天之骄子轻轻松松就可以超越。

    但是，天才也是有边界的。

    你让袁大德鲁伊去研究数学试试，你让马云老师去当程序员试试？

    这个行业的天才，在另一个行业说不定就是蠢材。

    可是王小乐，这，这到底怎么说？

    在外人看来，不管电视剧，还是综艺，都是娱乐节目，都有导演。

    但是实际上，圈内人才知道，这两种导演根本不一样，天差地别好不好！

    就像纪录片导演，和电视剧导演，这尼玛不是一回事！

    哦，你说王小乐也能拍纪录片？

    那当我什么都没说。

    反正，王小乐就是怪胎，不，他是华夏娱乐圈难得一见的全才！

    尤其是芒果卫视的总监车陈红民，这下可是气得不轻。

    经营多年的幸福大本营，可是芒果卫视的招牌！

    这些年，平日里幸福大本营的收视率他们并没有太重视，首先是不低，然后是这么多年了，大家也有点疲了。

    可是这一次，台里可是感受到危险。

    这一周的幸福大本营，花了大价钱请了当红的明星嘉宾，主持人也是重新设计了游戏环节，拿出了郑重的态度。

    这一次，收视率确实提高了，但是极限挑战却更高。

    这真真是，陈红民一肚子的火都不知道怎么发！

    潜伏当初的竞争失败，本就让芒果卫视不爽，现在又来这手？

    “这一周取消所有休假，你们好好研究一下，下一周，下一周的收视率一定要给我抢回来！”

    陈红民说这话的时候，虎视眈眈的看着芒果卫视的主持人天团。

    但是，就连他自己的心中也没有底气。

    …………

    而这时，圈内却有着一个小道消息在流传。

    “极限挑战这个节目，是赵信荣走投无路，去找王小乐帮忙，因为时间仓促，而弄出来的！”

    原本人们是不太相信的，这种节目看着容易，但是那些笑点，那些游戏设计，可并没有看起来那么容易。

    但是，当有人把番茄台那段时间的对于极限挑战的各种安排时间表弄出来之后，这下整个圈内都蒙了。

    “2017年11月，赵信荣身处危机之中，番茄台内部多次会议，痛批他力主引进的天涯路收视率惨败。”

    “11月底，有消息说，番茄台要改组高层结构，赵信荣可能被调到后勤部门养老或者解聘。”

    “然后，突然峰回路转，同样是11月底，极限挑战项目组成立，王小乐担任导演。”

    “番茄台突然变得大力支持赵信荣的行动，各种前期准备，审批活动全面铺开。”

    “五千万片酬招揽王晓明就是那时候的新闻头条。”

    “但是，实际上，最开始，王晓明拒绝了这份合约。”

    “这时候，最重要的人物出现了。”

    “王小乐利用他的名气，说动了王晓明，同时请来了前辈级的洪江，硬汉明星张振峰。”

    “李宇陵，陈长苏，唐仁三人更不用说，王小乐招手即来。”

    “然后王小乐一直呆在魔都金茂酒店，连潜伏开播的宣传期，都没有怎么参加宣传。”

    “这就是极限挑战的内幕，只用了两个月的时间，就做出了全国收视率第一的综艺节目。”

    “而经过这件事，赵信荣的危机迎刃而解，现在在台里各种派发奖励，封官许愿的赵信荣，已经是地位稳固。这就是王小乐的能力。”

    看完这份传言之后，芒果卫视的陈红民，有些颓然躺在椅子上，叹了一口气。

    他其实动过念头，在圈内搞一搞王小乐的。

    但是，这种事情一出，王小乐那义薄云天的形象已经竖起来了。

    一个人有才不可怕，这世界上多的是郁郁而终的所谓千里马。

    可是这人有才，有名气，还有一大半朋友的时候，想要抑制住他就没有那么容易了。

    而蓝鲸电视台的张光明，这时候也是一脸感叹。

    “赵信荣这家伙还真是运气好。”

    当初士兵突击，没有电视台播出，番茄电视台播了，王小乐估计一直记得这人情，才这么尽心尽力的帮忙吧。

    而山城电视台的文荣，看到这个消息之后，却是眼睛一亮。

    “两个月时间王小乐就能够做出一部综艺来，那么他说不定还能做出更多？”

    “安排一下飞燕京的机票，我要去祝贺一下王导再创佳绩。”

    这个消息逐渐被圈内人得知。

    得到消息的康雷和林宇雄笑了笑，一脸自家熊孩子就是牛逼的得意感。

    王伟大校则是眼珠子滴溜溜打转，虽然潜伏是不错，但是王小乐身上看起来还有很多潜力可以挖。

    万安导演宣布剧组放假半天，然后他把自己一个人关在剪辑室里面，足足大半天。

    而金瀚得知这个消息之后，当场就把他心爱的都彭打火机砸到了墙上，四分五裂。

    然后，久久的看着破裂的打火机，整个人身上都有着一股不甘心，却又无能为力的颓废感。

    “既生金何生王？”

    同样也是年轻导演中的佼佼者，但是现在，金瀚第一次生出了他不如王小乐的想法。

    而这时，得意洋洋的王小乐正在给陆浅雪显摆着自己的成就。

    “看到没，这就第一了。”

    “下周第三期上演的时候，你可是去的全国收视率第一的综艺节目当嘉宾。”

    陆浅雪扬了扬长长的眼睫毛，笑着看着他。

    “你这个女演员怎么这样？懂不懂这个机会有多难得？”

    “你难道不应该为艺术而献身啊？”

    王小乐挤眉弄眼的说完，就看到陆浅雪从她身后拿出来一个正在录音的手机。

    “你这是干嘛？”

    “没什么，我准备记录一下知名导演的人生，写一本传记什么的，补贴一下家用。”

    “这个家用嘛，好商量，好商量的。我这边有张卡……”

    王小乐立马就怂了。

    