
　　朱慈烺继续观看地图：“光防守不是朕的风格，他们做初一，咱们就做十五，破坏谁不会！

　　他们既然能朝咱们这边送人过来，咱们自然也能送人过去，军方和锦衣卫派人组织开拓团，以赏金猎人的名义给朕在整个中部高原和叶尼塞河流域给朕搞同样的事情。

　　另外北方对所有沙俄人的悬赏都翻倍，他们敢来，就做好被留下的准备！

　　鼓励北方部落趁着猫冬的时候出去猎杀沙俄人挣钱，锦衣卫和军方适当提供情报支持，必要的时候给予援助！

　　争取在对方站稳脚跟之前，把他们清理一遍。”

　　李通看着地图眼睛也亮了：“陛下，这样以来，对方的补给线就延长了，到了明年夏天河水一化冻，这些河东的沙俄人就成孤家寡人了。

　　到时候咱们把战线推进的中部高原和叶尼塞河流域，相信沙俄就无暇顾及咱们河东的土地了。”

　　朱慈烺哼哼到：“这个还不止，吩咐人在叶尼塞河上游筑冰墙，往厚往高往宽了修筑，没有水就砍树烧水浇冰墙，还可以用冰块垒。

　　公布悬赏，完成一道合格的冰墙，给银子五十万两！”

　　李通疑惑的看着朱慈烺：“陛下，这个是为什么？”

　　朱慈烺眯着眼：“你不知道春汛么？你不知道冰汛么？一道冰墙就是一道洪峰，沙俄不是在叶尼塞河经营日久么？

　　是时候让他们看看大自然的伟力了！军部也派人筑冰墙，到时候不仅他们的堤坝被冲毁田园被淹没，运气好可能城堡也会被冰凌冲垮！”

　　李通听着听着就笑了：“陛下好办法，臣这就派人去办。”

　　朱慈烺继续说道：“这样还不够，联系奥斯曼帝国那边，让他们制造奥斯曼帝国和沙俄的矛盾！

　　咱们可是有盟友的人，不能咱们自己动手，让盟友帮帮忙！”

　　李通看了看一边的李若琏：“陛下，那边咱们没有什么实力，很难说动奥斯曼人动手吧？”

　　朱慈烺也看向李若琏，李若琏微微一笑：“这个事情简单，最近奥斯曼帝国从顿河到伏尔加河的运河就要动工了。

　　那里一直是沙俄人和奥斯曼人争夺的主要地区之一，沙俄一直谋求着入海口，而黑海经过我们的包装以后俨然已经是欧罗巴的中心，没有理由沙俄不心动。

　　就算咱们不动手，两国最近都在积蓄实力准备打仗，要是咱们在挑唆一下，战争只会来的更快。”

　　对于这个计划李通当然知道，当初文官讽刺朱慈烺的这个计划是大明版的‘郑国渠’顿河和伏尔加运河，这个不仅连通了两条河流。

　　他更是连通了厉害和黑海，整个东欧平原和半个中亚都可以通过这条运河，把物资运往黑海和地中海沿岸国家。

　　带来的经济收益不要说沙俄，就是李通的参谋部看着都眼红，他们虽然不懂经济，但是他们知道这条运河一定赚钱。

　　再加上还有苏伊士运河，连通了印度洋和地中海，使得大明的货物可以不用绕过好望角直接运到伊斯坦布尔。

　　然后奥斯曼的商人，再把这些商品分销地中海，顺便还能借助顿河和伏尔加河运河，再销往整个东欧和中亚。

　　这里面的惊人利润，就是让奥斯曼人疯狂的原因。

　　大明不是给他们挖坑，这是明显的给他们规划了未来的美好蓝图，至少现在看不出任何的不对。

　　就是周围眼红的邻居多了，不管是沙俄人，还是西班牙人，或者最近崛起的法国和英国，都对这两条运河虎视眈眈。

　　不过奥斯曼人从来没有怕过，即使没有这两条运河，这些国家也没有对他们有好过！

　　再说了这两条运河，那可是伊斯坦布尔的贵族大商贾朝廷官员还有皇室都联合出资的项目，谁也不能破坏，这将会是和整个奥斯曼为敌！ŴŴŴ.23sk.com

　　这些李通现在都不关心，李通只关心奥斯曼人什么时候能和沙俄人打起来。

　　李若琏倒是胸有成竹：“明年这个时候，两国一定会起战事，如果陛下需要更快起到效果，臣这就致信给杨嗣昌部……长，让他加快鼓动。”

　　说道部长的时候李若琏明显的顿了一下，整个大明好像都忘记了，在大明境外，还有这样一个大明的兵部部长在奥斯曼帝国访问呢！

　　可是六部都没有了，朱慈烺也想起来了，摸摸鼻子：“给杨嗣昌安排一个军部参赞军机，皇室军事特别顾问的头衔吧。”

　　朱慈烺发话了，贵喜摸摸的记下，这个是要发圣旨的，这两个职位听着都够高大上，但是确屁的实权都没有。

　　朱慈烺接着看地图：“当年发动北疆战事的时候朕就说过，战略计划是守一河，推进一河，一直在敌人的地方作战，确保后方建设的稳定。

　　这两年大明事情比较多，军力被牵制了，所以这个计划实行的不彻底，现在问题来了吧！

　　我们当初如果按照计划把所有的战事都推进到叶尼塞河流域，那么沙俄还有功夫东进到勒拿河以东么？

　　他们就会全力跟我们争叶尼塞河的控制权和中西伯利亚高原的控制权！

　　为什么沙俄人把主要精力和兵力都集中在北海城方向？就是因为大明在这里驻军，已经威胁到了他们叶尼塞河的安全。

　　这正是当年战略的效果，防守永远处处受制，只有进攻，才能让敌人跟着我们的思路走！

　　明年开始极地一师和极地二师不要光守着河岸了，往中西伯利亚高原推进！把敌人吸引到中间去！把那里搅乱，不要让沙俄在那里能站稳脚跟。”

　　李通连忙拱手：“是，只是陛下，后勤怎么办？有点跟不上啊！”

　　朱慈烺哼哼到：“你们天天就给朕说后勤！后勤！后勤！两汉没有后勤如何经营的西域？盛唐没有后勤一样可以远征中亚，蒙古人当年没有后勤不是一样横扫了欧亚大陆？

　　后勤固然重要，但是没有后勤就不打仗了么？还是没有后勤你们就不会打仗了！

　　大明的后勤条件比起当年的两汉盛唐，那可是要好得多了！这样的后勤你们连汉唐到过的地方都去不到，你是是不是不如汉唐？

　　你们手里拿的是什么？是烧火棍么？一场战役级的进攻，也不过需要平均不到一百发纸弹，你们的士卒难道连一百发纸弹都背不动了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百四十五章你做初一我做十五免费阅读。https://xs.23sk.com 