    “控火术更强，但练武也不能懈怠。”

    陈季川站起身。

    从旁拿起砂袋、沙衣，给陈少河绑上、穿上。

    从一开始的四斤重量。

    一个多月下来，已经增加十六斤，每天能跑四五十里山路。

    近些日子。

    陈季川从盛大阳父子身上临摹出‘燃血术’，帮助陈少河推拿气血，每日进步更为明显。

    “道理我都懂。”

    陈少河咧着嘴，绑好砂袋，穿好沙衣，嘴巴里嘟囔道：“控火术不好提升，但练武只要刻苦用功，就能变强。我还要找武胜门、找漓水帮报仇，不会偷懒的。”

    陈季川听的一笑。

    弟弟让人省心。

    他心底也轻松不少。

    要是陈少河不愿意练，哪怕他手段再多，再如何严厉，只怕都不管用。到时候不但兄弟感情变差，而且这毕竟是亲弟弟，他自己也舍不得真下重手。

    这也是大燕世界中许多江湖中人，常常将自家子弟，交给好友、别门别派操练的缘故。

    没别的原因。

    只因为自身骨肉，难下狠手罢了。

    不少亲自教导的，即使自身是宗师、大宗师，教出来的也多是草包。

    造成‘虎父犬子’的结果。

    ……

    太阳缓缓升起。

    时间缓缓流逝。

    陈季川与陈少河天不亮就起，在灵枣树下修炼内功。等到内功火候到了，又修炼各种外功，捶打身体、锻炼气力。

    陈少河刚踏入修行道路。

    外功方面，陈季川给他挑了‘陆地飞行术’、‘铁牛功’、‘卧虎功’以及‘浪裹功’这四门武艺。

    陆地飞行术不用多说，这是跑路功夫，少了什么也不能少它。

    铁牛功锻炼肚皮，又能增长气力。

    卧虎功既练脚趾，又练气力，到高深处，还能领悟暗劲，早些修炼，只有好处没有坏处。

    至于最后的浪裹功。

    此功又名‘泅水术’，练在身上，到了危急时候，一个猛子扎进江河里头，兴许能逃脱性命。特别是在始安郡这种水系发达、水网纵横的地界，‘浪裹功’更有奇效。

    每练一功。

    陈季川都要给陈少河敷药、推拿。前者治外伤，后者行气血。

    内外并行。

    功夫进展甚至比当初初入大燕，初学铁牛功、玉带功时的陈季川还要快。

    眼见着才练一个月出头。

    四门功夫这就要直奔着第二层去了。

    倒是《神扑刀》。

    这内功心法八九岁的孩子都能练，可进度缓慢，‘燃血术’起到的助力也小，远不如外功进步的快。

    但陈少河之前每日都吃一枚灵枣。

    搬运内息。

    炼化其中灵气，内功反而进境不慢，两月下来，恐怕还要在铁牛功等外功之前踏入第二层。

    陈少河的实力在进步。

    除了控火术之外，逐渐也多了自保之力。

    陈季川也没闲着。

    有大燕世界四百倍的时间差，他在现实中，不需要琢磨各种绝艺、内功中的关窍，修炼起来简直是一马平川。

    源力相助。

    一直在快马加鞭的追赶大燕世界的进度。

    在大燕世界悟出暗劲之后，现实中更是轻松练出。

    以暗劲洗练肉身、洗练内脏，这就好比是练成了《九阳神功》，往后不论是修炼陈门七十二绝艺，还是神扑刀、鬼跌剑等内功，全都得心应手，事半功倍。

    进步堪称神速。

    前几日。

    身体素质达到六级，《神扑刀》也达到第六层，这已经追平大燕世界。

    唯一差的，就是火候了。

    ……

    这一日。

    练功之后，陈季川没有跟往常一样，去阳朔、永福、理定等县游走。

    而是去到南面，阳朔县与理定县交界处。

    远远地。

    “开！”

    陈季川人在林中，右眼忽的出现双瞳。

    双瞳诡异，照见远方。

    好似是开了三百六十度的全景模式，陈季川的视野时而坐地望天，时而俯瞰大地，直将方圆三十里都看了一遍。

    【千里眼：白玉京之主陈季川自‘病尉迟’方栋身上异术‘千里眼’临摹而来，眼观八方，可观千里。注：目前为第三层，可观方圆三十里，不可穿透。】

    “千里眼。”

    这是陈季川新得的法术。

    “‘病尉迟’方栋。”

    这是白玉京新收的成员。

    这些日。

    陈季川除了修行，还做了其他许多事情。

    譬如说。

    每日修行之后，都要行走四方，去寻找藏在民间的异人。他有洞悉术，即便异人隐藏的再好，也逃不出他的法眼。

    两月下来。

    看过百十个村落，看了上万人，总算有收获。继盛大阳、盛小天父子之后，又让陈季川发现两个‘在野’的异人。

    其中一人名唤‘方栋’，家住西面灵川县小杨村。

    方栋年二十八，年轻时候为人轻佻，喜欢偷看女子，不料一日偷看时，被女子身旁婢女扬来一把泥土，害的方栋眼球上生出了一层薄膜。

    过了一宿。

    两边眼球上，起了如同螺旋状的厚翳膜，用各种药物医治，都不见效。翳膜挡住瞳孔，两眼不能视物，跟瞎子无异。

    乡人多说，方栋这是糟了报应。

    被人指指点点，看不见听得着，方栋又羞又愧，从此洗心革面。

    他听说佛家的《光明经》能消除灾难，就手拿一卷，请别人教诵。每日劳作之后，便诵读经文。

    没料到。

    三年前，害了四年多的眼睛居然好了。

    虽然只是右眼的翳膜脱落，左眼厚厚的翳膜，仍是老样子。

    成了个独眼龙。

    但总算重见光明。

    妻子、家人，连同这几年对方栋改观的乡人都替方栋高兴。

    但却没人知道。

    方栋右眼好了之后，从此就成了千里眼。初时能观十里方圆，三年来逐渐增加，如今已经能观方圆三十多里。

    陈季川寻着此人，大喜过望。

    一番蛊惑，将他诳进白玉京。借着传他武艺的机会，将其‘千里眼’临摹下来。

    可惜的是。

    从异术临摹而来的法术，有不少限制。此前的三日限制是其一，每次身上只能同时存在两个法术是其二。

    于是。

    每日出门，除了‘燃血术’因修炼之用必不可少之外，另一门法术，要么是‘顺风耳’，要么是‘千里眼’。

    反倒是威力最强、最先临摹出来的‘控火术’逐渐被抛弃。

    这次出来。

    陈季川身上带着的，就是‘千里眼’跟‘燃血术’。

    拿‘千里眼’看了周边。

    见四旁无人。

    唯前方十多里有一个身材中等、一身灰衣的中年大汉，陈季川这才安下心。

    大步流星。

    往前赶去。

    ……