    在知道解决杀生石的答案后，方诚和神川拓海达成了分工协作的约定。

    方诚留在神崎凛身边，同时寻找能够让她将杀生石的力量化为己用的方法。

    神川拓海则是出门去寻找玉藻前的下落，会先在11区找，找不到再出国去找。

    不过要在两个月后才行动，主要是为了等待神崎凛夺取机械城的政权，他留下来也是一个主要战斗力。

    而且两个月后，神崎凛第四级强化的后患就会出现，虽然方诚说这个问题已经解决了，可神川拓海并不放心，需要亲眼看到妹妹没事才行。

    除了抵抗组织之外，人员都已经到齐，方诚决定先进入机械城安顿，无需跟着抵抗组织的人一起抛头露面。

    宇光晴雪使用宇光家的力量，找到一条宽敞的渡船，半夜将一行人送往海峡对岸。

    船上，所有人都在回望着本州岛，以后她们就会在机械城定居，不知何年何月才能再返回东京。

    “咦，那边有人。”

    佐藤麻衣惊讶的声音在漆黑的夜色中显得格外清晰。

    众人顺着她手指的方向看过去，看到岸上都是影影绰绰的人影，正在排队登上停靠在岸边的小船。

    组织偷渡的蛇头听到声音，目光凶狠的瞪过来。

    不过看到佐藤麻衣她们乘坐的是大船，也就偃旗息鼓了。

    能够在海峡中用大船来偷渡的，绝不是一般人，蛇头们眼尖得很，不会自找麻烦。

    “不是说去了机械城的人就没法离开吗？怎么这么多人偷渡？”

    “这些都是妖怪，不是人。”

    偷渡前往本州岛的客人，全都是怀揣着梦想的妖怪，准备进入繁华的人类世界闯荡一番。

    方诚上次来就见到这样的场景，这次来也是没有变化。

    上岸之后，众人坐上路边已经等候多时的车辆，然后顺着笔直的公路向着远方的城市驶去。

    尽管早有心理准备，可看到公路两侧的荒凉时，心也跟着阵阵发凉。

    尤其是佐藤麻衣和宇光未来两个小姑娘，生怕机械城就是一个连手机都无法使用的乡下小村庄。

    直到路旁出现大量开垦的农田，还有成片彻夜喧嚣的工厂，两个小姑娘担忧的情绪才得以缓解。

    有现代化的工厂，至少环境不会太落后。

    经过三个多小时的夜路后，才终于抵达机械城。

    一路上路卡就有好几个，盘查十分严格。

    为了避免麻烦，方诚和神川拓海都经过化妆，使用了假的身份，依托在宇光家之下。

    所以机械城的掌权者们并不知道，在这个平淡无奇的夜晚，两个王牌已经偷偷来到他们的眼皮底下。

    因为11区政府大力封锁消息的缘故，机械城这边甚至不知道东京到底发生了什么事。

    他们原本派驻在东京的间谍，全部都被武田真澄或处理或收服，没有一点有价值的消息传递回来。

    在城中央的议会大楼中，议长办公室灯火通明。

    坐在正中间办公椅上的人，是须发皆白的议长古崎亘，他双手交叉放在桌上，陷入思考当中。

    办公桌两侧的沙发上也坐满了人，都是五六十岁的老头，年龄最小的也有四十五左右。

    一群人吞云吐雾，二手烟把整个办公室都变得一片朦胧。

    彼此间都在细声交谈，细微的嗡嗡声此起彼伏。

    机械城一共有四个真正成气候的势力，改造人，军队，议会，妖怪。

    除了改造人没有来之外，其余三个势力的掌权者都汇聚在这间宽敞的办公室当中，可以说囊括了整个机械城80%的权力高层。

    一发炮弹下去，明天机械城就得易主。

    他们齐聚在这里，主要是在讨论改造人的问题。

    机械城虽然是第一代改造人士兵创立的，可改造人现如今却被排挤，这里面有很复杂的原因。

    第一代改造人大部分都落魄过世，少部分成为掌权者，后代也极少接受改造。

    这部分人摇身一变，变成机械城的本土势力，连口音和习惯都发生变化。

    现在的改造人，则大部分都是来自东京的二代改造人，属于外来者。

    11区人的排外文化是深刻在DNA里面的，二代改造人来到势力已经固定的机械城，难以融入当地，又因为身体缺陷被歧视，不得不抱团取暖。

    机械城的高层们多次想要将改造人这个群体打散都做不到，双方矛盾渐生，互相敌视。

    前段时间，改造人将主要力量都派出去，机械城的高层还以为这帮人终于受不了开始滚蛋。

    结果今日他们安插在改造人当中的内鬼传回消息，原来这帮人竟然千里迢迢跑到东京去，从监狱中救出了他们的英雄野泽律，正在返回的途中。

    可惜派遣在东京的间谍都石沉大海，让机械城直到现在才获知消息。

    野泽律这个名字，东京知道的人可能很少，但在机械城却广为人知，因为改造人经常用他对外宣传。

    现在改造人将野泽律救出来，还要请他来到机械城，绝不是单单多几张嘴吃饭那么简单。

    因为野泽律可不是一个人来的，他还带来了近万人的抵抗组织，这已经超过机械城现有的军队数量。

    抵抗组织加上改造人，势必会对机械城现有的稳定局势造成冲击。

    用一句简单的话来说——他们就是来抢蛋糕的。

    所以古崎亘将高层们都召集到此商量对策，连妖怪的代言人也是不请自来。

    他们都是机械城的既得利益者，不能接受将手中的蛋糕再分一大块出去。

    可是这场闭门会议开了快一个小时，也没商量出什么好办法。

    有激进者想要直接在机械城外阻击野泽律，也有鸽派打算与对方谈判。

    有的希望铁铸宫出面，也有的提议联络11区政府。

    反正就是各说各话，难以凝聚出共识。

    古崎亘大感头疼，不得不看向妖怪的代言人，对方从会议开始后就一直没有吭声。

    如果能让铁铸宫插手最好，但又怕铁铸宫插手太深，直接把机械城的独立性给抹去了。

    就在此时，古崎亘办公桌上的电话忽然响起。

    他拿起来接听，是城卫部打来的电话，宇光家的女仆带来一群人进入机械城，可能是要在机械城定居。

    如果是普通人，早就被赶进工厂干活了，可宇光家是妖怪，城卫部连索要好处费都不敢，只能直接放行。

    原本这种小事无需上报给古崎亘这个议长的，但上次月光星希带着方诚进入机械城，闹出那么大的事情，他就叮嘱过以后这些事一定要汇报给他。

    挂断电话后，古崎亘将事情一说，办公室内所有人的目光都集中在妖怪扶持的代言人身上。

    妖怪这个时候带人进来，是什么意思？

    前段时间，大批妖怪士兵在北海道集合，仿佛要进攻本州岛，可是让机械城这边胆战心惊。

    妖怪代言人叫山根仁志，是一个年近六十的老头。

    面对众人的目光，他才吭声道：“不了解，我会回去询问的。”

    老头们暗哼一声，这山根仁志就是个铁铸宫的传声筒，背叛人类立场的狗腿子。

    “那就让保安科去盯着吧，免得又惹出什么事情来。”

    古崎亘下了决定，又向坐在沙发一角，正在抽雪茄的司野雄太问道：“发掘工作怎么样了？”

    司野雄太是军方高层，也是机械城的大佬，上次儿子被方诚杀死后，脾气变得暴躁许多。

    面对古崎亘的询问，他冷哼一声：“差不多了。”

    之前发生生化武器泄露事件，11区那边还专门派遣一个叫神川拓海的王牌千里迢迢赶来处理。

    机械城无法抵抗，只能卑躬屈膝的迎接。

    本以为神川拓海会趁机对机械城进行打击，但对方好像忽然有事，将武器库用泥土封存后就急匆匆离开了。

    机械城这边开始偷偷组织人手去发掘，生化武器这张底牌，他们是不愿意放弃的。

    尤其是在面临改造人和抵抗组织的威胁之下。

    “诸位，不管我们之间的分歧有多大，但有一点可以确定。”

    古崎亘站起来，面对所有人，沉声道：“机械城是我们祖辈辛苦建立和发展才有如今的规模，其中凝聚着无数血汗，决不能拱手相让给外来者，我们之间的矛盾可以暂时放下，但在此刻必须团结一致对外，谁有意见，就是我们全体的敌人。”

    古崎亘原本是鸽派，既不愿意得罪铁铸宫，也不愿意得罪11区，只想在夹缝中生存。

    可现在手头的利益受到威胁时，他不介意化身为鹰派，与敌人做最凶狠的斗争。

    办公室内的人听到他严肃的声音，表情都是一凛，知道这位一贯喜欢充当老好人的议长，也终于动真格的了。

    …………

    在机械城的掌权者们商议着如何对付改造人和抵抗组织时，一对年轻男女正在漆黑的巷道中狂奔。

    背后是一群穿着警察制服的人，骑着摩托在追赶，时不时开枪射击，击毙意图十分明显。

    佐藤隼人牵着九条百合的小手，一边在黑暗中寻找逃跑的路线，一边用念动力击飞后面射来的子弹。

    他不敢使出太大的力量，免得引来机械城太多关注，只能被动逃窜。

    两人都没有想到，刚刚进入机械城就会碰上危险，而剧情也十分老套，城卫部的警察看上了九条百合，想要把她扣下。

    佐藤隼人当然是奋起反抗，然后就变成现在这样满城逃亡的情况了。

    在拐入一条小巷时，佐藤隼人伸手抱紧九条百合，发动念动力，把两人扔到屋顶上。

    看着警察从下方毫无察觉的穿过，两人都松一口气。

    “对不起。”

    九条百合趴在佐藤隼人的怀中，小声道歉：“要不是因为我……”

    “不用说了九条，我一定会保护你的。”

    佐藤隼人搂着怀中的女孩，心中充满斗志。

    团长说得果然没错，这机械城中真的充满威胁和压力。

    不仅仅是为了自己，也是怀中这个一见钟情的女孩。

