    丹州市，郭家。

    时至四月十日傍晚，李惠挺着半大的肚子正在厨房烧鱼做饭。

    客厅里正拿着她手机玩儿的郭彩蝶，突然举着手机跑向厨房，大声喊道：

    “妈妈~妈妈~你爸爸打电话来啦！”

    听到女儿喊话，李惠放下手中的铲子，在围裙上擦了擦手，回头瞪了郭彩蝶一眼，说道：“彩蝶，怎么没大没小的，什么我爸爸，那是你外公！”

    “哦......对哦，是外公，外公打电话来了！”郭彩蝶一双小手捧着手机，穿着彩虹一样花花绿绿袜子的小脚，几步走上前嘻嘻笑道。

    “你把毛拖鞋穿上，整天疯疯癫癫的，生病了有你好受的！”

    李惠接过电话，接通道：

    “喂~爸！”

    结果对方并不是她爸李敬文，而是她妈秦彩兰：“小惠啊，是妈我，你明天要不要回来一趟玩玩？你弟弟把小姑找……接回家了，你小时候还见过的，记得不？”

    “啊~小姑回来啦！”李惠又喜又惊。

    “对啊~你要不要回来耍几天？这两天民宿的客人慢慢多起来了，好多年轻人开车来玩儿，村里挺热闹的。”

    “又去啊......”

    听到老妈说起此事，李惠一想到几天前才回来，这又去的话，阿涛店里的生意也没办法做了。

    如今她肚子越来越大，老公走不开的话，她就得挺着大肚子开车，还得带上刚几天幼儿园又周末放假的郭彩蝶。

    本来就不太会开车的她，顿时就心生拒绝之意。

    “妈~这周阿涛店里比较忙，我没办法过来，要不下个星期吧！下周五我给彩蝶请两天假，回来多玩几天。”

    一旁的郭彩蝶听到又要去农场，顿时就兴高采烈地说道：“妈妈，去嘛去嘛，我想去外婆家，我想跟流星玩儿！”

    “彩蝶，别吵~爸爸这两天忙着送货，没空送我们去的。”

    电话那头的秦彩兰闻言，就开口道：“小惠，阿涛没空也没事的，你表妹正好晚上要去一趟丹州市，让她顺路带你跟彩蝶回来不就行了嘛！我就是听说她要去丹州市，所以问问你要不要来玩。”

    “玩儿两天就再送你回去，反正小尘给民宿配了两辆车，随时都可以进出农场，挺方便呢。”

    李惠听到有人来接，正好她也想看看小姑，于是便笑着说道：“好吧，妈，那我一会儿等阿涛回来问问他的意思吧！”

    “......”

    一旁的郭彩蝶听到妈妈答应，顿时欢呼道：“好耶~去舅舅家玩儿咯！又能去骑流星咯！”

    至于说妈妈要询问爸爸的意思，那肯定问不问结果都是一样。

    因为她的爸爸在这种小事上，几乎很少否决妈妈的决定。

    ……

    ——————

    京西医院，某特护病房内。

    李灶尘静静的躺在病床上，床榻四周围着几位医生和周鸿等人。

    几位医生上上下下，前后左右都检查了个遍，就是没发现李灶尘有什么异常。

    既然身体无恙还格外健康强壮，那就只有大脑的神经问题了。

    留着长长胡须的长孙林亲自为李灶尘把完脉，皱着浓眉对吴家明等人说道：

    “这位李先生的情况......好像更奇怪！看似跟那位席小姐的病状一样，身体没有什么异常，但几个设备显示，他大脑的大脑神经活跃度却更低。”

    “两人的身体都没有受伤，席小姐是大脑神经比较虚弱导致的，所以身体体征很正常却并未醒过来；这位李先生却是大脑神经选择性的降低活跃度，因此他的呼吸也这么的微弱。因为大脑消耗的能量很少很少，没必要耗费能量，所以这倒也算是合理的。”

    “不过这种情况，一般都是出现在动物界的那些冬眠的生物身上，李先生却比深度睡眠还要深度，就跟植物人差不多了。”

    “伊伊你说之前在京都机场就遇到过这位李先生，当时应该也是这种情况吧？”

    长孙伊盯着李灶尘那平静俊美的脸庞在臆想着什么，没怎么注意听。

    “伊伊？”长孙林见她不回应，又喊了一声。

    长孙伊回过神来，口罩之下的脸蛋浮现起丝丝红晕，连忙说道：“啊~爸，嗯~对！当时他也是这样，不过很快就醒过来了。我当时还好心对他施救，结果他还说我馋......我打扰他睡觉。可他这样子哪里像是在睡觉嘛！”

    “伊伊你在想什么呢，心不在焉的。我们从医者，对待每一位病人时要打起万分精神来！”

    长孙林呵斥了一声后，转头又看向周鸿等人，问道：“小鸿，既然这位李先生并不是初次犯病，那你们有没有他家里人或者伴侣的联系方式？可以试着询问一下情况，方便我们分析病因对症下药。”

    “联系方式？”

    周鸿转头对吴家明说道：“姐夫，你有吗？没有的话我打电话问问王县长。”

    “没事，不用问王县长，我有萧总的电话，我出去一趟打个电话问问。”

    吴家明说完，就掏出手机去病房外拨打电话了。

    留在病房里的几位医生、周鸿、席正贤以及从席思雅的姐姐席思仪等人大眼瞪小眼，只能等待。

    席思仪拉了拉比她只小一岁的周鸿，问道：“小鸿，这李灶尘他到底是谁啊？为什么他家里人的联系方式你要问王县长？”

    周鸿随口说道：“因为王县长的女儿王睿欣是李哥的女人啊，我又没有李哥爸妈的电话。他爸妈联系不到，当然只有联系他身边的女人咯。”

    “哦......”席思雅若有所思的点头，然后又追问道：“那刚刚表姐夫说的那位萧总又是谁？李灶尘的妈妈姓萧？我不是听你们说他妈妈是农村人吗？怎么还是老总了？”

    “姐夫说的那位萧总也是李哥的......”

    周鸿下意识的就要说出口，后知后觉的反应过来连忙收住了口。

    然后很无语的看着席思仪说道：“不是~表姐，你怎么也跟小雅一样，这么爱八卦啊！？”

    “是谁重要吗？重点是李哥和小雅昏迷的原因和治疗方案，你问这些乱七八糟的干什么呀！”

    ......

    几分钟之后，吴家明一脸蒙圈的走进病房，说道：“那什么，长孙教授，李灶尘他未婚妻说他这是正常的休息，让我们不用管，派个人看好他，别打扰他就行！过不了多久他自然会醒过来！”

    吴家明想起李灶尘是方外之人，说不定正在练功之类的，所以惊讶过后倒也还算能接受。

    “这......真不用管？”长孙林作为中医科名誉教授，从小跟师父学习中医药理，又融合现代医学知识，可谓是坐镇京西医院的名医老教授。

    如今遇到这样奇怪的病人，没想到其家属竟然说正常，还说不用管。

    “未婚妻？？？”

    长孙伊和席思仪同时疑惑的低声惊讶问道，纷纷侧头看向病床前的周鸿。

    周鸿单手扶额，不知该如何解释，干脆跳过这个话题。

    想到李哥情况特殊，不能以常人的角度来考虑事情，既然他女人说了是正常，那他只好开口说道：“咳咳~长孙教授，既然李哥家属说没什么问题，那你们就先出去吧，我在这守着就行了。辛苦几位医生了！”

    老教师长孙林闻言，思考片刻后，出于好心的说道：“这样啊~不过我还是建议，我们可以对这位李先生做全面的身体检查并抽血检验。”

    “虽然病人家属说是正常的，但万一这次的情况不同呢，若是错过了最佳救治时间而造成不可逆的影响，再后悔可就为时已晚了。”

    “其实也就照个全身CT和抽两管血，很快的，也不会对病人造成什么影响。”

    周鸿闻言看向姐夫吴家明，后者又拨打了电话过去。

    这李灶尘的事情，他们两个可做不了主。

    电话那头的萧佳雯似乎也担心李灶尘出什么事，听到只是做个检查，没什么坏处，便松口答应了下来。

    见到通完电话的吴家明点头，长孙林对女儿说道：“伊伊，高科技的事情就交给你去吧！别魂不守舍的，打起点精神来！”

    “哦……知道了，爸！”

    ......

    ——————

    玄圃空间内。

    空间已经恢复平静。

    李灶尘炼化了药羹能量后站起身。

    察觉到自己外面的肉身此时正平躺着，睡得很安稳。

    想着有老吴在，自己肉身安全应该没多大问题，于是便决定先去看看结界外那个传送洞再说。

    穿过结界，李灶尘直奔那洞口所在位置。

    一穿过结界，祖龙的声音便响起：“李兄，不用急，吾已经扫视到那传送洞，如今已经稳定形成了，也没有什么东西从那传送洞出来。”

    “阿祖，真的是传送洞？会是通往什么空间的传送洞？”

    “为什么会出现传送洞？真是奇怪。”

    李灶尘很是不解的反问道。他相信，绝对不是那什么吸尘机吸出来的洞。

    “李兄，通往什么空间去看看不就知道了呗！按理说这是玄圃空间开辟出来的传送洞，如果不是双向传送的共用空间，那应该就是属于李兄你的空间。”

    “至于为什么会出现，这个吾之前就说过，李兄你身为玄圃主都不清楚，那就没谁清楚了。”

    “......”

