    岑光亮和他的实力一般无二，从其气息便能够判断出二人都是节将突破三品境界，这交起手来究竟谁更胜一筹，他们也无从判断。

    蔡名姝双手紧紧握在一起，神情紧张，充满担忧，下唇几乎被咬出血来，至于心中究竟是什么想法，谁也不知道。

    砰！

    叮叮！

    金铁交接之声不断响起，岑光亮和李瑞洋身影如风，每一次的碰上都爆发出惊人的能量波动。

    或许正是因为二人实力相差无几，才会成为兄弟，此刻交起手来也是难缠至极。

    在这交手过程中，百里红妆也注意到二人就连学的武技都是一模一样，由此大致可以看出之前他们的关系有多好，也正因此，这短时间内也分不出胜负，每一次的交锋倒都会在对方的身上留下痕迹。

    “老大，什么情况？”

    宫俊见外边的动静如此之大也跑了出来，便瞧见李瑞洋和岑光亮你来我往，招招致命。

    “他们之间的仇怨。”帝北宸挑眉，“我们不用插手。”

    “原来如此。”宫俊心下了然，“你觉得谁会赢？”

    “两人的实力相差不大，岑光亮也有几分能耐，不过……我还是看好李瑞洋。”

    帝北宸如鹰隼般的目光宛若能够洞悉一切，岑光亮的战斗经验也十分丰富，甚至以目前的情况来看，他还占据着优势。

    不过，李瑞洋并未因此而乱了阵脚，相反的，他十分谨慎，甚至可以露出破绽，为的就是抓住机会反扑。

    岑光亮在蔡名姝的面前很显然是想要表现出自己比李瑞洋强的一面，过于着急就难免会有破绽。

    光是心态上这一点，岑光亮就处于劣势。

    忽的，众人之间岑光亮身形如鬼魅般出现在了李瑞洋的身后，与此同时，匕首已经刺向了后者的心脏！

    匕首与心脏距离越来越近，只要刺进去，元力爆发，李瑞洋的性命就会彻底终结。

    岑光亮脸上的笑意越来越浓，眼底的得意带着扭曲的快感。

    “李瑞洋！”蔡名姝忍不住惊呼。

    与此同时，李瑞洋身形陡然向下，一剑刺向了岑光亮的腹部！

    后者完全没有想到李瑞洋在这一刻会跌落地面，同时袭击他的腹部，淬不及防之下，剑已经刺进了体内！

    “嗤！”

    剑气如体的声音已经响了起来，岑光亮脸上流露出了痛苦之色。

    “唰！”

    李瑞洋将利剑拔了出来，手起剑落直接砍断了岑光亮的一只胳膊！

    而在他的胸口也有血花绽放开来。

    百里红妆扫了一眼便知道李瑞洋的确受了伤，但并未危及性命！

    胜负已定，李瑞洋执剑徐徐向着岑光亮靠近，鲜血溅在他的脸上，多了一丝血腥与残忍。

    岑光亮忍着身上的剧痛，一步步地后退，“你难道真的要杀了我？”

    “不是我要杀了你，是你没有给我其他的选择。”

    李瑞洋的眸子暗淡无光，冷漠得宛若在看一个陌生人。

    “今天就此终结吧。”

    他不曾想过有朝一日会落到这般结局，但这未尝不是一种解脱。

