    虽然宁雪已经把江炎的身世告诉了徐凤秋，知道江炎是豪门世家少爷，但是对于“豪门世家”这四个字，徐凤秋还是没有清晰认知的。

    在她看来，亿万富翁就已经是豪门了。

    但即使是亿万富翁，一下子拿出三亿美金来，这也是一笔金额巨大地钱。

    “你疯了吧？干嘛要答应给他们这么多钱？”

    江炎淡淡一笑，小声地回道：“别担心，只要你能平平安安的，多少钱都没关系。我现在担心地是，给了他们钱，他们未必会放我们走。”

    徐凤秋不禁一愣，问道：“什么意思？给了钱，为什么不让我们走？”

    江炎只说了一句成语，就令徐凤秋全都明白了。

    “人为刀俎，我为鱼肉。”

    徐凤秋不由有些害怕，着急地问道：“那我们该怎么办呀？”

    江炎安慰她道：“别怕，一切有我。”

    一切有我！

    这熟悉的一句话，不禁让徐凤秋有些恍惚。

    每次出事的时候，江炎总是会陪在她身边，也总是会说出这句话，最后一个人把事情摆平。

    江炎看着徐凤秋恍惚的样子，趁着这个机会，对她说道：“凤秋，如果这是我们在世上的最后一天，你能原谅我之前犯下的错吗？”

    徐凤秋抬头看向了江炎，与他四目相对，心绪不仅有些乱。

    “你别胡说……”

    这时，萨兰克走了回来。

    “姜炎先生，我已经跟我的人商议过了，你可以不一次性把所有钱都打过来，但是至少要支付百分之三十的定金，也就是一亿美金。只要你今天付了一亿美元定金，那么我们就继续合作。否则的话，我也不能保证我的手下们会不会保证你们的安全。”

    江炎听出了对方威胁地意味，点头道：“好，那我让人尽量筹措到一亿美金。”

    江炎用萨兰克的手机，拨打了林霜的电话。

    “喂，林秘书，是我。”

    “江总，你现在怎么样了？我已经联系过李忠国，他通过拨打你给他发短信的手机号，已经让皮特朱进行了定位，他现在已经带人赶过去了。”

    听到这个消息，江炎心里不禁有几分喜悦。

    不过飞机是无法直接降落到小镇的，只能降落到机场，然后再赶到小镇上。

    即使到了小镇上，他们想要找到自己，这也是一个问题。

    而江炎他们能不能坚持到李忠国等人找到自己，这又是另一个问题。

    “我现在还算安全，林秘书，我现在急需一亿美金救命，所以麻烦你一定要在十二个小时内凑够这笔钱，记住，是十二小时。”

    江炎故意暗示林霜，至少要拖延十二个小时，为李忠国他们到来争取时间。

    林霜是个聪明人，立刻听出了江炎的弦外之音。

    “好，我明白了。”

    江炎又说道：“嗯，那我十二个小时后再联系你。”

    江炎挂断了电话，对萨兰克说道：“我已经打电话给我的秘书，让她在十二个小时内，筹措到一亿美金。”

    萨兰克眉头一皱，似乎有些不满。

    “十二个小时？这么长时间？”

    江炎也故作不满的样子，说道：“十二个小时，就能赚到一亿美金？这时间还算长吗？你知道我要挣一亿美金，需要多长时间吗？拜托你有点耐心，好吗？”

    萨兰克一听这话，也就不好再催促什么了，除非跟江炎彻底撕破脸皮，说自己就是在敲诈勒索。

    “好吧，那我们就在这里等十二个小时，收到了钱，我们再离开。”

    江炎生气地说道：“你是在开玩笑吗？没看到我妻子怀孕了？你要让她在这种地方待十二个小时？”

    萨兰克回道：“抱歉，如果你现在可以把一亿美金打过来，那么我现在就送你们离开。”

    江炎说道：“你更像是一个商人，好吧，那我可以再打个电话给我的律师吗？我让他把我的一些财产处理一下，尽快凑齐剩下的两亿美金。”

    萨兰克思索了一会，他回道：“你可以打电话给你的律师，但是要说英语。”

    江炎与林霜的对话，说的都是华厦语。

    萨兰克他们都听不太懂，担心江炎会耍诈。

    要是江炎说英语的话，他们能听懂对话，也就不担心江炎搞小动作了。

    江炎心里暗笑，自己想要搞小动作，就算是当着萨兰克他们的面，也不会让他们听懂。

    “没问题，一会我开免提。”

    江炎这一次拨打了皮特朱的电话，很快电话就接通了。

    不等皮特朱开口，江炎就先说道：“皮特律师，我是姜炎，现在你什么都不要说，听我说……”

    皮特朱本来还想关心一下江炎，但是一听江炎这话，似乎另有意思，也就配合地没说话。

    “皮特律师，我现在急需两亿美金，麻烦你把我的房产、股票、基金都尽快出手，务必在两天内凑够，要不然我回不了家，听明白了吗？”

    皮特朱回道：“听明白了，江先生，但是紧急抛售的话，是会亏损很多钱的。”

    皮特朱故意没话找话，跟江炎延长交流时间，好定位他的位置。

    “而且您的房产有很多处，需要出售哪些呢？”

    江炎打给皮特朱，自然也是要让他定位自己的具体位置，好给李忠国他们指明方向。

    所以，他顺着皮特朱的话开始胡扯了起来。

    “先把我在华厦的房产出售了，燕京的几处楼房，还有我在星条国的别墅。对了，把我的那几艘游艇也都卖掉，总而言之，尽快筹措到两亿美金。”

    “江先生，那您的股票、基金要全部抛售吗？”

    “抛售掉那些收益低的，收益高的给我留一些，我总不能倾家荡产了，以后我吃什么喝什么。”

    “一次性出售这么多房产、股票、基金，需要您的签字呀！”

    “签什么字，我现在要是能签字，我还用打电话通知你吗？这样吧，你把我的话录音，当做证据，以后出了事情，我也不会找你麻烦的。”

    这时，皮特朱有点兴奋地说了一句“搞定”！

    江炎一听这话，猜测定位已经成功了，就说道：“你都明白了是吧，那我挂了啊？”

    “好的，江先生，我会尽快出售的，一定在两天之内搞定。”

    江炎放心地挂断了电话，将手机交还给了萨兰克。

    “电话打完了，你只需要等着收钱就可以了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

