    离开了冰川草原边缘的小村落，秋枫念雪再次回到荒芜的戈壁滩。

    由于时间不早了，戈壁滩此刻笼罩着一层黄昏的阴霾。

    再加上秋枫已经成功将身上巨龙气息隐藏，现在的野兽完全无法感知到巨龙的存在，于是纷纷蠢蠢欲动。

    秋枫打头走在前面，念雪拉着秋枫的手腕跟在后面，将人小心翼翼的前行，生怕迷失方向。

    一只不知好歹的食人秃鹰已经在两人头顶盘旋许久，伺机发起袭击。

    秋枫其实早已注意到了，只是他没有发起袭击之前，自己并不想有太多的动作，生怕把附近的野兽都吸引过来。

    “嘎～”

    食人秃鹰突然发起俯冲，朝身后的念雪迅速袭去，这鹰和普通的鹰不一样，它的嘴像锋利的长矛，被它的嘴巴刺中，普通人绝对被刺穿身体一命呜呼！

    念雪转过头，慌乱中朝空中释放了几发冰刺术，但这并不能对食人秃鹰造成什么伤害。

    简单的几个转体躲过技能后，食人秃鹰再次振翅朝念雪袭去。

    说时迟那时快，秋枫右手护住念雪，然后一个转身，把念雪挡到自己身后，自己则直面着袭来的食人秃鹰。

    秋枫嘴角一咧～

    “雷网术！”

    一张萦绕着电流的电网瞬间朝空中飞去，由于惯性关系，食人秃鹰巨大的身形已经刹不住车，结结实实的撞进了网里。

    “嗞嗞～嘎！嘎！”

    电流声和食人秃鹰的惨叫声夹杂在一起！

    秋枫走近一看，我滴乖乖，这只食人秃鹰张开翅膀足足有5米多长，它的尖嘴足足有一根长矛那么大，这要是被它刺中了，身上不得青一块紫一块，谁让自己是龙骑士呢！

    想到这秋枫不禁狂笑起来。

    “不就杀了一只秃鹰嘛，还把你乐的！”念雪打趣道。

    “啊哈哈，没，没事，哈哈哈～”

    作为一名炼金术士，采集点东西是本能了，念雪便俯身采集了点秃鹰的皮毛。

    正在两人准备离开时，天空突然阴暗了下来，所谓突然变天必有妖。

    秋枫仰头一看，顿时吓住了，只见戈壁滩的空中密密麻麻的盘旋着无数的食人秃鹰，“呲嘎嘎”的声音令人头皮发麻。

    “好家伙，还摇鹰了…”

    秋枫和念雪背靠背，两人做好防御姿态预防食人秃鹰的突袭。

    只听其中一只秃鹰叫了一声，从鹰群中脱离了四只，朝着前后左右四个方向往两人袭来！

    “冰缚术！冰刺术！”念雪朝其中一只秃鹰释放了冰缚术，将秃鹰的翅膀冻住，然后一发冰刺，冰锥穿透秃鹰的身体，秃鹰垂直的掉落地上。

    秋枫不慌不忙的朝空中释放两发雷击术，精准的击落了两只秃鹰。

    还有一只秃鹰笔直的朝念雪袭去！

    “玄月斩！”只见秋枫轻轻跃起，对着秃鹰来了一记玄月斩，剑气抹过秃鹰的身体，瞬间将其击飞几米远！

    “嘭！”

    “啊！”只见一声巨响，紧接着念雪大叫一声，原来一颗石头落在念雪脚边，差点被砸到！

    “小枫，它们在投石……”

    “看来不给他们点颜色瞧瞧，还真不行了！”

    秋枫对准鹰群中心，张开了五指……

    “雷霆万钧！”

    昏暗的戈壁滩，瞬间像酒吧一样，闪烁着耀眼的光芒……

    没有惨叫，一切显得格外宁静。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    不断有食人秃鹰从空中掉下来，画面诡异而悲惨。

    由于食人秃鹰不属于重要任务怪，属于普通怪，所以死去后并不会刷新，尸体会停留在原地，如果没有炼金术士采集尸体，它们将会化作一堆白骨。

    以至于后来有更多的玩家经过此荒芜之地，看到地上堆砌的白骨，都毛骨悚然的加速离开。

    后来玩家口中都称这块区域为“埋骨之地”。

    解决完这群秃鹰，秋枫念雪加快脚步撤离这片荒芜的戈壁滩。

    “小枫，要不是你，我是无论如何都无法采集到冰川雪莲的。”回到官道，念雪望着秋枫说道。

    “小雪你不用太客气，你的事就是我的事。”

    “可是小枫，等这次委托完成，我是不是不能在跟着你一起冒险了？”

    “额，这个，只要你不害怕，你以后就跟着我吧，只不过我所到之处好像都充满着危险，就担心连累你。”秋枫深情的望着念雪。

    “真的吗？我不怕危险，不是有你在的吗？”

    “嗯，那就行，川杨也有要事在身，不能一起出去冒险，以后你就跟着我吧，也互相有个伴。有我罩着，你怕个6啊～哈哈”

    “嘻嘻～可不许反悔哦，也不许嫌我拖后腿啊，我乖乖做你的随身小背包～”

    “知道啦！”

    两个人似乎已经默认了这种微妙的关系，只不过没有说的太直白而已。

    来到了桐树林里一个比较大的驿站，此时正有几个玩家在那边休息。

    秋枫和念雪决定去休息一下，然后连夜赶回银月城。

    “你们听说了没有，今天王城里到处贴满了公告，国王和秋枫大神，联名成立了公会扶持会，听说是鼓励玩家组建自己的公会！”隔壁桌的一位玩家和同伴说道。

    “看到了，那可不，这个消息一传开，比昨天刚结束的比武大赛还热门，漫天的通告。”

    “而且啊，凡新成立的公会，可以前往扶持会登记并领取一笔不少的扶持金！”

    “也不明白他们这么做到底是什么用意，不过，最先有意见的肯定是‘R’，在此之前，整个王国就他们一家独大，这下肯定威胁到他们的利益。”

    “不至于吧，玩家怎么玩是玩家的自由。”

    “不过全民公会的年代，让玩家之间报团取暖，共同发展，利大于弊，也有益于玩家自身实力的提升，共同做任务啥的。”

    “也不知道那个国王今年抽的什么风，以前做什么事都要和‘R’商量，今年竟然背着他们做出这种决定。”

    “我看啊，八成是找到秋枫大神做靠山了！！”

    “要是你，你想去‘R’还是去民间组织？”

    “要是我，应该不会去‘R’，这几年他们除了实力强一点，口碑一点都不好。”

    “不知道那个秋枫大神会不会成立公会，要是有，我倒想加入他的公会，哈哈～”

    “得了，你看看你自己什么实力，人家能要你吗？”

    “指不定呢，再说了，你去‘R’人家就能要你了？人家集团现实中招收职业玩家，要求是身体素质要过关，你个小身板，第一轮就被pass了。”

    “你大爷的，你才小身板！”

    “依我看，咱还是先观望，省得得罪了人，惹一身骚！”

    “我觉得也是。”

