    “你哭了，这倒是很少在流亡者身上看到。”

    左舟一边头也不抬的说着，一边在史火龙的身上摸索，深沉的语气，猥琐的行为，让史红石的大眼睛中不时传来无力吐槽的神色。

    土著和流亡者不一样，死了也没有爆秘籍的可能，而正常人也大多不会将武功秘籍带在身上，所以左舟想要找的其实是刚刚他吃的那个药丸，叫什么来着？哦，贪兽之血！

    也不知道是左舟的运气太差，还是真的被楚楚和何燃这二位给影响到了，他遇到的敌人或多或少都要出些幺蛾子。不是临阵突破就是连接着后续的很多麻烦，如今又出现了这种夸张的药物，这若是以后他的敌人临死前都吃一颗，自己也不用混了。

    尤其是回想一下刚刚史火龙的速度，他……自保还行，可若是保护别人怕是够呛。

    只可惜，这贪兽之血似乎也不是什么寻常事物，至少左舟这次没有搜出来。

    “你好像很了解流亡者似的。”

    史红石擦干净眼泪，半跪在地上将父亲的眼睛合上，却发现他仍旧大睁着双眼，就跟死不瞑目一样。

    “那叫什么贪兽之血的药物破坏了他的脸部神经肌肉，当然也包括眼皮。我的手下也有流亡者，何况都这么多年了，对于高层来说，流亡者也不算是什么秘密了。”左舟站起，望着史红石却是有点为难。

    这姑娘绝对是个人才啊，能够凭偷学还原打狗棒法，这得多高的天赋？而且，这丫头着实可爱，让左舟想起了曾经号称猛男必看的舞法天女。

    只是，忠心这事很难保证，如果是个土著的话，他还可以cos一把大蛇丸随随便便就能忽悠一堆小孩，可流亡者的话一个个都鬼精鬼精的。

    史红石没有在强求史火龙是否闭眼，只是有些厌恶的抬头看着左舟，“你对流亡者有成见？”

    左舟挑了挑眉头，淡淡道：“流亡者多是自私自利之辈，养不熟，也期待不了什么。友情、爱情也许只能对同为流亡者的你们自己吧。”

    “那是因为共同经历了毁灭之后的相互认同，我们文明数千年的文明与历史，其实在你这边区区几年能够相比的？何况，你又见过多少的流亡者，在这个世界，不够狠的人怎么成功？力量从来不属于那些天赋异禀者，只属于那些为了力量而不顾一切的人！”

    左舟一直一个白眼甩过去，这丫头是将她自己当成大蛇丸了，开始忽悠我了？

    “这就是你们文明的精华理论？靠着热血和不顾一切是无法让文明进步的。”说着伸手按在史红石的脑袋上，轻轻一掰让她看着远处，薛笑人的杀手已经很近了。

    史红石却是吓了一跳，这剧本不对啊，土著不是都挺好忽悠的吗？

    “跟我混，或者你现在就跑，说不定能够逃脱他们的追杀。”

    史红石顿了一下，“你想从我身上得到什么？”

    “我被史火龙的父爱感动了。”

    “你觉得我会信？”史红石歪着脑袋，一副看着变态大叔的样子，虽然这位大叔没比他大几岁，也挺帅的……但谁让她是个未成年呢？从法律角度来说，优势在我。

    左舟转头离开，“你最好别信。”

    史红石愣了一下，转头看看远处越来越近的杀手，“我信！”

    ……

    左舟回到江别鹤家的时候大家已经将早饭都吃完了，也没谁给他留点，这让他有点想念阿香和十七了。

    他没有直接将史红石带回来，而是将其打扮成了一个男孩，又找了客栈开了房间让其暂住。不得不说，这是个很冒险的举动。但左舟现在不得不如此。

    之前那个薛笑人有一句话说的没问题，史火龙带着女儿跑到这里来，那必然是说这里能够保他们平安。他不知道史火龙到底依仗的是谁，可仔细想想无非是这安庆城的两个巨头罢了。

    那么问题来了，是官方人物安云山还是江湖高手江别鹤呢？

    左舟现在有点拿不准，他怎么就碰不到电视里那些失了智的反派呢？这一个个的要么有好几层身份，要么就留下各种后手必杀技，想想也是够难的。

    “那小姑娘呢？你不会让他死了吧！”江小鱼是之后回来的，一进屋就问这事，他感觉自己跟那小姑娘配合挺好的，他抽鞭子，她叫唤……

    左舟没多说只是将那本打狗棒法的秘籍交给他，“送回丐帮分舵吧，她肯定会偷偷回去找秘籍的。”

    江小鱼脸色古怪的看着他，“这么简单的就给我了，这里面不会有什么陷阱吧？”

    左舟好气，“人与人之间能不能有点信任？恶人谷就没有教你点好的？”

    江小鱼看左舟生气了，马上跳出屋子，感觉自己也是很难了，既要躲避左舟愤怒的眼神飙射，还得逃过不知何时何地会突然出现gank的轩辕三光，还要去执行任务，唉，若非自己要盯着江别鹤，他早就跑了。

    “爹，你看到了吧，这个李将军似乎更信任江小鱼。”

    暗处，江玉郎有些不甘心的目送江小鱼跑出去。旁边江别鹤则是有点恨铁不成钢，你能怪人家更看重江小鱼吗？让你抄家这么简单的事情都做不好，人家怎么再放心将任务交给你？

    不过江别鹤也不想打击儿子，而是说道：“你妹妹之前回来传达了将军的话，看来，他还是更喜欢你妹妹那样的。”

    江玉郎皱眉回头，虽然说的都是‘妹妹’但区别还是能分清的。“爹，这个李元芳，真值得妹妹牺牲吗？”

    江别鹤叹了口气，拍了拍江玉郎的肩膀，“爹知道你们兄妹感情好，但是有些事情你不知道，这个李将军是必然要讨好的。何况，他如今是朝中红人，你妹妹跟了他总是不吃亏的。”

    “可是我们能够得到什么好处呢？”他倒不怎么担心江玉凤，女大不中留总是要嫁人的，既然横竖都是别家的人，嫁谁不一样，关键是能够对他们有什么帮助。

    江别鹤笑道：“放心吧，只要你妹妹与他成就好事，即使他有很多女人，你妹妹也肯定会成为他的正妻。我们既然做了亲家，未来可借力的地方非常多。”

    江玉郎惊奇，“爹你哪来的自信？”

    江别鹤神神秘秘的笑道：“自然会有人帮我们的。”

    恰在此时，门外进来一个老人正是安庆城的城主安云山。

    “安大人这么早就来啦。”江别鹤双手抱拳迎上去。

    安云山回礼笑道：“刚刚有小厮送信，今日公主鸾驾就将抵达安庆城，我这不赶紧过来通报李将军嘛！”

    “哦？公主快到了，那我可得好好准备一下了，也不知道公主嫌不嫌弃此地简陋？”

    安云山哈哈笑道：“放心吧，咱们这位公主与李将军关系匪浅，李将军既然住得惯，公主肯定也住得惯。”

    “那样就最好了，请！”

    两人笑呵呵的去见左舟，后边江玉郎自然没有资格过去，只是他听到有关公主的话更加疑惑了，这李将军一看就是未来要做驸马的，有公主在，他妹妹还怎么做正妻？这不合逻辑吧！

    ……

    左舟与安云山江别鹤商量如何迎接公主的时候，青萍等人距离安庆城已经很近了。

    安庆城距离慕名镇其实并不太远，有了杨排风和杨家精锐的护送，青萍公主的安全其实是可以保证的。何况无论是子虞还是青龙会的人，在短短时间都来不及调集高手或军队。

    当然最重要的是，青龙会并不愿意在慕名镇附近动手，毕竟无名已经回来了。

    “师傅，您觉得师弟和这公主合适吗？”绾绾远远望着杨家精锐护卫中间的马车。

    祝玉妍依旧还是那副静静美丽华贵的样子，“不合适。”

    “那我们为何还要沿途保护？师弟的要求？”绾绾不解。

    “我们支持的是胡亥，这是他的要求，而且……现在朝中突然有了流言，说秦皇要传位胡亥，虽然为师也想不明白这传言到底是怎么传出来的，可……总归对我们来说算是好事吧！”

    “哦，这样啊。”绾绾不说话了。

    祝玉妍秀眉微皱，看着她的眼睛，“绾绾，你该不会是……看上那小子了吧！”

    “呵，师傅，这并不好笑。我承认，他虽然继承了师傅你的优良血脉，但他长得跟您实在太像了，如果弟子真跟他在一起，若是哪天他心血来潮换了女装，我怕是要精神受到巨大伤害！”绾绾想着打了个哆嗦。

    祝玉妍好笑，“还说没意思，你都想这么多了。不过也没什么，当初为师裙下之臣也不知有多少，青年男女难免为外相所惑，别深陷就是。”

    绾绾(;￢＿￢)自恋这一点倒是母子一模一样啊！

    “那师傅你为何不看好师弟与公主？我觉得这公主挺好的啊，如果她能够顺利收回江南道兵权，师弟不是也能借光了吗？”

    祝玉妍叹道：“我对公主没有意见，如果在之前他们两个就成亲，那就没问题。可若是等公主有了兵权，那就会有很多人不想看到他们在一起了。”

    绾绾一点就通，可还是表情古怪的问道：“这要怎么阻止？”

    “不知道，但朝堂凶险，总有办法的。”

