    尽管已经知道女鬼不是鬼，而是鬼瞳的器灵幻化而成，但张小卒心里对她实在是充满阴影，所以乍一看见她，尤其还是在水里，还被她悄无声息地摸到面前，当场吓得亡魂皆冒，想也没想掉头就往水面逃窜。

    可他刚掉过头还没来得及逃，就觉腰部一紧，被什么东西缠裹住，紧接着双腿也被缠住，而后一股极大的拉扯力传来，把他往水底拽去。

    张小卒不看也知道，缠住他身体的肯定是器灵的头发。

    只是眨眼的时间，他就被器灵往水底拽了十余丈的距离。

    “找死！”张小卒突然面露凶相，心里恶狠狠地骂了句，短暂的惊吓过后他已经冷静下来。

    他的惊吓害怕不过是早期器灵在他心里留下的阴影作祟，此刻冷静下来后他已然无惧。

    想想这几个月的经历，恶鬼尸怪哪样他没见过，就连鬼王的魂力他都吃过，上古的红毛尸怪他也杀过，岂会真的怕了区区一只女鬼，更何况她还不是鬼。

    “老子今日就和你做个了断！”张小卒心中恶狠狠地想到，同时自须弥芥子里取出骨刀，拧身往身下斩去，削断了缠裹身体的头发。

    “还我眼睛！”器灵朝张小卒一声厉吼，睁开了眉心竖瞳，但里面是空荡荡的。她的头发猛地蓬张开，铺天盖地的扑向张小卒。

    张小卒嗤鼻冷笑，心说：“老子已经今非昔比，你这一招昔日我无从招架，可今日却已奈何不得我。”

    他身体借水之势在水中灵活自如，除了不能张口呼吸说话，外加动作速度慢了些许，其他方面和在陆地上几乎无异。

    见器灵的头发扑到近前，当即挥刀连斩，器灵的长发在他面前三尺不得寸进。

    张小卒却也没有向前逼近进攻，而是恶趣味的想道：“看看是你的头发长的快，还是老子砍的快？”

    然而他尚未作出验证，器灵却突然收了头发，似乎已经知道此招现在奈何不得张小卒，接着就见她莲足轻点，皓腕柔转，摆臂拂风，细腰扭动如弱柳迎风，竟突然原地婀娜起舞。

    寒潭舞姿。

    器灵的舞姿张小卒实在太熟悉不过，因为这套舞姿他在幻境中摸索感悟了几十年，每一个细微动作他都曾数不清多少次的模仿舞动过。此刻再见器灵起舞，禁不住既惊且喜。

    他本以为自己已经深得寒潭舞姿的精髓，可是此刻甫一见器灵施展出来，他才发现自己是只得其形未得其意，舞姿里的阴柔圆润和飘忽缥缈他只得两三分形意，完全未得其真正精髓。

    震惊的同时他亦窃喜不已，觉得可以借此机会和器灵好好切磋一番，切身领会寒潭舞姿的精髓和奥义。

    但，显然是他想当然了。

    砰！

    他尚未反应过来，器灵就忽地逼近到他面前，一掌拍在他胸口上，拍得他五脏六腑移位，身体后仰倒飞，含在胸腔里的一口气呜噜噜吐出大半。

    器灵施展出寒潭舞姿，速度比张小卒这个偷学者快了不止一星半点。

    咚！

    未来得及反应，张小卒后背又挨了一记重拳，捶得他感觉五脏六腑都挤到了嗓子眼，张一张嘴就会从喉咙口窜出来。胸腔里身下的一小半气也被这一拳捶了出来，气息耗尽，他马上就憋红了脸。

    “狗日的！”张小卒心里着急大骂，这才知道器灵还是器灵，依然可以压着她打。他确实成长了不错，但器灵显然也没有原地不前，相比于上次在地下河道交手时，她强大了太多。

    或者确切点说，她更懂得运用寒潭舞姿作战了。

    给张小卒的感觉，她的战力不是通过修炼成长的，而是在慢慢地觉醒成长。就是说她体内一直具备极强战力，但她似乎不记得了，故而施展不出来，但是随着记忆的慢慢苏醒，她正在逐渐记起忘记的战力。

    砰！

    张小卒亦施展出寒潭舞姿，并根据对寒潭舞姿的熟悉预判到了器灵的攻击角度，拍出手掌和她对了一掌。

    “啊——”器灵触电般缩回手掌，嘴里发出一声凄厉惨叫。

    张小卒得意的勾起嘴角，因为他在掌心藏了驱魔符印，由器灵的吃疼反应不难看出，她虽不是鬼，但也和鬼一样惧怕驱魔符咒。

    尽管已经找到器灵的软肋，张小卒却不敢恋战，因为他一口气已经耗尽，再战下去怕是要被活活淹死，遂借一掌震退器灵的机会，展开最快的速度往水面游去。

    “还我眼睛！”器灵尖叫，在张小卒身后紧追不放。

    哗！

    总共十二三丈的距离，张小卒得到机会眨眼间就冲出水面，如鱼跃龙门一般破水而出，带起一丈多高的水花，把周围洗澡的人吓了一跳，还以为水里窜出个怪物。

    哗！

    器灵的婀娜身影紧跟在张小卒身后破水而出，或许知道眉心空洞的竖瞳太过惊世骇俗，所以出水时她把眉心竖瞳闭了起来。

    她穿的是药王谷的黑白清衫，被水浸湿后紧贴着皮肤，凸凹有致的婀娜身姿曲线毕露，看得一帮汉子顿时瞪圆了眼珠子，心里躁动不已。

    若不是器灵身上穿的是药王谷的衣衫，这些家伙轻易不敢招惹，否则非得吹几声流氓哨，笑笑咧咧占几句便宜不可。

    “干！这小子该不会是从水下潜过去非礼了药王谷的女弟子吧？”

    “恐怕是，否则怎会被追得跟个孙子似的。”

    “这哥们太牛逼了！”

    “快看，有人潜水非礼药王谷女弟子被抓到了。”

    一帮看热闹不嫌事大的家伙，三言两语就给张小卒扣上一个淫贼的帽子，全都假装不记得所有女性都被缥缈宫仙子喊走了，远离他们去到水幕的另一边，设下结界禁地，舒舒服服洗澡去了，此时在一群男人洗澡的地方突然冒出一个药王谷女弟子反而是件非常奇怪的事。

    张小卒没想到器灵竟然敢追出来，不惊反喜，身体在空中一折，朝器灵俯冲而去。

    他没有用符咒之术，而是想和器灵好好切磋一下舞姿。当然，用偷学会更贴切点。

    砰！

    甫一照面，张小卒就被器灵一个扫腿抽飞。

    张小卒摔落水面，脚尖在水面上连点几下卸去冲撞力，没有沉到水下。

    “再来！”张小卒兴奋地大喝一声，寒潭舞姿施展出来，身体朝器灵飘了过去。

    砰砰砰——

    器灵平均每十次攻击，张小卒勉强才能接下两三次，一时间像个沙包被器灵捶来踢去，一顿暴揍。

    洗澡的人全都忘了洗澡，一个个跟个大鹌鹑一样，只露一个脑袋杵在水面上，神色震惊地欣赏这场激斗。

    他们第一次知道，原来战斗还可以这般优美曼妙，就跟跳舞一样，并且比他们见过的所有舞姿都优美。

    然而优美曼妙下却掩藏着让他们心惊的恐怖力量，明明看起来是软绵绵的一掌、一拳、一脚，可碰撞时却会诡异地爆发出令人心颤的力量。这种视觉上的欺骗和冲击，让观战的人感到非常难受。

    砰砰砰——

    张小卒的模仿能力毋庸置疑，何况他对寒潭舞姿已经参悟揣摩了几十年，此时从器灵身上得其意，威力顿时显现出来。很快就从只能接下器灵两三招变成四五招、七八招、八九招，直到互攻几十招而不落下风，但终究欠缺了一点，毕竟他不是女人，模仿不出女人那种发自骨子里的阴柔。

    “呵呵，这小子脸皮倒是像你，和你一样厚颜无耻，竟能脸不红心不跳地当着这么多人的面，偷学一个姑娘家的武功招式，瞧他那扭腰摆腚、搔首弄姿的恶心模样，老夫真想冲上去给他一脚。”张屠夫捏着胡须嘴角抽抽道，被张小卒摆弄舞姿的样子恶心到了。

    天武道人不屑地斜睨他一眼，道：“你懂个屁，这套舞姿乃是上古战技，你以为想学就有机会学的吗？”

    “大丈夫有所为有所不为，上古战技又能如何，就能放下男子汉的阳刚之气吗？宫里倒是有一套挥刀自宫的上古战技，威力无穷，你想学吗？想学老夫拿给你。”张屠夫撇嘴道。

    “滚！”天武道人没好气地白了他一眼，道：“你看那女子是人吗？”

    “不是人是什——咦——”张屠夫目光落在器灵身上，突然惊咦一声，经天武道人提醒他才察觉到器灵的不同寻常，沉吟片刻后不确定地问道：“精灵？”

    “器灵。”天武道人答道。

    “是那小子身上的那件异宝的器灵？”张屠夫一下就想明白了。

    天武道人点头嗯了声，目光扫向从远处奔来的药王谷弟子，落在司徒清身上，目光骤然一寒，问张屠夫：“听说过灵主吗？”

    “死而不散的阴魂，化作阳间亡灵，无惧赤阳照射。谁？司徒清吗？”张屠夫感受到天武道人的气息变化，下意识地顺着他的目光看去，看见了司徒清，嘴上虽问，但心里已有答案。

    “能看得出来是善灵还是恶灵吗？”张屠夫追问道。

    “既然被老道撞见，善恶已经不重要了。星辰境的灵主一旦为祸人间，必会造成一方生灵涂炭，留不得。”天武道人沉声道。

    ……

    “张小卒，住手！”宇文睿踏水而驰，甫一看清和张小卒激斗的娇柔身影，当即怒火冲冠，对张小卒厉声喝斥。

    器灵早已被他视作自己的禁脔，怎容他人欺负，何况这个人还是他的死对头张小卒，一时间只感觉心肝都要气炸了。

    哗！

    周剑来拍击水面，身体自水中冲出，祭出魏王剑，踏着水面朝宇文睿迎了上去并喝道：“手下败将也敢乱叫？”

    司徒清踏空而来，两道身影突然出现在他面前，正是天武道人和张屠夫。

    “司徒清，你已经死了。”天武道人照面没有半句废话。

    司徒清闻言身体猛的一颤，接着脸上渐渐露出痛苦的表情，直至狰狞扭曲，盯着天武道人看了半晌，狰狞扭曲的表情突然颓败下去，苦涩地点点头，声音沙哑道：“是的，我已经死了，已经死了啊。”

    （见有读者大大说最近章节不在状态，那我加快点剧情跳过去。其实我都是在认真的写，各个方面都是推敲之后尽量写得精彩一些，但总是会出现写得时候把自己激动或感动的一塌糊涂，却打动不了读者大大的尴尬情况，这些都应该是情节把控和文笔上的问题，我尽最大努力改正进步，要是能听到诸位的建议和指点，那是最好不过了。）

