    洞虚。

    不了解洞虚境界的人，会将洞天、塑洞和洞虚都叫做洞虚，知道洞虚境界的人，会将他们分开叫。

    洞天虚人，塑洞真人，洞虚真人。

    天阳宗大长老正是位洞虚真人。

    大长老欣赏的点了点头。

    “实为虚，就是洞虚境界的真谛。”大长老开口道。

    黄枫心中迷茫。

    洞虚境界距离他还比较远，随即他明白了，大长老这是在对柳元和天阳真人说的。

    尤其天阳真人，卡在塑洞中期很久了，前些天似传出天阳真人的修为踏入了塑洞后期。

    黄枫心里已经隐隐确定了此事。

    因为他在看到天阳真人的时候，就是感觉到了天阳真人身上的一点不同。

    之前他没有在乎，此时听大长老所说，却是就知道天阳真人的那点变化，应该就是修为突破了。

    塑洞后期。

    在黑风府中，只有府主和封云殿殿主才有这样的修为，岂不是说，天阳真人此时已经和两人平起平坐了。

    他心有喜色。

    而修为到了塑洞后期的天阳真人，面临的就是考虑洞虚这个境界。

    大长老才会传授经验。

    天阳真人一脸肃穆，似若有所思。

    大长老自然会再传授天阳真人经验，不过由洞虚境界第二步踏入洞虚第三步，主要需要个人的领悟，这也是为何很多人能凭借努力，灵材踏足洞虚第二步真人境界，却无法踏足洞虚第三步的主要原因。

    一个领悟就卡住八成的人。

    有大长老这个现成的洞虚第三步真人身体力行，天阳真人很有希望在来生之年踏足洞虚第三步。

    大长老目光转过，道：“由虚蜕真，则可踏足凤涅之境。”

    他的话语中充满了对凤涅境界的向往和吁叹，以大长老现在的年龄，凤涅境界是不可能了。

    他目光落在黄枫身上，道：“希望你可以成为一名凤涅武者。”

    黄枫神色郑重的点头。

    凤涅境界，才可称这片世界的强者，天阳宗一代宗主就是凤涅武者，而且只是半步，却在黑风府开辟出这样的宗门，刀尊也似只是凤涅武者，就能纵横天下。

    “实化虚，虚进真。”

    黄枫记住了这六个字，深深刻在心中，等他日后踏足洞虚和凤涅境界的时候，他才知道这六个字蕴含的深刻道理。

    “我听说一代宗主的御剑诀共有三层，三个月左右，不知你有没有将御剑诀第一层修炼成功。”

    大长老开口道。

    他的眼神透露着考究的神色，显然要考察一下黄枫的修炼成果。

    柳元面色微微古怪。

    他虽未看过御剑诀，但是黄枫已经能踩着剑飞行了，显然在御剑诀上的造诣，也是在小成以上了。

    虽然黄枫最后失败了。

    大长老考核，黄枫当然不会拒绝，他走到空地上，伸出手，纳戒上一抹剑光浮现，随后一柄长剑悬浮在他面前。

    这一幕，使的天阳真人和柳元都是眼睛一亮，唯有大长老老神自在。

    其实，黄枫这一手很不简单，因为他没有通过纳戒拿出枫剑来，而是全凭御使真气，引动出了枫剑，枫剑是强行冲出了纳戒。

    “嗖。”

    黄枫盯着天阳山上的一棵大树，此树堪称参天古树，他眼中有凌厉一闪，枫剑就是快比闪电的消失，最后只听一声轰鸣，这棵参天大树炸开。

    剑光在天空一现，穿梭于木块之中，回到了黄枫的面前。

    黄枫此举，已经说明了他距离斩杀千里之外的人这样的层次真的不远了。

    天阳宗大长老目光大亮，很是欣慰也很是高兴，不过当看着炸裂的古树，他又是苦笑道：“此树是我一百五十年前所栽种，你小子还真是下手不留情。”

    黄枫也是苦笑，他想不到此树和大长老还有这样的关系，他也是暗暗叫苦。

    不过他是敢做敢承担的人，便道：“我赔大长老一棵树。”

    这棵古树并非是什么珍贵品种，其价值之所以大，是因为此树和大长老的关系比黄枫年龄大不知多少倍。

    “好，说到做到。”大长老开口，他的眼神有点意味深长，而这一点黄枫没有听到。

    倒是天阳真人和柳元听了眉头微微一皱，似乎是想到了什么事情。

    “这是府主林雄给我的信。”大长老手里拿出一张白色的丝绸，丝绸上写着字。

    黄枫扫了一眼，心中一动，他想到柳元让自己来这里的原因似乎就是大长老要见他。

    府主林雄的信不会就是和他有关吧。

    “九府玄战。”

    天阳真人眉头微皱，柳元接过看了，也是沉吟起来。

    “师父，什么是九府玄战。”黄枫等的时间有点长了，便是问了出来。

    “九府玄战是青玄域建立之初定下来的一场活动或者说是比赛，众所周知青玄域共有九府，而每五十年青玄域会举行一场比赛，比赛就是九府中人相互切磋。”

    柳元道。

    “这样看来是与百宗之战没有什么不一样。”黄枫说道。

    “是的，百宗换做了九府。”

    柳元道：“一到九府玄战，各府都会召集最强的天才，前往青玄域中央进行玄战，林雄的意思是想要让你跟随林玉去。”

    “是追随吧。”

    黄枫面上有一丝丝的嘲讽。

    林雄任由黑风府大乱于他的身份来说，并没有什么错误，但是这并不影响黄枫对其恶感。

    黄枫没有在说什么难听的话，也是因为林雄终究是没有助纣为虐，并且在这个节骨眼上邀请他去，看样子也是不在乎元阳真人那边。

    “这林雄打的确实是好主意。”柳元的眼神也有一丝丝的嘲讽。

    黄枫听了，便暗想还有什么自己不知道的吗，柳元接下来的话就给他解惑了。

    “他是算准了我们一定会同意你去参加九府玄战。”柳元开口道。

    看到黄枫疑惑的眼神，柳元继续道：“元阳必然会卷土重来，到时候我们天阳宗就护不住你了。”

    黄枫心下愧疚。

    “于是，我们在考虑怎样让你以及我天阳宗渡过这场灾难，我们考虑的是让你离开黑风府，去其他地方，以你的天赋加入未央宫，承天门也是轻轻松松。”

    未央宫，承天门，便是和天意门并列的两个门派，一旦黄枫加入这两个门派的话，天意门对他的威胁就彻底无用了。

    黄枫心动，但是转投入其他的宗门不是对天阳宗的离弃吗。

    “师父我不会背弃天阳宗的。”

    黄枫直接开口说道。

    大长老，天阳真人都是笑了起来，就是柳元也是很欣慰的笑开了。

    “你可知道，你毁掉的那棵树的含义。”天阳真人笑着道。

    黄枫摇头。

    天阳真人道：“那树和其他树有什么不一样。”

    黄枫想了下，没觉得不同，就在他开口要说没不同的时候，突然想起，此树的树枝，此树的树叶比其他树看起来要大，且不是一般的大。

    这就好比一个大头娃娃，且这个头很大。

    于是黄枫说了出来。

    他停了一下，又是想到了此树下面有一株草，这株草长得很茂盛，他起先没有在意，但此刻想起来，为何偏偏此树下面只长着一株草呢。

    他也说了出来。

    天阳真人和柳元眼中的笑容越浓了。

    “我天阳宗就是那株草。”天阳真人道。

    黄枫立即心想，那么谁是那棵树呢，他福灵心至般的看了一眼大长老。

    大长老就是那棵树！

    是啊，大长老一直守护着天阳宗，可不就是那棵树，为树下的草遮挡风雨吗。

    “大长老栽种那棵树的时候，就是许下了誓言，要守护天阳宗，那棵树见证了大长老的誓言。”

    天阳真人道。

    黄枫只觉门主话中有话，他也是很聪明，道：“我一定会像大长老一样守护天阳宗的。”

    他的声音很坚定，神色也是很坚毅。

    他也才是知道栽种此树的意义，成为像天阳宗的守护者，意味着不能成为天阳宗门主。

    黄枫却没有一点失望。

    从他修炼到今，他早已明白，个人的强弱才是财力、地位、身份的基础。

    只是遗憾，天阳真经的第五层和自己没戏了。

    见到黄枫眼神清明，坚毅，柳元三人都是觉得天阳宗有黄枫这样的弟子真是他们的幸运。

    “武者达者为师，你成为其他门派的弟子，却不意味着你不再是我天阳宗的弟子了，就算你拜入其他人的门下，也不代表就不是我的弟子了。”

    柳元道：“只要你心中有我们，心里牵挂着天阳宗即可。”

    “原本我们是这样考虑的，但是你一个人去青玄域其他府，我们都不放心，所以在考核带着你一起去。”

    柳元脸色略显凝重道：“在你闭关的时候，我们发现了一些陌生人士，常日在离开黑风府的道路和地界出现，我们猜错的话，这些人应该就是元阳的人。”

    “他不想让离开黑风府，想让你一直待在黑风府，他知道你的天赋，离开黑风府后就是龙入大海。”

    “想要偷偷带你离开黑风府，唯有大长老亲自出手，不过这样一来，危险也更大。”

    柳元说道。

