    虽然范甘迪反应过来，但是已经太迟了。

    此时的德拉蒙德如同砧板上的鱼肉，任人宰割。

    欧文突进去秀拉杆，詹姆斯突进去秀肌肉，周乓时不时还在外线来一记三分，活塞根本挡不住攻势，节节败退。

    换做常规赛的话，第三节中段活塞差不多就拿上替补了。

    可这是季后赛，每名球员都把它当做生命中最后一场比赛来打的。

    虽败犹荣从来不是什么好词，败便是败了，没有人会去惦记着第二名。

    当然，除了岳伦和李宗伟……

    全场比赛结束，比分来到107:90，骑士狂胜十七分！

    这次真的可以毫不客气地说一句，骑士已经进入第二轮了。

    现场的球迷也明白这个道理，异口同声地吼道：“下一轮！下一轮！”

    尽管活塞上到教练下到球员都很不甘心，但事实就是如此，他们的实力还远远不能和现在的骑士抗衡。

    在前两场比赛他们已经倾尽全力了，甚至德拉蒙德都主动进攻了，依旧无济于事，真的是一点办法都没有了。

    在过去的这段时间里，其他进入季后赛的队伍也没有闲着。

    东部，凯尔特人101:102老鹰，小托马斯命中压哨三分，但还是以一分的劣势在客场输掉比赛。

    这让波士顿的球迷非常不安，老鹰内线的强壮似乎很克制凯尔特人，这一场老鹰有六人得分上双，其中还有三个是二十几分！

    周乓对这个结果倒是一点也不惊讶，毕竟他早就知道今年凯尔特人会在首轮败给老鹰，输的非常难看。

    步行者100:90猛龙，这一场比赛保罗乔治出尽了风头，怒砍三十三分，霸气地在客场拿下首胜。

    热火123：91，廉颇老矣尚能饭。别看热火都是一群“老东西”，但他们靠着自己的经验和斗志，愣是在主场打出了三十二分的优势！

    东部，勇士104:78火箭。

    果然，到了季后赛的哈登比蚯蚓还软，全场十九投七中，砍下了可怜巴巴的十七分。而霍华德十投五中，拿下了十四分十一篮板。

    没办法，火花是真的尽力了，奈何碰上哈登这个坑货，根本带不动啊！

    勇士那边库里也是真他娘的离谱，季后赛的舞台竟然保持了百分之八十三点三的真实命中率，仅用了十三次出手就砍下了二十四分。

    快船115:95开拓者，这倒无所谓，开拓者是慢热型的球队，越往后越强。周乓早就知道快船会被淘汰，因此内心毫无波澜。

    雷霆108：70小牛，当时独行侠还没改名字，这样的结果也无可厚非，毕竟老司机都多大岁数了，享受比赛就是了，不谈输赢。

    马刺跟灰熊的比赛就懒得说了，波波维奇要是连一头臭狗熊都驯服不了，那还算什么老爷子！

    又过了一天，新的一轮战报下来。

    凯尔特人逆天了，又输给了老鹰！

    这一场史蒂文斯打得已经很保守了，是以防守为主。没想到老鹰也是这么想的，结果防守对防守，凯尔特人被艾尔霍福德给打蒙了！

    也难怪后来凯尔特人会把霍福德买过去，敢情是这时候被打怕了啊！

    保罗乔治依旧坚挺，砍下了二十八分，奈何队友不给力。不像猛龙那边，五人得分上双，遗憾输给猛龙一局。

    热火和黄蜂的第二场比赛也是火爆至极，沃克和韦德强强对决。沃克二十九投十二中拿下二十九分，给韦德急的呀，二十二投十一中，拿下了二十八分。

    好在德拉季奇和洛尔本场发挥的不错，一把火烤熟了黄蜂。

    那边哈登受不了了，正面打不过就用阴招，全场靠罚球得了十三分，真他奶奶的是个人才，季后赛差点给观众看睡着了！

    这场比赛库里因为伤势并没有上场，但克莱神兵天降，怒砍三十四分，带领死亡四小一脚踹飞了碰瓷王。

    碰瓷？

    对不起，这里是季后赛的舞台，真正的实力才是根本！

    雷霆那边就比较有意思了，竟然输给了小牛！

    这绝对不是有意而为之的尊敬哈，就是雷霆那几个年轻人太浪了，导致最后没收回来，常规下饭集锦了。

    但也无所谓啦，也就是4:0变成4:1而已，影响不大。

    快船又赢了开拓者一局，不过快船有保罗在，那西决的诅咒就一直在，开拓者想输掉这轮系列赛都很难。

    看完所有的战报，周乓松了一口气，一切都是和自己知道的那样，没有任何的改变。

    这就好，周乓就怕自己莫名其妙破坏了进程，这样就亏大了。

    四月二十号，骑士去客场和活塞进行第三场比赛。

    讲真的，现在的活塞纯粹是为了比赛而比赛，他们已经没有赢比赛的信心和底气了。

    前两场比赛他们已经被打服了，骑士三巨头果然是不可战胜的！

    其实活塞打得真还不错，五人得分上双，要是换一个对手他们说不定就能晋级了。

    可惜啊，骑士三巨头得分破二十，合力砍下了六十六分，再加上周乓的四记三分，活塞被压的死死，完全动弹不得。

    四月二十四，最后一场比赛骑士还是在客场作战。

    或许是不甘心就这样被淘汰吧，隐身了三场的莫里斯和哈里斯终于爆发了，两人合力砍下四十七分，牛批的像个巨星！

    只可惜这爆发来的实在太迟了，时机又不太对。

    这一场骑士六人得分上双，欧文更是怒砍三十一分，和詹姆斯的二十二分成为压死活塞的最后一根稻草。

    4:0横扫活塞，骑士成为第一支进入第二轮季后赛的队伍！

    这对骑士来说实在是个好消息，这就意味着他们将会有最少六天的休息时间！

    此时此刻，凯尔特人还在和老鹰鏖战，看那个加时，史蒂文斯多半是要G了。

    连续爆发了几场，保罗乔治也顶不住了，猛龙拿下比赛也只是时间问题。

    热火打黄蜂，五五开吧。

    和东部的胶着比起来，西部的局势就比较明朗了。

    勇士3:1火箭，哈登根本不中用，都快被骂成詹姆斯了。

    拿下两场胜利后的快船也受到了诅咒的影响，眼看就要被开拓者逆袭。

    马刺4:0一波带走灰熊，波波维奇甚至都没来得及骂裁判！

    输掉一场比赛的雷霆严谨了许多，也是4:1送走老司机和他的小牛。

    又过了几日，季后赛第二轮的对战表终于出来了。

    东部，骑士对战老鹰，猛龙对战热火。

    显然，骑士碾压老鹰，猛龙和热火六四开。

    西部，勇士对战开拓者，雷霆对战马刺。

    局势也很明朗，勇士碾压开拓者，雷霆和马刺七三开。

    虽然才第二轮，但大多数球迷和媒体已经能看到未来了。

    不出意外的话，东部是骑士打猛龙，然后晋级总决赛，西部是勇士打雷霆，然后与骑士在总决赛会师。

