
　　卢护士就是原来王家寨的丫鬟晴雯，她是王家寨里最早投靠穿越者的人，帮助穿越者抓住了王占元，并又在公审大会上出面，控诉王家的罪，再加上她与王家是灭门之仇，按旧时空的理论，属于苦大仇深出生，最积极的革命者，因此很受穿越者的信任和重视。

　　在穿越者控制王家寨之后，晴雯和王家的其他无亲无故的丫鬟、佣人、家丁们都获得了人身自由，被送到青岛，在穿越者的安排下，大多都在王家寨农场里工作，妇女主要从事、卫生、洗涤、做饭一类的工作，而男人则是从事耕种工作。只有晴雯和另一名丫鬟晴心，在一开始选择跟着周唯颖学习医疗护理知识。

　　晴雯的娘家姓卢，而她在家里时还没有取名，晴雯是她在王家寨当丫鬟时，王家给她取的名字，因此仍然恢复原姓，正式名字叫卢晴雯，而另一名丫鬟晴心是在五岁的时候被王家卖下的孤儿，也不记得自己姓什么，于是就以王为姓，叫王晴心在王家寨稳定下来之后，周唯颖把她们俩带到天津，当作护士培养，并且安排她们在爱道院学习。

　　卢晴雯也算出身书香世家，小时候学过读书识字，基本的读写能力都俱备，又有在大户人家里当过待女，行动麻利，年龄也大一些，虽然不是专科出身，但这两个月以来的进步很快，甴其是在动手方面，如止血、清洗伤口、上药、包扎、打夹板等方面，要比爱道院的女学生们强得多，而且还学到一些八面玲珑，察言观色的手段，为人也十分玲俐，因此到是很受周唯颖的看重。天籁小说网

　　她和杨瑞是在王家寨认识的，虽然晴雯也算颇有些见识，但毕竟还是这个时代的人，思想自然也受这个时代的局限，自己终究只是一个女人，归根结底还是要嫁得好，而且自己己经上了海外华人的船了，最好自然是在海外华人中找个人嫁了，那怕只能做妾也行。当然晴雯也知道，自己的条件也不可能在海外华人中找权高位重的人，杨瑞就不错了，好歹也是军人，大约相当于千总、守备之类，因此也有些刻意的接近杨瑞。

　　而杨瑞是现代人，自然感觉到晴雯对自己的好感，虽然穿越己经快半年来，但穿越者和这个时代的人结合的并不多，甚至是没有，这主要是因为穿越者治下的本土人口素质太差，基本都平民百姓，容貌更是和理想差得太远，何况穿越者中无论男女，对另一半的期望都颇高，目标大多都是格格、阿哥，或是大官的公子、小姐，最差也是富家子女，对平民百姓提不起兴趣。

　　杨瑞毕竟是军人，到是沒有这乱七八糟，条条框框的想法，晴雯到底是书香门弟出身，又是大户人家的丫鬟，无论是素质还是相貌，在目前穿越者治下的本土人口中，都算是中上水准，加上杨瑞在旧时空里还没有过女朋友，难得碰上有个不算差的女孩对自己示好，自然也不会拒绝，结果这一来二往，两人很快就热烙起来。不过杨瑞毕竟是第一次交女友，而且又是军人，纪律观念强得多，其实执委会和军委都没有下过穿越战士不能和本土人谈恋爱的规定，但毕竟到现在还没有几个穿越者和本土人交往，因此杨瑞也不敢太张扬，瞒着所有人。反到是周唯颖从晴雯那里才发现。

　　这时周唯颖看了看时间，离长白山舰出发的时间还有差不多半个小时，因此道：“你能不能叫杨瑞过来一下，也让他们见一面，你们这次回天津，可能要很长的时间。”

　　罗岳对杨瑞和晴雯的交往到是很支持，因此点了点头，道：“好，我先走了。”

　　说完之后，罗岳这才向部队的聚集地赶去，时间不长，罗岳就找到了杨瑞，把他拉到一边，在他耳边耳语了几句。杨瑞听了之后，神色也颇为激动，道：“营长，我......”

　　罗岳道：“现在什么都别说，先去和人家告个别吧，不过注意时间，可不要误了开船。”

　　杨瑞点了点头，赶忙向外赶去，而罗岳则去招呼其他的战士，同时也给杨瑞打掩护。

　　不久之后就到了出发的时间，长白山舰上的士兵要求部队集合上舰，而就在这时杨瑞也赶着点回来，罗岳这才下令全营的士兵集合，准备登舰。

　　上舰之后，两个营的战士都被安排在车辆仓里，每名战士就地打个地铺，可以睡觉休息，大约每隔两个小时，可以轮流到直升机甲板上去透透气，每次十五分钟。

　　罗岳是营长，因此每次透气他都可以随行，而趁着杨瑞带队到甲板去透气的时候，罗岳把杨瑞拉到一边，道：“没看出来，你小子到是真行，一下子就把人家泡上手了，下手到是真快啊。”

　　杨瑞也有些不好意思，道：“营长，这可不是怕犯错误吗？晴雯今年才17岁，我怕她还不顾年龄啊，这次可真要感谢你了。”

　　罗岳道：“才17岁，你还真忍心下手，你们俩发展到那一步了，上到几垒了？”

　　杨瑞看了看罗岳，道：“营长，你也在老土了，这个时代的女孩，十三四岁都能结婚了，就是在旧时空里，初中生、高中生什么的，早不是稀罕事了，而且我们也就是拉拉手什么的，可是什么都没做啊，对了，你和周护士又到那一步了？真正突破了没有。”

　　罗岳瞪了他一眼，其实他现在和周唯颖也只限于拉拉手，搂搂腰，离真正的突破还差得远。因此把话题岔开，道：“你打算怎么对卢护士，是真心的还是打算随便玩玩，可别害了人家。”

　　杨瑞叫起屈来，道：“营长，你把我看成什么人了，我可是真心的。”顿了一顿，又道：“不过周护士答应我了，去问问秦政委，我们能不能和本土人结婚，结婚的年龄又是多少，只要她够年龄，我准备和她结婚。”

　　罗岳有些不解，道：“这也太快了吧，你们才交往几天，就想着要结婚了，想玩闪婚吗。”

　　杨瑞有些忸伲，道：“那也不是，营长，我就都告诉你吧，她答应过，等我们结婚以后，可以让我纳妾的。”

　　罗岳怔了一怔，猛然捧腹大笑起来，立刻引起不少战士看过来，而杨瑞一脸尴尬，还在一边不断道：“营长，这事你可别告诉别人。”一边又对其他战士吼道：“看什么看，没见过营长发笑吗？”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　听完了周唯颖的讲说之后，秦铮也点了点头，道：“小颖，你这个醒提得很好啊，我们还真的忽视了这个问题。”

　　穿越者中的家庭及少，无论男女绝大多数都是单身，而且是以年轻男性居多，20-30岁的男性人数超过了4000人，占到总人数的6成以上，几乎全都是单身，而穿越者中的女性极少，20-30岁的女性人数只有600余人，这还是三艘客滚船上的服务人员占了其中近四成左右。男女比例可以说是极度失调。

　　好在是现在穿越集团正处于创业期，绝大多数人只想在未来的国家中占有一席之地，并沒有考虑自己的终身大事，但这并不表示这些人就没有生理需求，在天津年会的时候，卫生部就报告在1900年12月查出有三名穿越者出现泌尿糸统感染疾病，这就是找妓女解决生理问题的风险。

　　尽管在年终大会上通过了加强妓女管理的提议，从一定程度上解决了一部份生理问题，但这并不能从根本上解决问题，要想从根本上解决问题，只有让穿越者尽快成家，组成家庭。

　　而且组成家庭也不仅仅是解决生理问题，同时也是让穿越者完全溶入到这个时代，因为穿越者的婚姻对像，肯定会是以本土人为主，这样也就可以让穿越者和这个时代的中国更为紧密的结合在一起。

　　其实要说执委会不重视穿越者和本土人的婚姻也不对，因为在年终大会上就通过了二条临时的婚姻规则：一是元老之间施行一夫一妻制，二是元老和本土人结婚，必须要向执委会申请。

　　但这两条只是一个大概的规则，还有许多细则沒有确定，如结婚的年龄，在这个时代，男女的结婚年龄一般是在15-18岁，而女孩有时13、4岁都可以嫁人，但这显然和穿越者的观念不符，这也太小了。还有就是元老之间施行一夫一妻制，而元老和本土人之间到底怎么算，如果男性元老和女性本土人可以施行一夫多妻制，那么女性元老和男性本土人又该么算？无论在那个时代，一女多男都是比一男多女更惊世亥俗的事情。

　　另外元老和本土人结婚之后，还有一系列社会、管理、权力分配问题，因为穿越者基本都是单身一人，和本土人结婚之后，男元老等同于入赘，而女元老就更不用说，那怕是在旧时空，嫁人的女方都算是男方的家族一分子，和本土人相比，穿越者肯定属于势单力孤的局面，但这会不会造成穿越者的权力被娘家或夫家架空，甴溶入到这个时代，变成被这个时代同化？

　　最后就是士兵的婚姻，在旧时空的【婚姻法】里，有专门为保护军人婚姻而制定的法律条例，军人的婚姻是受国家法律的特别保护，而法律对军婚的结婚、离婚等问题均有特别规定，和一般的婚姻不同。这也体现国家对军人的保护和军人的社会地位。而在目前的穿越集团里，这一切都是空白。

　　不过秦铮也意识到，现在不能再对穿越者的婚姻坐视不管，必须正视这个问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五二章 前往青岛(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 