    时间从破晓到清晨，再从清晨到正午。

    遗迹里的阳光清澈透亮却不毒辣，然而当阳光穿透至这片生命绝迹的遗迹核心区域时，瞬间变成了沁凉的温度，时而有风吹过，就像是冰冷的蛇在皮肤上游曳。

    吕树趁着夜色就开始躲在一条山体的缝隙里，眼睛始终望着外面下方的狭窄山道，他在等待。

    这种事情对于吕树这样的人来说好像一点都不枯燥，说起来好像更像是一个游戏。

    就像是小时候在福利院里玩的捉迷藏，负责找人的那一个闭着眼睛数到100，吕树他们就开始东躲XC。

    大部分小朋友都会被很快找到，毕竟福利院就那么大一点地方。

    只有吕树最难找，他能在老旧屋顶的房梁上藏一天不吃不喝，为了不小便，自己还带着个塑料瓶子爬上去的，论起玩游戏的敬业精神也是没谁了，最后把老师都惊动了。

    从那以后，就没人跟他玩捉迷藏了，简直跟惊悚游戏一样……玩个游戏能把人玩没了你敢信吗？后来福利院的老师都说，严禁跟吕树玩捉迷藏！

    话说那时候吕树觉得捉迷藏贼有意思啊，咋就不让玩了呢。

    所以现在，躲在这里对他来说简直就是一种乐趣，很多人无法体会的乐趣……

    吕树耐心的等着，直到外面隐约间传来哒哒哒的马蹄声，吕树的神情忽然紧绷了起来，来了！

    ……

    不远处一座山上，昨天好不容易换好根据地的人群终于安顿下来，带队的D级修行者要来望远镜，居高临下的搜索着那队斥候的踪迹。

    昨天他们连夜转移，果然刚离开没多久，这队斥候就开始联手弃马搜查山体，相互之间配合默契无比根本就给天罗地网任何机会，大家之后按原计划撤退。

    在这种情况下又不是国家领土寸土必争的时候，大家真的犯不着在这里丢下性命，这也是天罗地网一直以来的观念，遗迹里尽量少死人，与其在这里浪费生命，不如出去誓死捍卫国土。虽然拿不到东西就没有奖励，但是也绝对不会有惩罚。

    不得不说大家对于聂廷定下的核心调子还是非常认同的，如果上面觉得大家为了遗迹里的资源可以死不足惜，那大家的心情恐怕会立马心灰意冷。

    “咱们接下来怎么办？现在它们很警惕，阵型都比较密集，而且狙击手已经找不到合适的制高点了，似乎它们懂得如何防备冷箭，”有人分析道。

    D级修行者皱眉：“先观察找出到底哪个才是队长，实在不行咱们就跟它们来一次硬的，你们配合我杀掉那个队长也不是不行！”

    这是最后的办法。

    “咦，你们快看！山体上那个缝隙里藏着人！”有人忽然惊呼起来，这种事情有点匪夷所思，那里怎么会藏着个人？

    所有人看去，就在这群斥候将要经过的头顶上方三米处有一道巨大的山体缝隙，而且确实有个人安静的藏在里面悄悄观望着外面的一切。

    对方衣衫很破旧，脸黑的几乎看不清长相，小半个身子在阳光里，而剩余的大部分都藏在黑暗中……就像是一个危险的刺客。

    “这是谁？你们谁认识？是道元班的学生吗？”有人忽然问道，在场大部分天罗地网人员都担任着班主任的职务，所以就想看看有没有人认识他。

    毕竟从对方的穿着来看应该就是一个道元班学生而已，只是一个道元班学生为什么会藏在那里？是为了自身安全躲避在那里，还是……？

    在他们的印象中，此时此刻道元班的学生实在有点烂泥扶不上墙，就他们身后的那些，刚到根据地就开始抱怨饥饿疲惫，完全没有想过要参与一下战斗什么的。

    说实话，大家对道元班的学生印象不太好，按照他们的想法，这群学生就应该全都扔去哪里给锻炼一下才行，那样才能像点样子。

    基于对道元班学生的印象，虽然他们觉得对方躲在那里是纯粹为了安全的话有点不合理，但还是很难往别的方面联想。

    就在此时，那个学生忽然动了，就在斥候队伍完全经过那道山体缝隙的那一刻，这名学生竟然毫不犹豫的从上面跳了下去，直直的扑向最后一个斥候骑兵！

    “卧槽，他要干什么？疯了吗？！”

    “不会吧，这个学生你们认不认识，他是个傻子吗？！”然而没人认出吕树的身份，别说这里没有洛城道元班的班主任，就算有也未必能认出脏兮兮的吕树来。

    此时，所有人都惊动了，全都来到山崖边上看看到底怎么回事。

    紧接着他们就看到了令人震惊的一幕，那个藏在山体中的道元班学生竟然在落下的瞬间精准的握住了最后那名骑兵的长矛。

    就在他们以为这个学生将要被9名骑兵围攻致死的那一刻，对方竟然硬生生的拖着长矛将那名骑兵拽下了骸骨战马！

    “我去，太猛了吧，”有些人下巴都快惊掉了，谁也没想到这个学生力气竟然这么大，竟然能把骑兵从马上扯下来，简直了！

    “他危险了！”D级修行者皱眉，这个学生让他对道元班学生这个词汇的印象改观非常大，可是他还是觉得对方有点不明智，毕竟骑兵有9个，他确实扯下来了一个但也没杀死啊，扯下来了，嗯，你力气大，然后呢？怕是要死的啊。

    “咱们去救他吧，”有人提议。

    然而就在此时异变再生，当他们以为这个学生会被骑兵围上的那一刻，这个学生竟然从骷髅手里抢走长矛就跑，还不是在路上逃，而是直接攀附山体蜿蜒着向上爬去。

    其余骑兵的骨箭在他躲避中竟然没有一箭能够射到他，简直神乎其技！

    所有人倒吸一口冷气，眼瞅着对方上演了一场精彩的逃生秀，竟然一个人在9名骑兵的面前完美消失！

    这种感觉，简直惊艳！这真的是道元班的学生吗？

    有人看着吕树快要消失在山顶的身影忽然震惊道：“你们看，他已经有两杆长矛了！”

    此时他再往山下的斥候骑兵那里看去，竟然眼睁睁的看着那名被抢走长矛的骑兵抽出自己佩刀来代替长矛作为武器。

    所有人忽然一阵蛋疼，他们好像有点明白之前那个骷髅手里……为什么没有长矛了！

    尼玛！

