    第一千四百三十三章 我是……白枭！   

    不过，就在卫宗的神识一瞬间蔓延到铁匠铺的时候，那刘家强者的手掌，正好朝着白枭的头颅砸下。

    

    就在卫宗准备制止的时候，突然……   

    “嗯？”

    

    似乎发现了什么有趣的东西，卫宗的神识，微微一顿。

    

    没有任何阻拦，那刘家强者一掌，重重落在了白枭的头上。

    

    不过，这蕴含着恐怖灵海境强者灵力的一掌，砸在白枭头上之后，却如同泥牛入海一般，没有掀起任何的涟漪。

    

    “嗯？”

    

    这个时候，就连那刘家七年跟着也感受到了不对劲了。

    

    “怎么回事？”

    

    他一脸迷惑，看着自己的手，难道说……自己实力下降了，怎么全力一击炼一个天罡境的武者都解决不了了？

    

    好生奇怪！   

    此时，他的目光都在自己身上，丝毫没有注意到，此时的白枭，已经陷入了彻底的迷茫之中。

    他眼中一片混沌，意识看起来很混乱……   

    “我，我是谁？”

    

    “我为什么会出现在这里？”

    

    在意识海的深处，白枭一脸的迷茫，他看着自己的手。

    

    “我是死了吗？”

    

    “刚刚，发生了什么？”

    

    就在他准备回想刚才发生的事情的时候，一股难以言语的剧痛出现在了他的神魂之中，白枭的神魂，顿时痛苦的抱着头，发出一声声的嘶吼！   

    “好痛啊，到底发生了什么？”

    

    “不行，我一定要想起来——”   

    “吼！！！”

    

    伴随着一声低吼，白枭的神魂，痛苦的不断在意识海深处打滚，随着他神魂的剧烈波动，整个意识海，都开始陷入了惊涛骇浪之中。

    

    随着时间的推移，白枭身上的痛苦，不但没有减轻，反而更加剧烈了起来。

    

    “啊——”   

    一道道金光，从白枭的神魂之上开始迸射而出，那种金光，无比的尊贵……   

    就在这金光出现的刹那，一道常常的呐喊从白枭的喉咙之中发出。

    

    “啊——我想起来了，我是白枭！”

    

    “我是……炼器宗师，混元境强者……白枭！”

    

    伴随着记忆的复苏，强大而又恐怖的气息，缓缓出现在了白枭的身上。

    

    远处，静静感受着这一幕的卫宗，心底都有些惊悸。

    

    自己这……好像运气不错啊。

    

    随随便便碰到的人，居然都是失了忆的混元境强者？

    

    真是……神奇！   

    莫非，这就是传说中的大气运？

    

    伴随着白枭身上涌现出来的强大气息，那刘家强者已经吓呆了，一动不动。

    不，准确来说，他就算没有吓呆，也没有办法做任何事情。

    

    此时的他，跟另一边的刘绍一样，陷入了同一种尴尬的境地。

    

    两边……   

    都遇上了了不得的强者。

    

    只能说……   

    这刘家，也是倒了血霉。

    

    “女儿！”

    

    在苏醒的第一时间，白枭想到的，就是自己女儿。

    不过瞬间，他就感觉到了天空之中那道庞大的意识。

    

    “嗯，第三步强者？”

    

    他的意识瞬间升空。

    

    “别紧张，是我！”

    

    卫宗的声音淡淡响起。

    

    “攸宁跟我在一起，很安全。”

    

    “卫宗？”

    

    白枭一愣。

    

    但是很快，他点了点头，倒也没多说什么：“帮我照顾一下攸宁，剩下的话，我们之后再说。”

    

    “好！”

    

    两人的意识微微碰撞，也没有说什么废话。

    

    然后，卫宗微微收回了自己的意识。

    

    “卫宗……啊不，前辈，我父亲他怎么样了？”

    这个时候，白攸宁正眼巴巴看着他，一脸的紧张。

    

    她也不傻，自然是看出来，卫宗是了不得的存在。

    

    她这是遇到高人了。

    

    “你父亲没事！”

    卫宗冲着她微微一笑，轻声道：“还有，不要叫我前辈，我比你也大不了多少。”

    

    听到自己父亲没事，白攸宁不禁松了一口气，心中总算变得轻松了不少，一直以来悬挂着的石头总算是落地了。

    

    不过下一刻，她听到卫宗说年纪不比自己打多少的时候，心中又暗暗腹诽：切，老家伙还装嫩呢。

    

    当然，卫宗是肯定不知道她心中是怎么想的。

    

    看了一眼面前的刘绍，卫宗打了个响指，瞬间，那刘绍化作飞灰，一点点从两人面前消失。

    

    看到这一幕，白攸宁不禁再度睁大了眼睛。

    

    这可是灵海境强者啊，就这么死了，死的悄无声息。

    

    卫宗……到底是怎样的强者啊？

    

    瞬间，她本来因为自己父亲没事生出的一点轻松想法，再度变得凝重了起来，跟着卫宗这种老妖怪，还是要谨慎一些比较好。

    

    要是他看自己不爽，然后顺手打个响指……   

    到时候，自己可能真的死的不明不白了。

    

    此时，卫宗突然看了她一眼，脸上呆着一抹轻笑，道：“攸宁，我带你去看一些好看的，跟我来！”

    

    “什么？”

    

    白攸宁还没有反应过来，就感受到了自己冲天而起。

    

    “啊——”   

    感受到耳边传来的呼啸风声，她不禁发出一声尖叫。

    

    等到白攸宁再度反应过来的时候，她跟卫宗，已经出现在了墨都的上空，在这里，能够看到墨都的全貌。

    

    “你看那个，是不是你父亲？”

    这个时候，卫宗突然伸出手指，指着下面墨都之中的某处。

    

    白攸宁顺着卫宗手指的方向看去，正看到了一道人影，他手中还提着一颗人头。

    

    看上去杀气冲天的。

    

    那人影，正是白枭，而他手中提着的，正是那刘家强者的头。

    

    他此时，一路如同入无人之境一般，朝着刘家的方向赶去。

    

    此时，感受到了天上传来的目光，白枭微微抬头，看到了卫宗和白攸宁两人。

    

    “这……我爹他，怎么会变成这样？”

    

    感受到白枭的目光，白攸宁是熟悉中又带着几分陌生。

    

    那看自己的亲切眼神，绝对是自己亲爹没错，但是眼神之中，却又带着几分霸气，这……绝对不是自己父亲能够有的。

    在她的印象之中，自己父亲就是一个老好人，脾气很好的样子，对谁都和和气气的，很少发火。

    

    但是现在的父亲……让她感觉……变得跟之前截然不同了，让他一时间有些陌生了起来。

    

    “攸宁啊，你爹他……可是隐藏的比我还要深啊……”   

    这个时候，卫宗摇摇头，微微感叹道。

    

    

    

