    “呕——”

    她难以抑制住干呕的冲动，喉咙里那鼓鼓囊囊的东西在往外爬，她阻止不了。

    哒哒哒哒哒——

    密密麻麻的蟑螂从夏江的嘴里爬了出来，像是吐也吐不赶紧，夏江绝望又恶心地张大了嘴，只能任凭蟑螂从她的喉咙里往外涌。

    正在这时。

    “砰砰砰——”

    门外响起了砸门声，不是敲，是砸。

    “呜——呜——”

    夏江饱含着泪水，她说不出话，恐怖的蟑螂群已经占据了她的口腔，她的舌头甚至能感觉到那些细小蟑螂腿爬过的触感。

    “砰！”

    房门被一脚踢开了。

    出现在夏江门前的是林断飞，那个三十多岁的，打扮得像个荒野求生的特种兵一样的男人。

    他二话不说，上前直接一拳击打在了夏江的侧下巴上。

    夏江两眼一白，立刻晕了过去。

    再次清醒过来时，她发现自己躺在地板上，旁边站着几个人。

    夏江意识模糊地摇了摇头，从地上爬了起来。

    注意到她醒来之后，其余几人也低头看向了她。

    “昆仑八仙，你真是不懂得怜香惜玉，我们的警察小姐竟然晕了一夜。”金狐带着调侃的声音在一旁响起。

    夏江彻底回过神来，她想起了自己之前遭遇的事，赶紧张开嘴扣了扣，发出一阵干呕。

    其他几人神色各异地看着她，张语年忽然问道：“夏江，你最害怕什么？”

    夏江扣着自己嗓子眼儿，眼泛泪花，闻言看了张语年一眼，沙哑地说：“当然是蟑螂！”

    回答完后，夏江的动作一停，像是忽然明白了什么，看向其余人。

    “你们……遇到蟑螂了吗？”

    张语年摇头道：“没有，幻觉而已，这艘船放大了我们的恐惧，我们每个人恐惧的事物都不一样，所以，反应过来的速度也不一样。”

    夏江半信半疑地看了其他人一眼，问道：“那……是谁最先清醒过来的？”

    俊秀的狱卒笑了笑，有些害羞地举起了手，说：“是我，我在船上醒来后，打开门看到了一个人，然后我立刻明白了这是幻觉，然后我开始寻找你们……”

    是他？

    不得不说，优秀的外貌是获得好感最快的方式，哪怕已经知道这个名叫狱卒的家伙在进入祭宴之前就是个反社会人格的疯子，但见他轻声细语地说话时，还是很快就让夏江放松了警惕。

    “是谁呀？让你立刻反应过来的人……”

    狱卒扭头看向她，无奈地说：“是我的主治医生，我一开门就看到了他，所以……”

    狱卒最害怕的……竟然是他的主治医生？

    夏江忽然有些委屈，为什么我要害怕蟑螂啊……

    “真是的，我还以为自己喉咙里真的出现了蟑螂，都快恶心死了。”夏江说道。

    林断飞看了她一眼：“当然是真的，我在破门而入前，听到了你的呻吟，打开门看到了满屋密密麻麻的蟑螂，你的嘴里也是，说是幻觉，可是在你认为它是真实存在的时候，它就是真实存在的，你无法主观停止这种幻觉，我只能采取暴力手段，暂时让你停止思绪。”

    他说到这里时，看了一眼夏江的下巴，那一拳好像打得确实有点重了……

    夏江这才觉得自己的下巴没什么力气，下意识地一碰，疼得她眼泪都快出来了。

    她的下巴竟然被林断飞一拳打歪了？

    “总而言之，上船后的初步考验，我们算是都通过了，现在天已经亮了，要不要四处看看？”林断飞问道。

    他虽然像是在问所有人，但主要还是在征求张语年和夏江的意见，毕竟其余三个人都是有可能背后捅刀子的家伙，林断飞并没有把他们的意见考虑在内。

    现在还能呆在一个房间里，只是因为他们暂时还算正常。

    “当然！我认为我们应该先去甲板看看，然后去驾驶台，这艘船是人还是鬼在开，我很好奇呢……”金狐兴致勃勃地说。

    张语年看向林断飞，点了点头，其他人也没有拒绝。

    探索这艘船的最好时机就是现在，趁着这几个疯子还没发疯的时候。

    一行人离开了房间，夏江一进走廊就起了一身鸡皮疙瘩，她想起了那个一身鲜血的女人。

    “你们昨晚除了看到自己最害怕的东西之外，有做梦吗？”

    她立刻问道。

    张语年侧头看向她：“你的意思是，在陷入蟑螂带来的恐惧之前，你还做过一个梦？”

    一听张语年的说法，夏江就知道他和其余人都没有做梦。

    这让她心底的不安越发浓重。

    她点了点头，说：“我梦到自己从床上起来，房间的构造，陈设，四周的颜色都和之后我醒来时看到的一模一样，然后……我打开门去了走廊，然后一个浑身都是血的女人突然在走廊的尽头出现了。”

    说到这里，她抬头看了一眼走廊的尽头。

    其余人也跟着她一起看去。

    红色的地毯一直延续去的地方，是一面红色的墙，上面挂着一幅平平无奇的风景油画，没有什么浑身鲜血的女人。

    “她一眨眼就出现在了我的面前，再然后……我就醒了。”

    大家注意着夏江的神色，如果她不是骗人的话，那她那个奇怪的梦是什么意思？

    为什么偏偏是她做了那个梦，而其他人一醒来就陷入各自恐惧的幻觉中了？

    这里面一定有问题，甚至说不定是解开这次祭宴生路的关键。

    “梦啊……”金狐摸着下巴，“你还记得那个女人的样子吗？记得的话，留意一下这艘船上的照片和画之类的东西，也许会有收获哦。”

    平太忽然一拳砸向走廊的墙壁，怒气冲冲地说：“它不遵守规则！这次祭宴的要求是在四月二十日，晚上十二点，前往北海道根室市灵丸码头，乘坐雪光号前往遗失之岛，存活三天。为什么会在船上就开始发生诡异事件？”

    狱卒轻声说道：“不，仔细想想，祭宴要求是乘坐这艘船前往遗失之岛，存活三天，是让我们在船上存活三天，还是在岛上存活三天并没有确切地说法。从现状来判断，我更倾向于在船上生存三天，那座遗失之岛应该只是个目的地。也就是说，接下来的三天，我们会在船上度过。”

