    别人不了解李承乾。

    他李世民还能不了解？

    他知道，李承乾大肆整顿陇右道官场。

    的确是陇右道官场上太过黑暗与污糟，应该整顿一下了。

    但这也只是其中的一部分原因而已，毕竟李承乾不是傻子。

    他不会想不到，若是将这些人全盘踢下去，最后的结果很有可能是陇右道无人可用。

    所以说，他这明显是在给李世民创造任用新人，并且踢掉这些无能旧人的机会呢。

    李世民倒也不负他所望，在给予了李承乾权限之后。

    还让长孙冲带着一大批在这几年春试中成绩优异的寒门官员赶赴陇右道。

    ……

    凉州。

    当李承乾接到长孙冲后，这家伙也是有些无奈。

    “我还想着让你小子好生在家筹备你大婚之事，就没带你来。”

    “可到最后你还是跟来了呀。”

    听闻这番话。

    长孙冲轻笑了下。

    “殿下此言可就差矣了。”

    “公是公，私是私，此次冲是带着公事来的。”

    长孙冲指了指自己身后那些个年轻面孔。

    他道：“这些人，都是这几年春闱中表现优异，且还没有分配官身的士子。”

    “此次，陛下特地下旨，让这些人来陇右道填补空缺官位。”

    长孙冲说道：“至于谁该去哪，陛下没说，还请殿下遵照个人能力，自行安排。”

    “行行行。”

    “但这些事儿都不重要。”

    李承乾抬手揽住长孙冲的肩膀道：“当前最重要的事儿，就是我把怀亮叫回来，咱哥几个喝顿酒去。”

    闻言，长孙冲也笑了。

    他道：“的确，想来也是好久都没有和殿下一起饮酒了。”

    这三个人从小就在一起。

    算来如今也有七八年的光景了。

    可随着几人长大，长孙冲当先离开。

    这也是没办法的事儿，毕竟朝堂之内正是用人之际，他也不能在继续留在李承乾身边。

    而程怀亮稍好一些，毕竟他是个武人，只要不是率军出征的事儿，都跟他没什么关系。

    但想来用不了多久，三人注定还是要被分开的。

    毕竟都得各自奔各自的前程啊……

    当晚。

    三人便在城内，翟家的茶楼之内要了间客房。

    三人一边吃喝，一边念叨着早前的事儿。

    说真的，这坑爹三人组的名号可不是浪得虚名。

    直至现在，长安城还流传着这三个人的坑爹故事。

    “该说不说的，现在冲哥是真的混的越来越好了。”

    “我出来那时候，还听我父皇说，要在你大婚之后，将你给调到江南道去就任巡查史。”

    李承乾捏着酒碗，道：“这活的确不错，江南是个好地方，养人。”

    “而且当巡查史也是个好差事。”

    “等回来了也算是有了履历了。”

    李承乾笑着说道：“最起码能混个从三品的朝官了。”

    “说实话，我这性子，可能是受了你的影响。”

    “现在我对当官一点兴趣都没有。”

    “若是有机会，我宁愿来这陇右道当巡查史，跟你一起将这陇右道治理的兴旺起来。”

    长孙冲说的是话是发自肺腑。

    只不过这事儿也只能想想而已了。

    毕竟李承乾与他的关系，谁都清楚。

    若是将他给派到陇右道，那陇右道不就真成了李承乾的地盘了么？

    且不说李承乾会不会让自己做出那种树大招风的事儿。

    光是朝堂上那帮老家伙，就不可能允许这件事儿的发生。

    李承乾也摇头笑了笑。

    他道：“来陇右道你就别想了，这地方可是小爷的地盘。”

    “你当个巡查史，过来管谁？”

    “管小爷？”

    李承乾翻了个白眼道：“你要是敢管我，我就一脚把你踹黄河里去。”

    闻言，一旁的程怀亮笑了。

    他道：“不用殿下动手，俺亲自把他给丢到黄河里去。”

    “嘿，你个鲁莽武夫。”

    长孙冲一挑眉，直冲着程怀亮道：“怎么着，你想跟我比划比划？”

    “你当俺会怕你？”

    程怀亮也不服气的站起身，道：“别忘了，你小时候可就打不过我，现在更打不过我。”

    “谁说的？”

    “小时候打架，明明是我赢得多！”

    长孙冲同样不服气，俩人针锋相对。

    而看着两人的模样，李承乾忍不住笑了。

    他道：“我说你们俩，还能不能有点正行？”

    “一个是马上就要娶妻了。”

    “另一个是等着家里给安排呢，都老大不小的人了，能不能别这么闹？”

    李承乾缓缓起身，看着两人，一本正经的说道：“而且我觉得，我一个能打你们两个。”

    说话的时候一本正经，可这话说出来就不是那个意思了。

    这俩人一听这话，纷纷向他投来鄙夷眼神。

    李承乾则是将这些眼神完全忽略不计。

    而这时候，长孙冲则是缓缓开口道：“行了殿下，玩笑开得差不多了，今儿咱得说点正事儿。”

    “什么正事儿？”

    李承乾挑眉看着长孙冲。

    “陛下已经下旨，严查郑宽。”

    “殿下您到底收集了多少证据了？”

    长孙冲开口问道：“是否，能直接将郑宽给定罪？”

    “并不能。”

    李承乾摇头叹了口气，道：“若是能的话，我早就将他绑了送去长安城了，何必等到现在？”

    “是啊冲哥。”

    一旁的程怀亮也开了口。

    他道：“郑宽这老家伙做事儿也的确是太干净了。”

    “那几封与山匪的通信，还是殿下的朋友帮忙搞到的。”

    “而俺派出去的人，不论是在民间也好，还是在官场上也罢，什么都没查到。”

    闻言，李承乾也点了点头。

    他道：“当下能查到的，唯独是郑宽有许多来路不明的财产。”

    “可这却无法证明郑宽有罪啊。”

    “若是我们因此就将郑宽给押送到长安城，搞不好他还得起死回生。”

    “而且我感觉，这家伙的上面，肯定还有擎天护着。”

    “只是这擎天是谁，咱也不知道啊。”

    听闻这番话，长孙冲亦是连连点头。

    他抿了抿嘴，道：“这样吧，我传书给我父亲，让他帮忙在京中调查，而我们则在这边就地收集他的罪证。”

    “只要有一条够把他的官服扒下来，咱们就直接抓人，如何？”

    听他这样说，李承乾与程怀亮皆点了点头。

    随即，李承乾道：“可是冲哥，你想过没有，若是这家伙的擎天是个大人物呢？”

    “大人物？”

    长孙冲别有深意的看了李承乾一眼：“殿下，您还会惧怕大人物？”

    “啊？哈哈哈哈……”

    李承乾也笑了：“咱们这坑爹三人组，隐匿了这么久，现在也是时候一起出动了……”

