    被艾伦询问，那蜥奴连连点头，口称“蜥王”。艾伦心中了然，这头巨蜥果然就是蜥王，如果画中的比例没有夸张的话，那么这头巨蜥俨然就是头巨兽，恐怕不会比凛霜上那头大地之母小多少。再往旁边看去，艾伦发现这些画虽然连贯在一起，但其中却有所分割，每一幅壁画的内容皆不相同，在很多部落里就有用壁画来记录历史的习惯，看来这些蜥奴也不例外。在第一幅画大概象征着卡娜降临，并且创造了蜥王之后。在第二幅画里，就可以看到蜥王高倨其上，下面则是一排排蜥族战士。有类人站立，身披盔甲；也有如蛛如蛇，成群结队者。这幅画里蜥族数量众多，难得的是，画师却是多而不乱，用简单的笔划和上色，就把蜥族战士的不同兵种区分了开来。

    艾伦留意到，在蜥王后面有一轮太阳，太阳里依旧是卡娜。但卡娜的身边，却多了个人。艾伦问：“这是谁？”

    “导师。”蜥奴断断续续的说：“卡娜沉睡，导师引导……”

    “原来他就是导师。”艾伦想起那天在森林里，那只灰蜥人临死前曾说过导师什么的，他还以为那是某种特别的含义。现在看来，是具体指某个人。从蜥奴的话听来，卡娜进入沉眠之后，便由导师引导蜥族，那么，这个导师应该就是守护者？

    他摇了摇头，如果是守护者的话，为何要指示蜥族攻击自己。随既艾伦释然，他又没展示黎明之子的象征，也就是灰烬赞歌，那导师不把他当成敌人才怪。可艾伦殊不知道，导师非但知道他就是黎明之子，且要举蜥族之力扑杀他。他对蜥族冠以自由的大义，可说到底，仍是为了一已之私罢了。

    这时艾伦却是不知其中缘由，也暂时没去理会，又看向第三幅画。在这第三幅画里，卡娜走向一具石棺。在她身后，蜥王横卧。画面里蜥王的上方画着一片大地，这代表蜥王正位于地底。而在地面之上就是卡娜的石棺，石棺两侧则拜伏着一些人。左边为首的是导师，右侧则是一个蜥奴。画中的蜥奴脑袋要比其它人来得大，所以十分好认。

    蜥奴走了上来，指着那画面里的蜥奴道：“阿图，王。”

    他拍了拍自己的胸口，然后朝那个画面里的蜥奴弯下腰去，以示敬意。艾伦问：“阿图是你们的王？”

    蜥奴点点头。

    “那现在你们的阿图呢？”

    蜥奴又摇摇头，眼中闪过一丝哀色，他低下头。蜥奴拉了拉艾伦的袍角，把他带到另一幅画前。在这幅壁画里，似乎是讲述蜥奴的来历。画面中，蜥奴行走于一条大河边上。这条河流前宽后窄，十分形象地表达出一个由远而近的镜头。画面里的蜥奴在河的后方，在他们的身后，用浓郁的颜色涂出一些凶猛的身影，那应该代表着一些猛兽。看样子蜥奴是被猛兽赶到这片叫红塔克的大地，艾伦看向身边的蜥奴，他点了点头，又指向旁边那一幅壁画。在那幅壁画里，那条河被画成了水平状，河的右侧是被猛兽追赶的蜥奴，河的左方则是在卡娜光辉沐浴下的蜥族。

    再接着，这第三幅壁画里，则是卡娜和导师并立。蜥奴的王阿图向卡娜以及导师跪倒，以示臣服。从接下去的几幅壁画不难看出，蜥奴被猛兽追赶，沿河迁徙。到这里被卡娜接纳，并为蜥族饲养蜥兽，蜥兽的种类不少，除了那种蜥蛇和地穴蛛蜥之外，还有会喷火的火蜥、能够飞天的飞蜥等等。

    蜥奴的工作就是饲养这些蜥兽，从壁画里来看，他们更像是蜥族的工人，而非奴隶。直到另一幅画，艾伦才明白蜥奴是最终怎么烙印上奴隶的身份的。

    在那幅画里，又回到卡娜进入石棺，蜥王卧伏于地底的画面。只是和之前略有区别的是，那画面中的导师抬起了头，画师用一些黑点从导师的脸上落上，似乎是在表达导师悲泣。接下来的画面里，导师就守在那幅石棺前，旁边则是来请示他的蜥族。接着另一幅画上，蜥奴和蜥族似乎正在争执着什么，导师就在双方的中间。

    艾伦迅速看向下一幅，那幅画面里，导师用一把剑杀死了阿图。接着画面里的蜥奴手臂上子多了一个黑环，那似乎是他们奴隶的象征。并且在那幅画面里，蜥奴必须对导师和蜥族跪拜，画面中有几个蜥奴站着，却被旁边几个蜥族人斩首，代表着蜥奴的反抗被镇压。

    至此，壁画结束。艾伦深深呼吸，这些壁画完整地记录了蜥族和蜥奴的历史。看来在卡娜沉眠之后，导师并没有维持蜥奴　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　了和卡娜和协议，而是直接把蜥奴给奴役了。这几乎是历史的必然，毕竟导师和蜥族那一边太过强大，蜥奴和他们在一起完全就是两个不对等的族群，蜥族奴役了他们是权力的一种表现，这是否代表导师对权力很执着？

    艾伦不由拧眉沉思。

    突然一声轻响，艾伦想也没想，本能地抬手一划。指间划出一道金色的光线把一道射向蜥奴的黑影一分为二，那东西掉到地上，原来是根黑色的骨刺。艾伦这才看向窗口，那里有身影一闪。接着下方就响起斯米勒的示警：“陛下，有敌人！”

    下一刻，塔底就响起了机枪咆哮的声音。同时，塔顶这个大厅不断光暗交替，窗口处有东西正迅速游走，它们掠过窗户，让大厅里的光线不断在光和暗之间交替。这是一种不错的干扰手段，让厅里的人视线受到严重的干扰，然后攻击就来了。

    艾伦一把将露茜和蜥奴拉往身后，从几扇窗户外便轰射进来根根漆黑的骨刺。骨刺破空的音啸说明这些东西动能十足，艾伦冷哼了声，却末动手。

    因为白动了。

    白举拳朝头顶虚击。

    拳锋与空气碰撞出一圈白色的波纹，波纹忽的扩散开去，被波纹掠过的骨刺纷纷结冰摔落，掉到地上时便摔得粉碎，可见白的冻气有多惊人，几在眨眼之间便破坏了骨刺的分子结构，使得变得无比脆弱。白又抬手左右一撑，那白塔外墙突然冒起一圈冰刺，冰刺丛生，把一个个正快速游走的蛇人钉死在外墙上！

    塔底的战斗也很快结束。

    斯米勒的锥枪可不是吃素的，现在这根枪正钉在一只蛇人的胸口，而枪上早已血迹斑斑。

    这是最后一名蛇人。

    艾伦一方可说毫发无伤，响尾蛇的队员既紧张又兴奋。这次在蛇人的袭击下能够毫无损伤，那是因为艾伦几人实在太强了，强得完全不对等。如果没有他们这几人的话，瑞金相信要打退这些蛇人，他们肯定要付出伤亡，毕竟袭击来得太突然了。

    塔顶，艾伦走到了窗边，朝窗外看出去。在城市外的那片大地上，一片黑潮正在远处涌来。尽管看上去这道黑潮规模有限，不过看这情形至少也有两千余人。黑潮笔直地朝着城市而来，而艾伦感觉不到丝毫善意。

    那道黑潮由蜥族的战士和蜥兽组成。

    上千蜥蛇飞奔在最前方，它们是战场上的炮灰，用来削弱敌人的力量。在蜥蛇后面，是大量的蛇人，这些男女混合在一起的蛇人像蛇一样迅速游动着。他们的数量在八百左右，接着则是瑞金他们遇到过的红蜥人，这些蜥人块头不小，手提骨枪，那是由他们身上长出的长骨刺，在灌注了源力之后威力不小。

    最后，在蜥族的战阵中心有一名蜥人。这是个女性蜥人，那胸前的双峰是再明显不过的性别特征。她的头发结成一条长长辫，身上是黄铜色的鳞片。她和红蜥人很像，均是上身类人，腰身以下则是长着四脚的蜥身。所不同的是，她的脸孔更接近人类，并且有着六条手臂。每根手臂上都持有刀剑，她行动如风，两只狭长的眼睛射出如刀锋般锋利的眼神，朝着白塔的方向指去，从嘴中发出一声长啸。

    那是进攻的信号。

    艾伦等人已经来到塔下。

    蜥奴这座城市根本没有防御力可言，艾伦让白留下来保护露茜和其它人，然后自己带着斯米勒走出城外去。站到城外，远处黑潮已经涌进。在这里艾伦已经可以看到那些飞奔的蜥蛇，以及它们眼中那渴望鲜血的猩光。艾伦对斯米勒打个手势，让他在原地等候，他自己则往前走去。手中恶魔礼赞发出一阵光芒，光芒里，灰烬赞歌已然在手。

    艾伦站定，高举着灰烬赞歌说道：“我是黎明之子，现在，我要求见你们的导师！”

    他用埃博因斯的语言说出这句话，既然卡娜教会了蜥奴使用这种语言，那么蜥族就没有不懂的道理。果然，当艾伦的声音在天空回荡时。别说那些蛇人和红蜥人，就连蜥蛇也不由停了下来。就像蜥奴说的，卡娜所使用的语言对他们来说就是神语，蜥族由卡娜创造，更是对卡娜奉若神明。

    军队停了下来。

