    厉无寐的身影很快消失，瞬间，偏殿之中，静可闻针！

    青烟袅袅中，厉猎月神色不变，然而身下坐榻，却不断发出“咔嚓”、“咔嚓”的脆响，没多久，这张为了裨益修炼特意炼制的坐榻，出现了几道巨大的裂痕后，“哗啦”一声，终于再也支持不住，碎为齑粉。

    厉猎月依旧保持着趺坐的姿势，凭空悬浮，面无表情。

    诸多侍女皆屏息凝神，不敢吭声。

    片刻后，雾柳小心翼翼的上前，道：“主人，裴凌若是敢背叛，要不要……”

    厉猎月目光一冷，转过头，盯着她，一言不发。

    雾柳顿时不敢继续说下去。

    半晌，厉猎月才道：“十五叔年事已高，可以去噬魂窟颐养天年了。”

    诸侍女一怔，还是皎霓反应迅速，忙道：“主人说得对！”

    ※※※

    万虺海。

    天空之中，阴云密布，原本湛蓝色的海面，此刻已然呈现出诡谲的墨蓝色。

    风浪虽然还不很大，然而山涛海浪将至的气息，却十分强烈。

    夹杂着海腥气的水汽粗暴的扑进大型法舟，然而在顶舱，阵法运转之下，迅速过滤腥味，只留下清新的海风，浩浩荡荡吹入陈设考究的舱房。

    房中珠帘半卷，裴凌独自踞几而坐，双眉微皱，正细细思索着石万里方才对论丹大典的介绍。

    论丹大典因“小自在天”而生。

    “小自在天”，则是数千年前一位惊才绝艳的丹师所留，乃是一处小型洞天。

    其中布设特殊，有着无数令丹师梦寐以求的珍稀材料，而且还有那位丹师对于丹道的种种感悟。

    堪称是丹师顶级机缘之一。

    琉婪皇朝为了招揽人才，故此以“小自在天”为头彩，设立论丹大典。

    由于机缘诱人，奖励丰厚，而且琉婪皇朝的铁腕之下，虽然参加大典的丹师，不乏鱼龙混杂，却从来没出过什么大的篓子，故此，千年以来，已经被戏称为盘涯界声势最大的抡才大典。

    为了吸引尽可能多的丹师，也是为了不让有心人钻空子，论丹大典的规矩非常简单。

    第一轮是海选。

    只需踏入琉婪皇朝境内之后，在任意城池找到当地百工衙报名，在百工衙丹师的监督下，在三次开炉之内，炼制出一炉中品以上丹药，便算通过。

    这一轮的奖励，是来往程仪，以及百工衙提供的整个论丹大典期间免费食宿。

    很多丹师往往为了能够占到这份便宜，会特意挑选一种最擅长的丹药，针对性的练习，以求稳定炼制出中品丹药。

    当然了，这种丹师往往都不指望进入“小自在天”，不过是想趁机增长见识、置换一些急需的药材之类罢了。

    纯粹是凑热闹的。

    真正图谋“小自在天”名额的丹师，通过海选之后，将申请皇朝的丹师考核。

    皇朝设百工衙，管辖丹师、符师、铸器师等等……宛如官吏般划分品级，以九品为入门，一品为顶尖。

    九品炼丹师的考核，便是在百工衙的监督下抽题，尔后有十次开炉的机会，炼制出三炉中品以上丹药，便算合格。

    取得九品炼丹师的资格之后，才算是论丹大典真正的参与者。

    之后则是两个选择：第一个选择，继续参加百工衙的考核，直到通过五品炼丹师的考核之后，直接保送郡试。而皇朝将治下划分三十六郡，郡试之上，就是帝都的大比，也是论丹大典最后的决战！

    第二个选择，则是不再继续参加百工衙的考核，而是直接参加论丹大典的比试，一场场杀上去。

    这两条路，丹师随便选哪种都行。

    不过，石万里话里话外的意思，是建议裴凌选择第一种。

    因为论丹大典的比试，不能越级，只能一场场的杀过去。哪怕是炼丹大师下场，也必须从最基本的培元丹比起。

    但百工衙的考核，却可以在取得九品炼丹师的资格后，选择任意品级的考核。

    而且通过之后，还有诸多奖励。

    由于裴凌刚才当众炼了一炉极品筑基丹，石万里认为他完全可以抵达皇朝之后，直接申请五品炼丹师的考核，到时候，便毋须操心诸多杂务，等着郡试开始就是。

    不过，这些裴凌都不在意，毕竟，他自曝丹师身份，不过是权宜之计。

    等下了法舟，他就会想办法脱身而去！

    只是刚才石万里提到，通过百工衙的五品炼丹师考核之后，除却诸多药材灵石的奖励外，还可以在琉婪皇朝的秘库之中，任意挑选一门玄阶功法！

    虽然裴凌如今修炼的【焚夜篇】，是玄阶之上的地阶功法，但那毕竟是魔功。

    而且，还是重溟宗的招牌魔功之一。

    他接下来无论是改头换面继续在琉婪皇朝游历，还是去其他正道地盘，都必须修炼一门正道功法，如此才能更好的伪装，也规避许多风险。

    不然一旦遇见需要动手的情况，【焚夜篇】运转，【血煞刀法】与【血鬼遁法】施展……恐怕他还没将危险解决，已经招来一大群除魔卫道的正道修士围攻！

    想到此处，裴凌顿时打消了下船之后立马找机会走人的想法。

    他决定随石万里前往百工衙，通过五品炼丹师的考核，尔后，白嫖琉婪皇朝一门玄阶正道功法！

    毕竟，送上门来的功法，不要白不要。

    “正道功法，不止对我接下来的游历有着帮助，往后我在正道行走，都更安全！”裴凌心中想着，“再加上琉婪皇朝认证的丹师身份……等于是有了一个洗白的跟脚。”

    “就这么定了！”

    “随石万里去参加五品丹师考核，通过之后，再设法脱身……”

    这石万里现在对他盯的很紧，一副生怕煮熟的鸭子飞了的样子。

    不出意外的话，在他参加论丹大典之前，对方都会打着保护的旗号，须臾不离左右。

    老实说，裴凌对于从他眼皮底下逃走，也没多少把握。

    甚至可能会露出马脚，引起对方更多的怀疑。

    所以，还不如将计就计，白嫖完功法再找借口跑路！

    “现在，就等法舟抵达皇朝了……”想到此处，裴凌抬头看了眼舷窗之外，天空云层累累，压得极低，几乎要坠落下来。

    大型法舟的防护法阵，已经全力开启，饶是如此，闪烁无数符文光华的法舟，仍旧仿佛是被肆意玩弄的玩具，在海浪之中，艰难的行进着。

    若非顶舱额外加持了阵法，以至于在整艘法舟磕磕绊绊之际，此处却兀自平稳如陆，只怕眼下四周所有陈设，都已经被甩落下来！

    狂风骤雨将至，水面砰訇翻腾，色泽如墨，惊涛骇浪，已然蓄势待发！

