    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百四十一章

    宋寒川沉思了半晌，问道：“你能找出来其他账目里头的问题吗？”

    “府里头花钱无非就是几个地方，一是厨房上头的采买，二是主子用度上的采买，还有就是下人月银的开支，不过月银是固定的，所以没什么可做文章的。所以真正能做文章的，还是在采买上头，”阿璇说道。

    所以不管是厨房也好，还是用度上的采买也好，这两处都被王妃娘娘的人死死把手着，阿璇如今也只是瞧见了皮毛而已。要想真的抓住肖王妃的把柄，一时还真的有些不易呢。

    宋寒川点头，却是将她抱得更紧，脸上露出心疼无奈的表情，对于他来说，阿璇是最重要的。可偏偏她自打嫁给自己之后，却是处处担惊受怕，有王妃在旁边虎视眈眈地看着。

    “若是有人欺负了你，你只管告诉我，”宋寒川将她抱在怀中，只觉得怀里的人都轻了许多。

    阿璇欣喜地偏头，却只能看见他犹如雕刻过的下颚线，虽说两人成亲也有一段时间了。可至今阿璇每回在不经意间瞧见他的脸时，总是忍不住地感慨，为何这世间真的有如此得上天宠爱的人。

    容貌、性情、家世都无一不完美，其实她不知道的是，所谓情人眼里出西施，也就是说她现在这幅样子了。

    要说宋寒川这性子，还真是算不上好。对身边的自己人吧，那算是掏心掏肺的话，可一旦有些距离的，那你就只能看见他成天盯着一张冷脸。就连六王爷都时常觉得，自己生的这个儿子是不是来讨债的。

    不过在宋寒川娶了媳妇之后，也会适时地给他爹些好脸色瞧着，于是六王爷也很是自得地想着，别人的儿子都是娶了媳妇忘了娘，他儿子倒是好啊，娶了媳妇总算是知道亲爹的好了。

    所以六王爷有时候看向宋寒川的表情，总是带着一种，儿子总算是懂事了，长大了，也不枉我苦心栽培他这么多年啊。

    不过六王爷也知道这其中多多少少有世子妃的功劳，连带着看儿媳妇的眼神，都温和了很多。

    偏偏这会阿璇瞧宋寒川，也是各种好，我相公长得可真好看，世上可再没别他更好看的人了。我相公性子也好，温柔体贴，还处处为我着想。

    所以一听宋寒川这话，她就是眨了眨眼睛，带着卷翘睫毛的大眼睛，里头犹如装着整条银河一般，闪亮璀璨，她问道：“若是我欺负我，你帮我出气？”

    “那是自然，我娶了媳妇回来，可不是让你受气的，宋寒川的眼神幽深了起来。

    肖王妃仗着自个是王妃，是他的嫡母，就以为能处处钳制自己。当年定妃娘娘把他接进宫中，肖王妃对他无可奈何。待他再回府的时候，早已经是少年，她就没法子对付自己。

    所以继母那套养废前头嫡子的法子，她可是一件都没使在自个身上。倒是大哥和二哥两人隔三差五地能感受到来自嫡母的‘关怀’，不是吃喝嫖赌都会的小厮，就是一心想要爬上少爷床的丫鬟。

    好在人家都有亲娘护着，谁看不出来她那点手段。

    肖王妃这人说实话，就连定妃娘娘都曾说过，她实在是难当王妃这样的重任。毕竟亲王王妃瞧着是名头响亮，可身上却也担负着重任。就是教导王府的少爷小姐这个重任，她就是头一个不合格。

    她若是当了五品官员的太太，这样的手段说不定还能保了后院平和。可如今她却成了一品亲王，再拿出她那些手段出来，未免就有些可笑了。

    “我能有什么气受啊，你看我现在可是深得父王的信重，要不然他也不会把整个王府交给我，”阿璇颇有些自豪地说道。

    毕竟就算是一般的中小企业，也很难达到一千人啊，阿璇管着王府这上千号人，那可就是一个大公司啊。她觉得她这个代理ceo，做的还算勉强过关吧。

    何况还有那些庄子和铺子，那就是下属分公司，要是连上这些庄子铺子里头的人，她手里头也管着五六千号人呢。

    顾ceo登时觉得自己身上的担子还是很重的，道路还是很曲折的，好在未来还是很光明的。她只需要好好当这个代理ceo，争取早日能转正。

    宋寒川见她笑，难得给她泼冷水道：“肖王妃，在父王心里头可不是一般重要的。”

    “真的，这里头还有什么缘故吗？”阿璇立即问道。

    其实要说什么缘故，无非也就是要从前头两位淳王妃说起了。第一位淳王妃是淳王爷的原配，进门不到一年多，就去世了。紧接着就是宋寒川的亲娘，方王妃，不过她在生完宋寒川之后，也是缠绵病榻，熬了两年，也香消玉殒。

    接着才是这位肖王妃，也不知是真的她命硬，还是她八字和六王爷的合，如今还活得好好的。所以六王爷这克妻的名头才没坐实，因此六王爷对她总是有超乎寻常的忍耐。

    “那你说，王妃娘娘若是真的贪墨了府里头的银子，父王知道吗？”阿璇问道。

    宋寒川沉默，并没有立即说话。

    “肖家是个什么样子的，想来父王肯定是知道的。可如今肖家跟改头换面一样，这里头的转变可不是几千两银子能搞定的，只怕得好几万两银子才能堆出来吧。可我听说肖大老爷也没外放出去做官，他一个京官，哪有这样多的银子？”阿璇提醒宋寒川说道。

    宋寒川从前没怎么关注过肖家，只知道他们家几年前搬过一回，好像是从西善桥胡同搬到了桥头胡同。他之所以知道，还是因为宋妍回来止不住地炫耀，大概就是想表示，她外祖家如今也是今非昔比了。

    不过宋寒川的亲外祖家，可是魏国公府，他娘是老魏国公的嫡女。如今的魏国公是他的亲舅舅，逢年过节两人也是有来往的，就连他成亲，老魏国公还亲自来道贺了呢，拉着他的手，说了半天你娘要是在就好了。

    当时六王爷可是时时陪在老魏国公身边。

    所以肖家在他眼里头，就跟破落户没什么两样。

    “从前不管，不过如今可不能任由她胡来，我淳王府可没义务帮她养着自个的娘家，”宋寒川说道。

    阿璇当然也心疼这些银子了，毕竟这些银子就算现在进不了她的口袋，可进了府里头的库房。到时候分家什么的，那也有她的一份啊。

    一想到用宋寒川的银子养肖家人，她还真是大方不起来。

    “对了，魏国公府派人来请咱们过去参加宴席，你说我能去吗？”阿璇抬头瞧了他一眼。

    宋寒川问她：“你想去吗？”

    “我听说魏国公对你也是极好的，”阿璇稍微那么委婉地说道。

    宋寒川忍不住暗笑，又盯着她看了许久，才道：“你去吧，舅舅待我确实好，只是碍于肖王妃的面子，不好时常请我过府。如今我也娶了媳妇，自然可以过去参加宴会。”

    阿璇登时有些奇怪，便问道：“为何你要碍于肖王妃，不能时常去魏国公府中啊？”

    谁知一向在阿璇跟前淡然稳重的人，却在此刻却有不想解释了。他瞧了外头的一眼，就是说道：“我瞧天色也不早了，你饿不饿，要不然让人上晚膳吧。”

    阿璇见他突然转了话题，就是奇怪地瞧了他一眼，谁知人家还真的心虚地撇过头。阿璇立即就是起身，犹如抓住他的小把柄一般。待她转念一想，怎么提起魏国公府，他就这样的不自在。

    不会是有什么痴情的表妹吧？

    古代闺秀能见的外男实在是不多，所以她们往往会将一颗懵动的少女心，寄思在英俊的表哥或是表弟身上。你瞧就连宝哥哥的老婆，都只能在林妹妹或是宝姐姐两人中间选择，可这两人一个是他姑表妹，一个是他姨表姐。

    所以这么一说，你就知道古代少女的择偶范围有多狭窄了。

    更何况，阿璇前不久在卫家老太太的寿宴上，还听陈绮儿哭诉如何舍不得卫瑄呢。这会要是宋寒川真有什么，爱他爱到，非他不嫁的表妹，她觉得自个应该是见怪不怪的。

    不过她管不着别的女人觊觎不觊觎她相公，但她得知道宋寒川的心思。

    “相公，”阿璇拉着他的手臂，就是拖着长长的调子，喊道。

    宋寒川听着她拖着长调叫自己，虽知道她的鬼心思，可心中还是忍不住泛起涟漪。

    就是有这么一个人，是被他时时刻刻珍藏在她心中的，不愿去隐瞒，更不会去欺瞒。

    “是我舅父家中的嫡幼女，她名叫方棠，我年幼时，外祖母总是觉得我孤苦无依，时时想着有人能照顾我。所以等我长大后，她便想着让方棠嫁给我。只是后来我遇见你……”宋寒川解释道。

    阿璇瞠目，她真的不知道宋寒川还有这么一段‘初恋’来着，所以若不是他去了江南办差，没有遇见她，那么今日的淳王府世子妃就是那个方棠了？

    她开始努力回忆关于方棠的记忆，可是她见方家人也就是在一朝上门认亲的时候。只不过那会有宁康长公主她们在，所以方家人认亲，用了午膳之后，就回去了。

    谁曾想到，居然还有这么一段呢。

    她顿了半晌，才开口问道：“那你喜欢她吗？”

    如果宋寒川解释时，面上还带着无奈和犹疑，不过当阿璇问这个话时，他脸色却是一下就变了。显然他之所以解释，就是怕阿璇误会，谁知他越解释了，她反倒是越往那个方向想。

    不过这会宋寒川却是异常坚决坚定地说道：“不喜欢，哪怕连一丝丝喜欢都没有。”

    阿璇还没问出第二句话呢，就被他的回答堵住了。

    “这只是我外祖母的意思罢了，舅父也没有同意。待我长大之后，就没人再提起这件事了。”宋寒川语气坚决地说道。

    阿璇狐疑地看了他一眼，要说对宋寒川，她还是有信心的。只是对于这位没见过面的方糖表妹，她可不觉得，她问道：“所以方糖喜欢你？”

    宋寒川这个没回答。

    阿璇登时就明白了，居然还是真的。

    “她到现在都还没订亲是吧？”阿璇又问。

    宋寒川有些奇怪地瞧了她一眼，显然是没想到她竟是这样敏锐，只得好笑地道：“她是舅母的嫡幼女，自小受尽宠爱。所以舅母舍不得她，所以想留她在身边几年。”

    阿璇犹记得小时候看还珠格格的时候，紫薇因为尔康和晴儿那一场无疾而终的风花雪月，还大哭大闹了一场。她小时候不明白，为何那般文静优雅的紫薇格格，只因为这件小事会这般大发脾气。

    如今轮到她了，这滋味还真是说不出的酸爽。

