    京城某大剧院

    国家话剧团的著名话剧《酒馆》在经过几个小时的演绎，最终落幕。

    所有演员在舞台上站成一排，向观众鞠躬致谢，观众们则回馈热烈的掌声。

    大约十几分钟后，几个主演向台下发表了感谢之后，又宣传了一次下次话剧演出的时间，这次演员谢幕就算是结束。

    随后，大部分的观众都在剧场工作人员的安排下，有秩序的离开。

    但仍有一小部分观众拿着礼物、花束迟迟不走，准备和自己喜爱的演员有个近距离的交流，拿个签名合影。

    这事其实也挺平常。

    虽然话剧圈相对冷门，演员比较影视圈大部分都人气不高。

    但毕竟艺术不分家，话剧演员中也有很多在影视剧里演过戏，甚至其中不乏一些知名老戏骨和大腕。

    换言之，这些艺人都是有粉丝的。

    虽然数量上和那些流量明星没法比，但也大兵小将有不少死忠，起码每场话剧也能捧几束粉丝送的花或者礼物什么的，名气大点的甚至能达到两位数。

    至于三位数，也不是没有，但一般都是圈内顶尖大腕，或者那些影视当红明星来客串或者参演话剧才有的待遇。

    像这些名气比顶尖大腕略逊几筹，职业属性“演员”二字更胜于明星的艺人，几乎没遇到这种情况。

    不过今天，参演《酒馆》话剧的演员开眼了。

    眼瞅着上百号年轻粉丝，激动喊着狄大人，手里礼品和花止不住往梁大民怀里塞，心里一阵阵恰柠檬。

    不就是演了个电视剧吗，至于嘛？

    梁大民可不知道同事们的心理，他这边也不轻松，这么多粉丝，他一个人根本招呼不了，叫这两个跑龙套的小伙子帮忙，还不忘询问粉丝都送的是什么。

    倒不是他看重礼物价值，相反，他是怕收着什么太贵的东西。

    一般情况下，粉丝送的花束、信和贺卡、零食、土特产、不贵的礼品等东西，几十上百块钱的东西，艺人收就收了，都是粉丝们的心意。

    但要是什么手表、手机、名牌首饰之类的贵重物品，动辄几千过万，甚至十几万的奢侈品。

    只要心里有分寸的艺人，是绝对不碰的，即便是误收，也会想办法退回。

    这些东西倒不是不能收，主要是你不知道这里面是什么情况，礼物拿着烫手。

    谁知道粉丝送礼的钱哪来的，要是其中有不懂事的小孩偷了家里的钱追星，被爆出来绝对一身骚。

    现实中在这样的情况还少吗？

    再者说了，如果大肆收取粉丝送的奢侈礼物，对艺人的形象有不少大机，外界知道怎么看你。

    见钱眼开？

    从粉丝手里捞钱？

    明星收入本来就高，在社会风评一般，再被爆出来收取粉丝贵重礼物，对本身形象是一个非常大的打击。

    当然了，话是这么说，但也有很多明星来者不拒，同时外界也不是没有相关的支持声音。

    什么一个愿送，一个愿收，你情我愿关旁人什么事；还有举例旧社会，票友往戏台成箱子送金银；或者说网红能直播要打赏，凭啥明星不能收礼。

    这方面仁者见仁，智者见智，怎么掰扯都有说头。

    不过梁大民是坚定的不收贵重物品党，粉丝送什么礼物，必须问清楚了，只要价值超过一定数额，就表示婉拒。

    粉丝夸他有艺德，梁大民不知道这算不算，但他确实是不愿意收粉丝的礼，谁的钱也不是大风刮来的，别说贵重物品，就是便宜的都不太想收，只要心意到了就行了。

    但粉丝太热情，认真期待的准备礼物，你不收吧，又有点寒人的心，所以他就只能有原则的选择性收了。

    ………

    让两个小伙子把能收的礼物先送去后台，梁大民又被拉着签名合影，足足大半小时才脱了身。

    回到化妆间卸妆，刚坐下喝了口水，几个老同事就凑过来调侃。

    “老梁，当大腕的感觉怎么样？”

    梁大民咂摸了一下：“还别说，有这么多粉丝喜欢你的滋味还真挺好，你们看我围脖了吗，昨天粉丝刚刚突破200万，不是我吹，就咱们单位，全部拉出来转一转，谁有100万粉丝。”

    “切。”

    一个老同事不屑一顾，吐槽道：“围脖都是僵尸粉，我都有9万多粉丝，还有老刘，他上条围脖还是前年发的呢，粉丝也有3万多，你这200万粉丝，里面不定有多大水呢。”

    “就是，围脖的数据不能信，那个谁谁，围脖粉丝过亿，我都怀疑围脖有那么多活人吗？”另一个老同事声援。

    “水怎么了，水我也是你们好几倍，你们就是嫉妒我比你们红。”

    都是多年的老同事，斗起嘴那叫一个不留情，梁大民在外面是老成持重的梁老师，在几个老同事面前，偶尔也毒舌一回。

    不过他这个地图炮放的有点大，马上被其他老同事联合起来集体声讨，寡不敌众的梁大民，只能许出去几顿饭，才平息大家怒火。

    闹了一阵后，梁大民手机响了，出门去接电话，同事们边卸妆边就着梁大民的近况开聊。

    “最近老梁真的挺火的，我老伴都在家里追看《神探狄仁杰2》，还夸他演的好。”

    “我儿子也看，还向我打听老梁的八卦，出去给他同学吹牛，说老梁是他叔叔，风光的不行。”

    “昨天我还瞄了一眼新闻，《神探狄仁杰2》豆花评分已经9.0分了，好家伙，两部都是9分神作，这系列剧不得了啊，在山河也首屈一指吧。”

    “确实强，山河出的几个系列剧，也就《宝莲灯》两部曲和《七剑》两部曲能压它一头。”

    “《七剑》两部曲没问题，不过《宝莲灯》两部曲差点，第二部评分8.8还好，第一部只有8.2分，口碑根本没法相提并论。”

    “哎，去年老梁提名视帝，你们说今年他借两部之势，有没有希望。”

    “目前的局势来看，老梁希望很大，山河剧今年还没发力，究竟怎么着现在还说不好。”

    “是啊，去年《神探狄仁杰》第一部火的时候，不也说老梁希望很大吗，结果之后《大宅门》《潜伏》的陈国和孙雷一个比一个猛，老梁反而不起眼了。”

    “甭管拿不拿视帝，老梁这部戏拍得值，别的不说，光是身价就翻了十几番。

    前些日子有人想找我给牵线，请老梁拍戏，你们猜出价多少，小八位数，而且人家说了还能涨。”

    “我的天，一部戏京城一套房啊。”

    “什么戏？老梁应了吗。”

    “没应，老梁来了，你问他。”

    刚刚打完电话梁大民被怼过来的问题问的有点懵，缓了一下才回道，脸上带着明显的厌恶。

    “那部戏就是纯恶心人的，先不说剧本粗制滥造，制作演员班底差，你猜他们让我演什么？

    狄仁杰，这不摆明了蹭热度圈钱吗？

    这我要演了，上对不起山河和剧组同仁，下对不起我自己的良心，咱多年经营下来的些许名声也别想要了。

    别说他们出价几百万，就是几千万，我也不敢、不能演。”

    “老梁这话说的好，有老一辈艺术家的范儿了。”

    同事们纷纷点赞叫好，能在话剧行业耕耘，而且是国家话剧院成员，多少都有那么清高劲，在他们心里。

    金钱、名气固然重要，但艺术要大于前二者………

    ………

    从剧院后台出来，梁大民登上一辆车，开车的是个年轻人，是他的外甥兼助理。

    梁大民以前是没有助理的，不管是演话剧还是拍戏，自己处理就完了，这也是很多普通演员的常态。

    但现在他红了，各种事务太多，有时一个人真的应付不过来，梁大民就把毕业找不到工作的外甥抓来顶包。

    想着熬过刚刚爆红的这段时间，自己热度下去了，就把外甥再踢回去正儿八经找工作。

    外甥也很高兴，不用在家啃老，舅舅梁给他开的工资也相当可观，最重要的是跟着舅舅可以看剧组拍戏及各路明星。

    对于普通人来说，领略一下娱乐圈的台前幕后，还是很有吸引力的………

    等梁大民坐好了，外甥边开车边问道：“

    舅，你和王孝杰熟不熟？”

    “王孝杰？”

    梁大民刚开始还没反应过来，后来才意识到是《神探狄仁杰2》里的角色，外甥问的应该是饰演王孝杰的演员。

    “张水啊，还可以，我和他对手戏比较多。”

    “对对对，张水，演《亮剑》骑兵连长的那个，舅，他火了，今天上了围脖热搜，币站更是有他好多视频。”

    “币站，我知道，前两天你不是给我看那条鬼畜视频了吗。”

    梁大民对外甥说的话并不陌生，前几天，币站有大佬，就着《神探狄仁杰2》的一个片段，剪辑了一个鬼畜视频，立刻火遍全网。

    该片段是【崇州案】中，大将军王孝杰使计诱杀李元芳，致使其重伤，狄仁杰赶到之后，看到视若亲子的李元芳如此下场，雷霆大怒，对着王孝杰一顿输出，算是第二部的名场面之一。

    剧中桥段本来就已经非常精彩，名言迭出，气势磅礴。

    而经过鬼畜大佬的剪辑，加之《神探狄仁杰》特有的排比句台词，使节奏更加明快，狄阁老化身嘴炮狂魔，让网友直呼爽快。

    “就凭你小小的将军，竟敢如此托大，在本帅面前拒马回话。”

    “你给我滚下马来！”

    狄大嘟嘟霸气外露圈粉无数，而作为反派的王孝杰，因为被排比句怼得的太惨，也成功出圈。

    和某位王司徒一起加入鬼畜全明星行列，被誉为王氏被怼双杰。

    骑着马，被不骑马的人一顿嘴炮摔下马来，老王家惨啊………

    同时，还因为谐音梗，王孝杰被《神探狄仁杰2》的剧粉戏称“王小姐”，人气直追第一部的四大主角和爆红的如燕。

    …………

    梁大民当时看完这个视频，觉得剪得很好，还转发到了自己围脖，听到外甥谈起，还以为是此事。

    “不是那个视频的原因，也不能说不是，这样说吧，张水演的王孝杰之前不是因为那个【你给我滚下马来】的视频出圈了吗。

    然后就又有人根据王孝杰这个角色剪了个鬼畜，结果也火了，围脖都上了热搜。”

    “是吗，在哪能看？”

    梁大民来了兴趣，掏出手机询问，然后再外甥的指引下，找到了那个视频，名字叫【成语鬼才大将军“王小姐”】

    这条视频的内容，主要是剪辑一些王孝杰的出场片段，王孝杰这个角色爱说成语，其实不止他爱说，《神探狄仁杰》系列的很多角色都是成语高手。

    狄仁杰就被称为排比句狂魔、成语、生僻字大师………

    不过在配角中，王孝杰算是说的比较多的，再加上他的形象是偏莽夫型的，满嘴成语，显得反差很强。

    就比如【崇州案】王孝杰因狄仁杰洗清冤屈，给狄仁杰请罪那段。

    “大帅，孝杰鼠肚鸡肠、出尔反尔、管窥蠡测、恩将仇报，竟以亲为仇，公然反叛，实在是罪该万死。

    而今孝杰悔恨难当，情愿一死，请大帅即行处置，我绝不鸣冤。”

    瞧瞧这口才，一般人能说出来了，换张老三就能来是一句“俺也一样”………

    连续两个爆款鬼畜，让王孝杰成功出圈。

    别小看鬼畜视频，诸葛丞相、王司徒、耗子尾汁马老师、宽面吴、篮球坤等人，都是由鬼畜火遍全网，被无数网友玩梗。

    当年《大学生的故事》第一部播出的时候，也是凭借币站的鬼畜视频，把李凡达的唐山话带火，然后沈藤也跟着沾光，初步有了名气。

    张水凭借鬼畜视频出圈，对他来说，利大于弊，至少让很多人记住了他。

    除了《亮剑》的骑兵连连长孙德胜，他也再次有了新的代表角色——王家鬼畜第二人、成语鬼才王孝（小）杰（姐）。

    一个普通艺人，有这两个被观众铭记的角色，够端10年的演员饭碗，甚至更长……

    想到这，梁大民又琢磨起自己，张水能靠这俩角色吃10年，自己演的“狄仁杰”能吃几年，起码应该吃到退休养老。

    拍了拍肚子，梁大民惬意的躺在了后座，嘴里哼起了自己最喜欢的戏《锁五龙》。

    “见罗成把我牙咬坏，大码无耻小奴才………

