    霍嘉琦并非大门不出二门不迈，早就听说过红灯区的传闻。

    恍惚间，她如遭五雷轰顶，整个人都在发抖。

    “云霆哥哥，不要！不要把我送到红灯区，你要我做什么都可以……”

    她哭着乞求，两腿站立不住，跪在霍云霆面前。

    她这么爱他。

    他怎么可以这样对她。

    把她比作垃圾也就罢了，还要把她扔到那种肮脏的地方！

    药力持续发作，霍云霆的后背已然冷汗涔涔。

    “没听到我说的么，把人弄走！”

    “是！”

    保镖们听令行事，把还在哭求的霍嘉琦架了出去。

    敢欺骗总裁，扔红灯区都算便宜她了。

    陆远觉察出总裁的不对劲，赶紧上前询问。

    “总裁，你怎么了？”他脑子转得飞快，“刚才……您该不会又中招了吧？”

    “药呢。”霍云霆扶着冰冷的墙壁，声音喑哑。

    陆远心里一惊。

    不是吧！

    他只是随便猜猜的，总裁真被人下药了？

    “药……药在这儿，总裁，您赶快吃了吧。”

    为什么总裁一个男人，总会被人下药啊。

    还好有过前车之鉴后，总裁会让他随身备着解药。

    不过话说回来，中了药，面对霍嘉琦那种美女，还能撑这么久，不得不说，总裁的定力不是一般得强。

    霍云霆直接将药丸干吞。

    不一会儿，体内那股异样感总算有所缓解。

    “都出去。”他躺在沙发上，胳膊无力地搭在眼睛上方，一身疲惫。

    保镖们离开后，霍云霆垂下胳膊，目光深邃黯然。

    窗外，夜色渐浓。

    繁华的闹市，承载了太多喜怒哀乐。

    忙忙碌碌的身影中，不乏为了保住工作，加班加点的年轻人。

    为了能继续留在俱乐部，乔念亮明魅夜俱乐部工作人员的身份，询问酒店前台。

    “你好，请问霍总现在在哪一层？他在我们俱乐部落下了一块手表，我特意拿来还给他的。”

    前台一脸狐疑地打量着乔念，“不好意思，我们酒店有规定，不能泄露客人隐私。你要是想见霍总，就在大堂等着吧。”

    “姐姐，你通融一下吧，要是不快点把表还给霍总，我不能及时回去工作，会被扣全勤奖的。我妈妈躺在医院里，我靠着那点工作支付医药费……”

    乔念外表清纯，眉头紧皱的样子，让人不忍拒绝。

    尤其，她说到自己母亲的病，潸然泪下。

    前台给她递了张纸巾，“小姐，虽然我很同情你的遭遇，但要是给你通融，我就保不住工作了。毕竟，霍总不是普通客人。要不这样吧，你把手表放在前台，一会儿霍总下来了，由我交给他？”

    乔念手里攥着的，是自己花几十块在网上买的手表，所以迟迟不肯交出去。

    “东西很贵重，我还是在这儿等霍总出来吧。”

    她坐在大堂的空沙发上，看着来来往往的人，心情忐忑不安。

    一会儿见到霍总，她应该怎么开口呢？

    那样的大人物，应该不会跟她计较的吧？

    老天保佑，一定要让她保住工作啊！

    不多时，她看到几个保镖行色匆匆地从外面进来，身后还跟着一个身穿白大褂的女人。

    “裴小姐，辛苦您走快些，再耽搁下去，怕是真的要出事儿了。”

    裴恩一下车，就被霍云霆的保镖们“活捉”。

    本来都要下班的，因为这点破事儿赶来，她的心情非常不爽。

    “催什么催，你们这么多人，不知道给他找个女人的吗？怎么，未婚妻没做成，我现在反倒成他私人医生了是吧？遇到什么事儿都来找我，一天天的，不让人消停！”

    裴恩刀子嘴豆腐心，抱怨归抱怨，脚步还是加快了不少。

    乔念觉得这位女医生有些眼熟，恍然回忆起后，立马跟上。

    “裴医生！”

    “嗯？”裴恩下意识地应了声，转头一看。

    “裴医生，是我，乔念。”

    乔念笑容满面，对裴恩心怀感激。

    裴恩皱了皱眉，“不好意思，你是？”

    料到裴恩不记得自己，乔念赶忙解释：“你给我妈妈做过手术，救了她的命。我妈叫江燕。裴医生，手术那天匆匆一见，我还没有来得及跟你道谢，我……”

    保镖们急得直跳脚。

    这女人，简直一点眼力见都没有。

    没看到他们很着急吗，还拉着裴小姐在这儿聊天。

    电梯到了，裴恩直接打断乔念的话。

    “不好意思，乔小姐，我现在有位急症病人，下次再聊吧。”

    说完，她便上了电梯。

    没想到，乔念也跟着上来了。

    “裴医生，我帮你拿药箱吧。”她格外殷勤，而且细心。

    这就衬托得那些保镖非常不体贴。

    他们只顾着担心总裁，根本没有想到要帮裴恩提药箱这回事儿。

    裴恩虽含着金汤匙出身，却并非那种手不能提、肩不能扛的柔弱大小姐。

    念医科大的时候，等比高的人体模型，都是她亲自扛上寝室的。

    “不用，我拿得动。”

    乔念直接伸手去夺，“还是让我帮你吧。你是我们母女的救命恩人，我总得为你做点什么。”

    见她如此坚持，裴恩就没再拒绝。

    与此同时。

    顶层的总统套房外。

    陆远和一群保镖脸色焦急，紧盯着电梯。

    “远哥，这到底是怎么回事儿？总裁都吃过解药了，怎么还……”

    陆远脑子里那根弦紧绷着。

    “一定是那药太烈了，普通的解药没法对付。老八他们还没把裴医生带来吗？再耽误下去，怕是要出事儿。”

    都怪他大意，没有检查出被下了药的酒水。

    说来也奇怪，霍嘉琦到底是怎么得手的？

    她一直在酒店里，肯定不是她亲自动的手。

    那么，一定是她收买了什么人，那个人，极有可能就在他们这些保镖中间，否则根本不会成功。

    想到这儿，陆远回头看了眼紧闭的房门。

    总裁现在一定撑得很辛苦吧。

    浴室水声哗哗。

    霍云霆躺在浴缸里，冰冷的水没过她的身体，只能缓解体表的温度。

    此时，身体里仿佛有个大火球，他意识渐渐迷乱，脑海中浮现的，全都是凌冉那张脸。

    他想她。

    艰难地爬起身后，他手扶着浴缸边缘，抓起掉在地上的手机。

    他没有力气站着，背靠着浴缸外壁坐下，一条腿弯起，好让胳膊有支撑的点。

    电话的另一头，凌冉还在警车上，赶着去救宋清。

    宋明平日里成熟稳重，此时却像个迷路的孩子，非常缺乏安全感。

    灯光下，他有些颓废，一路上都在想东想西。

    听到凌冉接电话，他身体一激灵，眼冒亮光。

    “是清清打来的吗！”

    凌冉摇了摇头，“不是。”

    一看来电显示，她本不想接的。

    宋清出了事，有可能随时会跟他们联系。

    她必须要保持电话不被占线。

    至于霍云霆那边，应该只是一些无聊的琐事，不理会也没不要紧。

    她想要直接挂断的时候，却犹豫了。

    莫名想到白天才拒绝见他的事，竟有些动摇。

    手指滑向接听键，她直接询问。

    “有什么事吗？”

