    京城的这几天随着季节转入秋，温度也随之开始下滑，一出门便有一阵阵萧瑟的凉风，迎着面刮来。

    不过由于顾浔洲公司太忙了的缘故，温夏倒是已经连续几天没看见他了，也落了个清净。

    温夏知道自己不能再坐以待毙，于是趁着早饭的间隙，找了一个没什么人的地方，悄悄的把张姐拉了过去。

    “夫人您有什么事吗？我这……还在忙呢。”张姐一脸茫然的看着温夏，显然是不知道她到底要做什么。

    温夏的眼眸随着她这几句话，微微黯淡了几分，恍惚间，好像隐隐的勾起了一抹，自嘲般的笑意来:“张姐，我不能再留在这里，你可以帮帮我吗？我想出去。”

    说这话的时候她有些不安，垂放在身体两侧的手，就好像是要抓住什么东西那样，死死的攥紧了起来，甚至指甲都已经微微陷进了肉里。

    听到这话的张姐有些犹豫。

    这些天她作为家里的佣人，温夏跟顾浔洲之间，究竟发生了什么，她自然是再清楚不过了。可身为顾浔洲请来的佣人，拿着他开的工资，现在却要帮着温夏离开……

    看出张姐脸上一闪而过的迟疑，温夏的心忍不住颤了颤，不过表面上却不露痕迹，而是认认真真的盯着她的双眼，恳切无比、一字一顿的说道:“这些天在这里我是怎么过来的，相信张姐你也全都看在眼里。”

    “事到如今我跟顾浔洲两个人之间，已经没有什么好说的了，不过他不让我离开，我就只能靠自己的办法走。”

    “我不可能一直被留在这里的。”

    虽然顾浔洲之前用恒恒来胁迫温夏，让她不得不留在了这栋别墅里，说是养病，其实就是变相的看管，让她没有办法和他离婚。

    之前温夏为了恒恒，妥协了。

    然而在亲眼目睹的那种事情之后，温夏怎么还可能，安安心心的留在这里？

    “可是小少爷他一会儿还要过来呢，夫人，您真的想好了吗？不再看看小少爷吗？”张姐看着目露固执的温夏，微微叹了一口气，不过却还是忍不住地说道。

    温夏的目光因为张姐的这话，而隐隐出现了几分闪躲的神色，别说是此时正在看着她的张姐了，就连她自己，温夏都有些不敢直视。

    恒恒一向都是温夏的软肋，但温夏之所以能撑到现在，也全都是因为有他在。

    要不是因为顾浔洲跟叶雪心，出了那样她不能忍受的事情；要不是因为顾浔洲一次又一次的伤她的心，让她明白了他们两个人之间绝无可能；要不是因为顾浔洲为了不让她离婚，而一次又一次的胁迫她、甚至不惜把恒恒从她身边夺走……温夏也不可能会做出这样的决定来。

    好不容易缝合了的心在这一刻，开始剧烈的晃动了起来，就好像随时都会崩裂开来那样。

    温夏强行忍住了心口处传来的钝痛，像是鼓舞自己一般，深深地吸了一口气，随后，带着几分苦涩的说道:“我见不了他。”

    闻言，张姐顿时沉默了。

    如果温夏想从这里出去的话，的确只能通过她。

    因为，只有她，能避开外面的那几个保镖，而等她一会儿去买菜的时候，就是温夏最好的机会。

    也好在这两天温夏没表现出什么异样，门口守着的保镖人数逐渐的减少了些，也没有之前看得那么严了。

    张姐对于这件事原本还是有些犹豫的，可不知道为什么，在视线触及到温夏的目光时，她却好像如鲠在喉般，突然就什么都说不出来了。

    看着后者那倔强得近乎固执的神情，张姐最终还是答应了她的请求。

    ……

    别墅外守着的那几个保镖并不是一直守着的，在张姐即将出去买菜之前，就会有几个从中分离出来，前去接叶雪心。

    如果只有温夏一个人的话，是肯定没法从这走出去的，可要是多了张姐的帮助，那就不一样了。

    “一会儿我会去引开他们，夫人，您抓紧机会。”张姐顿了顿，转身看向身后的温夏，目光中似有隐隐的担忧，但最终，脱口而出的却是:“另外，我已经给您叫好计程车了，等夫人您从这出去，应该就能看见了。”

    温夏点了点头，满是感激的看着张姐。

    不过后者显然并不需要她任何形式上的感谢，在匆匆跟温夏说完这几句话后，就径直的朝着别墅的大门走了过去。

    门口那些穿着黑西装、看起来一丝不苟的保镖，对待张姐时倒是出乎意料的尊敬，而且，也并没有怀疑她什么，张姐根本没费多少功夫，就轻而易举的把他们调离了。

    而趁着张姐那边不知道用什么办法，吸引去了剩下的那些保镖的机会，温夏没有丝毫的犹豫，趁着这机会，就拿着自己的包包，飞快的从一旁跑了出去。

    自从把恒恒生下来的那一天起，温夏就再没有尝试过像这样的奔跑。

    心跳因为身体的剧烈运动变得急促了起来，而再加上温夏本就紧绷着神经，这会儿跳动得就好像随时都要爆炸了一样，紧张的感觉，充斥了温夏的每一条神经。

    不过温夏万万想不到。

    从这栋别墅跑出来，居然会那么的容易。

    甚至因为整个过程实在太轻而易举了，导致温夏在跑出好一段距离后，也总感觉哪里有点不安全似的，害怕会从哪里突然冒出个人来，强制性的把自己给拉回去。

    可事实上，温夏就是跑出来了。

    夹杂着丝丝凉意的冷风无情的刮在温夏的脸上，吹着她身上单薄的衣服，引起那雪白的肌肤的阵阵颤栗。

    不过温夏好不容易踏出了那里，闻到了新鲜的空气，就算是此时冻的手脚都有些发僵，她也根本没想过要原路返回。

    与此同时。

    顾浔洲坐在顾氏集团的总裁办公室里，背对着几乎可以把整个城市尽收眼底的落地窗，一只手握着手机，而另一只手，则有一下没一下的，在木质的办公桌上轻轻敲击着。

    听着话筒里传来的那些话，他手上的动作明显顿了顿，眼底的冰霜也在这一刻，飞速的朝着四周，蔓延而去。

    一旁的纪查看着自家总裁这明显动怒了的模样，心里虽然暗暗唏嘘，可面上却不敢表现出半分的异样来。

    顾总为什么会突然发这么大的火？谁惹到他了吗？

