    第74章 幸福死？

    生有双翼的金发老太婆向着王浩进攻，煽动翅膀，几乎刹那间就到达王浩面前。

    可她的身体距离王浩一米之内，就停在了空中。

    “滚！”

    王浩一声大喝，生有双翼的金发老太婆身体如同遭受到了铁山靠一般，倒飞出去，嘴里喷出一口鲜血。

    “老伙计…”双臂覆盖鳞片的健壮大汉身体如山似岳，接住了生有双翼的老太婆。

    同时。

    九人锁定王浩，浑身气势汹汹，滚滚而来，一股强大的战意像是海啸一般汹涌澎湃而至。

    “行了！”也在这时。

    传来了生命女神的空灵之声，她展动身躯，浅浅轻笑，轻灵飞至。

    王浩感觉身体一轻，生命女神以一道光束禁锢了他，带着他刹那间冲天而起。

    王浩也没有反抗，因为他在生命女神身上没有感受到杀意，看看这个女人到底要做什么。

    至于九人，见生命女神带着王浩离开，当场愣在了原地，恢复成了九颗心脏的样子。

    他们知道，若是生命女神主动，那么这个小子会幸福死的。

    刷！

    时间不长。

    生命女神带着王浩落在一处花海中。

    这里光华璀璨，一座座古殿在天空中沉沉浮浮，如梦似幻！

    这里，便是生命女神的居住地，生命神殿！

    可王浩觉得处处透漏着诡异！

    就连他的超级火眼金睛，也难以发现任何异常。

    生命女神将王浩放下，深深地看了一眼，“你是如何勘破水葬棺的秘密？”

    听着酥麻的颤音，让王浩经脉都有些发麻。

    此时的生命女神和之前判若两人。

    不但口吻变了，就连气质也不再那般亦真亦幻，带着媚态天成，就连天生自带妖媚气质的七星彩蟒，也不及眼前的生命女神。

    这一瞬间。

    那怕王浩也差点精神失守，体内魂力一震，瞬间让他清醒过来。

    他回应生命女神，道：“我也不知道自己怎么来到此地，莫名其妙的就进来了。”

    生命女神轻声道：“你是第一个能进入我的地盘。”

    “嗯？”王浩不信，问道：

    “我洞悉了这片世界的天地意志，我若是第一个，那禁忌神算什么？”

    “你说对了一半，确切的来说，你就是第一个，那怕禁忌神那个lsp，也没有踏足这里。”

    摇了摇头，生命女神摇曳着那挺翘的臀胯，迈着笔直的美腿，目光眺望远方。

    “所谓的水葬棺，不过只是让我永远也出不去此地，永葆青春，可没想到禁忌神的传承，你竟然不为所动。”

    王浩听着，感觉有故事。

    “所以，我一进来他们要杀我，是因为我不接受禁忌神九考？”

    “并不是。”生命女神摇头，道：

    “他们对你产生敌意，是因为你是第一个来这里的人，而我曾和禁忌神有过誓言……”

    说到这里，生命女神似是难以继续说下去，那富有灵性的双眸，似是有着难言之隐。

    “什么誓言？”王浩问道。

    生命女神朱唇皓齿，眼眸内浮现幻生幻灭景象，内心波动很大。

    半晌，她发出酥麻的声音，“谁第一个踏入此地，谁就做我的男人。”

    说完，一阵清风徐来，吹掉了她的衣衫，整个人裸露在空气之中。

    王浩懵了，双眼绽放光彩，盯着前方诱人的“美景”。

    “咕噜…”

    他吞了吞口水，还有这么好的事？

    他这是什么逆天运气啊！

    说实话。

    如此完美的女神。

    任何人都不会拒绝。

    既然大家都不会拒绝，他王浩怎么可能拒绝。

    走了过去，王浩问道：“所以禁忌神也没有来到此地？”

    “嗯。”生命女神轻轻嗯了一声，紧咬着薄唇，美眸闪烁。

    她也没想到，会有一天有人能够进入这里。

    而且，还是个小鲜肉，就挺突然的的。

    她不可能违背自己曾经发下的誓言，既然王浩能够踏足她的禁地，便坦诚相待。

    而王浩这只待宰的羔羊，不奉他人，只尊自己，让她触动很大。

    那怕面对禁忌神传承诱惑，也不心动。

    可以说未来有着无限潜力。

    这点，古来少有人及。

    此外。

    王浩的武魂散发的特殊气息，仿佛天生对女人拥有着不可抗拒的杀伤力。

    “咳咳…”

    这时，王浩清了清嗓子，脸上露出了一家之主的威严表情。

    看上去和他的年纪极不相符。

    “叫声老公。”

    生命女神丝滑般的藕臂伸出，轻轻按在王浩的肩膀上，咯咯一笑，媚态十足。

    “小男人，我的人是你的，身还不是你的哦。”

    “嘿，那你的意思是……”

    王浩说着，手已经按在了生命女神翘臀之上。

    然后轻车熟路攀上了生命女神的柔若无骨的腰间。

    生命女神娇躯一震，张大红唇，模样有些急促，完全没有往日的沉着和冷静。

    她本想拿开王浩的手。

    但发现那只手游刃有余，仿佛从小接受了训练一般。

    平日里他是威严圣洁的女神，如广寒宫仙子一般在这里享受孤独。

    想到马上她现在就是眼前这个小家伙的女人，有些紧张扭捏起来，脸上红晕密布，轻啐了一声：

    “别乱摸，老实点！”

    “嘿，现在你的身体是我的了吗？”

    王浩嘿嘿一笑道。

    从小在比比东怀里长大，他这双手可能已经养成习惯了，不一会就探上

    生命女神抬手，阻止王浩的动作，督了一眼王浩，“小家伙，你这手法如此娴熟，是从哪里学来的？”

    王浩再次嘿嘿一笑，“当然是在我家东东身上啊。”

    “东东？”

    王浩脸上带着坏笑，解释道：“就是东东女皇，我未来的老婆，而你既然有过誓言，我也不会嫌弃你，就让你做小怎么样？”

    被不老实的手在她的身上游走，生命女神浑身浴火，鬓发随风飘扬。

    “让我做小也可以，但你第一次是我的。”

    说着，她就推开了王浩，把自己侧躺在花丛中，向着王浩勾手。

    王浩嘴角溢出一抹轻笑，坐了下去，直接坐在了生命女神的大腿上。

    生命女神丝滑的藕臂缠上了王浩的脖子。

    “小男人，你这辈子遇上了我，我会让你幸福死的。”

    王浩嘴角溢出一抹轻笑，“老女人，你这样好吗？”

    “我觉得很不错呢！”

    (本章完)

