    新贵族们兴奋的喊声传入到了莫比乌斯宫的最高层。

    听到这样的吼声，那个坐在椅子中的男子忍不住的皱了皱眉。

    并不是厌恶。

    而是厌烦。

    “真是一群无可救药的家伙们。”

    “恐怕养一只狗，都要比养他们好用。”

    男子低声自语着。

    然后，他就想到了那些真正的人才。

    顿时，他再也抑制不住。

    “该死的！”

    “你们只知道杰拉德！杰拉德！杰拉德！”

    “我呢？”

    “你们为什么就看不到我？”

    “就因为，他能够冲锋陷阵吗？”

    “就因为，他能够骑着狮鹫翱翔天空吗？”

    “他能够做到的！”

    “我，艾莫顿三世，也能够做到！”

    愤怒的男子低吼中，一掌击打在椅子扶手上。

    嘎吱！

    完全由金属组成的椅子扶手，直接扭曲、掉落。

    哐当！

    金属的敲击声中，愤怒的男子，突然又笑了起来。

    “不过，这样也好！”

    “只有这样，才能够让那些有眼无珠的家伙明白——不仅是你做到的我能做到，而且，我永远比你优秀！永远！”

    带着这样强调的声音，男子从椅子上站了起来。

    他的双眼看着一张地图。

    那是‘燕堡’连接着‘汉斯海港’的完整地图。

    男子的目光先是看着‘汉斯海港’，然后，挪到‘燕堡’上。

    “美味的大餐开始前……”

    “人们喜欢先来些甜点！”

    “但他们不知道，这只会让真正的大餐，变得没有意思！（PS：这是一个不懂得食物搭配的人）”

    “所以……”

    “要直接出击！”

    男子说完，轻轻扯动了一下旁边的铃铛。

    叮铃。

    男仆出现在了男子身后。

    “大人。”

    男仆躬身施礼。

    “出击！”

    “给我将‘汉斯海港’从地图上抹去！”

    “彻彻底底的！”

    “不留一点痕迹！”

    男子一字一句的说道。

    “是，大人。”

    男仆再次躬身施礼后，退出了这一层。

    当再次一个人时，站在地图前的男子突然大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    “杰拉德！”

    “我期待看到你的表情！”

    笑声很是畅快。

    可下一刻，就充斥着痛苦。

    这个男子抱着头，蜷缩在王座下，身躯连连颤抖。

    片刻后，当他再次站起来的时候，已经一脸的平静。

    手中，出现了一支翠绿的笛子。

    ‘他’思索了片刻。

    又重新下达了一条命令。

    接着，‘他’下意识抚摸着笛子。

    然后……

    ‘他’摸到了两个牙印。

    顿时，一副平静模样的‘他’也变得愤怒起来。

    “杰森！”

    ‘他’低低的怒吼着。

    ……

    阿嚏！

    正在沙滩上练习秘术的杰森，突然打了喷嚏。

    “杰森~你感冒了！”

    堆着沙子的丹妮斯抬起头说道。

    然后，下一刻，就要用满是沙土的爪子去碰触杰森的额头。

    杰森嫌弃的闪开了那黑乎乎的爪子。

    他可不相信以自己近乎常人两倍的体质会感冒。

    应该是太阳光的缘故吧？

    杰森想着，再次将注意力放在了眼前的秘术上。

    并不是‘查尔斯燃烧术’‘布莱尔驱逐术’和‘布鲁德防御术’。

    而是‘冲锋’！

    相较于重新开始练习的‘查尔斯燃烧术’‘布莱尔驱逐术’和‘布鲁德防御术’，‘冲锋’马上就要成功了。

    而且，在那本记载中明确记录着，服食和‘查尔斯燃烧术’‘布莱尔驱逐术’秘药最好是在正午和午夜时分。

    在那个时候，以特殊的仪式进行，将会极大降低两项秘术的排斥性，大大提高成功率。

    在之前马车返回德伦街111号的时，已经是午后了。

    时间上根本不合适。

    至于休息？

    杰森可不会浪费时间。

    更何况，他才刚刚的‘吃饱’，不仅体力充沛，精力更是旺盛。

    呼！呼！

    杰森调整呼吸，感受着心脏的跳动，当达到属于‘冲锋’的频率时，直接双腿向前，径直冲了出去。

    呜！

    瞬间的加速，令耳边传来了狂风。

    双眼更是下意识的眯起。

    当杰森冲出十余米后，他的速度猛然下降。

    不过，并没有站稳。

    而是又向前冲了两步，杰森停下了脚步。

    “还差一点！”

    “最后的控制，还差一点。”

    杰森默默的体会着，然后，又是一次‘冲锋’。

    仅仅是差了一点！

    可这一点，却关乎到成功与失败！

    在正常状态下，需要日积月累来完成这一点。

    因为，常人根本没有那样充沛的体力。

    但是杰森在骨汤‘圣水’的帮助下，一次又一次的练习着‘冲锋’，一点点的接近着成功。

    堆了十个沙子城堡的丹妮斯感到无聊了。

    新的小说还没有到。

    它仿佛失去了人生乐趣般，平躺在沙滩上，晒着太阳。

    虽然成为了亡灵，但是它并不讨厌太阳。

    相反的，在太阳下，它觉得自己很舒服，就是……有点晕。

    晃了晃头。

    丹妮斯十分想要杰森陪自己玩。

    但是，丹妮斯也知道如果不想杰森愤怒的话，最好不要在这个时候打扰杰森。

    下一刻！

    丹妮斯脑海中就出现了一个想法：

    “我要自己去冒险！”

    然后，等它回过神的时候，已经远离了沙滩。

    来到了德伦街111号的一处很僻静的地方。

    这，

    是哪？

    丹妮斯看了看周围有点陌生的建筑，本能的就要登高望远。

    不过，还没有等它爬上眼前建筑的顶层，就被人阻止了。

    事实上，在它刚刚靠近的时候，就被人阻止了。

    “丹妮斯小姐，这里是监牢重地。”

    “没有命令，不允许靠近。”

    虽然是阻拦，但是侍卫却恭敬异常的说道。

    因为，杰森的存在，丹妮斯在德伦街111号受到了非同一般的尊敬。

    丹妮斯知道这一点。

    所以，它绝对不会为杰森添麻烦的。

    妈妈告诉过它。

    当因为别人获得尊敬时，你更应该维护那个人的‘荣耀’。

    它记得很清楚的~

    “抱歉，我不知道。”

    “我马上离开！”

    丹妮斯马上冲着侍卫一鞠躬后，转身就走。

    即使它很好奇里面是什么样子。

    走出大约上百米后，丹妮斯放缓了脚步，它在寻求更有意思的地方。

    然后，它就看到眼前不足两米处的地面突然出现了一个凸起。

    接着，就在丹妮斯不明所以的瞪大双眼时，凸起的土包破裂了，一个人拿着勺子，就挣扎的要从土里面爬出来。

    对方一抬头，就看到了瞪得双眼的丹妮斯。

    对方一愣。

    丹妮斯也有点发愣。

    没有反应过来的双方，就这么互视了两三秒。

    然后，比丹妮斯先回过神的对方猛地窜起，抬手就向着丹妮斯的脖颈打去。

    接着……

    这个人，后悔了。

