

杨福山絮絮叨叨的还没说完，便见于钱河朝他瞪了一眼，轻声道：“闭嘴！”

说罢，他快步走了过去，向站在陈友好身边的陈霜伸出了手，一脸笑意道：“陈总，没想到您已经过来了。我还想着你要是还没到，去楼下接你来着呢！”

先前陈霜出发的时候，就已经联系过于钱河。

陈霜浅浅一笑，道：“哪敢劳烦于总去接，于总实在是客气了。”

于钱河这番作态，顿时让在场所有人一愣，这是怎么回事？于总怎么会对陈友好身边的那个女子如此恭敬？

杨福山心里更是咯噔一下，这是怎么回事？陈总？听上去好像很有来头！

这个陈霜的身份似乎很不一般？杨福山联想到刚才的事情，他可是明目张胆的在调戏陈霜，脸色顿时一白，额头冷汗直冒。

“应该的，应该的。”于钱河笑道：“我们公司里的一点小事情，让陈总看笑话了。”

陈霜含笑道：“其实也不只是你们公司的事情。我今天过来，主要是因为我这弟弟犯了错，听说你们公司的杨经理处罚他。所以边想着过来给他求个情，没想到就发生了这档事。”

于钱河脸色一僵，诧异地望向陈友好道：“他是你弟弟？”

“是呀。”

“难怪呢！”于钱河抚掌笑道：“我们公司的李经理，早就跟我说过了。陈友好干活卖力，吃得住苦！是个好苗子。”

讲道理，外卖员干的是体力活，除开多接单之外，有没有晋升道路？能算什么好苗子？但花花轿子众人抬嘛！当着的陈霜的面，于钱河自然是要使劲夸奖的。

陈霜似笑非笑的扫向杨福山，笑道：“我这弟弟确实就这么一个优点，吃苦耐劳。可这位杨经理不这么想啊，非得处处找他麻烦。”

杨经理心里暗暗叫糟，他也是反应的快，立马一咬牙道：“于总，我可不是挑刺，不管这位陈总什么来头，但有些话该说我还是得说！这陈友好不服管教，在公司里打人就是不对！他不上班，我就是训斥了几句，他就直接动手！您看有这样的员工吗？要是人人都学着他那样，我也就不用干了！迟早被人打死！”

于钱河的脸色也冷下来。

陈霜是心耀集团在渭城的负责人，身为拍卖行负责人，天然便会与许多富豪搭上关系，门路极广。

如无必要，于钱河可不愿确实是不愿得罪陈霜，甚至还要有意交好。毕竟谁也不知道，自己哪天遇到麻烦了，就得去上门去！

可是这不代表，于钱河就真的怕了陈霜！说到底，两人都是给公司打工，陈霜也不是什么背景极硬的富二代，还不至于让于钱河跪舔。

所以出于这种考虑，刚才于钱河故意淡化陈友好打人的事情，想把这事岔开，大事化小，小事化了。

可没想道，陈霜根本不领情！硬是重新把事情挑起来！

“怎么？你弟弟打了人，我帮你按下事情你还不满意？难道还要我因为这事情，处理手下的经理不成？传出去我还混不混了？”

于钱河暗恼陈霜不识相，说话也显得不客气了起来；“杨经理是我们公司的管理人员，员工没做好，他身为上司自然有权利训斥。如果这位陈少爷心气高，受不了骂，完全可以卷铺盖走人。我相信以陈总的能力，绝对可以给他找到一份更好的工作。”

于钱河硬邦邦的回应道。

“对，赶紧走人！现在就敢打我，再待几天，说不定你连于总都敢动手了！”杨福山在一边帮腔道。

陈霜却是抿嘴一笑，道：“我这弟弟我清楚，平时脾气本就特别好，向来与人为善，更别说动手打人了。于总难道就不想知道，他为什么会打这杨经理吗？”

杨福山心里一慌，但是转念一想，又放松下来。刚才的事情无凭无据，也没其余人看见。只要他咬死牙关，说陈霜是污蔑就行。

于总说道：“哦，难道不是因为他发少爷脾气吗？”

陈霜轻笑一声，挽住陈友好的手，道：“我们姐弟都是农村出身，那来的少爷小姐脾气。于总说笑了。”

陈霜说着，忽然抬头看向房间的角落，指着顶上那个闪着红光的摄像头道：“于总，你们上班期间，这个监控应该是开着的吧。”

如今这年头，稍有规模的公司，都会在公司内部安装监控。若是到了于钱河这个级别，自然有权避免这点。但以杨福山这个等级，却是还没资格。

杨福山当即面色一白，他只想着咬紧牙关否决，就可以掩盖自己调戏陈霜的事情。却是忘记了还有监控这一点。

陈霜指了指办公桌上的电脑，道：“这是杨经理的电脑，应该可以直接调监控吧。是非曲折，于总过来看看就知道了。”

于总微微皱眉，陈霜做到这一步，他也不可能就这么干看着。便也走了过去，直接掉开了监控。

而徐峰那群挡着背景墙的员工，此时也是好奇的齐齐凑了过去。

监控没有录音，但录像很清楚的显现出来，陈友好与陈霜一进门之后，杨福山立即趾高气昂的破口大骂。

直至杨福山看清陈霜之后，才换了一副嘴脸，双眼直勾勾的盯着陈霜猛瞧，之后还走过来，说了些什么。最后甚至要伸手去摸陈霜的脸颊。

只不过他的手刚伸出一般，便被陈友好拦住，然后一拳打在了杨福山的脸上。

录像看完，徐峰等人看向杨福山的表情，已经是变得极为鄙夷。

有个脾气比较火爆的，甚至直接往地上吐了口唾沫！眼睛紧紧盯着杨福山，冷笑不止。

这也难怪，大家都是外卖员。杨福山能以权要挟陈友好，自然也有可能要挟他们！同仇敌忾下，这几人没当场动手就已经算不错了。

于钱河更是脸色铁青。

“这位杨经理显然是误会了什么？以为我是友好女朋友。所以特别好心的告诉我，可以让友好继续上班。而他这个经理，时间特别空裕，可以代替友好陪我出去。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。