    眼看欣蕊小脑袋一歪，睡了过去，陆晚晚对一旁的医生道：“医生，麻烦你了。”

    “嗯。”医生抱起欣蕊后，朝体检室走去。

    站在窗前的厉景琛见状，走过来问道：“这是做什么？”

    陆晚晚偏过眸问他：“你刚才没感觉到什么奇怪的地方吗？”

    “奇怪的地方？”

    “就是欣蕊跟你互动的时候，包括她的语言和肢体动作。”

    厉景琛认真的想了想，道：“她确实缠人了点，不过看在这是你给我的考验的份上，我一直在忍耐。”

    说着，他用一种“我是不是做的很好”的目光注视着她，等待她的夸奖。

    陆晚晚没想到厉景琛这一路以来，想的居然是这个！

    到底是什么给他造成了这种错觉啊？

    陆晚晚一边扶着隐隐作痛的额头，一边说道：“你想多了，我让你和欣蕊互动，是想看看这个孩子的性格如何，不是你说的这些有的没的。”

    岂料，陆晚晚却诧异道：“我什么时候给你考验了？“

    “难道不是？”厉景琛一本正经的分析道：“我以为你是在借这个小女孩考验我，对未来女儿的耐心。”

    未来女儿？和她？

    陆晚晚顶着他吃人的眼神，正直的回答道：“不行。”

    厉景琛瞪她一眼，接着伸手一揽，将她软绵的腰肢拖过来后，压着她的唇深吻了起来……

    陆晚晚气的拿拳头砸他，这里可是医院！还有他是禽兽吗？从林岳的订婚宴出来后，动不动就吻她！

    什么叫这些“有的没的”？

    厉景琛见自己会错意了，还遭到她的嫌弃，不由俊脸一瘫，有些凶狠的说道：“你救了我，我打算以身相许，不行吗？”

    她敢说个“不行”试试！

    她的本意是，上次被他从汤宅救出来后，已经和他发生关系了，坚决不会有下一次了！

    但厉景琛却故意曲解她的意思：“一次就有了？原来你对我这么有信心啊。”

    闻言，陆晚晚的脸青一阵，红一阵的。

    病房内很安静，因此两人的吮吻声特别清晰的落入陆晚晚耳中，红晕渐渐爬上了她的脸颊……

    等厉景琛再放开她时，他的一只手温柔地来到她的小腹上，带着笑意道：“没关系，事在人为，多来几次，就有了。”

    陆晚晚一听这话，顿时大窘：“一次就够了，你还想几次！”

    ……

    而此时，董毅的孤儿院内。

    一处景观园林内，一个身材瘦高，肤色苍白的年轻男人正坐在花坛旁，看着不远处在宽阔草地上踢着足球的男孩们。

    “好了。”厉景琛出了心头那口闷气后，又恢复如常道：“我们刚才说到哪了？你想借我试探那个小女孩的性格？”

    陆晚晚巴不得他不再提生孩子的事，因此顺着他的话道：“我怀疑，欣蕊所处的那间孤儿院，教育有鬼，欣蕊讨好起陌生人来太自如了，你难道没感觉到，在你的强大气场下，她一点也不害怕吗？”

    厉景琛刚才只顾幻想未来与晚晚的女儿去了，没注意太多，此时听完她的话后，不由若有所思起来。

    名为“洛洛”的男孩笑着与他们击掌，灵动的双眸如烈阳般闪耀。

    董毅在收回视线后，看向对面的年轻男人，笑问：“程少，进球的那个孩子是我目前能够找到最好的了，不知道您满不满意？”

    程铭的食指在咖啡杯口轻轻摩挲着，片刻后，才道：“还有比他更精致的吗？”

    其中一个男孩，生的眉眼灵动，皮肤雪白，正是董毅从治疗中心带走的那个，他已经在董毅的安排下，和这里的孩子们混熟了。

    此时，男孩正抬起一条短裤下面的白皙小腿，将滚过来的足球用力踢了出去，扬起的碎发落下晶莹的汗珠，很元气，也很动人心弦。

    当足球入网时，同队的男孩们立刻朝他跑过来，欢呼道：“洛洛，好球！”

    也是从那天起，程铭开始命董毅搜罗和那个男孩相似的替代品，可是一直都不尽如人意，直到今天，董毅才打电话联系他，说有新货色上门了。

    程铭这才过来看看的。

    董毅试探道：“既然程少要的那个男孩不是凡品，那何不退而求其次呢？”

    “真没有了！”董毅叹息一声后，问道：“程少，我真不知道得什么样的，才能入得了您的眼。”

    “我要的那个男孩……”程铭想起自己去马场的那天，在更衣室里撞见的那个小男孩，是他从未见过的精致漂亮，不由伸出舌头，舔了舔嘴角，道：“确实远非凡品可比。”

    可惜那天，那个男孩的妈妈就在更衣室外守着，让程铭找不到下手的机会，只能携着念想离开。

    董毅露出一抹猥琐的笑容，道：“那必须没问题啊！你看他踢球的样子多精神啊，相信在其它方面，也不会让程少失望的。”

    程铭听完后，缓缓道：“可以，就他吧。”

    董毅面色一喜，就见程铭站起来，想要走下花坛。

    程铭冷笑一声：“我花三百万让你进货，你却要我退而求其次？”

    董毅实在不想放弃这笔生意，于是让步道：“要不我给你打对折，一百五十万？”

    程铭犹豫了下后，调眸朝洛洛看去，忽然问道：“他的身体没问题吧？”

    程铭皱眉，不悦道：“怎么不行？怕我不还钱？”

    董毅忙道：“不是不是，程少是我们这的常客了，我还能信不过你吗？主要是我们还没教过他规矩呢。”

    “我当是什么事呢。”程铭笑了下，道：“我更喜欢纯天然的。”

    董毅立刻心头一紧，追上去问：“程少，你要做什么？”

    程铭道：“带他离开。”

    董毅干笑一声：“现在还不行。”

    但董毅还是挡在他面前，道：“真的不行啊，程少！”

    程铭的脸色开始肉眼可见的变差：“又怎么了？”

    董毅面有难色道：“不瞒您说，这个孩子，现在还不属于我们孤儿院。”

    “原来如此。”

    程铭清楚这里的孩子，都是董毅通过各种渠道搜罗来的：“你像平时一样，直接花钱买过来不就行了？”

