    

    陈涟的话音刚落，就看见姚双禾走了进来。

    姚双禾在看到他俩的时候脚步略微停顿了一下，然后便很快进了肖冉所在的休息室。

    苏婉婧显得有些沉默，良久才清冷道：“要是没有什么事，回去吧。”

    太过冷冰冰，那种疏离感，显而易见。

    依旧是这样冷漠，并没有半点情意的样子。

    陈涟心底微寒，声音也没有波澜，道：“工作上还有点事情，就不回去了，我说的让你考虑在一起的事情，你好好想一想。”

    苏婉婧道：“我已经说过，我做的每一个决定，我都不后悔。”

    她说完话，想伸手上来拉他一下，但是还没有碰到他，陈涟就艰涩道：“苏老板，恋爱可不是这样谈的。你真正喜欢一个人的时候，绝对不会这样冷淡。”

    他说完话，就抬脚走了。

    苏婉婧觉得自己该说点什么，但是又说不出口，她收回视线，转过头，正好看见肖冉和姚双禾就在她身后站着。

    肖冉脸上挂着戏谑，声音却温柔：“苏老板，他丢下你走了。”

    他像是在看戏：“这样的男人，有什么用？”

    只是苏婉婧脸上生不出半分难堪的情绪，她的视线在他们身上扫过，然后也抬脚走了。

    背挺的直直的，看起来却又很孤独的走了。

    姚双禾说：“肖冉，刚刚苏婉婧，是不是在跟陈涟示好啊？我总觉得她让陈涟回去那句，有点放低姿态。”

    肖冉含笑没有说话，眼底却有点冷。

    “肖冉，苏婉婧又爱上陈涟了。”她肯定的说，“她看见他的时候，眼底也是亮的。她陷入爱情了。”

    肖冉沉默良久，随后才不太在意道：“爱上他了，那有点麻烦。”

    “你今天，好像特别顺从苏老板，据说你生意都让给陈家了。”

    “陈涟不就开始计较这件事了？”肖冉弯起嘴角，整个人看上去相当的不怀好意，“他会觉得我在故意闯进他的地盘，这件事情他会一直介怀。什么最让人难受？就是在对方心里种下一根刺。”

    肖冉最爱看别人在痛苦里挣扎。

    姚双禾有些迟疑的说：“肖冉，苏老板要是愿意跟你发生什么，你一定不会接近她的吧？”

    “这么在意她？”肖冉却有没有说是不是，只是视线正好和出来的陈律对上。

    不知道陈律看明白了什么，那眼神总有些意味深长。

    肖冉朝他笑了笑，似乎丝毫不在意他的察觉。

    张狂而又不可一世。

    陈律从他身边经过时，眼神中写着警告，像是在说：那是陈涟女朋友。

    肖冉嘴角不甚在意的勾了勾。

    他在给陈律回应。

    ——那是陈涟女朋友。

    ——那有怎么样呢？

    那又怎么样？

    你以为他们又能在一起多久？

    只要我想，她可以是，我的爱人，也可以是，我的玩物。

    ……

    陈涟是在周末的时候，才终于见了一次苏婉婧。

    两个人话很少，长辈电话来，他倒是能面不改色的说两个人关系很好。

    谁又能猜到，他们在商量要不要分开这种重要的事情。

    陈涟偶尔找上几句话，她不咸不淡的应着，终于他有些忍耐不了，隐忍克制说：“你就不能学着热情些？”

    苏婉婧很直，说话也直，她直截了当说：“我学不会。”

    一句话，堵的陈涟哑口无言。

    最后他苦笑了一下，恳求道：“就当我求你，就当我求你，好不好？你尝试着对我笑一笑，可不可以？”

    苏婉婧笑不出来，太突然了，这个她不熟悉的事，她觉得自己笑也是冷的，她习惯冷了。

    “陈涟，你只需要记住，跟你是我自己的选择。”

    陈涟没有察觉到，这是她示好的开始。她在服软。

    而苏婉婧，从来不服软的。

    这样难得的保证，他却没有放在心上。

    陈涟什么也没有说，而是凑过去跟她亲吻，她不热情，却也没有躲避。

    他也不是柳下惠，冲动起来，也想跟她亲近，只是她太过冰冷，让他扫兴。可他还是怜惜的说：“早些休息吧。”

    两个人的关系暂时得到缓和。

    陈涟一连回来了几天，一直到有一天早上，他打算做点什么，她却突然一阵反胃，把他推开时，又弄丢了这暂时的宁静。

    “要不然，你还是想想吧。”陈涟在平复下来之后，终于开口道。

    他说完话，就去找干净的西装，打算去工作了。只是很明显能感觉到他的火气，一言不发的，不论做什么，都故意折腾出不小的声响。

    苏婉婧烟瘾犯了，她拿了床头的打火机，点了支烟，开门见山说：“陈涟，我觉得是你想分手。”

    男人换西装的手顿了顿。

    “你可以接受在追求我的时候，我的冷淡，因为那是追逐猎物的过程，一帆风顺倒是没有意思了。追到手了，你希望我可以顺从你，跟其他黏人的女人一样。但我不是。”苏婉婧道，“我没有带给你心里想要的恋爱，你失望了。”

    “谁又不想要，甜蜜的恋爱呢？”陈涟语气不自然道。

    “嗯，我给你机会，让你去想分手的事情。你要走，我不会留你。”她看上去颇为郑重，“我说真的，你随时可以走。”

    陈涟懊恼道：“婉婧，我是爱你的，很爱很爱，我只是希望你能对我，跟别人不一样一些。”

    苏婉婧道：“你没有反驳我的话，说明你是真的需要想一想。”

    他就沉默不语了。

    不仅是他，苏婉婧也没有说话。她能感觉到，陈涟对她有爱，但不深刻，更像是执念。或许还比不上，她对他的，那点旧情。

    苏婉婧这样的女人最吃亏，平常冷漠疏离，感情热烈时，也同样不热络。没有人能感觉到她那颗真挚的心。

    她不知道自己什么时候对陈涟重新生出感情的。也许是因为，那天他对她的那点维护，感情死灰复燃，本来就说不清道不明。

    她要能说的上来，也就不会让自己生出感情了。只是可惜，不多，要多一点，反而也好，能够为他改变自己。

    陈涟工作一拼命，接到的应酬便不少。

    应酬一多，身边就总会环绕一些不干不净的女人。

    有的时候，也容易生出坏念头。

    就比如这一天，当女人在他旁边坐下，给他倒酒时，他就没有拒绝。

