    东海。

    薛术一脸严肃的站在船头上看着底下忙碌的水手们。

    这些水手的成分很复杂。

    除了火之国、丰之国、长门国的人外，还有琉球人、新罗人、百济人、高句丽人......

    对于这些人而言，“国”这个概念，几乎已经没有了。

    他们唯一只认的就是，谁给饭吃，谁就是爸爸！

    就这么简单。

    伴随着四大船队这些年的不断扩建、扩张，好多东海区域活不下去了的土著，都甘心卖身到船队中当奴工。

    甚至有些海岛上的土著，被船队征服后，也不得不成为奴工。

    好在船队的管理还是很有规章制度的，这些奴工们也不会一辈子当奴工。

    只要你没犯什么大错误，熬一熬，还是有可能混个正规编制的。

    当然了，有上升渠道归有上升渠道，在你没立功之前，也别指望上层管理者会把奴工太当回事。

    有时候遇上战事，该充当炮灰的，上面的人也绝不会慈悲心肠。

    海外无法之地，就是这么残酷。

    唯一值得庆幸的就是，至少顺丰船队的人，有规矩。

    跟那些毫无章法的海盗们不同，这里好歹能容得下弱者。

    而不会像海盗们一样，没有利用价值的弱者，只会被扔下海里喂鲨鱼。

    毕竟他们的粮食没有顺丰船队那么充足，他们养不起闲人。

    而顺丰这边，虽然有时候生活苦了点，但至少在顺丰的庇佑下，不必担惊受怕，不知道什么时候就被人攻击，或被扔下海里喂鲨鱼。

    也算是一个容身之处。

    特别是当薛术等人拿出白面馒头给他们当口粮的时候。

    这些东海土著们立刻就以顺丰船队的人而感到自豪。

    并且非常努力的想要好好表现，争取在内部升级考核中获得优良评价。

    因为获得优良评价的，有猪肉吃。

    这才是薛术敢任意驱使这些人当炮灰的底气。

    我有粮食，还是高档粮食，你们不要，有的是人要。

    嗯，就是这么狂。

    反正在东海，人命并不值钱。

    有时候一个糟糠窝窝头都能换一条人命。

    更别说顺丰的白面馒头和香喷喷的猪肉。

    有的是人愿意卖命。

    “薛总，准备的差不多，什么时候出发？”

    “牛叔，你也要去？”

    薛术看着牛德华略显憔悴老态的面容，有些担忧的说道。

    牛德华因为年龄问题，本来因该是要退休了的。

    李牧也已经给他安排好退路，随时能回中原安享晚年年。

    但他一再坚持要留在东海，说是舍不得这边的老兄弟们。

    最后，没办法，李牧只能让他退居幕后，不让他继续上前线拼命了这样。

    “薛总，你就别赶我了，我就想跟着大伙再去见识一番，这次不去，我怕以后就再也没机会了。”

    “可是......”

    “别可是，趁我现在还能拿得动刀，你看老张，现在都躺在轮椅上，别说拿刀了，就是登船都做不到，你难道想让我也留下遗憾？”

    “不是，我只是怕牛叔你有什么闪失。”

    “怕甚，我们顺丰船队百战百胜，何来闪失一说？”

    “那......”

    “别这个那个了，你应了我吧，我再过两年真就上不了船出不了海了，你想让我遗憾一辈子？”

    薛术皱着眉头思考了好一会，最后只能选择苦笑着点了点头。

    看着一年比一年显老的牛德华，薛术心中也是微微一痛。

    想当年，一起征战铁勒，浑义河上并肩作战，生死与共。

    后来征战海外，一起带着船队驰骋海域，整个东海都有他们足迹。

    所有的回忆都仿佛昨天发生的一样，但又好像离的越来越远了。

    想要抓住，偏偏抓不住。

    薛术突然狠狠的抱住了牛德华，带着哭腔喊了一句，“牛叔......”

    牛德华拍了拍他的肩膀，笑道：“哭什么啊，你现在可是大人物了，东海杀神，让人看见可不好啊！”

    看着牛德华脸上一年比一年多的皱纹，薛术一股心酸的感觉瞬间再次涌上心头。

    不得不说，海外之地，常年风吹日晒的，很容易催人老。

    如果牛德华当年选择回中原安享晚年，可能就不会老的这么快了。

    拍了拍牛德华的后背，薛术说道，“那牛叔就跟着一起去吧，但是，切记不能上前线。”

    “知道，知道，我还想多活几年呢，好久没回中原，老实说，我还怪想念的呢。”

    “那干完这票后，我让人送你回去？”

    “就这么急着把我送走？”

    “这不是怕你身体不好嘛，这边气候终究是比不得中原的。”

    “好了好了，别跟婆娘似的唠叨，等这次回航后，我就主动跟泾阳公说回中原去，行了吧。”

    “那是最好。”

    “哈哈哈......”

    “哈哈哈......”

    两人相视一笑。

    安抚完牛德华后，薛术走到甲板上，大吼了一声。

    “各部分队长集合！”

    马上便有传令员开始奔走传令。

    “总队长有令，各部分队长集合！”

    “总队长有令，各部分队长集合！”

    ......

    薛术除了“顺丰集团东海分部执行总监”的头衔外，还挂着青龙号和白虎号“总队长”的头衔。

    这个“总队长”是一个军事单位首领职位，有着作战指挥权。

    “总队长”之下还有“大队长”、“中队长”、“小队长”。

    顺分船队，就是靠着这些队长层层管理，作战时也是这些队长们执行命令指挥作战的。

    每一个队长都是经历重重洗礼才能走到今天的位置，可谓是作战经验十分丰富。

    更是熟悉船只操作，上知天文下知地理。

    可以说，每一个都是不可多得的人才。

    顺丰培养出这些人才也是花费了很大力气的。

    近十年的积攒，才有了这么一点人才储备，一路走来也是十分不容易的。

    好在李牧如今的蓝翔技校也开始步入正规，基本可以保证人才持续输出了。

    蓝翔技校可不单单只教操作挖掘机。

    航海技术也是必修项目。

    所以，蓝翔技校，yyds！

    “报告总队长，集合完毕！”

    看着甲板上站列整齐的各分队长们。

    薛术满意的点了点头，随后做了一个简单的动员大会。

    最后，高举手中横刀，大吼了一声。

    “出发——”

