    假天坟中。

    通道口，大战来的有些仓促。

    仓促间……霸王被干掉了。

    斗天王如风中残烛，此刻在封的精神力庇护下，迅速恢复金身，脸色却是惨白惨白，眼神黯淡，哪有今日天王出场的霸道。

    天王镇三界！

    眨眼间，成了天王中的大笑话。

    追杀方平不成，连带着两位师弟被干掉，封都亲自出场了。

    “够了！”

    一声冷喝，响彻四方。

    封的虚影呈现，虚影也有些晃动，此刻，怒形于色，“李镇，你真要和本座厮杀到底！”

    镇天王望天，你喊谁？

    我不知道！

    我又不是李镇。

    其他人看向镇天王，有人轻哼一声，还装！

    李越……掌兵使大弟子李越！

    说的和真的似的！

    结果呢？

    封也许人品不怎么样，可资历绝对老，初武时期的老人，他喊出李镇，那绝对就是李镇。

    封喊了一句，结果……这节骨眼，张涛忽然一拳打出，偷袭！

    别人都停手了，他忽然来了一拳！

    斗天王怒吼一声，封也精神力爆发，一起杀向张涛。

    张涛迅速后退，骂道：“你敢对我们动手？并肩子上，打死他们！”

    “他们进来就是为了夺取九皇印的，早不进晚不进，现在进来，绝对是为了宝物！”

    方平急忙接话道：“不止九皇印，封在外面，镇压了三界诸强，已经统一了三界，再立天庭，要恢复昔日天庭通知……”

    此话一出，震撼人心！

    他？

    他！

    那边，鸿宇陡然暴吼道：“是他！我说不是我，你们非要追我！”

    “……”

    封都懵了！

    这也能扯到自己头上？

    地窟重建天庭，和自己有什么关系。

    “鸿宇……”

    鸿宇刚刚还在帮他，转头为了甩掉这锅，瞬间将黑锅砸到了他头上。

    “混账……是你？”

    镇海使几人有些将信将疑，可重立天庭一事，也的确让他们膈应，都极其不爽。

    方平急忙道：“是他！他还册封了四帝三使八王！斗天是新的斗天帝，刚刚死的是新任霸天帝，还有一个被我干掉了，殒灭灭天帝……”

    “……”

    封脸色铁青！

    冷冷道：“妖言惑众！”

    方平冷哼道：“是不是，你自己不知道吗？斗天、霸王又不是没出现过，你真以为所有人都不认识？”

    此刻，镇天王幽幽道：“谁说不是呢！之前老夫还疑惑，这新晋天王哪来的，原来是斗天！斗天，霸王都是你一脉的……这么说来，昔年暗中一箭射杀莫问剑的也是你的门人了？”

    方平有些疑惑，什么射杀莫问剑？

    此刻，魔帝也不开口，瞥了封一眼，没出声。

    这也是往事。

    帝坟往事！

    当年在帝坟，十帝围杀自己，帝尊能杀他吗？

    那时候的他，已经展露了圣人级实力！

    不过……有人暗中出手，一箭射了过来，差点射杀了当年圣人级实力的他。

    当然，后来假死脱身和这一箭也有关。

    若不是如此，三界都不会相信他死了。

    一些帝级想杀他，没那么简单的。

    封眼神阴冷，看向镇天王，半晌才道：“是又如何！莫问剑已经斩杀了地战，此事早已过去！”

    镇天王诧异地看了一眼莫问剑，你什么时候杀的？

    莫问剑脸色淡漠，见他看来，淡淡道：“当年出帝坟，顺手杀了。”

    镇天王点点头，也不多说，笑道：“原来如此！地战……册封四帝，封，你好大的魄力！没册封九皇吗？要不把九皇一起册封了，你为皇中皇，这样不是更好？天庭重立，四帝册封，你野心还真不小。”

    封天王冷冷看着他，“天庭……非吾重立！”

    这黑锅……太大了。

    封天王也是无语，这也能甩给我？

    可现在……有些事不好说。

    门下四大弟子，不是没人认识。

    镇海使几人都很愤怒，封瞥了他们一眼，再看看那边的鸿宇，愈加恼火，鸿宇这黑锅居然甩给了自己！

    此刻，封也是不管了，冷哼道：“天庭重立，那是鸿宇门下的人做的！鸿宇，有些事，你自己做了，那就自己担当，还轮不到你来陷害本座！”

    两人刚刚还穿一条裤子，这一眨眼，翻脸了。

    鸿宇笑道：“封天王，我说了我不是鸿宇，也没资格去重立天庭……人王刚从外界进入，天庭是谁重建的，人王难道不知道？”

    方平心中无语，这俩都不是什么好东西！

    刚刚还以为俩人一伙的，现在看来也就这样，各有算计。

    此刻，方平哼道：“谁知道你们怎么回事！反正新天庭，谁的人都有！包括地皇一脉的人，封天一脉的人，地皇神朝的人，我怎么知道到底谁重建的！”

    “……”

    说是这么说，方平又补充道：“不过封天一脉为了确立天庭地位，镇压我们人类倒是真的！”

    封看着他，淡淡道：“方平，有些事，不可以乱说的！”

    就在这时候，黎渚幽幽道：“太复杂了！这么复杂……诸位，不如直接动手，清洗一番算了！封、鸿宇、人族，这三脉，都很复杂。”

    三方，天王不少。

    不过其他天王也不少。

    乱嘛，那就更乱一点好了，都给干掉算了！

    乾王、坤王、镇海使、天魁、天极、巽王、艮王、魔帝……

    三方之外的强者，也不少。

    此话一出，方平没好气道：“装什么装！你麾下的右神将，古川和天榆，都被册封为三十六圣之一，你也是和他们一伙的，还装！”

    “……”

    局面是越来越乱了！

    黎渚笑了，“方平，本王倒是有些好奇，一位天王，甚至封天王亲自出面了，都没能杀你，刚刚你反而差点杀了斗天，你是什么实力？”

    此话一出，众人纷纷看向方平！

    方平……差点杀了天王！

    还差点被大家遗忘了！

    这家伙，强的有些可怕了。

    方平冷冷道：“干嘛？转移视线？我刚要联手大家干掉封天一脉，你马上就将目标集火人类，黎渚，你以为你能瞒住我？你的事，我知道的可不少！

    你倒是好大的能耐，当年干掉了和封天王联手的掌印使，之后自己亲自和封合作，你以为我不知道？

    一个坐镇地窟，一个孤悬海外，地窟和海外都是你们的囊中物！

    故意搅合三界，掀起大乱，让三界大战爆发，死伤无数，最后让你们自己捡便宜！

    今日若不是封不想斗天死了，你也不会出手！

    你和封的那点勾当，我不知道吗？

    之前不想拆穿你而已，还真以为自己了不起了，能算计众生？”

    黎渚叹了一声，轻笑道：“本王不欲和你狡辩，方平能说会道，三界皆知。”

    “得了吧！”

    方平嘲讽道：“装无辜？你现在说，你没干掉掌印使，是你干的，你就是猪狗不如的东西，敢说吗？你敢说，今日我就敢帮你干掉一位天王，你说杀谁就杀谁，我人族不惜一切代价！”

    “幼稚！”

    “幼稚你大爷！”

    方平嘲讽道：“当年干掉掌印使，自己受了伤，本源重伤，去找猫树要猫果疗伤，我早就问出来了！两千多年的事了，你告诉我，你真的是百多年前才出生的？扯淡呢！”

    “……”

    老底被扒光！

    黎渚依旧面带笑容，无奈摇头，也不再说什么了。

    镇天王和武王看着方平，行啊！

    小子，你是真的知道了什么，还是随便乱说的？

    这一刻，坤王他们都是脸色变幻。

    坤王忽然有些愤怒起来！

    一直以为三界尽在自己掌控之中，现在才发现……老子什么都不知道！

    那边，月灵身边，天极咽口水了。

    这都什么情况？

    复杂！

    都很阴险啊，三界还有这么多故事，我都不知道的。

    掌印使被干掉了？

    黎渚干掉的？

    掌印使和封合作，结果掌印使死了，黎渚又保持了和封的合作？

    鸿宇也掺和了一手，好像也和封有合作？

    这关系……复杂的没办法去理解了。

    还有，方平这家伙，也很可怕啊。

    天极环顾一圈，四面八方，好像也就二王比自己更无知了……

    不对，二王搞不好就是鸿宇的人！

    这也是很复杂的！

    天极再次看向月灵，这是鸿宇他老婆，坤王他弟媳……

    算来算去，自己最无助啊！

    天极悄无声息地后退了几步，不疯了。

    再疯下去，自己搞不好不知道怎么死的。

    一个比一个阴险！

    搞不好刚刚联手的人，转头就能打爆你。

    看看，刚刚鸿宇、封、黎渚三人还是一伙的，这一眨眼，乱了。

    魔帝之前和人族关系一般，还追杀过武王他们。

    现在好了，方平来了让他出手，他就出手了！

    那个自称和封天一脉一伙的铸神使，眨眼间干掉了霸王，这和人族是一伙的？

    天极还在退！

    他觉得自己待不下去了。

    刚刚自己就应该趁机出去……也不行，闯进来几个强者，他还真没办法出去。

    现在这些人，好像都不想出去，他是真想出去，可惜出不去。

    各方都沉寂了。

    还打不打了？

    打谁才好？

    这时候，方平忽然又道：“坤王，你的老巢被封天一脉捣毁了，你门下的人死的差不多了，愿意和我们联手吗？”

    “……”

    封笑了，失笑道：“方平，就算要陷害，你也……”

    他话都没说完，方平嗤笑一声，忽然拿出一物，随手一抛。

    下一刻，空中出现两人。

    风云道人和地邢！

    风云道人好像只是一道程序，叹道：“教主，神教已灭！封天一脉杀入神庭，斩杀雷霆、炎炙护法，消灭教主分身，带走天木，捣毁神庭……

    属下和地邢，如今只能联手还未彻底覆灭的人族……”

    “教主……封天一脉，该杀！教主要为神教诸神复仇！”

    “……”

     精神力分身，程序化的东西。

    不过的确是风云和地邢。

    方平早就想着要进来，之前被封天一脉逼的没办法，也在考虑进来后，遇到了坤王怎么办。

    没办法！

    甩锅吧！

    甩给谁？

    当然是封天一脉！

    这不，刚进来就遇到了坤王！

    坤王却是皱眉道：“本王分身，死于天狗之手！”

    他又不是不知道分身被谁干掉了！

    天狗和石破干的，方平真以为自己白痴吗？

    方平无语道：“天狗和守泉人复苏，就是封天一脉策划的，你不知道吗？我当然知道你分身被谁干掉了，那天大家都看到了，是天狗和守泉人杀的，可他们是封天一脉复苏的！”

    坤王冷哼一声，还是有些半信半疑。

    封更是脸色冷厉，看向方平，满脸不善。

    方平指了指空中，“风云和地邢说的，可不是我说的！这俩知道我这次要逃亡此地，要我一定要转达到，现在过的很艰辛，被天庭诸圣追杀！

    坤王，我可收买不了这两位，没资源，没皇道功法，也没强大的实力去镇压他们。

    比起我，封天一脉要强的多，真要镇压他们，他们也该是被封天一脉镇压了……

    当然，除非他俩叛变了你，你信不信随你了。”

    坤王脸色还是难看。

    到底谁灭了神教？

    他知道分身被天狗他们干掉了，可具体的不知道。

    现在又是封天一脉掺和了进去，他都觉得有些复杂了。

    之前……他是怀疑人类的。

    天狗和苍猫交好，苍猫在人类，所以他觉得是人类干的。

    可现在……风云和地邢出面，说是封天一脉干的。

    这俩人是背叛了自己，还是说真的？

    情况，越来越复杂。

    镇天王和张涛都狐疑地看着方平，我俩要不是听田牧说起经过，可能真要被你忽悠了，你这撒谎怎么都不变脸的？

    不过话说回来，田牧说风云和地邢和人类联手了，他俩一开始也意外。

    坤王现在糊涂了，那也正常。

    一边是自己麾下大将说的，一边是知道天狗灭了他分身，具体的不清楚，这还真不好判断真伪。

    就在这时候，方平又道：“月灵帝尊，这个鸿宇是假的……也不算假的，他算是一种夺舍，是很多陨落强者本源的一个混合体，也许有鸿宇，可不是全部。

    我不知道你怎么想……反正现在的鸿宇，绝对不是你想象的鸿宇！

    还有，他伪装地皇分身三千年，都没说看你一眼……你要是还觉得他是鸿宇，是你道侣，你就继续和他一伙好了。

    外面，你父皇门下的雨薇圣人，和我已经达成了一致，我们和王屋山合作的很愉快。

    雨薇圣人在我进来之前告诉我，若是看到你，尽量照拂一二，毕竟是你北皇的女儿，她不想看到你受伤害……”

    月灵脸色变幻，陡然看向鸿宇，声音低沉道：“他……说的是真的吗？”

    “我……”

    “是真是假？”

    月灵凄厉道：“五千多年前，地皇神朝建立的那一天，地皇剑要飞向地皇神朝！可那不是地皇的召唤，是别人的！

    而地皇剑……当年已经交给了你，你赠予我防身！

    地皇已经不需要地皇剑，只有你……你才能召唤地皇剑！

    告诉我，是不是你？”

    “……”

    “你好狠的心！比邻三千载，你从不曾来看我一眼，我在王屋山巅，等了你三千年！等到了神朝覆灭，你也不曾来看我一眼！”

    “为什么？”

    “成皇就是舍弃一切吗？”

    “你在怕什么？怕我揭穿了你，告诉所有人，你是鸿宇？”

    “为什么！”

    月灵声音凄厉，双眼血红！

    “我不愿相信……我宁愿相信鸿宇早就死了，死在了当年的天界坠毁一战！”

    月灵声音凄怨，“今日，你告诉我，你到底是不是鸿宇？”

    鸿宇面色变幻，许久，缓缓道：“鸿宇已死。”

    “……”

    月灵血泪滴落！

    “你……果然不再是鸿宇了！”

    月灵凄笑，她知道的。

    她骗了自己八千年！

    她骗自己，鸿宇死了，死在了别人手中。

    两千多年前，莫问剑来了王屋山，告诉他，他见到了鸿宇，传承了鸿宇的剑法。

    月灵以为神朝覆灭，他该来找自己了。

    然而……没有！

    还是没有！

    她又骗自己，他死了，或者……不愿意牵连自己？

    毕竟那是大事，危险的大事。

    可今日，他出现了多日，却是一直避开自己，甚至一再重复他已不是鸿宇……鸿宇真的死了！

    ……

    天极都快崩溃了。

    让我走吧！

    都要疯了。

    月灵找道侣找了八千年，他还以为月灵什么都不知道，可现在一副早就知道鸿宇是谁，是地皇分身的态度，让他心中发寒。

    这女人……好能忍！

    地皇神朝建立三千年，她居然都没说过一句！

    之前还一副大家冤枉了鸿宇的态度，现在想想，这女人恐怕门清，比谁都清楚情况。

    天极继续退。

    这地方没法待了，之前还以为月灵和他一样凄惨，可怜。

    现在想想，这女人知道的可要比他多。

    “父皇……”

    天极心中又开始喊父皇了。

    他想念当年父皇在世，无忧无虑的日子了。

    没人算计，起码没人敢算计自己。

    而现在，步步惊心啊！

    下一刻，天极忽然破空而逃！

    第一个逃了！

    没人对付他，可他却是跑了。

    跑的飞快！

    没法待了。

    他跑了，众人一脸茫然，没人对付你，你跑什么？

    和你有关系吗？

    这边，天极跑了，月灵看着鸿宇，凄厉一笑，也是转头就走！

    乾王看了看众人，默不吭声，老夫也走吧。

    撕裂了虚空，眨眼间消失。

    天魁圣人左看看右看看，一群家伙你算计我，我算计你，他这个孤家寡人也不凑这热闹了。

    天魁跑了！

    二王见他们都跑了，这时候看了一眼鸿宇，见鸿宇没开口，两人停顿了一下，也很快撤离。

    不在这待着了！

    ……

    场面冷清了许多。

    巽王和艮王也跟着乾王一起跑了，不知道是不是藏身虚空了。

    坤王、鸿宇、魔帝、黎渚、斗天和封、铸神使、镇海使，以及人类一方，此刻，就剩下这么多人了。

    方平舔了舔嘴唇，蠢蠢欲动。

    我这一方，好多人啊！

    魔帝算一个，铸神使虽然只有一道分身在，可封不是也就一道分身吗？

    能不能趁机干掉几个？

    他还在想着，镇天王声音在脑海中响起：“别算计了！现在局势复杂，那些走了的家伙，恐怕都在暗中藏着！真要现在开战，搞不好被人捡了便宜！”

    方平有些不甘心，“干掉斗天，一个残废的天王，机会难得！”

    镇天王无语，为何到了你嘴里，干掉天王这么简单？

    斗天哪怕残了，可天王强者，恢复力极强，加上封的精神力增持，还是天王战力。

    真要交手，一旦被人抓到了机会，跑了的那些天王都有可能出来捡便宜的。

    现在还不趁机避一避，免得其他人联手。

    “走吧！”

    这时候，老张也传音了一句。

    方平进来了，他现在很多问题想问，在这时间待久了，也容易出问题的。

    人族也不是没敌人，到处都是。

    方平三言两语的，弄的大家伙现在没心思抱团一战，可不代表一直能如此。

    方平还是有些不甘心！

    他想干掉斗天再走。

    可现在，别看封这边没人帮忙了，可人族和封天一脉对战，其他人未必会坐视不理的。

    “不急，机会有的是！”

    方平自我安慰了一句，既然进来了，我就不急了。

    慢慢来！

    这次不弄死几个天王，我还不出去了。

    他也想问问老张他们最近的情况，现在一些人敌我不明，他也不知道太多情况，哪位天王好忽悠一点，现在还不好判断。

    等知道了详细情况，再来也不迟。

    想到这，方平传音了几句。

    下一刻，方平陡然暴喝道：“动手！”

    方平，镇天王，老张，铸神使，魔帝……

    五人一起出手了！

    斗天和封都是满脸愤怒，爆发全部实力，没有抵挡，而是撕裂空间遁逃！

    该死的，今天进来的真不是时候。

    他们刚遁逃，很顺利，这时候感觉不太对劲，精神力感应了一番！

    这一刻，黎渚差点骂娘！

    轰隆一声，一掌拍出了一朵七瓣莲花，口吐鲜血，手掌炸裂，二话不说，掉头就跑！

    他刚刚都准备跑了！

    这不想着方平这些人要先对付封天一脉吗？

    哪知道转头就是对付自己，没天理了！

    黎渚撕裂虚空，速度极快，眨眼间消失！

    那边，镇海使几位也是脸色剧变，纷纷破空而逃！

    而出完手的几人，也没追杀，老张一脸感慨道：“有意思！被人追杀了这么多天，今天居然杀的他们狼狈而逃，挺爽的！”

    今天挺爽！

    看看，黎渚这家伙平时一副我是好人，谁也不招惹的样子，我实力很弱，大家别打我……

    可今天，被打的暴露真实实力了吧！

    破七实力！

    这家伙隐藏的可不浅。

    老张感慨，已经跑了的天极几人，个个心中狂骂，又一个阴货！

    黎渚破七！

    出乎他们的预料！

    之前黎渚可没表现出这么强大的实力。

    而遁逃的黎渚，吐血的心都有，实际上还在吐血，却是郁闷无比。

    你们不是杀封天一脉吗？

    忽然对我出手，这算什么？

    不用问了，方平那个混蛋做的决定！

    张涛和镇天王，之前的心态都是暂时不和他为敌的，毕竟他没表露太大的敌意。

    结果方平一进来，这些人联手对付他，不是方平还能有谁？

    他们跑了，方平还不罢休，大吼道：“黎渚，封天一脉，鸿宇，这几个家伙是一伙的！四位天王，黎渚破七巅峰，鸿宇破八，封也破八，斗天破六……大家遇到了小心一些，千万不要和他们接近！”

    “对了，还有天植天命这两位废物二王，也是鸿宇一伙的，可战天王，大家小心！”

    “有心要联手人族的，可以来找我们，我们联手干掉他们！否则……诸位都危险！”

    “方平，妖言惑众，你人族才是最强势力……注定要成为诸方对手！”

    方平大骂道：“黎渚，我人族实力明面上摆着的，大家都知道！你们呢？藏了多少天王和圣人？外界复苏的圣人和天王都是你们的人，大家想好了，是暗中潜藏的可怕，还是明摆着的实力可怕？

    别以为我不清楚，你们还和几位初武领袖有联系，你当我人族情报那么闭塞？

    你以为我是那些傻乎乎的藏在暗中算计的老古董，什么都不知道？

    乾王、镇海使这些人一直闭关，消息闭塞，我可不闭塞，跟我装弱，活该你们这些人算计上万年一事无成，这都不敢认，一群废物！”

    方平挑衅，挑衅的很爽。

    已经离开的乾王和镇海使几人，都是脸色难看。

    被人鄙视了！

    这不算什么，大家年纪大，可以忍耐。

    可黎渚他们和初武至强者有联系，真的假的？

    ……

    “就该见面就杀他！”

    这一刻，黎渚也是无奈，我早说过的！

    见面就杀！

    没人听我的！

    听听，这家伙胡说八道，一点都不心虚的。

    关键的关键……有些事其实是真的。

    方平虽然胡说八道，可有些事也是他自己猜测的，猜测又不犯法，猜错了也无妨，随便说说，说不定有用呢。

    现在这么一弄，谁还敢轻易和他们接近。

    没看天魁这些人都各奔四方，不敢和他们一伙了吗？

     PS：七千字章节，就两更了，熬夜三更明天还得拖延……