    唐老这么问，在李扬的意料之中。

    “嗯，不过也不用想的太邪乎，提前成熟，必然要付出对等的代价。”李扬笑了笑，经过这段时间的接触，也没有再特意隐瞒唐老。

    毕竟上百亩的土地种植瓜果蔬菜，几天成熟后的动静瞒也瞒不住，届时唐老也会猜到人参的事，倒不如现在坦诚。

    “那也牛比！”唐老忍不住竖起大拇指，此关若过，眼前的这位必将大势养成。

    嘶

    一个人提供过万人口的蔬菜瓜果，养活这么多人，这是绑死了大青山脚下五十多个村子啊，整个青山镇过半人口都在那些村子里，真到了那日，他就是妥妥的青山王！

    一手握着生老病死的医术，一手拿着过万人吃饭的粮食。

    到那时，就不是谁想动他就能动的了。

    一旦再掌握了公路之后，那未来的潜力之大，嘶，不敢想象啊！何况对方还这么年轻。

    就在这个时候，突然唐老的手机响了。

    “姐夫，有人捣乱，你快来，我们在三楼，啊！”忽然那边女保姆打来电话，随后手机就是忙音了。

    “李哥快点来，青姐被打了，我们也被堵住了，婉茹姐也受伤了。”这个时候李扬的电话也响了，是胡岚打来的。

    青姐正是那女保姆。

    “走，我倒是要看看，在青山镇，在这个商场里，谁敢动我的人。”唐老脸色一沉，自己的女人也被打了，他也听见了。

    李扬脸色一沉，带她们出来是散心，不是被人打的。

    两人快步上了三楼，就看到四周围了不少人，保安也赶到了，不过却没有敢上前阻拦。

    这个时候唐老和李扬走了过来。

    “唐老，对方是……。”保安队长急忙上前恭敬道，唐老在这家商场有股份，严格而言，也是他的老板。

    “啪！”

    唐老一巴掌就是扇在保安队长的脸上，对方却不敢反抗。

    “我管对方是谁，在这里，我的人被欺负，你看到了还不出手，你心底没点逼数，是谁给你发的工资，养活的你一家老小。”唐老脸色阴沉，伸手戳着保安队长的胸膛。

    “是，是。”保安队长连连点头。

    这个时候唐老和李扬也看向了现场，四个女的依偎在一旁，春凤嫂挡在前面，头发有些凌乱，脸上还有巴掌印，一旁的婉茹姐手臂上有一道抓痕，那个叫青姐的女保姆也挨了一巴掌，因为胡岚年龄最小，被几女护着，倒是没受伤，不过被吓得小脸泛白。

    对面站着一个穿着休闲装，双手插在裤兜里，一副很拽的青年男子，在他身后有四个保镖。

    这个时候一个保镖走了出来，面色清冷透着傲慢道。

    “这位是天成公司的小少爷成天浩，你们识相的话就滚开，这几个女人胆敢辱骂我家少爷，必须有我们带走！”

    “小子，这是青山镇，不是你们天成公司随便撒野的地方。”唐老脸色一沉道。

    “老头你谁啊，好大的口气，你是想拦我吗？”成天浩轻蔑道。

    “你们成天公司今天邀请我赴宴，你问我是谁？”唐老嘴角露出一丝嘲讽。

    “唐老头？哪个女的是你的啊，行吧，今天给你一个面子让你带走，不过我不是怕你，只是不想坏了我大哥的事。”成天浩皱了皱眉，随后摆了摆手道。

    今天宴会是他大哥成破军主持的，他过来青山镇就是来玩的。

    “人，我都要带走。”唐老沉声道。

    “操，傻比老头，给你脸，你不要，今天就是我大哥来了，你一个也别想带走。”成天浩对着唐老吐了一口，脸露不屑，随后挥了挥手，让保镖出手把四个女人给制住。

    在商场里，四周还有很多顾客，成天浩依然无所顾忌的样子，看来是嚣张习惯了，根本不把任何人放在眼里。

    也是，天成公司在市里都是顶流，来到镇上，那就是巨无霸，又岂会把眼前的人放在眼里。

    “动手！出了事我兜着。”唐老擦了擦脸，嘴角露出狰狞，本就是敌对，也没有任何顾忌。

    他背着手对保安队长下了死命令，那些保安也早就憋着一股子气的，这里毕竟是青山镇，是他们的地盘，抓他们镇上的女人，是个爷们都气的咬牙切齿。

    在场足有十几个保安，纷纷的围了过去想要抢走四个女的，不过刚一接触，那四个保镖率先出手，几个回合，竟是把那些保安纷纷的撂倒。

    “老头，服气了吗？我这四个保镖可是特种兵退役，以一敌十都没问题，哈哈，你要是不服气可以喊人去青山大酒店找我，不过要早点来，因为我等下要大被同眠，睡了你的女人，可就别怪我了哈哈。”成天浩嘴角透着嚣张，转身就是往前走，并吩咐身后保镖，把女人都给他带到酒店房间里。

    唐老气的脸色铁青。

    “你不能走！”李扬走了出来。

    “小友，对方身手很强，不是一般人，你还是等我喊人吧。”唐老急忙道。

    “强吗？我不觉得。”李扬平静道。

    “就凭你，小子你很牛掰啊。”成天浩脸露不屑。

    李扬扫了他一眼，抬手就是一巴掌抽过去，成天浩哪曾想过，这人话不多说就敢打他。

    “啪”

    成天浩整个人被扇飞出去两米远，牙齿崩飞了几个，从地上爬起来后，也顿时清醒了过来，捂着肿大的脸，大声怒喝道。

    “给我打死他！打死他！”

    李扬背着手往那里一站，起初还是普普通通的一个乡下青年的样子，忽然间，他目光冷意顿现，身上的气势也顿时从普通变成了如临在渊，庞大的威势朝着四周席卷而去。

    刚刚被成天浩炫耀的四大特种兵，能以一敌十的强者，竟是不自已的往后面退了一步，为首的那个保镖脸色大惊。

    “暗劲强者！”

    “你们还愣着做什么，还不赶紧打他，靠，我成家给你们钱，不是让你们欺软怕硬的。”成天浩气急败坏，大声呵斥四个保镖。

    “先生，请你留手，我们无意与你为敌，这件事只是一个误会。”为首的一个保镖，躬身上前硬着头皮颤抖道。

    “你们也动手了？”李扬淡淡看向四个保镖，又望了一眼赵婉茹等人。

    “动手了。”为首的保镖咬着牙点头。

    “自废一条手臂，你们可以走了。”李扬眼神内满是平静，好似在他眼里，这些所谓的特种兵不过尔尔，就如他们刚刚对付那些保安一样。

    随后李扬朝着成天浩一步步走了过去，他要打这个罪魁祸首！

    “我靠，你们傻逼啊，没有打，怎么知道打不过，你们四个人啊。”成天浩要疯了，一边不断往后面退，却是被刚刚爬起来的保安给拦住，没能跑走。

    另外三个保镖相视一眼，就这样自废一臂他们不甘心，他们想搏一下，也为了前途，随后直接冲向了李扬。

    三个保镖没敢大意，冲过去的时候就朝李扬的头部打去，一拳如果打下，哪怕是一头大象，也要颤三颤，正常人势必会当场暴毙。

    他们等到了李扬身边的时候，发现李扬还是背对着他们，心底稍微一松，原来是装腔作势，不过很快，他们就毛骨悚然，意识到不好。

    “退！”

    “退！”

    “快退！”

    一直没出手的为首保镖急忙惊恐的喊道，那三个保镖也吓坏，想退了，可为时已晚。

