    “好的观众朋友们，现在为你们带来的，是2018MSI季中邀请赛半决赛的第一场！对阵双方分别是我们LPL的一号种子IG和LCK的一号种子KZ！现在我们正在法国巴黎的天顶体育馆为你们解说本场赛事！”

    五月十八日下午六点，娃娃米勒以及周姐坐在人声鼎沸的巴黎天顶体育馆中，如同大海中的一页扁舟一般。

    主办方给安排的位置占地面积并不大，三人容身虽然没有太过拥挤，但也没有更多的空间供人活动了。

    欧洲五月的温度并不高，但在拥挤的人群中，三人身上都憋出了一身汗。

    “这次IG是主动选择了KZ作为半决赛的对手啊！想必是已经找到了克制KZ的办法，否则LCK的队伍，我们还是要以最高的重视来对待的。”

    BP还未开始，娃娃便开始闲聊。

    谈到IG主动选择KZ一事的时候，他可是不敢直说IG就想把KZ淘汰在半决赛的。

    虽然此事已经在国内闹得沸沸扬扬，然而在公众场合，说话总要留一些余地。

    “说实话，IG这一步算是险棋！众所周知，KZ是我们夺冠最大的麻烦，尽管小组赛IG双杀了KZ，但是经过休赛这几天，KZ肯定也会做出相应的调整。而且BO5的赛制也对选手的体力精神意志等是一个严峻的考验，IG还是加油啊。”

    一旁的米勒也是说道。

    他们都不敢把话说得太满，生怕被黑粉们事后算账。

    但作为特邀嘉宾的周姐却是没有这个觉悟，直言道：“IG的平均游戏时常不是这届MSI最短的吗？也就二十分钟出头。如果打得快的话，说不定用不着两个小时就能结束这场BO5了！”

    此言一出，娃娃和米勒皆是愣了一下。

    直播间的观众们却是沸腾起来。

    【哈哈哈，漂亮周姐！三比零的话，有什么体力考验？】

    【IG打卡下班有一手的，别想让他们加班哦！】

    【讲道理，三把二十投的比赛加一起也不过一小时而已，再加上中场休息什么的，最多两个小时！】

    【周姐对IG还是有信心的，可能是因为陈御在那里！】

    ......

    观众们皆是笑着调侃。

    从IG选择KZ作为半决赛对手时，国内的观众们绝大多数都是支持的观点，认为IG就该有这样主动面对强敌的气概。

    同时IG现在表现出来的实力，也给了他们绝对的信心。

    更有一些粉丝扬言道：反正都是三比零，早打晚打还不都是一样？

    尽管也有一些唱衰IG，认为骄兵必败的，甚至还有一些等着看IG笑话的人。

    但这都是极少数。

    在如今的LPL圈子里，IG就是无敌的象征，几乎所有人都对IG有信心。

    不过在隔壁LCK赛区的论坛上，则是有大量的粉丝吐槽IG的狂妄，认为在BO5的比赛上，KZ一定会好好给这个新崛起的暴发户上一课。

    他们坚信，小组赛的KZ只是水土不服影响了状态，真实实力绝不在IG之下。

    就这么的，两边的粉丝已经在论坛上吵了好几天，都憋着一股劲儿要看对方的笑话。

    以至于这场MSI的半决赛在全球的收视率竟超过了绝大部分往届的决赛，直追第一届SKT和EDG的经典之战！

    “好的，看样子双方选手都已经准备好了！我们来看看BP！”

    聊了一会儿，看到大屏幕上出现了BP画面，娃娃也是将话题拉入正轨。

    “第一局比赛，IG是来到了最喜欢的红色方！每次IG拿到康特位的时候都是很舒服的。”

    一旁的米勒也是笑道。

    “在第一轮办位上，IG选择搬掉了卡利斯塔，宝石，还有刀妹！基本没什么太大的变化，就是把潘森换成了版本强势的刀妹！”

    “不过KZ这边也是以进攻型上单为核心的队伍，想必也不会轻易把潘森给放出来。毕竟他们的一楼不能用来抢潘森！”

    “你看，KZ选择搬掉的是德莱文，潘森，还有洛！”

    看着双方的第一轮办位，娃娃也是忍不住笑道。

    “那就是把加里奥和卡莎都放了出来，另外还有一个双方都很重视的卢锡安！无论KZ选哪一个，都要把剩下的两个交给IG！KZ会怎么选呢？”

    米勒见状也是笑道。

    当前MSI又两个比较容易放出来，又很厉害的英雄分别是卡莎，加里奥。

    另外在IG和KZ这两支队伍里，卢锡安的优先级相当之高。

    所以米勒说是三个关键英雄。

    但KZ的蓝色方只能抢一个，剩下的两个必然会让给IG。

    可以说在办人阶段，IG已经占了一些便宜。

    “选的卢锡安！KZ还是觉得卢锡安对他们更加重要。”

    看到KZ一楼锁定下卢锡安，娃娃不知为何松了一口气。

    上单卢锡安是IG开发出来的，没有人比IG更了解上单卢锡安，IG针对起来也是得心应手。

    之前的比赛中，IG不止拿出一种手段来对付上单卢锡安，效果都很不错。

    所以看到KZ一抢卢锡安的时候，娃娃非但没有担心，反而有些如释重负。

    毕竟卢锡安上单，是撑不起一个体系的。

    “那IG这边就不跟你客气了，卡莎，加里奥统统拿下！”

    米勒笑嘻嘻地，说出了IG的一二楼选择。

    “KZ这边二三楼，锁定了皇子和妖姬！这下稳了，卢锡安不可能是中单了！BDD是不玩中单卢锡安的吗？”

    看到KZ二三楼锁定了皇子妖姬，娃娃也是一愣。

    原本他还有些担心KZ可能保留卢锡安摇摆中路的可能性。

    曾经IG用过卢锡安打加里奥，效果很是不错。

    但是现在看来，BDD的英雄池里似乎没有卢锡安。

    尽管陈御一度将妖姬带到了辅助的位置上，可在娃娃眼里。

    gorilla玩妖姬辅助的可能性比BDD不会卢锡安的可能性要低多了。

    基本可以忽略不计。

    “现在有一个问题！”

    一旁的米勒突然皱起了眉头。

    “怎么了？”

    娃娃闻言一愣。

    “现在确定的是，卢锡安大概率走上单对吧！IG有一手专治卢锡安的奎因可以用，但是加里奥也需要青钢影或者皇子来配合进场！皇子被KZ抢走了，IG的三楼到底是选青钢影还是奎因呢？”

    米勒皱着眉头分析道。

    “如果IG选青钢影，那么第二轮奎因就会被办，还有更好打上单卢锡安的英雄吗？”

    “同样的，如果三楼选奎因，青钢影又会被搬掉！那谁来带加里奥进场呢？”

    米勒的分析不可谓没有道理。

    IG同样面临着选一放一的处境。

    不过IG似乎并没有米勒那么纠结，直接选择了青钢影。

    “好的，IG很自信，为宁王选择了青钢影！他们相信宁王的青钢影，更相信惹晒的个人能力！即便是没有奎因，卡莉斯塔这些，一样可以对付汉子哥的卢锡安！”

    娃娃笑着说道。

    “IG毕竟是IG，每个选手自信心都是爆棚的！”

    米勒见状有些尴尬，笑了笑，赶忙又扯开话题：“那么第二轮办位，双方该怎么安排呢？”

    “IG这边选择针对了下路，女警莫甘娜双双送上了办位！这是一对线霸组合，尤其是在面对卡莎这种前期手段，对线强度还很弱的AD时，压制力极强！”

    “而KZ这边则是毫不犹豫地办掉了奎因！另外还把惹晒玩得最好的坦克英雄奥恩给送上了办位！的确，惹晒的奥恩是可以抗衡上单卢锡安的，对线是真的稳！”

    看着KZ的第二轮办位，娃娃既是开心又是无奈。

    开心是惹晒的坦克上单一样让人忌惮，无奈的却是KZ早已收集到这方面的信息，没有给机会。

    足见KZ对这场荣耀之战的BO5做了充分的准备。

    “这样一来，IG似乎真的没有上单可以选了啊！要不给惹晒拿个大虫子或者塞恩？我记得他这两个英雄玩得也很不错的。”

    米勒沉吟道。

    “何止是不错？惹晒的塞恩单杀司马老贼的EZ你不记得了？”

    娃娃笑着搭腔。

    但是很快便话锋一转：“不过这一局并不适合拿大虫子或者塞恩，卢锡安毕竟是卢锡安，汉子哥也不是一般的上单。我真的怕惹晒扛不住。除非宁王不刷野，死蹲上路！可这么保一个上单坦克没有丝毫意义啊。”

    打野死蹲上，就算开局入侵野区，也不可避免地会影响打野的刷野节奏，牺牲是很大的。

    如果惹晒是个凯瑞型上单，宁王死保也就罢了。

    可若是选个坦克前排，宁王还这么保，就有点得不偿失了。

    坦克后期很难凯瑞，青钢影废了同样没用。

    所以娃娃认为，IG这上路的选择并不容易。

    然而，就在他们为IG的上路担心的时候，IG四楼锁定下来的英雄，却是让所有人都震惊了。

    IG竟然也会选大树？

