    

    对朱翊镠的动机，冯保实在感到费解。

    想着以潞王的身份，将郑妙谨收为妻妾也是正常的事。不过一小小女使嘛，为什么要偷偷摸摸？

    偷偷摸摸也罢，这好解释，怕李太后发现了。

    因为隆庆皇帝的缘故，李太后确实忌讳酒色。

    可为什么试过风雨后，又要郑妙谨参加万历皇帝的嫔妃聘选呢？

    落选了还好。

    可若郑妙谨真被选上被发现已失身，那岂不害苦了人家？

    喜欢就将郑妙谨带走，不喜欢玩过之后就不让她参加聘选嘛。

    可朱翊镠的行为……着实让冯保丈二摸不着头脑。

    所以，第二天晚上，冯保偷偷拜见朱翊镠去了。他总觉得那家伙有着不可告人的目的。

    朱翊镠也正想见见冯保，眼看着万历皇帝选妃和永宁公主选驸马的日子就要如期而至。

    两件事的总负责人都是冯保，基本上由他说了算，不然不可能出现像永宁公主那样的悲剧。

    既然偷偷地来，自然不希望其他人参与进来。朱翊镠懂得冯保的心思。

    就当一次密约。

    冯保是个会来事儿的主，寒暄两句后，便笑眯眯地问道：“潞王爷，昨晚感觉如何？”

    “真香！”

    每当冯保问及时，朱翊镠总是回答这两个字，而且脸上总是挂着甜蜜而满意的笑容。

    “潞王爷，奴婢有几句话，不知当问不当问。”

    “你来不就是想问吗？客气啥？”

    “是是是。”冯保连连点头，“因为奴婢甚是疑惑。”

    “想问就问，但我可不保证一定会回答你哦。”朱翊镠一副漫不经心的神情，说话的语气也是。

    “潞王爷，您与郑女使，真的那个，那个了？”

    “拒绝回答，下一个问题。”

    “潞王爷为什么要让她参加聘选呢？”

    “伴伴，你怎么问如此弱智的问题？她原本就有资格参选，若无故取消她的资格，不是会引起别人的怀疑吗？”

    “潞王爷英明！”冯保违心地夸赞道。

    真是违心，尽管朱翊镠给的还算个理由，而且冯保自己对郑妙谨也是那样解释的，但以他的经验判断，绝非这么简单。

    “还有什么要问的？”朱翊镠道。

    “既然潞王爷让郑女使参选，那是让她被选上，还是……”余下的话冯保没有说完。

    但朱翊镠肯定懂啊！

    能否选上，相信只要冯保一句话。他说选上就能选上，不能选上就不能选上。

    朱翊镠慢悠悠地道：“随她自己去吧。伴伴不要帮她，但也不要刻意阻止她。”

    “奴婢明白！”继而，冯保话锋一转，“可奴婢不明白的是，万一她被选中，还需要侍寝呢？”

    这是郑妙谨担忧的问题。

    但冯保为了安慰她，只好将那个“他”搬出来。

    其实冯保自己更想知道答案。

    朱翊镠微微一笑，显得自信又满足：“这不是伴伴操心的问题。跳过，下一话题。”

    冯保心里痒痒，可也不好意思继续追问，想着还是等聘选结果出来再说吧。

    朱翊镠接着叮嘱道：“伴伴，我可得再次提醒你，不要刻意阻挠，也不要刻意帮助。”

    “知道，潞王爷。”

    “还有问题要问吗？”

    “有。关于张诚的死，潞王爷认为需要调查清楚不？”

    “他不是畏罪自杀吗？”

    “自杀只是最后呈现出来的结果，是不是畏罪还不得而知。”冯保小心翼翼地道，“而且以奴婢判断，恐怕不是自杀。”

    朱翊镠轻轻地道：“查出来又能怎么样？如果是他杀，难道要将主谋揪出来吗？”

    “这个……”

    “算了，此事不必节外生枝，张诚死有余辜，自杀最好不过。”

    “好吧！”冯保这两个字明显透露出一股子憾意。他本心要查，想着没准儿还能帮朱翊镠一把。

    “接着问。”

    “潞王爷，奴婢还有个问题不明白，您为什么要在廷议上认怂？”这问题冯保当时就想问来着。

    朱翊镠摇头解释道：“我不是认怂，记住：我那是以退为进。伴伴今日不会明白，待日后再看吧。”

    “这么说，潞王爷也是放长线钓大鱼？”冯保这话说得较为隐晦，但其实也很明了，因为“放长线，钓大鱼”之前在是否要立即拘捕行刺胡诚的那两个凶徒一事上说过。

    朱翊镠点头道是：“可以这么说吧？”

    冯保诡谲一笑，但笑而不语。

    “伴伴，你不要想多了，此时此刻我与你想的绝对不一样。”朱翊镠笃定地道。

    “潞王爷为何如此断定？”

    “瞧你的眼神就知道了。不信记住今晚你我会话的情景，待日后再来揭晓，看我与你是否想到一块儿去了。我敢以人格、人头保证，绝对不同。”

    “是吗？”冯保犹然不信。

    “当然。”朱翊镠成竹在胸。

    开玩笑，此时此刻他想的是如何消灭国家一堆“蠹虫”的事儿，冯保又怎会想到呢？

    “那潞王爷真的甘心一贫如洗地离开京师？”

    “心甘情愿，没什么不甘。”

    “以后还会回来吗？”冯保又转弯抹角地问。

    “看情况。”

    “哎！”冯保叹了口气，“真希望潞王爷永远留在京城，那样的话，奴婢就不怕万岁爷再提拔像张诚一样的人了。”

    看得出来，冯保还是担心，毕竟万历老兄的控制欲随着年龄的增长逐渐表现出来了。

    虽然他是万历皇帝头上的一座大山，可这座山到底能镇多久，他还真不敢确定。

    朱翊镠安慰道：“伴伴，只要张先生在，你大可安枕无忧。我决定让胡诚过几天，待天气一放晴，便给张先生动手术，你就阿弥陀佛保佑张先生早日康复还朝视事吧。”

    “奴婢斗胆，还想问潞王爷最后一个问题。”

    “嗯。”

    冯保小心又谨慎，声音也压得很低，问道：“潞王爷，女使郑妙谨会不会怀上您的孩子？”

    朱翊镠脸色一沉：“伴伴，你今晚的话好多。”

    “潞王爷恕罪！如果潞王爷不想回答，奴婢立即告退。”说着，冯保就要起身。

    “且慢。”朱翊镠抬手示意他坐下，“既然伴伴问了我好几个问题，那像往常一样，礼尚往来，我也想伴伴几个问题。”

    冯保只得重新落座。

    朱翊镠缓缓言道：“第一问，伴伴虽知皇兄逐渐疏远你，可你知道具体明确的原因吗？”

    ……

    。        

