    

    “小心！”

    这边，黄馨看到江峰持刀刺向卫文翰，顿时大惊失色，想要救已经来不及了，只能出声提醒卫文翰。

    而因为人群大乱，卫文翰想跑，却是拌了一下，一个踉跄，失去了逃跑的最佳机会，看着越来越近的雪亮刀尖，以及江峰那狰狞的笑容，不由得慌了神。

    就在匕首距离他只有数寸之时，一只手伸了过来，紧紧的握住了那把匕首，顿时被锋利的匕首划得鲜血直流。

    卫文翰顺着看过去，竟然是莫鹏云救了他。

    “老舅！”

    看着莫鹏云鲜血直流的双手，卫文翰心头一颤，瞬间红了眼，用尽全身力气一脚踢在江峰腹部。

    与之同时，一名警察开枪了，子弹打中江峰持刀的右手。

    江峰惨叫一声，松开持刀的右手，踉跄着倒退出数米。

    危险解除，莫鹏云松开双手，把那匕首扔在地上，疼得龇牙咧嘴的。

    “老舅！”

    卫文翰急呼一声，扶着莫鹏云急忙往有警察的方向跑去。

    这就是真正的亲人啊，在面对危险的时候，绝不会抛下你独自逃生。

    他这一条命，算是莫鹏云救的了。

    而看到警察开枪了，那四个恶徒也怕了，也不管江峰了，一把将人质推向警察，以最快的速度分散冲向混乱的人群。

    警察开枪击中了其中两人的腿部，但还是有两人冲入了混乱的人群中，让得警察也不敢开枪了。

    “追！”

    留下一半警察照看现场，余下的一半警察迅速的追了上去。

    “老舅，你怎么样？”

    黄馨也留了下来，着急的跑过来，担忧的看着莫鹏云问道。

    “没事，就是手被划破了。”莫鹏云咧了咧嘴，挤出一抹牵强的笑容。

    “老舅，我这条命是你救的，谢谢了！”卫文翰颤抖着声音说道。

    “咱们是一家人，说什么谢不谢的？我莫鹏云这辈子就只认你这个侄婿，第一眼看见你，我就看你无比的顺眼，再说了，我这伤得也不重，没事，别放在心上，你要觉得愧疚，以后就多带我赚钱。”莫鹏云挤出一抹笑容，对着卫文翰安慰道。

    “对，我们是一家人。”卫文翰深吸一口气，坚定的说道，然后掏出手机拨打了医院的电话。

    “对不起，都是我害您受伤的。”

    而这时，黄馨却是哭了起来。

    “要不是我冲动，打草惊蛇，他们就不会暴起伤人，老舅你就也不会受伤。”

    听着黄馨的话语，卫文翰与莫鹏云对视一眼，也不知道该怎么安慰。

    不多时，救护车来了，卫文翰扶着莫鹏云上了救护车，黄馨没有跟上来，因为案情还没有结束。

    来到医院，已经下班回家了的刘诚，听说莫鹏云受伤了，亲自返回医院为莫鹏云医治。

    幸好伤得不重，警察及时开枪，没有伤到骨头，就是皮肉被划开了，缝了十几针。

    卫文翰也没有隐瞒，打电话给家里人说了，没过多久，一家子全部赶来了医院，见到莫鹏云伤得不重，纷纷松了一口气。

    这可谓是不幸中的万幸，一家人全都后怕的发火了，围着卫文翰批斗，卫文翰低着头，只能不停地保证以后不会了。

    这事确实是他的错，如果不是他拖着莫鹏云去恶心江峰，也就不会发生这样的事了，吃一堑长一智，今天要不是莫鹏云，他就完了。

    就算家人不批斗，以后他也不敢了，最近这段时间一切都太过顺利，他确实有些膨胀了。

    而这时，两名警察来了医院，见莫鹏云伤得不重，也是松了一口气，然后带着卫文翰和莫鹏云去公安部做笔录。

    笔录做完，刚刚出来，卫文翰便看到黄馨低着头站在那里，隐隐抽泣着，跟旁边的警察打听了一下才知道。

    原来当时在火锅店里，江峰五人要走，本来的安排是继续尾随监视，但黄馨没忍住就冲了上去，引发了后来的事情。

    与江峰接头的那四人，是一个印假钞的犯罪团伙分子，来与江峰接头是想通过江峰让假钞流入羊城，继而流入整个杭省。

    现在打草惊蛇了，最重要的是那两个犯罪分子没抓到，一旦通知了犯罪总部，事情就糟糕了。

    现在警方只能改变策略，马上行动把已知的犯罪分子全部抓起来，继而审问出其他人。

    还有就是逃跑的那两个犯罪分子中，有一人是犯罪团伙中的重要人员，必须尽快抓获，警方现在封锁了羊城，正在连夜搜捕。

    这一次，黄馨的冲动可谓是把警方的辛苦布局给彻底打乱了，这错误可不小啊！

    “唉！这妮子，自大的毛病还是没有完全改变啊！”在心中默默叹了口气，把莫鹏云送回家之后，他又返回到了公安部。

    搜捕一直持续到了深夜，但始终没有抓到那两个犯罪分子，唯一可以确定的就是两人没有逃出羊城。

    刑警大队长带队返回后，也没有骂黄馨，只是淡淡的说了一句:“你不适合做刑警，明天去交通部报道吧！”

    “是！”黄馨流着泪，强忍着颤抖着声音对着大队长敬了一个礼，低着头走了出去。

    卫文翰没有去追，而是来到大队长身边，开口道:“大队长，我想我应该能帮上一些忙。”

    “怎么帮？”大队长皱了皱眉头。

    “是这样的，我翰媛藤训现在有数亿用户，羊城也有近半的人们在使用藤训QQ，如果把那两个犯罪分子的照片信息发布到网上，鼓励全城人们帮忙搜捕的话，应该很快就能抓到了。”卫文翰把后来演变出来的全网通缉方法说了出来。

    大队长闻言后，沉默了一会，然后点了点头说道:“这确实是个不错的办法，麻烦卫先生了。”

    “不麻烦不麻烦，惩恶除奸，这是身为华夏公民应该做的。”卫文翰给大队长敬了一个礼，然后带着一名刑警队文员回到了翰媛，把马画藤几人叫了过来。

    那名刑警文员提供了两名犯罪分子的照片信息，马画藤五人整理后，通过藤训后台发布到了藤训门户网站上，并且推送给了所有羊城的QQ用户。

