    啊！

    刺耳而尖锐女性惨叫声响起，相信周围如果有玻璃的话，这个分贝绝对能震碎。

    罗林看到站在宅邸外围守备队，此时全都双手抱耳，甚至有几人直接倒下，就连内围的卫队也没有好到什么地方去，虽然没有倒地者，可也同样用双手将耳朵捂住。

    三条身影狼狈撞碎大门飞出，罗林认出是冒险小队其中两人，还有格尔曼骑士也在其中。

    咴！

    就在这时，罗林驾着马匹突然受惊般，慌乱的顺着道路朝北方狂奔。

    “那是什么！”，坐在身边的亚连声音颤抖起来，就像看到了什么可怕东西。

    可此时的罗林根本没有心思回头打量，因为此时稍有不对就是车毁人亡，所以他只能一边抖动缰绳调整方向，免得马车撞上东西，一边按照之前教导安抚马匹。

    ‘如果是战马或者有安抚类法术就好了！’

    这个紧崩状态下，他竟然升起了一个念头。

    普通马匹和战马区别，除了力量和爆发性之外，还有着胆量上区别，战马就不会如此狼狈，而安抚动物类法术也不少，可惜是德鲁伊职业法术。

    过了一会，马车冲出小镇，朝着北方奔行了一段距离，不过此时马匹已然平静下来，不像之前那样受惊了。

    “呼，终于停下来了”，罗林轻喘了一口气，感觉让这辆马车停下，甚至比与一小队地精战斗还困难

    此时他也能抽空看向身后小镇，只是才短短几分钟时间，他发现小镇已然有了巨大变化。

    阴云！

    无边无际阴云！

    就算今天不是睛天而是阴天，可之前也不会像现在这样，几乎凝结成实质阴云从天空垂落，如同万吨海水般压在小镇中心上空，并且还在快速朝四周扩散，仿佛是一头巨兽要吞没小镇一般。

    “前面！”，就在罗林因为小镇变化而愣神时，听到身边亚连慌乱声，于是他急忙扭头。

    一支灰色潮水般大军正在涌来，数量几乎无边无际，将视野中道路完全占据。

    这不是一支正常军队，甚至不是由生灵组成军队，而是一支影子组成大军。

    没有任何装备，也没有外貌，只有一条条如同人类般黑影，看上去摄人心魄。

    换成其他人绝对会像亚连一样被吓到，可罗林好歹也是大场面的人，虽说是在游戏中，可这种东西他确实认识。

    “影灵大军”

    一个名字被他从嘴中吐出。

    这些人类影子般怪物，是阴影位面基础生物。

    换成是百年后，各界交汇后，这种生物出现并不奇怪，可现在离动荡之年还有几个月时间，这种生物出现在诺恩德就有些不合理了。

    只是罗林突然想到，前段时间追杀他们的卡雅也就是窃影鬼，马上明白影灵大军为什么出现了。

    阴影城！

    绝对是这个势力出手，这些耐瑟瑞尔时代遗民们在帝国崩塌时驾驭浮空城躲入影界，过了几千年后才重新回到主位面。

    所以这个势力一直野心勃勃想要重现耐瑟瑞尔时代荣光，这次北方岩地势力入侵就有对方推动，不然就算有王国内部势力帮助，也不可能让亚戎四世战死。

    阴影城人口数量不多，可能连几十万不到，可能也就是一座繁荣城市数量。

    但论起魔法力量来说，绝对堪称诺恩德最强之一。

    这个势力在百年之后英魂之剑中，也属于邪恶阵营巨头级别势力，毕竟一个超过三分之一人口是施法者势力，怎么可能不强。

    从影界或者说阴影位面返回的阴影城，绝对有能力拉出或者制造这样一支影灵大军。

    这些东西快速在脑海划过，罗林手上却没有闲着，马上驾驭马车掉头，幸好影灵前进速度不快，并且也没有弄出什么动静，所以拉车马匹没有被惊吓到，不然他就得考虑弃车了。

    虽说不是专业车夫，可在这种平坦道路转向并不难，所以马车很快调头朝小镇冲去。

    “罗林大人，我们还要回去吗！”，亚连懦懦的询问，眼神中闪烁着一阵害怕，因为他之前看到了非常可怕的东西。

    “嗯！”

    罗林眼神坚定的点头。

    如果小镇中没有米妮的话，可能他会逃走，毕竟在看到这些影灵大军后，他已经猜出小镇中东西是什么了，可有米妮在的话，不管小镇中有什么他都必须要去。

    阴影女妖!

    一种最低40级的阴影位面生物，刚才尖叫声就是对方类法术能力，可以造成范围杀伤的次级女妖之嚎！.

    完整的女妖之嚎是九环死灵系法术，一击之下将小镇生灵全都抹去也不是不可能，而对方用出来的威力顶多就是四环法术杀伤，所以威力才仅仅覆盖领主宅邸而已。

    马车冲入小镇。

    头顶十几米处是如同海水般浓密的乌云，这层乌云让整座小镇有种让人喘不过气的压抑，而一条巨人般女性黑影悬浮在领主宅邸上空，它脚下不断涌现一名名影灵分散朝四周扩散，不停攻击着任何生灵。

    一名名躲起来镇民们惊叫着逃避影灵攻击，就算还击，手中伐木斧也像陷入橡胶一般，根本击杀不了这些人类影子般的影灵。

    “亚连，你来驾车，我来开路！”，罗林将缰绳递给身边亚连，有几条影灵就像贴着地面‘飘’过来了，他必须要去开路。

    “是！”，亚连虽说脸蛋被吓得一片苍白，可依旧是颤抖着接过缰绳。

    唰！

    拨出长剑跳下马车，罗林向前冲刺，不能让这些影灵太靠近，不然很容易惊到拉车马匹。

    全力一剑横挥，朝着前方那怕全速移动，速度也和人类快速行走速度相近影灵扫去。

    这种阴影位面生物并没有致命弱点，所以攻击什么地方都一样，只是需要足够攻击强度才能击溃。

    阴影生物特性是物理攻击效果会减弱，魔法攻击效果会提升不少，特别是火焰和圣光系，杀伤力更是能轻松提升几倍以上。

    罗林会的法术中，闪光术这个本来没有杀伤力零环法术，如果对影灵使用就是一个杀伤力不弱法术。

    只不过他没有使用，毕竟不远处就有那名强悍无比阴影女妖存在，用这种法术几乎就像邀请对方过来追杀自己一样，何况他的魔力也顶多使用三次，这种大杀器当然要留在关键时刻才行。

    嘭！

    如同气球挤爆般轻响在罗林面前出现，被他全力一剑扫中影灵爆开消散，没有留下任何东西。

    别看只是一剑就击杀影灵，可这种借助前冲速度全力挥出攻击，对罗林体力来说是个不轻负担，所以他没有天真的以为自己能拯救所有人，只是默默顺着大道朝花店方向杀去。

    可附近的镇民也不瞎，看到他能击杀这些影灵，于是有人下意识朝他这边跑来。

    面对这种情况，罗林除非是冷酷到连靠近的小镇居民一起击杀，不然别想阻止人靠近，所以他没有开口喝斥，这种时候出声很容易引起阴影女妖注意。