    见到这头火焰缭绕的白虎，苏晓的瞳孔猛地一缩。

    竟然是赤炎虎！

    赤炎虎的血脉里流淌着上古虎族的一丝血脉，是血统比较高贵的妖族。

    许多年前，赤炎虎一族强横的时候，即便是神木城也要忌惮三分。

    只不过，不知道什么原因，这些年渐渐没落了，没有了踪迹。

    没想到，竟然在这里遇上了一头。

    而且，这赤炎虎是白色的，在赤炎虎一族，白色的老虎生来就是圣女，虎王的禁脔。

    现在，赤炎虎一族的圣女出现在这里，那证明虎王也在附近。

    眼前这头白虎圣女，气息大概是一阶五星的样子。

    可以推断这个赤炎虎部族看起来不是太强，或许只是一个流落至此的赤炎虎残支。

    一阶五星的白虎圣女苏晓也可以对付，不过苏晓有点担心她背后的虎王。

    能够成为虎王的，那实力肯定非同小可，估计得是二阶境界。

    这段时间，信仰原力倒是够苏晓提升境界了，因为一直带领玩家想要走出魅魔的白雾障，所以他还没有找到合适的机会。

    要是遇上了虎王，恐怕是一件非常麻烦的事情。

    这时候，休息吃烧烤的玩家们也发现了到来的白虎圣女，瞬间来了兴趣。

    “我去，怎么会突然出现一头白虎？”

    “这是boss吗？还自带火焰特效，简直酷毙了！”

    “兄弟们，准备战斗！我们被boss入侵了！”

    “野外boss，击杀掉好东西！”

    “……”

    玩家们很快就拉开了阵势。

    三品烈炎弓也瞬间出现在苏晓的手中，准备将这头白虎给灭杀掉。

    “住手！”

    “晓神，不要！”

    一道熟悉的声音忽然从旁边不远处传来，旋即猥琐的身影出现在众人的眼前。

    声音有点熟悉，但是这副模样让玩家们实在有点想不起来这是谁？

    “雕……雕哥？”

    “卧槽，这不是雕哥吗？”

    “雕哥回来了！”

    “雕哥，你怎么变成这个样子了……跟个乞丐似的……”

    “……”

    有人认出来雕哥之后，玩家们经过再三确认，证实了这就是失踪多日的雕哥。

    “呜呜呜……”

    “兄弟们，我好想你们……”

    “呜呜呜，我以为我再也见不到你们了。”

    “晓神，来，抱抱，呜呜呜！”

    雕哥满脸泪花地朝着苏晓走来，张开了双臂。

    他本来还想让白虎圣女出来吓唬一下众人，趁机装逼的，没想到这群家伙二话不说就要动手。

    苏晓皱了皱眉，用弓将他顶住，“我不抱男人。”

    同时，目光看向一旁的白虎圣女，浮现疑惑。

    “这白虎和你有关？”

    雕哥猛然想起此事，顿时眉飞色舞的道：“晓神，兄弟们，来给你们介绍一下，这是我的坐骑。”

    坐……坐骑？

    听见这两个字，无论是苏晓还是玩家们都震惊了。

    一个个瞪大眼睛上下打量着雕哥？

    苏晓刚刚将【上古御兽决】传到了系统之中不错，可惜目前为止还没有谁能够领悟的。

    几个不知好歹的家伙想要尝试一下，差点被妖兽拍死。

    “雕哥，你怎么会有坐骑，难不成你已经领悟了【上古御兽诀】？”【熊二】跑过来好奇地问道。

    雕哥一脸懵逼，挠了挠脑袋。

    上古御兽诀？

    竟然又开了新功法，他都没注意到。

    实在是这段时间，雕哥殚精竭虑，只想着找到苏晓他们，所以并没有注意到这事。

    但，这丝毫不影响雕哥装逼。

    “咳咳，那是自然……”

    “上古御兽诀很难吗？就这？就这？”

    “以我雕哥的天资，也就区区一分钟就领悟了吧，实在没什么难度啊，唉……”

    雕哥故作寂寞，看得众人想打他。

    “算了，给你们看看我的大白虎……”

    “小白虎，你过来，我给你介绍一下，这是我的老大，晓神，叫老大！”

    雕哥一副得意洋洋的表情，指挥着白虎圣女。

    白虎圣女看向苏晓，目光疑惑。

    怎么自己的王还有个老大？

    而且还是个主神，不会赤炎虎的新王只是别的主神的一个信徒吧？

    “老大！”

    虽然这么想，但是白虎圣女还是老老实实地叫了一声。

    “卧槽，雕哥流弊啊！竟然让这只大白虎这么听话！”

    “好家伙，雕哥就是雕哥，总是能够给我们惊喜。”

    玩家们此刻一个个震惊无比，让雕哥非常享受。

    “小白虎，来给大家伙跳个舞！”雕哥又道。

    白虎圣女面色一红，瞪了雕哥一眼，但还是老老实实地照做。

    “好家伙，雕哥你就是我的偶像，竟然将母老虎训得服服帖帖！”

    “雕哥，我能骑一下它吗，你放心，我会轻点的。”

    【熊二】兴奋得冲雕哥道。

    “不行，它是我的专属物品，只能我骑！”

    雕哥毫不犹豫拒绝，特么的让你骑了，我头上不是绿油油一片？

    苏晓在旁边看得啧啧称奇。

    这家伙嘴里几句真话几句假话他还是分得清的，看样子雕哥是在这森林中拥有了属于自己的奇遇。

    不过，苏晓也不打算剥夺，毕竟是自己的信徒，信徒强，他也强！

    “你过来，我问一下你。”

    “告诉我事情的经过，不然你别想上线了。”

    苏晓将【全身都是雕】拉到了旁边，开始审讯。

    雕哥一听，只能老老实实将事情原委说了一遍。

    “原来如此！”

    苏晓也算是明白了。

    不过，雕哥这种经历是不太可能复刻的。

    正想说话。

    突然之间，一股股阴冷的气息从山林之中掠来，冻得玩家们瑟瑟发抖。

    “呜呜呜……桀桀桀……”

    同时，还有隐隐约约的鬼哭狼嚎之声传来。

    苏晓第一时间就反应过来，这是魅魔即将出现的征兆。

    “不好，魅魔要来了。”

    “大家伙做好准备，这次我们可能遇到了大~麻烦。”

    苏晓赶紧下令。

    雕哥神秘一笑，打断了苏晓。

    “晓神，你怕个der！”

    “有我雕哥在，什么魅魔，影魔，都是垃圾！”

    “小白虎，来给我兄弟们展现一下你的天赋神通，带大家伙离开这里……”

    雕哥冲白虎圣女吩咐道。

    白虎圣女的双眸之中顿时火焰缭绕，看着有点像是火眼金睛。

    苏晓不由大喜，没想到赤炎虎一族还有这样的天赋神通，这可是解决了他的大~麻烦。

