    第899章

    中东。

    苏九手支下巴，正在考虑让谁回神武大陆送晶石。

    熟门熟路的话，自然是熟人送比较好。

    祁绍和谢忱当仁不让，主动接下这个活。

    苏九没吱声，心里显然有其他的想法。

    “要不，我来送吧？”

    麟霄主动站了出来。

    苏九长睫轻颤，露出一抹淡笑：“这多不好意思啊，你可是屠魔堂的少主。”

    麟霄：“……”

    怎么有种她就在这等着他的感觉？

    他微微摇头，甩开这怪异的想法。

    这么多人，她又不是神仙，能算到他站出来啊？

    如是想着，麟霄温润一笑：“你还是屠魔堂的总堂主呢，我替你做事那是理所应当，若是师父知道的话……”

    苏九直接打断他，“那就多谢麟少主了！这些晶石请务必交到狄子凡手中！”

    面带微笑，和蔼的要命。

    偏偏麟霄后脊发凉，浑身不自在：“我，我知道了。”

    撇开其他原因，苏九还是挺信任麟霄的，要不然也不会把这么多数量的晶石交给他了。

    但是信任归信任，他跟白濯一起骗她是事实！

    麟霄就算是再蠢也察觉到了。

    何况他还不蠢！

    心里不由默默地替师父点了一炷香。

    自求多福吧！

    赫连聿在一旁听完，主动道：“龙宫是你的家，你的人来了之后，可以安排到这里！”

    “行。”

    苏九没拒绝。

    赫连聿毕竟是从神武大陆来的，不是在南幽大陆土生土长的。

    多一些自己人在这里，比较放心。

    霍锋和秦楚站在后面，视线在各个名人的脸上，来回的环顾。

    屠魔堂的人，酒城的人。

    天呐，这哪个不是响当当的？

    哦，还有金銮殿尊主！

    他们赫连兄的亲妹妹！

    四舍五入，也是他们亲妹妹！

    两人闭上眼睛，有种捡到宝贝的暗爽。

    忽地，赤色玄石闪了闪。

    苏九垂眸，漫不经心的：“金銮殿以后接任务的方向，由分殿主全权安排。”

    边说边摁了摁玄石。

    ——“九爷，出大事了，冥大他跑了！”

    青颜急躁的声音传出。

    苏九愣了两秒，凝了他的通音符：“说人话。”

    青颜在大厅里来回走，等着苏九回音。

    众人在地上跪着，问也不敢问。

    青颜瞥见他们还在跪着，气得甩袖：“主公的话没听见吗？还不去贴寻人启事！”

    众人一惊，赶紧起身离开。

    很快，大厅就只有青颜和几个统领了。

    他们都跟过墨无溟后面，见过他的手段。

    隐约猜到了他去干什么了，心里也很担心。

    方统领：“青颜公子，你找的是谁啊？靠谱吗？”

    石城主也是一脸担忧。

    玄石亮起。

    传来一道清冷的声音：“说人话。”

    方统领和石城主皆是一愣。

    谁啊，敢这么跟青颜公子说话？

    就在他们惊奇的时候，看见他们的青颜公子急切的道：“九爷……二战失踪了，没有任何线索，冥大去创造线索了……呜呜，你快来啊……”

    无助的声音，哭的特别委屈。

    这边苏九听完，一头黑线，暴躁的：“哭你大爷，到底怎么回事？创造线索……在哪？”

    放屁还知道臭的。

    他说话就跟没说一样。

    先是二战失踪，又是冥大冒险，青颜没分寸了，“我们在西亚！西亚啊！”

    苏九：“……”

    想给他一铲子！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

