    

    “您看这样装修怎么样？”

    陈秀安拿着手上的图纸给丁月请来的装修设计师望了一眼，然后开口问道。

    虽然陈秀安得到了入门级的设计技能，但毕竟专业的装修工作，还是的咨询专业的人。

    所以陈秀安只是提供自己的大概的思路，至于具体的工作，以及一些细节方面，依然还是的交给设计师去完成。

    “你的想法很有创意！”

    “我还是第一件见有有奶茶店装修成这样的。”

    设计师看了陈秀安给的图纸之后，明显眼前一亮。

    要不是一些地方明显有外行人才会犯的错误，他甚至都会怀疑陈秀安是不是自己的同行了。

    茶颜悦色是古风的设计，陈秀安倒是拿来就可以用。

    但因为奶茶店一开始他们取的名字就是月亮奶茶店的缘故，装修和名字显得有些不是很搭。

    所以最终在权衡之后，陈秀安还是选择用了另外的风格去对奶茶店进行装修。

    陈秀安干脆将两者进行融和，月亮和古风融和在一起。

    主题是关于月亮的，但却依然保留了一些古风的风格。

    当然，其实之前的时候，陈秀安之所以没有考虑复刻茶颜悦色原本的经营路线，和他们如今的资金有很大的关系。

    茶颜悦色只是买一些古代的画的授权，就花费了不少的钱。

    但直到最近陈秀安专门去了解之后，才发现自己这边买下专门的授权费竟然基本上花不了多少钱。

    甚至许多的古代大家的画作和诗词什么的，都是免费就可以用作商业的。

    陈秀安之前的时候是陷入了思维误区了，觉得茶颜悦色都花了大价钱才拿到授权。

    自己现在的规模，应该拿不出授权费才对。

    但没想到两个世界根本不一样。

    陈秀安可以发现，茶颜悦色的那个世界，虽然古风不算是的主流，但依然有很大的受众群体的。

    但陈秀安自己所在的世界，却根本没有多少商家会把古风元素作为卖点。

    主要还是觉得太过于复古，别说是年轻人了，很多年纪大的人，都会觉得老气。

    陈秀安此时才觉得自己是多么的幸运，基本上算是捡漏了。

    于是开始疯狂的买那些看起来很是便宜的古代大家画作的商业使用权。

    特别是那些带有月亮的画作，陈秀安基本上是有一个算一个，都不想放过。

    不过虽然现在国风画比较小众，但依然还是有一些所谓大家的画作，价钱同样不便宜。

    陈秀安只能暂时列在计划里，准备未来资金充裕了再去买下来。

    总之目前来看，陈秀安对于月亮奶茶店接下来的发展还是很看好的。

    虽然不确定古风会不会像茶颜悦色一样受欢迎，但陈秀安依然还是有很大的信心，毕竟算是有同样的案例作为参考。

    丁月则是也开始去忙关于奶茶新包装设计的事去了。

    本来陈秀安一开始的时候没想到这些国风画的商业授权价格那么便宜，直接在网上花费个几百块就可以买到一幅。

    所以打算的是用他自己设计的统一包装。

    但现在既然这些画的价格如此便宜，陈秀安自然也不会浪费，直接更改了原先的计划，将奶茶杯身上的包装，印上这些买来的国风画。

    当然，也不完全是直接印，陈秀安还是参考茶颜悦色的相关资料，做了一些符合现代人审美的细小更改的。

    比如加一些容易引起人们共鸣的短句之类的。

    当然，陈秀安知道，未来想要长期的发展下去，肯定还是需要和现在的一些设计师或者国风画家合作。

    然后花钱请对方专门为一些新的产品进行定制的包装设计，以及画作的创作等等。

    只是目前以月亮奶茶店的规模来说，暂时买的这些授权的国风画就已经完全是够用了。

    ......

    “我们的钱花的太快了。”

    下午，在奶茶店后面的小隔间里，丁月有些面露苦笑的说道。

    这些天因为一系列的计划，上个月赚的钱，短短几天的时间里，竟然已经花费出去七八万了。

    包括定制包装，请设计师，买国风画的授权，申请专利和注册商标，给三个员工开工资等等，杂七杂八的。

    虽然每个看起来都不多，但加在一起确实让人有种钱不经用的感觉。

    而且目前来说，最大的一些支出都还没有出去。

    包括店铺的装修费用，以及即将上新的那些新款奶茶的原材料采购的成本。

    还有一台新的机器，算是改良定制的，专门为了月亮奶茶店量身定做的奶盖机。

    这些如果全部都花钱弄完之后，丁月残留下来的资金，可能就真的要彻底见底了。

    好在最近月亮奶茶店的生意在国庆开学之后，逐渐的回暖，甚至相比之前还有所提升。

    基本上每天的销售额都是在六七千左右。

    源源不断的进入的资金，倒是让丁月和陈秀安暂时没有资金链会断掉这方面的担心。

    至于系统任务的开分店，最起码短时间内应该是无法提上日程了。

    只能等这次的改造升级彻底完成，然后赚到了一定的钱之后，才能算是能够考虑开分店的事。

    其实不仅是陈秀安，丁月也觉得现在这个奶茶店的面积有些太小了。

    甚至店里本来就没有设置位置，顾客们买完奶茶之后只能考虑外带的事。

    ......

    而此时在月亮奶茶店商业街月亮奶茶店不远处的某个餐馆里，一个胖胖的中年男人，一脸怀疑的望着面前这个才见过不到半小时的人。

    “何总，你相信我。”

    “这个店铺，要是我们自己来弄，赚的钱觉得不止是那一点点的租金而已。”

    “你看现在这个月亮奶茶店的生意有多好？想必不用我说，去到那看那些排队的学生们，就一目了然了。”

    “如果我们来接手，那这奶茶店的生意不就是我们的了吗？”

    何方智其实就是在商业街有三四个小商铺罢了，这边的租金说贵不贵，说便宜也不算特别便宜，他平时的时候，收收租金什么的，倒是过得挺不错的。

    但谁会嫌自己的钱多，之前的时候没有过这种心思，但在听到面前这个男人的话之后，何方智不免也开始有些心动起来了。        

