    敬爱的领路人：

    您好。

    您可以称呼我为“蝴蝶”。

    我是一个大康人，来自未来。

    是的，您没有看错，我出生于2000年，因为一些机缘巧合的事情，我回到了过去，来到了现在这个时代。

    这很难以置信，听起来像是天方夜谭，但请您暂时相信我说的这些话，先把信读完。

    我成长在新时代的大康国，见识了我们国家全方位国力腾飞的奇迹。我也喜欢读历史，特别是近代史，虽然我没法亲身经历那段苦难的岁月，但我却能从字里行间中读出汗水、血泪与理想的交融。

    无数先辈铸造的根基，是我大康国腾飞的保证。

    没有基础工业体系的完善，“开放”一词就只能是空谈。

    敬爱的先辈，我是您的崇拜者，追随者，也是您的团队中的一员。

    我读过您所有的著作，您的文集一直都放在我的床头。您的思想我常读常新，每每有了困惑我就会拿起您的书读上一卷，很多时候我放下书，那些问题也早已迎刃而解。

    我其实非常期待着与您相见，但由于种种原因不能成行。

    不得已，只能以这种通信方式同您“笔谈”，实在是非常遗憾。

    希望您能理解我的苦衷，不要怪罪于我。

    其实，我就是一个平凡得不能再平凡的普通人，您见不见我都无所谓。

    不能与您相见，是我巨大的损失，是我毕生的遗憾。

    哎呀，一不小心，废话就写了这么多，我知道您的时间非常宝贵，接下来我还是直入主题吧。

    随着这封信到来的，应该还有两只小机器人。个头大一些的机器人是挖洞的，另一只用来运送物品。

    希望您别“为难”这两只小机器人，把“智能眼镜”拿到后就放他们离开。我这边之后还要靠它们传递物资呢。

    我这边想交给您的最重要的东西，就是这个“智能眼镜”了。

    “智能眼镜”的使用方式很简单，戴上即可开机。

    哦对了，开机密码是19491001。

    开机后，您的面前就会出现一片虚拟的影像，桌面上就两个文件夹，一个是《杂交水稻技术》，另一个是《梯级变换制氢—铁串钌氨-催化化肥制法》。还有一个《智能眼镜操作说明》。您先用眼睛盯着《操作说明》3秒不动，就可以打开视频了，里面有所有关于“智能眼镜使用方法”的标准示范。

    （开机密码可以修改的哦，还能设定成瞳孔密码，操作说明里面有，您仔细看。）

    咱们大康国现在穷啊，吃不饱饭的同胞还有很多。所以我送过来的第一份资料是用来解决吃饭问题的。

    《杂交水稻技术》是一种能让水稻增产的育种方法；《催化化肥制法》是一套高效生产化肥的技术。资料我给得很详细，您可以尽快组织科学家着手研究起来。

    对了，还有这两套技术的署名问题。

    在未来，这两项先进技术都是由我们大康人自己摸索出来的。

    袁隆平爷爷用了半生心血“浇灌”出了《杂交水稻技术》，哦当然，袁隆平爷爷现在还很年轻，不过他现在应该已经在研究“杂交水稻”了，可能都有一些阶段性成果了。

    我把这项未来的技术提前交给您，不是想抢夺袁隆平爷爷的功劳，我只是想让我们大康国的先辈们能多吃一口饭，少吃一点苦。

    我只是未来世界知识的搬运工，我无足轻重。

    真正重要的是像袁隆平爷爷这样的真正的“国家脊梁”。

    所以我希望《杂交水稻技术》能交给袁隆平爷爷来主导研究，这本来就应该是袁隆平爷爷的成果。希望您能出面，维护一下他，不要让袁隆平爷爷在这个世界受委屈。

    还有《催化化肥制法》是江莉龙研究员发现的，虽然江教授还有十多年才会出生，但我仍然希望我们大康国能记住他的贡献。

    以后，每一项我传递过来的关键技术，我都会把原本这项技术的创造者的名字和生平一起给出，希望我们大康国能够不要让这些原本的国家脊梁受不该受的委屈。

    好了，我知道您的工作很忙，您先研究这一份我传递过来的资料吧。

    希望这些伟大的技术能尽快在大康国推广开来。

    至于第二份资料，我正在整理，等我找到合适的时机了，我会传过来的。

    当然，还是让那两只小机器人送过来。传信方法同这一次一样。

    对了，我很担心您，还有一众先辈们的身体状况。众多先辈为了大康国奉献一生，累坏了自己的身体，常年忍受着病痛的折磨。

    对了，我这边机缘巧合之下获得了一些疗效显著的药丸，下一次传递信息，我会让小机器人一起给您带过来。您注意查收。

    您一定要注意休息，不要过于操劳啊！

    祝：身体健康。

    蝴蝶亲笔。

    2023年7月29日

