    <!--go-->    结束了和游戏之间的对话，在占到一些便宜后，苏摩并没有选择继续乘胜追击，而是微笑着关闭了游戏面板。

    “如果我继续索求，按照现在的补偿幅度，游戏顶多会给我第一次的万界通行礼物加点档次”

    “但这么一来，却会让我们两个的关系更加僵硬”

    “反倒是我现在这么干，他会觉得我吃了个哑巴亏，很可能在关键的时候，因为这个原因放点水！”

    “这人情买卖...划算！”

    权限给一个人带来的臂助，不仅仅是有了操持天地之力的能力。

    在废土没有破灭之前，任何一个神灵只要拥有百分之零点几的权限，就能拥有近乎于无敌的身体素质。

    而现在，苏摩拥有的权限数量足足达到了5%以上。

    就算因为遮蔽原因，不能一次性的都表露出来。

    但这些天以来，缓慢加持以后，却是让他的脑子越来越灵光。

    思考问题的方式也有了和之前质的变化！

    摇摇头，将希望号的归宿问题彻底抛到脑后。

    看着外界湛蓝色的大海，苏摩一时之间竟有了一种：

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃之感！

    “现在，剩下的时间，就只剩灾难投票选择，拆解研究物质转换发动机，以及...登陆新大陆了！”

    总结出最后这些时间要执行的任务。

    转念一想，苏摩沉思着下到了甲板二层的工作隔间里，找到了正在执行研究任务的吕宽。

    所有人才里，因为可控核聚变的突破性发现，吕宽的地位又获得了飞速提升。

    现在每天的大部分时间内，都是由吕宽和苏德本两人轮换着操持身体。

    对于这个生产力限制。

    苏摩虽然有心制造出更多的机器人躯体解放其他人。

    但没到领地扎根之前，却只能是个美好的设想。

    “咦，苏摩，你怎么来了，我听说下午就要进行灾难投票选择了，这可是头一遭啊！”

    “不过，投票选择这东西倒是对我们人类有很多好处，至少异族们没办法抉择，只能被动承受！”

    说话之间，吕宽没抬头，继续操控着眼前的仪器进行反应催化。

    但他的语气中，倒是能听出来一股丝毫不压抑的欣喜，显然是最近的小日子还过得不错。

    “拉一下其他人进房间吧，我有个新的攻坚科研任务要交给你们，一旦成功，我们的快能源问题将大大缓解！”

    根据旧日科技的特点。

    在几天前的顶尖商讨会上，一行人根据能源种类，共分出快能源和慢能源两种。

    其中，慢能源对应旧日科技里的充能。

    指的是通过某种固定的方式制取，存储，继而转换出来的能源。

    是领地的基石科技，也是未来发展的保障。

    而快能源则指的是，能给武器，载具，防具...等一系列物品提供爆发能量的能源。

    类似给武器提供加速度的能量，给载具提升速度的氮气，给防具充能的力场。

    对应给矮人制式短剑的特殊能力。

    至于房间，则指的是虚拟实境技术。

    利用这项技术，可以将剩余几个呆在脑箱里的人具现出来，大家一起来到一个空间内进行交流。

    没有过多的迟疑，快速结束了手上的活，吕宽点点头。

    下一秒，随着他的机械手按在仪表台上的某个地方识别了身份后。

    固定在科研室里的实境技术开始爆发！

    和第一次一样，这里的实境因为有无线设备，并不需要用线连接。

    稍微一晃神，等到苏摩眼前的视线集中后，小小的科研室消失，取而代之的则是一间散发着暖光的温馨会议室。

    若有若无的，会议室的角落里散发着茉莉花香，让人的心情也跟着平静下来。

    “先等等，小吉，老白他们还在休眠，我用生物电刺激他们一下，嘿嘿！”

    “不着急，慢慢来，别吓到他们了！”

    进到虚拟实境后，吕宽也不再是之前的机器人模样，而是一个温文尔雅带着圆框眼镜的中年人。

    几道皱纹从他的脸庞侧部穿插而过。

    但奇怪的是，并没能让他有多少老态，反而有了一股英伦绅士般的感觉。

    随着他招手，会议室里的空气开始了细微的波动，一个个人影也开始慢慢具现在座位之上。

    从后往前，分别是：

    吕宽的助手兼学生，吉洋，擅长领域：航天学，数学，高能物理。

    生物学家，卓俊凡，擅长领域：微生物学，病毒学，人体生物学

    医学专家，燕夏青，擅长领域：外科手术，战地急救

    物理通信大佬，白一奇，擅长领域：量子物理，粒子物理，核物理，高速通信

    化学家，欧阳过，擅长领域：高分子化学，分析化学

    建筑大佬，艾剑强，擅长领域：高层建筑，复杂建筑，战地建筑

    计算机专精，苏唯。

    机械专精，艾剑锋。

    其中，艾剑强和艾剑锋是两兄弟，一建筑，一机械，双剑合璧，强的离谱。

    燕夏青和白一奇以及欧阳过三人是表兄妹，有着让人羡慕的高智商遗传。

    卓俊凡和吕宽两人则是同一个学校的大牛。

    吕洋是他们的两的小师弟，也是某种意义上的学生。

    能出现在一个地方的天才，基本都沾亲带故。

    剩下的苏唯也不例外，在第一次得知这竟然是苏德本的女儿时，就连苏摩也讶异不止。

    此时，随着八人缓缓持续现在房间内。

    叽叽喳喳的声音顿时响了起来。

    卓俊凡：“我说老吕啊，你这可不厚道，你一个人占着身体，不让我们出来放风，我们这刚睡着，你就电我们，简直不是人啊！”

    白一奇：“就是就是，我刚才都梦到马上要利用粒子物理做出手持光剑了，你把我电醒了，不行，你得赔我一把光剑”

    欧阳过：“吕宽，你的血土成分分析的怎么样了，换我说，你不如让我来，你的化学就普通博导的水准，可别逞能啊，咱们的材料不多！”

    艾剑锋：“呀，所长，你怎么在这！”

    九个科研学者性格不一。

    但艾家兄弟两个却是实打实的舔狗，刚一看到旁边站着的苏摩，便大呼小叫了起来。

    “哈哈，大家快坐吧，今天把大家叫到这里，是想定一个为期...三天的攻坚计划”

    拉开凳子，示意所有人坐下。

    苏摩继续道：“从明天起，我们的进入新大陆后，希望号就得留在海上，这样不仅有被人破坏的危险，更有可能被雀占鸠巢”

    “所以，在我动用了一些手段后，希望号获得了某些特殊的力量，大概是...”

    长话短说。

    苏摩并没有详细说明和游戏之间的那些博弈，只是简略的点出了万界通行的特性。

    “所长，你是想...？”

    在座的科研学家，智商没有低于150的。

    等到苏摩刚一说完，白一奇便马上抬头试探性的问到。

    苏摩缓缓点头：“是的，在希望号在岸边停稳以后，我希望我们能以最快的速度拆解掉物质转化发动机，将里面的构造完整的复制下来，这个过程中，哪怕是损坏发动机也不要紧，我们的目的是拿到所有的结构制作”

    “而在之后的这些天，逆向研究破解发动机技术，放置在第一位，尽可能的先行破译出一些技术，让我们的局面不至于变得被动！”

    轻轻一拍桌子。

    一道和船底反物质发动机完全相同的投影，从空中缓缓升起。

    继而，在苏摩的意念操作下，发动机开始从中间分割，最后变成了整整齐齐的五个模块。

    “第一部分，输入模块，这一部分我亲自来搞”

    “第二部分，输出模块，剑锋，剑强，夏青你们三个来”

    “第三部分，转换模块，这一部分交给吕宽，白一奇，吉洋”

    “第四部分，控制模块，这一部分比较小，也比较细碎，苏唯你来负责”

    “第五部分，统筹模块，卓俊凡，欧阳过，你们两个来负责”

    “都没有问题吧？”

    吕宽举手：“所长，所有模块里，最重要的转换模块，你交给我们三个来干没有任何问题，但转换模块之下的输入模块也很重要，这一部分涉及到接口的统筹，以及物质的细分排斥，还有能量成分的分析，很复杂，你一个人？”

    “要不让阿卓过去帮你，我们这边让欧阳过多干点活，分担一下？”

    卓俊凡举手：“是啊，所长，我来帮你吧，这一部分涉及到的知识虽然不深，但非常驳杂，你一个人有点...”

    伴随着吕宽和卓俊凡“带头冲锋”。

    剩下的人也都纷纷开口。

    熟悉苏摩这个人后，他们并不担心这样心直口快的方式会损伤到苏摩的自尊心。

    因为他们相信，苏摩和他们是一类人。

    是同一类天才！

    “哈哈，好你个吕宽，你这是连我都不信了啊”

    吕宽连忙摆手：“啊？所长，我这是...”

    苏摩摇头：“行了，这样，我可以给你们一个机会，接下里的10分钟内，你们可以尽可能的出问题来考我，看看我的水平，不限制在某个学科，就挑你们最擅长的领域”

    嘶！

    听到苏摩这般“自大”的发言，所有人的眼神变了变，最后都落在了吕宽脸上。

    二十天前，初认识的时候，对于苏摩的知识水平，众人可是有过详细了解的。

    那时候的苏摩虽不说啥都不懂，但懂得也都是一些皮毛，连研究生的大门都没能迈进。

    而这二十天的时间，虽说苏摩的学习天赋惊人，但...

    “所长，那我就不客气了，第一个问题我来了！”

    眼瞅着众人都示意自己第一个来，吕宽也不惧，直接开口道。

    “这是一个关于大空域跨速域高超飞行器气动布局设计方面的问题，具体的问题是...”

    多达两百字的问题说完，吕宽挥挥手，空气中出现了与之相匹配的文字描述。

    这是一道航空领域的专业问题，除非综合实力能达到航天学的顶尖程度，绝非无法回答出来。

    当然，第一题出这样的难度，也能从侧面看出来吕宽的良苦用心。

    他要快速戳破苏摩的膨胀！

    任何天才都有这么一个膨胀期，吕宽经历过，他的导师也经历过。

    像是传承一般，如今的情况下，吕宽也选择成为了那个引路的长者。

    他知道苏摩的天赋，所以一上来就有了如此选择。

    “这个问题目前我们没有发现正确的解答方式，缺少大量实践，但在模拟里，我们可以做出如下变动，来加强气动布局的合理性，具体方法是...”

    出奇的，吕宽的话音刚刚落下，苏摩的声音就接了上去。

    非常流利的，苏摩说出的每一个字也转换成了漂浮文字出现在问题下面。

    就如同最标准的答案一样，在众人的视线下。

    吕宽的脸色变了变，喉咙动了动，但最终还是化为了...

    点头！

    哗！

    这一下剩下的八人可算是震惊了。

    吕宽的这道问题，他们可是知道难度的，但现在既然他承认苏摩的作答没有问题，那岂不是说...

    “所长，我这个问题涉及到微生物学，比较复杂，你且听好：我们在...”

    “生物的细胞分化增殖由量子纠缠组合调控，当量子呼应时...”

    “所长，我来，我这个问题是物理方面..”

    “反应式的结构双方有着共同的特质...”

    “所长，我...”

    “...”

    像是菜市场，你一言我一语，几乎是上一个人的问题落下，苏摩的解答结束。

    下一个人的问题便马上响起。

    但和菜市场不同的是。

    每当苏摩回答出一个问题，现场的气氛就浓重一分，等到最后一个人苏唯的问题结束后。

    更是化为实质一般的压力！

    没人说话。

    但所有人都蹙眉盯着对方。

    从眼睛里，他们能看到对面坐着的人，到底有多么震惊。

    如果说，二十天前的苏摩还是一名标准的懵懂大学生，

    那么现在，他的实力完全不亚于一个精通全科目的顶尖...大牛！

    按照这样的速度，再给苏摩几个月时间，他或许将成为人类史上第一个全科...

    院士！

    “这是人？”

    吕宽像是喃喃自语的声音响起，虽然微弱，但在寂静的会议室里却是明显无比。

    出奇的，其他人也懵逼的跟着点了点头，同意了这个论点。

    但下一秒，反应过来这句话略带点贬意后，他们赶紧转头看向苏摩，却只看到苏摩淡淡的微笑。

    “行了，不要以正常人的眼光来看待我，我的学习天赋，不是你们可以想象的！”

    “就这么定了，现在，散会吧！”

    没人知道。

    此时的苏摩的属性面板上，九大重点学科的进度基本都已经达到了信息时代。

    也没人知道，他最开始学习的三门学科，进度已经悄然过了40%！

    相辅相成之下，苏摩的学习深度虽然不算恐怖，但在系统的评价下，他的广度已经超越了100%的地球人！

    没有之一。

    现在的苏摩，就是人类史上最强的全才！

    <!--over-->

