    “旨意？什么旨意？”陆雨涟一头雾水，被秦杰这反复无常的做法给弄得迷糊了。一会儿视她和墨景睿为死敌，一会儿又帮着他们和太子作对，实在是想不明白。

    秦杰慢条斯理的拿出一张信封一样的东西，呈了上去，口中解释道：“之前，贵国和北越大战的时候，老臣正巧有事儿路经两国边关，当时情势紧张，加上老臣行事匆忙，难免和贵国的将士有所误会。”

    “呸！不要脸！明明是想黄雀在后，被咱们当场识破了的，居然说是巧合！”陆雨涟偷偷和墨景睿咬耳朵，声音故意放的不低，让众人都听到其中的不屑之意。

    墨景睿扑哧一声笑了出来，忍着笑道，“这你就不懂了吧？脸皮厚才能当上宰相嘛。”

    众人都有志一同的看了看秦杰，又看了看早已经‘病愈’重新上朝的杨丞相，目光中满是不可言说之意。

    杨丞相脸色铁青，却是不敢发作。

    秦杰显然狐狸段数更高，他明显是听到了，却是面不改色的继续道，“为表我大月国和贵国交好的意愿，敝国皇帝陛下特意命老臣带来旨意，将我国的赫连郡主作为和亲公主，嫁与贵国太子，以表诚意。”

    这一番话落下，乾清宫顿时哗然了，这就是和亲啊！

    最先反应过来的就是皇后了，她脚下一软，倒坐了回去，不可置信的道：“这怎么可能？我儿可是太子啊！是西音国的储君！怎么能够娶一个异国郡主为妻呢？”

    太子也是急的直冒冷汗，求救的看向了皇帝，凄声道：“父皇！父皇！求父皇为儿臣做主！儿子身为太子，如何能够……”

    “哼！”秦杰冷哼一声打断了他的话，不悦的道，“怎么？难道皇后和太子都觉得，娶了我国的郡主殿下，是委屈了你们不成？”

    当然是！太子目光阴狠的瞪着他，心中愤愤，若是有一个异国郡主做妻子，那他的太子之位怕是要不保了！

    陆雨涟冷眼旁观，见状却是一拍手，高兴的道：“呀！真是太好了！原来我还担心赫连雪瑶会心存歹意，趁机害了太后呢。现在她成了太子妃，总不会害自己的祖母了吧？”

    太子转而瞪向了陆雨涟，眸中闪过一抹冷意，面上却满是嘲讽的道，“陆姑娘倒是很高兴本宫能娶赫连郡主啊，莫不是其中还有什么隐情不成？”

    墨景睿却是朗声一笑，满是喜悦之意的道，“皇兄莫要开玩笑了！小涟高兴，一则是为了太后的病情有望了，这二嘛，便是皇兄抱得美人归。而且，这美人还能救太后的命，这般大的功劳，可就是皇兄的囊中之物了，自然是可喜可贺啊！”

    “你！”墨钦鉴登时气急，却是一时想不到推脱的话语。

    皇帝冷眼旁观半晌，这时皱了皱眉头看向墨钦鉴，不悦的道，“本国以孝治天下，如今太后的性命危在旦夕，怎么？太子你不愿意救太后？”

    太子心中焦急，眼珠子一转，又满脸为难的道，“回禀父皇，不是儿臣不愿，实在是儿臣心中已经有了心爱之人，实在不能再和赫连郡主喜结连理了。”

    皇帝还没说话，陆雨涟就嗤笑一声，嘲讽的道：“怎么？刚才太子不是还劝告我家王爷，说什么，为了太后只能委屈他了吗？如今轮到自己了，倒是不行了？原来太子这话也是说别人的时候说的好听，自己却是做不到的，果然是严于律人宽以待己啊。站着说话不腰疼！”

    “放肆！”皇后猛地起身，怒指着陆雨涟，呵斥道，“这是在朝堂之上！你还没有八抬大轿被抬进定南王府，你还不是定南王妃呢！你有什么资格妄议本宫的太子？”

    陆雨涟也不和她争辩，左右现在的情势对自己有利，她只追根究底的问道。

    “皇后娘娘教训的是！不过，您想教训臣女有的是时间，现在，我们只想知道，太子到底答不答应娶赫连雪瑶？太后的命，太子救是不救？”

    皇后怨毒的看了她一眼，冷笑一声，轻蔑的道，“赫连郡主到底是大月的郡主，身份高贵，这婚姻之事，自然也要她自己心甘情愿才是。如今，赫连郡主在西音待得时间也不短了，说不得自己也有想法，我们何不等着她自己做决定？”

    这怎么能行？要那个赫连雪瑶自己做决定，最后选择的一定是墨景睿啊！

    “皇后娘娘，这婚事是大月国皇帝的请求，怕是没那么容易违背的吧？”

    “皇上？”皇后登时楚楚可怜的看着皇帝，眸中满是恳求之意。

    皇帝瞟了她一眼，转而看向了秦杰，不动声色的问道，“这和亲之事，秦相如何看呢？”

    秦杰捋了捋胡子，笑眯眯的道，“敝国皇帝陛下的旨意，老臣也不好违背，之事，婚姻大事，老臣也应该和赫连郡主好好谈谈才是。事关重大，倒是不必急于这一时。”

    他一边说着，一边不着痕迹的瞟了一眼陆雨涟这边，面上浮现一抹颇有深意的笑意。

    这个老狐狸！陆雨涟心口憋着一口气，这个秦杰不知道打着什么算盘，估计是想着如何坑他们一把呢。

    皇帝也不知道有没有看出这其中的猫腻来，只是淡淡的道，“就依秦相的意思吧！”

    “退朝——”太监尖細的声音响起。

    “恭送皇上！”众人山呼万岁，皇帝的身影渐渐远去。

    陆雨涟眉头紧皱，看着一言不发的墨景睿，问道，“景睿，我们现在怎么办呀？”

    墨景睿叹了口气，也有些发愁的道，“唉，我现在也没什么好的主意，只能静观其变吧。”

    “不管怎么说，先把太后保护好总是没错的！”陆雨涟也只好先跟在太后身边，“寿康宫里来来往往的大多都是女人，还是我守在那里方便，只是……”

    墨景睿了然的将人揽入怀中，安慰道，“我明白，娘的事情就交给我了，我一定会让她老人家安安心心的走的。太后那里就拜托你了！”

    陆雨涟强忍着快要掉下来的眼泪，郑重的点了点头，现在不是沉浸于伤心中的时候。

    在这一刻，这两个人如同交颈鸳鸯一样，紧紧的抱在一起，心中无比庆幸，此时此刻有一个可以将性命交托的彼此存在，保护好自己那颗已经被悲伤侵蚀的心灵。

    深夜，月黑风高，万籁俱寂。

    白日里人来人往，车水马龙般热闹的寿康宫沉寂了下来。

    内室的门无声的推开了一个不大的缝隙，一支纤细的竹管伸了进来，白色的烟雾瞬间在这个不小的内殿里扩散开来。

    终于来了！

    躲在床下的陆雨涟顿时心中一凛，手里握着一张浸湿了的丝帕，紧紧地捂着鼻子，眼睛一眨不眨的盯着门口的动静。

    “噗通”

    “噗通”

    几声闷响，守在内室中几个打着瞌睡的宫女太监，无声的倒下，像是睡熟了一般。

    一个黑色的人影无声的出现在太后的床榻前，手中捏着一个小瓷瓶凑到了昏迷不醒的太后的嘴角边。

    就是现在！

    陆雨涟眸中闪过一抹亮光，单手撑地就要冲出去。就在她身形微动的瞬间，突然眼神一闪，又悄无声息的缩回了身去。

    蓦地，一个有些惊慌的声音突然在内室中响起。

    “你这是要干什么？”那声音有些尖細，是一个女子的声音，微微颤抖着，似乎是在恐惧着什么。

    先前的黑影冷声道，“你放手！反正这事儿咱们也不是第一次做了，既然做了初一，害怕再做十五吗？”

    这声音！陆雨涟心中一惊，顿时知道了来人的身份。

    果然，那颤抖的女声焦急的道，“皇后娘娘，现在所有人的眼睛，都盯着寿康宫这里呢。皇上，定南王，还有大月国的那些人，若是咱们现在出手杀了太后，怕是难逃干系啊！”

    皇后甩开她钳制着自己的手，怒声道，“那你说怎么办？现在大月国那些人居然要让我儿娶赫连雪瑶那个下贱女人！本宫怎么能够容忍他们，就这么将钦儿拖下太子之位？”

    “可是，这和太后的死活有什么关系呢？咱们原本不是说，只是要利用这件事情，迫使定南王娶赫连雪瑶，打消他争夺皇位的念头吗？娘娘又何必节外生枝呢？”

    那颤抖的女声却是不肯放弃，仍然想要劝说皇后改变心意。

    这女人是谁？听声音非常陌生，陆雨涟想不起来有没有见过这人，想要探出头去看一眼，却又担心暴露自己。

    皇后呵呵一笑，凉凉的道，“当然有关系！明天赫连雪瑶那个女人，就要来给太后解毒了，这毒药的解药本来就是另一种毒药，不过是以毒攻毒罢了。只要本宫提前给太后解了毒，明天解读之时就是太后丧命之时，到时候，赫连雪瑶是西音的大罪人，哪里还有资格嫁给我儿子？”

    “可是……”那女子有些犹豫不定，畏惧的道，“太后毕竟是皇上的母后，虽然不是亲生的，但是母子感情一向不错，要是让皇上知道了，咱们恐怕……”

