    从光中走出的秦然，抬手挥洒出一片光芒。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    致命的瘟疫，在这白色光芒中迅的消散了。

    昏迷的人醒了过来。

    他们茫然四顾，看到了自己的亲人，看到了身带光辉的秦然。

    同时，他们回忆起了一切。

    瘟疫！

    是瘟疫让他们昏迷的。

    而现在？

    他们感觉自己完全的好了。

    不仅大脑没有了之前的昏沉，身体也仿佛充满了活力。

    是那位救了他们吗？

    看着光辉中的秦然，被救者心底无比的感激。

    特别是一位须皆白的老者。

    经历过旧时代的对方，徘徊在生死边缘后，看着即使一身黑袍，却仍然无比神圣的秦然，儿时的记忆顿时浮现。

    在那个时候，有许多类似秦然一样的人物，总是在灾难面前挺身而出，救助着他这样的人。

    但不知何时，这样的人迅的消失了。

    长辈说，神放弃了这里。

    智者说，神本就是虚无。

    贵族说，人民该由他们统治。

    ……

    无数的言论充斥在那个时代。

    每一个都自誉为智者，都认为自己可以代表一切。

    可最后？

    胜利者说了才算。

    晨曦没落了。

    消失了。

    剩下的，只有战后的重建。

    鲜血淋漓。

    尸骨累累。

    那是让人无法、不愿回忆的日子。

    就如同渴望儿时光辉的照耀一般。

    现在！

    光，又一次的出现了。

    老者看着光辉照耀下的秦然，双眼不禁热泪盈眶。

    “神迹！”

    “这是神迹！”

    “晨曦女神没有放弃我们！”

    “即使我们忘记了女神的恩惠，但在最后一刻，女神依旧愿意派出使者来救赎我们！”

    老者高呼起来。

    神，又回来了！

    不，神从未离开！

    看看沐浴光辉的神之使者，那是比他记忆中还有耀眼、强烈，却又温和的光芒。

    不自觉的，老者单膝跪地。

    “尊敬而又仁慈的贝尔纳黛啊，请您原谅迷途的孩子。”

    “他已知错，他已重返。”

    “您在神国注视着人间的孩子。”

    “他必将如您所愿。”

    “神，爱世人！”

    老者的高呼，响彻四周。

    欧普第一个加入了其中。

    而且，神情虔诚。

    这不就是他一直期望降下的神迹吗？

    治愈被瘟疫感染的人，让他们健健康康的。

    现在一切实现了。

    他还有什么疑虑？

    “仁慈的贝尔纳黛……”

    欧普开始了祈祷。

    相较于依靠记忆的老人，跟在老修女身边的欧普无疑要更加的在行，完整的祷告词，规范的动作。

    带着一种郑重的仪式感。

    那些昏迷醒来的人们，在听到老人的高呼，就已心生敬意。

    此刻，在看到欧普的动作时，更是下意识的跟着祈祷起来。

    做为医生的欧普，在这群人中有着非同一般的声望。

    可真正令这些人做出选择的，还是光辉中的秦然。

    完全在贵族新时代中成长的他们，根本不知道所谓的神秘侧，也不了解眼前的一切代表什么。

    神秘与救命之恩向交织。

    混杂而出的敬畏感开始出现在所有人的心底。

    但也有例外。

    那个小女孩，在父母清醒过来时，就停止了哭泣，只是用清澈的双眼看着秦然。

    “你能帮帮我的妈妈吗？”

    小女孩突然问道。

    突兀的一句话，在满是祈祷声中，无比的显眼。

    顿时，就吸引了所有人的注意。

    那祈祷声都为之一顿。

    这时人们才现，小女孩母亲脸上、手上有着伤痕——是瘟疫黑斑爆裂开来时，留下的。

    不致命，却让人看起来狰狞、丑陋。

    接着，人们的目光看向了秦然。

    在众人的注视下，秦然走了过来。

    “这、这位大人，我的女儿只是……”

    略带惊慌的声音从女孩的父母嘴中响起，尤其是那位母亲，更是不顾伤痕的疼痛，向着秦然出了祈求。

    然后，光芒出现了。

    更加温和、富有治愈力的光芒让这位母亲脸上、手上丑陋的伤痕以肉眼可见的度愈合着。

    不单单是这位母亲，在光辉笼罩下的人们，都能够感觉到自身的变化。

    身体越的具有活力，精神也越的充沛。

    【圣光之术】！

    不同于【治疗之术】仅能够恢复伤势，【圣光之术】还有着缓慢恢复生命值的效果。

    虽然无法达到‘瞬间’的效果，可眼前的一幕也足够了。

    那些心底仅存疑虑的人，面对着这样的一幕，也抛开了最后一丁点疑虑。

    那祈祷声在一顿之后，越的响亮了。

    “你是神的使者吗？”

    小女孩看到恢复如常的母亲，眉开眼笑的想着秦然问道。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    善意的谎言，在有的时候是必不可少的。

    “那我可以来找你吗？”

    “我会将我的饼干分给你的！”

    小女孩童言无忌的话语带着大人没有的真诚，更加不会有所谓的功利，他们愿意将零食分给你，就代表着将你当做了朋友。

    很简单、很直接的规矩。

    却会随着时间的流逝而变得复杂、曲折。

    一旦加入了某些东西后，更是会充斥着虚假。

    秦然低下头看着小女孩没有任何杂质的双眸，再次的点了点头。

    “好的！”

    顿时，小女孩出了雀跃的欢呼。

    在这样的欢呼声中，秦然看向了欧普。

    “所有被瘟疫感染的病人都在这里了吗？”

    秦然问道。

    既然已经出手了，秦然就不打算留下什么后遗症。

    “这些病人都是普通人家，所以才来寻求我们帮助的，还有一些……”

    欧普的话语没有说完，但意思却是再明显不过了。

    能够找到这里的人，都是普通人。

    家境富裕的都有着自己的私人医生之类。

    “欧普你愿意帮我传递消息吗？”

    “让所有感染了瘟疫的人，都集中到圣保罗学校来。”

    秦然说道。

    “乐意效劳。”

    欧普恭敬的一弯腰。

    “大人，我们也愿意帮忙！”

    “是啊，还有我们！”

    “请让我们为您尽力！”

    周围听到秦然话语的人们立刻纷纷开口。

    “那么，感谢各位了。”

    “我会在这里治疗我看到的每一个被瘟疫感染的人。”

    面对着这样的要求，秦然没有拒绝。

    同样的，秦然也没有食言。

    他就静静的等待在圣保罗学校门口，治愈着一个又一个被送来的感染了瘟疫的病患。

    一开始那些被感染瘟疫的家属还半信半疑的。

    有些还恶意猜测是不是建立‘隔离区’的陷阱。

    可随着时间的流逝，越来越多的人被治愈后，他们全都变得深信不疑。

    于是更多的人来到了圣保罗学校门口。

    他们看到了被光辉笼罩的秦然。

    他们听到了那不断响起的祈祷声。

    他们加入其中。

    从一开始的一百人、两百人、三百人……

    到之后的一千人、两千人、三千人……

    当黎明前一刻到来时。

    万人聚集。