    挞！挞！哒！

    空灵的敲击声一下一下的在桌面响起。

    虚拟的光影投在半空之中，画面里播放的正是万圣节当夜在暴露后所发生的一切。

    最终的画面定格在牧离高高屹立在夜空之中，由百鬼妖魔簇拥的一幕。

    凝视着画面里模糊不清，由一层层黑色迷雾阻隔的脸庞，青鸟不由疲惫的叹了口气。

    “还没有找到对方所在的地方吗？”

    身侧，陆止微微一愣，苦笑着说道。

    “怎么可能找到，对方可是连A2~A3级别的存在都轻易解决了！”

    “像这种级别的存在，要是铁了心要隐藏起来，我们根本没有几率能够捕获到它的踪迹！”

    闻言，青鸟不由一阵气恼，眼神看上去有些凶狠的说道。

    “最近咱们魔都是怎么了？”

    “不是B级别的事件，就是A级别位格存在高的事件发生！”

    “现在连这种存在都要隐藏起来，咱们魔都难道是卧虎藏龙吗？？”

    一想到画面里百鬼簇拥，宛若君临夜空的魔王就隐藏在魔都里，青鸟就隐隐感觉心脏有些受不了刺激了。

    陆止摸了摸脑门，讪笑道：“那位君临夜空的魔王陛下按照赤霄中枢的分析，不有概率是对咱们人类‘友善’的一面嘛！”

    “虽说需要对他有一定的防备，但现在…”

    话还没有说完，青鸟就已经打断他了，一脸冷酷的说道。

    “陆止，非我族类，其心必异！”

    “哪怕是赤霄中枢的分析，我们也不能过于依赖！”

    “在没有彻底确认之前，我不介意对这位魔王陛下做出一些必要的防范！”

    陆止沉默了下来，没有在出言反驳。

    毕竟，青鸟说的是对的，非我族类，其心必异！

    这一句话可不仅仅是说说的而已！

    背叛、谎言的种子从来都是扎根每个人的心底，区别是在于一些已经发芽，而一些则从始至终都没有发芽！

    青鸟摘下眼镜，说道：“这一次的事件等级安排为A3吧！”

    “没有我的准许，任何人都不许查看！”

    陆止没有意外的点点头。

    毕竟，这一次所爆发的事件已经堪称是魔都近几年来最危险的一次了！

    一个处理不慎，有可能导致整座魔都都被席卷进去。

    正准备离开时，陆止似乎是想起了什么，从怀里取出一份文件，哭笑不得的说道：“青鸟，这是孟获和白煊申请的假期批准！”

    “他们两人最近的时间都在忙着处理各种异常，确实该休息段时间了！”

    本来这种申请假期的批准，一般是不会拿来给最高指挥的青鸟过看。

    但陆止曾经记过青鸟说的话，就是有关孟获的一系列的情况都需要优先拿给她来批准，哪怕是在繁琐的事情。

    青鸟接过假期的批准文件，随意的扫了眼，刚准备盖下章印时，脸色顿时变得冷若冰霜起来，一字一句的说道。

    “让那个混蛋给我好好写一份申请假条的批准！！”

    陆止脸色有些疑惑，把假期的批准拿过来一看，呼吸顿时一滞。

    只见，申请假期的理由一栏里赫然写着“我要带小白去看一望无际的大海，还有比基尼，美女，沙滩、冲浪了！”

    最后还死不要脸的填了一句“一路的花费能不能直接公款报销！”

    这个家伙…

    看了眼一脸冰冷的青鸟，陆止苦笑的摇了摇头。

    正准备离开去找孟获时，青鸟一脸清冷的问道：“这个混蛋最近有没有一些不正常的举动？”

    陆止先是愣了一下，随即思索道。

    “他最近看起来心情蛮不错的，到是一直在抱怨自己这副腐朽的身体和心灵已经跟不上年轻人的步伐了！”

    老实说，对于孟获的来历，陆止还是很好奇的。

    毕竟，相比较其他人，孟获据说是从别的地方调度来的，这份经历给了他一种比较神秘的氛围。

    看了眼陷入沉思的青鸟，陆止没有打扰，悄悄离开了会议室。

    仰头注视着纯白的天花板，青鸟表情复杂的低语道。

    “腐朽？”

    “就连你都觉得自己已经是一具腐朽的尸体了吗？”

    视野里茫茫空白的会议室，唯有青鸟的低语在回响着，如一曲悲歌般在绝望里敲起自深渊而来的丧钟。

    ………………………………

    魔都的中心区域。

    小小幼儿园，临近放学的时间，家长们都是赶点来到门口，期盼着自家孩子赶紧出来，好趁着晚高峰早些回去。

    随着放课的铃声响起，孩子们在老师的带领下一一来到幼儿园门口。

    李萌萌一脸开心的与伙伴告别之后，眼里带着期待的神色来到熟悉的位置，想要看看自家母亲有没有来接她。

    由于是单亲家庭，所以李萌萌一般在上学时都是寄宿在学校，今天因为是特别的日子，所以她才来到门口等待。

    看着同学们一一在父母的陪伴之下离开，李萌萌期待的眼神渐渐消失，取而代之的失落。

    但她并没有因此责怪妈妈，因为妈妈已经很忙了，即要工作，还要照顾自己的生活起居。

    就在这时，一道人影出现在她的身前，是一位看上去皮肤有些苍白，表情看起来呆滞的二十来岁的小伙子。

    “小朋友，你怎么一个人待在着啊？”

    温和的嗓音响起，给人一种特别的感觉。

    李萌萌警惕的后退了一步，软糯的声音响起。

    “我在等爸爸和妈妈，他们马上就来了！！”

    表情呆滞的年轻人先是愣了一下，随即连忙摇手表示自己不是坏叔叔，还特意从兜里取出棒棒糖递给去。

    但李萌萌没有选择接过来，依旧警惕的看着他。

    “其实叔叔我没有坏心思的，只是想要告诉小朋友一件事情，你已经被它选中了哦！”

    李萌萌再度悄悄朝老师的方向后退了一步，她觉得自己是碰见了书里描述的神经病兼怪叔叔了。

    正准备大声呼救的李萌萌，刚一眨眼，先前看上去一脸呆滞的怪叔叔居然消失不见了。

    刚放下心里的警惕，正准备回到幼儿园寄宿时，一双大手从她的背后悄悄伸了过来，趁她不注意，猛地抱在了怀里。

    同时，怪笑声响起。

    “嘎嘎，悄悄我发现了什么，漆黑的魔王公主居然主动离开了庇护她的神圣之所！！”

    下一刻，李萌萌就感觉自己起飞了，好像正被人抱在怀里跑着。

    先前没有喊出的呼救声，现在喊出来啦！

    “救命啊，有人拐卖小女孩啊啊啊！！！”

    一瞬间，整座幼儿园都沉寂了下来，随后一位位家长自发且默契的堵住了所有的路口和出口，眼神幽幽的注视着中央。

    ————————

    PS：求月票、推荐票啦~

