
　　“啪！”

　　刘焉府上，刘焉狠狠的一巴掌拍在了面前的桌案上。

　　在做这个动作之前，他手中拿着的几张写满了字的纸，也被他用力的丢在了地上。

　　“大人，何故如此发怒？

　　可是关中那里的事情，又有了新的变化？”

　　一个听上去并不娇滴滴，反而还充满着一些圣洁味道的女声响起。

　　出言询问的，乃是再一次来到刘焉这里，给刘焉暖床减压的张鲁母亲。

　　刘焉平息了一阵儿之后，才开口道：“我的长子，从长安那里，紧急送来了书信。

　　说是董贼已经任命刘成刘克德，为征益大都督，调集兵马，准备对益州用兵……”

　　张鲁母亲道：“董卓老贼，索要不成，将会动兵，乃是预料之中的事情。

　　就算是领兵之人，乃是刘克德，也没有什么关系。

　　与别人没有什么区别。

　　大人，何必如此动怒？”

　　刘焉依旧怒气未消：

　　“若仅仅只是这样，我自然是不会如此，但我的儿子还在信中劝说，让我不要与董卓硬着来，要我按照董卓要求，给米粮……”

　　张鲁的母亲，闻言迟疑一阵儿，方才开口：

　　“这、这范公子怎么、怎么会说出如此言语……”

　　刘焉原本就怒气填胸，此时听到张鲁母亲的这话，不由的心中怒气更盛。

　　“这可真的是一个好逆子！”

　　刘焉忍不住的出声喝骂！

　　“就只顾着考虑他自己安危了！就没有想想益州之地，就没有想想他的父亲，他的弟兄！

　　倘若董卓贼子，真的只要这一次粮食，今后再不张口，倒也不是不可以。

　　但董卓那般狼子野心之人，怎么会如此？！

　　益州变得贫困，无有抵抗之力，在之后，岂不是会任人宰割？

　　当初六国是怎么亡的，秦是怎么统一的，这逆子就不知道吗？！

　　他莫非就不知道，只有他的父亲兄弟手中，掌握着极大力量的时候，他才是最为安全的吗？！”

　　刘焉此人，别看平日里隐藏的挺好，一副老好人的样子。

　　其实内心深处，最是自私自利。

　　就比如现在，因为刘范的一封信，这个一直被他所看好的长子，直接就变成了逆子。

　　“大人，那咱们现在该怎么办？

　　也要想办法营救一下范公子他们才好，那毕竟是大人您的亲骨血……”

　　张鲁母亲出声劝道。

　　刘焉愤怒的甩甩手：“不必理会！

　　这逆子不为他的父亲考虑，我这个做父亲的，为何还要为他考虑？！”

　　这样说完，停顿了一下又道：“不用担心那逆子的性命，只要咱们这里将仗打好，那逆子的性命就无忧。

　　咱们这里打的越稳，打的越狠，董卓就越是不敢动他。

　　董卓这贼厮，总是要留下一线，今后好相见的……”

　　听到刘焉这样说，张鲁母亲心中就忍不住的欢喜。

　　刘焉嫡出共有四子。

　　其中，最为能立住事的，就是长子刘范。

　　其次是二子刘诞。

　　如今，这两位都在长安董卓那里，且因为书信的原因，导致刘焉对长子大大厌恶。

　　在这样的情况下，就算是在之后，刘范能够平安回到益州，这益州牧的位置，也根本不要想了……

　　最好是到时间，让刘璋坐上这益州牧的位置。

　　刘璋懦弱，没有能力，这样的人成为益州之主，自己儿子，以及五斗米教，才能更好的发展……

　　远在长安、已经被软禁起来的刘范，并不知道，他的这一封自认为极为妥帖的书信，给自己都带来了什么。

　　此时的他，还在为他的父亲而担忧……

　　“方伯，校尉贾龙，校尉严颜已经到了府上。”

　　刘焉府上的管事的，来到这里，对刘焉如此说道。

　　已经是下定了某些决心的刘焉，闻言就起身朝着外面走去……

　　“末将贾龙，见过方伯！”

　　“将严颜，见过方伯！”

　　刘焉来到前厅，两个等候在这里的将领，立刻对着刘焉行礼。

　　四十岁左右的将领，乃是贾龙。

　　自称严颜的，乃是一个看上去将近五十岁左右的人。

　　贾龙，在刘焉这里很有地位。

　　巴郡郡守赵部，横征暴敛，作威作福，黄巾马相起兵杀赵部，自称天子。

　　然后州从事贾龙，汇集了一些兵卒，官吏，攻杀了马相。

　　也就是在这个时候，被任命为益州牧的刘焉，来到了益州。

　　贾龙等人，就派人前去迎接刘焉。

　　之后，迁移至绵竹。

　　刘焉也就将立下大功劳的贾龙，任命为校尉。

　　至于严颜，本身就是领兵校尉。

　　当时他所在的地方，距离巴郡过远。

　　还没有来来得及赶到，叛乱就已经被剿灭了……

　　“你二人不必多礼……

　　事情想必二位校尉已经知道了，董卓贼子，大逆不道，祸乱朝纲……

　　如今，又想要向我益州用兵，狼子野心，昭然若揭……

　　二位校尉都是益州的顶梁柱……”

　　刘焉对二人这样说着，对二人的态度很是不错。

　　“先前袁本初等人，联合天下之人，一起举兵讨伐董卓之时，方伯不听下吏之言。

　　若听下吏之言，出兵关中，而后转向向东，合围董卓，将其困死于洛阳。

　　也就不会有今后的诸多事情了。

　　汉室不必西迁，益州亦没有此等祸事。

　　如今，仅凭我益州之地，独自抵抗董卓，只怕有些困难……”

　　开口之人，乃是贾龙。

　　贾龙本身就很有威望。

　　之前攻杀马相，平定乱局，威望更胜。

　　益州本土的许多士人官吏，对他都很是信服。

　　加上对刘焉来到益州之后的，一些针对益州本土人做法的不认同，所以说话并不客气。

　　刘焉闻言，心中极为不悦。

　　但此时乃是非常时期。

　　不是计较这些的时候，刘焉只装作没有听懂。

　　他叹口气道：“此一时，彼一时。

　　那时益州不稳，黄巾贼子尚未消除，没有什么余力出兵讨伐董卓……

　　此时，董卓居心不良。

　　若是让董卓入益州，那可真的是益州百姓之灾！

　　还请二位校尉，不要计较太多……”

　　见到刘焉是这样一个态度，贾龙也就没有再往下多说。

　　“董卓贼子，敢进犯益州，自然是要出兵抵抗的……”

　　贾龙说道。

　　严颜也点头：“确实如此！

　　董卓乃是豺狼，若是让其进入益州，那对于益州百姓来说，简直就是灾难……”

　　刘焉闻言，心里这才稍稍放下一些心里来。

　　他虽然也想下大力气，大力打压这些不怎么听从他号令的益州本土士族豪强。

　　但是，好巧不巧的，董卓这厮，要在这个时间点里，对着益州发难。

　　在这样的情况下，刘焉只好暂停下，刚刚进行了一点的打压益州人，逐步培养提拔自己人的行为……

　　贾龙、严颜从刘焉这里离开之后，很快又有人来到刘焉这里。

　　来人一为吴懿，一为费观，一为李严，还有另外一些人。

　　这些人，尽管不是来自于同一个地方，但是，都有一个共同的特点。

　　这个特点就是，这些人都不是益州本土人士。

　　都是从别的地方，因为种种原因而入蜀的。

　　本土人士，与外来人士之间的矛盾，是一直存在的。

　　排外性很强。

　　后世不少地方尚且如此，如今的这个时代，就更不要说了！

　　对于益州来说，刘焉这个出身荆州的益州牧，与这些人一样，都是外来者。

　　也正是因为如此，刘焉在见到这些人的时候，要比见到贾龙等人，亲切的多。

　　费观，乃是费祎的族叔。

　　与刘焉也有着一些关系。

　　费观的族姑，就是刘焉的原配妻子。

　　也就是说，按照辈分来算的话，费观与刘范、刘璋等人，可以算是姑舅表兄弟。

　　对于这样的关系，刘焉还不满足，觉得不够亲密。

　　因此上，在与这些人进行了一番的交谈，安排了诸多的军机要事之后，刘焉望着费观，满脸是笑的开了口。

　　“……宾伯啊，你到现在都不曾娶妻，也老大不小了，需要成家立业了。

　　你看你表妹玲儿如何呀？”

　　当着这样多人的面，刘焉笑眯眯的看着费观直接开了口。

　　这是要亲自为自己女儿做媒了！

　　“玲儿表妹贤良淑德，知书达理，人又长得……”

　　费观应声而出，对着刘焉恭敬行礼之后，如此说道。

　　“那我将你玲儿表妹许配给你为妻，你可愿意？”

　　刘焉笑着说道。

　　费观立马出声道：“能得玲儿表妹为妻，实在是我的荣幸，只是我才疏学浅，只怕会耽误了表妹……”

　　话说道这里，这亲事就已经算是成了。

　　或者说是，在刘焉当着这么多人的面，向费观提出此事的时候，事情就已经是成了。

　　在这样的情况下，费观只要还继续在益州生活下去，就必须答应这门亲事……

　　随着刘焉一系列手段的施行，益州这里开始动了起来。

　　李严带着费观，以及费观那比费观还要年轻一些的族侄费祎，以及其余一些的非益州人士，带领着大量兵马，开始往剑阁关移动。

　　准备在剑阁驻守。

　　校尉严颜，则带兵朝着葭萌关那里行进，准备驻守葭萌关。

　　校尉贾龙，带兵前往阆中驻守。

　　吴懿，率领益州本土人雷铜，以及外来人吴兰，驻守绵竹。

　　这算是对益州本土人士的一个让步……

　　在做完了这些安排的同时，刘焉又写了一封书信，派遣能言善辩之人，拿着前往荆州。

　　去找荆州牧刘表。

　　邀请荆州牧刘表一起，攻伐董卓。

　　并极为大义凛然的说，同为汉室宗亲，不能就这样看着董卓逞凶之类的话……

　　大概又过了十几天，刘焉受到了曾经与他说，益州有天子气的董扶的指点，让人做讨董扶汉檄文，准备等到董卓那里开始动手之后，就派人将檄文传送天下。

　　学袁绍那样，号召天下人一起动手，来一个天下诸侯，二次讨董！

　　这样的话，董卓就会变得手忙脚乱了！

　　想要集中力量，单打益州，是不可能的。

　　这就叫做借势！

　　有了这个计策，再配合着益州的诸多天险，以及自己做出来的诸多军事上面的安排，刘焉觉得，自己保证益州不失还是不成问题的……

　　……

　　汉中。

　　一场规模算不得太大的战斗，刚刚结束。

　　这一场战斗，并不激烈。

　　但是，影响却特别的深远。

　　因为，汉中太守苏固的脑袋，被人割了下来！

　　做出这事情的，不是别人，正是依靠着自己母亲的裙带关系，而得到刘焉信任，被刘焉派遣来到汉中的张鲁！

　　此时的张鲁，就在汉中太守苏固的府上。

　　苏固那还热乎着的脑袋，就在他的身边。

　　一心想要发展五斗米教的张鲁，平日里不显山不露水。

　　但到了关键时刻，做起事情的时候，是真的有胆量，是真狠！

　　这点从汉中太守苏固，直接死在了自己府上，就能够看出来。

　　原本汉中太守苏固，是想要用招呼张鲁来到自己府上做客的办法，来试探和敲打一些张鲁的。

　　结果，却被带领少量人手前来赴宴的张鲁，直接在府上给杀了！

　　并提着苏固的脑袋，调动兵马，迅速的安定住了局势。

　　控制住了汉中郡治所所在的南郑。

　　“来人，去请张别部，共议接下来的事情！”

　　迅速控制住局势之后，张鲁如此吩咐，并将苏固的脑袋交给从人，让从人带着，前去找张别部。

　　他口中的张别部，是张修。

　　就是被刘焉招降，然后被刘焉与张鲁一起派往汉中的存在。

　　苏固设宴，是同时宴请了张鲁张修两个的。

　　张修担心苏固有歹意，没有去，并劝说张鲁，让张鲁也不要去……

　　“这、这……”

　　当张修看到被张鲁部下送来苏固脑袋之后，整个人一时间都呆愣住了。

　　他是真的没有想到，这张鲁前去赴宴，不仅仅没有被杀，反而将苏固反杀了！

　　“我这就前去与张司马相见！”

　　短暂的震惊之后，张修马上就答应了张鲁部下所说的话。

　　此时，苏固已死，危险已经解除，正是瓜分利益的好时候。

　　同样带兵而来的张修，自然不会错过。

　　同时，对于张鲁这个小辈儿的识情知趣，感到很是满意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二九一章 颜严和李严（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 