    “是魏国夫人要对付本宫？”长公主一愣，顿时知道了。

    魏国夫人苏若清，是皇后苏若雪的妹妹，魏国夫人要毁她名节，就是在替皇后和皇上断玄辰的臂膀。

    她和皇后党一向不和，而且曾经在宫中就扬言，要把皇帝干的丑事公告天下。

    皇帝一直因此耿耿于怀，一直把她软禁在宫中，要不是太后力保，她早就死了。

    如今她终于出宫，也因为前朝遗孤的身份，在民间甚有威望，所以皇帝和皇后怕了，才派魏国rgchuangrui夫人来毁她。

    只要她一出事，玄辰就少了一个帮手，这就理解当初魏国夫人为何会那么好心，突然邀请她赴约了。

    幸好云若月救了她。

    想到这里，她一脸后悔的看向云若月，拉着她的手，愧疚的道：“对不起月儿，我也是被南宫柔给蒙蔽了，我没想到她心思竟然这么狠毒，一直在算计我，还在挑拨我们的关系。以前我对你说了那么多过分的话，我已经不敢奢求你的原谅了。”

    “皇姐说话虽然直爽，但是从来没有害过我，我们都是一家人，误会释清就好了，没有什么原不原谅的。”云若月淡笑道。

    对于自家人，她不小气，她可有一颗宽大的胸怀。

    见云若月如此大度，长公主更是深感愧疚，那头像鸵鸟似的，都要埋到地里去了。

    楚玄辰看到两人的关系突然变好，唇畔勾起一缕淡笑来。

    这时，月嬷嬷为求减刑，又道：“王爷，江恒来找柔侧妃的这几次，老奴都知道，柔侧妃的孩子就是被江恒给弄小产的。那孩子本来好好的，结果她们俩整日在房里颠鸾倒凤，做出有伤风化之事，才伤到了孩子。老奴本想告诉王爷，可怕被柔侧妃报复，所以一直没敢说。还有，柔侧妃怕江恒出卖她，怕别人知道她的孩子是江恒的，就让老奴收买了山贼去刺杀江恒，结果却失败了！”

    旁边的江恒一听，突然站起身，一脚朝南宫柔的肚子踢了过去，把南宫柔给踢飞到了地上。

    “贱人！我还想为你肚里的孩子负责，没想到你竟然屡次想杀我。原来那次刺杀是你安排的，你居然叫杀手栽赃到璃王妃身上，你这个阴险的女人，我真想杀了你！”既然那孩子没了，江恒与南宫柔仅有的点情分也没了。

    南宫柔敢毒杀他，还敢挑拨长公主恨他娘，他一定要让她不得好死。

    “来人，抓住他！”楚玄辰一声令下，陌离和李三立即上前抓住了江恒，又押着他跪了下来。

    南宫柔有错，自然应该由他来处置，什么时候轮到江恒这个小人来动手了？

    这一对，还真不是什么好东西，看他们一眼，都侮辱他的眼睛。

    南宫柔昨夜才小产，如今又被踢了一脚，嘴角立即溢出一缕鲜血出来，她憎恨的盯着江恒，“你这个人渣，明明是你强迫我的，要不是你威胁我，我也不会杀你，我真后悔没能毒死你。你这样的垃圾就应该下地狱，我的孩子就是被你害死的，你不配活在这世上！”

    

