    一片茂密的森林之中，地面的杂草混合着林中潮湿的空气，蒸腾出一片白色的雾气。

    陈飞带着队伍，行进在密林之中。

    他已经带队走了一天多的路程，距离选定的地点，只剩下不到半天的路程了，越过这片树林，前面有一座小山，那便是这次的目的地了。

    只是，一整天的行程，让整支队伍都疲惫不堪。

    陈飞虽然感觉没什么影响，但毕竟队伍这么多人，只能停下来，就地休息一下。

    队伍停下，开始休息。

    陈飞找了块石头坐下，翻看起了地图。

    地图是曜日国南方行省的详细地图，以镇南城为中心，这片地盘上，密密麻麻的有十二个红点。

    每一个红点，都代表着已经布置好的一个火萤法阵。

    按照这个进度，想要将整个南方行省都布满火萤法阵，收入囊中，估计至少需要十年的时间。

    此刻的陈飞，莫名的感觉到一阵疲惫。

    其实说起来，布置法阵这个活并不算困难。

    只是，这种重复性的手工劳动，让陈飞想到了地球上的工厂流水线。

    现在的他，好似成了流水线上的工人，每天都在不断的重复着同样的工作。

    这样的日子，实在是有些枯燥。

    陈飞自己受得了，身后队伍的士兵们，也有些受不了了。

    “唉——”陈飞叹息一声，收起了地图。

    而就在此时，忽然间，一阵嘈杂声响起。

    “怎么回事？”

    陈飞迅速起身，警觉看去。

    随即，两名士兵提着一只鲜血淋漓的野兽走了过来。

    “报告神使大人，遇到一只星火二重的妖兽，红眼啮齿兔。”

    “大人，这妖兽的肉味道不错，您要不要尝尝。”

    陈飞没太大的兴趣，摆摆手道：“你们自己吃吧，注意保存体力。”

    “是！”

    两名士兵开心的去烧烤这只兔子了。

    随后，整支队伍，都慢慢热闹了起来。

    不断有士兵抓住一只只妖兽，带回来处理吃掉。

    于是，整支队伍似乎一下变成了一个烧烤摊，火焰燃烧，香气扑鼻。

    陈飞扫了一眼队伍，没多说什么。

    但，就在大家吃得欢心无比的时候。

    忽然间，一声惨叫响起，然后响起一片嘈杂的呼喊声。

    “咻！”

    陈飞迅速赶了过去。

    然后，他就看到，一名士兵的大腿鲜血淋漓，上面被刺穿了一个拳头大小的血洞，正汩汩的流着鲜血。

    在士兵前方，一头半人高，野猪模样的妖兽，双目猩红，狠狠的瞪着士兵。

    看样子，是这群士兵刚才打猎的时候，遇到了这头星火境五重的剑刺豪猪，结果被剑刺豪猪刺伤了。

    “噗！”

    陈飞随手打出一道气劲，瞬间穿透了这剑刺豪猪的头颅，将之解决。

    然后，他丢给受伤的士兵一枚丹药，“小心点。”

    “多谢神使大人！”

    士兵感激无比。

    陈飞转身回去，只是，他还没坐下。

    忽然间，另一个方向，又传来一阵惨叫声。

    “怎么回事？”

    陈飞准备赶过去。

    但，他还没行动，又有几声惨叫，同时响起。

    紧接着，妖兽的咆哮声、士兵的呼喊声，还有气劲的迸发声，接连响起。

    整个营地，一下混乱了起来。

    陈飞马上腾空而起，跃到空中，居高临下俯瞰。

    这么一看，陈飞的眼神瞬间冷了下来。

    因为，此刻营地周围，竟然被一群妖兽给包围了。

    这些妖兽，几乎全都和刚才击杀的剑刺豪猪差不多，境界在星火境五重左右。

    此刻的这些妖兽，双目猩红，朝队伍士兵发起了一轮轮的冲击。

    要说陈飞带队的士兵实力并不差，其中更不乏几名实力达到星火境八九重的护卫。

    几乎一道气劲就能击杀一名妖兽。

    但，此刻的这些妖兽，却一个个悍不畏死，完全无视了同伴的死亡，不断的朝队伍发起冲击。

    而且，遥遥看去，可以发现，外围有更多的妖兽，还在朝这边聚集。

    其中偶尔有一道道浑厚的气息冲天而起，显然那是更强的妖兽。

    如此状况，让陈飞的眼神瞬间冷了下来。

    “不对劲，有问题。”

    “正常情况下，这些妖兽，不可能发起这种攻击。

    肯定有问题！”

    思索过后，陈飞迅速下令：“以我为中心，所有人后退聚拢。”

    士兵们迅速后退，陈飞身体一阵，一股磅礴无比的元气，直接爆发开来。

    瞬间，一股无形的气浪，以陈飞为中心，朝四周扩散冲击开来。

    那些悍不畏死的妖兽，无论是星火境三四重，还是星火境五六重。

    在陈飞的元气冲击之下，都没有任何反抗之力，直接碎裂开来，扬起一片血红。

    “砰，砰，砰！”

    陈飞接连出手，不知又炸碎了多少妖兽。

    整片森林，都染成了一片血红。

    此时，妖兽的攻势，总算是减缓了下来。

    但，不等众人松了一口气。

    一声震耳欲聋的咆哮，忽然冲天而起。

    一个庞大的黑影，带着地动山摇之势，迅速朝这边靠近过来。

    看到这甩着长尾的黑影，就算是陈飞身边的护卫，此刻也不由得变了脸色。

    “这，这是紫电流光虎，元体境七重的大妖。”

    “这种级别的大妖，怎么会出现在这？”

    陈飞自然察觉到这巨大的动静，凝目看了过去。

    那黑影大约有三米高，十米长，身体有些类似于马，但头部却有些像老虎。

    浑身皮肤，呈现一种紫红色。

    特别是的，这头妖兽的尾巴很长，上面长着一根根粗壮的鬃毛，缠在尾巴上，看起来倒是有点类似于女生的马尾辫。

    只是，这马尾辫上，隐隐闪烁着紫色的电光，显然十分危险。

    元体境七重的妖兽，实力已经堪比元体境八重的武者修士了，绝对算是一方豪强了。

    不过，陈飞倒是没太大的反应。

    毕竟，此刻的他，就算以表面元魂境一重的实力来出手，也足够解决这紫电流光虎了。

    更不用说，陈飞隐藏的实力，更是远超过元魂境一重。

    所以，陈飞让手下退后，自己挺身向前，迎着妖兽上前而去。

    

