    阿墨面无表情的看着门口的人，然后侧过了身：“进来。”

    严浮傻笑了两声，随后走进了房间。

    “我们打算去趟白家，你是留下休息还是跟着一起去？”

    苏凡起身问道。

    严浮一脸诧异的看着他：“现在就去？”

    苏凡再次问道：“去不去？”

    “去。”

    严浮来不及想的回道。

    趁着时间还不算太晚，三人一同离开了酒店。

    按照导航的指引来到了白家的大门口，果然像是程光说的那样，酒店跟白家之间的距离并不算太远，步行也就十几分钟。

    严浮回头看了看身后的两个人，随即伸手按下了门铃。

    在他松开手的那一刻，一阵清脆的鸟叫声响起。

    “这门铃倒是挺闹人的。”

    严浮的话音还没等落下，大门就打开了，冷玲站在门口看着他们说道：“进来吧。”

    苏凡冲她点了下头，然后从她身旁走了进去。

    当冷玲看到严浮的时候，她脸上的表情变得有些奇怪。

    严浮感到纳闷的问道：“你干嘛用那种眼神看我？”

    “我怎么看你了？”

    冷玲不承认的回道。

    严浮有些奇怪的看了她一眼，然后朝着苏凡二人追了上去。

    冷玲冲着他的背影哼了一声，小声嘟囔道：“肯定又是你惹思思姐不高兴的。”

    严浮的背影僵了一下，眸底闪过一丝疲惫。

    虽然冷玲自认为她并没有太大声的说话，殊不知他们三个全都听到了她的话。

    但苏凡装作自己什么都没有听到，因为他不想让严浮感到尴尬。

    三人穿过庭院来到了别墅，冷玲在他们身后说道：“我二叔和外公在书房等你们，你们直接去书房就好。”

    “好。”

    苏凡扫了她一眼，随后朝着楼梯走了过去。

    冷玲看着他们的背影撇了撇嘴，她本想难为一下某些人，但一直没找到合适的机会。

    而苏凡三人径直地来到了三楼，严浮快他一步的走到书房前。

    刚想抬手敲门的时候，书房的门先一步的打开了。

    白思思一脸疲惫的从书房出来，她没想到门口还站着个人，吓了一跳得后退了好几步。

    当她看清楚眼前的人时，自我怀疑的肉了揉眼睛。

    就着这时，苏凡和阿墨也走了过来。

    白思思看到他们三个同时出现，这才确定自己没有看花眼。但此时此刻的她并不太想看到严浮，如果那天不是他拦着自己的话，她绝对不会隐瞒自家二叔的。

    严浮也没想到会这么突然的碰到她，所以一时之间愣在了原地。

    两人之间谁都没有开口说话，白思思更是转开了视线，看上去像是不想看到他的样子。

    “思思…”

    “严浮。”

    苏凡和白正信两人同时开口喊道。

    严浮立马反应了过来，他向后退了一步，让开了门口的路。

    白思思回过头看了一眼自家二叔，然后什么都没说的离开了书房。

    严浮的视线下意识追随着那道越走越远的身影，直到她拐弯消失不见。

    苏凡轻轻地拍了拍他的肩膀：“这里很安全，你可以在外面等我。”

    严浮犹豫了一下，点头道：“那我在外面等你们吧。”

    “好。”

    苏凡冲他笑了笑。

    随后，他和阿墨一前一后的进了书房。

    白正信板着一张脸的看着他们，刚想开口说话就听白松看着他说：“老二，你先出去。”

    白正信一脸错愕的望着老爷子，他自认为他应该留下比较好。

    “父亲……”

    白松看都懒得看他一眼的挥了挥手，压根就不在乎他的想法。

    当着外人的面，白正信自然不会忤逆他的意思。

    他沉默不语的看了苏凡二人一眼，随后不是很情愿的离开了书房。

    等他走后，白松指了指面前的两把椅子，“没想到这么快就又见面了。”

    苏凡走到他面前坐了下来，微笑道：“是啊，看来我们跟白家还是很有缘分的。”

    “白家的那点事，想必康仁柏都跟你说了吧？”

    白松开门见山的问道。

    苏凡也很直接的问道：“康伯说白家欠了张建元一条人命。”

    “思思在18岁生日的那天遭到了不明袭击，当时她的身边只有一个白家的保姆。”

    “据她回忆，那天是思思非要跟她一起出门选购食材，她们在去的路上遭到了袭击，而那些人要朝思思下手的时候，是张建元两兄弟正好路过那里。”

    “他们正好救下了思思，但张建元的哥哥也因此受了重伤。等老二带人赶到的时候，张建波已经浑身是血的倒在地上了。”

    苏凡若有所思的点头道：“张建波是当场死亡吗？”

    白松摇了摇头：“抢救了几天，但内脏均受损，最后还是死在了手术台上。”

    路见不平，拔刀相助？

    用自己亲哥哥的性命换来一个陌生人的安全，这世上真有这种善人吗？

    不管他怎么想，他都觉得不太对劲。

    苏凡很是怀疑的问道：“那张建元当时是什么反应？”

    “他……”

    白松的眉头紧紧的皱在了一起，回忆道：“他当时听到这个消息直接晕了过去，等他醒来的时候就开始不吃不喝，差不多过了两三天，他说他梦见他哥哥了。”

    “他说他哥哥让他好好活着之类的话，从那之后他就跟正常人没什么两样了。”

    苏凡蹙眉问道：“他没有向您提出任何要求吗？”

    “他只提了一个要求，他希望我们可以安葬好他的哥哥，并且每年都要去祭拜。”

    苏凡弯了弯唇角，挑眉道：“除此之外，没有再提其他的要求了吗？”

    “没有。”

    白松先是摇了摇头，然后继续说道：“办完了葬礼，他就连夜离开了。这么多年过去，他从未出现过，就连每年张建波的忌日，他都没有回来过。直到半年前，他突然出现在虹市，他找到我提出了想要见范鸿的要求。”

    “那您当时就没有觉得不对劲吗？”

    白松轻叹了一口气，道：“当时老二查过他的底细，并没有发现什么不对劲的地方，他们两兄弟的背景也很干净。”

    谁能想到这么多年过去，张建元会再次出现，并将白家扯进了这趟浑水里。

    “那张建元有跟您说要见范神医的原因了吗？”

    “他说自己跟别人合伙开了一家医药公司，如果范鸿可以当他们公司的顾问，那名声可以很快的打出去。”

    说到这里，白松停顿了一下。

    现如今在回想起来，事情确实有些奇怪。

    “我记得当时老二明确的向他表示过可以给他一笔钱，但他却拒绝了这个提议。他说如果没有白家的引荐，范鸿是绝对不会见他这样的无名小卒，而他只想亲自见一见范鸿。”

    苏凡顺着他的话说了下去：“因为范老先生欠过白家人情，所以您就替张建元联系了？”

