    第6章婆媳相见

    王小青只字不提‘买一送一’的事，嗤笑道：“当我不晓得你打的什么坏主意？池枣枣要带着梁玉莲嫁进霍家，必须跟你们老池家彻底断绝关系！骐骏他爸是没了，但他叔叔伯伯，堂哥堂弟可都在呢！别以为我们家孤儿寡母就好欺负！”

    池老太没料到王小青竟会同意池枣枣的做法，不敢置信叫道：“哪有带着妈一起嫁的道理？亲家，你就算是想白得一个劳动力，你也得顾忌你们老霍家的名声吧？”

    王小青反问道：“我男人没了，骐骏又成了那样，霍家的名声值几个钱？”

    “可，可是……”

    池老太本以为挑拨离间能让王小青跟池枣枣母女结下仇怨，不曾想王小青的想法如此清奇！

    没等池老太把话说完，池枣枣如鬼魅般出现，脆生生喊了一声：“伯母。”

    “枣枣，你怎么来了？”

    王小青抬眸对上池枣枣比蟾蜍皮更丑陋百倍的的脸，吓得倒吸一口凉气。

    池枣枣有多丑，她找不到词汇来形容，总之就是辣眼睛！

    要不是王小青从小看着池枣枣长大，她真要以为池枣枣生来就是这幅丑样。

    奇怪的是，除了梁玉莲和池明洲母子之外，只有王小青记得池枣枣没毁容前的模样，有多美丽动人。

    没毁容之前，池枣枣不仅是十里八乡出了名的大美人，而且是县城高中逢考第一的聪慧女孩！

    池枣枣才貌双全，聪慧过人，温柔勤快，不晓得俘获了多少男孩的心。

    自从毁容之后，池枣枣的优点像是被人为抹除。

    众人对她的印象，只剩下——丑八怪。

    池枣枣不像原主那么敏感脆弱，她大大方方地站在那，任由王小青打量。

    见王小青打量得差不多，池枣枣才道明来意：“伯母，我过来是想问问您，如果我妈和我一起来霍家生活，您同意吗？”

    王小青没搭理叫嚣不休的池老太，直接问梁玉莲：“梁玉莲，枣枣说你要和她一起来霍家，你想好了吗？”

    梁玉莲重重点头：“亲家母，我想好了，我要跟池国忠离婚，再跟枣枣来霍家过。池国富说他会帮我和池国忠办离婚。等我办完离婚，咱们给枣枣和骐骏办婚事。”

    王小青无视池老太的叫嚣，看着池枣枣拖垃圾桶一样把池老太拖走。

    她又问梁玉莲：“明洲呢？你不管明洲了吗？”

    梁玉莲的手绞成一团，磕磕绊绊说出她的计划：“亲家母，我挣的钱分成三份，一份给枣枣，另一份给明洲，还有一份是我在霍家生活的家用。你看这样行吗？”

    王小青一针见血问道：“你打算靠什么挣钱？”

    梁玉莲赌咒发誓道：“农忙的时候下地干活，农闲就去县城打零工。洗碗刷盘扫大街，我什么都能干的。亲家母，你放心，我绝对不会白吃霍家的饭！”

    王小青久久没出声，久到梁玉莲以为她不会答应，才开口说话：

    “既然你们母女这么有诚意，那我也给你交个底。枣枣进门就是给我家骐骏冲喜的。

    如果不领结婚证，枣枣和骐骏就不是受法律保护的夫妻。

    我知道这样对枣枣很不公平，但我想赌一把，万一我家骐骏真能醒过来呢？

    俩孩子没领结婚证，都是自由之身。如果我家骐骏挺过来了，枣枣是走是留，我都随她。如果我家骐骏没熬过来……”

    池枣枣打发走烦人的池老太，进门正好听到王小青说的话，她紧皱的眉头舒展开来——

    王小青比她预想的更好相处。

    (本章完)

