    未来带来了黄风洞的消息。

    分散在四大部洲去寻找炼丹材料的的数万飞蚁找了这么久，才终于找到了一点线索。

    他们去过黄风洞，最后在朱紫国附近发现了熟悉的气味。

    最后顺着气味，追到了盘丝岭后，才确定气味汇聚的地点就在这附近。

    王凡听完未来的叙述，心中有些不解。

    盘丝岭他当然不会不知道，那是蜘蛛精们的地盘。

    按照黄昭一贯的做法，如果抢走洞府，应该会改洞名才对。

    “难怪之前找不到，原来洞府名字都变了。”

    也多亏蚁人族的嗅觉极其敏锐，否则哪怕再找多久都不可能找得到。

    盘丝岭距离陷空山不算太远，在东边一万里外，位于女儿国和陷空山之间。

    王凡起身，吩咐神性化身照看好女儿国，便起飞朝阵外飞去。

    离开女儿国不久，王凡忽然察觉到一道窥伺的目光。

    停在空中等了一会，王凡皱眉看向东方，喝问道：“是何人鬼鬼祟祟，还不现身？”

    那道目光顿时消失不见，但也没有人站出来。

    王凡召唤出冯蓉的投影，用她的波动感知能力来搜寻。

    但是在波动感知能够察觉范围中，对王凡恶意最多的目标，几乎都来自于女儿国中。

    女儿国中的敌意王凡见怪不怪。

    毕竟强行收服了十五万妖怪，又改变了她们的食人习惯，不可能所有妖都对他心悦诚服。

    加上作为国王王凡并不专业，三个神性化身再怎么努力治理国家，普通百姓也不可能对他百分百没有怨言。

    而刚才的目光来自于东边，不可能是女儿国中传来的。

    冯蓉投影的波动感知范围最大能够达到八千公里，在东边感觉到的恶意中，并没有什么强大的目标。

    王凡皱眉间，忽然想到了什么。

    “能够在八千公里外观察我的，应该只有观音曾说过的从天庭逃走的千里眼了。”

    即便是猴子的火眼金睛，也只是号称能看见千里，也就五百公里罢了，如果是他的话，冯蓉投影不可能察觉不到。

    对于千里眼，王凡还真没什么好办法，不过千里眼毕竟逃下天庭，被他看到自己从女儿国出来，并不需要太过警惕。

    他用大手印带着冯蓉的投影继续朝东边飞行，只是暗自更加小心来自千里眼的窥视。

    却说东海边的鲲鹏洞中，千里眼被吓得满头冷汗。

    他认得王凡，当初王凡跟着唐僧一起取经，他也曾见过。

    但是刚才王凡与他对视时，全力释放出神眼的神威，当场将他吓得懵了。

    与他配合的顺风耳听到王凡的冷哼，也被吓了一跳，将他唤醒，他才将视线收回来。

    在两人身边，看管他们的妖王立刻注意到他们的反应不对，厉声问道：“找到孙悟空了？”

    两人连连摇头。

    “既然没找到，何故停下！”

    “启禀大王，我们被发现了，发现我们的人神通广大，恐怕会找上门来，我们要不先避一避？”

    千里眼顺风耳战战兢兢说道。

    两人也不是第一次被发现窥视了。

    过去发现他们的人或者妖都会立刻找到他们，比如当初黄昭就瞬间废掉了两人的眼睛和耳朵。

    因此两人以为王凡也是一样。

    妖王闻言皱眉，吩咐道：“你们继续搜寻其他地方，我去禀报大圣。”

    叫来另外一个妖王替自己看守千里眼顺风耳，这妖王向外走去。

    来到主厅，妖王跪在王座，屏退了跳舞的小妖道：“大圣，千里眼顺风耳招惹到了麻烦。”

    王座上的鹏魔王面无表情地饮下一杯酒，起身向外关押千里眼顺风耳的洞府走去。

    妖王连忙跟在身后。

    来到关押二人之处，千里眼顺风耳没等询问便将事情一五一十地说了出来：

    “我们在车迟国西边被一大阵阻挡了目光和声音，那大阵环绕了周围数千里方圆土地。

    我们怕孙悟空藏在其中，便一直在附近巡视，后来那阵中忽然飞出一人，我们一看，竟然是唐僧的大徒弟金蝉。

    我们还待细看，不想却被他察觉到我们了，我们差点就回不来了。”

    两人声情并茂，将事情说的无比严重。

    鹏魔王闻言道：“那地方我的身外化身也进不去，车迟国的一些女子曾经误入其中，从里面走出来过。

    据说里面唤做女儿国，只有女人和女妖能进去，人与妖征战连天，动荡不已。”

    千里眼和顺风耳闻言连声拍鹏屁：“大圣见多识广。”

    鹏魔王没理会二人，低头自言自语道：“七弟的石猴分魂上次与金蝉交手凶多吉少，的确可能被关在女儿国，不知金蝉为何能进那大阵。”

    他皱眉想了片刻，吩咐道：“不用理会，金蝉若是寻上门来，便好生招待，不可怠慢。”

    说完忽然消失在洞中。

    海底蛟魔宫，鹏魔王瞬息而至。

    却见他进入宫中后，直接投身在那宫中主殿王座上的一人身上。

    原来这鹏魔王也只是一具化身。

    而真身，始终留在蛟魔宫中。

    蛟魔王和无支祁正与他说话，见此便问道：“你的化身可是查到了什么消息？”

    鹏魔王点点头道：“千里眼顺风耳发现了金蝉的踪迹。”

    无支祁大喜道：“还等什么，我们这就去找他讨要我那分魂。”

    鹏魔王叹了口气：“不好办呐，金蝉从西梁女国中出来，那里被大阵所笼罩，便是我也进不去。”

    无支祁有些着急道：“区区一座大阵，我们三兄弟联手，哪有破不了的道理？”

    蛟魔王却抬手阻止了他：“七弟莫急，我们先去看看那大阵，三弟都无法进入其中，恐怕是天上哪位大能的手笔，贸然动手可能招来对方。”

    鹏魔王点头道：“确实如此，那金蝉神通广大，连七弟分魂都不是他对手，依然没有破掉大阵，我们也不要轻举妄动才是。”

    三尊妖圣化身成三个威风凛凛的人族修士，在鹏魔王的带领下，朝西梁女国飞去。

    当他们朝女儿国赶去时，王凡已经到了盘丝岭。

    和过去黄风怪选择的洞府一样，盘丝岭上方也没有半点妖气。

    在山岭之中有一条大路，而在路边居然有一些普通人的村庄。

    王凡将未来藏在衣服里，只露出她的小脑袋，落到大路上，跟着她的指引找了过去。

    路上的村庄，和王凡想象中不太一样，不拜如来不拜观音，拜的却是叫做盘丝大仙的人。

    王凡本以为他们所拜的盘丝大仙是盘丝洞的蜘蛛精，但仔细询问才知道，并非如此。

    盘丝大仙只有一人，蜘蛛精却是一群，根本对不上号。

    在山林深处，王凡跟着上香的香客找到了盘丝观。

    走进去后，里面倒是和正常道观很像。

    只不过王凡的洞察术将道棺里的道童和道人底细一眼看穿。

    这观中的道人分明都是些修炼有成的妖怪。

    王凡脑海中传来未来的声音：“爸爸，气味是从后院传来的。”

    “奇怪，气味既然从后院传来，黄风洞确实应该在这里才对，为什么看起来这里原本的妖怪也没有离开？”

    最奇怪的地方在于，这些伪装成道人和道童的妖怪，王凡能够确定他们不是黄风洞的妖怪，但身上居然也没有半点妖气。

    王凡没有和香客一样买香参拜，也没有留下香火钱。

    看了几眼盘丝大仙的塑像后，他直接找到观中道行最深的妖怪，从纳戒里取出一锭金子，假装从怀里摸出亮了亮道：

    “这位道长可否借一步说话？”

    道长原本正在给香客解签，被那足足五十两的金锭晃花了眼，也不疑有他，便吩咐道童照看好香客，对王凡比了个引路手势道：

    “请这边走。”

    带着王凡来到正殿后方的别院，道长带着王凡来到一座亭子里，吩咐道童上茶，随后才问道：

    “此处无旁人打扰，施主不知有何见教？”

    王凡笑了笑，将金子摆在桌子上笑道：“我想见见盘丝大仙，不知可否带路，这是我的诚意。”

    “唔。”道人面露难色，没注意到王凡正在观察着别院。

    未来的声音依然在提醒王凡：“爸爸，那气味还在更深处。”

    “嗯，这里妖怪倒是不少，未来你小心点，别被发现了。”

    王凡打量着这个看似正常院子，心中却暗自道。

    普通人或许看不出来，但他却一清二楚。

    这别院风景优美，院中花朵怒放，有许多蜜蜂在其中飞舞。

    这满园的蜜蜂和花朵，实际上都是妖，花和蜜蜂就是他们的妖身。

    看似只有道人和王凡的别院，里面居然足有数百只妖怪。

    道人迟疑了许久后，摇了摇头，将金锭推回王凡面前：

    “贫道也无能为力，盘丝大仙平日里并不见人。”

    王凡见此，再次取出两锭五十两的金子，放在桌上。

    作为女儿国的国王，身上带上几万两金子太正常了。

    王凡非常清楚金子在民间的消费能力。

    即使是一两黄金，都能买六千斤粮食，够普通的五口之家吃很多年了。

    若不是怕吓到道人，拿出来的就不是一百五十两了。

    道人视线仿佛被吸住，艰难的移开视线看向王凡。

    王凡淡淡笑道：“这诚意可够？”

    道人连连点头，面色为难道：

    “我相信施主的诚意，但盘丝大仙的确很久不见人了，若施主不嫌麻烦，可在观中住下，容我去通报。”

    “还要住下，盘丝大仙离得很远吗？”

    “施主误会了，即便是贫道也从未见过盘丝大仙，我需要去请示盘丝大仙的高徒。”

    “我明白了，那就在这里住下也无妨。”王凡笑道。

    道人轻嘘一口气，将金锭依然推回王凡面前道：“我这就安排客堂。”

    跟着道人一路向观内深处走去，王凡忽然眼睛一咪。

    终于让他看到熟悉的妖怪了。

    在王凡看过去时，蛇先锋也回看过来。

    见到王凡时，蛇先锋一愣，脱口而出：“你是青竹洞军师！青竹洞不是被天庭覆灭了吗？”

