    

    
                苏御六岁？

    
                二品巅峰？

    
                苏御不是才一品吗？那么大的个子，萨斯是不是眼瞎了，竟然是他六岁。

    
                哈哈哈！！

    
                蔡云韵哈哈起来，搞得琳叶十分的不解，在一阵严刑逼供下，蔡云韵才告诉了琳叶，苏御身体蜕变为了先天道体，修炼速度一日千里，回到了六岁的程度，是灵魂和肉体都回到了六岁。

    
                神藏开启了四十九个

    
                琳叶震惊了，一旁的樱岛麻衣也是如此，“快给我看看照片！”

    
                蔡云韵将苏御如今的照片给琳叶看，一个十分稚嫩的小脸，身高不到一米，看起来有八九岁的样子，帅萌帅萌的。

    
                “哇~现在的小御好漂亮，就像是一个大娃娃。”琳叶眼中闪烁着奇异的光芒，惊喜的看着苏御的照片。

    
                琳叶将这张照片发给萨斯，让其确认是不是。

    
                萨塞看到照片后，眉头一挑，果然是陛下打劫的那个小子。

    
                “陛下，就是这个小子。”

    
                “好了，你们不要去打扰他了，我亲自过去看看他，还有，不要让爱莉与他见面，知道吗？”

    
                “遵命！”

    
                萨斯不解为何不能让其与爱莉见面，不过想来，可能是两者之间，有一点小仇吧。

    
                蔡云韵看着琳叶，“你要去迦南城？”

    
                “对啊！”

    
                “带上我好不好？”蔡云韵可怜巴巴的看着她。

    
                “不行！现在你不能和小御见面，你会戳破我的身份。”琳叶斩钉截铁的拒绝了蔡云韵的请求。

    
                “欺负人！”

    
                蔡云韵的手机响起，看到是苏御来的消息后，琳叶好奇的躺在蔡云韵怀里，打开了这条消息。

    
                《蔡姐姐，再忍一忍，我已经找到救你出来的方法了。》——苏御

    
                “哦？小御竟然找到了救你出来的方法，难道是请苏万灵潜入神庭，偷偷救走你？”琳叶好笑的看着蔡云韵。

    
                蔡云韵也是知道，那是不可能的，现在的琳叶实力太强了，和世人根本不是一个层次的，世人不亲自的与其战斗，是不能领悟那股力量的强大。

    
                《不要让家主来救我，不行的，叶天帝她太强了，不可能成功的。》——蔡云韵

    
                《放心好了，这次我不仅仅能带你回来，还是光明正大的带你回家，以后还能回去神庭。》——苏御

    
                蔡云韵有些懵，低头看了一眼琳叶，两人都有些懵。

    
                “是不是萨塞暴露了啊，知道了你的身份，毕竟爱莉和萨斯一起的，一眼望去，就能知道爱莉不是你，你的身份应该被苏御知道了吧。”蔡云韵说道、

    
                “不能吧，你问问他是为什么。”

    
                《什么办法啊！？》——蔡云韵

    
                《你知道迦南城准备拍卖叶天帝的血液吗！？我这里有一朵轻语牡丹花，只要得到一丝丝叶天帝的血液，我就能篡改叶天帝的思想，那时候，神庭就是我们的天下了。》——苏御

    
                蔡云韵看到这消息后，嘴角一抽，低头看了一眼琳叶，完蛋了，你的计划还没开始，就已经结束了。

    
                “小御竟然有轻语牡丹花在，真是有意思。”琳叶笑着说道。

    
                “这可惜，那朵牡丹花要归我了。”

    
                蔡云韵无奈，好倒霉啊，分明是一个极好的机会，竟然被自己给糟蹋了。

    
                啪！

    
                琳叶拍了蔡云韵的屁股一下，“麻衣，照顾好小蔡，我去去就回来。”

    
                随后一道空间裂缝出现，将琳叶吞噬进去。

    
                蔡云韵看着离去的琳叶有些欲哭无泪，“麻衣，我好倒霉啊！”

    
                “不倒霉啊，你换个角度想，陛下走的这几天，是不是没有人每天吸你了？是不是可以舒服几天，你回去也是被苏御少爷吸，在这里被陛下吸，也是一样的。”樱岛麻衣安慰道。

    
                “不一样的，小御很温柔，琳叶她仿佛没吃饭一样，每次都很痛。”

    
                蔡云韵想到琳叶那股大力，顿时欲哭无泪。

    
                “没事的，没事的，那个，我有点饿了~”樱岛麻衣说道，双眼看着蔡云韵放出了精光。

    
                “喂喂，你要干什么！我可是你的半个主人啊！”蔡云韵惊恐的出声。

    
                “主人也要给手下吃饭吧！”

    
                啊啊！！！

    
                （根据相关要求，此处不予显示。）

    
                亚特兰蒂斯宫殿——海皇寝宫

    
                苏御正躺在床上，睡的很香甜，脸上带着笑容，嘴角甚至还有一些唾液流下。

    
                一道空间裂缝出现，琳叶的身影从中走出，身上没有穿衣服，直接走到床边，看着熟睡的苏御，嘿嘿一笑。

    
                翌日清晨

    
                苏御慢慢醒来，昨晚不知为何，睡的很舒服，梦里抱着一个软萌的大熊猫，十分的开心。

    
                当他睁开眼睛，看到了琳叶的小脸，水蓝色的眼睛大大的，一动不动的看着他。

    
                “你什么时候来的！”苏御惊讶的说道。

    
                苏御此时才发现，自己像个八爪鱼一样，紧紧的抱住了琳叶。

    
                “对不起啊！”

    
                苏御想要抽回自己的手臂，但是琳叶的身体像是有磁力一样，根本松不开。

    
                “求求你放过我吧，我还是个孩子啊，你怎么知道我在这里的，还有，你是怎么认出我来的啊！”

    
                “认出你来还不简单吗？万灵就给我你的照片了啊，至于为什么知道你在这里，可能是命运的安排吧，偶遇了。

    
                你还小不要紧的，我可以等你长大啊，没关系的，我的寿元还有很多，区区几年而已。”琳叶笑着说道。

    
                “你是不是人啊，几年后就想对我动手，我现在才六岁，几年后才十岁多，偶遇个屁啊，这里是我房间，难道还能偶遇不成？”

    
                “切~没关系的，十二岁就有能力了，等你六年而已。”琳叶比划了一个六字。

    
                苏御嘴角一抽，不敢置信的看着琳叶，十二岁？我的天啊！

    
                你这是对未成年人下手！

    
                哦不对！

    
                我好像已经成年了。。。。。

