
　　李教授坐在那里不在说话，其余的人也没察觉许冰话里的漏洞，所以纷纷安静的等待。

　　过了十几分钟，地下就传出了敲击的声音，由于这个声音并不太小，所以房间中的人都听到了，于是每个人的脸上都流露出浓浓的笑容。

　　而许冰也轻出了一口气，心想总算是要挖通了，现在即使是被日本人发现也没什么，只要外面的人进了来了，这些教授的安全也就有了保证，自己的任务也算圆满完成了。

　　想到这里，许冰就不由得佩服起李云生来，心想难怪在学习的时候，教官不止一次的提到此人名字，竟然能想出这样的办法来救人，果然不简单。

　　又过了几分钟，房间中的地面就被挖通了，紧接着从地道里面钻出来七八个人，许冰马上认出了其中的李云生，立刻压低了声音说道：“李科长，几位专家都被我聚集在这里了，不过为了防止日本人起疑，他们的亲人我没有找过来。”

　　由于是在日本人的地盘上，所以李云生也没有客套，压低了声音说道：“马上让各位教授从地道里面走，外面已经安排好了，他们出了地道就有汽车接应，我们的人会把他们送到法租界。”

　　说完就开始安排这些专家进入地道，倒是人想说些什么，就是之前一时激动，弄出声音的哪位教授，不过现在情况紧急，李云生即使看出来此人想要说话，也没有搭理这个人，只是一个劲的催促他下地道，再加上旁边的许冰一直用冷冷的目光看着他，此人也不敢在说什么了，只好低头进了地道。

　　等所有的专家都进入地道后，李云生就吩咐陈俊：“陈站长，请您亲自护送他们离开，出去之后，不用等我们，直接带着他们去准备好的安全屋，我带人留在这里解救其他的人。”

　　陈俊也没有二话，说了句：“小心一些，”就转身进入了地道。

　　又等了几分钟，李云生估计地道里的人已经出去了，就低声的询问许冰：“别墅里面还有几个日本人，大概都在什么位置。”

　　许冰也低声的说道：“应该是有四个人，一个在二楼，一个在一楼，还有两个在三楼，其中一个是这里的负责人，我也不知道他们会在什么位置，不过教授们的亲人都住在一二楼，所以顺利的话，我们不用去三楼，只要解决一楼和二楼的人就行。”

　　李云生一皱眉，然后仔细的想了想，就冷静的说道：“一会你出去吸引一楼守卫的注意力，然后我们动手把他干掉，先把一楼的人都救出去再说。”

　　许冰点了点头，然后面带笑容的走了出去，李云生马上叫了两个手下：“你们两个悄悄地出去，跟在许冰的身后，一定要毫无声息的把日本人干掉。”

　　两个人郑重的点了点头，马上纷纷收起手枪，然后拔出随身携带的匕首，就出了房间。

　　由于日本人的守卫一般都守在客厅，所以许冰就直接来到了客厅中，看到一楼的守卫正在客厅中的沙发上坐着看报纸，就走了过去，微笑的说道：“小泉君在这里看报纸呢，不知道报纸上可有什么新鲜的内容。”

　　叫做小泉的日本人看到许冰走了进来，心中就十分的激动，自从许冰第一次进了这个别墅，小泉就被许冰身上那种柔柔弱弱的美丽吸引到了，要不是斋藤纯生下了死命令，不许任何人骚扰许冰，小泉早就纠缠上去了。

　　现在听到许冰跟自己说话，马上站起来回答：“没有什么有趣的事，只不过我有些无聊，用看报纸来打发时间，不过许小姐，你不是应该在房间中劝说其他的人为我们大日本帝国效力么，怎么会来这里。”

　　许冰无奈的说道：“那些人都是榆木脑袋，劝说他们太费力了，所以让我哥哥先劝说他们一会，我出来放松下心情，正好小泉君也有些无聊，不如我们聊聊天。”

　　虽然许冰的举动有些反常，可小泉却被美色迷惑，又因为这别墅是日本人的地盘，就失去了一个特工人员的警惕，所以听到许冰要和他聊天，马上激动的说道：“可以和许小姐聊天，在下实在是荣幸之至，”说完就装出一副绅士的样子，不过他的那张脸却暴露了他的心思，一脸猪哥的模样，让人一看就知道他在想些什么。

　　看到小泉的样子，许冰的心里非常腻味，简直是恶心的想吐，真想一枪毙了这个日本人，不过为了完成任务的，还是耐着性子说道：“是么，真没想到小泉君竟然这么会说话，”说完就继续向前走去，脸上还带着那种害羞的表情。

　　小泉看到许冰的样子，心跳立刻加速了起来，心想难道自己的春天来了，于是就用眼睛直勾勾的看着许冰，目光中的欲望就是傻子也能看的出来，不过却还是装成那副绅士的样模样，谦虚的说道：“哪里哪里，以许小姐的美丽，不知道有多少人想要和您聊天，在下能够有这个机会，不知道会让多少人羡慕。”

　　看到小泉的目光已经完全被自己吸引住了，而且还是背对着房间的方向，许冰就松了一口气，一边应付着小泉，一边看着小泉的身后，等他看到那两个人已经越来越近了，脸上的笑容也更加的迷人，这时小泉开口说道：“许小姐，小泉真的希望可以和许小姐更加的亲密些。”

　　看到两个人已经到了小泉的身后，许冰就叹气的说道：“恐怕小泉君不会有这个机会了。”

　　小泉疑惑的问道：“这是为什么，我们……。”

　　小泉的话还没有说完，突然感觉到自己的嘴被人捂住了，就知道事情不妙，刚想反抗，就觉得脖子一凉，紧接着脑海中就传来眩晕的感觉，有些不甘的看了许冰一眼，然后就躺在了后面的人怀里。

　　看到已经解决了小泉，许冰连忙说道：“把这个人藏好，然后你们去守着大门，不管是谁进来，都要解决了他。”

　　两个人连忙把人给藏到沙发下面，然后就去了大门那里，一左一右的藏在门后。

　　这时李云生感觉时间差不多了，也走了出来，正好听到许冰的安排，不由得点了点头，心想这个女人还真不是个花瓶，头脑很清晰，就吩咐在身边的两个人：“你们两个去守着楼梯，要是楼上的日本人下来了，就解决了他。”

　　两个人连忙点头，马上去了楼梯那边，而李云生又询问许冰：“其他的人在哪个房间，赶紧去通知他们撤离，不过一定要注意，千万别发出太大的声音，免得惊动了日本人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许冰严肃的说道：“我明白，现在一楼还有两家人，我先去通知他们撤离，然后在去二楼，争取毫无声息的干掉二楼的日本人，”说完就一转身，去了另一个房间。

　　看着许冰雷厉风行的样子，李云生点了点头，然后也跟了上去，不到两分钟，许冰和李云生就带着两个老人，一个中年妇女还有一个小孩走了出来，将他们送入地道之后，许冰就低声的对着李云生说道：“现在二楼还有三家人，我一会上去吸引他们的注意力，你见机行事。”

　　李云生郑重的说道：“放心，绝对没有问题，”说完就以眼神示意身边的人准备好。

　　许冰看到其他人都准备好了，就迈步上了二楼，李云生等了不到一分钟，就带着两个手下跟了上去，动作非常的小心，等上了楼之后，看到许冰正在那里和日本人说笑，就偷偷的摸了过去。

　　此时的许冰用的是和一楼一样的办法，用美人计吸引日本人，所以李云生几人，没费什么功夫就解决了二楼的日本人，看到一切这么顺利，大家都送了一口气。

　　把日本人的尸体藏好后，李云生就低声的说道：“事不宜迟，赶紧一家一家的通知的撤离。”

　　许冰马上行动了起来，开始通知二楼的三家人，这几家人在毫无准备的情况下得到这个消息，自然是十分惊喜，没有一点犹豫的跟李云生他们下了楼。

　　看到一切这么顺利，李云生不免松了一口气，想到自己没有惊动日本人，就悄悄地把人救走了，心里不由得有些得意，也不知道日本人发现之后，会是个什么表情。

　　不过李云生有些高兴的太早了，在大部分人都到了一楼的时候，一个年级大些的老太太正在最后的几蹬楼梯上，可能由于着急，所以一下子就崴了脚，然后从楼梯上摔了下去，嘴里还发出吃痛的叫声。

　　老太太后来虽然尽量压制叫声，可能是因为很疼，再加上他没有受过训练，所以在摔下来的时候还是发出了一声痛呼。

　　听到这个声音，李云生就知道不妙，马上吩咐一个手下：“背着他，尽快撤离，”然后飞快的拔出手枪，看着楼梯和大门的方向。

　　得到李云生吩咐的手下立刻背起老人，然后就快速的向挖好地道的房间跑去，而其他的人看到出了意外，也纷纷拔出手枪，神情紧张的观察情况，尤其是三楼的方向，李云生仔细的看着，不知道三楼的日本人会不会察觉这个异常，心里也不住的期盼日本人没注意到这个情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百三十三章 发生意外免费阅读。https://xs.23sk.com 