    在京城下飞机以后，是多果粒公司的京城办事处的人过来接机的，在去宾馆的路上刘国政还在想着叶小文的话。

    他承认叶小文说的有道理，非常的有道理，公司想要扩展，肯定会遇上很多的难题，肯定会遇上很多的困难，不是那么一帆风顺的。

    毕竟你在发展，人家同行也在发展的，凭什么就比你慢一步，凭什么就让你后来居上。

    你是有资金的优势还是有人脉的优势，要是都没有的话，那么凭什么你就能够比别人强，比别人厉害，就能够一举成名。

    想要比别人成功就要冒险，就要有独特的眼光，别人不敢做的事情你敢做，别人做不到的事情你能够做到，别人看不见的生意你能够看见。

    要做那第一个吃螃蟹的人，这些道理刘国政都懂，先驱者总是很孤单的。

    但是刘国政不明白的是，东南亚的金融风暴才刚刚开始，叶小文凭什么就能够断定，接下来国内的房地产行业就要复苏了。

    这一点他想不明白，困扰了他很长时间了，于是在京城住下的当天晚上，他出门打包了菜拎了两瓶酒来到了叶小文的房间，问出了自己心里的疑问。

    叶小文对于自己的合作伙伴也没有完全的隐瞒着，而是说出了自己的想法。

    “你仔细的想一下啊，东南亚的金融风暴对于咱们国内会有什么影响？”

    叶小文没有直接说而是引导着刘国政自己思考。

    “国内的股市可能会受到一定的影响。”

    刘国政说道。

    “嗯。”

    叶小文点点头继续问道：“还有呢？

    不可能是这一方面吧，还有其他的方面呢？”

    “这个，这个……”刘国政一下子想不到其他的影响了，主要是之前的时候他也没有针对这一方面有太多的想法，总是觉得这东南亚的金融风暴距离自己还很是遥远的，和自己没有什么关系。

    “这个还是要等金融风暴过后，这些影响才能够显现出来啊。”

    刘国政说着，叶小文嘴角抽了抽问道。

    “要是等这些影响已经显现出来了，大家都知道了，还用你来判断吗？

    有什么赚钱的机会大家不都知道了，老刘啊，咱们做企业的就要多想多看，多考虑这些事情的，不能够整天只是小心眼的想着别的错误，还要考虑一下国际上大环境的影响对于咱们的影响。”

    叶小文趁机给刘国政上眼药，刘国政一脸的黑线，他知道叶小文是在说之前的时候，因为刘思涵落水的事情的。

    “那你说一下，我虚心求教。”

    刘国政愤愤的说道。

    叶小文仿佛没有听出刘国政话语中的意思，直接点点头说道：“当然首先就是外贸方面的影响了，人家国外的经济都奔溃了，那么进口还会像之前一样吗？

    进口的额度是不是会萎缩呢？”

    “那和咱们有什么关系呢？”

    刘国政不明所以的问道。

    叶小文有些恨铁不成钢：“这些本来要出口的商品不能够出口了，那是不是就要转内销呢，那么会不会导致国内的竞争再次加剧呢，很多企业的库存会不会进一步的提高呢，还有今年的经济形势，本来就有些消费过冷的，这一点你不会没有看出来吧？”

    叶小文提出的问题，刘国政还真的被问住了，他是真的没有什么感觉，原来的时候他就是做包工头，成立建筑公司和开歌舞厅的。

    想要让他判断现在的经济形势，真的是有些为难他了，他哪里能够注意到这些东西啊。

    叶小文一看刘国政这个样子，都不想要往下说了，没有意义的，这简直是对牛弹琴，朽木不可雕也。

    看着叶小文的神情，刘国政端起酒杯，一饮而尽：“叶总，你就再给我说说吧，我脑子笨，但是我能够感觉到，要是把你说的这些东西给弄懂了，我就能够更进一步了。”

    叶小文点点头：“看你这么好学的份上我就给你说说。”

    “这个国内的经济形势不好的话，那么国家一定会想办法调控的，现在的情况是经过这么多年经济的发展，国内的消费者不是说手里没有钱，而是人们不愿意花钱。

    那么什么东西能够让人们愿意花钱呢，那无非是衣食住行四个字，这是刚需啊。

    而在这是个行业里边，谁又住能够把人们手里的钱给掏出来呢？”

    “房子。”

    刘国政肯定的说道，这一次不用叶小文提醒，刘国政都能够想明白了。

    “对啊，所以我判断啊，金融风暴过后，国家很有可能会大力的发展房地产行业来刺激经济的复苏，但是也不太好说，国家也可能选择其他的行业。”

    叶小文笑着说道。

    当然了，嘴上说的不肯定，但是他心里肯定，国家是铁定会发展房地产行业的，这种事情不是他这个蝴蝶效应能够改变的，他这只小蝴蝶也就是能够改变一下身边的人和事罢了。

    “那要是国家选择了其他的行业咱们怎么办？”

    刘国政下意识的问道。

    叶小文两手一摊：“凉拌，这种事情就是赌的，有很大的依据判断有一定的可能性就已经够咱们去赌一把了，要是赌成功了，那远大公司就扶摇直上，一举成为国内知名的房地产公司。

    要是赌输了，那就是资金链断裂，大家赔的裤子都没有了。”

    刘国政听的心惊肉跳的，他相信叶小文的判断，也认为叶小文说的有一定的道理，但是这么豪赌，还是让他有些害怕。

    一旦要是赌输了，那资金链断裂就是分分钟钟的事情，破产清算就在眼前啊。

    不过飞机上叶小文说的话他还没有忘记，不赌那远大公司或许在未来可能成为苏省知名的地产公司，但是想要成为全国性的地产公司基本上不可能。

    想要有跳跃式的发展就要承受跳跃式发展带来的危险。

    叶小文看着刘国政阴晴不定的表情，也不说话，该说的他都说了，现在就等着刘国政自己做决定，下决心。

    

