    

    另一边，还坐在饭堂里面的四人，早就已经是吃饱了，四人还不知道从哪里找了牙签一人一个含在嘴脸，弯着半月眼盯着天花板那个正在慢慢转的风扇发起了呆来。

    似乎在思考着为什么选择这种空调照顾不到的地方坐，有似乎只是单纯的吃饱了没事干，就这么干坐着。

    “话说吴昊还有龙赤峰那两个家伙怎么还没有来，还有十几分钟就要开始训练了。“

    黄埔云有些不耐烦的说到，吕坤鹏接话理性的说到:

    “嗯，确实是有些慢了，按道理来说，繁重的训练，教练没有可能扣留身为选手我们的进食时间才对，虽然我们能力者虽然不吃饭几天都不会有生命危险的。“

    “可谁都知道，这是指没有消耗的情况之下，要是剧烈的消耗之下没有补充，能力者只会比普通人死的更快呢~“

    “可能是，教练想让两人从现在开始就超越自己的极限？“

    王小明尝试性的提出了自己的观点，不过很快就被宁天阳反驳到:

    “那这个教练还真的是魔鬼呢~“

    “呵呵，不是一直都是吗？“

    王小明耸了耸肩膀不可否置的说到，但是很快他的慵懒的眼神之中便是发现了眼前的两人表情凝固，整个身体都僵住了，朝着一个地方看过去，于是问到:

    “怎么了，你们两个？“

    只见吕坤鹏很快就恢复了过来，拿起眼前的茶杯给自己到了一杯水吸溜了一口才缓和过来说到:

    “呲喇~两人来了。“

    而这时候，黄埔云也是反应过来了，一脸悲痛欲绝的样子说到:

    “没天理啊！为什么他们会跟这种美女在一起啊！“

    王小明和宁天阳:……

    由于两人是背着门口的方向坐的，所以一脸蒙圈的两人便是转身朝着黄埔云他们看的方向转过去一看。

    顷刻，王小明身边的宁天阳就仿若被石化了的人类一般，动作那是比刚才的两人还要僵硬，仿佛敲一下就能碎成好几块一样。

    倒是王小明进到了之后，嘴角不自然的扯了扯，说起来吴学长的桃花运一向是不错呢~

    不管去到哪里好像都可以遇到美女，并且对其有好感。

    说起来，他就奇怪嘛，为什么吴学长来到这边一点动静都没有，原来是迟到的一大发。

    嗯，他们两人身边的那个女的长得真好看，就算是他也不能否认，就算是上官那个女人站在这里，两人顶多算是平分秋色，只不过真要说他比较喜欢谁，大概是眼前这个吧？

    毕竟这个一看就知道很温柔的样子，相反，另一个则是满满的跟温柔无关的野蛮，骄傲，不可一世！

    嘿，还真是美女年年有，性格更是千奇百怪。

    神色恢复正常的王小明回过神来，打算问要不要我们先走的时候。

    从石化之中恢复过来的宁天阳先是出声说到:

    “那个不是刚才在门口被告白的周师姐吗！“

    是的，刚才他跟吕坤鹏打完饭走过来这边的时候也是看到了，毕竟告白哦，就算男女双方都不是很漂亮，但是在这种大庭广众之下，该吸引的还是会吸引的，毕竟人类的本就是种好奇(八卦)心很重的生物。

    更不用说是周师姐这种大美人被告白了，直接就是吸引了几乎全饭堂的视线，嗯，某个人除外就是百分百了。

    听到宁天阳的话，黄埔云表情悲痛的猛点头了起来说到:

    “是啊是啊！为什么，周师姐这种美女会跟他们两人在一起啊！而且还有明明是我先看上的，为什么他们两人会这么快下手了！不公平啊！“

    近乎哀嚎般，黄埔云说出了这话，但是很快迎接他的却不是同伴的同情和怜悯，而是一张憨厚朴实无华的手掌。

    乍得一看是那么平平无奇的，但是所蕴含的力道却是让半月眼的王小明猛的一睁双目，直勾勾的盯着其游走的轨迹。

    砰的一下~

    黄埔云双目翻白，啪~整个人被拍晕倒在了餐桌上面，还好他们坐着的时候，阿姨非常亲切的来收走了食具还有擦干净了桌子。

    不然黄埔云现在肯定是一脸他刚才吃过的东西的残余物。

    而对此，吕坤鹏整个过程都是面无表情。

    王小明和宁天阳:……是个狠人。

    “呲喇~好了，我们走吧，既然知道两人没事，我们就快点集中训练场吧，迟到了就不好了。“

    说时，吕坤鹏便是已经非常熟练的单手夹住了在胳膊之下，就像是移动着什么重物一样。

    看到这熟练的动作，王小明两人情不自禁的打了个寒颤，真怕什么时候，吕坤鹏也给他们两人来这么一下。

    太过突然了，聊着聊着，忽然就是从背后给你来一个致命一击，打晕过去……

    忽然王小明他庆幸自己旁边坐着的是宁天阳，是一个阳光帅气的小伙子，肯定不会做出这种事情。

    于是两人同意的点了点，便是开始往门口移动，走的时候，吕坤鹏还不忘将自己喝过的茶杯带去使用过的餐具放置区放好。

    就这样，六人团队6-2，王小明们众人一路上心中虽然有很多疑问，不过身为当事人的两人似乎还在饭堂，而他们旁边还有一个非常耀眼的人，所以也就忍了，反正等一下也是有机会问到。

    而这个想法直到大家都集中过来，就连国教练都开始宣布下午的训练正式开始了，期间就连黄埔云被叫醒了，两人都还没有来，这时教练说到:

    “好了，既然没想到今天下午还真的人齐呢，很好，那么我们下午的训练内容是团队训练！刚好除去了那两个家伙，队伍组合变得容易多了。“

    “这样，你们……“

    “等等，教练你说除去了那两个家伙？那是哪两个啊？不会是吴昊还有那个龙什么的红发家伙吧？他们是不是出什么事了吗！？“

    (龙赤峰:……不是你喜欢的人，连名字都不配拥有吗？)

    谢婉燕忽然举手神色担忧的打断了秦雨的发言问到，毕竟一向是准时的吴昊，现在竟然迟到了，训练开始了都没有来，还是平时总是跟他们黏在一起的王小明都来了，他们还没有来，不会是出现什么意外了吧？

    “哦？谢同学，停敏锐的嘛，不过这也不是什么大事，其实两人是被人看中了，起进行针对性的训练了，所以小姑娘你也不用太担心，训练完你要是有事还是能找他们的，不过嘛，年轻人可是要懂得节制哦~！“

    说到这里，谢婉燕的脸色忽然就是红了一下，而秦雨又像是想到了什么忽然碎碎念的道:

    “哎？也不对，那个女人长得还挺漂亮的，要是她看上了哪个男人，就算意志力再强……“

    “漂亮？！“X2

    “是哪个狐狸精！“

    “妾身就不信对方能漂亮到我这个程度！“

    秦雨似乎也是察觉到了自己的失言，赶紧装作没有事的样子，咳咳了两声说到:

    “啊，不提这个了，反正你们就不用担心那两人了！而你们就好好训练吧!“

    “不！教练，你还是……“

    不放心的谢婉燕打算继续询问，但是还回来的是秦雨那如同杀人般的严肃无情冷漠的眼神，似乎只要谢婉燕敢再打断她，他就立马干出点丧心病狂的事情。

    被秦雨的气势压了下去，谢婉燕委屈巴巴，但是对面好可怕她又不敢说话，只好沉默的底下了头来了。

    至于上官倾城则是完全不用担心，因为她对自己的容貌，就是这么自信！

    见到小姑娘终于是安静了下来，秦雨心中也是松了一口气，当然表面上的威严还是要维持一下的，于是他一边维持着威严一边说到:

    “团队训练，顾名思义，是让人组队一起联合的训练。“

    “正好，吴昊还有龙赤峰两人不再了，那么分配就变得简单了。“

    “九阶之下的人组成一支队伍然后跟着我来，正好组成一支五人战队，多出一人，至于剩下的人先跟着我来，我带你们去别的地方。“

    五人战队？多出一人？

    王小明干巴巴的眨了眨眼睛，但是他决定不出声，因为他有种预感，只要他一出声，定然是会被针对的！

    所以只是默默地跟着，于是很快，秦雨便是将众人带到了C组的操场上。

    好了九阶之下的都在这里等着我，我先带他们几个过去。

    说时，又自顾自的朝着A组的操场方向过去了，葛璐璐和夏纸鸢自然是一脸淡然的跟上了。

    而王小明自然就是一脸淡然的留下了，九阶之下，没毛病！

    他人也是这么想，自然是不会觉得有什么问题。

    于是片刻之后，秦雨带着两人来到了A组操场，他在入口顿了顿便是朝着A组其中一个看起来像是在总领着全局的中年男人招了招手说到:

    “老肖，过来一下！“

    而中年男子很快就是反应，一下子就是看到了秦雨，然后一脸高兴的小跑过来激动的说到:

    “什么事！总教练！“

    “哎，都说了别叫我总教练了，叫我老秦就行了！“

    “这怎么行！您可是总教练！“

    “行吧~“秦雨无奈的捂了捂脸，然后又说到:

    “是这样，我这边有几个人想让你带上半天，我准备带着其他人去打团队战，这几个人实力有些超纲，所以我想交给你一下，顺便让他们见识见识一下风夏国的顶级水准。“

    “没问题，就是这两个吧？“

    说时，被称作老肖的人狐疑的看了看两女，然说到:

    “原始一阶，还有九阶巅峰，不错！“

    “是吧，这可是这届的种子呢！“

    “不错！打磨打磨能直接上场了！“

    “嗯？不对！两人？！“

    秦雨猛的一回头，发现是葛璐璐还有夏纸鸢，然后没了。

    没了！

    王小明那个小子死哪里去了！

    “等等！老肖，不是两个人，是三个人！还有一个臭小子，不知道死哪里去了，真是的，竟敢趁着训练偷偷的跑调了，胆子长肥了啊！“

    “不是吧~总教练您训练都有人敢跑！这新来的小子有意思啊！“

    “是啊！“

    说时秦雨露出了得意的表情，仿佛在夸他一样！

    葛璐璐:……

    夏纸鸢:哼！

    “好了，你们两个人先跟着老肖，我先去将王小明给逮回来！竟然敢逃跑！“

    说时，秦雨就是一阵风风火火的朝着来时的路线跑过去了，边跑还边扯起嗓子怒喊到:

    “王小明，臭小子你在哪！“

    远在C组操场的王小明鼻子一痒，朝着面前的上官倾城打了个喷嚏。

    “哈糗~“

    而上官倾城早就在王小明有这个倾向的时候，双目一睁，赶紧朝后面后退了半步，手一挥迅速的说到:

    “妾身所站之处无视攻击！“

    于是王小明的攻击，啊不是，是王小明的唾沫撞到了一层能量屏障的上面。

    王小明:……至于吗，不就是打了个喷嚏而已~

    “喂！你给我小心点！你知不知道你很脏！“

    “……啊，抱歉一个没忍住。“

    “这是一句抱歉就能解决的问题吗？要不是我防御的及时，是不是你就要喷上我一脸了！你这个没教养的东西！“

    “别太过分了哈~还有你不是挡下来了嘛，那还叽叽喳喳的吵什么，是不是春天来就给了你发*的资本了啊！“

    “粗鄙！庸俗！“

    “嗯，你高雅。“

    说时，王小明又是一个没惹住朝着上官倾城打了喷嚏，还是连续两个！

    “哈糗！哈糗~！“

    而这次依旧是被上官倾城当了下来，只不过她现在那盛世的容颜却染上了几分通红的怒色了。

    “你这个家伙！竟然还敢来！今天我非撕了你不可！妾身之怒为粉碎敌人之枪！“

    说时，上官倾城手中忽然出现了一把燃烧着熊熊烈火的火红长枪，而见要打起来的众人，赶紧就是纷纷散开了。

    而王小明这次也知道自己理亏，一次是意外，两次，乃至于三次！那么他也知道自己怎么说都脱不了故意针对对面的嫌疑了，毕竟两人从第一次见面开始就不对眼了，更不用说后面的种种情况的矛盾升级。

    说到这里，王小明也是有些纳闷，这喷嚏怎么会来的这么毫无征兆！

    感冒是不可能感冒了，肯定是有人在他的背后说他的坏话！对！肯定是这样！

    于是赶紧伸出手来解释道:

    “喂！等等，那个，我真的不是故意！你听我解释！“

    “说多无用！你这个粗鄙的莽夫给我去死吧！“

    看着上官倾城将手中火红色的长枪投掷了出来，一股恐怖的能量瞬间便是烧红了其所经过的路线。

    “你们快看！那边的是新人吧？好像又打起了！“

    “诶？好像还真的是！“

    “哇！那个小学妹好漂亮！“

    “哇！那个学妹是谁！好漂亮！“

    “哇！是公主殿下！“

    周围的人很快被王小明这边的骚动所吸引住了，不过好像除了一开始的人关心战斗外，后面的人都开始关注上官倾城的容貌了。

    毕竟在他们看来，这种新人的战斗，平时还好，打发时间，但是在训练的时候完全就是浪费时间，完全没有看的价值，毕竟弱智是不会被给予关注的！

    所以这时候大部分更加愿意看一个容貌逆天的学妹~

    对于围观的人王小明完全就没有心情去吐槽，什么说着说着都是在夸上官倾城漂亮的，而是双目猛缩盯着那逼近他的攻击，手头动作体内的变化亦是如同大爆炸般迅速的演化起来，也不解释了，而是双目神色一凝，然后一个合掌道:

    “极限演化！雷神！电磁盾！“

    在火枪撞击向王小明的前一刻，王小明亦是及时的拉开了一个由雷电组成的盾，呲呲呲~

    火焰与雷电的交织之下，忽然间王小明眼神一变，正欲道:

    “雷shi……“

    却已经是被火焰枪上面那强烈的火焰给震飞了出去了。

    整个人在地上面翻滚了好几圈，最终脸朝上的看着这湛蓝的天空，心中有种说不出的释然感觉，然后就是脑子那股犹如被人捶打了好几十次的疼痛感。

    感觉太阳穴正在疯狂的跳跃，王小明心中感叹了一句，这真是无妄之灾~

    别让他知道是谁在他背后说他坏话，不然这账没完！

    而发泄完的上官倾城则如同骄傲的公主殿下，一个哼声便是转头过去不再理会地上狼狈的王小明。

    至于对方会不会有事？

    这就是不是她所担心的，毕竟她也知道，就算是她全力一击打过去，对方也不会有生命危险，光是知道这点就足够了！

    “嗯，眼睛还有焦点，呼吸还很平稳，人没事。“

    不知道什么时候，柯爱已经是凑到了王小明身边，蹲下来戳了戳王小明的手臂，然后又推了推自己的眼镜冷静的分析了一下被打飞的身体状况。

    王小明:……

    你有这个时间如扶我一下？

    似乎看出了王小明的眼神之中的意思，柯爱又用自己那稚嫩的小手推了推眼镜才说到:

    “我不喜欢野蛮人，我比较喜欢绅士，所以我拒绝。“

    说时，柯爱赶紧就是站了起来，小跑拉开了与躺在地上的王小明距离，用行动表明自己的厌恶感。

    王小明:……呵，女人。

    如是弱小又无助的王小明坐了起来，而此时他同时听到了远处的一把极度愤怒的呐喊声说到:

    “王小明！臭小子，你在哪！“

    王小明嘴角一抽，又有什么事啊~

    还有为什么又是我啊！

    还有从上年九月份开始我的命格上面是不是都是写着不宜出门啊！而我的命运上面则是不是都写着必出门啊！

    怎么老有种无妄之灾！

    王小明白了这愚弄他的命运一眼，便是朝着声音的方向看了过去。        

