    不过幸运的是，他们现在的重点全部集中在围攻秦铭等人身上，并没有时间去处理肖科等人的尸体。

    秦铭指了指自己，又指了指野人营地的方向，其用意是让这名野人带自己去他们的营地。

    可是这个野人誓死不从，就算秦铭用死亡来威胁他，也没有起到丝毫的作用。

    “爷爷的，既然你敬酒不吃，吃罚酒，那就不要怪老子心狠手辣了。”

    秦铭想到这里，握在野人脖子上的右手稍稍用力，耳轮中就听咔嚓一声，野人的头颅瞬间垂了下来，再没了生气。

    将他解决掉，秦铭转身顺着刚才那个野人指定的方向快速赶了过去。

    秦铭之所以马不停蹄向那里赶，一是怕这些野人毁坏了肖科的尸体，自己回去无法跟薛鹏交代。

    二也是担心谷内薛鹏等人的安全，他怕刚才自己的举动，激怒了这些野人。

    他们虽然不敢将自己怎样，但是他们并不惧怕薛鹏等人，一旦迁怒了他们，薛鹏等人的处境可谓是岌岌可危。

    所以现在最重要的就是，抓紧时间带着肖科的尸体以最快的速度赶回去。

    可现在自己要面临的是，在这茫茫的林海中怎么以最快的速度准确找到野人的营地。

    这跟大海捞针几乎没什么区别。

    不过幸运的是，最起码自己知道了一个大概的方向。

    没有办法，秦铭只好硬着头皮向那个方向赶去。

    皎洁的月光，穿透丛林的上方射在地面上，仿佛在竭尽全力探查这里的一切。

    刷——

    一道人影如同鬼魅一般在这昏暗的丛林里不断移动着位置。

    沙沙…………

    “嘞噜呜……嘞噜呜嘎……”

    这个声音在寂静的丛林里显得格外的刺耳，秦铭前进的脚步戛然而止，闪身躲在一棵大树后，随后悄悄探出头向声音的方向望去。

    时间不长，至少有上百名野人向这里快速前进。

    按照他们前进的方向判断，这些野人应该是前往峡谷支援的。

    看来这些野人，又在集结人马，如果按照这个速度，用不了多长时间，恐怕薛鹏等人将会面临一场凶险的恶战！

    而自己返回的途中，必然也会遭遇这些野人的围攻。

    快！必须要快！无论如何，自己必须在这些野人到达之前与队伍会合，否则后果不堪设想！

    秦铭打定主意，绕开这些野人继续前进，随着不断地前进，秦铭发现这里的野人越来越多。

    看来自己已经到了这些野人营地的附近，秦铭将自己的神识提到了极致，慢慢继续前进。

    时间不长，果然看见不远处一片宽阔的空地上，出现了不少用杂草和树枝搭建的窝棚。

    在这些窝棚正中是一块空地，在空地上堆放着大量的柴草，在这些柴草之上放着七八具尸体。

    根据先前那名野人提供的情报来看，肖科一定就在其中。

    但是由于光线的原因，看不清哪具尸体到底是他。

    而驻扎在这里的野人，少说也有几百号。

    不过幸运的是，这些野人都比较松懈，三三两两聚在一起有说有笑，看不出一丝紧张的气氛。

    现在最关键的就是，怎样将这些野人引开，好让自己将肖科的尸体带走。

    为了方便观察，秦铭悄悄来到一棵大树之下，见四周无人注意，手脚并用快速攀上了树冠。

    稳住身体，居高临下，观察营地的情况。

    秦铭发现在这处营地的西北角，有一个不起眼的草棚，时不时有野人进去端出大量的食物分发给其他的人食用。

    以此秦铭断定，这里应该就是这些野人的粮库。

    这令秦铭眼前不由一亮，计上心头！

    古人云：民以食为天，食以安为先。

    意思就是说：粮食对于老百姓来说是一切的基础，保护好基础才能创造一切。

    所以说，无论是在古代还是现代，是文明还是原始，都离不开食物。

    所以秦明打算以毁掉他们的食物，将他们吸引过去。

    打定主意，秦铭悄悄跳下树冠，慢慢向西北角的窝棚移动。

    时间不长，一股浓烟升起，紧接着这里的火越着越旺。

    火焰、烟雾顿时引起了野人的注意，纷纷丢下手中的东西，拼命向这里集结，有的用树枝拍打着火焰，有的带着身上仅有的水试图浇灭这该死的火。

    用这点水灭火，可谓是杯水车薪，根本无法将大火扑灭。

    “啊哈咯嘛……啊哈咯嘛……”野人一边叫喊，一边吩咐人手去寻找水源。

    可怜的是水源虽然有，就是距离这里远了点，一时半会根本无法到位，再加上这些野人使用的工具根本无法盛取大量的水。

    火越烧越旺，这里的人越聚越多，根本没有人注意这时一道人影悄悄潜伏进了自己的营地。

    秦铭来到柴草堆附近，一眼便认出了肖科。

    他身上的衣服虽然破碎了一些，但整个人确实完好的。

    秦铭看准机会，一下子窜上了柴草堆，将肖科一把背在背上，转身就跑。

    等野人反应过来的时候，秦铭已经背着肖科进了丛林。

    正常情况下，这些野人的速度在丛林里丝毫不亚于秦铭。

    现在秦铭身上又背了一个肖科，使得自己的速度大打折扣。

    所以很快便被这些野人给追上了。

    看到这些将自己团团围住的野人，秦铭不禁一阵冷笑。

    既然如此，那老子就陪你们好好玩玩。

    现在不杀你们，到了谷口还是妥不了解决你们。

    想到这里，秦铭轻轻将肖科放在地上，伸手抽出两把鬼刃迎了上去。

    几个冲锋下来，秦铭如同一个血人，除了那双皂白分明的双眸之外，就剩下那一口洁白的牙齿！

    见野人退去，秦铭背上肖科的尸体继续前进。

    果然如秦铭所料，在快到谷口的时候，迎面正好撞上了野人。而且人数并不比营地那面少！

    秦铭的到来，令这些野人不由大吃一惊。

    没想到这个刚刚逃走的恶魔，又返了回来。

    这时谷口处的薛鹏也注意到了这里的情况，“妈的妈，我的姥姥！小爷说什么来着，秦铭这小子命大得很，比那屎壳郎还要顽强。宋泽带领人手守卫谷口，你师父我要去给你师爷……”薛鹏话说到一半，突然意识到自己说了一些不该说的话，连忙改口，“不不不，我是说，你师父我，要跟你大师兄并肩作战，共同击溃来犯之敌……”

    薛鹏说完，像是一匹脱缰的野马，抱着他那把AK47冲入了敌群。

    宋泽见此强忍着笑意，将一旁的何晶还有刚刚恢复过来的霍文辉叫过来进行防御！

