    <!--go-->    回到院里，平儿已经六神无主了。

    “二奶奶，我不想嫁他。”平儿在那哭诉道，“二奶奶千万要相信我，真要是嫁给他，我不如死了。”

    这个时候，平儿依然在担心风机而吃醋。

    “都这个时候了, 瞎想些什么呢。”凤姐儿瞥了眼跟着自己许多年的平儿，嗔怒道，“相信我，我再也不是那等吃醋的人，要吃醋也不会吃那种人的醋。”

    “啊？”平儿见自己会错了意思，一阵晕乎，差点忘记自己面临的处境。

    “啊什么啊，快点去收拾东西去。”凤姐儿喝道，“没听见他说, 他要去求老太太么，照我看这个时候老太太是不会不答应他的，一旦老太太点头，你想跑都跑不掉。”

    收拾东西？

    平儿无法理解凤姐儿的意思，这是要撵我出去？

    只是，我出了府，怎么活？

    平儿三魂七魄差点散了，站在那一动不动的。

    凤姐儿一边在屋里翻找东西，一边没好气道：“快去啊，愣着干什么，你放心，我会给你找个好去处。”

    平儿将信将疑，回屋去收拾了细软，打了个包裹背着，剩下的一些重要的家私，另外打了一个包裹。

    左肩膀背一个，右肩膀背一个，活像一个逃荒的。

    凤姐儿找到东西, 回头一看差点绷不住了：“让你简简单单的收拾一下，怎么收拾的这么整齐？”

    平儿并不知道自己要去哪，所以收拾的多了点。

    凤姐儿只是打趣一下，随即拉着平儿出门，小厮也不叫一个。

    “二奶奶，咱们这是去哪啊，跟逃荒似的。”平儿喘着气问道。

    “别问，马上就到了。”凤姐儿没好气道，“还不是你，收拾这么多。”

    话不多说，凤姐儿趁着这会儿人少，带着平儿跑出荣国府，一出府二女蓦然觉得呼吸都顺畅许多，压抑感消失了。

    凤姐儿回头看了眼荣国府，低声道：“平儿，现在能救你的只有亮兄弟，我能护住你一时，但护不了一世，老太太要是发话, 我是没法反对的。

    “只有将你送到隔壁去，你才能过上安稳的日子。”

    隔壁？

    杏林社？

    给亮大爷当...当什么？

    巨大的惊喜击中平儿，让她好不容易平复下来的呼吸再次急促起来。

    凤姐儿又道：“我看亮兄弟本事大，未来成就不可限量，待人和善，你过去不会吃亏，再说两家隔着近，有事你可以回来看看我。”

    说到动情处，凤姐儿红了眼眶，她已经习惯了平儿在身边，现在送出去虽然是迫不得已，但为了平儿好，只能如此。

    她用女人的直觉看好贾亮，觉得一个能够来金陵时日不多的人，搬到东府，取而代之绝对不会简单。

    再一个，此时凤姐儿除了指望贾亮，无法指望别人，总不能看着平儿落入虎口不是。

    匆忙之间，凤姐儿想不到别的办法，下意识的想到了贾亮，似乎，这个时候只有这个男人才值得信任。

    “可是，亮大爷他答应吗？”平儿不确定道。

    “他不是说了要护着你吗？”凤姐儿霸气道，“说了就得算。”

    杏林社后院，新修的大院子正厅。

    “什么？”贾亮霍然起身，看着眼前这一对主仆，“让平儿姐姐来我府上侍候，你们这是唱的哪一出？我这边也不缺人啊...”

    他不知道凤姐儿想什么，下意识的说出实情。

    平儿闻言，眼眸一下子红了，她以为贾亮说话不算，不要她，之前她听见凤姐儿这个建议还十分开心的。

    “亮哥哥，你先别急。”秦可卿连忙起身安抚道，“先听凤姐姐怎么说，一定是凤姐姐有什么事情，不然不会如此。”

    秦可卿还是一如既往的替人着想。

    傻丫头，你这样当老好人，怎么镇得住后宅啊...贾亮服了气。

    不过，后宅这一块贾亮暂时不用担心，如今宅子里没有坏人，嘴硬喜欢怼人的晴雯也被教育的不错，兴许是环境改变人。

    此时的晴雯有点担心，她听懂了凤姐儿的话，明白凤姐儿这是要将平儿安排进杏林社的后宅，她担心，自己以后可能就不是头号丫鬟了。

    “真是愁人，好不容易与宝珠姐妹处下来，也不知道平儿姐姐进来了会不会变得不好相处。”

    晴雯的小心肝中满是担心，她喜欢这里，喜欢呆在贾亮身边，觉得这种日子过不够。

    她一边期望贾亮好，有更多的人对贾亮好，一边又有点担心，担心贾亮不要她了。

    这边凤姐儿让平儿将包裹放下，轻笑道：“还是妹妹好，不像你，前脚说的话，后脚就给忘记了。”

    贾亮闻言微微一愣，随即反应过来，他脸色一沉，道：“贾琏找平儿麻烦了？”

    “嗯。”凤姐儿收起笑脸，将贾琏与贾赦说的复述一些出来，主要是关于贾琏要如何对待平儿的那些言语，其他的暂时没说。

    贾亮一听怒了：“他已经这样了，还要娶平儿姐姐，这不是害人么？这也怪我，要不是我，平儿姐姐也不会在应天府指证他，没有这些平儿姐姐也不会有此一劫。”

    周正国这个后手，贾亮并未说出来，免得寒了人家的心。

    贾亮认为，不管有没有周正国这个后手，平儿的情都改领。

    秦可卿听到今天居然如此惊险，吃惊道：“亮哥哥，你怎么没跟我说起？这次要不是平儿姐姐，你不会出事吧？”

    贾亮向来不在秦可卿面前说这些，免得她担心。

    “呵呵，我这不是没事么。”贾亮笑道，“别说这些了，想想怎么给平儿姐姐解决麻烦吧。”

    凤姐儿见状忙道：“不用想了，我已经想好了，这不带着平儿来投奔亮兄弟来了么。”

    说罢，凤姐儿拿出一分文书拍在贾亮面前。

    “拿上这个，平儿以后就是你的人。”凤姐儿看着贾亮，正色道，“平儿一直跟着我，处理府中大大小小的事情很拿手，所以你不吃亏，好好待她。

    “我与平儿就跟姐妹一样，你要是怠慢了她，我可不答应。”

    平儿起先听到凤姐儿说“是你的人”，脸蛋莫名一红，后来见凤姐儿说的动情，一下子红了眼：“二奶奶，我不走了，我就在府里陪着你，我要是走了，你身边一个说话的人都没有了。”

    荣国府人多，但平儿说的不假，凤姐儿根本没有一个人能够说一些体己话的。

    特别是闹了那一场之后，凤姐儿心态发生改变，愈发是疏远起来。

    所以平儿说的是大实话。

    平儿这番做派，一下子引得凤姐儿内心触动起来，忍不住跟着一起流泪。

    哭哭啼啼的，情绪很容易传染，秦可卿本来不是什么硬心肠的人，顿时被牵扯进来。

    “凤姐姐，原来平儿姐姐为亮哥哥做了这么多。”秦可卿上前拉住凤姐儿与平儿的手，眼眸泛红道，“你们放心，我们不是那不狼心狗肺之辈，平儿姐姐就留在这里，正好我也不会管家...”

    贾亮扶额，好么，这就被攻陷了，这么快就打成一片了？

    三个女人一台戏，贾亮这个正主居然插不上话来。

    不过贾亮本就没打算反对，如果换做别人的话，他兴许会采取别的办法，但平儿他很放心。

    不过，秦可卿擅自做主留人，这个信号可不是好事。

    好在贾亮这个担心是多余的，秦可卿不是那不明白事理的人，她不过是一时情绪激动一些，陪着凤姐儿主仆感慨一阵，秦可卿便回头：“亮哥哥，我们留下平儿姐姐好不好？”

    得，面子也有了，里子也有了，还得了一个千娇百媚会管家的佳人...贾亮点点头：“当然可以，求之不得呢！”

    贾亮做主，事情终于定下来。

    平儿从就是杏林社的人，再也不和荣国府有半分瓜葛，这个主凤姐儿完全做得，因为平儿本就是跟着她过来的丫头。

    贾亮安排晴雯带着平儿去找地方住下，自己这送凤姐儿回去。

    路上，凤姐儿低声道：“亮兄弟，之前我还听说你要带人演武是吧？”

    “是啊，凤姐姐怎么知道的？”贾亮好奇，这不是一个妇道人家应该知晓的事情。

    “这里别管。”凤姐儿继续低声说道，“你最好是防备一下。”

    贾亮明白了，知道凤姐儿一定是暗中听说了什么，她这边出于身份的原因，不好多说。

    凤姐儿见贾亮这样，怕他误会，便解释道：“其实，我就听到这么多。”

    “好，多谢凤姐姐。”贾亮诚恳道谢，“以后凤姐姐有事尽管开口，没事也过来坐坐，别把弟弟这边当做别处。”

    凤姐儿一笑，临到门口才让贾亮回去，独自一人往回走，身姿绰约而又显得孤独万分。

    自今日起，凤姐儿在荣国府彻底没了依靠。

    路上，了却一桩心事的凤姐儿没有消沉，反而变得斗志昂扬起来。

    她没有选择别的门进府，反而选择平日不大爱走的黑油大门。

    与贾琏一样，凤姐儿平时都不喜欢走这个门，但今日她偏偏走了。

    进了门，凤姐儿身边没有跟着一个下人，独自行走在府中路上，一些个下人见到凤姐儿纷纷行礼。

    下人还在那纳闷，平儿怎么没有跟着？

    但看到凤姐儿脸上那战斗一切的神情，没有一个人敢多嘴。

    快走到院里的时候，老太太房里一名丫鬟气喘吁吁的跑来。

    “二奶奶，终于找到您了。”那丫鬟急道，“老太太找，都催了好几次了。”

    “好，我这就去！”

    凤姐儿深吸一口气，步伐坚定往荣庆堂走去。<!--over-->

