    “师父，他都化成渣渣了，现在怎么办？也拼不回去了啊。”康妮走在被封印的克苏鲁旁，看了眼地上的碎肉，撇撇嘴道。

    雷克斯沉默了一会，道：“算了，反正大家都已看到，也算报仇了。”

    “话是这么说，但让他死的这么利落，还是有些便宜他了。”康妮愤愤不平。

    要知道兽人族因为这个家伙死了十几万兽人，而他就这么轻飘飘的砰的一下没了，简直是对他们的侮辱！

    “不过战争结束了，一切又可以恢复平静，而且还获得了一百年的和平，好像也挺不错的。”康妮的脸上重新露出笑容。

    “如果今天这场战争换成是种族战争，那各族死伤还会更严重。”雷克斯点头，看着远处两个用同一个酒壶喝酒庆祝的兽人和骑士，脸上露出了一丝笑容：

    “而且，这场战争似乎改变了这个世界。”

    “是啊，看起来，隐约有点混乱之城的影子了呢。”康妮点点头，这种感觉说不上来，就是有那味了。

    战场之上，背靠背的信任，铸造了超越生死的友谊。

    相信就算战争结束，所有联军回到各自的驻地，这颗播种在心中的种子也不会消失。

    它们会生根发芽，或许会长出不一样的花火。

    一百年的时间，可以发生许多事情。

    混乱之城就是无中生有的，兰蒂斯特也是突然出现的。

    下一个一百年呢？

    竟是令人有些期待。

    “生命之树将树心交给你了？”海伦娜来到伊琳娜身前，看着她有些失神。

    “是又如何？”伊琳娜看着她，不置可否。

    海伦娜的身体晃了晃，脸上多了几分苍白之色，转身离去。

    伊琳娜皱眉看着海伦娜离去的背影，有些莫名其妙，不心里却也莫名有了几分空落落的感觉。

    战争胜利的喜悦在格斯山脉上传递着，就连大后方的兵工厂也都陷入了欢呼之中。

    “运气不错，咱们这些工匠不需要上前线。”墨白拿起酒壶吨吨吨灌了几口，笑着把酒壶丢到鹿鹿的怀里。

    鹿鹿憨笑着拿起酒壶也喝了两口，目光却温柔的看着躲在他怀里探出个小脑袋的白狐? 心里想着熙熙应该会喜欢这个小家伙。

    ……

    “老大！老大！你还行吗？”蒙德红着眼睛看着迷糊睁开眼睛的道格拉斯? 紧张的问道。

    “咳咳……”道格拉斯咳了两声，带动了伤口? 不由拧起了眉头? 但睁开眼看到围在身前的蒙德和基尔等人，还是怒道：“围着我做什么？！你们是当了逃兵吗！”

    “不是的老大? 战争结束了，我们赢了！”基尔连忙摇头。

    “赢了？”萨格拉斯有点懵? 昏迷之前? 他可是看到无数古尸成冲来，远没有结束的样子。

    “是的，听说是亚历克斯将那魔鬼镇压封印，然后那些古尸就全部化为飞灰了? 我们赢了。”基尔点头道。

    “太好了！”萨格拉斯有些兴奋的握拳? 带动了胸前的伤口，又是疼的龇牙咧嘴。

    “老大，你还是好好躺着吧，刚刚有个精灵给你疗伤了，说的好好养一段时间才能好。”蒙德憨憨道。

    “你小子。”萨格拉斯伸手拍了一下他的脑袋? 也是笑了。

    活着，真好。

    回去之后? 又能吃到麦老板做的肉夹馍了。

    ……

    指挥部，议事大厅中。

    各族代表和强者齐聚一堂。

    众人看着麦格的目光都满是敬佩。

    如果说那日选举指挥官? 众人看中的麦格强大的实力。

    那今日这场碾压式的胜利，则将亚历克斯强大的布阵指挥能力彰显的淋漓尽致。

    最终伤亡统计还没有送上来? 但应该在三万以下。

    要知道他们面对的可是百万悍不畏死的亡灵军团? 却以如此小的伤亡获得了这场战争的胜利? 没有让一具古尸突破防线。

    “这一仗，我为在场的诸位，也为格斯防线上的每一位联军战士感到骄傲。”麦格看着众人，由衷的说道。

    这是一场战争，或许他那一剑深刻的影响了战局，但如果没有百万联军战士的奋力抵抗，战争不会如此快速结束。

    众人面露笑容，有些欣慰。

    “战争结束，克苏鲁带来的威胁暂时解除了。”麦格看着众人，神情郑重道：“但在诺兰大陆之上，我们不知道还封印着多少如克苏鲁一般强大的魔鬼，也不知道他们什么时候会出来危害人间。

    我希望这延续的百年和平，会是一个新的开端，也希望诸位能够让这珍贵的和平更加长久的延续下去。

    希望你们能够记住，今日在这里，是谁与你并肩作战，将可怕的敌人封印。

    下一次，我们还能如此并肩而立，刀口剑尖向着的是我们共同的敌人。”

    大殿里沉默了一会，响起了热烈的掌声。

    迈克尔看着麦格连连点头，笑道：“要不是他已经娶老婆了，我还真想把女儿嫁给他。”

    “你舍得？”罗兰笑道。

    迈克尔想了想，摇头，“还真舍不得，我家丫头还小，不着急。”

    罗兰笑了笑，对于自己这位宠娃狂魔的老搭档表示不屑。

    多米尼克看着麦格，心情有些复杂。

    当年他便看出了亚历克斯的不凡，所以曾经将他作为帝国元帅的接班人来培养。

    可惜啊……

    后来发生的事情，让他直接站在了帝国的对立面。

    今日他所展现出来的智谋，已经在他之上。

    而他的格局，更是远超于他，真正做到了作为一个联军指挥官该做的事情。

    连他都忍不住开始考虑倘若让各族和平共处，甚至相互融合共处，会是怎样的局面。

    混乱之城似乎已经用一百年来证明了这并非不可行之事，只是这般改变，各族内部必然出现巨大得撕裂，权力将成为最大的阻碍。

    多米尼克对此并不抱有太大的幻想。

    无论是当今国王陛下，还是未来可能登基成为国王的肖恩，都不是能够放下权利之人。

    不是谁都能放下的，大多数人，都做不到如亚历克斯这般洒脱。

