    乔斯年再次沉默了。

    他在叶佳期的心目中，怎么就成这个样子了？要知道以前，她很崇拜他的。

    “我说话算话。”乔斯年看着她，“做个约定好不好？”

    “你如果收不回乔氏呢？”

    “你可以不回来。”

    “好，我跟你做这个约定……”

    “要不要拉个勾？”乔斯年唇角上扬，眼底是溶溶秋光，闪烁明亮。

    “幼稚。”

    乔斯年的心情豁然开朗许多，就像是天光乍亮，再也不是一片混沌的黑暗了。

    秋阳如诉，温暖的阳光照在动物园的花花草草上，乔斯年觉得平日里瞧不上的猴子也变得可爱起来，他总算有可以自己去争取的机会。

    而乔氏，他是一定要收回来的。

    ……

    那天后，叶佳期还是走了。

    乔斯年抱着小柚子回医院，小丫头抱着他给她买的小老虎，哭得稀里哗啦：“麻麻不见了，麻麻被狮子叼走了。”

    “……”乔斯年望天，“没有。”

    “麻麻不见了……”小柚子哭。

    “妈妈去上班了。”乔斯年将小丫头放在沙发上，耐心地哄，拿水果哄，那点心哄，拿玩具哄，可惜怎么哄都不管用。

    “麻麻被狮子吃了……”

    “……”乔斯年无语，“真没有，她还会回来。”

    “见不到麻麻了。”小柚子哭。

    “不会，她很快就会回来。”

    “粑粑是骗纸。”

    “不是。”

    “就是。”

    “不是。”

    “就是就是。”小柚子不高兴地看着乔斯年，撅着小嘴巴，双眼通红。

    “……”乔斯年无奈，“好吧，你说是就是。”

    “粑粑是骗子。”

    “……”要不要重复一遍啊。

    哄了好久，小柚子才安静下来，啃着手里的饼饼，还是有点难过。

    “不好次。”小柚子丢下饼饼，“麻麻做的好次。”

    “等你妈妈回来，就可以做给你吃了。”乔斯年哄她，“在她回来之前，你要乖乖的，明白了吗？”

    “你会打我。”

    “我为什么要打你？”

    “……”小柚子想不出来，半天才道，“你不喜欢我。”

    “我要是不喜欢你，今天就把你扔进动物园喂小脑斧了。”

    “坏蛋。”小柚子缩起身子。

    “等哥哥放学，让他带你玩，他明天周末，可以带你玩一天。”

    “好哟。”小柚子高兴起来，情绪来得快去得也快，“哥哥最好。”

    “爸爸不好吗？”

    “差一点点。”小柚子认真思索片刻，一本正经道。

    “你这个小东西。”乔斯年愤愤地揉她毛茸茸的小脑袋，这么坏的丫头是怎么生出来的？乔乘帆这么小的时候可单纯了，哪里像她啊。

    整个就是一小坏蛋。

    不过，小坏蛋很甜，懂得哄人开心。

    乔斯年倒了杯温水，吃了药，这才坐在床上处理今天没处理的邮件和公务。

    小柚子自己一个人坐在沙发上，晃着小短腿，吃着好吃的，倒不怎么让人操心。

    窗外夕阳西下，天空和云朵都被染成了橘黄色，绚烂里带着入秋的凉意和萧瑟，玻璃窗上也都是晚霞的红色。

