    清廷皇帝大喊大叫，去无人回应他，他看过去，只见到这一片昏暗中，他的皇宫正在变得虚无。

    “朕的大清，完了！”

    这是清廷皇帝的最后一声，不光是清廷皇帝的皇宫消失，整个清廷都在消失，连带着的还有那一方天庭。

    苍穹昊天帝本以为人道意识突然让他赐封白仙贞，是一件好事，哪成想白仙贞一开口答应，整座天庭都在瓦解当中。

    不光是人道意识笼罩范围内的世界，还有这第二层世界。

    这一个曾经被小狐狸定义为伪界的世界，在变得虚无。

    无论是人，还是鬼仙，都在这一刹那消失无踪。除此外，还有那些天鬼、妖魔，都跟着一块儿消失了！

    卓景宁直接晕了过去，醒来后，他从小狐狸嘴里知道了真相。

    聊斋世界之所以要苦心积虑的准备这一个类似白蛇传的故事，只是因为这第二层世界的主角，从头到尾都只有一个——白仙贞。

    白仙贞是殁界之魇留下来的投影，汇聚形成。

    当白仙贞开口答应，便意味着被聊斋世界给驱逐出去。

    聊斋世界的目的达到了，那么这第二层也没有必要再存在了。因为这第二层聊斋世界，本身就是依附白仙贞的投影力量而形成的。

    而天庭被毁，只是因为人道意识也被聊斋世界给驱逐出去了。

    现在的聊斋世界，已经完全独立了。

    没有来自殁界的束缚，也没有来自真界的纠缠！

    卓景宁的感受最为深刻，他身体的不死化还在，但身体中恐怖的力量，被压制到了极点，只比普通的凡人，更为矫健罢了。

    超凡武道，被聊斋世界压制到了极点，哪怕卓景宁的惩戒强化，也无法反抗。

    “心境修行彻底成为了主流吗？”卓景宁感受到体内的十六道年轮印记，这一次，每一道年轮印记上都出现了一个细小的图案，这些图案有的是卓景宁曾经获得的鬼术，而有的是他醒来后就出现的。

    一道年轮印记，承载一道鬼术。

    这似乎是聊斋世界完全独立，所生成的聊斋力量体系。

    “你怎么样？”卓景宁有点担心的问小狐狸。

    这一次聊斋世界不光是对他下手了，这鬼神也下手了。

    “聊斋世界借此机会，利用漂浮在第三层世界的邪门物品，毁掉了梦魇鬼神的未来之象。这些梦魇鬼神因此不再无法被毁灭，但却纷纷从第三层世界逃了出来，眼下这个聊斋世界……恐怕是真的群魔乱舞。”

    小狐狸的小脸上，满是郁闷之色。她的伤势不重，只是心里很不好受。

    这才当了一年多的梦魇鬼神，她还没好好体会下梦魇鬼神的至高无上，光顾着和卓景宁在一块儿“过家家酒”了，她的梦魇鬼神之力就没了。

    “那你的未来之象呢？”

    “也没了，我现在只是普通的鬼神，而且因为我之前没有子嗣，以后连族位鬼神也当不了。”小狐狸气恼得白了卓景宁一眼，那双黑白分明的大眼睛，分明是在说——都怪你，都怪你，你当初主动点要死啊！

    “我当初要是主动点，你可能真会打死我。”读懂了小狐狸眼神的卓景宁忍不住吐槽道。

    小狐狸吐了吐舌头，这下不说话了。

    “这是哪儿？”卓景宁问，他一醒来，就发现自己和小狐狸挂在树枝上。他是脚在上，头在下。小狐狸的姿势倒是比他美观多了。

    “第一层世界，聊斋世界除了第一层没动，第二层和第三层都弄没了。第三层可能还剩下点，不过只是一个空壳子，漂浮在天上，谁也不知道在哪儿。”小狐狸懒洋洋的回答道，作为鬼神，她想要知道这些信息并不难。

    卓景宁远眺一眼，仔细看了会儿，终于认出来这是哪儿了，于是说道：“走吧，我们先回去，太久没回去，也不知道宋国的郭北县现在怎么样了。”

    “安啦，安啦，人家留下了几缕发丝，我成了梦魇鬼神后，那些发丝应该跟着有了变化，哪怕我现在只是普通话鬼神，这些发丝也能保护你好的那些契妾们。”小狐狸白卓景宁的一眼，然后说道。

    “那就先多谢夫人了！”卓景宁放下心来，他伸手捏了捏小狐狸的辫子，惹得小狐狸没忍住一扬脑袋，一根辫子顿时抽碎了卓景宁的脑袋。

    不过小狐狸的辫子刚抽过去，卓景宁被碎裂开的脑袋就恢复如初了。

    强大体质被压制到了极点，但是作为三十三层体质强化大圆满后才演化出来的不死化，却是始终都在，都聊斋世界都无法压制。

    卓景宁现在很容易受伤，但还是那个连鬼神也杀不死的他。

    ……

    卓景宁和小狐狸都能施展鬼术，因此他们赶回去的速度非常快。到了郭北县，李婉淑等人见到卓景宁激动万分，他先安抚了自己的妻妾，然后了解了下后，发现确实如小狐狸说的那样，这郭北县没什么事情发生。

    自从梨亭鬼王被他和小狐狸抓走，扔去真界后，这郭北县一带的鬼怪，对于卓景宁和小狐狸简直惊恐无比，生怕哪天这两个煞星上门。

    此后，小狐狸留下的三缕发丝，突然生出了诡异变化。

    一者化为长发无面女，遇到长发无面女的，不管是人是鬼，都毙命了。后来这长发无面女被另外一缕长发所化的九尾影子狐给带走，这才结束了这一恐怖灵异事件。

    小狐狸的第三缕发丝，则变成了谁也不知道的东西，游走在郭北县附近，尽管没有鬼怪见过，但任何靠近的鬼怪，都感受到了无名的恐怖。

    直到不久前，这一无名的恐怖消失不见。这是卓景宁从一郭北县的鬼怪口中听到的。

    卓景宁想了想，觉得那多半是小狐狸的未来之象所演化出来的，而在小狐狸梦魇鬼神的身份失去，未来之象消失后，这一无名的恐怖自然跟着消失了。

    念及此，卓景宁其实内心是复杂的。

    他去第二层聊斋世界前，郭北县附近好歹有数百鬼怪，而眼下却只有几只鬼怪了。