    灵耳的手里面还拿着一个饼干夹心饼干，非常好吃的那种草莓味的，本来还在心心念念的想着吃东西，可是看到他们要打游戏了，立马就放下手里面的东西，“喂，我说你们到底在干嘛呀？你们是不是有点过分了？打游戏也不叫我，你们群里面根本就没有我。”说着就假装哭泣的样子。

    狗蛋回过头说，“谁说我们心里面没有你啊，我们心里面有你，所以才没有叫你啊，就是因为你现在在吃零食，所以我们害怕打扰你吃零食，让你吃完了再打游戏也不吃呀，反正吃东西更重要，难道不是吗？”

    其实吃东西完全没有很重要，小乾摇了摇头，曲霸霸地说，“不重要一点也不重要，我完全没有觉得很重要，必须打游戏，比起跟你们一起打游戏完全非常微不足道。”

    白露非常开心的勾了勾手指头说道，“好了，我们这不是叫你了吗？好了，赶紧过来打游戏吧，放下手里面的东西，咱们好好的打游戏怎么样？那你现在开心了吗？”

    向前非常自觉地坐在了白露的旁边，手里面依然含着一个棒棒糖，似乎一刻也离不开吃东西，一年开开心心的模样说，“开心当然开心呀，我现在真的觉得我好开心好开心呀，能够坐在姐姐的旁边跟姐姐一起打游戏，真的是一件非常幸福的事情。”

    狗蛋看着他们两个人有一种异样的感觉，突然心里面发生了一个非常美的景色，就像是故乡的百合花，开了那种感觉。

    【你给我出来一下，你说我的感觉是错误的吗？我怎么感觉他们两个人好像一对呀。】

    【那还用说，你的感觉是对的，他们两个人确实是一对，都怪你，你之前不抓紧时间，现在你的女人都要落到别人手里面去了，你还不去追，现在已经落到别的女人的手里面去了，你现在知道后悔了吧？】

    狗蛋完全不知道什么后悔，不后悔摇了摇头说，【瞎说什么呢，这怎么可能呢？什么后悔不后悔的，如果他们两个人真的在一起的话，我应该由衷的祝福他们，我应该为他们感到的开心才是呀？】

    【真的假的呀？我怎么感觉我有些不相信你的话呀，你真的会为他们感觉由衷的开心吗？】

    【那是自然了，这还用说吗？我肯定为他们感到由衷的开心，我都希望我身边的人好，也希望他们好希望他们好好的，这不是挺好的吗？】

    【这确实是挺好的，不过我怎么感觉你就是口是心非呢，或许他们两个人在一起的话，你肯定不会开心的，你一定会难过的。】

    狗蛋摇了摇头一时间只觉得好笑，可能是系统想多了吧，觉得自己和白露是一对的，他们两个人应该在一起，可惜这个家伙猜错了，自己并没有这种想法，自己一个万年单身狗，怎么可能会有这种想法呢？

    【我完全不知道你在说什么，我为什么会难过呀？看到他们两个人在一起，我确实应该开心才是呀。】

    【虽然话是这样说，你可能把这件事情说的太过于早了，说的太早了可不是一件好事情。】

    【说的太早了吗？可是我觉得我说的刚刚好呀，本来就是呀，其实他们两个人挺像一对的在一起的话我觉得很开心，他们两个太漂亮了，站在一起就让人赏心悦目，他们在一起的话我会感觉到很开心很开心的。】

    系统知道自己怎么跟这个家伙说都是说不通的，只好默默的退了下去，一句话也不说了，狗蛋叫了几下，这家伙没有出来，只好打开了游戏，很快他们就建立了一个队伍，把4个人拉了进去，魔法老师显得格外的兴奋，“快快快赶紧进来，赶紧进来，我带你们飞，我带你们拿下第1名？”

    但是队伍是5个人，要拉一个人进来，很快就有一个人进来了，应该是魔法老师在大厅里面随便拉了一个人。

    这个人的头像是个动漫头像，看起来还挺帅的，应该是个男生吧，狗蛋心里面这样想着。

    但是这个男生的声音却非常的难听，很快就说了一句，“这也太倒霉了吧，还以为谁拉我呢，还以为是大神，原来是几个女人呀，女人打游戏都是坑货，真是倒了我八辈子的霉了。”

    但是男人还刚刚说完的时候，魔法老师很快就点了开始，很快就已经匹配进去了，模仿老师听到这句话那才叫一个后悔呀，一拍脑袋非常后悔的说道，“真的是气死我了，你说我怎么遇见过这么一个家伙呀，简直是让人头大唉，早知道就把这个家伙踢出去了，现在也没有办法，等匹配进来了那可怎么办呀，好想把这个家伙给踢出去呀。”

    狗蛋听到这句话就觉得好笑，这个家伙也太会说话了吧，简直就不是人对着魔法老师安慰了起来说，“好了好了，老师别生气别生气，咱们根本就不需要跟那种人一般见识，一看就没有见识的魔法老师打游戏，一定很厉害吧？”

    魔法老师打游戏肯定是很厉害的呀，毫不犹豫的点了点头说道，“那是自然了，这不是肯定的吗？我打游戏一向很厉害的，而且我可以1打5怎么样，我厉害吧，我之前还得了一个5杀呢，而且你知道吗？我的露娜是最厉害的。”

    狗蛋也玩过这个游戏，一时间有些惊讶，虽然说自己打游戏还是觉得可以的，听到露娜很厉害，还是积极地佩服，“真的吗？那你也太厉害了吧，你怎么这么厉害呢？听说露娜可是很难的操作性特别特别难，之前我玩过就知道那个感觉特别特别的难，您真的可以吗？”

    魔法老师看着狗蛋爷就知道这个家伙开始怀疑自己了，非常淡定的说道，“其实我也不知道我可不可以，但是你待会看看我厉不厉害你就知道了。”

    “我觉得老师肯定是非常厉害的呀，那还用说”

