    杀……杀了？

    卓清风和南宫离眼珠子蓦地瞪圆了， 眼眸中流露出无比震惊的神色。

    尘少之前说了，跟踪他们的可是一名武皇强者，居然被杀了？

    这才过去多少时间。

    嘶！

    两人倒吸一口冷气，只觉得难以置信，换做是别的人，他们定然以为对方在吹牛，可秦尘这么说，那必然是确有其事。

    “尘少，那人究竟是哪个势力的？”卓清风皱眉道，一路上，他们除了得罪执法殿的人之外，似乎没有得罪其他人吧？

    而如果是执法殿想要对付他们，绝不会跟踪这么久，以执法殿的手段，想要擒拿他们，绝不是什么难事，更不可能派人来送死。

    “如果我没猜错，应该是妖剑宗的高手。”

    “妖剑宗？为什么？”卓清风和南宫离吃惊，妖剑宗的人为什么要杀他们？而且，为何还要跟踪这么久，跑来天罗帝国？

    如果妖剑宗铁了心要杀他们，完全可以在妖剑城的时候就动手，以他们几个的实力，根本不可能活着走出妖剑城。

    “谁知道呢！”秦尘嗤笑一声，“可能是他们觉得在这里动手，没人知道是他们干的吧，若真是在妖剑城动手，以后还有哪个天才敢去妖剑城？”

    “这倒也是。”卓清风恍然，而后目光逐渐变冷起来，冷冷道：“这妖剑宗还真是卑鄙，居然用这种手段，尘少你放心，就算那妖剑宗的人再嚣张，只要咱们到了丹道城，他们也不敢动手。”

    卓清风自信满满。

    丹道城是他的大本营，虽然他已经离开丹道城许久，已经有数十年都不曾回去过了，但以他师尊轩逸药王的地位，和他现在的实力，一个小小的妖剑宗，根本不敢过来撒野。

    “走吧。”秦尘淡然一笑，一个小小的妖剑宗，他还真没放在心上，一旦等他突破武皇，到时候翻手就能覆灭。

    当然现在，还是不能太过张扬。

    嗖嗖嗖！

    三人化作流光，迅速的朝天罗皇朝的皇城飞掠而去，消失在天际。

    妖剑城。

    妖剑宗深处的某个大殿之中。

    一名妖剑宗的弟子正在小心的打扫着殿内的地面。

    这里是妖剑宗内部的一个禁地，在大殿之中，有着一个供台，供台之上，摆放着五个牌匾。

    这五个牌匾上镌刻有复杂的符文，散发出浓烈的剑道气息。

    此地正是妖剑宗的命牌存放地。

    命牌，是一些大宗门了解宗门高手生死的一种手段，通过保留强者的精血，来判断对方是否陨落。

    一旦武者陨落，命牌中强者生前保存下来的一丝精血就会失去呼应的对象，同时命牌也会随之破裂。

    而这里供奉的五个命牌，正是妖剑宗的五大武皇强者的命牌。

    其中包括妖剑宗老祖风云剑皇、妖剑宗宗主燕十九，妖剑宗大长老旭风武皇，以及妖剑宗隐居的两位太上长老。

    至于像冷星峰这样的宗子，也没有制作命牌。

    这倒不是因为冷星峰没有资格，而是命牌制作的成本极大，而且对修为有限制要求，至少是武皇级别的高手才能制作命牌，因为他们的生命力极为强盛，一旦留下精血，能够一直和命牌产生联系。

    而像冷星峰这样的武王，哪怕是制作了命牌，可因为精血不够强大的缘故，一旦他们进入某个秘境，或者是离开了妖剑宗远一些，导致命牌中的精血感应不到气息，命牌便会直接破裂。

    这样一来，也就失去了命牌应有的效果。

    而妖剑宗这几大武皇的命牌自从制作好了存放在这里数十年来以来，还从来没有发生过命牌破裂的现象。

    因此分配到每天来这里打扫的弟子，只是例行公事，顺便查看一下命牌的情况而已。

    果然如往常一样，并无异样。

    咔嚓！

    可就在这弟子在打扫完大殿准备离去的时候，突然一道细微的破裂声响起，令他弟子顿时一愣，什么声音？

    他循声望去，顿时看向了大殿供台上的命牌，紧接着眼珠子蓦地瞪圆了。

    只见代表了旭风武皇的命牌，整个破碎了开来，在供台上化成了一片碎屑。

    一道骇然的惊呼声，顿时在大殿之中响了起来。

    很快，妖剑宗中不少强者被惊动，迅速的赶了过来。

    妖剑宗命牌大殿中，大量的长老和强者集中在这里。

    “这，这到底是怎么回事？”

    “旭风武皇的命牌怎么突然碎了？”

    “到底是谁弄的？”

    原来有五个命牌的供台上，一块精致的命牌碎了一地，里面的气息彻底散逸，像是一块死气沉沉的木头。

    每个人脸上都带着惊怒之色，脸色无比的难看。

    命牌碎裂代表的意义，他们这些人如何不清楚，如何不明白？

    难道旭风武皇已经死了？

    不，不可能！

    众人脸上都是带着惊怒之色，不敢相信眼前的一切，纷纷看向那弟子，想从那弟子身上看出一些端倪。

    那弟子在诸多强者的注视下，脸色发白，战战兢兢，半句话都说不出来。

    “说，到底是怎么回事？”

    一道身影掠来，是燕十九，他看着碎裂的命牌脸色难看，愤怒问道。

    “弟子不知道啊，弟子刚刚在打扫大殿，可突然间听到碎裂声，这命牌就碎了……弟子根本没乱碰啊！”

    那弟子扑嗵一声跪下了，一脸惊恐的说道。

    如果被宗主他们认为命牌是被他弄坏的，那他绝对必死无疑。

    “哼，命牌不可能无缘无故碎裂。”燕十九走上前，脸色难看，刚准备查看那命牌，突然——

    轰隆，一股可怕的气息降临，一道身影瞬间出现在了大殿之中。

    “老祖。”

    “师尊！”

    燕十九等人急忙行礼。

    是风云剑皇！

    “旭风！”

    风云剑皇看着供台上破碎的命牌，整个人脸上顿时流露出骇然之色，忍不住怒吼出声，同时一道冰冷的杀意，从他身上瞬间弥漫了出来。

    轰隆！

    大殿之中，恐怖的剑气弥漫，像是瞬间来到了剑山剑海。

    “查，给我马上去查，旭风他到底是怎么死的，一定和那秦尘有关，一定，谁敢杀了旭风，我要将他碎尸万段，让他永世不得超生。”

    凄厉的嘶吼声，在这大殿中回荡，久久不散。

