    她深吸一口气，道：“你，你也一样，你太喜欢冒险了，一定要护好自己。”

    秦文远笑道：“你说错了，我不喜欢冒险，因为我所做的每一件看似危险的事情, 都是我有着绝对的把握可以脱身而出的。”

    “所以，你不用担心我，这世上……”

    秦文远自信道：“还没人能算计我。”

    秦文远无比自信！

    此时，一阵风吹来。

    吹动秦文远的衣袍猎猎发响。

    秦文远面带笑容的看着新玉衡。

    他的话语里，充满着仿佛天崩地裂都不会改变的自信！

    这让新玉衡不由得有些恍惚。

    她在想，若是其他人在自己面前，说出这样嚣张的话, 她肯定会觉得这个人狂妄自负的。

    可这话是秦文远说的，新玉衡便再无任何想法。

    她只觉得, 秦文远就应该这样自信！

    这才是秦文远应该说的话。

    她觉得，秦文远在自己心里，似乎已经完全达到了其他任何人，都没有地位。

    她笑了起来：“你既然如此自信，那我就不再多说了。”

    她看向秦文远，沉默了一下，道：“那就就此告别吧，希望我们下次见面，不会太久。”

    秦文远双眼看着新玉衡，他忽然说道：“曦。”

    秦文远很少会直接叫新玉衡的名字。

    这让新玉衡只觉得听到秦文远的称呼，心里仿佛一阵一阵的发麻。

    这种感觉真的太奇怪了。

    她忙压下心神，看向秦文远，道：“怎么了？”

    秦文远看着新玉衡，忽然笑了起来，说道：“话说我的都重逢这么久了，而且你还是我名义上的未婚妻，所以……你难道就不准备让你看一下你真正的样子吗？”

    “现在我们要分开了, 未来什么时候见到，谁也不知道。”

    “所以，你就不准备彼此坦诚一下？”

    新玉衡听着秦文远的话，神色间竟是有着些许的紧张。

    她只觉得自己的脸，在此刻烫的厉害。

    不用去看，她就知道自己的脸，现在会有多么红。

    自己这是怎么了。

    只不过是听到了秦文远要看一下自己真正样貌而已。

    为何会这么紧张？

    甚至有些害羞，不敢让他看。

    自己长得又不丑，为何会有这样的想法？

    新玉衡有些看不懂自己的心了。

    她不知道，自己究竟在怕什么。

    是怕秦文远看到自己的样貌后，会失望吗？

    新玉衡不清楚，可她此刻，竟是没有勇气，摘掉那十分轻的面具。

    秦文远何其聪明。

    所以，他一眼就看出了新玉衡的慌张和紧张。

    他笑了笑，道：“罢了，我就不强迫你了。”

    “就将这个机会，留在我们下次见面了。”

    新玉衡看一向秦文远。

    便听秦文远说道：“我希望，我们下次见面后, 你会主动让我看一看你的样子。”

    “这样，便也能让我留有一个期待。”

    “你是清楚我的，我这人，也许是什么东西都能一眼看穿，所以我觉得这天下挺无趣的，故此……给我留点悬念和期待，我也会更加期待和你的见面。”

    “那么，就这样吧。”

    秦文远没有给新玉衡开口的机会。

    他是一个善解人意的人。

    对他心怀善意的人，他从不愿让其为难。

    新玉衡也十分聪慧，所以她如何看不出来，秦文远是察觉到了自己的犹豫，所以故意这样说的。

    秦文远是那样一个温柔的人啊。

    若是以后真的能嫁给他，或许，真的是自己的幸运吧。

    新玉衡忽然瞪大了眼睛。

    自己怎么会想到嫁给秦文远的事情！

    她脸顿时更加的烫了。

    原本她都准备给秦文远看自己的样貌了。

    可现在，她彻底放弃了。

    自己现在的样子有多久囧，她比谁都清楚。

    她不希望她和秦文远的第一次见面，自己给秦文远的第一个印象，会带着瑕疵。

    秦文远笑了笑，道：“那就这样吧，我相信我们未来肯定会再见的，而且……时间应该也不会太久。”

    “所以没必要太伤感，你出来的时间也不短了，这个时候正是北辰暴怒和发疯的时候，别被北辰发现你的异常，赶紧回去吧。”

    新玉衡闻言，深吸了一口气，压下了心中那复杂的情绪。

    他看向秦文远，声音轻了几分：“保重。”

    秦文远笑着点头：“保重！”

    言罢，两人便各自转身。

    向着各自不同的方向，缓缓远去。

    夜幕降临。

    天色再度黑了起来。

    北斗会的人除了昨晚连夜搜查了一遍秦文远他们居住的地方外，便没有再来搜查。

    很明显，北斗会的人是相信他们的搜查水平的，认为不会有人能瞒住他们的眼睛。

    当然，秦文远觉得更大的可能，是因为北辰知道……这样搜查，是无济于事的。

    毕竟北辰在自己手上吃过太多亏了。

    北辰也是最了解秦文远难缠的。

    想凭借这种大范围的搜查，就想找到秦文远，无异于大海捞针！

    哪怕他们对每一个人都进行了详细的审问，用以确定身份。

    可北辰也应该仍是明白，这样是找不到秦文远的。

    故此，北辰在暴怒之后，恢复冷静后，就该清楚秦文远是彻底抓不到了。

    而秦文远一旦离开，绝对不会放过这里。

    所以，北辰才当机立断，直接作出撤离的决定。

    秦文远一边吃着晚饭，一边在心中思索着北辰可能的行动。

    他在考虑，北辰会撤离到什么地方。

    北辰，真的会直接放弃南诏吗？

    他们在南诏建立这样的根据地，汉中成为了南诏帝王，控制着南诏。

    肯定花费了不少的代价。

    难道就这样心甘情愿的放弃了？

    这可不是一般的魄力啊！

    可撤离后，他们会去哪？

    去其他的有根据地的国家？

    还是，会去大唐？

    重新在大唐发展势力？

    原本北斗会在大唐的势力可相当不弱。

    只可惜，最后都被秦文远给收拾掉了。

    这使得北斗会在大唐损失惨重。

    若北辰还对大唐有觊觎之心的话，就绝对会想办法重新组建起力量来。

    所以……

    秦文远觉得，大概率，北辰还会返回大唐。

    可这些南诏的人是否也会跟着去大唐，他就不好判断了。

    一边想着，一边吃着饭，时间迅速就过去了。

    等到吃饱喝足，秦文远便暂时压下了这些念头。

    他看向其他人，笑着说道：“吃的怎么样？”

    “饱饱的。”

    花展超拍着自己的肚子，说道：“我都好久没吃过这么饱的饭了，我觉得再让我这么吃下去，用不了一个月，我就能胖起来。”

    王小花笑道：“变成了一个大胖子才好，这样你就不能祸害小姑娘了。”

    花展超不满道：“既然跟随少爷了，就已经改邪归正了，你可别想冤枉我啊！”

    他忙看向秦文远，道：“少爷，你可得相信我，我已经不是曾经那个我了。”

    秦文远看着他们玩闹，笑了笑，道：“既然吃饱了，那就去准备一下吧，一刻钟后，我们就离开。”

    众人闻言，眼眸都是一亮。

    王小花说道：“终于可以离开这里了，我当初被抓时，还以为没法活着离开了，没想到老天如此眷顾我。”

    王俊彦等人也都是连连感慨。

    他们是真的很高兴。

    当初他们被北斗会抓捕，真的受了太多的罪了。

    北斗会想要利用他们，让他们唯北斗会所用。

    可他们虽然不是什么正经人，但也绝不会愿意成为北斗会的傀儡的。

    最终，他们都拒绝了。

    然后北斗会就对他们展开了折磨。

    不仅仅是殴打那么简单，还有很多心理攻势。

    特别是王小花，这么美的一个女子，若不是王小花本人比较狠，而且说话很硬气，曾弄死过一个意图对她不轨的北斗会人员，这才保住了清白。

    否则王小花早就崩溃了。

    所以，他们对这座城池，都有着心理阴影，恨不得立马离开。

    而现在，他们终于要离开了。

    心里顿时终于有一种新生的感觉。

    秦文远明白他们的心理阴影，所以也没有耽搁，直接道：“去准备吧，一会我们就离开。”

    几人不再耽搁，迅速返回房间拿起早已准备好的行李。

    而后，便与秦文远，通过老天权留下的暗道，无比轻松的离开这个充满着压抑和危险的龙口城。

    夜色下。

    如霜的月光挥洒大地。

    在距离龙口城五里远的一个树林里，地面忽然动了起来。

    顿时将蹲在那里的松鼠给吓得毛都炸开了。

    松鼠连忙抱着松子逃离。

    而在松鼠逃离后，地面上的泥土迅速向两侧滚落而去。

    这时，便发现这泥土下，竟然是两块木板。

    木板向两侧张开。

    露出了里面的暗道。

    秦文远从暗道内走出，目光环顾了四周一圈后，便放下了心来。

    他说道：“都出来吧，没有危险。”

    巳蛇等人连忙跟着走了出来。

    他们在暗道里走了好一会，已然完全不知道他们究竟向哪个方向走了。

    此刻走出暗道，看到远处的龙口城，众人都不由得十分震惊。

    “原来我们竟是走出了这么远了啊！”

    “这距离可着实不近。”

    “真没想到，在龙口城里，竟然偷偷的弄出了这样一条暗道，距离还这么长，这可不是一件容易的事情！”

    “笑话，少爷的爹岂会是普通人，弄出这样的密道，小意思了！”

    这是采花大盗花展超在拍秦文远的马屁。

    秦文远对此一笑置之。

    他知道，这些人毕竟出身和巳蛇不同，所以身上总是会带着一些难以改变的东西。

    不过秦文远也不在意这些。

    只要他们不犯原则性错误，那他们想做什么，也都无所谓。

    秦文远只是限制他们去偷去抢的行为，而不是真的想将他们局限在某个框架内。

    那样的话，反倒不是秦文远希望的样子。

    秦文远说道：“我们走吧，这里距离龙口城毕竟还不是太远，还是有一定可能性被发现的，所以我们还是离开这里吧。”

    众人闻言，自是不会反对。

    特别是大牢六人组，他们都是恨不得这辈子都不要再靠近龙口城了。

    就这样，他们在秦文远的带领下，向着树林深处行去。

    南诏的位置，处于气候温暖之地，这里树林极多，甚至还有一些原始森林。

    所以，他们也很容易找到食物和躲避北斗会的探查。

    就这样，秦文远带着他们，向着一个明确的方向走了有两个时辰。

    这才选择了一个靠近溪边的位置，停了下来。

    他说道：“今晚我们就在这里安营扎寨吧，巳蛇，带着他们收拾吧。”

    众人忙点头。

    巳蛇迅速带着大牢六人组开始收拾。

    有人搭建账款。

    有人去找干柴生火。

    每个人都没有偷懒。

    …………

    当然，秦文远除外。

    秦文远随便找了个石头，坐了上去。

    在他身旁，天玑看了秦文远一眼，道：“你故意支开他们，想干什么？”

    秦文远望着天上的银河，笑着说道：“我忽然有一个问题想问你。”

    “什么问题？”

    秦文远抬起手，指着空中的北斗七星，道：“这北斗七星在你们北斗会，可有什么特殊寓意吗？”

    …………

    天玑皱了下眉头：“应该没有，我没有听说过。”

    秦文远说道：“若是没有特殊寓意，那北辰当时利用太上皇创建北斗会，选择以七星命名，只是巧合？”

    天玑没有说话。

    秦文远继续道：“就如你之前创建的组织，你组织里面的那些人，他们的代号，可都不是随便说的，每一个人的代号，都和他们自身的，特点有关。”

    “而北斗会这么大一个组织，虽然最后也是被利用的份，但我想，绝不会那么轻易，毫无任何理由，就直接随便取个代号吧？”

    天玑皱了皱眉头。

    她沉思了一会，忽然说道：“或许，和老天权有关。”

    “嗯？”

    秦文远眸光一闪，忽然看向天玑。

    这北辰创建的北斗会，怎么还和老爹有关了？

    秦文远看向天玑，说道：“说说看，为什么你觉得会和老天权有关？”

    天玑坐在秦文远身旁，她此刻，对秦文远已经不是之前的情绪了。

