    众人见苏九漓走得潇洒，都觉得他大概是做个样子。等到他们报名后，看到上面的名单，个个惊讶到不行。

    这个苏九漓，他是真的疯了。

    原猛看到名单后，心跳快了一瞬，旁边的许然面色却不是很好。

    “你在想什么？”

    原猛愣了下，“没什么。”

    许然不信，“你是不是担心他？”

    这个他自然指的是苏九漓，两人都心知肚明。

    “你别想多了，怎么说他也是我父母朋友的孩子，母亲交待过我，要多照顾他一下。我总不能眼睁睁看着他为了我做傻事。”

    对于原猛的解释，许然冷笑，“你之前不是看他做了无数傻事吗？那么再多这一次又何妨？”

    原猛皱眉，“你能不能别无理取闹？”

    许然脸色也冷下来，“我无理取闹？”

    见两人马上就要吵起来，旁边的人连忙劝住，“既然报完名，那我们就去做准备。”

    “对啊，这次任务来匆忙，只有三天的时间准备不然时间要来不及。”

    许然哼了一声，率先离开，原猛被身边的人推了一下，连忙跟上去。

    这边苏九漓看到系统发过来的报名成功的消息，上面还提醒他做好准备。

    苏九漓查了下，他们这种任务，到了驻守军那儿，除了提供最基本的，比如激光枪之类的武器和必备的药剂。其他大部分必须自备。更不要说机甲这种绑定性的强大战斗武器。

    接任务的人，机甲人手一台。

    苏九漓想了想，原主……他好像什么都没有。

    所以到时候别人用机甲轰炸虫族，他只能……用他小拳头锤虫族的胸口？

    苏九漓想起原主记忆中看到过的虫族影像，里面那些奇形怪状，体型堪比小山般巨大的虫族，叹了口气。

    他太难了。

    此刻他无比怀念他的当年的兽形，什么虫族，来一个打一个，来两个打一双。

    如果他有机甲就好了。这种热血的东西，是个男人都喜欢吧。虽然他是男狐，总归是雄性，他也对这种东西十分感兴趣。

    苏九漓又查了下，肯定有不用机甲也能执行的任务，虽然他更想上战场直接跟虫族对轰。

    真男人就应该热血干虫族。

    查到的结果没有让他失望，确实有安排给没有机甲的人的任务，比如说后勤。后勤又包括很多种类，药剂系直接跟在医生身边打下手，机甲制造系则是跟在机甲维修师后面帮忙。正常来说，后勤基本都是这两个系别的学生，他们是直接来实践的，同样也很受欢迎。

    苏九漓继续翻，找了一遍没有找到适合自己的。

    他直接放弃，反正船到桥头自然直，到时候看安排就行。

    苏九漓不会知道，不久之后他就把负责分配任务的负责人愁坏了。

    既然要离开，那就得多做准备。

    这一趟出去，时间起码得一个月，甚至更久，具体结束时间由当地的驻守军决定。情况严重的话，一年半载也有可能。

    幸运的是，他报名后，学校发过来的退学预警上面的退学截止时间就不算数，会直接延迟到他任务结束回来为止。

    亏他之前还担心一个月完成不了任务，看来第一学院在这方面还是挺人性的。

    没有后顾之忧后，苏九漓打算趁出发之前，多炼制一些药剂。因为他接下来还不知道什么情况，如果是集体行动或者集体宿舍什么的，他很难找到机会炼制。

    所以他要给店铺留一些，又要给自己准备一些。

    他还要给小白和雪儿准备好猫粮，先准备一个月的。过两天将它送到小兔子那儿，让他代为照顾。反正之前小兔子也照顾过它一段时间，他放心。

    不对，他不放心，小兔子可是一直觊觎着他家毛绒绒，万一到时候自己回来，它不愿意回来怎么办？

    可是他又找不到其他更好的办法了。

    不管了，到时候他直接强行拧着它后脖子带回来。

    做下决定后，苏九漓开始找到黄连的胚芽，把冒头的全部拨了催生。

    一共30株，催生后混合后得到180支修复剂。

    他打算让小精灵每隔三天开一次店，每次出售十八支。完全收回来，出售给不是学生的买家是50000信用点，学生价30000信用点，扣除平台的手续费，加上昨天十八支，最少也有五百多万信用点。

    苏九漓瞬间感觉自己的荷包胀鼓鼓的。

    荷包膨胀的苏九漓，他心态也膨胀。他直接点开星网，找到比较有名的机甲旗舰店。一看，瞬间萎了。

    最低级的家庭版D级机甲也要100万信用点起，C级300万信用点起，B级800万信用点起，A级2000万起，还都是同等级中最基础的。想要更好的属性，价格还要往上加，像A级机甲，上不封顶。而且，想买还买不到。

    他终于知道为什么机甲系多土豪了，因为不是土豪，根本读不起机甲系。

    他本来就是盯着A级机甲去的，现在看来还得多多努力。

    今天出售完的药剂的话，他应该可以买一架家庭版的机甲防身。

    他差点忘记自己也要带几支修复剂备用，他又出去转了一圈，在中间找到一株胚芽，炼制了六支。

    这是他要带走的，还有其他东西，原主背包都没有一个，看来要买个空间扣。

    他印象中原主的是有空间扣的，他醒来后却怎么都找不到。

    幸好空间扣不贵，只需要十万信用点，付完钱后，他看着余额，有种一朝回到解放前的感觉。

    算了，他去看看店里出售完了没有。

    苏九漓上线后，发现出售已经结束，18支全部售完，他看着余额心里美滋滋的。

    三天后，苏九漓来到集合地点，这次他把头发剪短，露出光洁的额头，下面一双狭长的狐狸眼，眼波流转间带着莫名的蛊惑。

    最先看到苏九漓的是原猛，看到这样的苏九漓，他心里一动。

    果然，苏九漓是来勾引他的。明明他们之间不可能，他却一而再再而三做出这样的事情来吸引他的注意力。

    不能被他勾引了。

    原猛侧过头，不打算看苏九漓，眼角余光却不自觉往那边瞟过去。

    这里是报名点前面的场地上，他来的不算早，现场都是组队站在一起的人，只有他一个人孤零零的。

    不少人的目光已经落在他身上，看到他的相貌皆是一愣。

    “妈耶，学院里什么时候有个长得这么好看的半兽人？看起来还是一个人，要不要过去认识一下？”

    “我怎么看着挺眼熟的，特别是他的耳朵。”

    “好像是苏九漓。”

    “想不到苏九漓摘掉眼镜，剪掉头发竟然这么好看！”

    “确实好看，可惜了，是个废柴草包。之前对我男神做出那样的事情，现在又追人追到这里来。”

    兽人天性慕强，像苏九漓这样的废柴，他们平时都不会多看一眼。今天却屡屡忍不住自己的目光。

    这时有人低低的说一句：“除了实力，苏九漓他这外表还真是无可挑剔。”

    众人不自觉的点头，点完后才发现自己做了什么，纷纷别过头去。

    原猛却有点烦躁，这个苏九漓现在厉害了，还学会勾引别人。

    苏九漓可不管他们的目光，他在检查自己的家当。他来之前直接把修复剂包装好，连带雪儿一起送到小兔子那里。到时候直接让小果冻将那些订单地址发给小兔子，让他帮忙送空间站点就行。等他回来后，再好好补偿小兔子。

    现在余额还不够购买一架家庭装的D级机甲，要等今天卖出去的修复剂到账才行。不知道到了那些虫族出现的边缘星球还能不能购买。

    就在苏九漓还在沉思的时候，他肩膀突然被拍了一下。他转过头去，看到自己旁边站着一个看起来十分阳光的男生。

    他歪头看了自己一眼，裂开嘴露出一排洁白整齐的牙齿：“兄弟一个人吗？要不要到我们组里？”

    来人正是林宇，他姗姗来迟。

    三天前守在“九尾papa”这间店的前面，周围密密麻麻的全是兽人，他们为了争位置，差点打起来。他的实力很强，自然不怕打，其实清清人也不错。

    原本以为挺简单，但是不知道为什么，居然有很多很强的兽人夹杂在其中。他也废了好大的劲才保住自己的位置。那是全都是兽人挤到最前面，他旁边是原猛那只嚣张的狮子。没想到他也收到风了。他平时不是一向高冷吗，怎么也变成兽形了？

    林宇当时心里是充满危机感的，他记得papa身边就有一只猫科兽人，上次的态度可见他是偏爱猫科兽人的。他看着旁边狮子那蓬松的鬓毛，突然有种想要上前剃掉的冲动。

    然而他担心的事情没有发生，这次papa居然没有上线，直接开店让大家抢。

    他抢到一支，原猛那只狮子冲的比他还快，肯定也抢到了。

    撇掉原猛，他的心情还是非常不错的。

    所以看到个落单的同学，非常大方的邀请对方到自己组里来。

    他没有发现，他组里的人纷纷一脸惊恐的看着他。

    苏九漓摇头，“不用了，谢谢你的好意。”

    他觉得这家伙应该是没有认出他来，而且他已经看到那边冲这家伙挥手，挤眉弄眼，疯狂暗示的队友。想来这家伙对原主的印象应该也是不算好的那种。

    “好吧。”林宇又邀请了两次，见苏九漓实在没有兴趣，他才放弃。

    这时他瞪了某个方向一眼，边走向自己的队伍边自言自语：“这个原猛瞪我干什么？我还没有介意你昨天差点将我挤出去，现在居然先瞪我？是不是想打架？”

    原猛见林宇离开，他才收回视线。

    这个苏九漓越来越不像话，故意和别人勾肩搭背，难不成是想让他吃醋？

    另类的吸引他目光的方式？

    真是手段的花样越来越多了。

    苏九漓就在原地无聊的等着，直到一架巨大的飞行器降落。

    许然这才赶过来，经过的时候撇了他一眼，冷哼一声走过去。

    飞行器打开，几个穿着军服的高大兽人走出来，看了在场所有人一眼，缓缓开口：“念到名字的，一个个按顺序上来。”

    所有人陆陆续续上了飞行器，苏九漓是最后一个，就在门快要关上的时候，一道白影闪电般冲向飞行器。

    苏九漓眼睁睁看到一个白团子飞快向他靠近，然后啪的一声柔软蓬松的毛绒绒小肚皮糊在他脸上。

    同时飞行器的门彻底关上，起飞。

