    宋香菜看着王太卡，眼神中闪过一丝心疼。自己有那么好吗？真不知道你图什么，一路追到韩国，追到美国来。可是，你还是那么不成熟，还是那么喜欢一意孤行，还是那么自以为是的样子。现在吃了亏，却要让自己心疼，真的是一个讨厌，又让人担心的家伙！

    　　不止是宋香菜看到王太卡眼神露出一丝别样的意味。泰妍和允儿看到王太卡也是如此。其实不只是她们，包括少时和函数其余认识王太卡的人，都是这样看着王太卡，没有说话。

    　　这一刻，身份的差距显现了。她们是偶像，而王太卡只是一个普普通通的小摄像师。或者说，在私下里，不管王太卡这个人多嘴贫还是怎样，到了这一刻，他也只能乖乖的被人驱使。

    　　这样的人，倒不是说有什么歧视，也没有什么看不起。但是怎么想都觉得，王太卡这个家伙和自己真的不是一个世界的人，完全在两个不同的阶层的，这样的人，是否有去重视的必要？而且......实在有点太无能太窝囊了。

    　　允儿看着王太卡，眼神露出一丝无奈，心里想着：“大不了工作不要了，你喊一下也好啊！唉，你当初吓哭我的能耐呢？难道我看错人了？”

    　　泰妍也是暗自摇摇头，她不是一个势利眼的人。甚至因为第一次相见的那一场打架，泰妍还对王太卡有一丝好奇。但是眼前的王太卡，让她一点想去结识的想法都没有了。这个人和那天的那个凶猛无比的王太卡，是一个人吗？本来还觉得会是一个有担当的人，不过现在看来，其实和白贤比起来，也不过如此。甚至在别的方面上，真的是一个天上一个地下。

    　　其实很多人都是这么想的，这样王太卡又有什么可以去结识的呢？浪费时间罢了......

    　　水晶虽然和王太卡有点小恩怨，但还是觉得朴明秀有点太嚣张了，转头看了一眼V欧尼，发现V欧尼眼神瞄向一旁，似乎并不想看着这一幕。于是水晶刚想说话，但是被西卡拦住了。从眼神里水晶能明白欧尼的意思，不值得！为这样的人不值得！一个普普通通的摄像师而已，不值得得罪一个朴明秀！自己不成器，谁都帮不了！

    　　甚至西卡看到这一幕，心里还有了几分别的想法。现在自己在少时，虽然已经有了这么多的名气，可是到头来偶像还是偶像，还是那么的被动，看来......宁一欧巴说的那件事，真的可以考虑要不要实施一下了！

    　　对不起，这就是现实，这就是血淋淋到极致的韩国偶像圈！

    　　“这个飞行器有那么难操作吗？”朴明秀为了搭话，连手上的伤都不管不顾了，只是照着话题跟关和亮聊起来：“看起来，外观很像科幻片的飞船一样。”

    　　“何止是难以操作！”关和亮这时候也忍不住自吹自擂起来，甚至还直接说了韩语。

    　　其实他还真的会一点韩语，但是因为装成完整的美国人，他随时都带着一个翻译，连日语都不说，只说英语了！

    　　“这个机器的来源是一个传奇，全球只有三台！再也没有多的了！就像豪车一样！而且造价也完全抵得上一辆极品跑车的价格了。要不是因为这个家伙在我现在所属的公司，我也不会来这个家公司任职！”关和亮越吹越开心：“所以别说会用了，见过这种机器的人都少！而且它操作非常难，即使是我，练习了很久，也就到这种程度，还容易出意外！”

    　　关和亮说的话虽然有很多夸自己的成分，但是很多方面都是事实，就比如这台飞行器的造价，确实不菲！甚至一旁的少时都没离开，也是好奇的看着这台飞行器抬起来的原貌。

    　　“像是您这样的人都难以操控，这种机器恐怕也没有人能操控得了吧！”朴明秀继续捧着。

    　　“这倒不是。”关和亮眼神一闪，似乎露出一丝憧憬之色，说道：“确实有人能操控，但是能完好驾驭的人很少，全球加起来没没超过七个人！全亚洲，也只有一个人！”

    　　“哦？在哪个国家？”朴明秀问道：“难道是韩国人？”

    　　“当然不是！”关和亮一挺腰：“我们日国人！”

    　　“哦哦，怪不得。反正也就只有韩国人或者日国人才能做到了！”朴明秀越夸越恶心：“难不成还是天朝人？哈哈！”

    　　王太卡搬着飞行器，听着两个人交谈，之前那些装逼的话，也就忍了，毕竟是为了工作嘛！但是居然说到国家，还玩起了语言攻击，这可就受不了，顿时来了气。

    　　难怪有句话这么说，日韩团结靠天朝！看来还真是这样！

    　　“咣当！”王太卡一松力气，直接把刚刚抬起来的飞行器摔在地上！

    　　这一下，把所有人吓了一跳！甚至比起刚刚飞行器掉下来还让人震惊！

    　　宋香菜本来听见朴明秀两个人谈话，也是很生气，但是也没办法发作。可是看到王太卡的举动，顿时吓得脸都白了！她虽然知道王太卡一向是愤青，但是没想到王太卡居然真的能这么冲动，甚至直接把飞行器摔在地上，天啊！难道没听过这个东西有多么昂贵吗？

    　　甚至，在此时此刻，宋香菜内心的潜意识已经开始想着，自己以后要多赚钱为王太卡分担了！

    　　西卡看着王太卡的反应，摇了摇头。大丈夫能屈能伸，前面都能忍，现在怎么突然这么冲动？唉，先不说职业生涯，就说先怎么赔偿这个飞行器吧！

    　　水晶则是目瞪口呆，像是第一次认识王太卡一样，突然就对王太卡有了好奇，这个家伙似乎还真的能做出很多不太寻常的事情！

    　　允儿看着王太卡砸东西，先是心里一爽，但是又担心起来，王太卡真的是太冲动了，明明可忍过去，但是现在，事情似乎没办法善了了！因为那个关和亮摄像师的脸很明显，已经黑绿黑绿的了！

    　　而泰妍则是直接闭上了眼睛，本来还以为王太卡是一个有意思的人，但是没想到越来越让人失望。或许是自己最近压力太大了，居然错把这么冲动的人当成一个可以交流的人，真是有些失望！男人，为什么都是一副孩子气呢？为什么，都是长不大呢？

    　　王太卡这一砸，像是砸开了一个潘多拉魔盒，所有人眼神各异的看着王太卡，都是一副叹息的样子。这个根本就是自毁前程！

    　　“你疯了！你知道你做了什么！”关和亮心疼的看着飞行器，简直是要疯了！

    　　朴明秀心里暗喜，知道自己表现的机会来了，大声呵斥：“你们都是没有长脑子吗？”

    　　郑秀贤已经吓得开始连忙道歉了：“抱歉抱歉，他是不小心的，他不是故意的！抱歉抱歉！”

    　　“我就是故意的。”王太卡用脚一揣，把飞行器踹正了，然后踩着飞行器的骨架，一身痞气爆发，就像没事人一样平平淡淡的说道：“老子，就是故意的！”

