    凭本事赚的美元，粮食来源没问题，李秀红就放心了。

    救人，是好事儿。

    救人一命胜造七级浮屠。

    时常往返于梧桐市和大李子村之间，李秀红太清楚穷人的日子了。

    能吃饱饭的，仅占十之一二。

    把一麻袋的干货分门别类收拾好，李秀红到厨房洗洗手，端出两个葱油饼，“够吃吗？不够我再给你煎两个鸡蛋。”

    “一个就够了。”李星星拿起葱油饼。

    喝粥、吃饼，暖呼呼。

    吃完一抹嘴，刷了碗筷回来就漱口，抬头看挂钟，一惊：“十点了！”

    “就数你起得最晚。”李秀红坐回原处，又打开一个麻袋，率先倒出一堆鲍参翅肚之类的名贵干货，绝非普通老百姓给的，虽说只占五分之一，但足以让她惊讶出声：“星星！”

    李星星探头一看：“可能是齐林同志准备的，就是爹以前的手下。”

    她蹭到李秀红旁边蹲下，双手托下巴：“娘，现在家里没旁人，您跟我说，破镜重圆是不是真的没有可能了？”

    答应亲爹的事情就得做到。

    亡羊补牢犹未晚矣。

    贴心小棉袄，来一件，嘿嘿嘿！

    李秀红按种类把干货分开，“昨晚不是说了吗？我回梧桐市。”

    李星星可不是好糊弄的，鼓着腮帮子：“别以为我年纪小您就顾左右而言他！您回梧桐市是您回梧桐市的事儿，不是破镜重圆的答案。”

    分居两地的夫妻，多着嘞！

    “你说你，哪儿来的好奇心啊？”李秀红一脸无奈。

    李星星却是兴致勃勃：“您就告诉我嘛！”

    她举起手贴着眉梢，大眼睛骨碌碌地转动，郑重地道：“我绝对绝对尊重您的任何想法和所有选择，我希望您下半生过得自由自在，幸福安康，万事按着自己的心意走，不要因为顾及外人的眼光和劝诫而委屈自己。”

    单身快乐也是一种快乐！

    反正，她娘有儿有女，自己又年轻，日子可以过得很滋润。

    等到她娘年纪大了，自己给她请保姆。

    李秀红立刻道：“我不会和你爹再结婚的，你让他死了这条心！他那狗爹狗娘现如今活得好好的，让我给他们做儿媳妇头顶两尊大佛任其摆布，做梦呢？”

    到那时，她和陈老头和陈老娘打架闹腾，外人指定说她不孝顺老人，她何必找罪受？

    再说，十八年的装疯卖傻，十多年的骨肉分离，夜间哭出来的泪一点一滴早已累积成河，他陈狗蛋能让自己当作没流过吗？

    想离婚就离婚，想复婚就复婚，哪能事事都由着他的意？

    美不死他！

    李星星表示明白：“行嘞！我知道该怎么跟爹回话了。”

    “你打算怎么说？”李秀红不由得产生了好奇。

    李星星眯着眼睛笑：“爹剩一条胳膊，干啥都挺不容易的，就说您铁了心地不愿意和他破镜重圆，让他自个儿找老伴儿！”

    李秀红喷了！

    她表达的是这个意思吗？她怎么不知道。

    陈向阳上楼正好听到这句话，脸色发青：“李星星！你又跟你娘说我的什么坏话了？竟然惹得你娘如此生气！”

