
    独孤巍见到紫色雷雀飞来，不由脸色大变，双手再次舞动，两条绿色火蛇飞出，片刻间嘭的一声爆响，又是和那紫色雷雀同时消失无形。

    没等他松一口气，林辰再次拉弓，紫色箭矢飞出，化作雷雀，动作一气呵成！

    “该死！该死！”

    独孤巍愤怒咆哮，心中懊悔不已，早知道夜叉魔君在这边，他说什么也不会来趟浑水。

    道韵乌金藤再珍贵，他也得有那个命拿才行啊！

    对方现在完全就是拿他当做猎物一般来射，让他气得都快吐出鲜血，那身为大陆顶级强者和炼丹师的骄傲，早就被林辰碾碎成了渣！

    独孤巍再次打出两条兽心火形成的大蛇，一张脸已经没有半点血色，浑身冒着虚汗，脚底发虚，眼前发黑，眼见林辰又要拉弓，他惊得脑子嗡响，都快哭了！

    心中的倨傲立马都被他丢了，忙喊道：“别射了！别射了！我投降！”

    “你说投降我就要接受你的投降吗？抱歉！我不接受！我今天非要射死你不可！”林辰撇嘴道。

    一旁的人，听着满头黑线，怎么听都觉得这话怪怪的。

    偏偏面前这对话的两人，都是大陆顶尖强者，他们想要笑都不敢。

    那些龙象宗的弟子们，看向林辰的目光，都是有些崇拜，心道自己什么时候，才能有机会也对一个通天境中期的修道者，说我就要射死你啊？

    独孤巍见林辰已经在拉弓，忙喊道：“放我一马，我告诉你一个大秘密！”

    “什么大秘密？”林辰眉头一挑。

    独孤巍道：“你先答应我，放我一马，我就告诉你！”

    林辰脸色一冷，继续拉弓，雷电能量在雷雀弓前汇聚，依旧对准独孤巍。

    他冷笑道：“你哪来的资格，和我讲条件？”

    独孤巍脸色连连变化，最终道：“行！我先和你说就是了！魂婴草！我知道哪里有魂婴草，你放过我，我便带你去那有着魂婴草的地方！”

    “魂婴草？”林辰眼睛一亮。

    一旁的刘璃，脸上也是浮现讶然之色。

    不过龙象宗的其余人，都是有些不解，他们不是炼丹师，对于天材地宝的了解，也并不多，不知道这魂婴草是什么。

    “刘璃，魂婴草是什么？”

    百里风花见刘璃露出惊讶之色，显然知道魂婴草是什么，便询问道。刘璃道：“魂婴草是一种顶级炼丹材料，因为被风吹动时，会发出婴儿啼哭般的声音，故而得名。魂婴草能炼制出青魂丹，属于下品灵丹，虽然比不上道韵丹，但也极为珍贵，而且在一定程度上，有益于灵

    魂变得更加强大。因此，对炼丹师来说，要比寻常的下品灵丹珍贵不少。”

    林辰一怔之后，却又冷笑道：“你说的地方，有多少魂婴草？一株魂婴草，只能炼制一枚青魂丹，而青魂丹对我虽然有着一定的效用，但也就那样而已。如果只是几株魂婴草的话，那么可救不了你的命！”

    独孤巍忙道：“你放心，至少有几百株，我带你去找，到了那里如果没有几百株的话，那么你再杀了我也不迟！”

    “这么多？”

    林辰先是有些惊喜，接着又狐疑道：“既然你知道那里有魂婴草，那么为什么不自己取走，你在打什么鬼主意？”

    独孤巍心中一突，暗道这家伙倒是挺谨慎的，他忙摇头道：

    “我真没打什么主意。关于那里有魂婴草的事情，我也是前阵子才从一个弟子口中得知的！原本想解决了这边的事情后再过去将魂婴草取走，却是没想到……”

    没想到踢到铁板了！

    独孤巍后面的话没说，但众人也都能大概猜出什么意思。

    林辰道：“那你的那个弟子，他为什么不直接把魂婴草取走？”

    刘璃看向林辰的目光中，带着一丝敬佩和自豪。

    之所以敬佩，是因为她听到有几百株魂婴草后，便心里惊讶不已，很是替林辰高兴能得到这种天材地宝，根本没去想那么多。

    而林辰却是依旧脸色平淡，冷静的询问各种问题，以防独孤巍有什么诡计。

    这份冷静，是她没有的。

    之所以感到自豪，是因为这个强大且冷静的男人，是她的男人！

    独孤巍忙道：“我那个弟子，不过是金身五转的实力而已，而那些魂婴草所在的地方，有着些金身五转的妖兽看守着，所以他无法将魂婴草取走。不过，那些妖兽，对你我来说，根本不算什么。”

    林辰盯着独孤巍打量几眼，总觉得这家伙应该是隐瞒了什么，他嘴角勾了起来。

    “你想干嘛？”独孤巍心里一突。

    “不想死就别动！”

    林辰冷冷对他说了一句，将雷雀弓收进空间戒指，走到了他面前，接连几掌打出。

    独孤巍心中惊惧，不过倒也没有反抗，他知道自己根本不是林辰的对手。

    随着林辰手掌落下，他感觉到一股股炽热的气息，进入自己体内。

    他的兽心火面对着这些气息，如同臣子见到帝王，根本不敢反抗。

    而他体内的经脉，都是被这些气息堵住，灵力难以运转，实力发挥不出百分之一。

    这些气息也如同藏在他身体里的炸弹，他感觉只要林辰想要他死，那么这些气息就会立马将他体内脏腑烧成灰烬。

    “过段时间我和你去找魂婴草，这段时间，你就老实呆着，不然的话，我随时都能取走你的命！”

    林辰冷冷对独孤巍说了一句，然后便让龙象宗的人拿来特制的绳子，将他捆起来，带到龙象宗的地牢关押起来。

    紧接着，林辰走到徐暠身旁，帮他检查了下身体。

    虽然徐暠受伤很重，几乎半条命都没了，不过毕竟是通天境中期强者，生命力恐怖，能够救得回来。

    他又查看了另外两个长老的情况，他们的伤势比徐暠轻些。

    林辰拿出三颗青色丹药，让他们分别服下，又帮他们处理了下伤口，刘璃也上前帮忙，很快的，三人的气色便好了一些。

    “林辰，你……你是夜叉魔君？”

    直到此刻，徐暠看着林辰，脸上依旧带着震撼。

    “是的。”

    林辰笑着点了点头，道：“徐老，我们合作下如何？”“合作？合作什么？”徐暠一时间有些反应不过来，想不出以林辰的本事，还有什么需要找自己合作的。
