
今天是唐银获得母亲魂骨的第三天，因为独孤博的离开。阿银和唐昊也饿准备先去天斗皇城等他们，刚好唐银他们的姑姑也在哪里。

之前唐银他们的姑姑就想人阿银留下来。因为阿银温柔的性格于气质。十分适合她的开创的天斗帝国宫廷礼仪学院月轩的下一任轩主。毕竟因为天赋原因，她虽然也是昊天宗的直系弟子，但她的武魂和大师一样变异。而且都是向弱小的方向变异。变异的比大师还彻底。

导致她现在的魂力也才九级，这也注定了她的寿命和常人无异。所以她非常迫切找到一个可以继承她月轩轩主之位的人。而之前唐昊回昊天宗之前有带阿银来看过她，她一眼就看中了阿银。而且现已经七十级的阿银也不用怕暴露，可以说是她现在能找到的最好的人选。

而唐昊这边也被唐银劝说，过去后去见见老泰坦。这倒不是唐银要拉拢力之一族。毕竟人家因为唐昊的原因，他们变成现在这个样子，哪怕唐昊本身就是那次事件的受害者，虽然错的是武魂殿。但唐昊他们毕竟是受到了唐昊的牵连。所以唐银觉得于情于理他都应该去道一个歉。

至于昊天宗和武魂殿的错，唐银自然不会放过！武魂点没什么好说的，有千寻疾这个斗罗一的万恶之源，斗罗一也不会有那么多的事。

你看看要不是因为他比比东会黑化吗？要不是因为他，阿银会献祭吗？武魂殿这么多年的基业，就被这家伙直接一波玩没了......不得不说，论作死，他千寻疾是专业的。

昊天宗那就更不用说了，唐三的两个时间段的说就可以说明一切。还比较弱时：是父亲的错，如果不是父亲什么什么什么的。等强时：这都是宗门的错！巴拉巴拉。完美的诠释了态度转折之大。闪了多少人的腰？

说回泰坦这边。至于最后泰坦会不会原谅唐昊，那是对方的事。现在的唐昊因为阿银的复活，没有了原著里的颓废。现在既然要去天斗皇城他也觉得确实是要去见一下泰坦。

唐昊他们离开后唐银就陷入了深思，毕竟现在他的画风越来越怪。所以他决定像个办法改变一下。而老爹曾经说过：要用画风来打败画风。

所以在第三天的下午，史莱克的操场就出现了一个拖着一块铁再跑的身影。没错，这个身影就是唐银。而他选择用来打破火影画风的画风就龙珠！

他记得以前看龙珠，悟空就有拖着铁跑的镜头。而他的另外一个分身修炼魂力，一个分身积攒魂力，积攒完散去，将魂力输送给拖铁跑的唐银和最后一个在琢磨怎么在斗罗世界撸出一个龟派气功的分身。随便一提，最后一个分身是变成女神枪手样子的唐银子。

这么一来，唐银就可以做到。修炼，锻炼，研究三不误。

不过这两个唐银修炼紫极魔瞳的速度快了不少，因为因为现在修炼紫极魔瞳，他都是和三个分身一起。唐银觉得直接不用仙草，他的紫极魔瞳这几个月也能进入下一个阶段。

现在唐银的时间安排就是上午拖铁跑，下午去帮老哥打铁练习乱披风锤法。晚上休息，娱乐，或者和瑶出去约个会。那是相当充实。

而因为有一个分身上午和下午都在修炼魂力，所以唐银魂力方面也没落下。唯一让他郁闷的就是龟派气功的开发一直没什么进展。

倒不是唐银做不到，如果只是看起来想的话。唐银子一个多星期就搞出来了。但搞出来没用啊。威力是有但消耗的魂力相比就太不划算了。完全没有螺旋丸那么好用，现在唐银子因为这个事已经自闭两天了。

其他方面都很不错，虽然每天晚饭前解除分身时那种疲惫感很绝望。但这么多天唐银也习惯了，反正有野火烧不尽，春风吹又生这个魂骨技能。他没错都能做到，爬着进食堂。然后在爬着出来。

不要误会，后者是因为他吃的太饱。那些修炼带来的疲惫感，在吃饭时他就恢复的差不多了。

一转眼距离他们和皇斗战队分开已经过去一个月了。

这天中午。因为有了唐银和机床的帮助，这次唐三没有找铁匠。自己就将所有人的暗器装备和其他的一些他需要的暗器打造了出来。

当唐三走进食堂的时候，大家都很惊讶。要知道，唐三就唐昊他们在时出来了。唐昊他们离开后，唐三就没离开过打造室。现在刚刚洗漱完的唐三出现在大家面前大家都蛮惊讶的。

“我们的修炼狂中的哥哥终于出来啦。我是你们兄弟也真是的，都这么优秀了还这么努力。”这让我们在忙活啊.......”说话的是戴沐白，他也是很无奈。因为受到唐银天天拖铁跑的激励。朱竹清这段时间也异常的努力。

自家老婆都这么努力了，戴沐白自然要跟上。这就导致他现在每天看起来都没什么精神。毕竟他可没有像唐银他们那样的再生能力。

你问唐银修炼的有多刻苦？看到操场上那三个以一个套一个的圆环形小坑没。这都是唐银跑步跑的。用唐银的话来说就是他打算在出发前托出一个叫什么奥运五环出来。他还说这时什么远动精神。反正看着这个铁砖，戴沐白自己是一点运动的欲望都没有。

不过他的刻苦，加上天天沉迷打铁的唐三。两兄弟成了大家认定的修炼狂人。这是真的仗着自己死不了，就把自己往死连啊......

哪怕是戴沐白这样一向骄傲的人，他都觉得自己在这两个兄弟面前骄傲不起来。

不过虽然这么说，但可不代表其他人就在虚度光阴。其他人也在十分努力的修炼。只不过因为他们是以修炼魂力主，所以看起来没唐三和唐银那么累。但他们的等级却都有所提高。

现在，史莱克七怪的魂力等级分别是：

邪眸白虎戴沐白，三十九级三环战魂尊。

香肠专卖奥斯卡，三十二级三环器魂尊。

千手修罗唐三，三十四级三环战魂尊。

邪火凤凰马红俊，二十九级二环战魂大师。

柔骨魅兔小舞，三十三级三环战魂尊。

七宝琉璃宁荣荣，二十八级二环器魂大师。

幽冥灵猫朱竹清，二十九级二环战魂大师。

沐雨橙风瑶，三十三级三环战魂尊。

百花缭乱唐银，四十七级四环战魂宗。

(这里二哈主角团的等级都比原著多提高了一级。毕竟之前说过。掌握魂力控制可以加快魂力修炼速度的。)

——————————————

今天的最后一章，大家就将不开心连带着推荐票和收藏都扔给二哈吧，二哈帮你们把他们统统吃掉。带快乐，继续享受新年吧！

嘿嘿，求票票。晚安！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66328777"  chaptername="第一百三十九章大家的进步">加入书签</a>
</div>
