    苏离这一次来到天界之后，降临无情界，因为无情界之中，无情仙子修行了太上忘情录。

    太上忘情录被称为天界第一奇书宝典，曾经让无数修炼者为之疯狂，曾经惹得天界大乱。

    这本书的确十分神奇，可以让修行者的修为突飞猛进，最终能够达到一个旁人难以匹敌的境地。

    但是修行这本书的代价很大很大，最终结果可能会杀死自己。

    春蚕化蝶，茧破重生，这是一种蜕变，而修炼太上忘情录，也将发生类似的蜕变，一次次趋于完美，直至臻至化境。但是，这个时候的修炼者思想也发生了变化，人格一次次异变，到头来她自己都将不知道自己是谁。

    原有的自己被一次次蜕变之后，思想性格也发生了巨变，到头来真正传承下去的精神意念，早已经不是最开始的自己。。

    这还不是最可怕的事情，最可怕的事情在于当太上忘情录修炼圆满之后，自己就会成为一个无情无欲的傀儡，而这一个傀儡最终将被创出太上忘情录的存在吞噬吸收，化作他人的养料。

    创出太上忘情录的存在，名叫太上。

    这也是苏离来到无情界的原因，他的目标不在太上忘情录，而在于创造出太上忘情录的太上。

    “三千大道，大灵魂术，破灭无情，因果莲胎，追根溯源。”

    在见到无情仙子的那一刻，苏离伸手一点，大灵魂术化作一道遮天大手，一下子就将无情仙子灵魂中的无情之意抓摄了出来，而后，大因果术显化因果莲胎，在这莲胎之中亿万人影转瞬即逝。

    苏离一下子就感受到了太上的所在地。

    这便是因果。

    无情仙子修行了太上的太上忘情录，与太上结下了因果, 而苏离则可以利用这段因果, 反找到太上所在地。

    “辰南, 飞升吧，这里有你在乎的人。”

    苏离临走之时，心意微动, 于无情界向下一抓，再一次破开天界与人间界的屏障, 将还在修行的辰南送了上来。

    “师尊！”

    辰南如今的修为也到了六阶, 这是他经历了仙神秘境之后的结果, 与其他天才一样，他在仙神秘境中也得到了许多的好处, 修行到了六阶。

    此时辰南一飞升上天界，目光一转就看到了刚被苏离抽出无情之念的无情仙子，顿时脸色发生了变化, 他整个人颤抖起来。

    黛眉弯弯, 琼鼻挺秀, 娇俏的嘴角微微上扬, 透露着几分天真，俏皮, 白色衣裙随风飘动，仿佛随时会乘风而去。

    这正是他千思万想想要见到的人。

    “雨馨！真的是你！”

    瞬息之间，无声无息的泪水就在辰南脸颊滚落而下, 这一个少年做梦也没有想到，自己居然在复活不久之后就遇到了自己最爱的人。

    万年之前, 他就与雨馨深爱着，后来他沉睡万载岁月, 从神墓中复活而出，眼前世界发生了剧烈变化, 世上再无一人相熟。但始终有一道绝美的身影，温润着他那颗孤寂的心灵。

    今日终于相见，辰南心中纵有千言万语，最终还是只化作了“雨馨”二字。

    “辰南。”

    那被苏离抽出无情之意的无情仙子也终于恢复了往日的性情，见着如今在面前的辰南，升腾起无尽的欢喜。

    她似乎也没有想到自己有朝一日还能恢复神智。

    “雨馨，过去到底发生了什么事？”

    年轻男女说着体己话, 好一顿安慰拥抱之后，辰南终于问雨馨关于万年之前的事，以及关于为何雨馨在天界的事。

    “万年之前天界的神灵不知道遭遇了什么灾难，几乎死亡殆尽, 有些侥幸未死的神灵躲到了人间界，结果依旧发生了混战，人间界也乱了起来。辰伯伯于是带着辰妈妈和我，反其道而行上了天界，结果未死的神灵又回到了天上，天界继续动乱，都有神灵找上门来，辰伯伯为了保护我们，每天都在杀戮，结果有一天……”

    雨馨这一个万年之前辰南的女友说起了过去的事，话语落下，让苏离万界王图之中一众主神都听的心中震撼。

    而此时雨馨一个停顿，一众主神就知道事情一定有转机，而且会是不好的转机。

    辰南的神色也一变。

    “结果有一天，辰伯伯在天界遭遇了一个难以想象的强大敌手，他将我藏在一个安全的地方之后，就带着辰伯母就此一去不复返……”

    “什么？”

    辰南顿时感觉到了一种危机。

    “辰伯伯他们就此再也没有回来，但是天界的动乱依旧持续，想要活下来就必须有足够的实力，这个时候我在一处洞府之中发现了一本奇书，名为太上忘情录，我就在那里修成了太上忘情录，但是自己的体内，出现了一个无情之我，要吞噬我的意志，如果修炼到最后想要大成的话，必先要杀死原本的自己。再塑一个新的自我。”

    “太上忘情录，还有这种后遗症？幸亏没有学习。”

    “我说无情仙子无情界，原来是这么一回事。”

    “太上忘情录号称我天界第一天功宝典，结果没想到，居然是杀己功法！”

    “这门功法着实可怕，若不是苏离仙尊出手，只怕无情仙子都无法恢复过来。”

    “是啊，无情仙子在我们一众仙神之中都算是翘楚之辈，却也无法自己恢复，也只有仙尊出手，才救回了无情仙子的本意。”

    万界王图之中，各大主神见着这一幕，很是震惊。

    关于无情仙子的事他们自然都知道，知道这一位无情仙子得了天界第一宝典，于是崛起成就无敌之名，无情界更是成为天界的禁地，但是关于无情仙子过往岁月的事情，他们不知道。

    更是有许多仙神为了得到太上忘情录，葬身在无情界外，结果太上忘情录居然是这么一种坑人功法？

    那些仙神也真是白死了。

    “这种功法，的确邪恶，也幸亏师尊出手救下了雨馨。”

    辰南听着这话语，心情很是复杂。

    万年之前究竟发生了什么样的大战，才让他父亲拼死一战，而雨馨独孤一人，为了活命只能修炼太上忘情录，不得不变强，差一点丧失自我。

    各种不幸，又最终有万幸。

    “走吧，我这一次到天界来，第一件事就是要杀一杀创出太上忘情录的太上，辰南，雨馨你们与我一道同去。”

    苏离伸手，这一男一女进入了万界王图之中，而后苏离一步迈出，无尽虚空流转，渐渐有混沌气息显现。

    苏离居然一步之间，到达了一处域外混沌之地。

    到处都是虚无混沌，纵然是一般的仙神来到这里也要永久迷失，不过苏离如履平地。

    迈步之间，显现出世界挪移大仙术来，他的面前一下子就出现了一颗星球。

    没错，混沌之中出现了一颗星球。

    这颗星球之上，湛蓝地色的水域占了七分，其他地域覆盖满了绿色，充满了勃勃生机。

    虽然这里没有恒星，但是那颗小星依然明亮无比，自主透发着柔和的光芒。

    而这一颗星球附近的所在，隐隐可见毁灭的星空，到处都是黑暗与阴冷。

    长河滚滚，巨湖清澈，青山碧翠，草原广袤，景物各不相同。

    在这一个世界之中，有一片气势恢宏的宫殿，坐落在世界的一处，古老的神殿散发着古朴苍莽的气息，但并没有因为岁月的流逝而显得破败，依旧是一副宏伟天宫，蕴含着大道不朽的气息。

    “轰”。

    就在苏离到达这里的时候，一股无比强大的气息，突然间自古殿中爆发了开来，隐隐约约间大地都开始颤抖，无尽的威压笼罩了这片星球，仿佛有一个主宰觉醒了。

    万界王图之中，无论是东方的仙神，还是西方臣服于苏离的主神，都在这一刻面色大变。

    他们没有想到在现在就遇到一个十分恐怖的存在。这一个存在身上透露出的气息，无疑都表明远远比他们强大。

    强大，恐怖，可怕，那一个星球上的存在，虽然还没有显现出真身，就给所有主神强大的压迫。

    生命女神，火神，水神等都有一种感觉，那一个名叫太上的存在，可能活了不止一万岁，甚至是上一个万年神魔陨落的黑手。

    这太匪夷所思了。

    下一刻，一个巨大的头像，缓缓自宏伟的宫殿群中浮现而出，影迹在高天之上，越来越清晰。

    这是一个男子，脸如刀削，眸若星辰，透发着威严的气息，目光看向苏离时充斥着蔑视的神情。

    “卑微的蝼蚁，居然敢来冒犯我的尊严，你完了，没有人能够救得了你。”

    那个男子说话之间，双眼透发出两道可怕光芒，仿佛能够毁灭世间万物。

    这一刻，空间瞬间崩碎，恐怖的光芒一下子轰杀到了苏离近前。

    苏离的神色有些奇特，望着一下子轰杀而来的光芒，突然伸手一抓，太上的宫殿之中，几件宝物就被他抓在了手里。

    其中一件宝物是透着滚滚魔气的轮盘。

    而另一件宝物，是半截破烂的棍子，似金非金，似木非木。

    “这是……洪荒旗？”

    万界王图之中，有一个主神心神颤抖了起来，似乎认出了苏离抓在手里的东西是什么。

    “的确是洪荒旗啊，在遥远的过去，洪荒大旗一摇，整片星空都要动荡破碎，我听说过一个传说，据说上古年代有一位狂人，手持洪荒大旗一顿狂摇，整片星空都化成了死域。后来，据说洪荒大旗崩碎掉了，不过哪怕少半截旗杆，也是一等一的凶器，绝对是无价的禁忌天宝！”

    这一尊主神大叫了起来。

    其他的主神这才将目光仔细看向苏离仙尊手中的大旗，没有想到苏离仙尊来到太上的老巢，居然先太上一步夺取了太上宫殿之中的宝物。

    这实在不可思议。

    “看来你已经很久没有厮杀了，人在自己的宫殿之中，宝物都没有祭炼。那这洪荒大旗与磨世盘就归我了，之后就送你上路。”

    苏离的声音响起，神念感知着手中的两件宝物，他都觉得有些神奇。

    没错，这两件宝物都是苏离在太上的宫殿之中得来的，本来这两件宝物放置在太上的宫殿里，也没有谁能动的了，但苏离是什么人物，他是掌握了三千大道大解拆术与大挪移术，还有大炼宝术等诸多大道的人，要无声无息之间破开太上的洞府禁制，简直就是易如反掌。

    这一下间，苏离就得了这个世界的两件宝物。

    磨世盘。

    洪荒大旗。

    那一个大盘，乃是天道毁灭世界时所用，威能也算不错。

    至于洪荒大旗，也自有一种道韵，与永生大世界的铁血大旗各有玄妙之处。

    只可惜，这个世界并没有以仙道法则祭炼宝物的习惯。

    苏离却在这洪荒大旗之中感觉到了一种灵光，蕴含有不灭的气息。

    不灭之灵光，这是大道修行到一定地步才拥有的能力，即便没有仙道法则，也依旧强悍。

    苏离稍微催动了一下磨世盘与洪荒大旗，就一下子破灭了太上的所有攻击。

    甚至太上所在的那颗星辰，也直接灰飞烟灭。

    星辰而已，算不了什么。

    “啊啊啊，可恶啊，你居然敢夺取我的宝物，还敢覆灭我的星球？”

    名为太上的存在见着这一幕，愤怒到了极点，似乎从来没有想过如今这个世上还有人会如此强悍，一着不慎，他就损失了两件至宝，那两件至宝可不是一般的小玩意，根本丢不起。

    “死。”

    苏离却没有太多废话，在这一刻他直接祭出万界王图，仿佛三千个大宇宙一下子压下来，顿时让太上面色大变。

    “这是什么，这是哪里来的，不对，这都不像是这个世界的东西，可恶啊，你究竟是谁，这个世上怎么会允许这么厉害的至宝！”

    太上一下子被万界王图镇压，居然动都不能动，甚至他连自我毁灭的能力都没有，就被吸入了万界王图之中。

    炎帝火龙鼎开鼎，以太上为材料。

