
　　简直就像是游戏里头玩的生存模式那样，想要生存下去就得不断的收集物资才可以。

　　而且还得是一刻都不能停，否则的话，是就会立即游戏结束啊！

　　对此，可不想要就此终结在这里的李晓彤她，在险象环生过后，依旧还得是忙着为了生存这件事而奔波劳碌的她。

　　先是快步走到了不远处的那是被石榴他直接一个手刀劈下来了脑袋的变异变色龙的大脑袋前。

　　也不嫌恶心的伸出大手来，一把直接从对方那是被自己的刀子一刀捅报废的眼窝子里头，是发力猛的一抽下。

　　伴随着“噗嗤”一声金属摩擦着肉体滑动而过的声响响起，在李晓彤她抽出了自己那一把锋利的虎式格斗军刀的同时。

　　望着被变异变色龙它的绿色鲜血染的一片墨绿的格斗军刀。

　　这下子倒是没有不嫌弃的直接插回腰背后面的刀鞘内收起来，而是略显嫌弃的，一边就地取材的将沾满了绿色血液的格斗军刀刀身。

　　是反复不断的磨蹭在了变异变色龙它的尸体上，直到用它的身体清理干净了军刀之后才终于收起来。

　　然后也不嫌生疏的往石榴他身后走去，望着那是大手扶着脸庞，也看不清大手之下的脸色的石榴他。

　　虽然不知道对方正在想些什么事情来，不过该说的话李晓彤她觉得自己还应该说清楚才是，毕竟无论怎么说对方都是自己的救命恩人啊！

　　尤其是在眼下，之前因为太多的麻烦事情接踵而至，再加上要忙着应付石榴他来。

　　所以也还没有反应过来自己被变异蝙蝠的超高音给震伤了的双耳，不知道什么时候好了的李晓彤她。

　　在眼下终于感受到了自己身体的变化之后，也是不出意料的，知道自己身上的这些变化，总归不可能会是自我治愈就好起来的结果，

　　很有可能都是石榴他造成的结果。

　　毕竟受到了那么重的伤势，险些就因此而丧命下，现在回想起来也会只觉得一阵后怕的李晓彤她。

　　除了对石榴这位三番两次的拯救自己于水火之中的恩人更加感激，以至于是发自内心的感恩戴德下。

　　也不知道该说些什么才好的她，既然已经是到了无以言表的恩情，那么索性不如用实际行动来证明好了。

　　至于到底要怎么证明，其实也很简单的，对于李晓彤她而言，就像是自己之前所说的那样子。

　　无论是给石榴他做牛做马，用劳动力来回报，还是说用自己的生命去抵偿这些恩情，都是可以的！

　　不会因为石榴他之前提出来的那么简单的，简直是就仿佛开玩笑一样的说法就真的结束了。

　　李晓彤她自认为自己是个有恩报恩，有仇报仇的人，所以恩将仇报，或者是在这种事情上贪小便宜的事情，她也是绝对做不出来的啊！

　　不得不说，倒还是挺明辨是非跟为人正直的李晓彤她，在这样子一个不亚于无秩序世界，混乱无比的末日世界当中还是挺难见到的。

　　而也就是这样，眼下正是过来提醒着石榴他是否还有其他的事情要交过自己，需要自己去做的李晓彤。

　　没有任何的勉强之意，反而是一副真诚相待的说道：“喂，奇怪的家伙，除了刚才的条件你还有什么事情需要我做吗？

　　如果有的话，力所能及的范围内，我还是可以帮你的。毕竟你对我有救命之恩。”

　　“哦？奇怪了，我记得我不是说过来了吗？作为报恩的条件跟代价，就是让你说出来关于现在这个末日世界发生的种种跟情报。

　　只要是你知道的，就全部说出来。

　　这个条件我记得你刚才也已经完成了吧！

　　既然你是已经把你知道的全部都告诉我了，那么我们彼此之间也是已经恩怨分明，一清百了才是了，你已经不欠我什么了。

　　也不需要在报恩了才是！

　　所以接下来你可以选择离开好了，我看你不是也正有这个意思吗？”

　　话音刚落，放眼看去。

　　只见那在听闻了李晓彤她的话语过后，很奇怪的是，石榴他并没有打算接受对方的建议，明明之前是还在想着自己需要一个“导游”。

　　好来为自己这个超级大路痴指明方向才对，可奇怪的是，他偏偏没有乘机提这件事不说，反而是出乎意料之外的在一番推辞下。

　　很难想象他到底是怎么想的，难不成还觉得李晓彤她眼下突如其来的，表现出来这般热心肠跟好意的情况有点不真实。

　　感觉到她所图不轨，另有目的下，所以才是这样子的故意试探吗？

　　虽然不清楚石榴他是否话里藏话，另有目的，不过李晓彤她倒是没有多想什么。

　　面对着石榴他这样子的好奇，还真以为对方是个遵守约定的滥好人，以上个收集人类情报的约定来跟自己划清界限。

　　哪怕是对方对自己三番两次的救命之恩，也是一次性彻底还清了下，让李晓彤她感动不已下。

　　殊不知在此刻，对方的心底里可能是早已经乐开了花啊！

　　毕竟自己眼下自主提出来的这个要求对于石榴他而言，可还真是瞌睡了有人送枕头，正是时候啊！

　　不但正中了他的下怀不说，更是接了燃眉之急。

　　只是出于他的一点点“小矜持”的缘故，所以不能是答应的那么立即跟快速啊！

　　否则的话，不知道的还以为自己是故意正在等着对方这样说，等着套路对方呢！

　　深知语言的学问，尤其是在他所身处的这个国家，汉语更是一种博大精深，无比奇妙的语言下，绝对不可以随随便便的说。

　　否则的话，三言不合，是就很有可能毁了一个人的一生啊！

　　这可不是在开玩笑，尤其是在有求于人的时候，更不能随随便便的说，眼下也是一样。

　　不过好在的是，石榴他比较能装，明明心底里开心的要死，偏偏要故作矜持，就怕自己喜极而泣的模样吓到了对方来。

　　不过好在的是李晓彤她到底涉世不深，不谙熟这一套，所以并没有察觉到石榴他玩的“欲擒故纵”的这一套来。

　　只是傻乎乎的按着对方的话题往下说，直接就三言两语的，是道明了自己的内心真实想法下。

　　表示自己觉得区区一件微不足道，不足挂齿的小事情难以还清石榴他对自己三番两次的救命之恩。

　　所以到底还是为了还清恩情，不管“上刀山，下火海，是就在所不辞”的那一套，闻声的石榴他自然是高兴不已。

　　万万没有想到这丫头居然那么的天真，呸，不对，是单纯，呸呸，也不对，是真诚，看来自己的运气也还不错。

　　居然在这样子混乱跟人心险恶的末日世界里头，还能够遇到这样子好跟诚实的人，一时半会都被感动的有点个“感激涕零”下。

　　随后马上是就打蛇上棍的说出了自己的要求来。

　　“你还真是个好孩子，我当真没有救错人啊！既然如此，那么我也就不再推辞了，免得显得我多么矫情似的，老实说，其实有一件事情我是真的还得需要拜托你啊！

　　你，额，哈哈，突然想起来，到现在为止我都还不知道你的名字呢？老是直接称呼你小姑娘什么的也不方便，方便告诉我名字吗？”

　　闻声，知道那是让自己一直心烦的问题就此解决了，是心情大好的石榴他也是难得“花言巧语”一下子。

　　看起来是如此活泼下，感觉也是比起之前略显死气沉沉的样子强多了。

　　话题上也不不再只是单方面的局限于他所在乎的事情跟目的，开始往李晓彤她的身上套呼起来。

　　显然也是已经承认了对方的身份，彼此间原先是无比陌生的距离一下子拉近了不少下，开始跟对方熟络了起来。

　　不再那么的中规中矩的，是就连调戏的话都说出来了。

　　而对此，估摸着也是感受到了石榴他难得表露出来这样子切真实际的情感下。

　　其实一直也是挺苦于双方之间那，是由于实力跟各种各样问题导致的那种诡异结果，跟略显僵硬跟冰冷的关系下。

　　眼下不再用面对着石榴他那一张毫无感情的面容跟话语。

　　好似终于见到了个人，而不是一台没有心得，冷冰冰的机械下。心里顿时舒服了不少的李晓彤她。

　　眼下面对着石榴他的问题，也是很俏皮的没有立即回答，反而是报以一个反问道：

　　“你不觉得想要向一位美丽的女士询问名字之前，得先要自报家门才显得有礼貌吗？你也不想要我一直叫你奇怪的家伙跟喂喂个不停吧！

　　就像是你觉得叫我小姑娘很不礼貌一样。”

　　“哈哈，你还真是个人小鬼大的小姑娘啊！自称女士什么的，你还早着呢！还是姑娘跟小姐便是适合作为你的称呼啊！

　　不过嘛，诚如你所言，你确实是个小美人，现在都这样子了，以后长大了肯定不得了，一定会是位漂亮美丽的女士的。

　　哈哈，好了废话不多说，既然你也是问了，那么我也不可能视而不见。

　　干脆点，就由我起头，先做个自我介绍好了。

　　我的真名具体是什么，这个由于个人原因不好透露，不过别人，包括我女朋友在内，是都喜欢叫我‘石榴’。

　　如果你不要嫌弃的话也就叫我这个名字好了。至于其他的，性别一看就知，年龄，现在二十三了吧！

　　工作之类的，还没有，老实说，末日来临之前，我也只是一个刚刚毕业后的无业游民加家里蹲。

　　至于兴趣爱好什么的，很普及，只要是有意思的事情，无论是吃喝玩乐还是什么的，都可以算作我的兴趣爱好。

　　好了，我的自我介绍到此结束，换你了，小…额，未来美丽的女士！”

　　话音落，并没有多少的隐瞒，直接是将自己的一切。

　　当然了，前提是可以说的那一切没有任何隐瞒的一一道出来，显然没有什么警惕的意思来。

　　只不过在石榴他看来很正常的这段介绍，到了李晓彤她那里是就觉得问题多多啊！

　　无论是石榴他的来历还是他的名字，全部都没有个真实的，也真亏石榴他敢这么落落大方的说出来。

　　弄了半天，没一个真的，自然而然的，抱着真心来说的李晓彤她很不满意下。

　　还以为对方故意蒙自己的呢，所以也是很不乐意的直言跟加以鄙视道：

　　“啧啧，你很懂这一套嘛！一看末日之前就是个混迹于上流社会的风流情种，不过嘛，你的自我介绍老实说很假很微妙啊！

　　因为到头来，关于你的有效信息我是一个都没有获取到啊！

　　姓名是真名不便透露，石榴这个名字也就只是个外号或者通假名，年龄你自己都不确定，兴趣爱好说的那么广泛。

　　这样看来，其实你所说的这一切，到头来还是等于没说啊！”

　　“汗，是这样嘛？老实说仔细一想，好像真的是有这种感觉在啊！不过请你放心，我会这样讲的话，那也其实是真的因为有缘由在其中绝对不是在欺骗……”

　　闻声，这个时候也才发觉自己一直以来都习惯的介绍其实是问题多多下，一阵汗颜的石榴。

　　也终于是明白了为什么李晓彤她的话语听起来那么的不快了，可是这也不是石榴他的错。

　　或者说，石榴他之所以会说出来这么不靠谱的话，其实也是完全抱着为对方好的想法啊！

　　毕竟他的身世过于特殊，而偏偏有些时候，特殊带来的往往不是好处，而是最大不过的坏处了，石榴他就是典型的例子。

　　想当初，在他报出来自己的真名真姓之后，所有人第一时间内无一联想到的不是他本人。

　　而是他背后的那个巨无霸家族，以及他作为这个巨无霸家族的下一任继承者的身份来……

　　等到所有的光环被联想完了，最后想到的才是他这个人啊！

　　而这样一来的话，导致所有人之所以想要结识石榴他都不是因为他的人，而是他所拥有的一切。

　　正所谓是“怒从心头起，恶向胆边生”。

　　指的就是人这一无比复杂的生物，老是会为了各种各样的利益被驱动着，然后做出了种种导致最终重蹈覆辙的错事来。

　　那些人也一样，为了获取更大的利益而不择手段着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第559章 有趣的介绍免费阅读。https://xs.23sk.com 