    勒布朗命中了加罚。

    进球之后，他甚至还冲着迈克尔乔丹的方向亲吻了一下自己的手背，以此彰显他对这场比赛的统治力。

    尽管他如今穿上了6号球衣，但在大部分情况下，人们还是会将他看作是有史以来第二伟大的23号球员。许多球迷也在期待着这位从小城市阿克伦走出来的前锋能像乔丹那样统治联盟。

    现在，詹姆斯认为是时候了。

    公牛队回归半场后，仍然是德里克罗斯与斯努比在三分线弧顶做挡拆配合，随即罗斯持球杀向禁区，但在半路被骑士用热切的防守延迟。

    罗斯转身传给斯努比。

    这个进攻套路甚至连热火板凳席最末端的无保障合同球员都能倒背如流。

    德怀恩面对着斯努比，他放了一步防守。

    他知道如今的小狗已经有三分投射能力。

    但是，他并不常用，不是常规得分武器。

    所以，当斯努比向内突进一步，他也迅速后撤。

    而在此时，小公爵迅速收球，后撤步随即跳投出手……砰！

    篮球没有命中。

    这是他连续第二次在三分线外没能命中篮球。

    他摇了摇头，这时却看见乔金诺阿力压乔尔安东尼将反弹而出的篮球重新拨进篮筐。

    “看见了吗？斯努比！！就是这样，你不仅仅是在投篮，同时也在给内线的队友制造篮板与进攻机会。”科比布莱恩特在场边大声提醒：“你们的内线更具优势！！”

    他鼓励杜格多出手。

    但从他身边路过的勒布朗却给他一个笑脸：“你是在打造另外一个布莱恩特吗？”

    詹姆斯现在的心态很轻松，他认为即便科比穿上球衣加盟公牛，也无法阻挡自己拿下胜利。

    他的感觉就是如此之好。

    所以，回到半场后，他立即从三分线弱侧快速跑进去，利用克里斯波什从左侧快速跑到右侧，在波什给他挡住防守者的同时接钱莫斯传球命中三分线外的跳投。

    他现在已经自信到像侧翼射手那么去无球跑动然后接球就投！

    回过头来，德里克罗斯尝试了急停跳投。

    但篮球还是没进。

    不过，正如黑曼巴所言。公牛队有内线优势，在斯努比与乔金诺阿死死卡住位置的同时，布泽尔补篮得分。

    比赛向前推行。

    手风奇顺的詹姆斯带动着热火高歌猛进。

    公牛队这边则依靠着争抢前场篮板优势勉强保持着分差的飞速拉大，罗斯与斯努比在这个过程中疯狂尝试投篮，斯努比主攻三分线外，罗斯则尝试急停跳投。

    小公爵在八分钟内交出的数据是四投一中，罗斯5投2中。

    这就导致了在汤姆锡伯杜请求暂停时，两队的分差演变成101：111。公牛落后10分。

    迈阿密热火凭借着德怀恩韦德在第三节以及勒布朗詹姆斯在第四节的发挥，成功将领先优势扩大到两位数。

    在比赛剩下2分11秒的情况下。

    公牛近乎于被逼到绝境。

    “从硬实力上来说，还是热火队更强啊。”厄尔约翰逊抿着嘴说道：“瞧瞧两队板凳席的景象，迈阿密人已经开始互相击掌，着手接下来的庆祝。公牛队这边却是面容严肃，严阵以待。留给公牛的时间不多了。”

    约翰逊强调道。

    在他说这句话的同时。

    板凳席上的斯努比终于下定决心，他说道：“等会儿卡洛斯、乔金诺阿拉到罚球线两侧。乔金负责挡拆掩护串联，卡洛斯随时准备接传球投篮出手。”

    “禁区呢？”汤姆锡伯杜下意识的问道。

    小公爵深吸一口气，他看了一眼球场另一端的热火板凳席，心中难道：本来想以外线突破者的身份与你们拼斗，换来的却是嚣张跋扈。不藏了，我摊牌啦！

    “交给我吧！”

    斯努比认真说道。

    他相信以自己当前的背身技巧，如果公牛队只是派韦德或者詹姆斯在禁区单防自己，自己一旦吃到深位，命中率一定会比自己在三分线外抛投高。

    嘀！

    哨声响起。

    比赛继续。

    斯努比将球发给德里克罗斯后，他立即深入油漆区内，德怀恩韦德赶紧跟进上去。他以为杜格会来一个反跑，但结果却是直接停在三秒区外，随即开始伸手卡位。

    德里克罗斯原本想将篮球直接传进去，但随着一个变向将钱莫斯的防守彻底过掉，他忍不住直接急停然后跳投出手……唰！！

    三分命中！！

    分差缩小到7分。

    这个三分犹如黄金一般宝贵。

    易边再战。勒布朗詹姆斯的急停跳投终于投丢，篮板球被斯努比快速捕获。

    随即，他持球拉开闪电般的反击。

    当他抵达前场，身前竟然没有贴身防守……热火队仿佛是吃定了他无法命中投篮，防守都在快速往内收缩。

    在这种情况下，当斯努比看见乔金诺阿的脚步拼命往油漆区内挤。

    他当时就放弃传球与深入禁区，他直接在三分线外一步起跳，顺势将篮球投射出去。

    当他投出的篮球从三分线上飞过，德怀恩韦德才追防过来！

    他始料未及，他没想到斯努比会这么疯狂：前面投丢那么多个居然还敢这么投？真的跟科比学坏了？以前可不是这种作风呀。

    韦德脑袋里转圈圈的同时……唰！

    篮球洞穿篮网。

    全场欢声雷动。

    罗斯与斯努比的连续三分让分差缩小到4分，同时也让压抑已久的主场情绪彻底释放，声浪犹如大西洋的飓风，猛烈的席卷整个空间。

    小公爵的父亲都跟着蹦了起来。

    “还有机会，还有机会！”斯科特皮蓬在解说席大声嚷嚷，不断重复：“防住这个球，防住这个球……！”

    迈阿密开始压节奏，领先4分的他们刻意将时间控制下来。

    但是，他们所能控制的也不过24秒。

    勒布朗詹姆斯在进攻时间倒数到7的时候开始启动，而在他启动的同时，斯努比快速与洛尔邓完成换防。他在三分线弧顶紧盯着勒布朗，当勒布朗迈开大步生猛的朝着禁区闯去，他第一时间贴合上去……噗！

    强力的身体碰撞让詹姆斯的技术动作略有变形，但他仍然顽强向前突进两步。

    拉开半个身位后骤然急停，然后跳投出手。

    可就在他跳起出手的那一瞬，一道凛冽的风声从他头顶倾盆而下……啪！

    篮球当即就被拍飞。

    勒布朗在空中尝试了一个歪歪扭扭的挣扎动作以此来换取主裁判的哨声，但主裁判没有被他的表演所打动，他觉得有点浮夸了。

    主裁判紧紧追着公牛队发动的快攻，然后刚跑过中线就快速的举起右手，伸出三根手指。

    因为，斯努比在比赛时间还剩下36秒的时候投篮出手……唰！

    几乎在一模一样的位置，斯努比命中三分。

    109：110。

    只差一分了。

    比赛时间还有34.6秒。

    正如皮蓬一直在念叨的那样，只要防守住这个球，公牛队获胜的机会就超级大了。

    嘀！

    迈阿密请求暂停。公牛队忽然狂风卷落叶般的攻势打破他们的乐观，他们从稳操胜券变得岌岌可危。必须做出强力的进攻回应了。

    回半场的途中，科比布莱恩特主动跑过去与斯努比击掌，他不断的强调：就是这么干，就是这么干！

    杜格拍拍他的肩膀，走回到板凳席认真听从汤姆锡伯杜的防守部署。

    汤姆锡伯杜认为热火队的最后一攻会是勒布朗詹姆斯执行。

    但杜格却忽然觉得：“有可能是克里斯波什。不要低估克里斯波什，他的中距离投篮是三巨头中最稳定的。而且，迈阿密热火现在其实只需要一个2分球就能保住常规时间不败！”

    汤姆锡伯杜听从了小公爵的建议。

    他让泰吉布森上场，同时三号位也由詹姆斯约翰逊顶替气喘吁吁的洛尔邓。

    嘀！

    哨声响起。

    比赛继续。

    双方球员重新回到赛场，在路过场边的时候。上次两人发生电流之吻的达芙妮忽然伸出手要给小公爵一些鼓励。

    但是，斯努比却忽然收回手，他双手合十：“非常感谢。”

    颇有点和尚念阿弥陀佛的感觉。

    充满了禁欲系的色彩。

    这让达芙妮不明就里：是因为我上次表现得不够好吗？是对我的掌控欲感到厌烦了吗？？

    其实，都不是。

    斯努比这次，只是不想再借助外力。

    他要真刀真枪的干翻迈阿密三巨头！

    ……

    -

    感谢“Kevinzkr”打赏1000。承蒙鼓励，我再码一章。