    【一岁：你出生于帝国边陲黑绳镇的迅风家族，你的奶奶为你定了门亲事，是月桂家族的。】

    【二岁：得益于族人的照顾，你茁壮成长。】

    【三岁：你看有族人练剑，心有所感。】

    【四岁：月桂家族的定亲对象已经能跟在你屁股后面跑了，但你不是很想和她玩，因为会被别的小孩嘲笑。】

    【五岁：你从自家的小树林中锯了棵树，是每个男孩子都无法拒绝的那种，它只要稍微削一下，就是把很像剑的木棍。】

    【六岁：凭着木棍剑，你稳稳拿下了孩子王的称号。】

    【七岁：你有了自己的势力，包括一个胖将军，一个瘦首相，和四个时常挂着鼻涕的领主，当然，少不了一个王后，是月桂家的定亲对象，虽然你觉得她姐姐更适合这个角色。】

    【八岁：你正在指挥别人用你的尿和的泥土堆城堡，却突然看见一个背生骨翅，头长弯曲长角，浑身着火的大块头怪物走在天上。

    你的目光引起了那怪物的注意。

    他落到你面前，你发现自己只有他膝盖大小。

    他蹲下问你怕不怕，你摇了摇头，说觉得他很酷，尤其是他手中被火焰包裹的巨剑。

    他拿出一颗像是被橙色火焰包裹的眼睛状石头，说你骨骼惊奇，是他一直在寻找的有缘人，问你要不要他手中的石头。

    你想了想，把木棍剑递了出去，“我用这个跟你换。”

    木棍在他手中像是牙签，他沉闷地说道：“是我占了便宜，将来再有相见的机会，我送你一把好剑。”说完他像熄灭的火焰般消失在你面前。

    你用木棍剑换了眼睛型的橙色石头，可惜手下的笨蛋们竟然说它是一个普通，随地都能捡到的石子。

    你很是生气，和他们大声争辩，没了木棍剑，你威严大减，打起来的时候，还被胖将军摁在地上。

    你被其它人嘲笑了顿，等起身发现石头也不见了。】

    【九岁：你的王国分崩离析，那些可恶的叛徒抛弃了你，包括你的王后，你被孤立了。】

    【十岁：你们测试了修行天赋，你被判定为无法修行，你很是沮丧。】

    【十一岁：胖将军练习当战士，瘦首相学习当刺客，王后成了高贵的法爷，你在家里学算账，大家都有光明的未来。】

    【十二岁：你爷爷因为一场意外死亡，家里的顶梁柱断了。】

    【十三岁：你们家族生意大幅度缩水，往日交好的家族也大多断了联系。】

    【十四岁：奶奶摸着你的头告诉你，为你讨的媳妇可能给你娶不回来了，家族需要用婚约换点东西。

    你笑着安慰她，“奶奶，没事的，我也看不上那种女人了，”你大声说道：“我以后会娶到帝国中最富有、最强大、最漂亮的女人。”

    一向坚强的奶奶小声的哭了，你在她门口站了半天。

    【十五岁：你以别处心裁的点子一挽家族颓势，但就在一切都往好的方向发展的时候，你们遭到了竞争对手的武力威胁，不但被迫放弃了竞争的生意，还被逼得即将家破人亡。

    拳头是立身之本。

    认识到这点的你，去了往日相熟的几家，试图以你的赚钱点子，换取他们的庇护。

    但弱一点的只要你的点子不要你们，强一点只想着吞并你们家族。

    你礼貌告辞，怀着仅有的一点希望，敲响了之前月桂家族的大门。

    开门的侍从没认出你，以为你是来参加聚会的，将你径直带到了你之前定亲对象举办的聚会上。

    看到面前热闹的场景，你心知闹了误会，刚想同侍从说你不是来参加宴会的，便被一女声打断：“尤迪安，你怎么会来这里？”

    是这个镇上的另一名女孩，往日就喜欢和月桂家的女孩攀比，平日基本不会正眼看你，不知今天在发什么疯。

    她的声音吸引了绝大多数人的注意力，包括你之前的定亲对象，以及被隐隐众人环绕的一名华服少年。

    那女孩不等你发声，便笑着大声说道：“我为各位介绍一下，这位是尤迪安·迅风，之前和月桂姐姐定了婚约的，从小关系就很好。”

    你微微皱眉，后退半步说道：“我配不上月桂小姐，早已解除……”

    你的话没说完，便被之前的定亲对象打断，她瞥了眼华服少年说道：“那不过是奶奶年轻时的玩笑，一个普通人怎么可能和我有婚约，”她恨恨盯着你说道：“我没邀请你，你是怎么进来的，私自闯入我家花园，该罚。”

    她像是为了泄愤，又像是为了证明什么，抽出法阵对你甩出一个拳头大的火球。

    火球上熊熊火焰像是烧在你眼中，又像是在你眼中投下一滴火星，橙黄色的火焰从你眼底迸发而出，像是你心头积蓄已久的愤怒。

    你伸手，将飞来的火球抓在手中。

    在对面少年少女们惊愕的眼神中，将之一把捏碎。

    “想看看真正的火吗？”你低沉地问道。

    橙色火焰如泪般从眼中流下，流经脖颈，像倒生的树般扩散到全身。

    诡异而又美丽的火纹中爆发出更强烈的火焰，将你化作一只头生双角，背生双翼的黑色模糊身影，周身橙色偏金的条纹尤其亮眼。

    前一刻还在争风吃醋的少年少年们，被这一幕所震慑，有些瞪大眼睛，有些嘴唇张合，却不见声音发出，还有些直接瘫软在地上。

    而你刚才的动静，也引起了其它人的注意，有守卫已经拿着兵器，大喊着怪物，朝你奔来。

    你伸手从虚空中抓出形似木棍剑的火焰长剑，挥剑横扫。

    橙色的月牙剑气如怒龙般直冲向前。

    墙壁、树木、守卫，阻拦在剑气前的一切，都被凭空蒸发。

    有人在大喊，有人在咒骂，有人在哭泣，但他们都只敢站在远处，看着你缓缓走向那群少年少女。

    依靠着法杖才勉强站立的少女，早已顾不上形象，涕泪横流的样子再不见之前的骄纵，她看着你逼近，以颤抖的语气说道：“不要，不要过来，尤迪安哥哥，我愿意，你让我做什么都愿意，你记得吗，我小时候就是你的王后。”

    你站在原地，长久地看着她。

    她脸上升起希翼之色。

    然后被橙色火焰吞没。】

