    至于为什么在薛帕德回来的时候，第一位出来打招呼的是从“正义”转职为“真理”还顺便跳槽的大天使泰瑞尔。

    校长出去溜了一圈回来，副校长兼教导主任当然是要迎一下的。

    没错，我们的真理大天使目前在人革联的职位，就是中央军校的副校长兼教导主任，同时也是炮兵学院的院长。

    真理只在射程之内，算是被这位没脸皮（实话实说）的大天使被诠释的淋漓尽致。

    不过也正是因为是泰瑞尔当炮兵学院的院长，人革联不管哪个军团的炮兵部队，包括隶属于每个世界自己的防卫军的炮兵们，最喜欢干的事情就是冲到敌人的面前，用炮口顶着对方脑袋开火的方式来解释什么叫“真理”。

    类似这样的清奇画风在人革联里到处都是，比如我把所有人都干掉就是成功潜入的幽灵部队，空投登陆之后战斗力会翻一翻的星际海军，明明是后勤单位的炊事部队，每天最多的运动就是举着两把菜刀“waaaaagh”的冲锋。

    按照政委们的说法，当炊事班都冲上去的时候，比什么冲锋号都管用，胜利或者死亡，不管是战死还是饿死，没有第三个选项。

    如果不能艹翻学校的保安来获得最顶级的毕业评价，那么毕业后加入自家军团的炊事班，也是中央军校的毕业生们追求之一。

    要是能成为负责空投登陆的海军部队里炊事班的幽灵侦察兵，那就是稳稳的“一人之军”的战神节奏，一个人包围对方一个星球属于正常节奏。

    最近三十年的时间，大多数人革联的军团，但凡是存在炊事部门的，新晋的连长或者战团长，有百分之七八十都是干过炊事班幽灵侦查兵的“一人之军”。

    按照薛帕德的意思，要是挑花眼，就从这些人里面选几个完事，绝对是够用的，而且每天还能换着法子吃好吃的……不管战斗力如此，想当炊事班的首要要求，就是拿到中央学院盖过章的特级厨师证，袖子上绣一个“特”字才行。

    对于薛帕德的这个建议，仓鼠没有接受，她想再仔细选选……虽然她有一种这种风格怎么跟她这么像的感觉，但好歹这是她的第一批班底，慎重一点更好。

    “也好，想从哪里开始呢？”薛帕德对仓鼠的慎重没有发表什么意见，虽然这事要是发生在其他至高领主身上，哪怕是一向走高冷范的薇恩，或者本身不带军团的外交部长米诺，都会抢出插旗的效果。

    也就仓鼠刚加入没几天，什么都不知道，也没有融入进来才会摆出这样的态度来。

    “从最基础的训练区域开始吧。”仓鼠想了想说道。

    听到仓鼠给出这个答复的薛帕德深深的看了一眼对方后说道：

    “可以”

    答应了仓鼠后的薛帕德没有立刻把仓鼠带去最基础的训练区域，而是把仓鼠带到了她的办公室。

    一间看起来非常朴素，也就一张桌子一张椅子，以及一套沙发茶几，看起来像是还未脱离社畜状态的企业中层干部的办公室一样。

    完全没有掌控亿万星辰的超级文明领导人之一的姿态。

    倒不是米杉不希望游戏角色们太奢侈，从米杉会直接把仙武世界的珠峰整个铲平了给百姬盖皇宫这件事就能看出来，米杉还是挺希望游戏角色们的日常能过好一点。

    艰苦朴素只是薛帕德的个人喜好而已，大部分时间都缩在自己那艘被称为不锈钢脚盆单人穿梭机里的仓鼠也不是很在意这些外界的享受……至少暂时没那么在意，以后会不会发生变化就说不定了。

    已经和米杉照过面，确认这只仓鼠就是米杉在国际服星际战甲的那只仓鼠后，就算仓鼠要摘星拿月，米杉也肯定会去做的……而且这个要求对于米杉来说还属于比较简单的那种。

    被薛帕德带到办公室的仓鼠以为是有什么手续要办，结果薛帕德并没有做出任何办理手续的态度，而是给薛帕德倒了一杯深红色的饮料。

    “……我还未成年……”仓鼠下意识的说道。

    “？？”薛帕德一脸问号道：“你不是已经几百岁了吗？”

    “大部分时间是冻着的。”仓鼠说道。

    “是这样么？”薛帕德用着怀疑的眼神看着仓鼠，一直把仓鼠看到紧张起来的时候才表情一松的说道：“这不是红酒，是红茶。”

    总觉得哪里不对的仓鼠接过装着大半杯深红色液体的玻璃杯嗅了嗅……的确没有微醺的酒味，只有一股淡淡的茶香。

    看来是红茶没错了，不过现在的问题是为什么突然要请自己喝红茶呢？

    尽管感觉有些奇怪，不过看在薛帕德“盛情难却”的份上，仓鼠还是端起杯子喝了一口。

    味道很棒……然后仓鼠就失去了意识，速度之快连吐槽都没来得及从脑袋里面过。

    不知道过了多久之后，再次苏醒过来的仓鼠一脸茫然的看着旁边的滋滋流水的喷泉，一名浑身发达肌肉，满脸横肉，穿着半身力反馈战甲，自称是来自UNSC地狱伞兵部队的士兵正检查手里那挺口径超粗，兼顾榴弹发射、远程狙击、火力压制功能步枪。

    这是直接一杯昏睡红茶送到战场来了吗？仓鼠还记得自己刚睁眼的时候，身边这名地狱伞兵第一句话就是：

    “不错，作为新人，你是我见过的素质最好的一个。”

    由于这位地狱伞兵长相自带恐惧光环效果，仓鼠差点跳起来对着这家伙来一套震撼冲拳加一套破碎之风，最后母神悲歌收尾。

    让这位地狱伞兵免除浑身粉碎性骨折，全身脏器破碎结局的，是一股子资料和填鸭一样强行塞入她脑袋。

    浑然不觉自己从鬼门关前走一遭的地狱伞兵在看到仓鼠露出茫然表情的时候，就没有继续打扰仓鼠，坐到了旁边开始维护自己的武器。

    在仓鼠接受这些填鸭资料的时候，两人所在的喷泉广场上，蹭蹭蹭的出现了三个人。

    有一位和地狱伞兵一样身穿装甲，自称“绝地战兵”的科技风士兵，一位穿着一身用动物骨头和皮革制成的盔甲，扛着一把超大号侍刃的野蛮人（仓鼠眼里的武士刀称呼），以及一位出现后就开始用火球烤串的魔法师……他一边烤一边问其他几人要什么口味的，可惜除了他以外，以及仓鼠在茫然以外，其他人都一副严阵以待的样子。

    这一幕让这位魔法师很小声的自言自语了一句“完，这把又要坑了”

    就在仓鼠好不容易把用填鸭式的方法强行塞进她脑袋里的资料全部捋顺了以后，一阵声音在整个世界响起：

    “敌人还有三十秒抵达战场，碾碎他们！”