        以物换物，鸡毛换糖，这是义乌的敲糖帮。

        “我们敲糖帮，每个人出去的时候，都有一个百宝箱，里边装满了各种零零碎碎的东西，然后以物换物……”

        年轻人说着，姜小白了然，义乌不愧是后世的小商品集散地。

        感情是从祖上流传下来的。

        我国的商人经商，那也是有悠久历史的。

        有进晋商，徽商，浙商，潮商等等，这种痕迹的烙印，就是到后世也没有抹去。

        像什么泰山会，江南会之类的

        而经商尤其以南方盛行，像温州的商人，那是全国有名的。

        现在温州的八大天王更是在温州搞的红红火火的。

        年营业额都过百万了。

        “这样吧，我拿钱买点鸡蛋和其他东西。”姜小白拉着年轻人聊了一会，然后说道。

        “好的。”姜小白掏出一块钱，年轻人各种零零碎碎的东西，掏了半天，才拿着一块钱起身离去。

        姜小白拖出床下的皮包，把那些零碎的东西扔进去，然后重新放回床底下。

        “你换那么多零碎的东西干什么？”一旁的赵心怡睁开眼睛，看着姜小白好奇的问道。

        “在中国这片土地上，从来就不缺顽强的活着的人。”姜小白笑了笑说道。

        “你是在可怜他吗？觉得他辛苦。”赵心怡问道。

        “可怜，他们用不着谁可怜，只要给他们一点阳光和水分，他们就会迅速的茁壮成长。”

        姜小白躺了下来。

        “那他逃票坐车不会被抓吗？”赵心怡问道。

        “不会的，每个人都有每个人的生存方式和手段，这躺列车估计他们比列车员都有熟悉，他们有自己的方式，能够随意的来往于这辆列车上。”

        姜小白说着，赵心怡漆黑的眼珠子怔怔的看着姜小白。

        她对姜小白充满了好奇，甚至还有一丝丝的崇拜。

        眼前的这个同龄人，给了她太多的意外。

        他好像对什么都知道，又好像无所不能，回答问题的方式，也总是那么充满了人生哲理。

        明明是一个少年人，但是身上却弥漫着一种别忘的沧桑，让人忍不住去好奇，去想一探究竟。

        “你是不是像我在太阳下低头，流着汗水默默辛苦的工作，你是不是像我就算受了冷漠……”

        赵心怡嘴里不由自主的哼唱到。

        “这么直勾勾盯着我干什么？好怕怕。”姜小白看着赵心怡看着自己，顿时赶紧往床里一缩。

        “呸。”赵心怡啐了一口，姜小白总是这样，正经不过三秒。

        “对了，姜小白同学，你相信气功吗？”赵心怡突然又问道。

        “你怎么问这个？”姜小白也是一愣，这问题跨度有点大啊。

        “我看见听人说，上边有接见听取气功汇报的，而且我还见公园里有人练气功。”赵心怡说道。

        姜小白心里一个咯噔，记得前世气功热应该是在80年代的中期，开始正式兴起的。

        气功，年轻人不知道，可是上年纪的人却都经历过那个时代。

        从80年代中期，一直到90年代中期，整整十多年的时间，都是气功笼罩下的时期。

        也是这十年间，绕不开的一个话题。

        20世纪80年代和90年代，十年动荡刚结束不久，中国大陆仍然是一个奇异的世界。

        这是一个小道消息横行、谣言满天飞的时代，一个全民疯狂、头脑发热的新的造神时代。

        气功就是在这种背景下产生的，然后生根发芽，逐渐壮大成长，直至席卷整个大陆。

        气功的巅峰期，至少有一亿民众练习气功。

        而气功的功能也是多种多样，从小的功能可以治糖尿病，高血压到可以治疗各种癌症和残疾人。

        而更甚者可以隔空扑灭一场火灾，甚至托着国家放在天上的卫星和外国卫星打架。

        而气功的方式也是千奇百怪，有什么罗汉功，打坐，还有气功和电子结合的，头上顶一口铝锅接收信号的。

        后世看起来光怪陆离，根本没有人相信，也不可能相信的荒唐事情，这个时候却所有人都奉为真理。

        不过姜小白一直以为气功是80年代中期才兴起的，现在才刚刚进入80年代，姜小白没有当回事。

        可是赵心怡这么一问，姜小白才意识到，可能这个时候气功就已经开始传播了。

        姜小白正斟酌着怎么和赵心怡说呢。

        就听见上铺传来了李贝贝的声音。

        “我们小白叔，不信气功，我们小白叔是十六字阴阳风水秘术的传人，寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形……”

        李贝贝和张兰芳两人倒是对姜小白十分的了解。

        “十六字阴阳风水秘术？”赵心怡问道。

        姜小白蒙头不吱声了，自己这神棍的称号是坐定了。

        这边赵心怡和李贝贝，张兰芳两人聊了起来。

        姜小白拿出上车前，买好的吃的，几个人吃了起来，算是晚饭。

        这个时候火车上还没有卖香烟，瓜子，矿泉水的。

        简单的吃了一口，众人就又昏昏沉沉的睡过去了。

        只是正当姜小白睡的迷迷糊糊的时候，听见外边的嘈杂声变大了。

        姜小白也没有在意，应该是车进站了，人们上车吧，姜小白心里想到，这样的事情一路上已经发生了不知道多少次了。

        可是正当姜小白换了个姿势想继续睡的时候，发现外边的动静好像有些不对劲。

        说话的声音不像是上车时的话语，有点像打起来了。

        不对，卧槽，姜小白一个激灵。从铺位上坐了起来。

        “嘭。”

        “哎呦。”姜小白脑袋撞到了上铺，疼的眼泪都要掉下来了。

        “怎么了？”黑暗中，赵心怡的声音传来。

        “小白叔。”

        “小白叔。”上铺李贝贝和张兰芳的声音也想了起来。

        女生睡觉本来就轻，外边突然嘈杂起来，他们就醒了，只不过她们和姜小白之前一样，以为是火车进站了，人们正上火车呢，所以就没有出声。

        现在姜小白突然弄出这么大的动静，一个个就都开口问道。

