
冯大人只当唐绾绾说着玩的，毕竟一个小丫头哪怕会赚钱了，又能赚多少呢。他拿银子给唐绾绾她们母女，纯粹是出于同情的心里。家里的顶梁柱倒了，几个孩子都还小，再加上家里还有个药罐子。靠一个女子支撑着，这样的生活过得有多艰难。本以为给了她们母女三十两银子的抚恤金，能让他们的生活好一些，却没想到。她们的日子过的如此艰难。所谓清官难断家务事，他也只能在他能力范围内，做些力所能及的事情。

他顿时笑着点了点头说：“行，不着急，你慢慢用就是了。”冯知县这也是给唐绾绾这个小丫头面子，一年多未见，他没想到唐绾绾的变化大了许多。

临走时，没想到顾运之却也留下一样东西，等他走后，陈娘子发现放在窗台上有一样东西，她忙拿起来看了下。这一看，吓死了都。顿时惊叫道：“阿绾，可不得了了，那位年轻的公子，竟然留下了一枚上好的玉佩。”

陈娘子是看到他抬手了，在窗台前拂过，等她走了，才看过去，便是看到窗台上多了一样东西。

“这可咋办啊？”这玉佩一看就是好东西，触手温润，成色极好不是一般之人能拿得出来的。

“他怎么会留下东西，娘你莫不是看错了。”唐绾绾倒是有些意外，这人不声不响的，竟然给她留下了东西，难道他也看自己可怜，在同情她？前面他还说自己想法设法勾引他来着，这会又留下这个算几个意思。

咱可不敢和他有半毛钱的关系，拿了他的东西，那以后还不得被说死。

唐绾绾想了想，顿时对陈娘子说道：“娘，你快些去还给他，咱们平白无故可受不起人家如此贵重的礼物。”

陈娘子觉得女儿说的有道理，便是问道：“阿绾，你可认得这位公子，他姓什名谁？也不知道他是什么身份，出手竟然如此阔绰。”

冯知县给了她们五六两银子，而顾运之一出手，少说也有几十两啊！唐绾绾哪里知道人家的姓名，他又没有说过。便道：“我也不清楚，他应该是冯叔叔的朋友吧。”

“好，我这就去还给人家，那你在家好生待着，千万别乱跑。”陈娘子叮嘱女儿说。

唐绾绾听了，顿时笑了，用手指着自己那条肿着的腿说：“娘，你快些去吧，我的腿现在这个样子，想走也走不了啊。”

等陈娘子走了，一直没有说话的唐小意，将自己屁股底下的凳子，特意往唐绾绾身边挪了挪，笑嘻嘻的说道：“大姐，该不会是这位公子看上大姐了吧，第一次来咱们家，人家竟然给你这么贵重的东西，莫不是见面礼？”

唐绾绾顿时又好气又好笑，伸手在弟弟头大打了下说道：“小鬼头，你这是从哪里听到的歪理邪说。我和他又不熟，谁知道他脑子里发的什么神经。”

不想唐小意竟然跳了起来，用手指着唐绾绾，笑着说：“哦，大姐害羞了。我可是听人家说过，什么窈窕淑女，君子好逑，咱大姐是咱村上最好看的，说不定那公子就看上你了呢。”

这下唐绾绾却没再和弟弟打闹，而是略带沉重的说道：“你知道逃淑女，君子好逑的意思吗？那不是说咱们的。咱们啊，没那么资格，等我们什么时候即将肚子填饱了，有好衣服穿了，有好房子住了，才会有时间去想那些风花雪月的事情。”

“我不懂。不是说美丽的姑娘，君子们都会喜欢，都想追求吗？”

“想知道答案吗？”唐绾绾看着弟弟。

“嗯！”唐小意很用力的点了点头。

“那你去吧三字经和千字文全部背会了，我再告诉你。”

这下唐小意可是如临大敌了，知道大事不妙，要读书了。顿时拿起竹娄，准备往外溜。“那个大姐，咱家好像没有柴禾了，我去拣些回来。”

“家里柴禾屋里屋外有三堆了。”

“那我去割些草回来。”

“家里没养活物，你割回来难不成自己吃？”这下唐小意被唐绾绾逼的没辙了。顿时投降妥协。“大姐，我能不能先背三字经呢，好多字我还没有认全呢。”

“那从明日开始，我早上和我一起背。你不认得的，我教你，这总可以了吧。”

唐小意最后只能妥协了。

不过很快他又高兴起来了，因为姐姐给他分配了一个任务，不是读书，而是找木头。要他将家里能找的木头，全部给找出来。然后全部都放到唐绾绾的面前来。

忙了大半天，找到了十几根大大小小的木头。

唐小意毕竟力气不大，大的木头他根本弄不动。找到的都是半大不小的。恰巧唐绾绾帮哥哥唐威做轮椅，也不需要很大的木头。

他挑了几根木头，说是要派用场，明儿个他们就用车子将这些木头全部运到木匠师傅那里去加工成形。

等木头进行初步打磨切成段之后，唐绾绾再根据自己需要的长度进行切割。最后开始制作成轮椅。

估计需要几天的时间，很多工具不齐备，她还得重新打几样回来。

好在手里有了冯知县支援的银子，拿个一两银子，打造几样唐绾绾趁手用的做木活的工具，那是绰绰有余。

“小意，你再帮姐姐到铁匠店帮我打几样这个，这里有样纸，你让师傅照着这个打就行了。还有万一有人问你谁打的，你就说帮人家打的，不要说是我知道吗？”

“哎，姐我办事你放心，那我可以到外面玩一会儿吗？”

“事情办好了，可以玩一会。”

“好。”其实唐小意说自己出去玩，他是准备出去打探消息去了，想知道冯知县他们案子查的如何了。要是进展快i，小柔就能早点回来。

“阿绾，他们人走的挺快的，我硬追都没能追上。”

“他们有马车，算了，这东西咱们先放着，等下次有机会再给他吧。”

“那你可得收好了，这东西看着挺贵重的。”

“嗯。”唐绾绾亲自将那玉佩收在身上。家里连门都不牢固，别说放重要物件了，放家里，就是给别人留的。

母女俩说了会子话，陈娘子说起家里这么多东西之类的，一下子想起了顾心雨说的事情来。

她忙道：“阿绾，你看我这脑子，忙的将一件重要事情给忘记了。”

见娘的神情有异，显得很是激动的样子，她顿时问道：“娘，什么重要事情？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186623"  chaptername="059章  他这几个意思">加入书签</a>
</div>
