    恒星级别的强者当机立断，穿越无数虫兽的残骸进入到了临海十三的深处。

    他们看到了无数被歼星炮轰碎的铁龙树根，以及那体态臃肿不断蠕动但却消失了大半身躯的虫母。

    前者是因为过去无数年根系缠绕整颗星球吞噬其中的矿物能量而在歼星炮下避无可避被击中，而后者，就是因为歼星炮的一击必中了。

    “它快死了！”韩耀沉声说道，虫母的生机在疯狂流失，比起百丈瀑布而有过之无不及。

    转过头，他看到了铁龙树那本应该被无数根系缠绕在内的本体，仿佛一个巨大的树墩，如今已经张开了堪比黑洞的血盆大口正在疯狂地吞噬属于虫母的一切。

    仿佛是感应到了两个人类的到来，铁龙树吞噬的速度更快了几分，同时地底之中数之不尽的巨蟒般的根系向着两人挥舞。

    百丈宽的根系落下，韩耀一拳轰出却是自身后退被砸入无尽黄沙之中。

    “是重力！很可怕的重力，这家伙若是成长出来，恐怕能够拖动恒星。”略显狼狈的冲出无尽黄沙，韩耀有些郑重说道。

    说完后韩耀有些担忧地看向御剑宗强者，“有把握吗？”

    要知道掌握重力的敌人，几乎都是御剑之术最难对付地一类。

    “你给我开道！”没有回应，但是周围疯狂凝聚的剑势给了韩耀答案。

    见此，后者也不犹豫，赤红的光芒开始绽放，空气中的温度在刹那之间灼热起来，数个呼吸之间，温度已经开始融化周围的一切。

    “十万恒温！”超越太阳表面的温度被韩耀控制在千米领域之内，随后他开始冲向那无数铁龙树根系抵御的前方。

    根系如蛇舞动，韩耀的速度被迫降低了下来，但是每一次进攻，铁龙树的根系都会被可怕的温度融化湮灭。

    这可怕的星空巨兽，再以自己数之不清的力量阻拦韩耀，为自己吞噬虫母争取时间。

    但他始终无法阻止一位恒星级强者的前进，虽然速度缓慢，但韩耀依旧在短短十数秒的时间内燃烧出了一条灰烬之路。

    通道塑造完成的那一刻，身后的剑光也出现了。

    一柄通体透明的水晶长剑，绽放着独特的光辉，驱散了一切想要靠近的铁龙树根系。

    致命的危机惊醒了不断吞噬虫母的铁龙树本体，但它依旧没有放弃吞噬的动作，因为面前的虫母已经扛不住了。

    “闪开！”水晶长剑的锋芒令韩耀有种窒息的压抑，好在千钧一发之际他闪开了自己的位置。

    铁龙树的树墩也彻底与那一剑对视，没有恐惧，没有惊慌，这星空巨兽就这么冷漠的看着那一剑的到来。

    然后……它伸出了自己的两只‘手’！

    吼——

    树墩那血盆大口发出一声震撼的咆哮，两只从侧面伸出来的爪子以一个无法想象的速度出现在了飞剑的面前。

    无数火星，在两只巨爪和飞剑之间爆发，并且迅速的燃烧成了一颗小太阳。

    也许到了这个时候，韩耀才终于终于明白了铁龙树这个名字的含义。

    虽然长得像一棵树，但是归根结底，它还是属于星空巨兽的。

    那两只足以和歼星炮对拼的龙爪，就是之前从未有过的手段，直到现在铁龙树为了彻底吞噬虫母，终于是使了出来。

    他不由看向玄源御剑宗的那位，他还能阻止吗？

    “天地落玄，寰宇有源！”可怕的气势自御剑宗的强者双目之中绽放，玄源御剑宗最本质的传承，开始在这位恒星级强者的手中爆发。

    与此同时，前方那柄水晶飞剑开始如冰川融化一样，在一瞬之间彻底化作透明。

    谁也看不见，但那柄剑，依旧存在。

    因为铁龙树那漆黑如墨的龙爪并没有松开，并且，有无数矿物凝聚的龙爪已经出现了一条细微的裂痕。

    看到这一幕的韩耀眼神一亮，周身的灼热也不再保留。

    恐怖的温度再次攀升，他开始清理周围疯狂聚集的铁龙树根系，同时也将力量侵蚀到了那庞大的树墩之上。

    火焰，能够帮助飞剑更进一步。

    咔擦！

    细微的响动，为铁龙树带来了失败的讯息，锋芒在虚空之中划过一条白线，两只巨大的龙爪掉落在了地底深处。

    同时，那铁龙树的本体之上也出现了一条雪白的划痕，横向笔直的出现在了树墩中央。

    那一剑，终究还是没能将这头星空巨兽彻底斩杀。

    “他的灵，伤得很重。”

    喘着粗气，御剑宗的中年人周身开始凝聚成千上万的白色飞剑环绕，他要进行第二进进攻，彻底将这两个庞大的家伙彻底斩杀。

    然而就在这个时候，所有人都没想到的事情发生了。

    那被歼星炮轰得重伤并且被铁龙树吞噬大半的虫母开始疯狂的蠕动。

    它没有挣扎，而是在让自己的生命力以更加可怕的速度流失，流失近铁龙树的身体之中。

    而伴随这蠕动的虫母身躯不断地干瘪，也让它体内的东西暴露在了韩耀两人面前。

    “这是之前虫族毁灭的星球。”

    看到那星辰残骸以及虫母此刻动作的一瞬间，韩耀似乎明白了一切。

    当初，虫族部队入侵银河，其中一股大军出现在了临海星系内，它们携带了虫母的胚胎，并且选择了沧月星为胚胎孵化的能量。

    这是虫族入侵原本的计划，但是在之后，它们发现了临海十三的真相，于是它们有了更大的野心，想要吞噬这头星空巨兽以将虫母变得更加强大。

    计划之外的意外，在狸风舰队的到来之后又有了新的意外。

    银河议会发现了它们，并且在数月时间之中做出了对虫族最不利的选择。

    于是虫族不得不再一次改变计划，而这个计划，显得格外疯狂。

    虫母想要主动被铁龙树吞噬，并且在这过程中，孵化出一枚新的胚胎。

    胚胎，将进入星空巨兽的体内，最终成长，成长成为新的虫母，以铁龙树这个星空巨兽为载体的全新虫母。

    这样，它会变得更加强大，同时也保证了自己成长之前的安全问题。

