    春帝宫。

    李常春正要动身前往耀帝宫走一遭的时候，飞剑匆匆忙的跑了过来。

    “帝上，耀帝宫笛仙帝前来求见。”

    李常春嘴角勾起弧度：“呵，想不到他们行动还挺快的嘛。”

    心道不用猜也知道来干嘛的，定是赔礼道歉为讲和而来。

    想了一下，就让飞剑去把笛仙帝宣了进来。

    既然来赔礼道歉的，李常春很有兴趣看看耀帝那边都带了什么礼过来。

    不多时飞剑就把笛仙帝引到了御书房内。

    然后飞剑默不作声的站在了李常春身后担当起护卫角色。

    笛仙帝躬身行礼：“在下耀帝宫笛子，见过春帝大人。”

    李常春微笑，指了指对面座位：“坐。”

    笛仙帝拱手道谢，屁股沾边的坐在了对面椅子上。

    李常春皮笑肉不笑的问道：“不知笛仙帝造访有何贵干啊？”

    笛仙帝即刻又从椅子上站了起来，灵念一动把带来的东西恭敬的双手捧着在了李常春身侧的桌子上。

    一脸歉笑的回道：“前几日我们耀帝宫有下属无意间斗法伤了春帝大人爱徒，耀帝大人实乃心痛过意不去，特意派小仙前来登门道歉的。”

    李常春撇了一眼桌子上的东西。

    黑白无神的随身仙器、两枚储物戒指、两袋儿灵石精魄。

    其中有一袋鼓鼓的，李常春探入神识一看微微吃惊。

    里面竟有三百万颗灵石精魄，想来是耀帝给的赔偿金。

    笛仙帝察言观色，见李常春眼光撇向了出租袋子，急忙解释道：“这是我们耀帝的一点心意，还望春帝大人笑纳。”

    “笑纳？”

    李常春嗤的冷笑，挥手就把出租袋子打了下去，哗啦啦的灵石精魄撒了一地。

    “你们耀帝宫厉害，你们耀帝宫有钱，杀我两个爱徒以为用钱就把本帝打发了吗？！”

    笛仙帝虽然是笑眯眯的模样，但眼中却还可以见到忧愁的暗影。

    心道果然使不通，看来这第一招是没用了。

    “春帝大人息怒，贵弟子的牺牲，我们耀帝宫也深感遗憾，可是人死不能复生，还望天帝大人节哀。”

    笛仙帝眼珠一转又说到：“关于贵弟子与我方发生的矛盾起由已查清，事情说来是因为贵弟子与我方一名亭侯发生了恩怨争执；

    我们耀帝宫一向秉承公事公办，杀人偿命，第一时间展开了缉拿工作，必定要给春帝大人一个说法；

    现，罪人乘风已被诛法归案，被我们断了四肢、废了修为就在门外，特给春帝大人送来，任凭发落。”

    李常春回头看了一眼飞剑，露出询问的眼神。

    飞剑微微点了点头回道：“回天帝，这家伙确实带了一个废人过来，属下见其姿态不整就让他候在了门外，正由侍卫看着。”

    李常春凝眉沉思。

    心说准备挺周全的嘛。

    但是，你们若是只想拿一个不知名的小人物糊弄老子，以为老子是傻子吗。

    “哼，亭侯？”李常春不屑冷哼：“敢问你们的亭侯大人什么修眉？”

    笛仙帝垂首回道：“乘风亭侯乃金仙中阶修为。”

    李常春冷笑道：“那你可知道我那两个弟子修为？”

    笛仙帝摇头：“在下不知。”

    李常春拍案而起，怒喝道：“我那两个弟子都是金仙巅峰修为，且都有极品仙器佩戴；敢问笛仙帝你那亭侯是怎么杀了我家两名弟子的，难不成他身上有极品神器不成？！”

    笛仙帝觉得心头抑郁，有一种说不出的压抑感。

    他的大脑都不转了，仿佛完全失去了思索能力。

    心道看来这第二步也难说服春帝。

    极品神器是不可能的，整个仙界都拿不出来。

    所以以弱胜强，而且还是打死两个，这理由很难搪塞过去。

    看来用乘风当替死鬼难以服人。

    笛仙帝静静地沉思着，眉头紧皱，脸色凝重。

    再拿筹码就是把汪仙帝供出来了，别无他法。

    否则很难保证春帝不会兵临城下。

    来前就知道是个苦差事，一路上笛仙帝就祈祷希望春帝是个憨头憨脑的武夫，想不到确是如此精明。

    李常春狠的一拍桌子，震的桌子上东西哗啦啦作响，更像是拍在了笛仙帝的心脏上。

    吓得笛仙帝惊的抬起头注视李常春冰冷的双眸，呼吸都停顿了下来。

    李常春冷声说道：“想什么鬼点子呢，难不成你们耀帝宫就是这么来跟本帝糊弄交代的吗？是来笑话本帝的还是几个意思？”

    “大人误会了，我们耀帝宫万万不敢取笑您。”笛仙帝擦了把冷汗说道：“刚才小仙还有话没说完，且听小仙把经过往后再说……”

    笛仙帝哀叹一声只好把，汪仙帝出手的事讲了出来。

    心道老汪对不住了，为了兄弟能活着回去，为了耀帝成千千万万的百姓，只好牺牲你了。

    一口气把事情讲完，笛仙帝总算舒出口气。

    心说这样总没得疑点了吧。

    笛仙帝拱手说道：“汪仙帝现已被我帝拿下，正在大牢进一步审问，随时可以给大人送过来，还请大人息怒。”

    哪料李常春听罢后满脸的怒气一闪不见了哈哈大笑起来，笑得须发皆张。

    “哈哈哈，好啊，原来是你们耀帝宫的仙帝以大欺小害了我的徒儿，你们耀帝宫可真能呀。”

    李常春一转脸色，横眉冷对的叫道：“回去告诉你们耀帝，别以为就你们耀帝宫有人，我春帝宫这笔账记下了，回头必当登门造访领教领教你们耀帝宫的神威！”

    笛仙帝表情比哭都难看。

    整了半天怎么说都说不透。

    早听说春帝好战，现在看来简直是块又臭又硬的石头。

    不管怎么说，越说反而越激化的样子，可真让笛仙帝脑袋疼。

    李常春对飞剑使了个眼色，闷哼一声转过身去不再去看笛仙帝。

    飞剑会意，上前两步来到笛仙帝面前。

    “仙帝大人，请吧。”

    “我……”笛仙帝愁眉不展，背负的任务还没完成，他不甘心啊。

    飞剑做出请的手势沉声再说道：“我们帝上累了，您请回吧。”

    笛仙帝愁眉苦脸的长叹一声只好躬身退去。

    来到门外，飞剑叫住了笛仙帝。

    “请把你带来的替罪羔羊也带走吧，别在这丢人现眼。”

    笛仙帝脸刷地一下红到了耳根子，怒从心生，抬手一道凌厉的真气扫向了乘风脖子。

    唰——

    只听“啊”的一声凄厉的惨叫，血溅三丈！

    乘风的脑袋咕噜噜的滚落掉地。

    笛仙帝烦躁的说道：“这做害的东西就留下给春帝宫喂狗吧。”

    说罢，纵身一跃化作一道流光离开了春帝宫。

