    1

    侯富贵的确是没什么大事就回家。照顾女人不会，可他每天出现在家里，一家人就多了一点其乐融融。尽管偶尔赵美玲会犯病。

    侯富贵的腿部受伤，是在池艳艳切除阑尾之后。他的确出差在外地，一回京打算在家里待上半天就去池艳艳那里。不巧的是踩凳蹬高擦赵美玲甩到墙上去的口香糖的时候，还没等下来就栽了下来。不得不整日躺在床上，不能动弹，走路都要搀着。

    当时把赵美玲吓的不得了，知道自己男人受伤以后，她格外殷勤。病竟然奇迹般的好了一样。

    “唉，我手术他不能来，现在他病倒了，我又不能去看他。只能偷偷通几条短信，连打电话的资格都没有。”池艳艳无限郁闷地看着蔡晓晓。

    “我不是早就跟你说了吗，这种关系你根本就不能要太多。凡事都有规则。”

    “我知道，我们要按规矩出牌，一旦破了规矩，事情就往反方向发展了。就不会太快乐了。其实我一直觉得我们过的很轻松。他想我了来看我，我想他了告诉他，他也能抽时间尽可能的来看我。只要不想别的，我们就会一直这样轻松下去。”

    “关键是你现在想要更多，比如现在，你想代替他妻子在他身边照顾他。替他端水倒茶，伺候起居。这些都不该是你做的，你做不到，你又偏想做，那你一定是郁闷的。”

    “谁说我郁闷了？我才不郁闷，不用我照顾不是更好。责任太累，责任也太重。我承受不起。”

    “你别嘴硬了。我就不信你们几年的感情，你一点不心疼他。要是他现在就一个人，你早乐颠颠的急三火四地跑去了。不是吗？”

    池艳艳看看蔡晓晓，觉得很是吃惊，想说什么，又不知道怎么开口。“别说我了，说你。你什么时候结婚？上次他们爷俩都来北京了，你们没直接把婚礼办了再让他们回去啊。”

    “有病。人家放假来待两天，什么婚礼不婚礼的。我看你是着急结婚了吧。说真的，你就没想过正儿巴结的找个单身的结个婚？趁还算年轻，别等老了再去抓老伴。趁现在脑子灵活，可以相互培养感情。”

    “我说我要结婚了吗？结过一次就够了。倒是你，赶紧把自己嫁了吧，再过几年真不好嫁了。到时候别说二婚了，就是三婚四婚人家都得拨拉你。”

    蔡晓晓心里一凉，吴师结过两次婚的事情没跟任何人说过，仿佛自己已被贴了标签，明白无误的告诉别人，她将是吴师的第三任妻子一样。不是心里不甘，蔡晓晓最近因为吴师的神出鬼没，以及那个甘愿是他老婆的女人，心境完全被破坏了。

    就算嫁给他，也不能就这么说嫁就嫁。蔡晓晓觉得凡事都可以急，这婚事绝对不能急。她更赞成试婚。先前两个人走在沈阳街头，吴师就说我们登记吧。蔡晓晓说不急。她说她赞成试婚。吴师就说试什么试啊，那你觉得给试婚多久的时间合适？蔡晓晓说怎么也得半年一载的吧。吴师不说话了。

    “两个人真心相爱，就算没有那张纸相互之间也是懂得约束的。”

    “有那页纸，更懂得约束吧。”吴师说。“没有这页纸，就还有选择的余地。”

    “你又要选择了？”

    “我是担心你又去选择了。”

    “我不会脚踩两只船。”

    “我更不会。”吴师总会非常时宜的赶上蔡晓晓说出来的话。

    现在想想，吴师撒谎不带脸红的。那个自称是他老婆的女人，到底是谁呢？没谁上赶着给别人当老婆。她是叶子燕吗？他们又复和了？有好几个晚上吴师没有上网，他会不会回到楼上去了？他说这女人只是想和他好。到底好过没有？看样子不象是叶子燕。

    蔡晓晓辗转难眠。

    “吴师，我明天去沈阳。”蔡晓晓打通电话的第一句话。

    “老婆。过几天我忙完回北京看你。你来了没地方待啊。现在自来水管都冻了，早晨我都去房东家洗脸。主要是冷啊，你来了你肯定受不了。我可以几天不洗脸，你能行啊？”

    “你能受得了，我怎么受不了？”

    “不能洗脸和洗澡，这就够你一呛。想我了？明天、后天，大后天我回去。等着我。”

    吴师一说回北京，蔡晓晓就又动摇了回沈阳查访的想法。反正是只要看到他就行，管它在哪里看到呢。他既然回北京来，那他们还是好着的。他们还是一对的，他们还将成立一个家庭的。要等半年的时间才可以在一起。等待，并不是一件太可怕的事情。

    只要这等待是有时日的。只要两个人相爱，等待算得了什么。蔡晓晓不怕。

    2

    两个人短信往来着，这一天赵菁芳说我们从那天开始还一直没见过面呢。赵菁芳就说哪天你请我吃饭吧，就去你的酒店给我亲自做。

    蔡晓东就说那哪天我给你准备好刀叉我亲自下厨，可又说你肯定不敢来看我。赵菁芳说看你怕什么？你又不是洪水猛兽还怕你。其实蔡晓东说的不敢看他，是指女孩子主动看男生在某种意义上讲不通。

    赵菁芳偏不信邪，蔡晓东没有时间，那么她决定去看他。当她听说他供职的酒店是父亲的酒店以后，就打了退堂鼓。

    可那种迫切地要看到他的想法在心里鼓涨着，象一面帆。不停地招展着招展着。有点象早晨升旗起风的时刻。

    “我可不去你们酒店里等你，你下了班不是要回住处吗，我就在路口等你。我开着草绿色比亚迪。”

    “你看，你还是不敢来看我吧？”

    “毛病。非得到你单位看你？不去。我就在外面等着。”

    “你是有房有车族，又是白领，你来看我，你不觉得失身份啊。”

    “闭嘴，我看你就失身份了？告诉你，本人想看谁看谁，看谁都不失身份。”失身份三个字在赵菁芳看来，去掉一个字就是失身。想自己大龄剩女一个，婚没结过，爱是恋过的。身也失过，失过一次和失过两次的区别就是没有区别。

    当初痛也痛过，失去另一半，有点象抽掉了一根肋骨，连着筋带着肉。为丢失了一根又一根的肋骨，她保持了很长一段时间不再恋爱。

    尤其不和比她强的男人恋爱。

    海龟也好博士也好，在她眼里学问过高，她摆弄不明白。跟她摆太多的学问，让她觉得累。她只想找一家居男人，会做菜会做面点，有点学问，但不用太高，能够正常交流就成。

    她觉得蔡晓东很合适。蔡晓东目前让她踏实的就是他升任了酒店主管，直接被副总领导。官职不高，最主要的是会做饭。

    她觉得这个愣头青说话蛮有意思，电话里象个青涩小男生，声音还很有磁性，免不了在静夜里回荡在关了灯的房间内，总会勾起她无限暇想。

    她想他做的饭菜一定很好吃。他的嘴唇不厚不薄，很合适接吻。想到这，赵菁芳想自己有点色了。禁不住嘴角上弯。想自己一把年纪了，这么想也不过分。

    蔡晓东下班的时间非常晚。远远的看到他走过来，赵菁芳摇下玻璃，伸手帮他打开车门，蔡晓东坐进来。两个人笑了下不说话，倒有了一点尴尬，没有了电话里的自如。

    “去哪里夜宵？”

    “等你这功夫，把肚子都添饱了。”赵菁芳示意他看手里的袋装食品。“糖葫芦。”

    望向窗外，有夜归者骑着自行车，车把前方的草把上还有几串糖葫芦。“要吗？”看赵菁芳点头，蔡晓东走出去买回一串。

    “怎么就要一串，你不要吗？”

    “我不要，我牙不好。吃硬的东西牙疼。”

    “你才多大呀。”赵菁芳笑。

    “29，马上就30了。”

    赵菁芳扑哧笑了，心想真是个愣头青，又没问他实际年龄。他可倒是实在。掐指一算，比自己小两岁。女大三抱金砖，要是他们在一起，抱的是什么呢？她想抱个金碗也行啊。

    3

    躺了半个月了，侯富贵可以勉强下床走路，但是还不能轻松自如的下楼。这种状态的日子侯富贵也不知道要维持多久，因此也就不能到池艳艳那里去。

    这半个月时间，赵美玲发病见少，她里里外外张罗伺候侯富贵，差不多看不出原先有精神疾患。她还亲自大包大揽不让别人插手管侯富贵的事情，好象他的事情只可以她管。别人插了手就是对他们两口子的一种侵犯。

    侯富贵倒象个婴孩一样，在家里享受起来。赵美玲似乎不希望他好的太快，她就这样侍候他一直生活下去好象还无限美好起来。生活就这么不紧不慢地过着，倒比先前还快乐了许多。

    别人不急，池艳艳可急了。要在平时，一月不见也是常事，至少经常可以通电话。可现在不同，他们不能在电话里相互诉衷肠。他是病人，病人躺在床上需要人伺候且不说，他身边会有很多人，不能和她电话沟通。而且，她还不能去伺候他，不能象正常的朋友、同事关系那样前去探望。

    哪怕买些水果和鲜花，站在病床前看上一眼也是好的。所有的一切她都不能。这让她抓心挠肝的难受。短信又不能发的太多，每次要等到侯富贵有时间主动发短信给她，她才可以回复。

    这是先前两个人说好的，也是池艳艳主动提议的，那个时候她觉得自己还年轻，她根本就不打算对他们家庭造成任何威胁。

    池艳艳短信里说我真想在你身边照顾你啊。侯富贵说不用，家里有保姆，孩子妈病也好的差不多了，一等腿伤好了他就会去六合看她。

    她就只好等他腿伤快些好起来。

    他的腿终于好了，他终于可以来了。又可以一起象孩子一样淘气，又能一起吃饭。他吃她煮的元霄，他喂她一口，她也喂他一口。仿佛经过这么一段时间，他们之间并没有什么变化，反而又近了些。而且，还有一条和先前尽管一模一样，却让池艳艳难以接受。那就是侯富贵仍然不在这里过夜。这条铁打的定律从他们相识以来就没有打破过。

    “今天你必须住在这里。你这么久没离开你的家了！你还从来就没在我身边过过夜。”

    “好了，别捣乱了。我有时间就过来。明天一早还去公司。”

    “你有车，你去哪里都方便，一大早从六合出发去哪里都不耽误事儿。”池艳艳拽下他正系领带的大手。

    “听话。怎么越大越不听话。越来越象孩子了。”

    池艳艳眼窝就有点红。“你真的要走吗？你真的要走，以后就不要再来了。”池艳艳嚎啕大哭，“我病了找不着你，你病了想看你也看不到，来了又不能住。你到底想怎么样？折磨死我你就高兴了。是不是！”

    “行了，别闹了。我又不是不来了，我又不是一出门就……”

    侯富贵话未出口，就被池艳艳用手捂住了嘴。池艳艳蓬着乱发，眼里汪着泪。在侯富贵面前，她很少哭。这一刻，她觉出了自己的绝望。“行，你走吧。我不拦着你。我以前也说过，这次是我错了。”

    侯富贵拍拍她的脸蛋，开门下楼。

    听着车子被发动的声音，池艳艳第一次没有趴在窗口送他。眼泪是流过，可现在一下子就止住了。这一天的到来其实当初自己就早已预料到。本就没指着跟他要太多的东西，所以轻松也快乐，如今要的多了，反倒沉重起来。

    如果仍然能象先前一样，池艳艳想自己也不会这么绝望。她不明白自己，为什么年龄越大，反而越脆弱。倒没有年轻的时候抗折腾。想自己是不是太贪了，一个人贪得无厌是很可怕的。她一边这样想一边指责自己。

    晚上睡的早，她觉出自己有点发烧。拉开抽屉找药，找了半天也没找到治疗感冒的药。就那么让抽屉半开着，澡也不洗，钻进被窝，她闻到侯富贵的气息。使劲闻了闻，遂用双脚踢掉被子，那被子华丽丽的就滚到地板上去。

    她打开柜子重又抱出一床新被，踩着地板上的被子扔到床上。蒙了新被在头上，除了肥皂的清香味，她什么也闻不到。窗外无家可归的野猫发出凄厉的叫声，让她浑身发紧。禁不住缩成一团，如婴儿一般。

    4

    “你有女朋友吗？”

    蔡晓东看了赵菁芳一眼：“不是跟你说过吗。在老家有过。后来分开了。”

    “就因为来北京和人家闹分手？”

    “什么呀，是分了手，才不得不来北京。电话里都跟你说过，你这人什么记性。”

    赵菁芳看蔡晓东急了，紧绷的脸绷不住，笑的花枝乱颤。

    “哈，我明白了，你故意的？”蔡晓东忘了男女授受不亲，上去抓赵菁芳的胳膊。

    “别动。我开车呢。你这人怎么这么不讲究。找撞啊。”

    蔡晓东也吓了一身冷汗出来。“谁让你这么不讲究，明明电话里以前就说过，还跟我提这茬。提什么不好。”

    “就爱提这个，不行啊？再说，我得重审你一次啊。你要是当我面撒谎，我可是看得出来的。我是孙悟空，有火眼金睛的。”

    “哈哈，你是猴子变的。”

    “你……神经病。真应该让你买两串糖葫芦，堵住你的嘴。”

    “别生气，那我是猴子变的。再说，我们老祖宗可不都是猴子吗。你不知道我属猴？”想不到两个人第一次见面，竟然以这样的方式开头。

    当然，两个人觉得彼此都还算放松。似乎电话交流和短信交流的感觉来了。

    吃过夜宵，把蔡晓东送回住处，赵菁芳准备回父母家。蔡晓东却不下车，说我要送你回去。

    赵菁芳奇怪地看着他：“你怎么送我？”

    “我把你送回去，然后我坐地铁回来。”

    “太远了。就算你坐了地铁，出地铁也没有公交车了。还是我一个人回去吧。没事的。”心下倒也是一暖。

    “不行，我还是不放心。下地铁我可以打车。”赵菁芳听到这，心下一想，那就随了他去。发动车子，驶到父母住处，两人挥手告别。看着蔡晓东的背影，赵菁芳感慨颇多。这时侯富贵也刚从六合赶回来，把车停到停车位。

    父女在楼下门口相见，彼此脸上不再象以前那样冷冰冰，他们都能感受到他们的家有了温度。

    “我妈最近好多了。那个医生讲她想回去了。”

    “这可不行，她表面是好了，可是说不准还会偶尔发作，医生就先留在家里。环境、药物和专业治疗都不能分开，我们又没有医生专业，医生走了，有事情了我们还是摸不着南北。”

    “那就留下，反正爸有钱。”

    两个人一前一后进了单元门。

    “你不能跟我离婚，我不让你跟我离婚。”门还没打开，就听到里屋在叫喊。

    门刚一打开，一个枕头砸到侯富贵头上。

    “我不离婚。我不离婚。”赵美玲大声叫喊着。

    “小玉，这是怎么回事？”侯富贵质问那个小保姆。

    “阿姨她，她看了电视就跟我这样喊。”小保姆吓的不敢大声说话。

    “美玲，冷静点。没谁要离开你。你看，我和闺女都回来了。”

    “妈，您这又是怎么了。”赵菁芳抓着赵美玲的手。

    赵美玲看清是他们，稍稍冷静下来。

    “小玉，有些刺激性电视不要给阿姨看，你不知道吗。医生白天没跟你讲过吗？医生不能二十四小时陪护，有些知识你就要学着点。看电视就找些轻松的看。以后要记住了。”

    小保姆点点头。

    赵菁芳穿梭在父母的大房子里。

    5

    此时，王小敏也笨拙地穿行在自己的房子里。自怀孕以后，她买了这套一居室。搬离了父母家。想自己肚子再明显些，父母一定会看出来。自己一个人住，他们也就不知道，等知道了也晚了。

    胎动已经很明显了，她感受着来自身体最深处的母爱。有人敲门。她知道一定是表姐叶子燕，透过门镜，果然是她。

    姐俩还是在叶子燕刚回来的时候见过一次。

    “小敏，我是来告别的，这边事情处理好了，我要回南宁了。儿子不跟我去，还想留在沈阳。随他去吧。孩子大了不由娘。好在我老公也在这里。”

    “姐，你和吴师真的不能再在一起了？”小敏一直觉得这个表姐奇怪，和表姐夫离婚多年，可每次说起儿子的生身父亲，她都会跟他叫老公。

    “不可能了。她好象有别的女人了。南宁那边事儿多，我得尽快回去。”

    “她有女人了？哪里的？”小敏很好奇。瞬间心底闪过蔡晓晓的身影。

    “北京的吧？他跟我说过。那女人前几天还厚着脸皮发短信叫他老公，短信竟发到我手机上来了。”

    “他们马上要结婚？”

    “可能是吧。我看她短信里让他往北京搬的事儿，好象还说给他儿子联系学校。”

    “他们怎么认识的？”

    “网上吧。他说网上寂寞孤独的女人一大把。这女人照片倒没见过。以前他给我看过不少女人的照片。我不知道这男人是怎么了，和他有染的女人，没有一个没给我看过照片的。我在南宁他发过太多的照片给我看，他以为这些女人都稀罕他，我就能跟他复婚了？就舍不得他了？拿这些照片威胁我，你觉得这可能吗？这男人也太幼稚了。”

    “他到底要干什么？”

    “他就是想证明自己有多能耐，我不要他，还有这么多女人要他。还一个个的都比我年轻。他还把和年老女人手拉手的照片发给我看，他说都不愿意和这样的女人上床。可是人家有钱，上赶着求他。还说那女人开着宝马带他去开房。我一想到这些就要吐。”

    “离开他也好，他怎么能这样？”王小敏为没有把吴师和蔡晓晓在一起的事讲给表姐而有些自责。也为没把吴师的为人亲自告诉蔡晓晓更深度的自责着。好在稍微点了下蔡晓东。她明白，感情的事情难说，说谁其实都没有道理。

    “他原来没提和别人上床的事，只说这些女人都对他有意思，只要他答应，可以选她们当中的任意一个。他还以为他皇上后宫三千佳丽呢。还说他一个也没看上，他只想和我复婚，这一辈子只对我一个人好。唉，太多的话不想再说了。见和我复婚没戏，他就开始给我讲和她们之间上床的事，恶心。还说现在寂寞的女人太多了。想出墙的，离婚的，大龄单身的。一抓一大把。”

    “拿感情当游戏，这种男人。别人寂不寂寞的，他管得住自己，他管别人寂不寂寞干什么。别人寂寞也不一定就乱来，保不准还都以为他是真心的。”

    “他最可恨的竟然在我离开沈阳那半年多时间里，带着一个丹东女人住在我的房子里。我真不知道他怎么能带着孩子随便就和一个女人住在一起。他难道不怕将来这孩子也随了他？”

    “这事我们怎么都没听说？”这一次王小敏是真的惊讶了。

    “他做的隐蔽吧。再说你离我们小区这么远，跨了半个城了，上哪儿能碰上呢。唉，想想人活的就是累。我老公还不是离了三次婚，被三个女人骗的干干净净，身无分文了。”

    “小强他爸？他现在在哪？”

    “他还在沈阳。小敏，我不知道怎么说你。一个女人养一个试管婴儿，你也太超前了吧。”叶子燕岔开话题。

    “这有什么奇怪的。我就想做单身妈妈。想证明没有爸爸的孩子一样健康成长。”

    “一个人带孩子会很累的。你考虑好了吗？”

    “我当然考虑好了。我不想结婚，又想有个孩子，只能自己生了。”

    “犟丫头。以后有你累的。别到时候后悔。到时候孩子跟你要爸爸，我看你怎么应付他。”

    王小敏看向窗外，没言声。好半天才说：“姐，你也别说我。你看你每次和我打电话，还有刚才，你都说小强爸是你老公。你们的关系早就中止了，可你的心里根本没放下他。每个人可能都有一段至深的感情无法放下吧。”

    “就算你放不下蔡晓东，你也不能折磨自己大半辈子吧？重新一段感情，结婚生孩子，过正常点的生活。”

    有很响的砸门声，还传来大声让开门的声音。

    两个人面面相觑，会是谁呢？还这么野蛮？看向门镜，王小敏看到母亲的脸是变形的。门一被打开，王母就推了下女儿，差点把小敏推倒。

    “王小敏，你翅膀硬了是不？这是怎么回事？说。要不是邻居看见你，我还不信。你藏的倒严实。我说你怎么这么长时间不回家。”王母里里外外的走过一遍，把柜门打开看过，确认没有男人衣服，看到床上只有一个枕头，才说，“王小敏，你眼里还有你妈吗？”

    “妈，你这是什么意思？什么怎么回事。”

    “你的肚子，你还跟我装糊涂。到底怎么回事，是不是蔡晓东那小子干的好事。你把他藏哪了？”

    “你别什么都赖人家好不好。这是我自己的事。人家根本都不在沈阳，不是被你们撵走了吗。还好意思到我这来找他。”

    “你本事可不得了了。你要把你妈气死你就舒服了是不是。”

    “姑，您消消气，小敏这么乖，怎么会惹您生气呢。坐下慢慢说。”叶子燕打圆场。

    “都这样了，还好好说，能好好说得了吗。赶紧跟我去医院。”

    “没用，这两天就是预产期。”王小敏安静地说完，到抽屉里拿出那张医院开的试管婴儿证明。上面日期模糊，王小敏也好撒谎说到了预产期。其实这孩子也就顶多才7个月。

    “父亲都没有，你就敢把孩子生出来？你疯了你。”王母气的手里那张纸上下抖动着。

    “妈你查资料去看看，有没有我这样做单身母亲的。有就说明我正常。你们不让我结婚，那我只好一个人生孩子这辈子也不结了。”

    “不要脸的女儿。你存心要气死我。”王母捧着脸大哭。

    “姑，您就别生气了，已经这样了，您就接受吧。马上小敏就做月子了，这样闹下去都不好，不如学着接受。”

    “我接受，我能接受得了吗。”王母踉跄地站起来，打开门走出去。转而传来摔倒滚下楼梯的声音。两个人尖叫着追出去。小敏在尖叫的同时，肚子疼痛难忍。

    6

    120拉走王母，也拉走王小敏。当晚小敏在医院早产了儿子。叶子燕本来要回南宁，不得不退了机票留下来照顾表妹。

    “小敏，好好坐月子。月子里可千万不能伤心生气，我想姑会想开的，已经这样了。你知道你生孩子那天我来找你干什么？”叶子燕在小敏家住了几天以后，她把小米粥和鸡蛋递到小敏手里说。

    “干什么？”小敏看看熟睡的婴儿，又掉头看表姐。

    “肯定有事啊。我是想等我走以后，你帮我照看下我的房子，有时间帮我贴贴广告，我想把它卖了。不想再看到它了。那个房子我是这辈子都不想再进去了。我一看到床上那些东西一想到别的女人在那上面睡过就恶心。我把它们全都扔了。算了，等你满月了再提这事。现在啊，你就乖乖的做月子。”

    “姐，你说我妈她能原谅我吗？”

    “放心好了。她百分百能原谅，你是她的女儿。当妈的哪有不心疼自己女儿的。倒是你，在月子里千万不能胡思乱想，月子要静养。你和孩子都重要。”

    “我妈怎么样？”

    “她没事的，不是跟你说了吗，就是下楼走的急，闪了腰了。现在在家里呢。”

    手机在沙发上震动起来，叶子燕赶紧拿起来到阳台接通。

    “小强。是我，妈妈。我还在小敏姐姐家。怎么也得一个月吧，她妈身体又不好。你好好管自己，别到处乱跑。你在哪？在三楼。行，五楼别去了，我打算卖了它。在姥姥家就得听姥姥的话明白吗？行，我相信你。好了，我去照顾姐姐。”

    “是小强吗？”

    “是他。总觉得他长不大，不然这房子的事就交给他办了。还是不放心，等你以后有时间了帮我张罗着卖了就好，也不急。”

    “肯定的。姐的事我一定帮办。你看现在我这身子还得麻烦姐照顾我。我想半个月就能自己洗尿布做饭了。”

    “说啥呢。谁让我是你姐呢。这可不行，月子是大事。你姐的事都是小事。”

    小敏听姐这样说，美滋滋地乐了。

    “对了，姐，吴师现在又有女人了？”

    “有吧。他前几天一直都在给我发短信，还说这辈子要照顾我之类的，全是谎话。以前我相信，就是现在他还说做不了夫妻做朋友。他这种人就是这样，谁都不想得罪，可谁都让他得罪了。”

    “姐你千万别理他了。那，那他还和北京的来往着？”

    “我也不知道，上回收到两条短信，吴师也承认是北京那女人发的。我现在手机里还存着那女人的号，我是真想跟她说实情，让她离开这男人，又觉得自己没必要。”

    “姐，吴师这样，你不如就直接告诉那女人吧，免得她受害。”

    “唉，想这吴师，我对他和他儿子都不薄。刚认识那会儿，他儿子才四五岁大的小屁孩，有一次把屎拉到裤兜里了，还不是我给清洗的。反过来，对我挑三拣四，还说给我卖命这么多年，也不给他孩子弄套房子。说只要给他儿子买套哪怕六十平的房子，都踏踏实实跟我过日子。他也不想想，他这么戏弄感情，我还能和他在一起？躺在他身边都觉得是在跟野兽魔鬼同床。”

    “那个要和他生活在一起的女人太不幸了。”王小敏似在盘算什么。“姐，你帮我把我手机拿来，我发个短信。”

    “哎呀，不行。月子里手指也要休息好，不然将来关节会做病的。”

    “姐，有这么严重吗？”小敏苦笑。

    “有。当然有。跟你说实话，南宁那边事也多，要不是你和你妈现在闹成这样，我早跑了。”

    “都怪我。”

    “你妈那边肯定也担心你，我一会给他们打个电话，让他们放心。”

    结果电话打过去，被王母给扣了。心想妈妈还有这样当的？女儿最需要妈妈的时候，她怎么可以这样。叶子燕没敢和王小敏说电话内容，只说电话占线。其实，也根本没有内容，对方听到是叶子燕，听她说小敏两个字，老太太就把电话给挂了。

    老太太纵是这样，第二天还是派小敏的弟弟给姐姐送来了鸡蛋和一些营养品。看到弟弟代表全家来看她，小敏的眼泪当时就出来了。

    叶子燕大惊，说了不得，千万不能掉眼泪，月子里哭将来肯定要得沙眼病，迎风就流泪可不是闹着玩的。

    7

    吴师一直没有抽出时间回北京，这让蔡晓晓心里有点发紧，其实最主要的还是他的电话老不在服务区。有时干脆挂掉，他有理由，在送货的过程中，在开车的过程中，无法接听。

    控制一丈之外的丈夫，还真不容易。蔡晓晓想。工作上的事情又太多，蔡晓晓本想在周五的晚上坐车去沈阳，临时又下来校对任务。整个六、日都不能休息。她想也好，这样大脑装满工作也就不用想太多其它事情。

    周日校对完所有稿件，周一竟然可以休息一天，对于蔡晓晓来说，休和不休没什么分别，当然可以睡个懒觉。星期一可以睡懒觉，星期天晚上就可以多熬一会。

    电脑一直是开着的，吴师却一直没上线。打电话过去，不接。显然大半夜说去送货就不合情理了。看他怎么解释。挂断以后，电话没有拨过来。这让蔡晓晓极不高兴，再拨。还是不接，过一会短信发过来，说上网。

    “你说我可以不回沈阳你来，可你来了吗？”

    “老婆我知道你想我。我这边事太多。”

    “语聊。”

    “坏了，老婆。哪天我去再买个麦。”

    蔡晓晓还想说，麦坏了，视频没坏，看视频。可吴师没有看的想法，于蔡晓晓来说，太积极没什么好处。索性随了他去了。一想明天休息一天，今天夜里说什么也不想早睡。偏吴师说今天送货去辽阳，要累死了。想睡了。

    蔡晓晓没问他为什么不接电话。吴师主动说刚才去了房东那里。手机放在厂房了。这于蔡晓晓来说，简直是不可理喻的事情。吴师的手机时时都在手里攥着，就是送货也不会把手机放在车里。生怕少接一个电话。就是睡觉也放在枕下。

    吴师临睡前说这几天都不能回北京，货缺的太多了。每天都在补货。

    睡不着，蔡晓晓对着毫无生机的电脑发呆。

    这时堂嫂电话打了过来。说第二天她要和堂哥来北京买房子，说儿子再有两年高考，说是想往北京考，现在先给备上房子。等考过来再给配辆车，这做父母的就算对得起这儿子了。

    他们要买房的计划已经实施很久，但没想到说来就来。

    星期一上午不到十点的样子，两口子就从大连杀了过来。即使不是休息日，蔡晓晓也得请了假奉陪。谁让人家是投奔她来的呢。何况又休息。

    两口子在大连各自都有事业，堂哥是区电业局长，堂嫂有自己的平面设计公司。一家三口的日子过的让人羡慕。他们的时间也不多，请了两天假，买房是大事，可在他们两口子眼里，只要看好了，立刻就可以定下。然后付款走人。

    “我们马上也要和晓晓一样了，做房奴，还是为儿子做房奴。”

    “首付多付点，少贷点，压力也不大。你们俩个人的还贷力量总比我一个人强吧。我不也是从银行借的房子吗，而且一个人还。”晓晓笑堂嫂哭做房奴的穷。

    上次和池艳艳去燕郊看过楼盘，有几处房子蔡晓晓觉得很适合人类居住，绿化做的好，院里有湖水还有天鹅。堂哥堂嫂的时间不多，随蔡晓晓看过几处楼盘，也就相中了那处有湖水有天鹅的小区。当然要的是期房，他们不着急进住。他们随售楼小姐看的是老区，选的则是刚开盘的。

    跑了大半天下来，要签合同办贷款的时候，时间已经不够用了。售楼小姐说办贷容易。当然，堂嫂说过，这些都多亏了晓晓提前电话里告知过。买房要夫妻双方到场，又带了工资证明以及堂嫂的公章。所以事情办的顺利。

    “还挺顺利的，我们就打算在这等两天，明天办了贷款，明天晚上就可以回大连，后天也不耽误上班。多亏晓晓了。不然我们来了人生地不熟，两眼一抹黑，也不知道几天能把这事办明白。”堂嫂说。

    “别嘴上谢啊，请晓晓吃饭吧。把晓东也叫回来。”堂哥笑着看自己的媳妇。

    “晓东在酒店忙，他可请不下来假。”

    电话骤响。是吴师。听蔡晓晓陪堂哥堂嫂买房子，而且很顺利的买下来了，又听说他们是大连人，回大连要经过沈阳。吴师不知道为什么挺激动的。蔡晓晓听出来了。两个人又讨论了吴师什么时候来北京的事。吴师说忙过这阵，天天缺货天天配货，闹心死了。

    挂断电话没多久，吴师又把电话打了过来，说晓晓你得请他们吃饭，人家来一次北京不容易。蔡晓晓说北京他们都来过多次了，人家大鱼大肉什么没吃过，要请你来请吧。

    就这一句无心的话，换来的是：“好吧，我一会看这个时间有没有火车。”一听吴师要来，蔡晓晓有了一点莫名的激动。要把他介绍给亲戚，心里还多少有点带女婿回家的害羞感觉。

    吴师一买到票就又把电话打了过来，说这个时间坐车，得后半夜到了。说他已经到沈阳北站，把车停在存车处了。蔡晓晓心里怦怦跳着，这算不算把自己男人正式地介绍给自己的家人？而自己妈还不知道呢。

    他不能阻挡吴师来京，因为她也很想他。心下却在想，这男人也太冲动了。怎么说来就来呢。

    8

    吴师一下车就买了返程票。而且是当天中午的返程票。

    蔡晓晓知道吴师到北京站的时间，所以也没怎么睡好。堂哥的呼噜声震天响的时候，她还在翻身。刚迷糊一会，就看看手机。等最后一次看手机的时候，显然吴师下火车都一个多小时的时间了。她赶紧发条短信过去，问到哪了。刚发完，吴师电话过来让她开门。

    天马上就亮了。蔡晓晓让吴师在沙发上休息到天亮。偏吴师才不干，非要和蔡晓晓在小卧室里挤小床。一早堂哥堂嫂起床，看到吴师从蔡晓晓的卧室走出来，相互打了招呼。各就各位洗漱。

    蔡晓晓一副豁出去的模样。可又想极力辩护：“嫂子，吴师也是刚到，你们就醒了。我还说他呢，说这个时候打车多贵啊，都按夜间价算。不如等一会坐公交车了。”

    “不过，在车站待着也是没意思。我就不喜欢在车站待时间太长。东北人嘛，都急性子。你哥不是也一样，每次出差回来，不打车回家都心难受。恨不得插了翅膀到家。”

    “吴师，你的票怎么是中午的？”蔡晓晓很吃惊。

    “我早晨一到就跟你说我下车就买了返程票。现在事太多。

    蔡晓晓不愿意了，两个人还没来得及亲热，只一上午的时间，还要陪堂哥堂嫂去燕郊，然后中午这人就回去了？这让她觉得不满：“不会吧，你还要请哥嫂吃饭的，你来的目的不就是这个吗？”

    “我哪知道今天上午还要去办房贷啊，以为今天上午请呢，请完中午我正好就回去了。要不哥嫂你们下次去沈阳我请你们，我就爱交朋友。大连离沈阳也不远，不然哪天我有时间去大连找你们。”

    “你们就别客气也别跟我们去了。今天只办贷款，很容易。晓晓中午去送吴师吧。我和你哥去开发商那就行了。他们能带我们去银行。”

    “我们也要去燕郊的。以前就说好了。”蔡晓晓知道吴师善于联系陌生人，有一次就说现在卖房也很赚钱，只要嘴勤。嘴勤也正是吴师的优点。吴师就说过那哪天我去做售楼先生。

    他也相信自己能做好。既然时间这么紧迫，他们也就没打算去。看着堂哥堂嫂出去了，两个人本该好好亲热一番，偏蔡晓晓适逢生理期。就无比沮丧。

    吃了早餐，两个人不到十点就出发去了北京站。这还是蔡晓晓第一次送吴师这么远。

    和吴师已经老夫老妻了，蔡晓晓没有用心打扮自己，随意穿了一件颜色黯淡的羽绒服。进站前，当着广场很多人的面，吴师亲了下她的左颊，说，你穿这颜色的衣服不好看。以后不要穿了。

    然后吴师融入车站人流。

    头一天和堂哥堂嫂走了太远的路，又是生理周期第一天，累到最后有一点低烧的症状，见到吴师并没有缓解，反而在他面前更放松。认识相处这么久，她只想更随意些，象他的家庭主妇一样，穿着随便，甚至蓬头垢面。

    可他说她的衣服颜色不好？蔡晓晓在公交车上一直在想这个问题，恍然明白，男人是视觉动物，你不打扮，他就指不定哪一天就走掉了去看别的更光鲜的东西去了。

    就很后悔自己没好好打扮。

    9

    听晓晓的堂哥来买房，池艳艳也精神百倍。只是她一直喊着卖房买房，却没有付诸行动。

    她依然用更多的时间去留连夜店。用酒精以此麻醉自己不想或者少想侯富贵。以前她对侯富贵的要求一点都不多，很轻松，现在要求多了自己觉得很累。

    侯富贵不属于她。这一点她早就知道，只是在缠绵以后，她越来越想挽留他，却一次次落空。

    侯富贵没变，是她变了。她忽然发现自己老了，象小孩子一样缠住来找她玩的小伙伴，一刻也不想放松。

    独自泡夜店，蔡晓晓不会总陪她。酒醉以后，一个人她觉得自己依然清醒。清醒的她就不想等侯富贵电话给她，她也要主动找他。

    “你认识侯富贵？”电话听筒里的女人第一句话是这样质问她的。

    “怎么了？你什么意思？我当然认识他，我不认识他会给他打电话？”池艳艳醉意朦胧，说到后面声音就有些嗲，“我找他，他在干嘛呢？”

    “他是我男人。你以后不要再拨他的电话。他现在在洗澡，有事跟我说。”

    “我没说他不是你男人。是你男人怎么了？用得着挂嘴上？就算他是你男人，女人就不能拨他电话了？哪条法律规定的？”尽管这样说，池艳艳忽然就有些心虚。她心虚的是自己的手机号从此肯定被这个女人牢牢的记下了。

    “我这条法律。以后你不许再拨了你明不明白。深更半夜的，找人家男人。你看看现在都几点了。”对方似乎在歇斯底里。

    “我不明白。”她刚说完这几个字，就听到对方似乎把电话扔了。有东西砸碎的声音。

    待她清醒过来，才彻底明白自己犯了多大的错误。自己住的房子是当年侯富贵给买的，如果这次电话事件让这女人追究下去，她还能不能在这里住稳就是回事了。

    她决定卖房，决定搬到侯富贵也找不到的地方去。只是心里面一阵空。离开侯富贵，这是她不想做的。而离开他又是早晚的事。

    侯富贵有一次随意说了一句，说如果他们生个孩子，现在孩子都可能上小学二年级了。池艳艳不是没有想过孩子的问题，自己只有一个儿子，还远在大连，将来自己有事情甭指着这个孩子了。要是身边能有个孩子，毕竟自己也好有个指望。

    可和侯富贵生孩子，这是她绝对不敢想的。他的婚外生子行为要是漏了他怎么跟别人说？私生子的名声可不好听。

    池艳艳当时接过一句话：“生什么生，我倒是想生，可给TA什么名分？我可以不要名分，孩子能不要吗？TA要上户口要入学，你难道能离了老婆娶我，给孩子上户口？”

    侯富贵当时听她这么一说，也没有下句了。只是狠狠地咬了她手指一口。她痛到尖叫。

    这一切都好象刚刚发生过。酒醒以后的池艳艳非常后悔头天晚上打过去的电话。无论谁按门铃，只要不是事先通过电话，她都不敢理。

    生怕侯富贵老婆找上门来。她知道自己打乱了游戏规则。冰箱里侯富贵送来的兔子腿看上去血淋淋的，让她想呕吐。

    侯富贵五天以后才出现在六合池艳艳的房间。

    “以前我们不是说好了，我有时间打给你，你怎么就不听话。我现在在家的时间多，她又病着，你不是不知道。”侯富贵一到池艳艳的住处，就指责她。

    “你就会说我，我不是想你吗。”

    “艳艳，我说过，你可以找男朋友，你找到男朋友，我就退出。我不是不让你找，你明白吗。”

    池艳艳眼圈就红了。有了这个侯富贵，她就一直没有想过再找别的男人。可现实当中侯富贵又娶不了她，这个结局当初她也知道，可她情愿接受。现在她清楚自己应该给自己找退路。

    她去了几家中介登记出售房屋。事先跟中介就说了，说卖房以后必须允许她住上至少两个月，给她再买房留出充裕的时间。

    这边登记卖房，那边就去燕郊看楼盘。

    这次真的要买房，她倒打算一个人去看楼盘。上次她相中两个小区，想着这次再去看看。一从酒厂下车，就被一群卖房发传单的人围住。伸手每家要来一张，以为这就完了，偏这些人还纠缠她不放，都想让她到售楼处看看。

    她决定去其中一家，也是上次看好的那家。一个年轻小伙把她带到售楼处，交给一个西装革履的男人，待那男人转过身，两个人都很吃惊，又显得有些惊喜：“田国明。”“池艳艳。”

    “我们在这里碰上，真是很奇怪啊。你没去演戏吗？”

    “最近我在帮我哥忙。我哥在代理销售这家楼盘，表演要紧，赚钱更要紧。怎么，要买房？池姐真有眼光，我们小区绿化规划非常好。”

    “我想贷款买。没钱啊。也不知道麻烦不。”

    “不要紧，贷款买房也挺容易，到时出个工资证明就行了。我去年也买了套，首付百分之五十。你要是钱紧可以首付百分之二十。”

    “我想买两套小居室。首付能再少点吗？”池艳艳把田国明拉到一边说。

    “这个可不行，这是国家政策硬性规定的。不过我能帮你谈谈总房款看能不能少点。”

    “我也算投资吧，想把原来的房卖了。”

    “燕郊不错，出行还是很方便的。想去市里930很快就能抵达。”

    “那倒是，这方面我都考察过。你带我去看看房吧。现在就能入住吗？”

    “当然。等我去拿钥匙。”

    10

    电梯里人不少，里里外外运水泥和沙子的。此楼刚交工，业主就忙着装修。池艳艳捂住口鼻，以防水泥灰尘钻进鼻孔。

    看了几间，池艳艳决定要两套25层和28层的。价格不高，卖了自己住的房子倒也可以承受首付。自己住25层，28层可以租出去。以租养贷，心下就美起来。

    “老田，你没弄两套？”

    “弄了一套，给媳妇了。”

    “给媳妇？你们没在一起？”

    “分开了。买的时候就署了她的名，分手了我当然不能要回来，要不咋说是纯爷们呢。”

    池艳艳心想，你离了蔡晓晓，你也没给晓晓留一套房子啊。现在倒大方。又不好深说，只叹了一声，说咋就分开了呢。

    “感情的事，说不准啊。池姐，今天能签吗？”

    “今天签不了，我的房子才开始卖，这两套房子你就帮姐留着吧。”

    “哦，这可说不好，这几天买房的人多，关键这要是我代理的没问题。”

    “就一句话吗，跟你哥打声招呼。”

    “姐，我也是给我哥打工，这话儿可真不好说呢。你那边抓紧卖。这边我尽量给你留吧，如果留不下来，到时候看别的间儿一样的。”

    “我还就相中这两间了。那再说吧。”

    “那姐姐抓紧卖那边的房，我这边尽量给您留着吧。我还是跟我哥打声招呼。姐到时候可别涮我。”

    “瞧你说的，我说买肯定会买。”

    “姐你把电话给我一个。”

    “田国明几时嘴巴变得这样甜了？一口一个姐的。”池艳艳和蔡晓晓在小区散步的时候说。

    “你不想想他现在干什么？人家是要从你兜里往外掏钱的，能不甜点吗。只是奇怪的是，他一个理想主义者，如今怎么能屈尊去卖房子。”

    “不奇怪，多半是被那个80后骗光了，不赚没得吃了。对了，他有哥吗？”

    “没有。”

    “那他怎么说他哥代理房屋销售，他帮忙呢。”池艳艳猜疑地看着蔡晓晓。

    “人家不兴有堂哥？表哥？再说，人家不能在销售的时候搞点手段？这个信不信都无所谓啊，有没有哥重要吗？”

    “重要啊，我看中两套小居室，让他跟他哥说一声给我留着。”

    “你啊，抓紧时间卖这边的，那边的能不能留这只能看你和那两间房有没有缘了。”

    池艳艳听她这么一说，还真觉得没谱了。这事还不能跟侯富贵说，她想她迟早要离开他，现在没有离开他，就不能把将来的打算跟她讲。

    侯富贵依然来，来了池艳艳依然给做晚饭或夜宵。只是电话不敢开机，怕中介打过来在侯富贵面前说不清楚。都说生活中巧事太多，两个人正你喂我一口我喂你一口的吃着元霄，门铃响起。来者就在门口。

    池艳艳不想动。

    “去问问是谁。能不能是物业的。”物业的人侯富贵也见过。

    池艳艳不动。门外有人大声说话：“池姐，我带人来看房。”

    池艳艳看着侯富贵，不知如何是好。

    “租房？卖房？那你快开门啊。”侯富贵说。

    打开门，西装革履的售楼先生就说：“不好意思池姐，我打电话您手机关机，我想可能是你手机没电了。这也是常事。反正我离的近，就直接带过来了。”

    池艳艳显然不太高兴：“对不起，我不卖了。我还得在这住呢。”

    “那您告诉我一声啊。这不是遛我们吗。”

    “那谁让你不打电话了。能怪我吗？再说，你们这样私自闯来，我家里有客人方便不方便你们也不管吗？”

    “哦，池姐，那对不起。以后我们电话联系。”售楼先生又对买房者简单介绍了下这个房屋的格局，才算离开。

    “他们可真是的，我就是随便问问，我说不卖，还非要我电话。”池艳艳解释。

    “真要卖？卖了去哪里？不是要藏起来吧？找到另一半了？”

    “说什么呢，没有。”池艳艳有点心虚。

    “小池，我说过，我允许你找对象，找到了告诉我，我就不来了。”话这样说，侯富贵终还是心里不舒服。快速把一枚元霄放进嘴里。差不多是生生的吞咽了下去。

    “你是想说你耽误了我很久是吗？我愿意啊，我也不想找对象。我根本都没想过要找。”池艳艳的眼圈就红了。她知道自己不是演戏，她也是真不想离开侯富贵。

    第二天，池艳艳交待几家中介，如果联系不到电话，就不要贸然直接来看房。还把头一天带来看房的男人好一顿损。想想自己也怪可笑，卖房卖的象担心出售隐私一样。

