    在上京上流社会的公子哥们的眼中，明旬跟屈浩都是与众不同的。

    区别是明旬年不到三十，却心思深沉，手段老练，足以与这些公子哥的父辈，甚至祖父辈平起平坐，而屈浩却是另外一个极致, 他蠢的都让人心疼。

    说句不好听的话，明旬跟屈浩在他们眼中都是奇葩。

    堂堂豪门公子，不赌博，不飙车，不玩女人，不满世界乱窜, 更不吸du。

    但这两个奇葩却是好朋友。

    真是意外又合理。

    “无法什么？”屈浩还沉浸在伤心难过中，没反应过来。

    “无法bo起。”隔着手，时落也听到了明旬的话, 她好心解释。

    屈浩本能地看向自己下三路，他惊的张大了嘴。

    明旬无奈地放下手。

    她知道时落眼里，这些词都是字面上的意思。

    屈浩注意力不在时落的话上，他看向明旬，“你又没喝过酒，又没睡，咳咳，不是，你又没交过女朋友，怎么就知道了？”

    “我读书多。”明旬一句话将屈浩打击的甚至开始怀疑人生。

    是的，他跟明旬除了年纪相当，其他都是南辕北辙的。

    明旬眼里只有生意，他喜欢泡在厨房，明旬不用上学，却无所不知，他被他爸妈压着去学校, 每一门功课却没及格过。

    “万一，我说万一啊，我就是喝了酒也行呢？”屈浩还在垂死挣扎，那是他喜欢了十多年的女神，他不愿意信女神的真面目其实跟他想的不一样。

    他不想承认自己的青春念想其实是一场笑话。

    明旬抬眸，冷飕飕的视线在屈浩身上上下扫了好几圈。

    在明旬看过来时，屈浩不自觉地挺了挺胸膛。

    “没有万一。”明旬肯定地说。

    屈浩顿时跟泄了气的皮球似的，萎靡地又缩回了墙角。

    “若我记得不错，你大哥给你配了两个助理，当日你喝醉了，他们呢？”不光是大哥给他配了助理，二哥还给他配了保镖，他爹妈跟三哥千叮咛万嘱咐，不管去哪，做了什么，必须带着保镖跟助理。

    当日是一位老牌明星举办的慈善晚宴，大半个娱乐圈的明星都去了。

    姜梦真那天对他尤其和颜悦色，还跟他喝了两杯酒，只是看着他助理亦步亦趋的跟着自己时, 那欲言又止的眼神让屈浩臊的慌, 他不愿意自己跟女神难得的相处时间被保镖跟助理打扰, 就找了个借口将几人都支开了。

    屈浩眼神飘忽。

    他那点小心思，明旬又怎会不知道。

    “你打算怎么处理？”对别人的事，明旬从不会越俎代庖。

    屈浩的智商就在这了，屈家父母跟三个兄长原本想着他们家老么能一辈子无忧无虑的，等年纪到了，再娶个温柔体贴的老婆，夫妻和美，这样就够了。

    他们恐怕没想到有人会给屈浩的人生上了一课。

    屈浩此人思想简单，可简单也有简单的好处，他自小就不愿跟那些二世祖们玩，就认准了明旬，他对明旬的信任跟家人是一样的。

    “孩子不是我的，那我也不能做这个冤大头，我会跟她说清楚，也会跟她分手。”屈浩语气低落。

    不得不说，屈浩心脏强大，跟明旬这么多年对他的打击也有关系。

    毕竟十多年的念想，恐怕要真的放开，也得一年半载才能缓过来。

    明旬却没给他更多时间伤感，他继续道：“既然有了打算，那就去做菜。”

    屈浩当真起身，往外走。

    快到门口了，他又突然转身，快步来到时落面前，“时小姐，你怎么知道梦真她有孕的？还不是我的孩子？”

    这反射弧可真够长的。

    时落还是同样的理由，“看出来的。”

    若无时落的插手，事情要远比现在复杂的多，曲家父母跟三个哥哥可不会像屈浩这般好糊弄，如今科技发达，孩子就是没生下来，也能测出是否是屈家子孙。当然，姜梦真也有对策。

    按屈浩的性子，只要他接受了孩子，等过一段时间，姜梦真再哭着说出真相，这真相必然是姜梦真无辜的被人糟蹋了。

    女神这般遭遇，屈浩更心疼，自然而然就成了接盘侠。

    屈家父母跟三个兄长心疼屈浩，只要他坚持，不过是多一张嘴的事，家里人最后定是会妥协。

    只是姜梦真又岂会甘心一辈子与屈浩这个一张脸比她都精致，别的一无是处的男人在一起？

    时落让屈浩的长痛变成了短痛。

    屈浩点点头，脑瓜子突然灵光了一下，“我知道了，你也是明家请的大师？”

    “除了水煮鱼，外加一份排骨汤。”明旬似是没听到屈浩的话，他又点了两道菜，“一份白灼虾。”

    明旬点的都是家常菜，是屈浩平日最常做的。

    屈浩注意果然被转移，他点点头，打算化悲愤为厨艺，“你们多等一会儿，我给你们做个满汉全席。”

    出去后，屈浩还不忘把门带上，顺便让人给明旬跟时落先上几分开胃小菜。

    “落落，屈浩的事，多谢。”这句谢是替屈浩说的。

    若无性命大事，时落不会主动帮人避开劫难。

    种种磨难都是生而为人必须经历的。

    时落帮屈浩避了一劫，她必然也要承担天道惩罚。

    这是曾试图为明旬续命的天师曾提过的。

    不管是普通人还是天师，有所得都得付出应有的代价。

    “落落，你会不会受伤？”微风穿过窗棂，掀起窗帘一角，慢慢在两人周身缠绕，明旬却觉得这风有些凉。

    他拳头倏地握紧。

    “不会。”时落却说，“我在天道眼中是已死之人，不受天道约束。”

    而时落口中的因果是她自己心中的因果。

    啪嗒。

    明旬面前的茶杯倒了下来，茶水洒了满桌，少许水珠争先恐后地滴落在明旬的衣摆处，一向爱洁的他丝毫不在意，他抬手，想碰触时落，却又顿住，“落落，你这话什么意思？”

    “我二十一岁有死劫，我的死劫过也没过。”时落说话难得兜个圈子，她压低声音，却并没隐瞒明旬。

    师父替她算了十多年，每一回都是一个结果，那便是时落的死劫是避不开的。

