    他倚靠在座椅上，目光冷冷看向那名孔雀国代表。

    照片甩在会议桌上后。

    各国高层们都是看了过去。

    他们只看见臣风所拿出来的照片上面，是一片白茫茫的雪原。

    雪原上，亚当正在与孔雀国机动摩托兵团的指挥官进行交谈。

    孔雀国代表看到这张照片，整个人瞬间懵了。

    “这，这......”

    他瞪大眼睛，指着桌子上的照片，一时间不知道该如何反驳。

    “这个正当理由，够了吗？”

    臣风目光冰冷的看向在场所有人：

    “我倒是想问问，如亚当这样的黑榜通缉者，在华夏犯下死罪之后，为什么会与孔雀国军部接触？”

    听到他的话。

    原本嘈杂的会议大厅，瞬间变得安静下来。

    之前原本还对臣风各种谴责的高层代表们，一下子都不说话了。

    而坐于会议桌臣风对面的登统，也是别过头，不发表任何看法。

    “呵！”

    看到这一幕，臣风不由冷笑起来。

    “这就是自诩平等的米坚国？”

    他看向登统，冷声道：“那我建议，贵国在宣言上再加两个字，双标吧！”

    说完之后。

    臣风直接从座位上起身，向着会议大厅外走去。

    而各国高层，则是不知道该怎么办，纷纷望向登统。

    原本是打算联合所有国度，几乎全人类的声音，向华夏进行逼迫施压的。

    可现在......

    人家直接扔了一张王炸出来。

    孔雀国军部先勾结那个通缉犯在先，甚至还集结了装甲摩托大军压进边境，人家华夏还手似乎合情合理啊！

    登统狠狠瞪了那个孔雀国代表一眼，咬牙道：

    “恰尔先生，我想如果上帝要对这个世界的人类进行改良，那么你们孔雀国一定是第一个！　”

    如果不是这群拿牛粪垒墙抵御海兽的神经病。

    这场外务施压绝对能让华夏吃一个苦头！

    听到这位米国统领的嘲讽，还有其他各国高层代表冷冷的目光。

    孔雀国代表恰尔只觉得自己欲哭无泪。

    他怎么知道前线那个该死的军官，会蠢到去跟亚当接触，这不等于自己把头伸过去给华夏砍嘛！

    这时。

    走到会议大厅门口的臣风，突然停下了脚步。

    “对了，我华夏一百二十余名战死沙场的英雄，这笔账，还没有算呢！”

    他回过头，直接看向恰尔。

    恰尔感受到臣风的眼神，双腿都已经开始打颤起来。

    生怕这位东方战神，一言不合直接送他去见湿婆。

    “我们华夏人，讲究入土为安，今天是第一天，还有六天时间。”

    臣风看着恰尔，开口道：“六天之后，我要在那片雪原上看到你们孔雀国高层谢罪的诚意，明白吗？”

    他的声音，就像沉重的山峰一般，砸在恰尔的身上。

    六天之后英雄们的头七。

    要孔雀国的高层，亲自前往谢罪？！

    这句话令在场所有人吸了一口冷气。

    这几乎是在直面羞辱整个孔雀国啊！

    一下子，其他国度的高层代表们，都有些怜悯地看向这个可怜的孔雀国代表了。

    家里一个邦地区被人夷平了，还得去赔罪，这也太惨了！

    “我的话，不想重复第二遍。”

    臣风的语气逐渐冰冷起来。

    从他身上，一股极具压迫的气势浑厚无比，直接向着恰尔压去。

    “明...明白了！”

    孔雀国代表恰尔在感受到臣风散发而来的气势一瞬间，整张脸变得苍白无比，冷汗直冒，只得连忙应声下来。

    见他屈服，臣风这才收回S级觉醒者的威压，然后头也不回的朝着大厅外走去。

    短短几分钟不到！

    就直接震压全场，这场以米坚西方为首，针对华夏的阴谋。

    竟然就这么被臣风化解了！

    而且还是以强硬无比的手段给化解。

    甚至快的让这里许多国度的高层代表，觉得他们就像一场笑话一样。

    待臣风离开之后。

    会议桌前，一位身穿西装，身材像熊一样壮硕的高层起身。

    他的双眸里带着冷意，开口道：“这就是你们米坚人跟我们苏熊说的，华夏主动攻击孔雀国？

    “我看，你们米坚人的智商，真是令人感叹啊！这样愚蠢的错误竟然也会犯，一群蠢货！”

    说完之后，这个体型壮硕的男人，直接转身离开。

    他正是来自苏熊联盟的代表！

    登统听到这话，一巴掌拍在桌子上。

    “法克！”

    这个苏熊国的蛮子以为自己是谁，竟然也敢骂他！

    但偏偏，登统还真奈何不了这个像熊一样壮硕的男人。

    “这两个该死的红色国度，邪恶的国度，他们早晚有一天会遭受到上帝的制裁！”

    此时此刻，登统只能破口大骂来宣泄自己心中的愤怒了。

    而那位孔雀国代表，恰尔。

    则是直接成了在场所有人的公敌。

    如果不是这个神奇国度的人干的蠢事，他们的计划也不会就这么失败。

    ......

    在离开蓝星国际联盟会议大厅之后。

    臣风来到了地面之上。

    他看向这座号称世界最繁华的都市，扭约城。

    在冰河寒潮之下。

    超过零下一百二十度的极低气温。

    这里每一幢摩天大楼，都被冻结，成为了冰雕。

    空无一人。

    如同一座废弃的城市。

    “这就是末日啊！”

    臣风拔地而起，腾浮于半空中，不由感叹道。

    多么繁华的一座城市。

    而现在，却变成了这般情景。

    上千万的市民，超过一半丧生于海兽的袭击之下。

    而剩下的人。

    也只能如下水道的老鼠一样，在地底苟延残喘。

    “既然都差不多荒废了，那你们要所谓的自由似乎，也没什么用了吧！”

    半空中，臣风开口道。

    他的眼睛，看向那座屹立于扭约城海港中心的一座石雕巨像上。

    那是几乎所有米坚人的灵魂建筑。

    自由之神像！

    只见臣风的右手中，一把泛着寒光的古朴长剑出现。

    然后他直接飞向自由之神像。

    抬起长剑，凝聚力量一剑斩下！

    顷刻之间。

    这座超过百米的巨型雕像，米坚人的灵魂建筑，直接破裂开来。

    轰然倒塌！

