    第694章施倾月惊吓

    所以两个人就悄悄的派了人跟着路悦安。

    但是后来不知道怎么回事，老爷子知道了这件事情。

    在路悦安回家之后就叫住了她问。

    路悦安支支吾吾的说不出个所以然来。

    路川和施倾月本想劝说的，但是刚开口说话两个人也被老爷子训斥了。

    最后就是三个人都被训斥了。

    佣人们也都在，老爷子并没有让人出去。

    从那之后路悦安可能觉得难堪，哭了好几次，最后在家里也不像以前一样活泼了，变得有些沉闷。

    施倾月看着去劝说过几次，但是也无济于事。

    整个家的气氛从那之后就变得沉闷起来。

    施倾月想说什么，但是看着老爷子的脸色又什么都不敢了。

    路川更是怕老爷子，更是不敢说什么。

    路悦安其实没受过这些委屈，还是当着这么多人的面被说，被训斥。

    她在陆清，沈云辞和陆知面前的时候都是被哄着宠着长大的，没受过什么训斥，向来是她要什么他们都给。

    就算家里看上去情况什么不太好，但是他们也会满足她的所有要求。

    她也从来没有管过那么东西是哪里来的。

    只需要接受就好。

    但是来了路家之后不一样。

    她确实拥有了以前想都不敢想的了零花钱。

    也拥有了那些她梦寐以求的珠宝首饰，这些都是她应得的。

    她努力的在施倾月路川身边活跃着，希望他们快速的喜欢上自己，她也确实做到了，路川和施倾月对她，比对陆宁好了不知道多少倍。

    但是老爷子那边她是真的没了办法，不管做什么老爷子对她都是严厉的样子，从来没有那种随和的样子。

    她内心气愤，更是恨他在那么多人面前训斥，给她一点脸面都不留。

    但是她从来都不知道，陆宁面对的也是这样的老爷子。

    她只是内心恨恨的以为老爷子只是不满意她所以对她这样。

    施倾月看着家里的变化，内心也是不满老爷子的这种行为，但是不敢说什么，只能私下偷偷的买些好东西给路悦安让她心里好受一些。

    路悦安看着那些珠宝首饰包包什么的确实开心了一些。

    施倾月看着她开心，松了口气，心情也好了不少。

    本来以为这个年所有人都在，终于能过的开开心心了。

    结果刚开心了没一天，却见到了一个让她心神不宁的人。

    她那天在家里看杂志，突然手机接连响了几声。

    她本不想理会的，但是刚巧有人打电话进来，她接过电话之后顺便看了一眼信息。

    信息来自一个没有备注的号码，但是施倾月看着那个号码，吓得脸色惨白，瞬间就站了起来。

    把给她倒水的佣人吓了一跳。

    “太太？”

    小心翼翼的叫了一声。

    施倾月看了她一眼，随后面色恢复了一些：“没事。”

    她话落转身就出去了，从侧门出去的。

    侧门出去后面有佣人在除草。

    “先不用做了，都进去休息休息吧。”

    佣人们愣了愣，看着她立刻开口：“谢谢太太。”

    随后放下东西就走了，施倾月紧咬着牙看着后门的方向……

    ?  ?早安~

    ?      万更第27天~2022.3.28~

    ?      好棒~

    ?      希望有能力的宝贝们能给个全订呀~爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

