    双目火辣刺痛不能视物！

    灰猴吱吱叽叽，瞬间陷入狂暴之中！

    利爪朝前乱舞无功，左右有人声传来，灰猴蛮妖神志狂乱，再度化身灰芒，循声挥爪，直杀得血肉翻飞、断肢满地。

    直到被熟悉的熊爪拍飞，被滑腻蛇尾紧紧束缚，灰猴才安静下来，兀自龇牙低吼。

    “静！”

    声音沉闷如雷，伴着一阵粗重呼吸。

    是黑熊，意思是让它安静。

    “你被毒……要请王上。”

    声音嘶哑，是金纹蟒。

    意思是它被人下毒了，要请王上出手，才能替它解毒。

    灰猴渐渐安静下来。

    此时场中除了黑熊金蟒还在呼吸之外，再无其余活物。

    “西……悬崖，两人，追！”

    灰猴忍痛发声，却是在告诉黑熊金蟒，有两人从西边悬崖逃走了，让它们去追。

    黑熊金蟒很是人性化的对视一眼，由黑熊开口，丢下一个“等”字，二妖往西狂追而去。

    殊不知，自灰猴双眼被糊，前后已是半刻时间流走。

    这么长的时间莫说九牛二虎境的武人，便是血气如柱，亡命奔逃下，半刻时间都能跑出十来里远了。

    原本不至于浪费这么多时间。

    可那王云与肖元义二人自知难活，招招搏命！

    特别是王云，本是清河郡守王南星之亲侄。

    因其仅是下等根骨，无数资源堆砌也只在及冠之年修至九牛二虎，特下放至政绩最好的九峰县城任县丞一职。

    只等三年任期一满，便要调回郡城之中。

    王云虽根骨不好，可所修剑诀乃是实打实的三品功法，王氏家传惊风剑！

    搏命之下，三十六式惊风剑法被王云尽数用，特别是最后一式大风来，直接削下了黑熊半边熊掌！

    肖元义更甚！

    斩江刀扬名九峰三十年，虽是偶然得之，却被肖元义以九牛修为练到了炉火纯青的地步。

    搏命之下，便是薛林海当面，也要暂避锋芒。

    此言乃薛林海亲口说出，不知真假各占几分，但斩江之威仍是不容小觑。

    若非紧要关头灰猴杀将过来，搅乱了二人的进攻节奏，黑熊恐怕今日危矣！

    金蟒更是几欲呕血！

    挡住它的人的确只有九牛二虎境，可他扔出一人之后，竟好似喝了妖将精血一般狂躁。

    那冒着金色焰火的手指，在它身上是一点一个血坑！

    它又怎会知道。

    杜家二爷早年便已奏响雷音，与杜青山号称威远双雄。

    若非五年前走镖郡城，惹到不该惹的人，也不会重伤垂死、跌落九牛。

    大哥杜青山孤苦多年老来得子，若是独女九儿葬身此地，他杜烈有何颜面面对大哥？有何颜面葬入杜氏祖陵？

    诸般因由，让杜烈周身血气极限爆发，隐有雷音作响，若非暗伤发作，被金蟒找到机会咬去半边身子，金蟒亦危矣！

    ……

    吴讳一击之后喷血倒飞，却是根本不敢停下，在半空强行扭转身形。

    任由与灰色怪猴对拼一拳的右手如无根浮萍般无力飘动，借倒飞之势拉着杜九儿亡命狂奔。

    百十来斤而已，即便他此时身受重伤、五脏俱裂，带着也不觉吃力。

    可一看杜九儿梨花带雨，傻了一般被他带着跑，不由怒火中烧，吼骂道：

    “你傻了！你不是血气如柱吗！快她妈的跑啊！”

    身后惨叫惊天。

    吴讳不用回头也知道，那灰色怪猴狂暴了！

    此前全力一拳，吴讳自觉已是超水准发挥，尽得撼山拳前六式之精髓。

    若是打在一块丈二青石上，以他此时三万斤的九牛二虎之力，绝对能将青石打爆。

    不是打碎，是打爆！

    他在经验幻境中试过！

    可打在那半人来高的瘦猴爪心，如泥牛入海、没有半点反应不说，反是他自己被震得骨断经折、五脏欲裂！

    “这就是蛮妖！除雷音武人之外无可匹敌的蛮妖！

    被追上必死无疑！

    艹！”

    哪里还有空想蛮妖为什么吃饱了撑了劫俸银？

    吴讳此时只恨自己为什么不多生两条腿。

    心知若是等那黑熊大蛇腾出手来，恐怕他今日要埋骨落凤山！

    后悔吗？

    当时若是不管杜九儿，扔飞周熊转身就跑，绝对不会陷入此种危机。

    在克服发抖的双腿奔向杜九儿时，吴讳就有了答案。

    无悔！

    若是看着曾经帮助过他的人死在身前，而自己明明有着一救之力却选择无动于衷，那才后悔！

    只不过，他已经尽力了。

    剩下的人，他无能为力！

    只是，这好不容易救下来的娘们儿是吓傻了还是怎样？

    明明有着血气如柱的实力，气血比周熊还要浑厚，怎么现在跟个拖油瓶似的？

    吴讳又要发作。

    好在杜九儿被骂得浑身一颤之后，终是如梦初醒，爆出血气主动狂奔。

    百步距离，之前二人被震飞十来丈。

    大步奔逃间，已是来到了鹰嘴崖边！

    不及多说，吴讳双足发力，拉着杜九儿箭矢般射下百丈悬崖，一头冲入山腰终年不散的浓雾之中。

    却说黑熊、金纹蟒二妖，安抚完灰猴之后，马不停蹄的赶向西面鹰嘴崖。

    蛮妖普遍灵智不高。

    可这三只被妖将天龙委以重任的蛮妖却不同于寻常妖类。

    它们跟随天龙多年，得天龙精血数次，灵智早已堪比常人。

    急速坠落中，黑熊忽然鼻翼耸动，锋利右爪朝石壁狠狠一抓，利爪尽数没入石壁之中。

    划出半丈深痕，才将它急速坠落的雄壮身躯停在半空。

    金蟒尾部一抽，同样如石三分，将自己倒挂在悬崖之上。狐疑盯着满身伤痕、左爪没了半边的黑熊。

    只见黑熊还算完好的一掌双足交互用力，往上爬了十来丈后，停在一株从崖壁之中长出的歪脖树前。

    金蟒随后跟来，看着歪脖树上几缕衣衫布条随风飘动，猩红竖瞳微微一缩。

    黑熊自顾耸动鼻子，赤红视线定格在歪脖树往上七尺的崖壁上。

    那里的石头裂痕，似乎是新的。

    ……

    石飞雁惊恐之余，犹自觉得自己很幸运、很聪明，简直如有神助。

    他跳下鹰嘴崖后，好巧不巧被一株长在崖壁上的歪脖子树接住不说。

    那歪脖树往上七尺，还有个足够一人蜷缩藏身的自然石洞！

    爬进洞中后为更好掩藏自身，他急中生智，运起五年来勤练不辍的裂地掌，狠狠打在石洞上方，震下诸多碎石。

    许是被蛮妖恐怖激发了体内潜力。

    三掌落下，血气奔腾，竟让他突破了血气如柱的武道桎梏，达到了血气如焰、九牛二虎的境界！

    千钧巨力下，裂地掌威能大增，石飞雁数息不到挥出百掌，竟让他生生打出了一个足够一人平躺的纵向坑洞！

    此后他又将震落的碎石以掌力推至洞口，运功拍实，只留下一条一指来宽的缝隙出气。

    “百丈悬崖，谁会在下落之时注意崖壁？”

    “此番大难不死，我必有齐天洪福！”

    “现在我已是九牛武人，距雷音仅有一步之遥，届时携报信之功，卢延山必对我另眼相看！

    再运作一番，官身武途，皆可期之！”

    “也是多亏了杜九儿啊，不枉我一路对你大献殷勤，你放心，我会亲自上门，让你爹节哀的……”

    “嗤！”

    仿佛绝世利刃切入豆腐的细微响声打断了石飞雁的幻想。

    黑暗石洞中响起一阵急促粗重的呼吸声。

    下一瞬，石块翻飞，天光入洞。

    黑熊目中倒映着一个昂着头的惊惶面孔。

