    第183章他抢我妹！！

    从墨君漓府上出来，慕惜辞仍旧是没能忍住，到底在登上马车之前，问了她哥一嘴。

    在得知皇子府的那几件衣裳，的确是慕修宁去年留在那里的后，小姑娘心下悄然松了口气。

    还好，他们老慕家的这根独苗，到现在为止还是笔笔直的，没有什么奇奇怪怪的老东西想扯断他的袖子，他也没有莫名其妙跟谁搞出那么一腿半腿。

    慕惜辞这边松了气，慕修宁那头的一颗心却是又吊了起来。

    他本是个神经大条的武将，过去也不曾注意什么衣衫首饰一类的细节，今日被自家小妹提点，方才想起来她那一身衣裳，好似来得有些蹊跷。

    没记错的话，今年上元宫宴的那套妆花礼服，也是七殿下送的。

    ——所以，墨君漓是什么时候知道他妹妹衣衫尺寸的？

    红袍少年蹙了眉，一双眼不由自主地往自家妹子身上瞟。

    这一瞟他才发现，慕惜辞身上的衣裳合身无比，且那绣花图样还是他从未见过的新样式，款式似乎也是京中才兴起不久的款式。

    这、这是京中布庄新得的料子吧，这么快就赶出衣服来了？

    刚跨上坐骑的慕修宁整个人都不好了起来，他原以为慕惜辞身上穿着的，是墨绾烟的旧衣——

    乐绾是墨君漓的亲妹妹，皇子府还特意给她留了套院落供她小住，是以她会在府中留些衣衫首饰，实在是再正常不过。

    且天家公主的衣衫首饰本就偏多，每季在尚衣局中又有新衣的定额，一年下来，剩出那么三套五套没上过身的亦是寻常。

    他被这些信息误导，先入为主，在看到慕惜辞换了套新衣裳时，想当然的便将之当成了乐绾不曾穿过的、前两年的衣裳，便也没有多问。

    现在想想……这好像不是乐绾的衣服，这就是墨君漓买给他妹妹的？

    七殿下凭啥给他妹买衣裳，那是他妹，他妹妹！

    他自己没有妹妹吗？为什么要抢他妹？

    慕修宁抓着缰绳的爪子发了麻，他老早就怀疑墨君漓那小|犊子想跟他抢妹妹了，现在一看，果真是！

    一定是他嫌弃乐绾那妮子又作又闹又不听话，一点都没有妹妹的样子，所以打起了他家乖乖阿辞的主意，还试图用衣裳首饰点心这些糖衣炮弹引|诱她！

    没错，一定是这样。

    红袍少年自觉掌握了真相，于是看着身后的皇子府愈发不顺眼了起来，他打定了主意，赶明儿定要寻个合适的机会，运他个十斤二十斤的烟花——

    他不把那倒霉七皇子府的牌匾熏成黑炭，他就不姓慕！

    呔！亏他把七殿下当兄弟，他竟然想抢他妹妹！

    虽然阿辞一肚子坏水，鬼心眼也多得像天上的星星，喜欢抓他当壮丁，还喜欢搬出阿姐来压他，可她是他亲妹妹，也只能是他家妹子。

    姓墨的那小犊|子那套“你妹妹就是我妹妹，我妹妹就是你妹妹”的理论，在他这里行不通，他才不要乐绾当妹妹，宝贝阿辞也绝对不能变成墨君漓的妹妹。

    是可忍，孰不可忍！

    慕修宁咬牙切齿，在心头给墨君漓又记上了数笔。

    他倒没计较过墨君漓如何得知的慕惜辞衣裳尺寸，毕竟同为习武之人，他目测尺寸的能力亦是十分了得。

    莫说估测个小姑娘的身量高矮、腰肢胖瘦，便是千军万马之中，估算敌军首领与他相去多远都不在话下。

    他虽气恼于墨君漓试图抢他小妹，却不曾怀疑过他的人品，自然也不担心他会对他小妹有什么逾距的行为，但这不妨碍他心中不快。

    烦躁中，少年驱马后退，令自己与马车车厢并列，他稍作迟疑，随即抬手敲了敲窗框，端坐其内的慕惜辞闻此动静，眉梢一挑，撩了软帘。

    “二哥，怎么了？”小姑娘扭过身来，伏在车窗边上，满面好奇地盯着自家兄长，她不清楚她哥的脑袋瓜子里哪根筋又别错了地方，但他看起来心情仿佛不大爽快。

    “没……就是想跟你说一声，”慕修宁绷了唇角，思索半晌，方才寻到了合适的语句，“七殿下此人，远不似传闻中的那般温和。”

    “确实，他的确没传闻里那么好脾气。”慕惜辞点头以示认同，那老货一身的“温和正直”统统是他装出来的，尤其是“温和”二字，他本人明明和温和不搭边。

    他前世强渡过生死大劫，骨子里的煞气重得很，憋心里的东西也多，由是常被梦魇缠身，引出心中陈年旧怨，从而凶煞之气外泄，极易失去理智。

    她今早刚见识过一次，差点被割到不说，还被他哭湿了一身衣裳。

    她正打算着回去写两个清心宁神用的符箓，转头送给墨君漓，好教他压在枕头底下，克一克梦魇，再顺带化去点他骨子里压着的煞。

    “然后呢？”小姑娘仰了头，定定盯着自家二哥。

    慕修宁被她看的一时说不出来话，他想让他妹妹注意着墨君漓点，却不想让他怕他，说到底，那犊子也没干什么十恶不赦的坏事，就是想跟他抢妹妹。

    “然后……他也没有太正直，他坏心思多着。”慕修宁抿唇，许久才憋出个合适的词，“他不正经！”

    “没错，是这样。”慕惜辞颔首，心下感慨万分——墨君漓那何止是不正经？

    那简直就是下鉴，又骚又浪又贱，还欠揍。

    “还有别的吗？”小姑娘说着眨眨眼，“二哥，你不会到现在才发现，七殿下的‘温和正直’都是装出来的吧？”

    “那当然不是，他那德行，我从小就知道了。”慕修宁摇头，他与墨君漓相识数载，自然了解他的秉性，“我只是怕你不清楚。”

    “啧。”慕惜辞咂嘴，“怎么可能，二哥，你妹妹我又不傻。”

    “再说了，那七殿下也从没有刻意隐藏自己的真性情呀。”

    除了头两次见面，互相还端着那么一星半点，再之后那老货简直是恨不能将“下鉴”二字直接写在他脸上！

    “是，你清楚就好。”慕修宁这下，彻底被自家小妹噎得没了嗑，他憋着脸抬手挠了挠头，最后只能胡乱一拉缰绳，“总之，跟他相处的时候，你注意着点。”

    “他黑得很。”

    “放心吧二哥，我知道的。”慕惜辞应声，她不仅知道，她还热衷于往死里坑那老货。

    红袍少年下颌一点，一言不发地重新赶回马车之前，慕惜辞看着他骑马的背影，心下甚是茫然。

    她没搞懂，慕修宁跟她说的这些到底有什么意义。

    难不成，她哥今天吃错药了？

    ?  ?啊这，二哥，其实墨君漓一度想当你妹她爹

    ?      笑死

    ?      好耶，明天可以继续给狗男女挖坑了！然后可以殿试收网了！局面就打开了！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

