
第356章　是时候来一发炸裂的开场了（求订阅，求推荐）　　实际上陈果对叶修的大神光环的完美化也没有什么，准确的来说已经是人之常情了，毕竟对一些领域的明星而言。一些在普通人身上可能平时交往中都不会在意的错误，而在冠上公众人物，或者明显也这个标签之后，所有的错误，甚至是举动都会被无限放大。　　甚至还有人会恶意揣度，出来带节奏。但这却也是公众人物或者明显应该承受的，毕竟与戴王冠必承其重。陈果也想到了这点，再次看向叶修时心中也不免会在想，叶修一直不显露真容，会不会也有这样的原因在其中？（这猜想可不是二哈自己加的，原著就有这段描写。）　　但还是那句话。知道归知道，但叶修这一副理所当然的表情看了还是觉得很生气。　　克制！忍耐！淡定！这都是小事，毕竟就和平我以前玩游戏时一样，想一想，如果在打公会团战这时身边有这样的可以利用的条件，自己也绝对不会错过的。陈果就这样不断的给自己心理暗示，不停的提醒着自己让自己不要生气。　　“不要想着逃跑了，就你用的这些小手段，在我的非常规手段下都是无用的！”叶修一副十分骄傲说道。　　这听的一旁的陈果又开始不淡定了，要不是腿上爬这胖达，陈果现在就想举起电脑朝这叶修脑袋就是一下。　　还对手的手段都没有用？那是他的方法没用吗？明明是你偷窥我的屏幕好吧！好吧......就算偷看屏幕这点我忍了，但你这一副洋洋自得的语气是闹那样啊？这是一种值得自夸的战术吗？　　毁人不倦没有理会叶修说的话，而是在心中思考起了君莫笑和逐烟霞的来历。　　“可恶，撤退路线都没封死了，这两个抢生意的是什么来头？如果是想击杀爆装备，也是二柱子那家伙捡的多啊。为什么就追着自己不放？尤其是这个战法......”想到这里的时候毁人不倦忽然发现，这人不是战法！　　虽然他他刚刚使用出来了龙牙，但之前和自己对了那么多下普攻的可都是用剑的。但为什么他又可以使用战斗法师的技能？　　“你到底什么职业？为什么你可以使用别的职业的技能？”毁人不倦那有些生硬声音响起，但就是这样有点生硬的声音，既然还蛮快的。而毁人不倦一边问一边打开了君莫笑的信息拦。　　“啊？兄弟，你这反应要不要这么迟钝啊？”叶修有点不敢相信的说道，他听唐银说这让很孤僻，但没想到孤僻到连外界信息都不去了解的地步。　　而毁人不倦则没有理会叶修说什么，而是一边看着君莫笑的角色信息一边惊讶的说道：“五十三级？还没有职业？武器看不出属性，等等，这名字颜色！这是银武！”　　“老兄，你连新闻都不看的吗？”这是陈果也反应过来了，唐银是一起向他们介绍的，陈果当然也记得唐银对毁人不倦的评价，但他也没想到，对方连新闻都不看。　　现在的情况已经十分明了了，这毁人不倦连君莫笑这个ID可能都是刚刚才注意到。　　“什么新闻？”毁人不倦生硬的语气中难得出现了一点疑惑的感觉问道。　　“抱歉啊，没别的意思，只是哥最近可火了，但没想到竟然还有不知道我的，多多少少有点以外。至于新闻，你随便进用百度之类的搜一下，都有大把关于我的报道。”叶修说道。　　陈果“……”听了叶修这自我介绍，陈果都无语了，虽然是事实但这样说自己真的好吗？“在那边了！”而就在毁人不倦想再多问问的时候，一伙人已经闯了进来，而为首的真是金公主，金香。　　“好啊！果然是全套，君莫笑挑拨混乱，毁人不倦出手拾荒。原来他们两个是一伙的！”金公主茶里茶气的说道。　　“你在胡说什么啊？”陈果一听就不满意了，他们明明是在追杀毁人不倦好吧，这么就成同伙了？　　但金公主可没有理会陈果说什么的意思，毕竟作为在陈夜辉派系的人，她可是知道为什么各大公会一直没有对君莫笑出手，而原因无非就是因为现在君莫笑名气太大，这时候追杀很容易引起玩家的还关注，但毁人不倦的名头有多臭他们都很清楚，如果让能诬陷他们是一伙的，那不就可以打着为了不游戏环境的旗号对他们进行通缉，甚至追杀？　　这不就是一个很好的借口吗？　　至于毁人不倦，虽然毕竟这人确实有技术，以前各大公会也试着想和他沟通，但这家伙将好友关了，各大公会以前会怕将这样的高手驱赶到某家公会而不对他下手，但如果他和君莫笑一起出现，并大将他们合作的事情坐实。　　那到时候各大公会也不会再手软，毕竟叶修的意图大家都十分清楚。而自己的得不到的东西，对其变成自己未来的障碍，还不如直接毁掉。所以金公主相信，各大公会都不会放过这个机会。　　“快！把他们几个录下来，然后杀掉！”金公主说道。　　“先跑！”叶修着就带着陈果准备逃跑！　　“快追不要让他们脱战！”金公主看到他们要跑立刻说道。　　“可恶！你还是这么爱搬弄是非！金公主！”陈果看着这么熟悉搬弄是非的金公主就气不打一处来，果然当时就应该让唐银扔硬币。　　现在对方要开录像，就就很麻烦了。就在陈果准备不管不顾想给金公主来一发大招时，四声东西落地的声音隐约想起。下一刻就是四次爆炸将金公主带的这一队人全部炸到浮空，与此同时，一个人影从天而降，在空中打出密集的弹雨，从其中的浮空弹，爆头一击之列的攻级可以看出这不是神枪手六十级大招乱射，而是依靠极限的操作完成的伪.乱射！　　而是一波伪.乱射没有将浮空的金公主他们推出去，反而越发聚集在了一起。在来人身体落地时，已经将他们聚集子啊了一起。就在他们要落地时就见来人一脚瞬踢，将他们一起踢飞到街道上。　　“是时候来一发炸裂的开场了，陈姐卫星射线！”没错来人正是赶了好久路，终于赶到了的唐银与他的逍遥游！　　————————————————　　今天的第四更，最后求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646568"  chaptername="第三百五十一章  是时候来一发炸裂的开场了（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
