    在听到云海的消息后，起先，云月并没多想。

    只不过瞬间，反应过来某些事实的她，那自从融合母皇基因后平白生出的巨眸中尽是骇然。

    所有人都清楚，云海如今的地位、权力、实力等等一切，都是源于异形。

    换句话说，如果没有异形文明，云海自已就是比现在的实力更强大，那也什么都不是。

    异兽应睨，就是个活生生的例子。

    它的战斗力是毫无疑问的强悍，但那又能怎么样！

    异兽应睨，从来都没有真正掌控自己的命运。

    在没有碰上智能微观文明和虫族之前，它就是一头没有目标、没有目的甚至找不到自己生存意义的“野兽”。

    宇宙很大，偏偏又很小。

    异兽应睨在吞噬了很多弱小的文明之后，不幸地撞上了虫族，又幸运地和智能微观文明化作“丧家之犬”逃之夭夭。

    从那以后，它的生命开始由智能微观文明掌控了，直至最后还是被“主脑”驱使着，冲进异虫刺族的母巢星，做了异形的宿主。

    个体的力量，终究是有限的。

    除非你能强横到无视一切的存在，然而那种一拳就可以爆掉恒星，一口气就能吹散河系“中央黑洞”的存在，就连最善于夸张和想象的人，都是编造不出来的。

    所以，所有人包括云月都清楚，如果失去了异形文明，云海将什么都不是。

    还好，截止到现在为止，幸运也好，阴谋也罢，做为一个人类和异形之母的融合体，云海这个不算正统的异形主宰，至少还对异形文明有着绝对的掌控力。

    但是，意外还是出现了。

    所有的皇后抱脸虫，所有的异形皇后，不要说云海有着绝对的掌握，就连云月都记得清清楚楚。

    初代异形皇后，它是云海拥有的第一只异形皇后。

    蜘蛛异形皇后，蚁后异形皇后，它们和初代异形皇后一样，都源于地球华夏，是云海在末世初期诞生的。

    鳄雀鳝异形皇后，拥有超强繁殖能力的它，是云海在地球华夏长江大桥得到的。

    这四只异形皇后，都诞生于地球，随着云海通过“虫洞”征战到了小宇宙中。

    蓝星异形皇后，它是云海在魔戈族控制的星域得到的，也是第一只“外星异形皇后”，战斗力和繁殖力都很平衡，或者说也没有什么特别出彩的地方。

    克伊皇后，它和蓝星异形皇后相当，或许是宿主的原因，它的实力还稍微差了一些——毕竟克伊族也不会在它们的母舰当中，装上一只格外强大的凶兽的，更不用说异兽了。

    还有就是四只甲刃异形皇后了，先后诞生的它们繁殖力很凶，战斗力更凶。

    最后，就是五只“雷鳄异形皇后”了。

    十五只异形皇后，这就是云海现在拥有的所有了。

    在他的身上，还随身携带着一只皇后抱脸虫。

    这只皇后抱脸虫，原本是云海给异虫刺族的母皇预备的。

    只是母皇的决绝，让云海根本没有机会尝试。

    当然，死去的生物，在一段时间之内还是可以被寄生的。

    只是当云海放出了那只皇后抱脸虫时，后者对母皇的尸体没有半点寄生的欲望后，他随即也打消了那个奢念。

    也就是说，异形文明现在只拥有十五只异形皇后。

    除去了初代异形皇后现在下落不明以外，其余的异形都好好地待在异虫刺族的母巢星上。

    别说有精神连接的云海不会搞错这一点，就连云月都不会弄错

    现在，乍一听说小宇宙中莫名其妙多了一只异形皇后，思考方式更简单也更直接的云月马上就冒出了一个念头——异形文明终于还是失控了。

    有一只就会有两只，有两只就会有更多。

    如果光是这样也就罢了，想象力绝对足够丰富的云月，却已经将这个“屎盆子”不由分说扣到了初代异形皇后身上。

    皇后抱脸虫，只有它才能诞下。

    云月现在已经开始怀疑，它压根就不是失踪，而是自己躲了起来。

    越想越觉得可能，再联想到失踪的芷寒那是怀有主宰血脉的，她更加确定了自己的想法。

    “挟天子以令诸侯啊！”

    “初代异形皇后可以啊，兵法都用上了！”

    想着想着，云月不禁脱口而出。

    她这句话一说，云海哪里还不明白她在想什么。

    纵然有些焦躁，听到她这么说，云海还是有些哭不得。

    “你想什么呢！”

    “这事，跟初代异形皇后关系不大。”

    “我估摸着吧……算了，已经到了，什么结果我们马上就会知道。”

    正说这话时，云海异形化的巨吻已经微微翘了起来。

    熟悉他的云月马上看出来了，云海这个表情代表着他在笑。

    紧张的心情也是放松了下来，云月索性也不再去想了。

    不等超级运输舰停下来，她和云海就顺着缓缓开启的舱门冲了出去。

    就如同坠落的陨石，两个庞然大物掠过行星轨道外悬停的可以移动的智能微观文明小型太空基地，当基地中向俩人指明了目标区域后，他们在很短的时间内就到达了行星的表面。

    一架智能微观文明的探测器，正以这片大陆为中心缓缓地转动着。

    在云海的精神感官中，这片有着一片茂密森林的大陆，生存着许许多多的生物。

    这里，就像地球上一个普通的森林一样，有着它们完整的生态链。

    “怎么会这样？”

    “异形存在的地方，怎么还能有这么多生物存活着？”

    悬浮在云海身边，云月首先有些不能理解。

    “那是因为谨慎。”

    “更何况，在这片森林的底下，同样有着一个完整的生态链。”

    “所以，并没有想在短期内发展的多么强大的异形皇后，并没有把魔爪伸到地表来。”

    云海微笑着回应了云月。

    精神联系，已经清楚地告诉了他。

    事情，并不是他最初预料中那么坏。

    相反，这件事情对异形文明对他而言，简直就是天大的惊喜。

    在他的精神感官中，就在这片森林的地下，已经被异形挖掘成了一个地下世界。

    就在些时，一只只异形顺着四通八达的地道兴奋地朝着地面冲了上来。

    另外，还有一些异形正在卖力地挖掘着，显然它们最早挖掘出的通道，并不适合身形更大的异形皇后穿梭。

