    次日一早，早就收拾妥当的玉青时被身后的几个丫鬟簇拥着走出房门，谁知在院子里就看到了满脸堆笑的云妈妈。

    玉青时身边的四个大丫鬟个顶个地能干，有这几个人防范着，云妈妈自入了梅青院就没能近玉青时的身。

    她挖空了心思想往玉青时的身边凑，可怎么都找不到机会，今日好不容易起了个大早在院子里碰上了，睁眼装瞎装作没看出玉青时身侧几人眼中的不悦，手里的扫帚一扔就连忙迎了上去。

    玉青时闪躲不及时被她攥住了手腕，眉梢很不明显地扬了扬，不动声色地把自己的手抽出来，脸上泛起了冷色。

    她说：“云芝。”

    “奴婢在。”

    “你是怎么办事儿的？”

    玉青时的脸毫无征兆地放了下去，声调也夹杂着说不出的薄怒。

    在场的人头一次见她动怒，尽管不明所以，可心里还是纷纷咯噔作响。

    被斥责的云芝不假思索地跪了下去，从云妈妈的角度只能看到她深深低下去的后脑勺。

    可不等云妈妈反应过来刚刚还笑着的玉青时为何动怒，紧接着就听到玉青时说：“我一早就吩咐过，云妈妈年岁大了禁不起劳累，只要好生将养着就行，不许给她安排杂活儿，可你是怎么做的？”

    “大清早的就让人来扫地？”

    玉青时似是怒得狠了，怒极之下竟带出了几分笑，冷冷地说：“让一个老人家大清早地来扫院子，这就是你说的安排好了？”

    “我竟是不知这梅青院的地如此金贵，竟是必须得她来扫才算是作数了。”

    云芝的确是没给云妈妈分派任何活儿。

    传下去的话也只是让人好生歇着，不必劳动。

    可听到玉青时的怒责，她也只是微顿了一瞬，就深深地把头低了下去，低声说：“姑娘别生气，奴婢知错了。”

    “错？”

    “你能有什么错？”

    云芝跪着不敢言声。

    玉青时的脸色实在难看，原本站着的冬蝉等人见了，也纷纷跟着跪了下去。

    嘴里说着姑娘息怒。

    院子里呼呼啦啦地跪了一圈人，唯二还站着的，就只有玉青时和云妈妈。

    玉青时是本该站着。

    云妈妈却是完全没搞明白这到底是什么情况。

    好端端的，玉青时怎么突然就怒了？！

    云妈妈被震飞的魂儿还没能飞回来，就被玉青时在肩上轻轻地拍了拍。

    她说：“这话我之前就说过，可既然是有人记不住，那我今日再说一遍也无妨。”

    “云妈妈是昔年伺候过我母亲的老人儿，论年岁论资历，都当属梅青院中的第一人，任何大小活儿，都不必分派到她的身上，也务必不得劳动她老人家。”

    “云芝今日是初犯，我就不追究了，但日后若有人胆敢再犯，定不轻饶，休怪我不给你们留情面。”

    玉青时的声音不大，可话中的冷意浓到让人难以忽略。

    除了仍处在震惊中的云妈妈外，其余听到这话的人都垂首齐声应道：“是。”

    玉青时摆摆手说：“都各自去忙吧。”

    跪了一地的下人各自散去，站起来的冬蝉扶住玉青时的手，轻声说：“姑娘别动怒，云芝想来也不是有意的，云妈妈是得了您吩咐要特意照料的老人儿，这院子里的人也都记着您的话呢，不会再有下次了。”

    连秋也笑着凑趣说：“不大点儿的小事儿，姑娘何必较真？”

    “想来云妈妈也是不介意的，是吧？”

    被她盯着的云妈妈三魂飞了七魄，完全不知道为何事情会变成眼前的这个走向。

    不过听到连秋的话，她还是第一时间说：“当然不介意。”

    “其实我……”

    “好了。”

    玉青时一改对旁人的冷脸姿态，很是和气地冲着云妈妈笑笑，温声说：“今日是底下的丫鬟不懂事儿，才让你平白受了一早的劳累，往后大约是不会了。”

    “你早些回去歇着吧。”

    云妈妈有些着急地张了张嘴想辩解，可话不等到嘴边，就被玉青时叫来的一个小丫鬟扶住了胳膊。

    “扶云妈妈回去歇着，再让人送些养神的羹汤过去，也好让她睡个好觉。”

    小丫鬟伶俐得很，得了玉青时的吩咐，立马就扶着云妈妈往回走。

    好不容易凑到了玉青时跟前的云妈妈见状着急得额角都冒出了汗，慌忙道：“姑娘，老奴不累。”

    “姑娘就让老奴在您的跟前伺候吧！”

    玉青时笑得温和又无奈，说：“云妈妈都这把年岁了，又在大清早的被折腾起来扫院子，怎会不累呢？”

    “还是回去歇着吧。”

    云妈妈还想辩解，可扶着她的两个小丫鬟看着瘦瘦弱弱的，手上却有一把子好力气。

    不给她任何多嘴的机会，直接就把人扶着走远了。

    看着人走远，玉青时意味不明地抿了抿唇，指尖在云芝的肩头轻轻一点，无声地勾唇笑了。

    侯府门前。

    特地告了假的定北侯带着人在门前站着，见玉青时出来了，冷峻的眼中泛起一丝不明显的温和。

    “天儿凉，你别在外头多耽搁，赶紧上车。”

    马车是侯夫人特地吩咐收拾过的，宽敞明亮不说，内里还用软乎乎的褥子细细地铺了一层，四角也都放了小巧却又暖烘烘的炭炉。

    用特殊技巧固定在车厢内的小桌上还摆了温热的茶点，旁边的一个小箱子里甚至还装着可以用来打发时间的闲书。

    因着是去皇庄的缘故，再加上梅青院中不可无人看管，此行就定了云芝和冬蝉跟着，彩衣和连秋把她们送到了门口就回去了。

    玉青时上车后随手抓了本闲书在手里捏着，等车轮滚动声响，漫不经心地翻过一页书纸，要笑不笑地看着正在沏茶的云芝，说：“你刚刚分明什么都没做错，可知道刚刚为何要斥责于你？”

    云芝熟练地洗茶烫盏，哪怕是在车行颠簸途中也没受半点影响，动作极为流畅。

    听到玉青时的话，她也只是抿唇笑笑，说：“奴婢不太懂您为何动怒，可依着奴婢瞧，您刚才分明也没生气，只是想让人觉得您生气了罢了。”

    尽管不知道玉青时真的动怒是什么样子，可云芝就是鬼使神差的觉得，玉青时刚刚是故意做给云妈妈看的。

    玉青时见她通透，好笑地弯了弯唇，说：“我没生气，你莫名挨了一通骂，只盼你也别生气。”

    云妈妈一大早就刻意拦在门前，又是在她要赶着出门的时候，若是不找个合适的由头把人糊弄过去，只怕是会引起她的疑心，进而惊动她背后真正的主子。

    情急之下，玉青时才不得不拿了云芝来做说头。

    一直都很从容的云芝听出玉青时话中隐藏的歉疚，心头一动眼眶微微泛起了红。

    当奴婢的，被主子动辄打骂撒气都是常有的事儿。

    能像玉青时这般还能在不得已后出言解释的，当真是寻不出第二人了。

    她低头遮住眼中复杂，双手捧着茶杯放在玉青时的手边，低声说：“姑娘这话说得见外了，您做什么自然都有自己的道理，奴婢既是您的人，那就该听您的。”

    “您说奴婢对，那就是对了，您说错了，那定是奴婢没能做周全，要是连些许小事儿都不能为您分忧，您还养着奴婢做什么呢？”

    冬蝉把小暖炉放在玉青时的手边，唇边噙着笑没说话，可显然也是猜到了玉青时刚才斥责云芝的用意。

    玉青时看着云芝青涩的脸，注意到冬蝉的笑，撑不住摇头轻轻地笑出了声。

    她说：“很好。”

    前世时冬蝉和连秋因她的猜忌没能在她的身边留太久，一直跟在她身边的云芝和彩衣的下场却极为凄惨。

    既是辗转重活一世，她或许保不住自己的命，可这几个丫头的来日，她定要给打算好了。

    不管怎么说，总要对得住前世的主仆情分才是。

