    而且这里的灵魂数量不在少数。

    有人。

    有动物。

    有怪物。

    当然了，还有金刚种族的。

    莱克在刚刚出现的时候，第六感轰出的那一刻，就已经让混沌冥府将其中金刚种族的灵魂数量给接引走了。

    至于创造一个金刚种族？

    其实……

    就算是没有金刚种族的灵魂，莱克也是可以创造出来的，毕竟，别忘了，莱克此前得到了什么样的法则。

    无中生有。

    幻想具象！

    只不过，生命不管是在哪个宇宙都是最深奥的存在，如果不是这样的话，也就无法突出地狱的重要性了。

    莱克可以直接依照面前金刚的模样，直接具象化出来，只是那样的话，就算是莱克，就算是在他的混沌宇宙之中，那需要消耗的神力也不是一个小数目的。

    毕竟莱克的根本法则是掠夺，不是无中生有，根本法则一旦确定，哪怕是无中生有的法则在怎么在根本法则之上，都是需要受到根本法则的节制的。

    但眼下？

    莱克轻笑了一声，心念一动，身旁的山谷空地上便是出现了一道虚影，一个比金刚稍微矮一些，但苗条一些，甚至还妩媚一些的母猩猩便是出现了。

    金刚在这虚影即将凝聚成现实的时候，眼睛都看直了。

    这是真的。

    金刚那悸动且渴望交配的本能第一次在无数次渴望无果之后再一次的涌上心头了。

    但……

    母猩猩消失了。

    金刚的眼睛瞪得大大的，然后似乎想到了什么，朝着莱克再一次怒吼了一声，似乎在说，那个美猩猩呢，哪里去了。

    莱克朝着旁边一指，嗡的一声，便是有一道直接通往混沌宇宙的门户出现了：“想要吗，我保证，你进去之后，会获得任何你想要的，而代价，仅仅是你对我的臣服。”

    金刚朝着莱克怒吼连连。

    “休想！”

    金刚张开双臂，张开大嘴：“金刚永不为奴。”

    莱克面色不变，指着面前那无数的美食，再指了指那一头已经在门户之中，混沌宇宙的土地之上具象化出来的一头只比金刚矮个二十米的美丽母猩猩微笑的开出自己的包养条件：“我包吃包住，如果你不答应我，我打死你，然后创造出一个听我话的金刚，怎么样，你选？”

    金刚咕咚一声吞咽了一下口水。

    莱克嘴角上扬。

    金刚的双眸直溜溜的转着，余光瞥到了对面的希尔身上，过了一会儿，金刚重新回神，胸膛开始剧烈的喘息着。

    下一秒。

    金刚拍打着自己的胸膛，发出阵阵怒吼，然后，两只爪子抓走了美食餐布上出来的那烤的肥的流油的两只硕大的羊腿，然后，哼哼唧唧，一脸很是心不甘情不愿的，直接撒丫子，，然后转身，咻的一声，直接抓起了美食家的餐布，带着叮叮当当不断的声音，头也不回，眼睛发光的一头扎进了通往混沌宇宙的门户之中。

    莱克眉心直跳着。

    好家伙。

    我特么的现在退换货还来得及吗？

    莱克感受着此时此刻混沌宇宙原力树土地上此时此刻那追着母猩猩满山跑的金刚，总感觉，自己不是引进了一个老实品种的金刚，而是一个老色胚金刚。

    那边的希尔朝着还在昆氏战斗机上的科尔森与娜塔莎点了点头，后者瞬间腾空起飞，然后，轰隆一声，便是朝着原本被金刚堵门，此时此刻已经畅通无阻的深谷之中掠了过去。

    “走吧。”

    莱克暂时失去了观看金刚的兴趣，重新出现在了希尔的身边道：“我们也过去吧。”

    希尔嗯了一声。

    咻的一声。

    一座布满了无数巨大骸骨，粗略看去，几乎埋葬了至少十二头金刚族猩猩，甚至还布满了绿色瘴气的山谷之中。

    落地。

    嗷呜！

    莱克带着希尔直接出现在山谷的中央地段，瞬间，一道清风速度如同刀锋一样朝着四面八方席卷而去，只是一刹那的功夫便是将这山谷中的瘴气给吹散了。

    “这个坑洞……”

    莱克低头注视着面前一个硕大半径都快五十米的坑洞中那一些还保持着攀爬姿势，但已经白骨化的骷髅爬虫挑了挑眉：“神奇。”

    希尔看向莱克：“神奇，哪里？”

    莱克没有说话。

    “眼冲击！”

    “轰隆！”

    莱克挑眉注视着下方在他眼冲击之下都是打了一个空的坑洞，皱了皱眉：“这个坑洞下面什么都没有，那么问题来着，这些骷髅爬虫是怎么跑出来的。”

    希尔微微愣道：“你说的，坑洞下面什么都没有，是什么意思？”

    “字面意思。”

    莱克看着希尔，笑了一声说道：“如果你从这个坑洞跳下去，如果这个坑洞的通道还保持着，那么，最大的可能就是我们一起直勾勾的掉进地心岩浆里面去。”

    希尔：“……”

    莱克虽然对这个坑洞有些感到好奇，但就目前莱克所看到的：“抱歉，找错洞了。”

    这个坑洞通不到所谓的米德加德起源之地那边去。

    最起码，莱克看到的这个坑洞不行。

    ……等等先。

    莱克挑了挑眉，看向希尔。

    “怎么了？”

    “也许这个坑洞的确是我们要找的，只不过……”

    “只不过什么？”

    “我们时间来错了。”

    “？”

    莱克抬头，意识直接降临混沌宇宙，然后找到了金刚此时此刻所在的位置，紧接着，正在努力释放着自己积累数十年热情的金刚突然间一顿。

    被金刚死死压在身下的母猩猩见状，啵的一声，直接抽离了自己，然后起身，看着呆若木鸡的金刚，怒从心头起，抬起一脚，便是直勾勾的轰在了不可描述的地方。

    金刚快速的回神。

    下一秒。

    莱克趁着金刚的惨叫没有叫出来的时候，直接屏蔽了金刚，然后咻的一声，重新意识离开了混沌宇宙。

    希尔眨着眼睛朝着莱克摊开双手，似乎在说，然后呢？

    莱克摸了摸下巴，歪头看去希尔：“通道，应该是在北极州上。”

    “你不是说，你找不到的吗？”

    “我是找不到。”

    “……”

    莱克在今天为止，对所谓的起源之地还是抱着薛定谔的猫的状态的。

    因为很简单。

    莱克也曾经用第六感探查过，地心就是普普通通的地心，根本没有什么米德加德曾经存在过的痕迹。

    但……

    米德加德再怎么说，虽然个体能力比不上真正的神灵，但你必须承认，米德加德的科技是非常强大的，彩虹桥那以神学与科学结合的产物，就是米德加德最后的杰作，从某种角度上来讲，当时的米德加德可以自称一句科技可以战胜神灵了。

    所以。

    万一米德加德的科技之森里面有这样可以避免神灵探查的科技呢。

    谁知道呢。

    如今塞弗手上的科技之森也仅仅找到了三块核心碎片而已，最重要的一块，那存储着米德加德真正神族科技的核心可还是遗失着呢。

    不过和这个起源之地不一样，遗失的科技核心是可以被寻找到的。

    而塞弗也的确已经找到了最后一块的科技核心碎片的坐标了。

    也是在北极之上。

    神族科技核心碎片在北极，在结合莱克刚刚从金刚小时候的记忆碎片来看的话，似乎，如果真有起源之地的话，那么毫无疑问，这个通道一定是在北极上的。

    莱克低头，摸了摸自己的下巴，重新看去脚下被他眼冲击过的坑洞。

    一分钟。

    两分钟。

    希尔在旁边皱眉道：“莱克……”

    莱克朝着希尔做了一个稍等的手势，过了一会儿，莱克抬头看去希尔说道：“你知道地球是会自转的吧。”

    希尔翻了一个白眼。

    莱克笑了笑，随即说道：“很明显，地球，其实不仅仅是地球在自转。”

    “……什么意思？”

    “起源之地也许是真的存在。”

    莱克如是的说着：“在这个坑洞的下面，似乎有一个外壳，一个很坚韧，以至于让我都无法察觉到的物体在缓缓的自转着。”

    金刚一族，最起码，金刚的爸爸妈妈还有一些其他的族人，起初，就是从北极上的某个地方跑出来的，然后似乎就在那边定居下来了。

    之后岁月流转，时过境迁。

    似乎金刚一族曾经栖息的地方裂开了，然后，沧海桑田之下，骷髅岛就莫名其妙的脱离北极，出现在了这边了。

    至于骷髅岛的屏障，还有那外围的雷暴云？

    不仅仅金刚的意识海中没有，莱克收拢的那些金刚一族的灵魂之中也没有有关的信息。

    或者说……

    那些灵魂仅仅是灵魂了，并没有多少信息了，毕竟他们已经死了这么多年了。

    至于金刚？

    金刚的意识海很小，如果莱克不是及时过去的话，估计，莱克会找到满脑子的交配与好美还有好吃的记忆。

    但在这金刚随时更换的意识海中，有两处意识，是金刚一直没有去想着替换的。

    第一。

    就是金刚意识海中，有关于他的爸爸与妈妈。

    第二。

    就是这曾经在岛上肆虐过的骷髅爬虫了。

    这也是金刚为啥一直呆在岛上的原因，因为，他记得他爸爸和妈妈在战死前交代的话语，不要让任何的骷髅爬虫离开这个岛屿。

    ……

