
　　“圣人么？

　　交给我吧！”

　　帝一主动请缨，他缓缓的解开了内心之中的部分的黑暗种子的封印，心魔的力量逐渐的遍布他的全身，他的体表一层黑色的火焰生出，腾腾燃烧，这一刻，魔焰滔天，帝一更像是一位从地狱之中走出的远古魔神！“为了复仇，我愿意投入到伟大黑暗魔神的怀抱之中！这个无知的圣人便将成为我对伟大黑暗魔神的一份微不足道的献礼！”

　　帝一的声音变得铿锵而坚定，他这段时间似乎是考虑作出了什么重要的决定！在帝一的背后，一道高大，伟岸，朦胧在混沌与黑暗中的身影逐渐的浮现出来！纵然是慕小白也只能够隐约的看出一道模糊的轮廓！那黑暗魔神的威压举世无双，纵然没有刻意的散落开来，也让方岳感受到了一股巨大的压力！“魔神的使者！将灵魂都卖给黑暗的信徒！在你们这支小小的队伍中竟然还有这样的存在！”

　　巫坤逐渐收起了脸上的轻蔑与狂妄，一个连自己的灵魂都可以出卖的人，已经是疯狂之极，这种种人的手段不可以常理来定夺！帝一并未多言，他知道自己能够维持封印解开的时间有限，他还无法完全控制自己体内的心魔之力，一旦这心魔出现得太久很有可能会喧宾夺主，鸠占鹊巢将他的肉身占据，成为一具只知道疯狂与杀戮的机器！“帝一，这又是何苦呢！”

　　方岳知道，这帝一应该还没有将自己的灵魂献给这尊黑暗魔神，因为一旦失去了灵魂，帝一体内的心魔也将不复存在，他只是在与黑暗魔神做交易，但是这个交易的过程无比凶险无异于是与虎谋皮！“巫·山峰守护！”

　　巫坤看到帝一一步步的走来，他每一步落下，身上的黑暗气息便是浓烈几分！巫坤知道这是帝一在借助这个过程来进行蓄势，一旦帝一蓄势完成，他或许根本就挡不住帝一的全力一拳。

　　巫坤的手中一柄暗金色的权杖抬起。

　　旁边，一座近百米高的山丘轰然间拔地而起！这山丘竟然真的拥有了生命，化成了一具雄伟的巨人，它的脚掌伸出，向着帝一的方向踩踏而去。

　　一道巨大的阴影在帝一的头顶逐渐的放大，缓缓的落下。

　　帝一却是已经没有停下自己的脚步。

　　因为他的脚步一旦停下，就意味着他的蓄势将被打断，一切都需要从头再来，刚刚所做的一切都将化为泡影！“帝一，我来帮你！”

　　司马笑这个时候挺身而出，如果说攻击的话他不擅长，可是轮到防御，他绝对是一等一的存在，别的不说，仅仅是玄武的传承便是让他继承了诸多防御类的秘法！司马笑的手中结印，勾动乾坤，一头巨大的乌龟的虚影显化出来，坚硬的龟壳上显化出了岩石一般的牢不可破的碎片。

　　山峰巨人的脚掌落到了巨大的龟壳上面，可是饶是以它那庞大的体形竟然都无法将龟壳踩碎！巫坤愣住了。

　　然而帝一的脚步却不曾停住，他每一步迈出，都会在地面上留下一道黑色的脚印，每一个黑色的脚印之中都蕴藏着浓郁的黑暗物质！“九步杀！”

　　帝一走到了巫坤的身前，他缓缓抬手，倏然出拳。

　　巫坤没有硬抗，虽然他比帝一的境界不知道高出多少，但是多年来积累下来的战斗本能告诉他，如果硬抗的话，他必死无疑！“李代桃僵！”

　　巫坤默念一句，他的身影变成了一截朽木！同时，巫坤的身影出现在了数十米外，巫坤并未走远，而是似笑非笑的看向帝一。

　　他的脸上已经不见刚才那种惊慌的表情！一鼓作气，再而衰，三而竭！帝一的九步杀，有着致命的弱点。

　　威力虽大，却不能打断，而且这最后的一击必须命中，若是无法命中，则等于招式全废，需要蓄力再来。

　　可是战场之上，瞬息万变！敌人是不可能给你那种蓄力再来的机会！一招错，等于满盘输！可是帝一并不气馁，他低吼：“九步杀，再杀！”

　　随着帝一的声音落下。

　　天，暗了！明明是阳光普照的白昼，可是在这一刻却是便成了如墨的漆黑！帝一的拳头缓缓推向了巫坤，巫坤浑身的汗毛炸立，感受到了死亡的威胁！然而他避无可避！整个人都已经被这九步杀的拳意锁定，他到哪里，这九步杀的拳意便会杀到哪里。

　　巫坤知道这次自己只能硬抗，不能闪避！“巫·玄武岩壁！”

　　巫坤再次挥舞手中的权杖。

　　一面厚重的岩壁在他的身前生出！岩壁宽厚，上面还泛着淡青色的光泽。

　　这岩壁能够抵挡圣人境层次的攻杀！终于，帝一的拳势袭来与岩壁碰撞。

　　厚重的玄武岩壁摇晃几下，随后便是变得安稳下来！帝一的拳，终究是没有突破玄武岩壁的阻隔。

　　可是巫坤却是丝毫没有脱离危机的轻松感！巫坤的心弦紧绷，他总是感觉有一些不太对劲的地方。

　　这帝一的杀招，蓄力已久，怎么可能到头来只有这点力道！巫坤的心中微微疑惑，然而他心中的疑惑还未散去，深邃的夜空便是凝聚出了一枚巨大的拳影。天籁小说网

　　“黑夜笼罩，即是我的拳意所至，你除非可以逃出黑暗笼罩的范围，否则的话，必然会被我的拳意击中！”

　　帝一冷漠的声音在巫坤的耳畔响起。

　　巫坤的身体紧张，匆忙防御。

　　可是，他的防御太迟了！冰冷的拳劲已经从天而降，将他的身体盈然透体！轰得一声，巫坤的身体四分五裂！他逃不出黑暗的范围注定无法避过帝一的杀招。

　　巫修有巫修的弱点。

　　而巫坤的弱点便是在于自己脆弱的肉身！然而，巫坤落下的尸块并非落地，而是被周围的黑暗犹如沼泽一般悄然无息的吞噬掉！帝一背后的黑暗魔神的虚影变得更加凝实！这巫坤的身体成为了对黑暗魔神最好的祭品！一代圣人陨落。

　　这是卡路里部落中一位绝代天骄，昔年间，巫坤也曾有过辉煌的岁月，他凭借己身天赋压迫到周围数十个部落的同辈天骄都是抬不起头来！他的一手巫术精湛，在圣人中也算是一位佼佼者，卡路里部落的族长的位置，他有竞争之力。

　　然而谁能想到他竟然会陨落在帝一的手中，成为黑暗魔神的祭品！“卡坤陨落，这鼠魔族中的圣人又少了一位，对于人王城而言，他们的压力以后也会减轻一些！”

　　方岳自语喃喃，虽然在破碎之地，高手如林，但是圣人境的强者放眼各族也算得上是真正的强者。

　　人族培养圣人不易，其他的族群又何谈容易！尤其是对于鼠魔族而言，他们的血脉层次其实比人族还低，族人中出现圣人的几率也是更低！在人王城前，鼠魔族的三军统帅大圣境巅峰的强者梅隆微微低头。

　　他感应到腰间的一块比米粒还小的魂玉又碎了一块。

　　他是破碎之地鼠魔族的王！但凡是晋升到圣人境层次的鼠魔族都会在晋升的那一日献上一枚魂玉。

　　魂玉碎则圣人亡！梅隆不曾料到，这和人王城的大战还未开始，这鼠魔族的圣人便是已经莫名其妙的陨落了两尊。

　　这可不是什么好兆头。

　　梅隆深吸了一口气，如今，他们已经是箭在弦上不得不发！如果他们不全力以赴进攻人王城的话，那么悬在他们鼠魔族头上的闸刀便会瞬间落下。

　　那魔皇族的震怒将会比这人王城中的高手恐怖百倍，只希望，这次人王城中那些沉睡的高手不会惊动，否则的话，这次他们鼠魔族的伤亡将会惨重无比！卡路里部落。

　　方岳看着帝一的背影，忽然生出了一股凄凉之意。

　　国破，家亡！如今只剩下他孑然一人，只为复仇而生，为了获得强大的力量，他甚至是不惜与虎谋皮！帝一自己都不知道，自己最后将会落得一个什么样的下场！“这祭祀完成了，余下的这些鼠魔族便是交给我吧！”

　　方岳开口，他不愿意帝一陷得太深，这黑暗魔神享受的祭品越多，他在玄黄世界的投影也就越强大，而他的投影越强大，能够赐予帝一的力量也便是越多。

　　可是这天下从来就没有免费的午餐。

　　等到这黑暗魔神在这个世界上的投影强大到一定地步的时候，他未必不会选择夺舍帝一这个代言人成为他在这个世界中的身外化身！帝一似乎也明白方岳的焦虑，他微微点头，随后退下，开始默默消化这一战的战果。

　　祭祀的过程中，这黑暗魔神并非独吞所有的力量，他将一部分的力量转化和注入到帝一的体内！帝一炼化这股力量，变得越发强大！余下的一头鼠魔族的圣人只有初入圣人境的层次！他名为安思属于是新晋强者。

　　安思知道连巫坤都已经死在了这三个人族的手中，他是绝对没有任何的反抗之力！可是，他虽然慌张，但是心中还有一些底气！“海族，你们还要看戏看到什么时候，是你们答应帮助我们卡路里部落镇守族地，我们卡路里部落中的精英才会倾巢出动围攻人王城的！”

　　安思怒吼，他似乎是在对空气说话。

　　但是久久。

　　一股腥臭的海腥味忽然传来。

　　漫山遍野的虾兵蟹将出现！这些虾兵蟹将足足有七八千人的数目，其中还有三尊圣人境的强者作为领军人物！这才是卡路里部落最后的守备军。

　　方岳看到了这些海族脸上没有浮出半点的惊讶。

　　“果然有埋伏和陷阱！”

　　帝一微微蹙眉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百四十一章 黑暗魔神的使徒免费阅读。https://xs.23sk.com 