    “这……”

    于东看着各大电商平台的搜索结果，心里也是震惊不已：“看来，以后对康硕还要更重视一点！”

    这效率也太快、力度也太大了，线上也就罢了，就连鹏城线下此刻也都全力行动，哪怕是犄角旮旯里的小店，都被排查过一遍了！

    就算是华维最巅峰的时候，各方面都非常受照顾，也没有享受过这种级别的待遇！

    于东心里五味杂陈，他觉得他已经足够重视康硕了，他跟康硕的关系也早不局限于随时都有可能背刺的合作伙伴——他有时候也会站在康硕的角度考虑问题，可以算是半个朋友。

    但现在看，自己还是低估他了。

    “难不成他曾经提过的计划还真能成？”

    于东跟康硕的接触是最多的，从半年多前第一次去西州开始，他们就时有联系，康硕的想法于东是略知一二的。

    不过，于东并没有完全信，别说当时，就算是昨天，他也只是隐隐考虑过这种可能，但却没有十足的信心真的能够干成：

    颠覆现有半导体，然后主导新的世界芯片体系——遇到康硕之前，他做梦都没有想过这件事儿！

    但看现在的形势，还真得做好这个心理准备。

    “反正我们在圈里边儿，是受益者。”于东十分感慨，更十分庆幸。

    ……

    “于总，昨天vlvo Nex5 Extreme+的全国线上线下销量，60万台，这其中还有备货不足的原因，很多门店中午就断货了。”听到助理的汇报，于东更是嘴角一抽。

    80万的销量多不多？那要看怎么比！

    当年最巅峰的时候，Mate30首日创造过150万的销量，但那是什么？那是一个系列，从三四千到七八千价位全都有的全系列销量。

    而vlvo X70呢，这60万台全都是7998的价位，这个壮举，除了苹果，恐怕没人比得了了！

    这个时候，Vlvo Nex5 Extreme+的首发销量通稿已经发的全网都是了：

    【八千价位，强势崛起，Vlvo Nex5 Extreme+首日销量达到100万台！】

    【混沌发威助Vlvo腾飞，继华维Mate之后，国内手机品牌旗舰又添顶梁柱，Vlvo NEX系列硬撼苹果13！】

    【站稳高端，Vlvo首席营销官倪振东谈多年奋斗历程】

    ……

    “混沌啊混沌！”

    扒拉着这些vlvo发出的销量通稿，那得意的口气，于东一点儿也不羡慕，因为他有信心，Mate50绝对会更高，混沌的杀手锏可就在Mate首发。

    到时候，那就是直接颠覆一切——Mate50的销量不可能低的。

    ……

    全国性的打击“打着混沌旗号虚假宣传的违法犯罪活动”正在如火如荼的进行，作为全国性的媒体——国家电视台此刻也没有闲着，新闻频道在各地进行了全程的跟踪。

    新闻直播间更是在每一个时段的直播当中都插入了打击打着混沌旗号虚假宣传的典型案例报道，并按照混沌科技官网的信息科普真正的“混沌”理念。

    同一时间，各大主流纸媒，人们日报、参改消息、光明时报也纷纷开始了“混沌理念”与混沌产品的系列报道。

    一个顶一个高级的媒体同时出动，释放出来的意味儿只要是经常关注的，那就肯定能体会出来。

    混沌科技一时名声大振，真正的混沌理念开始慢慢的深入人心，热度冲天而上，但却再也没有人敢明目张胆的胡乱瞎蹭了——这个热度独属于混沌科技本身。

    受益最大的当然是混沌科技，但现在市面上能够买到的混沌复合芯片产品那可只有Vlvo，Nex5 Extreme+的销量那是直线往上蹿。

    第一天六十万台，第二天在备货还没有到位的情况下直接就突破了一百万台——在国产手机的市场上，8千价位的手机，这还属于头一次。

    这数据看的于东都后悔了，十分嫉妒，都有些后悔为什么要答应延后发布Mate50呢？现在这个风口多好啊！

    ……

    Vlvo如日中天，高通却是要哭瞎了。

    原本就销量惨淡的高通898系列手机，这个时候直接就无人问津了，人们把所有对898的感情全都投入到了对Mate50的期待中。

    如果只仅仅是如此，高通也不至于受太大伤害，但岂止898啊，就算是888乃至中低端全系都受到了巨大的影响。

    无他，就因为这个时候联发科非常凑巧的跳了出来，宣布自己和混沌科技合作的几款中端、高端芯片已经完成设计，正在进行仿真验证流程，不久即将发布。

    这一下可不得了，直接把整个手机市场搅的天翻地覆——手机市场潜在的消费者已经分成了三派：

    买vivo Nex5 Extreme+的，等华维Mate50的，但更多人其实预算没那么多，而这部分消费者其实才是手机市场的大多数。

    市场经验也表明，动辄七八千上万的手机，单论销量一般是比不过千元机的。

    这些人原本只能考虑高通或者联发科的中低端产品，多数还是高通——但现在，他们也有了可以的期待——搭载联发科技混沌复合芯片的其他品牌手机！

    这一下子可是要了高通的老命！

    如果说8系旗舰是高通的招牌，光鲜亮丽，技术体现，那中低端可是它的出货主力，是主要的盈利来源，是赖以生存的基石。

    现在，基石塌了！

    而资本市场对这永远是最敏感的，美股开盘，高通原本就一直在阴跌的股价直接再次跳了个跟头——这次根本就没有对手资本的推动，股民自己就直接把盘子给砸下去了。

    “法克法克法克！”

    看着开盘直接暴跌8%的股价，还有市值已经不足巅峰时期一半的那个数字，安盟不可避免的再一次的失态了！

    “老大，当心身体。”

    助理急忙上前安慰：“这点损失，我们还受得住，只要999发布了，市值还不是能分分钟涨回来？

    “测试部已经得到了确切的数据，999的数据绝对比898要高至少40%以上，这可是我们压箱子底的技术和手段，不管是混沌还是麒麟，肯定都是比不过的。

    “华夏国内的厂商都是墙头草，混沌科技强他们就都直接凑上去了，只要我们够强，他们一定还会回来求着我们的！”

    “对对对，这点损失，高通还受得住！”

    安盟猛地一震，说道：“只要我们够强，他们一定还会回来求着我们的！哼！到时候一定不会轻饶他们的！”

    助理看安盟缓和了些，瞬间松了一口气，心里暗暗下了决心：

    回去一定要辞职，这活不能干了——老头的气性也是越来越大了，别到时候一下子气过去，自己可就不好说了。

