    

    （十分感谢‘失去的动力’、‘kidmoetissue’、‘梦之小妖’的打赏！万分的感谢‘红魔馆灬芙兰’大大的三个一万打赏！）

    小鼻子在自己的身上连连耸动，好像是在闻着一道美味的佳肴一般，小芙兰越闻，脸上的神情就越兴奋，一张小脸不断的在无言的胸口上蹭动着，让无言是又好笑，又感到喜爱…

    从这个样子来看，小芙兰根本就只是一个普通的，爱撒娇的小女孩而已，抱着小芙兰小小的身体，无言看着小芙兰精致的小脸，越看越是喜欢。

    只是，接下来小芙兰所说出来的话，却是让无言欢喜中的心，顿时凉下去一半了…

    抬起漂亮的小脸蛋，小芙兰突然对着无言，有点雀跃的说道：“大哥哥！你陪芙兰玩好不好啊？”

    玩？确实，一个小孩子，对自己说出‘陪我玩’这样的话来，是再正常不过了。

    只不过，无言却是知道，怀里的这个小小人儿，嘴里所说的‘玩’，可不是什么好玩的事情了…

    一个‘玩’不好，命，都可能没有了！

    一想到这里，就算是已经拥有了不死之身，成为真祖的无言，都有一种浓浓的窒息感，从心底里发起…

    看着小芙兰那一对跟自己同样颜色，却饱含希冀的望着自己的双眸，就算是知道小芙兰有多危险的无言，此时，都有一种不忍心拒绝她的情绪。

    叹了一口气，无言摸了摸小芙兰那淡黄色的头发。“那，小芙兰，你想要玩什么呢？”

    闻言，小芙兰眼眸一亮，举起两只手，做了一个万岁状，高兴的欢呼道：“大哥哥！芙兰喜欢玩弹幕游戏！我们来玩弹幕游戏好不好啊？”

    果然…

    无言皱起了眉头，拍了拍小芙兰的后背，轻声说道：“小芙兰，弹幕游戏，并不是可以随便玩的东西…”

    小芙兰一张开心雀跃的小脸，顿时随着无言所说的话，慢慢的沉了下去，一对酒红色的瞳孔里，闪过一道比瞳孔颜色还要深的血光。

    “大哥哥，不愿意陪芙兰玩吗？”

    仍然还是那张脸，还是那个柔柔嫩嫩的声音，但是，这一次，随着小芙兰这句话的说出，空气中，却是弥漫起了一股仿佛血海一般的腥味！

    明明没有什么事情发生，海滩上还是一片平静，但是无言却好像看到了无尽的血气，朝着自己袭来一般！

    一对眉头皱的越来越紧，无言突然觉得手中所托的小小身体，变重了不少，当然，如果不是因为无言是一名真祖，对血气什么的，不但不会感到不适应，反而会觉得如鱼得水的话，恐怕，就不是皱一下眉头那么简单了…

    无言很明显的感觉到了，当小芙兰说出那句‘不愿意陪芙兰玩’的话之后，她的精神状况，似乎，变得有点不太对劲…

    紧紧的抱住小芙兰的身体，无言紧皱着的眉头松了开来，叹了一口气，将红色的‘封印之环’，举到了小芙兰的面前，将原本脸色有点不太对劲的小芙兰弄得一愣。

    “好漂亮啊！”

    小芙兰伸出自己的小手，摸了摸无言手中的‘封印之环’，说出了一句让无言哭笑不得的话来，不过还真别说，对于对红色有些偏爱的小芙兰来说，无言手中的‘封印之环’，的确是满漂亮了。

    看着抚摸着‘封印之环’的小芙兰，无言淡声的说道：“这个手环，叫做‘封印之环’！”

    “‘封印之环’？”

    小芙兰扬起小脸，上面有着些许的迷茫之色，似乎并不能理解，为什么一个漂亮的手环，会有那么‘奇怪’的名字，和为什么无言，会突然说出这样的话来…

    小芙兰脸上的迷茫，无言又怎么会看不到呢，他只能在内心苦笑了一声，谁让‘封印之环’的佩戴，需要让对方知道‘封印之环’的效果和心甘情愿，才能戴上去呢？…

    当下，无言正色的对着小芙兰说道：“小芙兰，想要这只手环吗？”

    “我要我要！芙兰想要！”小芙兰毫不犹豫的对着无言喊道，同时伸出两只手来，将‘封印之环’抓住，似乎是怕无言把它收起来一样，简直可爱到了极点了…

    “你要的话，可以给你的…”

    无言的话，让小芙兰再一次的绽放出了笑容，只不过，无言接下来所说的话，却是让这个笑容消失了…

    “小芙兰，这只‘封印之环’，可以封印你身上的力量！”

    小芙兰一呆。“封印…力量？…”

    “是啊…”

    看了一眼小芙兰，又看了一眼戴在自己手中的白色‘封印之环’，与拿在手中的红色‘封印之环’，无言神色复杂的说道：“只要你愿意戴上它，那么，它就会封印住你的力量，而且，没有我的允许，你就再也无法使用自己身上的力量了…”

    看着小芙兰的神色，无言不知道是第几次叹出了一口气，突然严肃的看着她！

    “小芙兰，如果，你想要跟我一起玩的话，那么，你就必须戴上这只‘封印之环’，封印住你身上的力量！”

    闻言，小芙兰沉默了…

    缓缓的将自己放在‘封印之环’上的小手收回来，酒红色的瞳孔中，所有的神采，都慢慢的平静了下去，变得古井无波了起来…

    “这样啊…”

    小芙兰低下头去，低沉的声音，从藏在刘海下的面容之中，传进了无言的耳中，让无言一颗原本凉了一半的心，顿时，全部凉了下去了…

    “原来，大哥哥也跟姐姐一样，讨厌芙兰身上的力量，所以，才不跟芙兰玩的吗？…”

    看到芙兰很明显心情变得很差的样子，无言连忙对着她说道：“不是这样的…”

    还没等无言说完，小芙兰再一次轻轻的呢喃了起来，打断了无言的话。“姐姐是这样，大哥哥也是这样，明明芙兰什么错都没有，为什么大家都那么讨厌芙兰呢？”

    “不是这样的，小芙兰，是你身上的力量，太过于危险了！”

    听到无言的话，小芙兰突然笑了，但是，笑声却是让无言听得有点发冷。“呵呵，姐姐也这么说呢，结果姐姐把人家关进那个讨厌的房间里去了，现在，大哥哥也这么说，是不是，要跟姐姐一样，用那个讨厌的手环，把人家给关起来呢？”

    “这只是封印你身上的力量而已，不会关住你的…”

    “都是一样的！”

    芙兰猛的抬起头来，对着无言大声的喊道，声音，有说不出来的委屈，与…疯狂！

    “你们都是一样的！姐姐是一样的！哥哥也是一样的！大家都是一样的！一样的讨厌芙兰！”

    小身子一扭，小芙兰粗暴的挣脱了无言的双手，轻轻的从无言的身上飘了起来，然后，以极快的速度，往身后退去！

    一对诡异扭曲，却又漂亮美丽的水晶羽翼轻轻的颤动了一下，也没见那对羽翼有扇动的现象，小芙兰就浮在了半空中，与无言遥遥相对…

    两对酒红色的瞳孔对视在一起，同样的充满着妖异的魅力，但是，里面的神色，却是完全不同，一对是饱含着凝重与担忧，一对是饱含着疯狂与扭曲！

    突然，小芙兰的酒红色瞳孔，仿佛小灯泡一样，猛的亮起了红光，在红光的照耀下，小芙兰原本可爱非凡的脸，变得恐怖又邪恶！

    嘴里发出一阵令无言无法适应的诡异阴笑声，小芙兰用充满红光的双眼盯着无言，娇声笑了起来，而说出来的话，也彻底的，将无言凝重的心，染得发慌…

    “大哥哥，芙兰讨厌你，虽然芙兰讨厌你，但是，芙兰还是很想跟大哥哥玩呢，大哥哥既然不愿意陪芙兰玩，那么，就让芙兰，来陪大哥哥玩好了…”(未完待续。)        

