    五十名学员，从体育馆中出发。

    跑的方向大致是一样的。

    没有谁敢抄近道，因为限制手环能够定位他们的位置。

    一旦发现作弊行为，直接就取消之后的特训资格。

    三圈，三十公里！

    而且，还是有限制手环的情况下，没有谁贸然的就开始冲刺。

    都不是傻子，想试试限制手环的“限制”点在哪里，强度又是多高。

    不过，即便是基本素质，也有人立刻拉出了差距！

    当先之人，赫然正是剑无涯！

    直到此时，他居然仍旧没有放下身后的黑色重剑！

    他保持匀速，面容冷漠，快步而去。

    而众人此时，也纷纷感觉到了。

    限制手环中似乎有一丝丝的特殊能量弥漫而出，覆盖他们全身！

    “是源气！”

    “不对！”

    何亮瞬间就感知到了，神色有些惊愕：“很特殊的源气，还夹杂着一丝特殊能量！”

    “这种特殊能量，为什么和我从噬龙雕像中吸收到的能量有些相似？”

    随后。

    何亮感觉到，那特殊的能量弥漫体表，在给他“增压”！

    “好厉害的手段！”何亮深吸了一口气。

    “现代科学与修炼的结合？”

    显然，前沿甚至已经将修炼的某些地方给“科学化”了。

    至少，能够利用源气，还有那种特殊的能量。

    “不仅仅是我，其它人现在应该都感觉到了增压。”何亮目光扫视四周。

    果不其然，众人的神色皆是微微一变。

    林无敌小声道：“老大，我感觉我好像穿着了一个很重的背心啊！”

    苏纯在一旁，也是轻轻颔首点头。

    “看来，我们的状态是一样的。”何亮点了点头，眼中闪过了一道精光：“也是，如果状态不一样，反而公平性难以维持。”

    身上的负重量，在不断的增加。

    现在对何亮还不算什么，但不知道会在什么程度才会停止。

    “现在要冲刺！”何亮心念一动，便是告知林无敌和苏纯。

    林无敌愣愣的：“哈？为什么？”

    但苏纯却是很快反应过来：“如果现在不冲刺，那等负重量达到极限时，每迈出一步可都比现在吃力！”

    “哦哦！”林无敌这才一副大聪明的样子，一拍脑袋：“还是大嫂......还是你聪明！”

    苏纯笑吟吟的看了林无敌，微微点头。

    仿佛很自然的接受了这大嫂的称呼。

    很快，他们三人便是加快速度，朝前冲刺。

    其它人也都不是傻子，纷纷意识到了什么，全部加速。

    不少人还想观望一下，但限制手环的渐增式负重，却让他们不得不一开始就动用全力。

    一时间，大路上，数十人开始冲刺！

    最前面的，赫然正是剑无涯！

    而在后面，紧跟的则是林欣与顾明曦。

    第三梯队，便是刚刚反应过来的众人。

    而其中，何亮与林无敌与第二梯队的距离也在拉近。

    毕竟，他们两人也是合气。

    特训有靠理论知识以及一些其它与修为无关的项目。

    但现在，修为高的毫无疑问是有优势的。

    仅仅三分钟的时间。

    五人就与第三梯队拉出了距离。

    而限制手环的重力，也达到了某个程度，让他们不得不降低速度。

    毕竟这是一场长达三十公里的“马拉松”，而不是短跑冲刺。

    其中，剑无涯遥遥领先位于第一梯队，离另外四位合气差不多五十米的距离。

    何亮却是眼中微光闪烁，心中自语。

    “限制手环对我的影响，似乎没有想象的大？”

    很快，他就察觉到了原因。

    “第一，是因为我虽然同为合气初阶，但体内有九道天武源气，别人仅仅只有一道而已！”

    “即便在场的都是天骄，但我的基础应该还是比起他们要雄厚很多。”

    毕竟，当初自己淬体境的时候，可是要炼成九十九滴精血。

    如果不是因为特殊能量的帮助，自己根本不可能短短时间炼成九十九滴精血。

    那个时候的何亮，就注定了他的底蕴无比雄厚，甚至达到了某种极限。

    “第二点原因则是因为......特殊能量！”

    何亮深吸了一口气。

    当初他从噬龙血树中吸收了大量的特殊能量。

    直到此时，仍旧有少部分分散在体内。

    而且，似乎因为当初的吸收，自己的体质隐隐有些变化。

    产生了某种抗性！

    如今表现的有些明显。

    对限制手环这特殊能量覆盖体表，对他效果没有想象的好。

    何亮不知道别人怎么样。

    但是，因为这抗性，他保守估计，恐怕要比其它人轻松一半不止！

    “呼......”何亮呼出一口气。

    “虽然有点不好意思，像是作弊。”

    “不过，这是我的优势，我可不会浪费。”

    他看向前边的剑无涯。

    “我要拿到第一！”

    “任务中的队长职位，我要了！”

    “束武营的资格，我要了！”

    “苏大的机缘，我......也要了！”

    下一刻，他低声道：“无敌，加速了！”

    旁边的林无敌哈了一声，还没反应过来。

    何亮就一溜烟的冲刺出去了！

    第二梯队的林欣与顾明曦眼神猛然一凝，死死盯着何亮的背影。

    “这个家伙......”

    他们保持这个速度，是因为心中大致估算出来。

    这个速度是性价比最高的。

    可何亮，修为与他们相同，居然开始冲刺了？！

    这是为了出风头？

    不怕后继无力？！

    但很快，他们便是发蒙。

    因为，旁边的林无敌也加速了！

    “两个白痴！”顾明曦低声冷喝一声。

    剑无涯也感受到了身后有人在靠近。

    但他表情丝毫不变。

    很快，何亮便是跟他来到第一梯队了。

    剑无涯淡淡的撇了一眼何亮，一言不发，很是高冷。

    而何亮，也没有与他交谈。

    这是一场竞争，大家是对手。

    而且，两人本就不熟。

    下一刻......他超过了剑无涯！

    后面的人看到之后，纷纷摇头。

    “逞一时风头，之后有你苦吃的！”

    但苏纯却不这么认为。

    这三天的时间她也算是稍微了解了何亮。

    何亮身上虽然有着诸多盛名，但他本人谦逊，不骄不傲，给人沉着稳重感。

    “他不像是会因为出风头而高调的人呢.......”苏纯在第三梯队前列，美目微微一亮。

    “也就是说，这种速度还在他的把控范围内吗？”

    剑无涯看着越来越远的何亮，终究也忍不住皱了皱眉头，低声道：“无聊！”

    这种速度，绝对是不合理的！

    林无敌的身影从他旁边刷的窜过。

    “无聊？”林无敌冷笑的声音顺风传来，就像是对何亮无比的相信，又似是有些自豪。

    “嘿，我老大岂是你们能评价的？”

    “怕是从现在开始，你就再也追赶不上我老大了！”

