    眼见众人已经到齐，且一副迫不及待的样子，仇阵终于挥手说道：“走吧。”

    只见他与玄火真人走在前面，之后是一众金丹真人，最后才是来自归剑山的筑基期修士与练气期修士。

    才走了几步，所有人就凭空飞了起来，就连那些筑基期修士与练气期修士也不例外。

    这是金丹真人出手将他们给托起，方便赶路罢了。

    飞了不到一盏茶的时间，众人终于来到了一处山洞口外。

    这山洞口藏于两道崖缝之间，十分的隐秘，且外小内大，即便被人看见了，也不会让人觉着那火山口就在这里面。

    昨日不少归剑山的修士路过此处，却并未进入其中，就是最好的证明。

    见来了此地，昨日见过此地的归剑山修士懊悔不已，都觉着自己错失了一次大好的机会。

    但很快他们又收拾心情，跟随着前面的金丹真人们进入山洞。

    山洞斜直往下，越往深处走，洞内的空间也就越大，温度也越来越高，好在诸人均是修士，这点儿温度的变化还是能扛住的。

    又走了不到一盏茶的时间，四十余人终于来到了一座犹如蒸笼一般的地下大厅。

    众人打量着所待的大厅，四周很宽阔，空间很大，深处有着一团黄红色的光芒，有雾气升腾而起，诸人皆知那就是火山口了。

    此时，不少人那颗激动的心已经难以掩饰，全都展现在了自己的脸上。

    众人向着那团黄红色光芒靠近，走在前面的人最先注意到火山口那堆骨骸，却也只是脸色微微一变，很快就恢复了正常，便也不在意了。

    火山口不大，直径也就三丈多一点儿，四十余人围绕着火山口占着，都好奇的打量着下边。

    仇阵看向众人，说道：“诸位道友，待会儿谁想要尝试收服剑胚者，均可进入火山，不愿尝试者，就留在这里吧。”

    “切记，剑胚有灵，若第一次收服失败，最好不要再次尝试，以勉夺此尝试后激怒剑胚，从而落的跟这些骨骸的主人一个下场。”

    每次领人来此，在进入火山口前，两人都会说一番这样的话，颗结果却是没有一个人听进去了，最后都成了一副枯骨。

    旋即又道：“为保证诸位道友在收服剑胚后的安全，我二人特请公孙道友在火山内布置了一座遮掩阵法，不论谁收服了剑胚，只要需要平稳取出，便能不被人察觉，免遭杀身之祸。”

    这就差点儿直接问你怕不怕成为众矢之的，如果怕的话，那就乖乖的平稳取出剑胚，别一冲动乱来，不然谁都知道你得了剑胚。

    之所以这样做，不仅可以保护得了剑胚那人，还能约束收服剑胚那人，让他只得小心翼翼将剑胚平稳取出。

    如此一来，便不会对火山造成影响，从而避免了引爆火山的事情，可谓一举双得。

    筑基期修士与练气期修士很高兴，也很激动，他们所担心就是自己得了剑胚后，遭到金丹真人的索要。

    给吧，自己舍不得，可不给吧，自己的小命就没了，当真难以让人抉择。

    如今好了，有了阵法遮掩，他们就可以放心大胆的去收服剑胚，不用担心后面的安全问题。

    他们觉得两位前辈做的真是细致入微，方方面面都为自己等人考虑到了。

    但来自归剑山的那五位金丹真人的脸色就不怎么好看了，五人之前已经做好了最坏的打算，那就是剑胚落在了别人手里，只能出手抢夺。

    但这么一搞，五人到时根本不知道剑胚会落在谁的手里，总不可能挨个打一遍，逼问剑胚的消息吧？

    一想到此处，五人心中暗暗恼恨仇阵与玄火真人，连着被请来帮忙的公孙彦也被恨上了。

    恨归恨，可五人也明白，还真不能以这件事儿为借口找几人闹，否则自己带来的筑基期修士都不会偏袒己方。

    没办法，虽然来自同一个地方，可你触及了人家的利益，人家自然要跟你翻脸了。

    所以五人除了脸色大变何狠狠瞪了仇阵几人外，便也没有其他动作了，差不多算是默认了此事。

    仇阵几人好似没有注意到一般，过了一会儿道：“诸位，可以进入火山收服剑胚了。”

    恰在此时，一股狂暴的剑气冲出火山，犹如喷薄而出的岩浆。

    仇阵大惊，“不好，那剑胚欲做催死挣扎，要冲出地底火山。”

    下一刻，山摇地动，火山内的岩浆犹如海浪一般翻滚起来，无数的气泡升腾而起，在岩浆表面爆炸，劈里啪啦的声音响彻不绝。

    见此一幕，仇阵更是骇然变色。

    “此次来的甚是凶猛，还请诸位道友出手镇压，绝不能让此剑就此出世。”

    所有人都清楚，此剑一旦出世，火山必将喷发，导致万毒海域的瘴气扩散，必将生灵涂炭。

    但这还不是众人关心的重点，他们关心的重点是自己的安危。

    众人都在火山口，火山要是喷发了，不用说，练气期修士与筑基期修士肯定要死。

    金丹真人的实力虽然远强于筑基期修士，可在这样的环境中，也很难幸存，就算侥幸活了下来，也必将处于重伤处死的状态。

    所以不论是为了得到剑胚，还是为了自己的安危，没有人犹豫，在仇阵话音刚落时纷纷出手压制岩浆下的剑胚。

    十几位金丹真人与三十多位非金丹期修士同时出手，声势是非常大的，那喷薄而出的剑气被瞬间压会了火山内部，然后那剑气就与数十位修士坚持住了。

    一时间，剑气冲不出火山口，众人也不能将剑气逼回去。

    玄火真人脸色极其难看，“此剑这次来的怎如此凶猛？”

    这种强度的冲击，若是放在以往，仇阵与玄火真人肯定挡不住，估计一个照面就被击退了。

    仇阵道：“剑有灵，自然不想被人驱使，它肯定是感受到了这么多剑修前来，慌乱之下选择奋起一搏，势要就此出世。”

    孙应征道：“诸位坚持住，此剑的这种一定不能长久，只要我们熬过去了，此剑必将处于虚弱期，更容易被我们收服。”

    仇阵立即道：“孙道友言之有理。”

    听到这话，众人精神振奋。

    但岩浆之下剑胚又怎么会甘心自己的奋起一搏就这样失败，无尽的剑气涌出，冲出岩浆与数十位修士做着抗争，牵动地脉，山摇地动更加厉害，若非提前加固了这处空间，估计早就垮塌了。

    下一刻，便见那无尽的剑气卷起滚滚岩浆，犹如一条冲天而起的岩浆火龙席卷火山口，可谓来势汹汹。

    数十位修士压着呀，憋着一股劲儿，数十道各色灵光合拢为一，同那岩浆火龙对冲。

    双方僵持在火山口，差一点儿岩浆火龙就要冲出来。

    但剑胚这种强度的攻击是短暂的，过了第一波高潮后，岩浆火龙的威势越来越弱，被灵光慢慢逼退。

    如此小半个时常过去，岩浆火龙最近力尽退入了岩浆之下。

    见此，所有人都松了一口气，摸了摸脸上的汗水。

    剑胚虽然被逼了回去，可众修士同样差点儿就力尽了。

    此时丹田之内空空，灵力所剩无几，立即稍稍喘了几口气后，立即盘坐在地上，取出恢复灵力的丹药服下，亦或者是手抓上品灵石，快速恢复丹田中消耗的灵力。

    此时大厅内很平静，没有说话声，就连喘息声也难以听见。

    火山之内，岩浆平静无波，只是时不时有一些气泡浮上表面爆裂。

    岩浆之下，剑胚寂静无声，灵光暗淡，好似死去了一样。

    它的消耗可比数十修士还要大，短时间内根本不可能回到巅峰状态。

    山洞之外的望空谷，不少山体碰碎，谷地到处都是大大小小的石头。

    甚至有阵基被震碎，导致阻挡瘴气的阵法出现了缺口，汇聚在谷外的瘴气顺着缺口涌了进了山谷。

    瘴气所过之处，各种动物死绝，尸体成紫黑色，像是中了剧毒一般。

    植物被瘴气包裹，以肉眼可见的速度枯黄。

    瘴气还在谷内蔓延，只是越往后，蔓延的速度月满。

    当然，不止阻挡瘴气的大阵出了问题，准本用来对付归剑山众修士的大阵也出了一些问题。

    阵法被建成之后，都有自保的能力，在外界变化的情况下，自身不受影响。

    但连续两座三阶大阵出了问题，足见刚刚的地动声势之大。

    因为地动，山谷之外同样惨目忍睹。

    山崩地裂，妖兽潮，虫潮向四周奔逃，所过之处，修士死伤惨重。

    地洞波及房源数千里，就连万毒海域外的各个人类修士坊市都有明显的感觉。

    万毒海域内发生了如此大的变故，修士们自然不敢在里面多待，纷纷向着万毒海域外而去。

    然而他们身后跟着虫潮与妖兽潮，必将为万毒海域外的各个修仙坊市带来一场灾祸。当然，这已经不是身在山洞中火山口旁的众人能够管得了的了。

    大半天后，众人丹田中的灵力也都恢复了。

    “火山口内的遮掩阵法受到了波及，一需要一段时间修复。”

    公孙彦看向众人说道，仇阵问道：“需要多久？”

    “一日。”

    “好，就等你一日。”

    一天的时间，说是修复，还不如说是重新布阵，毕竟之前布阵时也才要了一个晚上罢了。

    公孙彦进入火山口内布阵，众人在外等待。

    时间匆匆流逝，转眼一日就过去了。

    公孙彦出来后，仇阵便道：“诸位道友，剑胚此时正处于虚弱期，当趁此机会一举收服之。”

    闻言，众人点头，然后以归剑山的五位金丹真人为首，一次飞进火山口中。

    凌氏这边只有凌有仙一个人去了，其余几人有自知之明，如果凌有仙都不行的话，自己肯定也不行，如果他行的话，更不可能轮到自己了，所以进去了没啥意义，还不如留在外面。

    待众剑修进去后，仇阵道：“之前地动甚大，外面估计已经山崩地裂了，两座三阶大阵估计都出了问题，还请公孙道友出手修复。”

    “此小事儿。”

    说罢，公孙彦就独自出了山洞。

    当他出了山洞后见到那一副场景，可谓人间惨剧。

    “两座阵法竟然都有损坏！”

    他震惊道，稍稍恢复了，便做出了决定。

    “威慑归剑山的那些修士最要紧，瘴气的事情只能先放一放了。”

    山洞之内，仇阵，玄火真人，以及凌氏的几位金丹真人都要守在这里，万一归剑山的五位金丹真人不要面皮，真要做些什么事情，他们也好立即阻止。

    火山口之内，众人刚进入时四周环境就变了，仿佛自己一个人置身在滚滚岩浆海之上，四周却空无一物。

    这是遮掩隔绝阵法，将所有人隔绝开来，遮掩对方的气息，所以众修士相互间才不呢见到，察觉到。

    别说火山口内的众人相互不知了，就连守在火山口的众金丹真人也不知道里面的情况，在他们看来，火山口内依旧如之前那般，在众人进去之后没啥变化。

    剑胚沉寂于滚滚岩浆之下，众人只能先去感知剑胚的位置，然后散发出自己的剑道气息吸引剑胚。

    要么表现出足够的剑道天赋吸引剑胚，要么以强横的剑道气息压服剑胚。

    如今是三十多位剑修同时伸出橄榄枝，谁优谁劣一目了然，剑胚拥有很多的选择。

    凌有仙很快就感知到了剑胚的存在，旋即蕴含着他剑道的气息靠近剑胚。

    剑胚并无回应，忽地，又有一股新的剑道气息涌来。

    没一会儿的功夫，剑胚四周已经聚集了数十道剑道气息，唯凌有仙与余尘的剑道气息与众不同。

    突然，剑胚上一股剑气扫来，众人的剑道气息被扫退，再难以靠近。

    然而就在众人皱眉之时，所有人都感觉到一股剑气向着自己攻击而来。

    众人一紧，他们对之前剑胚的剑气还心有余悸呢。

    但很快众人就发现这道攻击而来的剑气没啥威力，反倒蕴含深刻的剑意。

    这是一股最原始的剑意，不属于任何一种剑意，却又可以化作任何一种剑意。

    所有人的都明白，这是剑胚在考验自己呢！

