    第290章我只是想看着你好

    “谢谢你，谢谢你姑娘，姑娘大恩大德没齿难忘，等我投胎，来世做牛做马一定报答姑娘。”

    “……行了，排队去吧。”

    谢清然也不明白报恩为什么一定就要做牛做马？

    不过，想给谢清然做牛做马的人多了去了。

    眼前的魂体去排投胎的队都不一定要多久，就算真的想给谢清然做牛做马，那也要好好排队了。

    男人蒙了一下，不明白为什么谢清然让他排队。

    不过他以为这个意思，就是让他走进去。

    他朝着谢清然点了点头，就消失在了光圈外。

    男人走进去，光圈也随之消失。

    谢清然打了个哈欠，又伸了个懒腰，“回家。”

    第二天一大早，谢清然就起来了。

    谢清然本来是打算乘飞机去的。但是纪沉说他要开车，而且这样也方便一些。

    谢清然也不明白为什么开车就方便了。

    纪沉告诉她，他们自己开车过去的话，想停就停，想走就走，还可以直接开到家门口。

    谢清然一听，觉得也很有道理。

    两个人就决定一起开车过去。

    纪沉是吃完早饭之后来的，谢清然那时候还在吃饭。

    谢父谢母和纪沉在客厅那里聊了一会儿。

    纪沉是一个很聪明的人，虽然他从小很少和家人有这么温馨的时刻，但是他真的很会聊天。

    可能有些人就是聪明的，想学什么就可以学什么。

    纪沉刚好就是这样的人。

    谢父谢母感觉和他聊天很愉快。

    “然然性格很好，但是有时候太单纯了，你要多帮帮她。”

    “清然很好。”纪沉的声音认真又坚定，“单纯一些也很好，就不用想很多烦心事，可以过的无忧无虑的，这样很好。”

    谢父谢母先是一愣，随后，他们想起了纪沉的过往，不由得对纪沉生出了些心疼的情绪。

    再想想刚开始他们知道纪沉是谢清然男朋友时候的不满，觉得自己那时的态度确实有些过分。

    谢清然应该真的很喜欢纪沉，不然当时也不会那样为纪沉说话。

    但是，纪沉也没有愧对谢清然对他的喜欢，他不会仗着谢清然的喜欢就得意，还很会为谢清然说话。

    这样相互理解，互相照顾，好像让两个人更加般配了。

    “是啊，单纯一点也是很好的。”谢母笑道，“是我们想多了。”

    他们又聊了一会儿，谢清然也吃好早餐了。

    她走过来，“聊什么呢？怎么这么开心？”

    “清然。”纪沉一看见谢清然，眼神就发亮，眼睛里好像有光。

    “嗯，我吃好饭了，简单整理一下就可以出发了。”

    “好。”

    谢清然和谢父谢母说了一声，就上楼去整理了。

    谢母轻叹一口气，找到谢清然之后，她已经长大了，大学也毕业了，好像人生最需要他们的时候已经过去了。

    当然是会难过的，他们还没见过谢清然的童年，那种遗憾，无论什么时候都无法弥补。

    谢清然不到十分钟就从楼上下来了，她手上拿着一个小包，还提着一个小行李箱。

    纪沉走过去，从她的手上，把两件都给接过来。

    “爸妈，我和纪沉先走了。”她摆了摆手，“很快就回来啦。”

    谢父谢母送谢清然出门，没留在家里的谢清然的四个哥哥不在家，没办法送谢清然离开。

    上了车之后，谢清然发现车上还有很多零食水果。

    “你买的？”谢清然拿了一根香蕉问。

    “嗯，今天早上买的，想着你路上应该会想吃。”

    谢清然应了一声，扒开香蕉皮开始吃香蕉。

    路上的时间不短，谢清然偶尔会和纪沉聊天。

    “纪沉，当初，我说做假情侣的时候，你答应的好像有点快。”

    因为两个人说开了，谢清然又想起来他们重逢的那一天。

    她突然觉得，纪沉似乎真的答应的很快，就像是……迫不及待。

    纪沉只是应了一声，他笑了笑，道，“我以为你是想要和我复合。”

    谢清然一时间没有说话。

    她其实突然有些不太明白自己对纪沉到底是什么感情，可是纪沉看样子还很喜欢她。

    “清然，别觉得苦恼，好吗？”纪沉声音温和，谢清然偏头看他。

    纪沉目视前方，认真的开着车，“我的意思是，喜欢你是我的事，如果你不喜欢我，这件事就和你没有关系。”

    “当然，如果你也能喜欢我，那应该是一件很能让我感到开心的事情。”

    “可是，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，无法确认也没有关系，我喜欢你，但是没想过要带给你苦恼。”

    “你只是简简单单的思考，无忧无虑的生活，是不是很喜欢我，也没有很重要。”

    “我只是想看着你好。”

    “而你现在的生命中有我，我就很满足了。”

    “清然，我知道你的意思的。”

    “但是喜欢这件事，是控制不住的。”

    纪沉无法控制自己对谢清然的喜欢，有时候，可能会越界。

    可是，也是因为这些越界，才让谢清然一次次的乱了心。

    纪沉对她而言，从来就不是普通朋友的角色。

    纪沉知道这一点，谢清然自己也同样知道这一点。

    谢清然提了出来，纪沉不知道她的意思是什么，但他下意识的讲出这些话。

    他没告诉谢清然，自己有多喜欢她。

    但是让谢清然明白了，好像自己不能没有她。

    谢清然沉默了一会儿。

    她觉得纪沉有些坏，还在对她用小心机。

    但是这点小心机却又让谢清然的心乱的厉害。

    明知道他是故意说出口的，但就是很心疼纪沉对自己的喜欢，还有被他当做复合前兆的关于她说的假情侣的事情。

    她觉得纪沉有些过分，故意让她多想。

    明知道她会心疼。

    她没有再说话，闭上眼睛。

    纪沉以为她睡着了，把车内的音乐声音关掉。

    谢清然其实现在还没有睡着，不过她眼睛闭着闭着，竟然真的就睡着了。

    她做了一个梦。

    一个……当初还和纪沉在一起时候的梦。

    纪沉穿着版型漂亮的黑色衬衫和黑色长裤，像是动漫里面走出来的人物，逆着光，来到桌子前。

    (本章完)

