    节间休息，卡莱尔看到赵宇就乐。

    他知道之前最担心的一号位进攻问题不再会是问题了。

    基德年纪大了，他的进攻太单一了，赵宇的出现可以给到卡莱尔更多的战术变化。

    卡莱尔在达拉斯小牛主打的进攻体系称作“Flow”。

    小牛队的进攻体系很特殊，比起一些具体的战术更加理论化和概念化。

    卡莱尔和教练团的成员会在场边大喊，让球队调整出Flow体系该有的进攻节奏。

    这种进攻体系对所有人来说是很新的，Flow进攻没有很多的战术指令，这也就不利于其他球队的球探分析小牛球队的进攻。

    战术指令很多的话，球探很容易观察分析，而Flow进攻正相反，不容易理解也不容易被分析。

    这种进攻体系最困难的就是找到球商够高，对Flow体系有足够理解的球员，这类球员还能根据对方的防守阵型做出直觉反应，预测队友在场上的行为，最好三分能力和运球能力都出色。

    之前赵宇来之前，只有德克-诺维斯基在球队中扮演Flow体系关键球员角色。

    诺维斯基身边有球商极高的37岁老将控卫杰森-基德、激情满满的第六人杰森-特里、无私的角色球员马里昂。

    要打出Flow进攻体系，诺维斯基这样的球员非常关键。

    如果对手知道要打的战术，他们就会对应地锁死你的进攻，而Flow是一种无法被预判的进攻体系，这种体系的打法更依赖于场上的五名球员，而不是主教练。

    这种让球员更自由的Flow体系也是卡莱尔纵容赵宇肆意出手的根源。

    赵宇的出手就在体系允许范围之内。

    在Flow进攻中，卡莱尔一些布置和动作就没有什么特别严苛的规定和要求，比如说掩护，球员掩护之后可以顺下攻框和外拆跳投，还可以仰冲篮下寻找空接机会，甚至允许控卫投很多三分，这都没有严格的要求。

    这让所有小牛球员都知道比赛该如何打，只需要需要拉开进攻空间，围绕一个战术核心的进攻选择变换在场上的位置，更多地拉开空间命中定点投篮。

    不用卡莱尔在战术上的指挥，比赛的自由度更高，当然对后卫球员的要求也就越高。

    越来越少叫战术，强调比赛自由度、球员配合、球的转移、球员的移动，让所有的球员都能参与进Flow进攻，这就是小牛的体系。

    这也是赵宇感觉自己在小牛打的很舒服的原因，他的风格几乎跟小牛无缝连接。

    第二节比赛，依旧赵宇跟特里在场上带队。

    火箭也是第一节末尾的第二阵容。

    凯尔洛瑞身高183，体重95KG，他是2006年NBA选秀大会上以首轮第24位被孟菲斯灰熊队选中的球员，在这赛季的时候被交易到了火箭。

    来到火箭之后，他也坐稳了第二阵容控卫的位置。

    洛瑞拥有惊人的爆发力和精湛的控球技巧，可以随时随地甩开对手冲进禁区，依靠强悍的上肢力量在长人丛中得分。

    防守端，洛瑞也是非常出色的防守者，无论是对球防守还是堵截传球路线，都是一流水准，他的爆发力和速度能给对方控球后卫带来很大麻烦。

    但是面对赵宇，洛瑞的防守优势发挥不出来，他无比被动。

    赵宇太高了，他的视野很广。

    第一节末尾对于洛瑞来说就是噩梦。

    洛瑞很难受作为直接对位人，洛瑞不是没有研究过赵宇。

    而是赵宇的比赛就只有3场，就算反复观看多遍，洛瑞仍然有些抓不准赵宇的节拍。

    不得不承认，他被打爆了。

    爆的干干脆脆。

    洛瑞能感觉到主教练对他的防守不满了。

    但洛瑞不知道咋办，这种情况跟队友换防？

    洛瑞最终找到阿里扎。

    “把他交给我吧，我来搞定他，你好好看着，看什么是总冠军级别的防守。”铁扎拍着胸口表示他要亲自防赵宇。

    看队友出来帮自己，洛瑞顿时松了一口气。

    只是，他是不是将阿里扎推到坑里了？

    第二节回来，火箭进攻。

    洛瑞持球推进。

    尽管他们的节奏比起联盟其他球队要快了，但在赵宇眼里依旧非常慢。

    赵宇看习惯了前世的NBA比赛，跟这个时代区别还是有的。

    火箭推过去之后打阵地。

    赵宇缠绕洛瑞。

    阿里扎跟洛瑞要球。

    小牛依然摆联防。

    破联防有几种方式，要么罚球线站人，两侧三分或者底线内切...

    火箭上下自然也清楚这些套路。

    阿里扎皱眉之后将球给到罚球线的斯科拉。

    斯科拉不断的找人，发现队友都被小牛球员跟住了，他选择自己的中距离跳投。

    钻石闪光。

    “唰！”

    30比20。

    斯科拉的中距离还是有的。

    赵宇神情并没有太多的改变，虽然火箭破联防破的很快，但这也是意料之中的事情。

    赵宇也没打算第二阵容跟对方拼防守，要拼的就是进攻。

    赵宇运球过半场，遭遇到阿里扎的贴身防守。

    首节赵宇的攻势已经被阿里扎看在眼里了，阿里扎不会放赵宇轻松进攻了。

    “菜鸟，我会让你感觉到难受。”阿里扎冲着赵宇喊道。

    确实，阿里扎的防守比洛瑞要好，身高跟赵宇也能对上位，但要让赵宇觉得难受就说不上了。

    赵宇出球给特里。

    特里跟海伍德的挡拆之后跳投。

    “框！”

    这球砸在篮筐上弹了出来，特里的手感一般般。

    进攻篮板被马里昂拿到。

    马里昂将球扔出来给赵宇。

    赵宇没出球了，也没急着运球，而是招呼小牛球员拉开。

    看队友们都散开之后，赵宇立刻开始单打模式。

    赵宇先用身体扛开阿里扎，顶开空间开始运球。

    阿里扎没想到赵宇身体对抗这么出色，贴防对他不起作用。

    赵宇连续的运球变向，在三分线外寻找机会。

    阿里扎不敢轻易的扑抢，赵宇的运球很灵动。

    连续胯下。

    左右交叉，一次次消耗着阿里扎的防守耐心。

    赵宇连续三个变向之后，在阿里扎的右侧找到机会，直接俯身冲刺。

    “嗖！”

    阿里扎只能看到赵宇的背影，好快。

    赵宇加速往内线冲去。

    赵宇起飞，斯科拉跟巴丁格同时夹击赵宇。

    在所有人以为赵宇要自己终结的时候，赵宇绕着斯科拉的腰部将球送到底角。

    给谁？

    特里出现在底角，接球直接就是大空位。

    【助攻高手】

    特里手起刀落，收下三分！！

    “唰！”

    33比20。

    在展示了个人得分能力之后，赵宇继续展示着他的传球功力。

    赵宇跟特里隔空致意。

    阿里扎握紧拳头无可奈何，这球赵宇过他跟过马路差不多。

    ...........

    求推荐票、月票。

