    林初目光直视洛星辰，看着美丽优雅，高高在上的洛星辰，顿时明白，为什么陆励行那样高傲的一个人，被她抛弃在婚礼上，过了两年之久，依然对她念念不忘了。

    洛星辰人如其名，就像天上的明月星辰一般，美到让人窒息。

    只是那双眼睛虽然含着笑，但那绝美的笑容更多的是嘲讽不屑。

    林初知道高高在上的洛星辰，不屑和她为伍，才会一口一个‘红玫瑰小姐。’

    “人人都知道洛小姐不仅是大名鼎鼎的当红影后，还是陆先生最疼爱的陆太太，洛小姐出国深造两年。

    陆先生好不容易把洛小姐盼回来，一定迫不及待想和洛小姐生一个漂亮可爱的孩子，把洛小姐牢牢拴在身边，哪里还会喝酒呢？

    备孕要提前半年戒烟戒酒，所以我给两位推荐这款夜色妖娆果酒，由蓝莓，猕猴桃，牛油果，制作，混入千分之一的葡萄酒，果香伴着酒香，健康美味又营养。”林初笑容明媚的道。

    洛星辰看着陆励行，有些娇羞的道：“红玫瑰小姐这张嘴不光会说，还有当算命道士的潜质，我和阿行的确有备孕生子的打算，就听红玫瑰小姐的建议，点这款夜色妖娆了。”

    “那我给两位倒果汁！”

    这时，宋启航接到一个电话，只见他‘腾’的一下从沙发上站起来。

    “我马上回来。”

    看着宋启航匆忙离开的背影，林初不禁暗想，发生什么事情，让他那样惊慌？

    “洛小姐，你的果汁。”林初说着将果汁递到洛星辰面前。

    洛星辰伸手接果汁，林初松手的时候，果汁杯子却一下掉到洛星辰怀里。

    顿时，像红酒一样暗红色的果汁将洛星辰白色裙子打湿一片。

    “红玫瑰小姐，你也真是的，我还没拿稳，你怎么就松手了？”洛星辰不悦的指责。

    “对不起，我以为你拿稳了，所以才松了手。”林初连忙拿起手帕给洛星辰擦身上的果汁。

    “你这话是什么意思？你觉得是我故意把果汁掉下来的？”洛星辰面色清冷的问。

    “我……”

    “跪下向星辰道歉！”男人清冷低洌的声音打断林初的话，带着不容拒绝的霸道。

    林初看向眸色没有一丝温度的陆励行，只觉得讽刺至极。

    他让她这个前妻跪着向他的旧爱道歉。

    林初很想笑，可偏偏心脏像是被什么东西撕裂一样，很疼很疼。

    “陆先生，我做错事，我可以道歉，我犯了违法的事，自有法律制裁我，你让我下跪道歉，是人格侮辱，即便我人微言轻，也有权利拒绝。”林初缓了几秒，强装镇定，目光毫不示弱的看向陆励行。

    “阿行，算了，虽然我很喜欢这件衣服，但坏了就坏了，没必要为了一件衣服，为难红玫瑰小姐，我们回家换衣服吧。”

    林初看向洛星辰那张绝美的脸，心里冷笑。

    好一朵盛世白莲花。

    看似在不和她计较，却在提醒陆励行，那是她很喜欢的衣服。

    陆励行把她当珍宝一样放在心底宠，怎么会不为她出头？

    “最后一次机会！”陆励行黑眸蕴着极寒冷意的看着林初。

    “不管陆先生给我几次机会，我都不会……”

    话还没有说完，一瓶冰冷的果汁就从她头上缓缓倒下来。

    冰凉的液体从头发流到脸上，灌进衣领里，冷得她心痛到无法呼吸。

    视线朦胧中，林初看到陆励行面容森冷的拿着剩下大半扎的果汁瓶，一滴不剩的将果汁倒在她头。

    接着，膝盖处被人重重踢了一脚，林初身体控制不住的往地上跪。

    几天前，她像狗一样跪在他面前，乞求他不要伤害他们的孩子。

    在孩子被他无情打掉后，她就告诉自己，绝不会再对他做没有自尊的事情。

    她不会在陆励行面前跪下，更不会向他的旧爱下跪。

    在双腿即将跪地的时候，林初用力向前一扑，扭转局势的同时，她的额头也重重撞在桌角上，剧烈的痛让她恨不得疼死过去。

    “阿行，一件衣服而已，何必这么动怒呢？”洛星辰说着看向林初关心的道：“红玫瑰小姐，你怎么样？要不要送你去医院？”

    “把你衣服弄坏，还拒不道歉，这是她应受的惩罚。”陆励行说完拉着洛星辰的手扬长而去。

    萧哲见陆励行走了，目光复杂的看了一眼趴在桌角，一动不动的林初，迈步离开。

    林初心里冷笑，宋启航的突然离开，一定是陆励行做的。

    没有人为她撑腰，他就可以肆无忌惮的羞辱她。

    缓了一会，眼前没有那么多金星乱闪了，林初挣扎着从地毯上坐起来。

    “老板，对不起。”林初看着凌澈，充满谦意的道。

    凌澈看着林初额头上被撞出一个青紫大包，声音深沉的道：“既然知道洛星辰是陆励行放在心尖上疼爱的人，就应该服软，硬碰硬，最终吃亏的是你。”

    “多谢老板提醒，但我并不觉得维护自己的尊严有错，跪天跪地跪父母，有钱人不该仗势欺人。”林初声音平静而坚持。

    “这个世界没那么多公平，懂得听话服软的女人才能少吃亏。”

    不愧是陆励行的朋友，听话服软，是这两年来，陆励行常对她说的话。

    让她不要肖想不该想的，不要妄想爱上他。

    “老板说的对，但我皮糙肉厚，不怕吃亏。”

    听着林初声音里的叛逆，凌澈挑了一下好看的眉头：“回去吧！”

    “老板，能把提成给我吗？”林初看了一眼两瓶开了，但没有喝过的酒问。

    “你把我客人气走，还敢问我要提成？”凌澈目光一冷，身上散发出似要将人冰冻的寒气。

    看到凌澈身上的寒凉气息，换作以往，林初是不敢要提升的。

    可是现在她不要钱，她和家人就要缺胳膊少腿。

    “老板，我觉得这事不能混为一谈，服务员卖酒，只要开了瓶，客人就要买单，老板付我们提成，这是公平交易，老板这么大的老板，应该不会为难我们辛苦讨生活的小员工吧？”林初鼓足勇气，看着凌澈的眼睛和他理论。

    “你这么嘴硬，被打是有原因的。”

    见凌澈起身离开，林初以为他要赖提成，连忙追上去拉着凌澈的手臂。

    “老板，求求你把提成给我好吗？”

