
许小优当场就摇头拒绝了。“不行，顾家不是一般人家，你一个女孩子大晚上的跑人家家里去，你让别人怎么想。还有这样也有损你的清誉。”

“那不是还有顾小姐吗？我说我是来拜访她的，不可以吗？”早知道如此，唐绾绾直接拿着榨油机来，说是来送机器的，这样就名正言顺了。都怪她走的急，忘记了这茬。

唐绾绾却忘了，自己可是偷跑出来的。要是陈娘子看到她手里拿着那两东西，还不立刻就知道她是去找顾家兄妹了。当然也会直接阻拦，不要她来了。

“阿绾，你若是这么说，就更进不去了。你不知道顾小姐在顾家的地位，是根本没有说话的权利的。”

“要不这样吧，你装扮下，就委屈下当做我的药童。”许小优提议道。

这个主意不错，唐绾绾当即就同意了，以最快的速度，在最近的衣裳铺子买了一套小厮穿的青衣小帽，顿时一个唇红齿白的俏小厮诞生了。

唐绾绾叫了声：“许大哥。”许小优当时还恍惚了下，心道这个俊俏的小哥是谁啊。

等走近了看，才认出是她。他便是笑道：“你这丫头，这样打扮还挺俊的，我差点没认出来。”

“这样我就放心了。”

许小优不解，便是问道：“为何？”

“因为这样就没人认出我是姑娘了啊。”

门口有人等着他们，见许小优进来了，还带了一个药童，那人便是左看右看，随即奇道：“许小大夫，平日里你都没有带药童，今日却带了一个小的。该不会是你收徒弟了。”

许小优哪敢说实情，嘴里只能嗯了一声。

那人又道：“如今许小大夫活死人，生白骨，那医术可谓是突飞猛进。现在还收了徒弟，真是可喜可贺。”因为唐绾绾告诉了许小优麻药的药方，如今他们鹏源堂生意越来越好，都是因为许小优改良了麻药的方子，不过没有罂粟花做为药引，一般的小手术可以做，一旦遇到大手术那可就说不准了。

唐绾绾没想到这顾家的下人话怎么这么多，你家主子还病着呢，你可是真的一点都不着急。便是轻咳了一声。许小优领会，便是说道：“劳烦速速带我进去！”

那人顿时一个激灵，他见这小药童模样生的俊俏，光顾着聊天了，便是忘了指引。随即带着许小优他们进去了。

进去后，只见外面乌压压的跪了一大片顾家的下人，顾家的当家主母顾太太，坐在那里喝茶，看着那神情一点都不着急的样子。

顾心雨和顾心雯，还要王姨娘都坐在那边等着。作为顾家的另外一个男丁，顾明远却是不在。

顾心雯坐在那，见里面许久都没有动静，大小姐脾气便是发作了。“娘，这大夫到底会不会医治啊，都进去好久了。咱们还要等多久？”

“雯儿，不可大声喧哗，你大哥哥受了重伤回来，大夫检查的越久，说明救治的希望越大。”

顾心雯听了顿时惊讶道：“难道娘的意思是大哥哥救不回来了？大哥哥，你可千万不要有事啊。”顾心雯说完，便是装腔作势的拿着帕子擦着眼泪哭了起来。

“大姐，你不要哭了，许大夫还没有出来呢。大哥哥需要安静。”顾心雨心里也着急，可是大姐哭得她心烦。

“心雨，你莫不是担心大哥哥一旦出事，以后在府里就再也没有人照顾你，护着你的了吧。”

顾心雨现在算是知道了，就她大姐这样样子，估计这辈子都不会改了。她不由看着她说：“大姐，你休息了这几日，在唐家村的教训你忘记了吗？大哥哥可是会盯着你看的哦。”

她这是在提醒顾心雯要是你再胡说，说不定祖奶奶再次出现，到时候就没有上次那么好的运气了。

果然顾心雯脸白了白说道：“你别拿祖奶奶的事情和我说事，我问过人家哦，他们说那都是骗人的。哼单日也不知道是谁在背后捣鬼，要是被我查到，看我会不会饶了他。”

王姨娘见状，忙拉着顾心雨，跟顾心雯赔不是。

“娘，女儿又没有做错什么，凭什么你跟她道歉。”

顾心雯便是说道：“有些人啊，搞不清楚自己的位置，庶出就是庶出，果然是有一个身份卑微的娘，教出来的女儿，也是泼妇样。”

“顾心雯，你到底想怎样？”

王姨娘咬牙打了女儿一巴掌，顾心雯见状哈哈哈大笑。

顾太太见她们闹的厉害，便是大声呵斥道：“你们都闹够了没有，都给我滚出去。”

就在这时唐绾绾和许小优进来了，许小优又是差点和顾心雯撞上了。顾心雯看到许小优嘴里低声说了句：“色狼。”

许小优已经习以为常，见她大小姐来了，便是拉着唐绾绾自动让到一边。等她过去了，他才继续往里走。

唐绾绾还看到顾心雨，用手捂着脸，眼睛是红的。

再联想到刚才那妇人的呵斥，看样子顾心雨又受委屈了。

许小优带着唐绾绾见过顾太太，便是准备到顾运之的房间里去。进门后，还有一道甬道要走，唐绾绾便是小声闻着许小优，“刚才怎么回事？”

许小优便是苦笑道：“顾大小姐的刁蛮任性，恶意指摘你也是领教过的，我已经习惯了。”

唐绾绾本以为顾心雯经过上次哥哥的事情，已经心生后悔了，没想到，她到现在还洋洋自得，以为自己高人一等呢。看样子她上次的上门道歉，根本就不是发自内心。

看样子顾心雯对许小优的冤枉也不是一天两天的，只是他不想和她计较而已。看到许小优的容人之度，唐绾绾知道他是个好人，也会是一个负责的男人。唐如意如果正常情况下跟他成婚生子，这辈子应该都会过的比较顺风顺水。

可是现在出了那事儿，唐绾绾纠结着要不要告诉他实情。但如果告诉了他真相，后面的事情就可能再也不会受人的控制了。

“想什么呢，快进去吧。”见唐绾绾发呆，许小优拉了她一把。

唐绾绾这才正色紧跟着许小优进去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186775"  chaptername="165章  俊俏小药童">加入书签</a>
</div>
