    周滢警告完乔黛，趾高气扬地走了。

    锦贡面色薄冷地说：“大小姐，她是不是太嚣张了？”

    乔黛感慨了一句：“反派通常死于话多。”

    她先给周冷元发了条信息，丝毫不留情地挑拨了一番，最后态度坚决地表明她不和解的决定。

    然后她坐进车里说道：“咱们好好运作，给周大少挖个像模像样的坑，配合他一下。”

    周滢还真没说对，对付他们周家，她没打算让殷权凛出手。

    乔黛已经想明白了，有时候不能怕得罪人，毕竟这次的事情对她来讲简直就是无妄之灾。

    她不能把希望寄托在别人身上，百里律对周滢一不好，这女人就开始跟她较劲。

    她能控制百里律对周滢好吗？

    不能啊！

    所以干脆提高自己的实力，上次与殷权凛并肩作战，也让她对自己有了信心，还让她学到不少厉害的招数。

    这次刚好用在周大少身上练练手。

    周滢这口气还没等出来，回家二哥又跟她干上了。

    气得她快疯了，她就不知道乔黛有什么魅力能让她二哥如此为之疯狂。

    周冷元收拾完妹妹，登上聂院士的门，向乔黛道歉。

    万万想不到，乔黛没在。

    课题刚结束，聂鸿给乔黛放几天假，让她好好准备备考。

    等她拿到专业证书，当他的学生就更名正言顺了。

    聂鸿看着周冷元呵呵地笑道：“你老往我这儿跑，你老师可要不高兴了。”

    真是一物降一物。

    冷元多傲的孩子，如今还不是低头追女人。

    周冷元没说话，他老师已经不高兴了。

    他将手中的礼物放在桌子上说道：“我惹了乔黛不高兴，这是赔罪的，麻烦您转交给她。”

    “没问题。”聂鸿负着手笑眯眯地说。

    有种老丈人挑女婿的感觉，看谁送得多。

    周冷元出来后，给乔黛打电话，可她却没接。

    给她发信息，她也没回。

    乔黛没功夫理他，看样子他也做不了周家的主，还不如给周大少一个教训来得实在。

    更何况最让她忧心的就是安澜了。

    她给杨泽深打电话，上来就巴巴地叫：“哥啊！”

    杨泽深那边顿了一下，问她：“有什么事要我帮忙？”

    乔黛讪讪，她在大家眼里的印象都是这样的吗？

    她厚着脸皮说：“京门有人不怀好意地接近安澜，你能不能帮忙在她生意上动点小手脚，把她弄回来？”

    “这是小事情，不过那个女人那么蠢，你确定这个办法有效？”杨泽深问道。

    乔黛不遗余力地帮好友说好话，“女人简单一点比较好，太阴了男人会没有安全感吧！”

    杨泽深不屑的“呵！”了一声，随后说道：“你放心吧！今天就让她回来。”

    乔黛刚想嘱咐一句他别太狠了，结果他那边就挂了电话。

    她摸摸鼻子。

    隔着电话都觉得尴尬。

    锦贡走进门说道：“大小姐，那个曾伦的背景资料查不到。”

    “真的这么神秘？”乔黛好奇地问。

    “目前看来是的。”锦贡说道。

    乔黛说道：“算了，先不管她，咱们集中精力对付周家吧！”

    反正安澜离开京门，这事儿也就算结束了。

    过不多时，纪安澜火急火燎地给乔黛打电话说：“黛啊！姐不陪你了，先回锦城了哈！”

    “怎么走得这么急？”乔黛假装问道。

    “也不知道哪个孙子在背后使绊子，再不回去的话公司要完了。”纪安澜语气直冒火。

    乔黛欣慰，钱比男人重要，看样子好友陷得不深。

    便宜哥哥恐怕下手挺狠。

    “那我送送你啊！”乔黛有点心虚。

    “不用，我马上就上高速了，后会有期！”纪安澜说罢，匆匆挂了电话。

    乔黛叹气。

    这一天跟打仗一样，真累人。

    乔黛做了一个程序，将周大少以往的项目资料，还有他的行为模式都编进去，最后得出的结论，就是周大少这个人的思维习惯。

    只有了解对方的思维习惯，才好为他量身定制个大坑等着他跳。

    毕竟周大少为人厉害，做事严谨，有一点漏洞他都不会上钩的。

    殷权凛回来的时候就见她坐在地毯上，电脑放在她腿上，忙得不亦乐乎。

    他走过去将她从地上直接端到沙发上训她：“地上凉，随便乱坐？”

    “地毯厚嘛！”乔黛不以为意地说。

    殷权凛摸了摸她的小手，并不觉得凉，才放过她，侧头吻了吻她的发，走开去问晚餐情况。

    乔黛把电脑放到一边，跑过去从后面环住他的腰问他：“我们什么时候再去山洞啊！”

    她一直惦记着那里。

    “等你考完试。”殷权凛说道。

    其实他并不想带她去山里，毕竟她现在需要好好养身体。

    才刚刚不做噩梦，睡了几天好觉，掉下去的肉都没有长回来，还是一把骨头的样子。

    “好啊好啊，那我去复习了！”乔黛开心地蹦跳走了。

    至于想做的坏事还是先不告诉他了，等成功了再说，没准还能瞒过去呢！

    她不想让男朋友觉得她那么坏！

    一连几天，乔黛都窝在家里忙活，连门都没出。

    不光是给周大少挖坑，还有她的毕业设计。

    锦家人自然要做出有自己特色的设计，所以她的毕业设计自然也是锦绣。

    刚刚出过风头的乔黛又沉匿了，这让大家有一种不尽兴的感觉。

    就是别人还为你狂欢呢！

    你却不露面了。

    当然这也会不让大家觉得看多了腻，保持大家对她的新鲜感。

    周滢现在都不能回家，只要二哥一逮着她，就得收拾她。

    见不到乔黛，二哥就跟魔怔了一样，按着她狠收拾。

    从小到大没受过这样气的她，简直气疯了。

    最要命的是，百里律对她不冷不热的。

    一气之下，她对百里律说：“乔黛知道我大哥要收拾她，连面都不敢露了，我还以为她多有能耐呢！”

    安静用餐的百里律抬起头问她：“大少要对她做什么？”

    “不知道啊！你也知道我大哥的手段，跟周家为敌那就是找死，我大哥舍不得我受一点委屈的。”周滢也有吓他的意思，不想惹周家的话，就对她好一点。

