    

    “小鱼，你咋能拉着程哥儿就走？太失礼了。”顾大山驾着骡车往家赶，无奈的说着顾锦里：“你这孩子到底是咋了？可是夏夫人的脾气不好，给你气受了？”

    顾锦里不想让顾大山担心，随口扯了个谎：“夏夫人是富家夫人，我跟她说不到一块去。”

    顾大山听了笑道：“富家夫人难免说话让人听不太懂。你要是不喜欢夏夫人，那以后就不去夏家了，却不能这么闹脾气，不然别人会说你没规矩。”

    将来会嫁不出去的。

    崔氏跟他最担心顾锦里的就是她脾气不好，如今在村里已经有了凶名，生怕她以后说亲难。

    又想到秦三郎。

    顾大山很喜欢秦三郎，虽说三郎家没有爹娘，是失了双亲的孩子，这样的孩子在乡下是被人认为没有福气的，命歹之人。

    但三郎本事，对小鱼好，会听小鱼的话。每次看见两个小家伙在一起干活，他都很高兴，跟崔氏稍微提过，崔氏也说，三郎家知根知底，比起嫁去不熟悉的人家，三郎家就很好。

    只是小鱼还小，他们夫妻没有挑明了说。只想再看看，等过个两三年，小鱼大了，三郎还是对小鱼这般好，那他们就让三爷爷去跟秦老说说，料想这亲事定是能成的。

    顾锦里点着头道：“嗯，我知道了爹。”

    夏先生的身份是举人，顾大山顾忌也是正常的。

    程哥儿问道：“二姐，我以后还去先生家认字吗？”

    二姐跟夏夫人像是吵架了，那他再去夏先生家念书就不太好了吧？在村里，两家大人吵架，小孩子都是不来往的。

    顾锦里低头看着他问：“程哥儿想去吗？”

    程哥儿皱着小眉头，有些为难：“夏先生挺好的，可二姐更好，我要站在二姐这边，就是可惜了咱家的十两银子。”

    那可是十两银子呢，在老家的时候，奶说把他们全家卖了都不值这个价。

    程哥儿很是心疼，又问道：“二姐，咱们能去先生家退钱吗？退个九两银也成。”

    剩下一两就当做给夏先生的赔礼。

    顾锦里听得笑了。

    顾大山在外面说道：“程哥儿别乱说话，好不容易给你找了个举人先生，哪里能说不去就不去。你二姐不喜欢夏夫人，她以后不去夏家就是，你还是上学去，这事儿跟你小孩子没关系。”

    举人老爷啊，整个田福县都没有几个，能教程哥儿是他全家的福气。

    程哥儿抱着顾锦里的手臂，小小声的道：“我听二姐的。”

    顾锦里掐掐他的小肉脸，道：“嗯，程哥儿对我最好了。不过不用担心，这事儿很快就会解决。”

    果然，不过第二天晚上，她就收到了一封信，是胡观主亲自写给她的。

    胡观主告知她夏先生夫妻的身份来历，说夏先生夫妻来此只是想要教导他们，除此之外，别无他意。

    胡观主已经写信训斥过夏先生夫妻，让她不要担心，只好好过自家的日子就成……他们不会过多干涉他们家，让她放心。

    最后还承诺，不会让鲁家的事情连累到他们，也不会让他们因为鲁家的事儿过不好日子。

    信上还说了，他们的人不会插手她家的事儿，但她家也无法得到他们太多的帮助，胡观主还给出解释，是担心楚皇再次动手清理前朝世家，会给她家带来麻烦。

    顾锦里对胡观主他们帮不帮自家一点也不在意，她不喜欢世家那一套，夏先生他们不给她家带来麻烦就好了。银子她自己会赚、功名大哥自己会考，不需要他们多事儿。

    至于崔氏，胡观主也说了，崔氏过了大半辈子农妇的日子，就让她继续过下去吧，她的性子太软，不适合知道太多事儿。

    而真相是，崔氏已经废了，把她推出去，不但不能让鲁家重回巅峰，还会因为她嫁了个乡野农夫被其他世家豪族耻笑，给鲁家蒙羞。所以胡观主极少提起她，只是欣慰她还活着，且生了四个不错的孩子。

    比起顾锦里收到的安抚信，夏先生夫妻收到的信就完全是斥责了。

    胡观主大骂他们夫妻太过着急，明明说好的，只是让夏先生来教导程哥儿，等跟程哥儿养出感情后，再跟顾家说嗣子的事儿，可夏先生夫妻却差点把事情搞砸了。

    又骂夏夫人自以为是，她又不是绣姐儿的娘，有何资格为绣姐儿谋划婚事？真的心疼绣姐儿，可以等两家的关系处好后，再接近绣姐儿，慢慢教导她。至于以后能不能嫁入高门，得看造化。

    再说鲁家，鲁家虽然显赫几朝，却是已经败落了。现在大楚不稳，将来会发生什么事情还不得而知。如果他们在这个时候把鲁家后人推出来，能不能兴盛鲁家不知道，却很有可能招来楚皇的暗杀。

    大楚皇族可是很不喜世家的，以前就清理过世家，足足有一半世家死在大楚皇族的屠刀下。

    夏夫人收到这封信，是哭得不行，对夏先生道：“我没有别的意思，也没有想过要做僭越的事儿，就是心疼四个孩子，心疼绣姐儿，不想让她跟她娘一样……崔氏已经废了，咱们只能把希望寄托在四个孩子的身上，真真是一个都浪费不得的。”

    夏先生搂着她安慰道：“我明白夫人的心思，可胡观主说的不是没有道理，如今就把几个孩子推出去，确实不是好事儿。再等等，以景元帝的秉性，大楚撑不了多久了，到时就是世家再出的天下，鲁家作为一流世家，几朝柱国，定能重回鼎盛时期！”

    不管夏先生跟夏夫人有何宏愿，都被胡观主压着，而顾锦里在收到胡观主来信的第三天才让程哥儿继续去夏家上课。

    夏先生夫妻是松了一口气，真怕顾锦里不把程哥儿送来。

    这一回，夏夫人没敢再见顾锦里，只是派了个嬷嬷来跟她道歉，说她上回是魔怔了，让她不要在意，以后绝对不会了。

    顾锦里只是笑笑，说了一句：“嬷嬷回去告诉夏夫人，过好她的日子就成，我家怎么过日子，跟她没有太大关系。”

    又加上一句：“我家人不是任何人的傀儡，想做什么由我家里人自己说了算，不管她是好心还是算计，都歇歇吧，我们家不需要。”

    她娘流离失所被卖去做下人差点给人当妾的时候他们在哪？如今她家里的日子好过了就想来指手画脚，他们以为自己是谁？世家豪族了不起吗？

    嬷嬷把这话告诉夏夫人，夏夫人又难过得哭了一场。

    不过，此后夏夫人还是对他们很好，每天都会下厨给程哥儿做好吃的，安哥儿每次去接程哥儿，也会被请进夏家去坐坐。

    两兄弟每天回家都会拎着两包吃的，或是茶点，或是干果肉干的，总之她家的零嘴因此多了起来。

