    苏小沫喋喋不休的为好友二人吐槽哥哥了十分钟。

    她说：“……我那么可爱的小男生，被我哥说成狗嫌猪厌的男人。人家在警校好歹是个校草好吧！

    我爸妈都支持我谈恋爱，我哥就是个奇葩。他昨晚更过分的是，居然不让我和你们多走动。”

    倾听二人组中的暖姐捋起了袖子。“小沫，你哥今天几点下班？我们约一架。”

    敢嚯嚯她和她姐妹塑料感情，即使是姐妹亲哥，打就完事了。

    苏小沫：“我哥觉得暖暖结婚了，有了家庭，我看了羡慕，担心我盲目的也去追逐家庭。小苏则是个男的，我和她在一起不安全。”

    又躺枪的江苏，“可是我在你俩眼中也不是个男的啊。”

    苏小沫，“那我哥不知道啊。所以昨晚上睡觉，我脑海里把我家的祖宗十八代全拉出来伺候了一遍。气死我们，他们怎么能生出来这等不肖子孙，偷窥别人隐私，还管妹妹管的这么宽的人。”

    经过苏小沫如此说，古暖暖也想起来了。

    她看着江苏说：“小苏，我今天早上其实也掘你家祖宗十八代的祖坟了。”

    江苏：我祖宗咋你了？

    苏小沫也想听姐妹的话，听听她身上发生的什么。“你昨晚跟你老公回家的，你俩和好了？”

    古暖暖摇头。

    “快和好了，但是！又完了。”

    男人管不住嘴，她都睡着了，像是一个木头人，怎么还有欲望亲下去。

    今日她脖子有红痕，明日是不是她浑身都遍布了。

    苏小沫和江苏都好奇的看着她。

    古暖暖含蓄的说了句，“我为什么穿高领。”

    两人：“……”

    不知道为何，两个终极母胎单身狗就是懂了古暖暖的潜意思。

    明明，她们什么也没经历过，但就是秒懂。

    “你，你和他？”苏小沫表情纠结，前天晚上才告诉古暖暖，不要和他发生关系这么早，为什么今天就……

    古暖暖摇头，“什么都没发生。你就记住，男人都是流氓，都不是好东西。江苏除外。”

    在江苏还没开始感动时。

    苏小沫道出真理，“小苏是姐妹对吗？”

    古暖暖点头。

    小姐妹俩一整个上午都闷闷不乐。

    直到下午时，一则消息让两人兴奋了。

    包括江苏在内。

    这三个人在平时的小事上都会产生歧义，但是关键时候都会特别义气。但是独独一件事，她们三个人从未有过一次的争议！

    那就是关于金场的事情。

    金场是什么？

    鲜为人知。

    在Z市，是一个暗桩下的赌场。

    举办人是谁，无人知晓。

    只知道，这里是地下拳击俱乐部。

    这里举办的赌，只与拳头有关。

    不少的有钱人会听闻此处有拳赌，前来围观，哪个人和他心意，直接带走当保镖。

    当然也看对方愿不愿意当。

    她们入场时，需要将脸上画的亲妈都不认识。

    也是为自己少麻烦。

    这里不止有一个金场。

    这个赌场有他自己的规则，从一级到终极，中间共九个晋级场次。

    第一级是入门级，所有人都可以报名参加。

    第二级名为绿场，持有绿卡的人为512人。人数众多，算是场次中地位最卑微的参赛者了。

    第三级名为青场，持有青卡的人为256人。这些人是在又PK时，需要将同为绿卡的512人干掉一半人才能持有的青卡。

    第四级是蓝场，持卡人是将青场的256人干掉一半最后胜出的128人才配持有蓝卡。

    前四级不足以放在心上。

    因为这个也看运气。

    前四场的对手都是随机分配自己刷卡，有的人一个需要面对十个对手，但是，有的人一个也不需要面对。

    就比如，古暖暖，上天似乎要磨炼她，让她每一次都能抽到对手。

    入门场她干到了三个人，最后才有资格拥有绿卡。

    升青卡时，她又是一个人倒霉催的挑战了五个人最后才晋级。

    青卡升蓝卡时，上天给她开了个玩笑，直接让她被抽中了八个人！古暖暖想晋级，就必须把这八个人同时打到认输，她才有资格晋升中间场。若有一个败了，她就没有资格了。

    古暖暖最后愣是拼着一条命，撂翻了这八场。也成功的让暗桩的参赛者都记得了一个女人“姑姑”。

    古暖暖代号“姑姑”，她懒得起名了，直接用“古”同音代替，谁知道叫的多了，怎么就被人当成了“姑姑”，将她拉高了一个辈分。

    古暖暖没有纠正，毕竟，是她占得便宜。

    也是那激烈的一场，古暖暖最后体力不支，她的手腕最后差点被人废了，她也不认输，顶着疼痛，强撑着打完最后一场，成功晋级中级赛手。

    那次，她打完后，躺在地上不会动。累的起不来，苏小沫吓哭的叫救护车，江苏也当起他男子汉气概，背着古暖暖冲去了医院。

    古暖暖躺在病床上安慰两人“我没事，胳膊不会废。”

    暗桩从建立至今，只有一个人不停歇的挑战了十个人最后赢了。但是，那是个男人。而，那个被称为“姑姑”的人，是个女人。

    她单挑了八个男人，最后晋级。

    那天，有人在观摩这场比赛。

    事后，暗桩的人就一直在调查“姑姑”这个人。

    古暖暖就像是人间蒸发了一样，消失了一年，没人知道她的去向，此后，关于对她的调查也都无疾而终了。

    只有江苏和苏小沫知道，“姑姑”去参加了一年的高考，高考结束才被放出来。

    但是！

    也有人靠好运一路走到最后的。

    比如江苏。

    他人傻，胆小，性格怂，但耐不住运气好。

    在入门场时，他给对手了三万块钱，让自己得了一张绿卡。

    升青卡时，古暖暖在台子上拼杀，他在台子下喊加油。他为什么不比赛？因为机器没有给他分配对手，他什么都没做，只是喊了两声加油，自己就变成了青卡。

    从青卡升蓝卡时。江苏抽到了对手，他看到对方的体格健硕，正准备举小白旗时，对方站在台子上还没开始比赛，就突然手捂着肚子，倒地不起，痛苦不堪，有人将他送去了医院。于是，他躺赢成为了1/128，拥有了蓝卡。

    而，古暖暖却打的汗流浃背，胳膊快被废才得到了蓝卡。

    当然，苏小沫升为蓝卡也有妙招。

    花钱。

    绿卡？买了。

    青卡？给你钱！

    蓝卡？给你很多钱！

