    夜晚天色黑了下来，赵泰等人坠城而出。

    一行人小心翼翼的避开蒙古人的营地，藏进了一片树林。

    赵泰制定计划后，便领着属下出城，陈和尚也带人，瞧瞧潜伏到汴梁前往钧州的道路上，准备伏击窝阔台的斥候。

    进入林子后，休息一阵，天便亮了，赵泰吩咐属下，去寻找蒙古人的踪迹。

    早上几人随便吃了点干粮，赵泰便吩咐道:“蒙古人四处劫掠，为窝阔台大军提供粮草。我们就在这里等待，等有蒙古人的小队过来，我们便假意追杀你，让你被他们救下！”

    胡贞点点头，“百户，我明白了！”

    赵泰拍拍他的肩膀，“入了蒙营，见机行事，情况不妙的话，自己想办法溜出来。届时不要回汴京，到襄阳与我汇合！”

    对于这次的计划，赵泰心里其实没底。

    如果计策成功，解了开封之围，那么他就在金国发展。

    如果计划失败，那赵泰便不会回开封，而是准备提桶跑路。

    当然，这一点，赵泰并未对陈和尚说明。

    胡贞道:“百户放心！我定能成功！”

    赵泰开始给个人画饼，“如果这次蒙古人退了，那我就向金国皇帝，要个一路总管做做。届时，我升千户万户，你们便都是百户千户，可享荣华富贵，最重要的是，跟着我还能做点有意义的事情，那就是有鞑子可杀！”

    这时赵泰正说着话，一名属下钻进林子，“百户，有敌军！”

    赵泰见是他派出的探子孙礼，便站起身问道：“有多少人？”

    “有百余人！”孙礼道:“大部是汉军，有十名蒙古骑兵随行！他们押着大车，向蒙古大营而去！”

    赵泰屏住呼吸，沉吟片刻，“看看去。”

    当下一行人来到林子边缘，便见远处道路上，一支车队正缓慢前进。

    这只队伍押着车辆，士卒身上还背着大包小包，显然是从附近村寨劫掠而归。

    赵泰仔细观察了一下，押车的确实是汉军，只有十名蒙古人骑马。

    赵泰见此扭头吩咐，“就他们了！老胡，你往外跑，孙礼、刘墩、徐二柱，你们三个追出去。蒙古人发现后，便立刻跑回林子！”

    几人点了点头，赵泰等车队距离接近，便一挥手，“行动！”

    孙礼闻语，便拔出刀，在给胡贞的战袄上，拉出几道口子，“老胡你忍着点！”

    胡贞点点头，“你动手吧！”

    在给胡贞身上制造几处皮外伤后，胡贞便先跑出去，孙礼等人遂即提刀追出林子，同时大声喊着，“站住，给老子站住！”

    呼喊声，引起了押送队的注意，为首的蒙古人一挥手，车队便停下来，士卒拔刀持弓进行警戒。

    在看清远处的情况后，似乎是几人正追杀一人，蒙古领队微微皱眉，“博尔济，过去看看！”

    五名骑兵当打马出阵，孙礼等人见此，连忙停下脚步，拔腿就往回跑。

    蒙古骑兵立刻分为两队，两人奔向胡贞，三人追击孙礼。

    “我要见大汗！我要见大汗！”看着蒙古兵向自己奔来，胡贞连忙用蒙语大喊。

    骑兵见他穿着，是个汉军，又听他的呼喊，在他身前勒住战马，收起了扬起的弯刀。

    这时孙礼三人，拔腿狂奔，蒙古人很快追上来，举起弯刀，准备从后将三人砍倒。

    树林里，赵泰弯弓搭箭，锋利的剪头，对准了蒙古骑兵。

    “着！”赵泰轻喝一声，箭矢呼啸而出，飞速从蒙古人的头顶飞过。

    “咦，射偏了！”赵泰有些尴尬，身旁几人反应过来，连忙射箭，冲在最前两名蒙古骑兵，被直接射落下马。

    这时剩下一名骑兵，见树林里有埋伏，便连忙一扯马缰，急停下来。

    赵泰恰好重新弯弓搭箭，再次射出一箭，蒙古骑兵来不及反应，便直接被命中面门，惨叫坠马。

    孙礼等人回头一看，追击的蒙古人已经坠马，便又转身回去补刀，然后牵着马匹进入林子。

    赵泰当即道:“撤！”

    几人立刻跟着赵泰往林子深处逃离。

    远处为首的蒙古人看见这一幕，不禁暴跳如雷，急忙喝令押送车辆的汉兵压过去。

    他也骑马跟在后面，不多时，他们先来到胡贞面前。

    此时胡贞衣甲破损，身上多处伤口，看上去颇为狼狈。

    骑兵首领过来时，他正坐在地上，大口大口喘着气，“我～我要见大汗，有紧急军情禀报！”

    对方见他蒙军打扮，听了他的话语，不禁皱起眉头，“什么军情？”

    胡贞道:“这是机密，我必须面禀大汗！”

    蒙古骑兵扬起刀，“你以为你是谁！大汗想见就见！”

    蒙古骑兵觉得有些蹊跷，刚才追杀的人，好像也是蒙军打扮。

    自己折了三名属下，让他十分恼火，他头脑一热，就想弄个明白。

    胡贞年近四十，经历多，阅历丰富，在演技方面无师自通，立刻献上影帝级别的表演，他面露恐惧，闭上眼睛，语速飞快的脱口而出，“小王爷忽必烈，怀疑大汗毒杀拖雷王爷，领着南路军撤退，要返回草原召开库里台大会，重新推选大汗！”

    听了这话，蒙古军官扬起的刀僵住了，他虽然鲁莽少智，但也知道这是件大事。

    此时蒙古军官，还有周围的蒙兵，都呆住了。

    胡贞睁开眼，见刀没有落下，便道:“快带我去见大汗！”

    这下蒙古军官，也顾不上搜林子，留下几人，便带着胡贞，急匆匆的奔回营地。

    蒙古大营内，窝阔台正检查工匠们，制造的器械。

    在十余年前，蒙古人的长处，还只是野战，不过再打下金中都后，情况便有了变化。

    蒙军拿下金中都，不仅得到北方大片土地，通过大封世侯，获得一定的钱粮，数不尽的兵源，而且获得了大批金国工匠，让蒙古人的攻城能力一步步加强。

    这是窝阔台正围着一根巨大的攻城锤打转，这东西又粗又长，头上包裹铁皮，头顶有牛皮棚子，不惧箭矢和滚木礌石，一旦冲到城下，用不了几锤，就可以撞开城门。

    窝阔台非常满意，“有此利器，三日之内，便可破城。”

    这时他正意气风发，汉军万户张柔忽然跑过来，对窝阔台附耳低语，窝阔台表情瞬间僵住，眼中充满愕然……

