    这简直就是一道送分题！

    李承阳暗暗一笑，又一把将舒缙云揽入怀中：“报个鬼恩啊，真要报恩，我等到自己快死了，把皇位传给李承煊的儿子不更好？”

    “缙云，我这么打算，只是为了你，也只有你，能让我心甘情愿的交出一切！”

    舒缙云心头又是一甜，那块刚刚提起的大石立刻就落了地：“净说好听的来哄我，我才不信你呢……那万一我要生不出儿子呢？”

    李承阳的脸上立时又挂起坏笑：“还说不信？”

    舒缙云翘起红唇：“随便问问罢了！”

    “那我也随便答一答……倘若你一连给我生了七八个女儿，那我就挑一个最像你的，让她做女皇帝，大夏的女皇帝！”

    “呸，谁要给你生那么多？”

    “哈哈哈，那可由不得你了，我可是堂堂秦河第一枪，这个名头，你应该早就听说过了吧？”

    李承阳哈哈大笑：“别说那么多了，为了咱们的百年大计，今晚就开始努力吧！”

    大笑声中，便要动手。

    舒缙云心中亦是芥蒂尽除，娇羞一笑：“今夜可不行！”

    李承阳就是一愣：“为何不行？”

    “你我若是……若是……哎呀，营中就这一座大帐，你莫非要我在王先生和慕容萱面前跟你做那种事情？我可不是秦河上那些随你怎么荒唐都行的花娘！”

    倒是忘了这事儿！

    怪不得她们三个先前谁也不走。

    原来是离开了这个大帐，今夜便无处可去。

    李承阳立时就郁闷了：“那我不是还等上好几天？”

    舒缙云噗嗤一声就笑了出来：“几天可不行，你不是还要打到盛京去么？这算下来，等我们回了长安，怎么也得一个月之后了吧？”

    李承阳就皱起了眉头。

    但仅仅片刻只有，便是猛的一拍手掌：“哈哈，哪里需要等那么久？打进了小寡妇的皇宫，不就行了？”

    话音落下，冲着账外就开喊：“都他娘别睡了，立刻拔营，开赴盛京！”

    舒缙云闻言大惊，连忙一把捂住他的嘴：“别胡闹，将士们为了赶来救驾，都好几天没睡了！”

    说完之后，又轻轻咬住嘴唇：“你要实在等不了，待会儿给王先生和慕容萱睡熟了，咱们再想别的法子。”

    ……

    ……

    事实证明，女人的嘴，也是骗人的鬼。

    等慕容萱和王微菡睡熟，舒缙云也早就去见周公了。

    见她睡得那般香甜，不用想也知道这几天肯定是昼夜兼程，早已累坏了。

    李承阳不忍叫醒她。

    但舒缙云之前跟他说的那些话又实在是让他太兴奋了，根本就睡不着，索性便悄咪咪的走出营帐。

    万万没想到，不止是他睡不着，李广也睡不着。

    不同的是，李承阳是因为兴奋过度，李广则是因为万分沮丧。

    辛辛苦苦练十余年，向来被他引以为傲的弓箭之术，却在今日完败给了神枪营。

    而且不仅仅是某一个人！

    神枪营里随便拎一个出来，那一枪打出去，无论是射程，还是准头，都远远强于他的弓箭，速度、力度和杀伤力，那更是没得比！

    看着他一个人在篝火边长吁短叹。

    李承阳便也坐到了他身边：“堂兄，我知道你现在心里很难受，但是这完全没必要，你知道么，你不是输给神枪营那些小子，而是输给了他们手里的枪！”

    李广闻言便是一愣：“陛下此言何意？”

    “这么说吧，以堂兄你的天赋，若同样是用那火枪，最多练上三个月，他们没一个会是你的对手。”

    李广就是一声长叹：“陛下所言，臣心里大概也清楚，就是觉得练了那么久的弓，却突然发现一点儿用没有，这心里实在是……臣都不知道该怎么说才好了。”

    “有用啊，怎么会没有用呢？”

    李承阳拍了拍他的肩膀：“堂兄射箭的姿势，那可是相当帅的，今后说不定就会有哪位姑娘因为这个爱你爱得死去活来呢！”

    “再说了，堂兄你是为将之人，个人勇武固然重要，但更重要的是领兵的综合能力……至少不能老迷路吧？”

    李广皱了皱眉头：“陛下，臣可从来没有迷过路！”

    “哈哈哈，玩笑，玩笑而已……堂兄啊，你要记住，为将者，当胸有沟壑，眼放天下，如此方可建立不世之功业啊！”

    李广点了点头，突然就站起身来，朝着李承阳深深一躬：“陛下教训的是，臣定牢记于心，臣有一事相求，还望陛下允准！”

    李承阳呵呵一笑：“你我兄弟，不必如此，坐下来说。”

    “陛下，臣想要一只神枪营的火枪带回九霄山，自明日起便在山上日夜苦练，也好待三年守孝期满后，带着这枪为陛下开疆拓土，保国安民！”

    李承阳就是一愣：“你不跟朕去打盛京？”

    李广点了点头：“不去！”

    “为什么？”

    “陛下这回去打盛京，臣去与不去，没有区别。”

    李承阳皱起眉头：“这可是大功一件！”

    “臣若是猜得没错，陛下此去，应该只是为了立威，并无灭了北凉之意。既然如此，那臣还不如先回去给父王守孝，等真到要灭北凉那一天，再为陛下冲锋陷阵！”

    李承阳惊讶的看了他一眼：“何以见得？”

    李广便是微微一笑：“因为陛下很清楚，眼下还不是袭灭北凉的时候！”

    呵！

    竟然跟自己想到一块儿去了。

    李承阳立时来了兴趣：“左右也是无事，堂兄不妨说说，眼下为何不是袭灭北凉的时候？”

    “打得赢，但管不住！”

    很有见地啊！

    李广的话一点儿也没有错，眼下的北凉，的确就是打得赢，但管不住！

    两国积怨已久，而且几乎没有什么经济往来。

    说句不好听的，就算现在拿下盛京，把北凉皇族杀个干干净净，也是屁用没有。

    最后的结局，多半便是陷入人民战争的海洋。

    整个北凉都会乱成一团麻，而目前的大夏，根本没有足够的综合实力来解决这个问题。

    到得最后，结局一定是大夏被拖得焦头烂额，在付出惨重的代价之后，不得已撤出北凉，所有的付出和牺牲，最后便变得毫无意义。

    这样的教训，别人或许不，但李承阳却是见得太多了。

    所以要灭北凉，不能只靠武力征服，至少现在还不行，说句不好听的，就算是现在把北凉人都杀光了也没用。

    大夏根本没有那么多的人口可以迁去占据北凉的土地，也没有人会愿意迁过去。

    但这次机会，实在是太好了！

    如果能把握住，至少在短时间内，北凉将不会再对大夏有任何威胁。

    甚至有可能在数年之后，不费一兵一卒便将整个北凉纳入大夏的版图。

    如果能做到这一点，那才是真的牛。

    但若是实在做不到……

    那到时候再打呗……

