    “回桂华城？”

    听着任元如此说，江炎怔了下，一时间竟没有反应过来。

    他是半路加入大河帮，时间尚短，对大河帮的归属感也寥寥。

    此刻，听到任元说要回桂华城，江炎忽然回过神来。

    大河帮总部，就在桂华城。

    而自己所在的渔阳村巡逻队，只是大河帮矿区巡山堂下，一只小小的队伍而已。

    但是，回桂华城做什么？是他和任元两人回去，还是整个巡逻队都回？

    任元这么突兀一句话，引起了江炎丰富的联想。

    半晌，江炎微微拱手，问道，“大头目，你是说，咱们要回桂华城吗？咱们二人？”

    “不是咱们两个。”

    任元微微摇头，他也觉得自己没讲述清楚。

    于是，他低声说道，“江炎，我已接到小道消息，这个消息，基本准确，

    现在帮中已经做出决定，准备放弃整个矿区，所有帮众即将撤回桂华城！”

    全部回返，撤离！

    听到这个消息，江炎脸色立刻严肃起来。

    据他所知，矿区利润极高，算是大河帮的重要利润点之一。

    这样重要的据点，大河帮应该很难放弃才是。

    但偏偏却放弃了。

    江炎低首，小声问道，“大头目，您的消息，真的准确？”

    “嗯！”

    任元轻轻点头，表示确认。

    他已经从巡山堂内一好友得到消息，帮内已经决定放弃矿区。

    这个消息来源于堂主丰欣吴，应不会错。

    见任元确定，江炎心思急转，暗暗猜测。

    “一定是桂华城那边出了什么重大变化，大河帮总部才会做出这样的决定。”

    “难道是，帮派内部？”

    实际上，他加入大河帮时间不长，对大河帮也不算是特别了解。

    “大头目，咱们为何要撤离矿区？”

    “难道是……帮派内部发生剧变？”

    江炎直接问道，他对大河帮不了解，但任元肯定了解，从他这里，肯定可以得到一些有用的信息。

    “不会！”

    任元摇头，口气也是坚定无比。

    他正色道，“帮派为何决定放弃矿区，撤离全部帮众，这其中的原因，我现在也猜不透，但我却可以肯定告诉你，咱们大河帮内部，肯定没有问题，

    因为，咱们帮主，乃是武道第二大境界，先天境的高手。”

    “有帮主在，咱们大河帮内部稳如磐石！”

    听到任元的话，江炎眼中神光一闪。

    他这是第一次听说，大河帮的帮主，竟然是先天境界的武者。

    武道之旅，武徒为基础。

    武徒之上，为炼体境，炼体之上，为先天境！

    怪不得任元如此自信，判定大河帮内部不会出问题，有先天境界武者镇压，定然稳如泰山。

    不过，既然大河帮内部应不会发生问题，那么？

    外部呢？

    江炎把这个猜测也同任元说了。

    “外部的话，这倒是有可能！”

    任元仔细想了想，他沉声说道，“若有外部势力挑战威胁的话，最有可能的敌对势力主要有三个，一是桂华城内的其他帮派，二是溧水河水匪，三是于辰城空吴派。”

    当下，任元又和江炎简单说了一下这三类势力的情况。

    桂华城内帮派众多，大河帮乃是其中顶级势力之一。

    不过，桂华城内各帮派虽然偶有摩擦，但各自的基本盘已经确定，平时都是井水不犯河水，各发各的财罢了。

    至于溧水河水匪，这不单是指一个大势力，而是指沿着溧水河道，从桂华城到于辰城，这一段水路上，蜂如牛毛的各路水匪。

    这些水匪残忍暴戾，依靠劫掠过路商船为生，一旦被这些水匪盯上，基本上就是一场不死不休的争斗。

    这是溧水河水路上臭名昭著的恶势力，哪怕是大河帮的商船，他们也敢虎口拔牙，狠狠扑上来吃肉。

    大河帮和这些水匪是老对手，按照大河帮的惯例，基本上半年就会发起一次剿匪大战。

    至于空吴派，它与大河帮算是竞争对手，二者都是依靠水路赚钱，互相把桂华城与于辰城之间的物资来回倒卖，赚取利润，这一点上，两者是对手。

    但二者也有合作的时候，例如，剿除水匪这种行动上。

    听着任元的讲述，江炎眉头皱了起来，他没想到，大河帮的对手居然有这么多。

    “这样的话，只是凭猜测，实在是没有办法确定，桂华城那边，到底发生了什么事，可以让大河帮让出矿区。”

    江炎暗暗想到。

    任元拍了拍江炎肩膀，说道，“不用胡乱猜了，既然小道消息都传到我这里了，那么我估计，帮派下达正式撤离的命令的时间应该很快就要到了。”

    “矿区被咱们大河帮经营了这么多年，利润丰厚，怎么可能这么容易就放弃，

    现在放弃矿区，肯定是某个势力算计了，这梁子，算是结下了。”

    “实际上，我猜测，帮中大佬们，现在已经知道了是哪个势力在作怪，

    只是消息没传到咱们这里来罢了，这个，早晚都会知道的。”

    说到这里，任元正视江炎，提醒道，“咱们与其猜测是哪个势力在对付帮派，不如早早打算，回到桂华城后，怎么捞个实权职位，有了实权职位，才有资源，才有钱。”

    “现在，还不确定咱们帮派只是撤回矿区一个据点，还是其他据点也同时撤人，若是撤回很多据点，这么多武者回城，那可真的是狼多肉少了……”

    “那就更要尽早谋算了。”

    实权职位？

    江炎低声默默念了一句。

    大河帮实权职位的数量是一定的，若是矿区帮众武者回返桂华城，甚至还有其他据点的帮众也同时回返桂华城的话。

    那确实需要早早谋划一下，尽量给自己捞个实权职位。

    不说在这个职位上，可以多得资源多捞钱，单单是在实权职位上，帮派给判的贡献也更多一些。

    如果没有什么特殊的机缘可以获得炼体功法的话，江炎还想着靠攒贡献换取呢。

    至于谋划，说起来，这事也简单，只要有钱有人脉，回到桂华城好好运作一下就好。

    当然了，江炎没钱，更没人脉。

    但无所谓，因为，他有着寻常人一生都无法拥有，无法获得的东西。

    那就是……天赋！

    他有绝世武道天赋！

    ……

