
    杜启回到了二楼，便在雅室内喝茶。

    这一日，茶铺一直在忙碌。

    人来人往，很是热闹。

    毕竟有天下第一茶的牌匾在，李世民题字天然就吸引人。更何况，这炒制出来的茶，味道虽说不如煎茶的味道浓郁，但却少了繁杂的味道，回味无穷，更吸引人。

    抵近中午时分，程处默和房俊两人来了。

    程处默一登上二楼，他一副惊讶的样子，说道：“二郎，咱们这天下第一茶，也太火爆了吧。我看楼下购买茶叶的人，简直多不胜数，门外都排起了长龙。原本我琢磨着，应该没多少人，可是这购买的人，也忒多了。”

    房遗爱附和道：“对，我也是这么认为的。咱们这一丁点的小钱投入，这一回赚大了。二郎，话就不多说了，多谢。”

    杜启说道：“说谢就客气了，不必如此。”

    程处默正色道：“二郎，这抵近中午，怎么还不准备吃饭。今儿中午，可有麻婆豆腐吃，上一次在你的府上吃到后，这几日，我可是嘴馋得很。”

    杜启面颊微微抽搐。

    这吃货。

    专门挑选了中午这时间来，分明就是为了一口吃食。

    尤其刘坚如今，的确是去准备吃食，今儿中午准备的，的确是蛋炒饭和麻婆豆腐。如今刘坚对这两样菜品，技艺已经很是不错，至少比杜启炒的好吃。

    杜启吃了几天的蛋炒饭，也准备更换菜品。

    毕竟他的菜谱，也快编纂完。

    “公子，午饭来了。”

    就在此时，刘坚进入，端来了蛋炒饭和麻婆豆腐。

    程处默一见到，鼻子轻嗅，脸上一副激动的神情，喃喃道：“对，对，就是这味道。哎呀，真是让人朝思暮想啊！”

    房遗爱是第一次见到，闻到了后，瞪大眼，也是一副惊讶的神情。

    这味道绝了。

    杜启看到两个人饕餮般的样子，吩咐道：“刘坚，再去准备两份，给程兄和房兄各一份，分量多一点。”

    “是！”

    刘坚转身就下去。

    他早就已经炒好的，下去后只需要盛上来就是。

    杜启却没去管房遗爱和程处默，自顾的吃着饭和菜，虽说这味道极好，不过连续吃了几天，他都有些味同嚼蜡。

    可这一幕落在房遗爱和程处默眼中，两人却是直咽口水。

    喉咙咕咚咕咚响。

    肚子也是咕咕叫。

    好在刘坚动作麻利，不一会儿，就带着人给程处默、房遗爱端来了饭菜。

    杜启吩咐道：“刘坚，你们也吃饭吧。”

    “是！”

    刘坚转身就下去。

    等吃过了午饭，程处默、房遗爱两人没什么事，便早早的离去。杜启却留在了茶铺中，他依旧坐镇茶铺，欣赏着茶铺的生意。

    下午的生意，依旧火爆。

    尤其当茶铺的事情传开后，许多长安城内的百姓、商人、士子，甚至是达官贵人，也都纷纷云集，到茶铺中来购买茶叶。

    这仿佛成了一个流行，没有茶叶，似乎都不上档次一样。

    毕竟这是秦王都称赞的。

    傍晚时分，天色渐晚，冷风徐徐吹来。

    这个时候铺子打烊关门。

    金无缺在楼下，开始清点这一点的账簿。因为计算的量太大，单单是统计这数目，便耗费了足足一个时辰才结束。

    金无缺和千雪都是登上二楼，来到杜启的雅室内，两人的脸上，都洋溢着欢喜的神情，尤其千雪看向杜启时，更觉得惊奇。

    一个简单的茶叶，在杜启的手中，却仿佛变出了花一样的效果。

    令千雪对杜启更好奇。

    金无缺郑重道：“公子，今天的销售额，已经统计出来。这数据，当真是惊艳无比。不如公子猜一猜，到底卖了多少钱？”

    杜启微笑道：“今天卖出去的，不仅有散卖的，也有零售。这卖出去的钱财，恐怕不亚于一千贯，对吗？”

    金无缺激动道：“公子，岂止一千贯。今天的销售额，足足近三千贯。要知道，这成本是极为微薄的。这一次，我们赚得太多了。”

    杜启说道：“今天还只是一个开始，三千贯也仅仅是开端，以后会更多的。”

    金无缺正色道：“公子，我恰恰认为，今天应该是最多的一天。毕竟今天是开业，也有秦王壮声势，所以卖得多，销售得好。以后的销售，应该会逐步下降的。”

    “错！”

    杜启摇头说道：“以后，只会越来越好。因为名声打出去后，来购买的不仅是有零售，还肯定会有专门大批量购买，然后转手贩卖出去的。”

    “如今我们经营的，仅仅局限于长安，其余的地方不曾经营。那么许多人，就会从我们这里大批量购入，再到其余的地方贩卖。”

    “即便是以后，出现了另外的茶，但我们的茶依旧不会受到太大影响，因为我们根基最为深厚。所以对于我们来说，今天仅仅是一个开端，随着喝咱们茶叶的人越多，行情会越来越好。”

    杜启很是自信。

    他说出了自己的打算。

    金无缺听到后，恍然大如。

    他已经明白了。

    金无缺说道：“公子分析，小人佩服。”

    千雪脸上也洋溢着笑容，她正色道：“公子的一番谋划，的的确确是厉害。”

    杜启笑道：“小把戏而已，不值一提。”

    顿了顿，杜启说道：“千雪，你的茶铺可以早些筹备了。尤其如今这茶铺开业，你要超越，压力可是不小的。”

    千雪自信道：“公子，小女子有自信。”

    “那就好！”

    杜启说道：“茶叶的贩卖，要继续推进。不过如今，对于整个产业链，便需要进行打通，保证茶叶的上下游产业链在我们的手中。如此，才不至于受制于人。”

    千雪眼眸明亮，道：“公子，何谓产业链？”

    金无缺也是眼神期待。

    他也不懂什么叫做茶叶上下游产业链，完全是懵了的。好歹，他金无缺也是经商的高手，但他发现在杜启面前，简直是弱爆了。

    如果没和杜启接触，金无缺或许也不会相信，单单是一项茶叶，杜启能变出这样的一朵花出来，但真正见识了体会到了，金无缺才知道杜启的厉害。

    最关键的是，杜启如此年轻。

    不过十二三岁。

    这才是最恐怖的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~