    第399章光明正大的第一天

    地下恋情终于见光了，有的猛兽要睁眼了。

    何词坐在小破酒店里，盘着核桃琢磨。

    “我这心里咚咚跳啊，你说谢青辞不会要搞大事出来吧？我老感觉他非常不安分。”

    小梅盯着手机刷恋情话题呢，搭话说：“哥你这心脏不跳才有问题吧？”

    “……你难道不觉得？谢青辞还没公开的时候就敢在节目里徒手接抄手，今天还搞一出千里奔妻，谁知道公开之后还能干出什么事来？万一明天就当街热吻,后天就幕天席……咳，总之我就是那个意思。”

    小梅难以置信地看着他：“何哥你说什么呢，虽然谢青辞是有点黏人，但他还是有道德底线的！他在你心中原来是这种…这种行走在道德边缘的形象吗？”

    何词：“你怎么就知道他有道德底线了？有的恋爱脑是没底线的。”

    他坐过去点着她的脑袋，咬牙说：“能不能用你看过无数脑残电视剧的脑子想想？娱乐圈里还有什么是不可能的？前年还有个十八线女艺人为了男人骗女学生玩呢！”

    这是越说越离谱了，小梅赶紧按住他的手：“何哥你冷静点，谢青辞明显还是个人，不会那样的。而且你不相信他,总该相信虞夏姐吧？谢青辞很听她的话的。”

    何词也知道，但是吧，从之前在《灼春》剧组看到谢青辞那种生吞人的目光，再到发烧要死了都要找虞夏的那劲儿，再到两个人在门口啃得天雷勾动地火的架势……

    他很怀疑谢青辞目前还是座压着没喷发的活火山呢，这下变得光明正大了，火山不得猛喷两口岩浆以示庆祝？

    ——不会哪天他就要在医院见到命不久矣的虞夏了吧？！

    何词越想越担忧，看小梅还看手机看得起劲，没好气地戳她一下。

    “看看看，看什么呢这么来劲儿？”

    小梅把手机拿过去一点，兴奋分享：“这些狗仔终于有了点作用，这视频真的拍得好唯美！真的很好嗑！”

    何词冷笑：“那是我家艺人，嗑什么嗑，还不够我操心的？！狗都不嗑！”

    小梅默默看着他。

    他噎了下,又瞪眼说：“狗才嗑！”

    小梅：那我可来劲儿啊。

    半个小时后，何词看完第五个cp视频,发出疑惑的声音。

    “谢青辞真有这么卑微？这么爱而不得，这么渴求回应？”

    本来觉得是个不要脸的新人想傍高枝，没想到是深情压抑失落年下求爱的感人故事。

    “就是有啊！”小梅已经看得眼泪汪汪了，“谢青辞真的好爱虞夏姐！目光从不离开她，默默跟着她，被拒绝了被疏远了都只是自己一个人低着头难过呜呜呜呜。”

    何词：“……可是虞夏她…”

    小梅：“当然了！姐一个阅尽千帆的海王，被这赤子深情打动，从拒绝到默认他的靠近，也是非常真实的！这样的感情线发展才更加说明了她也是很爱谢青辞的呜呜呜呜！高高在上的红玫瑰为虔诚的护卫低下了头，啊嗑死我了！”

    何词：……好像，是，是有点好嗑？

    另一边房间里。

    故事的主人公还在缠绵地亲吻。

    正式告白后，两个人都有点不自在，但又渴望亲近，所以玫瑰花刚放下，他们就不自觉靠近，然后无声地缠在了一起。

    仿佛连亲吻都变了味道，满室的安静，虞夏只能听见自己心跳声的回荡，不知道身在何处吻了多久,全身心地投入到这次的亲密中。

    等她回过神来,人已经被抱上了浴室里的洗漱台，上面摆放着的东西噼里啪啦掉在地上,惊醒了他们俩。

    虞夏喘着气推开他，突然有点不好意思。

    “你出去，我要洗澡。”

    谢青辞胳膊撑在她两边，也在急促地喘息着，闻言低哑道：“不能淋水，你身上还有伤。”

    “这么热，不洗澡会臭。”她是受不了的，而且她现在只想用这个理由把他赶出去。

    再待下去谁都知道要发生什么。

    但谢青辞还是不同意：“不行。这样，我帮你擦。”

    “……谢谢，不用了。”看那眼神都不对劲。

    她想下去推他出去，可是谢青辞两条胳膊不放，把她困在中间，要是滑下去都只能跳进他怀里。

    他把着洗漱台两边，弯腰低头还非要和她对视，直勾勾的眼神看得她想躲。

    “你放我下去啊。”她小声说，说完觉得自己声音怪怪的，又下意识咬了咬唇角。

    除了在剧里扮演角色发出过这种娇娇怯怯的声音，她在现实生活里还没这样说过话。

    谢青辞就跟着她转，她低头躲开他的视线，他就再把脑袋压得低点，非要盯着她看。

    “这时候推我出去不好吧？”他循循善诱，声音带了钩子一样，“我才告白，你才同意，这种兴奋的时候，吻得身体都……”

    虞夏一把捂住了他的嘴。

    谢青辞对着她眨眨眼，t了一下。

    她飞快收回手，想骂他不要脸又觉得破坏气氛，于是只能干巴巴地说：“我受伤了。”

    看他不为所动，又加一句：“有点痛……痛死了，你抱抱我。”

    “就你知道我吃哪套。”谢青辞笑一声，把她抱进怀里。

    停是停了，但虞夏最终也没逃过被帮忙清洁的下场。

    单独挑出来的那朵玫瑰花，被溅上了水珠，然后被修长手指捏着一瓣瓣摘了下来，放在了他的美玉上。

    蕊争红，人与花争香。

    谢青辞看得呼吸微窒，过了好久才用淋浴冲走。

    然后虞夏被裹上浴袍，脚不沾地地到了沙发上，又被他抱着啃。

    看得出来他是不亲个昏天黑地不罢休了，她嘴唇发麻，推都推不开，咬也咬不痛他，只能摊平了任亲。

    又是一两个小时过去，她被啃得都累了，捏着他的后脖子让他松开，压着声音说：

    “你是不是太兴奋了点？我们不是第一天在一起。”

    谢青辞轻声哄她，低哑磁性，蛊惑人的气泡音念得她头晕：“就是第一天，光明正大的第一天。难道你不兴奋吗？我好高兴，我就是想吻你，特别想——”

    说完又堵住了她的嘴，碾压着一寸寸尝过，花样百出。

    虞夏简直受不了他那个声音，更别说推开他了，没骨头一样倒在他怀里。

    (本章完)

