
[叮,  恭喜通过通道，欢迎进入中心城。]

[第三日广告接近结束，请选手注意时间。]

通道屏障缓缓往两边退开，光芒和热闹一起涌出。

越接近结束,  就越是喧哗的时刻。

明亮晶莹放射的光亮照映在十夏眉眼,  她脚步放轻,  缓缓走进去,

今早因为着凉被迫歇息,  这会她独自从通道进入中心城，像是走过一条孤寂的长路。

不知道队友们选得怎么样了。

她脑海中才闪过这个问题,  眼前依旧是一花。

一个身影一晃而过,  带起“噢”的欢呼。

“天使姐姐你来啦，病好了吗好好休息了吗我们这里有藤蔓你要吗。”

二红晃荡着绿色藤蔓转过,  发出一长串热烈欢迎的声响,  完全不需要喘息。

这是听说自己生病，专门等在楼层口的。

十夏很快反应过来，带笑摇摇头，“已经没事了。”

“下次可要小心，我那边有安神的喷雾。”柔和声音从右侧传来。

朝歌今天是浅蓝长发披散，暖橙眉眼温柔,  纱巾系在喉口，靠在一旁的墙上。

十夏转头，看到同在一边的雅典娜。

另一侧的猫也安静走了上前。

“我要照看着的人,  怎么能吹到风。”

英俊从正前方大跨步走来,  黄金瞳孔威严，拍了拍胸膛硬绷绷的肌肉。

十夏望向周围一圈，看自己队友们都出现在最后这个通道口,  心头涌动暖意。

中心城的热闹同时蔓延到她的身边。

她含笑道谢，面上红润，抿唇问了句：“大家今天有组队的吗？”

十是大概的基本数。

队伍中只有七个人，足足差了近三分之一。

“没呢。”二红抓抓火焰般的头发。

哪怕得到了可以组队的权限，他们看了一圈也没遇到合适的人选。

这会是接近广告日截止的第三天，也是组队要暂停的时间。

几乎没有人还不组队。

正中大厅另一边。

卫辰双手插兜挺直站立，眼眸蕴含水一般的湛蓝，正望向十夏众人的方向。

他整了整衣摆，脚步微动，堪堪抬起一个角度。

“砰。”

一道人影干脆利落从楼上跃落，动作潇洒干净。

“组队啊。”裴戈半长黑发被剪碎，越发洒脱俊美，足够引起一片欢呼。

“组。”十夏毫不犹豫按下按钮。

[叮咚。]

[恭喜十夏、裴戈，组队成功。]

[同行队友：猫、雅典娜、英俊、二红、大红、朝歌。]

[队长：十夏。]

第八个人成队。

两人动作默契流畅，简单直接完成这一笔。

二红眼睛都看呆了，哇一声，“姐姐好酷啊，居然敢拖到这时候组队？”

时间拖到现在，看着就是直奔队长来的。

要是一个操作延迟，直接导致没能成队，那可是没法参加第四次公演的。

“简直太帅了。”二红啪啪啪鼓掌。

这从天而降的落地动作，英俊也做过一次。看着还是面前这位姐姐洒脱。

裴戈爽朗一笑，“早说过要合作。”

要不是之前晶莹化都隔得太远，天空岛又不能组队，她早就绑定了。

远远的卫辰看过那边热闹声势，踩下的脚步一转。

他动作不变，仿佛没有经过中间的变向，手指划过衣襟，往另一个方向拐开。

“那我们就八个人成队了。”

十夏望向自己周围的队友们，乌黑眸子倒映出每一个人的模样。

“八个人，足够了。”英俊眉梢一挑，挺胸抬头，黄金瞳孔中都是自信。

节目组没有强行要求人数。多组少组，都看个人。

“加上曲队长，我们可以算九个人。”十夏点了点手指头，算上曲笙南。

朝歌撩起披肩长发，笑眯眯说：“我可以算两个人。”

“十个人成啦。”

二红哈哈一拍手，发出啪一声脆响。

[叮——]

[组队时间结束，第三日广告即将停止。]

中心系统发出声响。

各个楼层分散、重组、晶莹落下。

十夏脚下浮冰转动，光华闪过，抬头就见中心七层直接合并，分为左右两大阵营。

原本在旁边的二红英俊已经全被转移走。

女团一边，男团在另一边。

此时城内颜色变暗，仿佛笼罩上一层薄雾。

十夏只能瞧见自己周围的女选手们，看不清对面的人。

浅蓝长发披肩的朝歌面容秀美，站在一群男生之中，暖橙眼眸盼顾一圈。

他若有所思，“看来系统不按外貌分人。”

朝歌：还有点小失望  .jpg

哈哈哈我要去翻翻朝歌男团记录，之前都没怎么注意他

他唱的好像不是中音？

[三、二、一]

[时间停，广告日倒计时结束。]

[欢迎各位参加第四轮公演。]

中心系统机械音起，城内光芒大亮，犹如瞬间拉开遮挡帘幕。

两团直直望向对方。

十夏处在团队中心的位置，两边都是女选手们。

她很快注意到自己队友的位置，远远隔着中庭，看二红激动的挥手。

“他就是男团第一吧？一定是。看上去好不一样啊。”

“长得好看是一方面，对面就没有不帅的。可他真的有股气质。”

“不知道为什么，我第一眼过去就是他。”

几声低低的议论传来，夹杂轻呼，一个名字被反复提及。

顾不言。

十夏目光转动，哪怕不知道顾不言是谁，遥遥扫去一片。

很快也看到了其中最显眼的一个人。

顾不言身量高挑，头发微卷，是渐变焦糖色偏黑。站姿动作都带着特殊腔调，在人群中独一眼的存在。

他正稍稍偏头，和身边的人说话。

身边男选手人高马壮，高出其他人一个头。

可在顾不言面前，是习惯性的低头弯腰，仔细侧耳倾听。

像是注意到众人的瞩目，顾不言身姿站正，视线一转往对面移来。

由浅棕、橘红糅合而成的焦糖色眼眸转动。在光亮之间，化为更深的色泽。

对上十夏视线，他礼貌颔首一笑。

压低的惊呼声为这个动作发出。

“有谁和他组队吗？他是在看我吗？？”

“我打听到顾神也是高音出声，能驾驭各种音域，实力绝对超群。”

“他能听到我们说话吗？这么远听不到吧。”

“大佬大佬，你觉得他怎么样？王王相对啊。”

“我也是第一次见。”十夏目光和对方相触，转瞬错开，并没有特殊的感想。

她正想着心里的长安。

自己早上的生病让长安费了不少精力，直到现在陷入沉眠。

女团们的动静只在私下浅浅流露，隔着辽阔中庭，没能传到对面。

“顾神，你在看哪一位组队的对象吗？要我去邀请吗？”

高壮的小弟听耳边教导的话突然停了下来，连忙小心询问，左右看看没什么异常。

女团们在正对面，离得远，一点声音他都没听见。

“组队时间已经结束了。”顾不言不置可否，微卷短发跟着稍动。

[叮——]

中心系统发出声响，屏幕光辉在中间亮起。

[盘点，每位选手广告热度。]

一道道柱状光芒接连不断升起，一道比一道高，足足有六十柱。

在选手们惊呼中，最后两道光芒冲天而起，直接超越前面一切的亮度，你争我夺直直冲上巅峰。

哪怕是限量的预售，这两道热度也一骑绝尘。

画面闪动。

代表售量的光芒每次还没到升起，就已经是一售而空。

“这、这难道是两边大佬的热度？这就是第一吗？！”

“我亮了半天才卖完，别人都这么猛吗？”

“好家伙，这还怎么比。”

感叹惊呼声从两边响起。最后两排热度实在是超出人太多，让选手下意识打探。

弹幕帮忙勾勒出统计图，一个个计算着热度排名的差异。

[欢迎大家猜测排名。]

中心系统摇晃出一束亮光，在选手中来回晃荡。

[先行猜测。]

噌。

光芒落到蓝发橙眸的朝歌身上，将他铭牌照得亮亮生辉。

看上去是不逊色与任何人的清丽。

“我猜他是前十名！”女团中有声音喊出来，“双向驾驭，两种选择的美。”

“我猜前八。”“那我猜出道位咯。”

大家都知道这是预热活动，玩笑和调侃一齐响起，都是含笑随意猜测。

咔嚓嚓的摄影机记录左右。

朝歌听这一个比一个夸张的话，面上笑意不变。

中心系统并没有直接公布名次，又把光亮照向下一位选手。

噌。

第二束光亮落到正中。

顾不言身上笼罩光芒，是闪闪发光般亮眼，与其他人区分开来。

“第一！！”

齐齐的猜测声响从女团中响起，是异口同声的响亮，没有第二个回答的声音。

汇合而成的飞行器在正中间转绕，拍摄每个人的神情。

弹幕一簇簇掉落。

哈哈哈哈大家都很聪明嘛，直接看出第一是谁了

顾不言实力真的可以，我看了一下，高音也很稳啊

就是好像身体不太好？

噌。

第三束光芒转动滑过。

十夏眼前光芒亮起，周围晶莹围绕，光圈在她身边转动出一层光辉。

她试着动了动手指，触及到轻微光亮。

这次轮到男团猜测排名。

“淘汰边缘——”“晋级后排——”“实力大佬——”“出道位！”

男团们一个接着一个喊出之前的猜测，笑着叫卫辰名字。

“辰哥不猜一下？之前都是你在说。”

卫辰蓝眸在光亮闪动明灭，被点名推出来时低哼一声，并不往对面看。

“辰哥？”男选手们起哄喊他的名字。

刚开始可是从他那儿传出“淘汰边缘”的说法。现在对方稳稳晋级，甚至是五星广告的常客。

不知道这时候辰哥的是不是还坚持不喜欢。

卫辰眼睛飞快一转，望向那个墨发披散的姑娘，话语脱口而出。

“第一。”

（2）

yoooooo恭喜回答正确，满分送上

？？？卫辰这是偷看了答案？

本来还信誓旦旦觉得是淘汰，现在怎么啦？看了几次组队傻眼啦？

弹幕一个个从卫辰头顶掉落。

男团们为这个答案微怔，而后哈哈哈大笑了起来。

“辰哥直接走极端啊，不用这样吧。”

“爱而不得的人哟，跨度也太大了。”

他们最开始还没见到十夏，就听说女团中有一个容貌长相极美的，拥有极特殊的发色。

可惜是个被淘汰的。

定论在还没见面时就已经落下，初印象没那么容易消除。

现在听到第一，只觉得卫辰是赌气开口，一个个笑着揶揄他。

卫辰从笑声中醒神，眉梢挑起扫过一圈，也不多解释，自己移到旁边。

在他心里，十夏就是第一。

几轮猜测下来，大家对各自的排名都有大概论证。

弹幕哈哈哈截图出一张张信誓旦旦的表情，等着一会拼凑打脸图。

[猜测时间结束。]

正中系统光亮放出，中心城汇合重组，直接被分为六等分。

[恭喜各位选手，组队成立。]

六块巨大浮冰分散周围，队伍人数一目了然。

“天使姐姐我们来啦。”二红在属于自己队的浮冰蹦跶一圈。

十夏不用回头，都知道自己的七个队友在身边。

她往四周望去，每个队伍都按照浮冰划分，人数正明晃晃的顶在浮冰正上空。

自己是人数最少的一队，【8】  。

【10】、【9】、【10】、【11】、【12】  。

六个队伍少有凑齐基本盘十的，人数都是起伏。

顾不言到来的最晚，他队伍的人数却是最多，足足有12位。

[每个团队，队内等级最高的为队长。]

[同等级，按照申请顺序先后为队长。]

中心系统不等众人反应，一束束光芒重新落下。

每位队长身上被圈出浅浅光辉。

卫辰的蓝光将他表情衬得更为张扬。

顾不言理所当然地迎接光亮升起，连眼眸动没有动一下。

众人视线转动着，试图对上自己猜测的排名。

直到诧异声打破平静。

“你是队长——？”

十夏身边围绕着一圈淡淡金光。

白皙如霜肌肤渡上亮色，她站在队伍最前方的位置，身上亮出队长标志。

听到高昂的诧异声，十夏转眸望去。

她眼眸里金圈闪烁，侧颜几缕乌发垂下，轻易得到一片压低的惊艳呼声。

“十夏选手长得是真的好看。”

“嚯，英俊是第七吧？居然不是队长？那她排名在前七？”

其他队男选手们惊讶声处处扬起。

他们猜过十夏是高位排名，可因为第一印象，都没想到是这么高啊。

女选手们只在一旁笑，并不开口多说，等着后面的排名公布。

弹幕飞出一片的哈哈哈，随时准备截图。

我仿佛看到他们头顶的小问号，吃惊程度+1+1

别惊讶啊。之前猜的时候不是很开心，更开心的还在后面呢

[公布排名。]

正中系统机械音叮当响起，让在场的诧异转为欢腾。

判定自己队友们有没有撒谎的时刻到了。

[叮。第30名——]

机械音由后往前倒数。

一个个数字亮在每个人头顶，彰显各自的排位。

“你不是和我说你是前十吗——怎么才23？”

“哎哟，倒数的前十也是前十啊。”

“好家伙。你个骗子，你是12名，还骗我你没晋级。”

各种声量响起，笑骂躲闪在各个队伍之间冒出。

[叮，第10名选手——]

中心系统男女团并列宣布，机械音干脆。

“我现在就看十夏是第几名了，以为她是淘汰边缘真是太蠢了。”

“难道真的是出道位？”

[叮。第6名选手——]

“……已经要前五了，十夏排名还没公布。”

“妥妥的出道位、妥妥的大佬预定，我为什么那么傻会相信流言？？”

重复叠加的话语在男团之间流传，暗暗懊恼升起。

他们从一开始就猜测排名，大多都准确。

唯独十夏，从谣言淘汰到高位，是唯一一个让人没猜对的、反转最大的选手。

头顶四个发色的阿淳四人组眼睛已经呆滞，僵着手拉了拉面前的卫辰。

“队长啊，我们之前还说她是淘汰的……”

这明明是个大腿啊，前五的金大腿。

他们那么好运遇到了，本来可以毛遂自荐不顾形象求组队，结果因为一句流言硬生生错过。

阿淳满脸都是后悔。

恨不得能拨动时间重回过去，在见到十夏的第一面就求组队。

卫辰眉梢微拧，低低念了一句没人听到的，再抬起头时已经恢复冷静。

他的排名也还没被念到。

[叮。男团第四名——卫辰。]

[叮。女团第四名——洛洛塔。]

前三。

“前三，十夏居然是前三？！”

“她到底是多高？怎么一直一直没念到她名字？”

从淘汰位到前三高位，男选手们喧哗声都变大。

连在同队的二红都忍不住开口，小小声问道：“天使姐姐到底是第几啊，我们队这么强的吗。”

越来越后排名越来越高，让人的期待都莫名增高，去想那个遥远的位置。

十夏侧瞥了他一眼，金色光圈倒影在漆黑眼眸中，乌发浓密垂落。

她眉眼弯弯将手指抵在唇上，做了个噤声的手势。

二红脸上立刻涨红。

[叮。公布男女团排名第一。]

中心系统音响起。两大屏幕出现在半空中。

直接跳过前三的排名，公布最让人在意的第一。

男选手们呼吸都急促起来，一个个仰头，齐齐往上边看去。

唰。

左边屏幕亮起，露出顾不言的脸，英俊迫人，焦糖色眼眸在放大后有一丝丝光芒沉淀。

[叮。男团第一——顾不言。]

“果然是他！！我就知道他是第一，那双眼睛太帅了。”

哗啦啦的鼓掌声响起，为第一的出现道贺。

跟顾不言同队的女选手们掌声更是热烈。

虽然一直有传闻，可当现在真正公布时，才让人欢喜松一口气。

“稳了稳了！有了第一这还怕什么？稳了。”

“不愧是王者顾家，热度就是高。”

为第一响起的欢呼热闹声还没停歇，机械音又再次亮起。

[叮。女团第一——十夏。]

唰。

右边屏幕亮起，照出十夏。

墨发浓密散落，白雪肌肤透彻，眼眸是不见底的黑。当凝视转动时，仿佛能触及人心。

属于女团第一的广告热度转动在屏幕旁。

光芒暴涨而上，层层超越，高不可攀。

原本的欢呼喝彩声像是被按下的暂停键。

男选手们一个个抬头看着巨大的图像，目光呆滞。

“啷个那么吃惊。”萌萌在隔壁队伍先拍手大笑。

女团选手们反应截然不同，笑声轰然响起。

“之前还有人向我打听大佬是不是被淘汰？哈哈哈哈大佬明明是第一啊。”

“到底是从哪里传出来的淘汰论哈哈哈，他们在想什么呢。”

长长的口哨音为十夏响起，亮彻整个中心城。

弹幕就等着这个时刻截图，接连不断的咔嚓笑声不停。

哈哈哈哈哈他们凝固傻眼的表情全截图了

傻了吧，一个个眼睛为什么在发直23333

男团选手们呆滞望着放大的图像，哪怕之前隐隐有预感，此时还是震惊。

“第一？第一……十夏是第一？？”

之前他们认定了那么久的淘汰边缘、纠结了那么久到底要不要组队带美人。

结果对方自己就是第一？

“啊啊啊我之前为什么要相信你们说的鬼话！我第一眼就觉得她超美！”

“我就不该信流言啊，实力那么强长得那么美，这不是理所当然的第一吗。”

惊呼声齐齐响起。

现在回想，容貌第一、实力五星。这要是让他们最初来选，也会认为是第一大佬。

可一开始就有流言传是淘汰边缘，硬生生变了他们想法，错过了最大的大佬。

“我们一开始，还和大佬说过哪种话……”

阿淳四人组抱着头蹲在浮冰上，想起他们遇到十夏时说的话，一个个把脸都埋进膝盖。

他们是怎么有勇气，对排名第一的大佬说不组队？

“天使姐姐埃、不，大佬大佬，大佬带我们飞！”二红反应的更快，立刻就改口称大佬。

这可是团队第一啊，热度暴涨的人。

“幸好我一开始就不信什么淘汰不淘汰的，哈哈。”

二红笑声直接传到其他人耳中。

想想最初的流言，再抬头看看第一热度的高涨，男选手们猛然醒悟，齐刷刷盯向卫辰。

“辰哥啊辰哥，你也太过分了。明明知道对方是第一，居然还说是淘汰的骗我们。”

“要是没有流言，我早就冲上去求组队了，我真是蠢。”

“亏我以前还以为你只是爱而不得，没想到你是这种辰哥。”

卫辰望着正中屏幕，还没从震惊中回神，就听四面八方的声响冲自己而来。

明明他也不知道啊。

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家的支持。

古代战争分分合合都是历史，绝对绝对没有想要上升反动，现在我们都是一家亲。(づ  ●  ●  )づ

感谢投出地雷的小天使：蓝烟  2个；嘉徳罗斯、反派的快乐你想象不到、一丝一利  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：子真子平  182瓶；安小琦  140瓶；嘉徳罗斯  100瓶；沈黎毓、judy-桃夭  50瓶；起风yt  30瓶；onchild  29瓶；那一年我秃了……  20瓶；？！。  17瓶；cloudya-  12瓶；无敌熊猫、墨墨墨兰、不言、无事闭麦  10瓶；冰落梦紫雪、榆关a  6瓶；冯楠楠  5瓶；白衣、人间疾苦  3瓶；流云土豆  2瓶；花溪墨、白鹿、葫芦爱吃白菜  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347193"  chaptername="61、女团第一">加入书签</a>
</div>
