    2134

    其实，道路有很多条，谁也说不好那条路是对的，那条路就是错的。

    但是……有一种说法，叫南辕北辙。

    有些人所选的路，明明是朝着主观影响客观这等境界而去，但偏偏这条路通向的地方，却是另外一个方向。

    比如现在虚无中，那些强者修炼的世界。

    并不是纯粹的天地之力，而是夹杂着属性的力量，这种力量可以将一条大道走到极致，但却无法真正影响客观的虚无。

    因为对于虚无来说，一切都大道，一切力量都是没有任何意义的。

    能够在虚无中存在的，唯有天地，唯有完整的世界。

    唯有以真正完整的天地，才能在虚无之上扎根立足，才能真正的影响到虚无。

    可是现在，在陆云看来，这条路，似乎也走不到尽头。于是，他干脆就直接换了一条路，炼化虚无！

    依旧还是那条路，修炼完整的天地，但是却以天地为根基，并不是试图影响虚无，而是以身融虚无，再从虚无中脱离出来，慢慢的炼化，掌控虚无。

    虚无是客观的，无意识的，这也就意味着，虚无是没有任何意义，同样也自我保护的能力，顺着这条路，陆云迟早可以走到尽头，掌控这整个虚无。

    现在，陆云已经初窥门径，炼化了一点点虚无在手。

    ……

    陆云的唇角微勾，流露出一抹笑意，他站起身来，看向头顶。

    一只大手不知道什么时候出现，就在陆云的头顶上方，开辟出一方小小的有。

    大手之上，是一双灰黑色的眼眸，默默注视着陆云。

    “看了好一会了，有什么想说的吗？”

    陆云仰着脖子，看那双眼睛。

    “你传给墨瞳的天地，与你灭杀火肆城主的天地不同。”

    那双眼睛之上，一道冷漠的声音。

    确实不同。

    陆云传给墨瞳的天地修行法，是仙道虚境的修行法门，修炼出的是纯正的天地之力，纳天地之力入己身。

    而陆云灭杀火肆城主的天地，是天地外循环，是对天地之力的使用方式，可以影响到客观虚无的力量。

    “交出来，饶你不死。”

    那双眼眸冷漠道。

    “呵……”

    陆云嗤笑一声，道：“果然贪得无厌。”

    陆云看得出，眼前这只大手，与那双灰黑色的眼眸，其实是一体的……是某个强大存在陨落之后余下的残肢。那个存在的生命气息太强了，哪怕是死后留下的残肢，也能诞生灵智，重新修炼。

    轰——

    回答陆云的，是那只巨大手掌猛烈的一击。

    虚无中的生灵都很直接干脆，一言不合就动手，想在这里生存下来，就没有仁慈可言。

    巨大的手掌带着强烈的腐蚀之力侵袭而来。

    一瞬之间，陆云笠族的这方小小的‘有’，就被那手掌之上的腐蚀之力侵蚀一空。

    陆云的双眸微眯，他的身形骤然间消失不见，再度出现的时候，已然到了那手掌的上方。

    轰！！！

    陆云伸出一只手，朝着同样是一股带着腐蚀力量的一掌，朝着那只大手拍了过去。

    那只大手猝不及防之间，被陆云一掌击中，当即四分五裂。

    但就在下一瞬，那原本四分五裂的手掌骤然间化作千万只小小的手掌，从四面八方朝着陆云侵袭而来。

    每一只手掌，都带着恐怖的侵袭力量。

    因为这两人的战斗，虚无震荡，化作一方巨大的战场。

    这一刻，无论是虚无城池群，还是光复者都在盯着这里，原本敌对的双方，竟然达成默契，谁都没有出手干预。

    “怎么可能！”

    千万只手掌被陆云轻易挡下，没有靠近他分毫。

    “怎么不可能？”

    陆云冷笑，他的身体周围缭绕着一股浩瀚的天地之力，正是天地外循环。

    到了这一刻，他已经看到了真正的路，天地之力，天地外循环，早已经无所谓了。

    看到就看到吧，陆云也没想过要藏拙。

    他有更厉害的底牌，谁来谁死。

    天地之力全力爆发，形成一道道如同狂风海啸一般的力量，在这虚无当中席卷，所过之处，虚无化作存在，演化世界。

    不过这些世界都一闪而逝，生生灭灭。

    那漫天的手掌也随着这些世界的生灭不断的被破坏，毁灭。

    陆云已经战力全开。

    那只大手在这近乎于主观影响客观的战力之下，弱小的如同纸糊的成的一样。

    对方连求饶都来不及，就被陆云生生的灭杀当场。

    “不是光复者，也不是虚无城主，这货是谁？”

    陆云负手立在虚无之上，环顾四周。

    他的声音清亮，传遍四野。

    所有人都噤若寒蝉，不敢多言半分。

    本来陆云还以为这只手是光复者中的一员，可是就周围光复者见到那只手，也是吃了一惊。

    显然那只手并不是光复者。

    “主观影响客观？！”

    暗黑城主的声音中带着复杂，“你做到那一步了？！”

    “主观影响客观？”

    陆云嗤笑道：“若真的走到那一步，便是我的死期。”

    主观影响客观，凭借一己之力，影响无尽虚无。

    虚无是客观的，没有任何反抗能力……但是试图影响客观，就如同蚍蜉撼树，最终的结果只能被无尽的客观碾压，最终被客观同化。

    就如同当年的那尊无上存在一样。

    流星划过，以为照亮了夜空，但最终只能归于虚无，化作灰烬。

    星辰璀璨于夜空，已是夜空的一部分。

    最终的结局，也是归于沉寂。

    暗黑城主眉头微皱，有些不能理解陆云的话。

    但是陆云能轻易灭杀那只手掌，实力已经与他不相上下。

    “你是要成为光复者，还是要加入我们虚无城池一方？”

    默了一瞬，暗黑城主开口，幽幽问道。

    “暗黑，他是光复者。”

    暗黑城主的话音刚落，光复者一方就走出一人，他身负一方小世界，脚踏虚空，来到近前。

    “墨瞳没有回去？”

    陆云眉头一扬。

    “死了。”

    来者迟疑了一下，“在路上，被那只手杀死了。”

    “哦。”

    陆云点点头，没有太大波动。

    墨瞳死了，他传出去的仙道法门，就没有到光复者的手里。

    难怪这些光复者看他的眼神都有些异样。

    ……

