    新生不懂规矩，直接问纪长慕要手机号码，纪长慕冷漠地回绝。

    乔沐元课间啃着一只苹果，背着她的双肩包路过她们跟前。

    “Boris教授，您不给手机号码，那我们有什么问题该找谁问呢？这样不好吧？我们都是虚心请教、认真求学的。”

    “我的助教每周会来学校，时间和地点我在课堂上都提过，不再重复。”纪长慕沿着楼梯往下走。

    “你们不行啊，看我的。”乔沐元拍拍几个女生的肩膀，追上纪长慕，“嗨喽，Boris教授，Boris教授！给个手机号码好不好？我不会骚扰你的！给张名片也阔以哦！”

    纪长慕顿住脚步，微微眯起眼睛，眸子里带着几分危险的气息。

    其余几个女生幸灾乐祸地耸耸肩，都在等着看这个女生怎么被Boris教授骂得狗血淋头灰溜溜离开。

    “真的，真的，Boris教授，我是勤奋好学的好学生，被教授的才学折服，想跟教授多请教。”乔沐元一脸……殷勤，手里还拿着她咬了一口的苹果。

    纪长慕勾了勾唇，从口袋里拿出他惯用的一支钢笔：“伸手。”

    乔沐元身后的几个女生摆出一脸吃惊的表情，教授这是要给这个女生写号码？！

    乔沐元也愣了愣，乖乖伸出她另一只手。

    纪长慕低头在她的手上写了几笔，因为角度的问题，乔沐元身后的女生谁也没瞧见教授写了什么。

    倒是乔沐元手心痒痒的，好几次想缩手，关键是纪长慕还真给她写号码啊？

    “好了。”他收起笔，“期待你的勤奋好学。”

    说完，纪长慕掉头就走。

    乔沐元蜷起手，脸红了大半。

    身后几个女生也不顾还不认识她，冲上来就问：“同学，同学，能不能分享一下教授的手机号码？”

    “哇，同学，你也太幸运了吧？教授居然愿意给你手机号码？”

    “同学，你是哪个专业的啊？”

    乔沐元哪敢伸手，他写的哪是什么手机号码！

    他在她手心写的是……ILOVEYOU.

    他真得不是什么正经教授。

    乔沐元脸红得厉害，再抬头时，纪长慕的身影已经消失不见。

    她绕开一众女生的围堵，跑了。

    她也不敢伸手，生怕被人瞧见，当然也不舍得洗掉。

    接下来的几节课她整个人都在走神，心不在焉，脸上的红晕至始至终都没有消散。

    听讲也听不进去，她刚准备把手机拿出来玩，结果讲台上的老教授就点她的名字提问了。

    好在是专业内的问题，她虽然没听讲，也不至于哑口无言，瞎掰了几句后教授点点头，似乎还算满意。

    接下来的几节课她似乎都很“幸运”，根本没有上课开小差的机会，总是被教授点名回答问题，教授们对她格外关照呢！

    一次两次算巧合，一整天下来都是这么回事，乔沐元不得不怀疑有猫腻！

    肯定是纪长慕！

    他肯定跟诸位教授说多关照关照她！

    这份厚礼她要不起啊！

    好不容易熬到晚上，乔沐元没让陶叔叔来接，打电话给纪长慕，顺带兴师问罪。

