    “人道至宝啊，可惜了。”

    孟奇听到了徐越的详细解释后，也不由发出了一声叹息。

    “对我们都没什么用，要天子命格，不过赵老五倒是可以用。”

    “我有说过我没天子命格吗？”

    孟奇闻言回头就听到了徐越那幽幽的叹息。

    这让孟奇表情不由一呆，天子命格，你？

    诚然，徐越天赋才情都是没话说，但在孟奇眼里，这少林俗家弟子和天子命格还是差的很远吧，修行功法也是如此。

    不是说天子命格很好很优秀，这命格本身能得到一定加持的同时也有着相对的责任与负担，可再怎么也看不出你身上有这玩意儿啊。

    “额，这么看我干啥，我也没说我一定有啊，只是还没确认，不确定而已。”

    徐越回头对孟奇眨巴了一下眼睛。

    某种程度上，天帝也能算是另类的顶格天子命格的，阿难作为昊天转世，哪怕因为自残真灵，导致性格都变了，天子命格也不显。

    可这一份曾经的存在之因，却是不容改变的。

    作为阿难做减求空的产物，自己会不会具备天子命格的确算是薛定谔状态了。

    理论上，魔佛如果真的要超脱的话，昊天这一份也是不能少，最完美的做减求空产物就是天庭之主、魔佛、九天雷神合一。

    阿难随着末劫到来而得到道果超脱，而做减求空的产物在协助阿难超脱后又随着纪元破灭因天帝的身份而陨落！

    这无疑是对阿难而言最完美的状态。

    如果真的是这样的话，天帝以光阴刀的跛脚状态都忍不住提前入场的动机，其实也算是情有可原。

    清影那边只是顺手救了一次给祂机会，祂便果然没有忍住。

    学到了如来神掌，就很能说明问题。

    嗯，阿难和昊天之间的关系隐藏的很好，真灵自残，性格大变，瞒过了所有死对头这一点是毫无疑问的。

    天帝提前入场理论上并不是担心自己天帝权柄被夺。

    其实因天帝本身会随着纪元破灭而陨落，所以其实化身光阴刀苟活的天帝是很希望能有人当替死鬼。

    甚至对于这一点而言，比道果对祂的吸引力都要大得多。

    道果没抢到，还有下次机会，找不到替死鬼，自己就真的凉凉。

    其他彼岸默认天帝化作光阴刀苟活，其实也只是为了维护纪元的延续而已。

    所以，徐越才会说出这么模棱两可的话。

    不过当然，人皇剑本身最先是人道至高宝，理论上以人道统御三界，册封天庭诸神，性质上同天庭之主很像，但道路不同。

    徐越就算有天命，对人皇剑的契合程度也就是凑活着能用而已，所以对徐越而言，人皇剑他的确有点兴趣，但这兴趣只是把玩一下来读取信息。

    得到自己想要的后，徐越也觉得人皇剑本身，能有着其他更加有效的作用……

    ……

    因为有了‘真皇玺’的消息，以及暗中神话可能的干预，孟奇还是觉得去前往米家确定情报之前，还是先和小伙伴碰头一下。

    江芷微作为苏无名的弟子，如今九窍天人合一，洗剑阁未来的顶梁柱，在洗剑阁的地位也是没的说的。

    所以完全可以找她这边摇人，蹲个洗剑阁长老出来。

    加上苏无名本身出了名的护短，就算没来也是有足够的威慑，保不定可以反蹲神话一波。

    毕竟如果敲定了洗剑阁的高手牵头后，王载、何九、流苏等年轻俊杰那边的前辈们，也同样可以合计一下了。

    “没问题，我会和驻扎在这的长老说明的，另外忘记和你们说，上次任务事后，有仙迹的人找到我，我也是仙迹预备成员了，‘玉鼎真人’是我的代号哦。”

    江芷微笑吟吟的说到。

    上次任务一下子冒出四位得到了如来神掌传承，而他们的身份又被仙迹猜了个七七八八。

    自然也会加大力度拉拢其他几位。

    比如赵恒就早早被袁离火拉入，现在江芷微也是。

    甚至齐正言这得到了如来神掌传承的正主，如果不是因为被神话先找到追杀了，现在隐姓埋名，恐怕也会被找上门。

    其实，齐正言恰巧这时候被神话追杀，本身就很微妙，毕竟神话又不知道他得到了如来神掌传承，只是纯粹泄愤而已。

    这太过‘巧合’了。

    “还有玉书也和我差不多时间被招入了仙迹，她选的是‘天蓬元帅’，你们都是啥啊。”

    这边孟奇听到江芷微加入仙迹，其实也蛮高兴的，队友加同志，以后也方便了许多。

    可在听到阮玉书也加入进来，而且还选的是‘天蓬元帅’后，顿时就表情一僵。

    “咳咳~，我是元始天尊，徐越的话，不太方便说，不要问了。”

    “好吧，搞的这么神神秘秘的，我先去找师伯，到时候请他暗中观察你们，看是否有被神话盯梢，你们也小心点……”

    江芷微也不是喜欢刨根问底的人，所以并没有强求，以目前生死之交的关系，不说肯定是有原因的，谁还没有点秘密……

    ……

    只是很显然，计划赶不上变化。

    就在江芷微开始摇前辈设伏的时候，两人刚刚回到兴云庄就得到了顾小桑递来的纸条。

    ‘龙盘山，乱坟谷，齐师兄有危险。’

    这信息也一下就让孟奇皱眉了起来。

    怎么偏偏这个时候？

    但因顾小桑救过齐师兄，而自己也亲眼见到过齐师兄的关系，所以这一点恐怕真实性很高，完全不能坐视不理。

    “会不会是罗教想要将我们一网打尽的阴谋？毕竟芷微这边的长辈尚未将城内正道高手都汇聚起来。”

    孟奇有点不确定。

    “顾妖女可能会害我，但不会害你的，你们是命运相连的同类，既然是叫你一起去，那就问题不大，说不定是想送你好处。”

    在孟奇踌躇的时候，徐越却是直接扯着他就朝着城外奔去。

    让孟奇都有些无语，你是不知道她背后偷偷说了你多少坏话，竟然还为她说好话。

    不过……

    不管是顾妖女还是齐师兄，都和自己说过自己同顾妖女是同类，怎么总觉得你们几个一起在瞒着我什么……

    ————

    两更完毕……明天晚上的火车……

