
黑袍人手中的木杖往地面狠狠一跺，饭店老板就看到了让他惊恐无比的一幕！

只见木杖顶端突然飘飞出一道黑色的旋风，呼呼作响。绕着那家伙盘旋了一阵，散发着一股腥臭气息，径直冲向了自己。

“什么鬼东西？！”

饭店老板被这违反常识的景象吓坏了，赶紧想要用力把门给彻底关上。

但已经来不及了。

那股腥臭的黑色旋风朝饭店老板胸口一撞，他就双手撒开了门把手。踉踉跄跄往后退几步，一屁股跌坐在地上了。

“救命啊，救命啊！”

他心知不妙，感觉到了危险就开始拼命大叫起来。

刚喊了一声，黑色旋风中就冒出来一个比脸盆还要大的蟒蛇头颅！

喷吐着一尺来长的猩红蛇信子，上下颚分开，张开血盆大口就要直接把饭店老板的脑袋给咬下来。

一股骚臭的黄色液体，从饭店老板裤裆里流了出来……

居然是被这黑色旋风里冒出的蟒蛇脑袋真的给吓尿了！

话都说不出来。

“嘿嘿嘿，我的蟒蛇兽魂，吃个加餐夜宵吧。”

拄着木杖的黑袍人阴森地笑起来。

就在这千钧一发的时刻，一道黑气从远处的街道上猛然飞射而来！

隐约可以看到是一条鞭子的形状……

啪！！！

那黑气所化的鞭子猛然抽打在正要吃人黑色巨蟒头颅上。直打得皮开肉绽，蛇鳞飞溅，星星点点。

巨大的力量，把那条只显化了一个脑袋的蟒蛇兽魂给抽飞了出去。撞击在饭店的墙壁上，白色的瓷砖都碎了一大片。

嘶嘶嘶……

黑色旋风嘶鸣一声，

似乎受到了惊吓。然后盘旋着飞了回去，重新钻进了黑袍人手中那根木杖里了。

这家伙踉踉跄跄地后退几步，差点儿没有站稳。

脸上露出惊骇的表情，回想着刚才的鞭影。

“这，这是……”

他赫然扭过头。

就看到后方漆黑寂静的街道上，三个和他装扮类似的黑袍人正缓缓走过来。

一人在前，两人在后，呈品字形。步伐整齐划一，似乎有种神奇的魔力。

从体型和走路婀娜多姿的气质来看，应该三个都是女人！

“怎么又来了这种吓人的黑袍人啊？！”

刚从那逃过一劫的饭店老板已经吓得屁滚尿流，又看到三个黑袍人，居然直接吓晕过去了。咚的一声栽倒在地……

那个手持木杖的黑袍人看到眼前三个黑袍女人，显得有些愤怒，但又有几分畏惧。

他冷冷哼了一声，没有说话。

“怎么？似乎你对我有意见啊？”

新来的三个黑袍女人中，领头的那个开口说话了。

声音非常好听，还带着一种让男人骨头有点儿酥麻的妩媚感。但听在这个人耳朵里，则如遭雷击。

本来的不满立刻消散了，惊讶失声到：“你，您是……秦团长大人？”

那个领头的黑袍女人没有说话，只是掀开了自己头上的兜帽。露出一张精致绝美的脸庞。烟视媚行，嘴角微扬，有种天生的妩媚和御姐气质。

果然……正是秦媚！

万神教第七团团长。

她身后跟随的，便是第七团的副团长和刑罚官。

“怎么了乌卢姆？我记得你是第九团的六号对吧？你对本团长救下这个饭店老板有意见么？”秦媚在笑，但目光却很冷。

原来这个手持木杖的黑袍人叫乌卢姆，是万神教第九团的六号成员。

听到秦媚这么说，他当即浑身一震。弯下腰不敢看秦媚，嘴里毕恭毕敬地说着不敢。

虽然名义上，万神十二团之中除了第一团凌驾所有战团之上，其他战团没有高低尊卑之分。但那只是名义上罢了……

毕竟万神十二团的排序，就是看的全团的综合实力！

拳头大的就厉害。这在古今中外，皆是真理。

除了一团团长血戾子之外，其他十一团的团长之间彼此不服或者质疑对方还问题不大。可排序在三号之后的成员嘛……

那可就是老寿星上吊，活腻了！

更何况，万神教本来就是弱肉强食的地方。

秦媚远比这乌卢姆强太大了。就算今天二话不说直接把他给杀了，只要处理得当，估计最多也就是任务结束之后被血戾子训斥几句。

乌卢姆当然明白这些。

所以他立刻服软了，表示秦媚大人做的对，秦媚大人想保谁就保谁……

“你可以走了。”

秦媚不耐烦的挥挥手，把乌卢姆像只苍蝇一样给撵走了。

等到他的背影消失在长街尽头，秦媚身后其中一个女人才开口说到。

“媚姐姐，这个饭店老板对咱们有用么？一个普通人，何必为此得罪第九团那些黑暗萨满。”

秦媚摇了摇头：“他就是个普通人，和咱们没有任何瓜葛。”

听她这么说，身后另一个个子高一点儿的女人也很惊讶地开口。

“咦？媚姐姐什么时候变得这么心软啦？看到一个普通人要被那些臭兽魂咬下脑袋都要出手相救。”

听声音，似乎年纪也都不大。

这里没有外人的时候，就叽叽喳喳的聊开了。

她们俩，分别叫秦伊和秦丽。

也是秦媚家族中的亲戚，算得上是这一代的天才少女了。所以跟随秦媚，担任她万神教第七团的副团长和刑罚官。

这一次，万神教得到传说中的九龙神鼎就埋在渝城九龙坡区某处的地底，被一个巨大的风水阵法封印镇压着。

他们欣喜若狂！

赶紧把在东南亚执行任务的战团都抽调了一部分返回中国，wwuuknshuom前往渝城。

分别是第三团、第四团、第五团、第七团、第九团，这五个战团一部分实力还不错的万神教成员……足足几十个灵异强者！

本来团长级的人都没有时间前来，整体由第三团的副团长和刑罚官临时带队和指挥协调。

但第七团的团长秦媚，却主动向血戾子申请。要前往渝城，参与谋夺九龙神鼎的任务。

秦伊和秦丽两人名义上是她下属，实际上也是姐妹闺蜜。自然要跟随前来了。

为此，她们甚至放弃了万神教内部一些职级提升和获得赏赐奖励的好机会……

话说秦媚听了两个手下的话，只是淡淡一笑。心里却是只有自己知道怎么回事儿。

“小冤家……我听说，你也到了渝城？而且还被标记了万神追杀印。再见面，咱们会是敌人吗？”（第一更）<!--flag010-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846041"  chaptername="第四百三十章  五大战团聚渝城">加入书签</a>
</div>
