    　　

    　　但是楚梦瑶这个人原则性很强，应该不会和陈雨舒一起同流合污吧？

    　　

    　　“是喔，你也有吃啊！”陈雨舒点头说道。

    　　

    　　“我吃什么了我？”楚梦瑶怒了：“小舒你怎么乱说？”

    　　

    　　“我没有乱说啊，上次箭牌哥给我们做火烧点心吃，比这里做的好吃多了，你不是也吃了很多？”陈雨舒一脸无辜的说道。

    　　

    　　“啊？”楚梦瑶愣了愣，顿时有些哭笑不得，是自己想多了，还是小舒故意的？让她有些脸红，差点儿误会了林逸！

    　　

    　　“喔，我知道了，瑶瑶姐想歪了，你肯定以为，是和上次在山洞里面你和箭牌哥做的事情一样！”陈雨舒眨了眨眼睛说道。

    　　

    　　“我……我在山洞做什么了？我只是帮他吸出毒药来……”楚梦瑶怕唐韵误会，连忙解释道。

    　　

    　　安建文有些郁闷，自己没有和楚梦瑶暧昧上，倒是让林逸和这些人暧昧了一通，早知道自己把那大雕烧吃掉好了，省的这么多问题！

    　　

    　　“你什么时候做的火烧？我怎么没吃到？”唐韵轻踢了林逸一脚问道。

    　　

    　　林逸也是对唐韵苦笑了一下：“下次，我单独做给你吃……”

    　　

    　　“我才不吃……”唐韵觉得林逸的话中有歧义。

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑了笑：“我说的是火烧，不是大雕烧……”

    　　

    　　“什么都不吃！”唐韵道：“好了好了，去那边看看，好像有小舒喜欢吃的牛排……”

    　　

    　　安建文自己弄了五六盘子吃的，再加上之前的事情，也没有心情再询问楚梦瑶了。

    　　

    　　众人捡好了餐品，回到卡座之后，陈雨舒就开始大快朵颐，而楚梦瑶和唐韵则是吃的斯文，林逸和陈雨舒一样，坐在那里就开始吃，林逸是压根也不在意别人的眼神。

    　　

    　　唐韵和楚梦瑶看着对着吃的陈雨舒和林逸，都是苦笑了一下，这俩人还真是一对，到哪里都不在乎别人怎么看！

    　　

    　　“箭牌哥，这个好吃喔，虽然没有你做的好吃，但是也不错！”陈雨舒给林逸了一块烤牛排说道。

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑着塞进了嘴里。

    　　

    　　安建文有些鄙夷，但是心里面，对于林逸还是有些忌惮，想出言讽刺又不敢！虽然安家背后的靠山，要比林逸厉害许多，就算那些隐藏世家，在火狼帮的面前，也只有提鞋的份儿！

    　　

    　　但是安家和火狼帮的关系，大家也都是猜测，而且猜测的也只是少数人，大多数人只是以为安家只是普通的商人，介于黑白之间。

    　　

    　　安建文不可能随意的将火狼帮抬出来，只能暂时忍下了林逸。

    　　

    　　想到这一次请客的目的，安建文微笑着转过头来，看了楚梦瑶一眼说道：“瑶瑶，怎么感觉，我们之间生疏了许多？虽然我之前作出的一些举动，可能令你反感，但是我其实是喜欢你的，想要追求你，以前，你不是也不反感我给你献殷勤么？”

    　　

    　　“小时候和现在不同。”楚梦瑶看了安建文一眼，叹了口气说道：“建文哥哥，现在我们都长大了，成熟了，思想也应该理智一些了，我说过，我始终将你当成是大哥哥一样，你这么做……也是没有什么结果的。”

    　　

    　　“呵呵，有句话叫做精诚所至金石为开，我相信通过我的努力，可以让你改变对我的印象。”安建文说道：“如果我之前做的事情让你不舒服，那么我道歉了，对不起！”

    　　

    　　“没关系的……”楚梦瑶听安建文这么说了，也不好再说什么。

    　　

    　　“呵呵，还有林逸，之前可能有些针对你了，其实我现在也知道了，你和瑶瑶其实没有什么关系，以后还需要你帮忙啊！”安建文说道。

    　　

    　　“哦，这个没有问题，不过劳务费你得给啊！我帮你通风报信的，不能白做吧？”林逸倒是很爽快的答应了下来。

    　　

    　　“给，这个自然给！”安建文哈哈一笑，心道林逸也不怕在楚梦瑶的心目中降低形象，不过这样更印证了他的猜测，林逸和楚梦瑶实际没有关系！

    　　

    　　刚才大雕烧的事情，虽然让安建文有些尴尬和恼火，但是思前想后，安建文也从中看出了一些道理来，那就是小舒可能和林逸有些小暧昧，但是楚梦瑶绝对没有！这样就好办了，他喜欢的就是楚梦瑶，陈雨舒白搭给他，他都不敢要。

    　　

    　　“哦，那你先给个三五百万的吧。”林逸说道：“我的账户你知道。”

    　　

    　　“三五百万？”安建文一愣，这林逸也太能狮子大开口了吧？自己不过是随便敷衍一下，他还真要上钱了？而且，当他是做什么？还要三五百万？

    　　

    　　“不是吧？建文哥哥，三五百万你就觉得多了？瑶瑶姐可是千金大小姐，你要是小气吧啦的，以后万一真的和你结婚了，那可是有罪受了！你不会那么穷吧？”陈雨舒知道林逸是给孤儿院要钱，自然卖力配合！

    　　

    　　她和楚梦瑶之前已经将存下来的零用钱都捐给了孤儿院，倒是也不能帮上林逸什么，所以这时候自然帮着林逸忽悠安建文。

    　　

    　　“不是，我的意思是……太少了……”安建文心道，尼玛啊，我虽然最近赚了不少钱，但是也上交火狼帮了一大笔，这三五百万，也不是太小的数目，而且关键问题是，现在不是三五百万就能解决的问题了！安建文只能哭丧着脸道：“也别三五百万了，直接五百万好了！”

    　　

    　　“五百万不也是三五百万？难道不少么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　安建文心里恨的不行，心道，你娘的，让你们先得意！等我老子将那件事情搞定了，以后不但你们楚家的财产是我的，楚梦瑶也是我的！不过他表面上却是微笑道：“哈哈，说的也是，那就八百万好了！”

    　　

    　　“这还差不多！”陈雨舒点头道：“什么时候给？”

    　　

    　　“我这就打电话转账……哈哈，我说话算话，这些都是小钱！”安建文哈哈一笑，无所谓的说道。

    　　

    　　安建文怕陈雨舒再说什么，赶紧打电话转了帐，而与此同时，林逸也收到了转账成功的短信！<!---->

