    四两拨千斤的话，陆欣然说得顺理成章，从什么时候起，这个只会拿死去哥哥说话的女孩子似乎长大了。

    傅清音浅浅一笑，倒也不强求了，只是道，“如此，那也好，慎言拿你当妹妹，自然也应当叫我一声姑姑，我做实了这个姑姑，那就要说一嘴，你这孩子算算时间也三十了，应该结婚了，可有心意的人？”

    显然，这是用兄妹关系，将两人的关系撇清了。

    姜啊，还是老的辣。

    明明都是心知肚明的事情，被傅清音这么一问，陆欣然应该怎么答？

    回答她心意傅慎言，但刚才都说了，是兄妹，现在又说喜欢，那不是没有了三钢五常了吗？

    陆欣然脸色微微僵硬了几分，但还是扯出了笑道，“没，现在自己一个人过着也挺好的。”

    这话里，多半是安慰自己和别人的话。

    傅清音点头，倒是格外热心道，“那可不成，女人啊，这一辈子得结婚，无论你是结完离了，还是结完后好好过日子，但是这婚都得结，不然啊，这人生总归会有点遗憾。”

    顿了顿，她道，“倒是忘记了，慎言公司里，就是那个很照顾你的那位乔先生，我看他平时对你照顾有加，又贴心又上进，人也长得帅气，家境也不错，你这怎么不和他好好处处？”

    乔谨严？

    这话都聊到这个份上了，陆欣然一时间没了话，干笑了几声道，“姑姑你就别埋汰我了，你都说了，人各有命，尤其是女子婚姻这事，很难说，喜欢的就是喜欢，不喜欢的怎么也喜欢不了，交给时间慢慢来！”

    “丫！你这孩子也是的，什么叫慢慢来。”傅清音格外亲昵的拉着陆欣然的手，很是上心道，“你这想法不对，慢慢来的意思是两情相悦，心有互属，若是自作多情，一厢情愿，那所谓的慢慢来就是不道德，你瞧瞧我们小姝和慎言，他们两啊，兜兜转转都快七年了，这婚啊天天说着要怎么样要怎么样的，这不是缘分嘛，所以啊，两个人一直都在一起。”

    傅清音这话，明显是意有所指的意思，显然是在敲打陆欣然，不该惦记的东西就不要惦记了，再怎么纠缠不是你的终究不是你的。

    陆欣然又不是傻子，自然能听的出来，此时的脸色已经有些挂不住了。

    但多年成长，年过三十，人情世故上的笑脸，总是挂着的。

    吃了几口，她开口，笑道，“姑姑，我朋友还在那边，我就先不打扰你们了，改天有时间，我去看望你。”

    傅清音倒也点头，没有刻意留人，开口道，“好好，那你可一定要记得来看我啊！”

    成年人之间的相处方式，总是有真有假，非敌非友。

    即便杀的刀光剑影，血流成河，口中也是甜言蜜语，面上带笑。

    长大的代价啊，是虚伪。

    陆欣然一走，傅清音便淡淡看了我一眼，“七年就一个情敌都搞不定，也不知道慎言看上你什么了。”

    我……

    说起来还真是。

    顿了顿，我道，“他是陆焰的妹妹，当年陆焰死后将她交给傅慎言，这是责任和义务，傅慎言总不能彻底断了？”

    她白了我一眼，有些恨铁不成钢的样子，“是责任义务就要照顾她一辈子吗？就算是陆焰或者，这女人也是他妹妹，难道他会养她一辈子？就算是是亲生女儿，一个父亲也照顾不了一个女儿一辈子，别拿这种没有底线的事情来绑架慎言。”

    “何况，这女人也三十岁了，她不会自力更生，自己生活吗？喜欢依附于一个男人的话，直接出去买不是更好。”

    我……

    第一次见到傅清音的毒舌。

    我抿唇，低头吃东西了，不过话说回来，也确实。

    即便陆焰将陆欣然托付给傅慎言，也毕竟不是父母，傅慎言不至于需要一辈子对陆欣然负责吧。

    同傅清音吃了饭，她还有事，需要去处理，我没什么事情可做。

    索性准备开车回家，在商场门口再次遇到陆欣然，看样子不是偶遇，是她刻意等待。

    “沈姝，你真的以为自己是什么人间至宝什么人都稀罕你？”她堵在了门口。

    显然是为了让我不要走。

    进出的人来来往往，在这里发生争执，难免会引来不必要的麻烦。

    顿了顿，我看向她，并没有生气，只是开口道，“你还爱着傅慎言，还是不甘心？”

    她愣住了，一时间没有反应过来，我为什么突然这样问。

    见她不开口，我从包里掏出了车钥匙，开口道，“走吧，你既然一直放不下，那你和我走一趟吧！”

    人啊，总要放下心里的某些执念才行。

    她看了一眼，四周来来往往的人群，随后阴着脸同我一起上了车。

    一路上，她脸色阴翳，显然是不愿意和我讲话的。

    我开着车，淡淡道，“我的驾照是六年前学的，也就是嫁给傅慎言的第二年，那年我记得他对你很照顾，那个时候傅氏交在他手里两年，他每天都需要出去应酬，有时候陈毅不在他身边，他不喜欢打车，又不愿意叫代驾，后来就让我去学驾照了，他说，我每天在家等他，也不是事，索性学了驾照同他一起出去应酬，回来也能帮他开车。”

    她冷笑，“他不过是把你当成一个下属而已，谁的妻子会跟着丈夫一起出去应酬。”

    我浅笑，也不怒，点头，“恩，那个时候我也是这么想的，觉得他压根不爱我，只是把我当成了一个可以使唤的下属，但现在想想，是我当初想错了，后来我学会开车后，其实他基本没怎么带我去应酬，而是给我配了一辆车，让我上下班自己开，方便也安全。”

    她脸色僵硬了几分没开口了。

    我浅浅笑了笑道，“傅慎言的爱，从来不是喧嚣的，他担心我上下班在路上打车不安全，所以让我去学车，因为他知道，他很忙，不可能随时有时间能送我回家，所以，我自己开车是最好的。”

