    路乔无暇欣赏他的美色，目光仅是在他身上停留了半秒钟，立刻就转身要下楼。

    手碰上斑驳的铁门，一阵劲力从里边破出来，门霍地就打开了，一个人影冲出来，眼前有寒光一闪。

    “路乔，我要杀了你！一对狗男女，你们都不得好死。”

    异变陡生，瘦弱的女人挥舞着一把锋利的刀，朝路乔袭击过来。

    路乔心一惊，下意识地往后退了几步。

    女人像是神经不正常，猩红的眼睛里满是不正常的疯狂，手里的刀胡乱的挥舞着，不停地在空中乱刺，几乎都晃出了残影。

    她的嘴里反复喃喃着，“狗男女，不得好死，统统都下地狱去吧！”，仿佛与路乔有多大的仇恨，要把她生吞活剥了似的。

    路乔被她逼得连连后退，背后传来霍宴的厉呵声，“谁？！”

    根据声音判断，路乔已经离霍宴很近了，右眼皮抽筋一样猛跳起来，身后忽然就撞上了一个温热的躯体，然后，明显感觉到，她撞到的物体被她撞得朝前倒去。

    路乔脑子里顿时一片空白，唯一的念头就是——完了！

    刚刚匆匆一眼，她看到霍宴差不多是已经站在天台边上了，她撞的这一下，霍宴重心前倾，身子往前倒，结果一定就是……坠楼！

    学校这栋教学楼一共六楼，十几米的高度，摔下去，不死也得是重伤。

    “霍宴！”

    猛然转头，身后果然已经空了，视线毫无阻隔，一望能看到不远处另一栋教学楼的楼顶。

    心一下子就坠入了谷底，又黑又冷。

    路乔都觉得自己是不是得了什么特别严重的心脏病，心跳快的已经要爆掉。

    这一刻，她仿佛是瞎了，聋了，整个世界都消失了，什么都看不见，安静的让她心慌。

    耳朵里跑进了一群蜜蜂，有巨大的嗡鸣声，她再也听不到身后那个莫名其妙的女人的声音，唇无力翕动，她好像是出声了，又好像什么声音都没有发出来。

    “霍宴……”

    嗓子像是塞了一团的棉花，在里边哽着。

    她朝霍宴刚才站着的地方迈步，有那么一瞬间，她理智全无。

    什么司韵安，什么温然，霍家路家，那些恩怨纠缠，她都抛在了脑后，看着楼下的小花园，她是想跟着霍宴跳下去的。

    就在她要抬起脚，要往下边踩的时候，一个声音穿透她耳朵里的那一片嗡鸣声说：“不想从已婚变成丧偶，就把我拉上去。”

    刹那，光和暖重新回笼，她也重新活了过来。

    霍宴的语气，一如既往的不善。

    但路乔这个时候却一点也不介意，甚至因为他的这么一句没什么好气的话，心头涌现出一阵狂喜。

    低头，霍宴双手扒着天台的边沿，如同枝头落叶，要落不落，摇摇欲坠。

    要在半空中只依靠双臂的力量，不让自己掉下去，非常困难，即便是常年健身，臂力比一般人强一些，在这种状态下，他也坚持不了不久。

    双手的指尖关节处都已经泛出了森白，用力之际，手背上一条条的青筋暴起，看起来特别的狰狞吓人。

