    齐云成的出现，有些打破他们的计划，但转念一想，却也是机会g。

    从那两名侍卫的谈话中，得知了这种关押散修、平民的地方还有很多。

    如此多的无辜生命，靠他们两个一一去救，显然是不现实的。

    倘若能够在此直接斩杀，或者捉拿齐云成，便能再通过暗道，将秘地一一找到，解救被关押的平民和散修。

    大致的计划，已经在一个眼神间达成共识，虽然细节之处，根本没有时间好好计划，但这么多鲜活的生命就在眼前，简波无论如何，都不会袖手旁观。

    穿过洞口之后，内里的景象让两人瞬间为之一振。

    整座山体就好像被完全掏空了一般，两人所在的地方，是一片巨大的空地。

    四周开凿一条条通道。

    每一条通道，都有一名修者侍卫把手，月光石散发出淡淡的光亮，勉强能够看见，每一条通道之中，排满一个个石室。

    热娜心念一动，施展天赋神通，喷出一口妖元，化作无数小锦蛇，潜入每条通道之中。

    须臾之间，便知晓信息，这里关押着大量的修者。

    ……

    “我们走吧……这里暗道错综复杂，连接着所有的据点和出入口，而且极有可能，还通往城主府，那处你所看到的密室。”

    “基本情况已经掌握，接下来的任务，交给蛛蜂皇和她的族群……”

    简波和热娜二人，掌握这处秘地之后，没有打草惊蛇，而是悄然离开山洞。

    离开山洞之后，二人没有再走通道，而是趁着浓浓的夜色，穿过丛林，朝着风城飞驰而去。

    ……

    风城外，一处僻静之地。

    风野灵、乔娜、热娜、苗凤梅、乔伟南、周浩民一众强者，以及简二、简三、火枫、火雨……等化形人均在。

    简波和热娜二人，把这次探查情况，详细的叙述一遍。

    蛛蜂皇把侦查的情况，也作了补充……城主府的地牢之中，还羁押一些人……

    “这样吧，进了城主府后，我们尽量不要引起太大的动静，至少在交手前，不要引来侍卫队，以及紫云宗的人。”

    “我和热娜、乔娜负责齐云成，他是计划的关键，只要将他斩首，所有的一切都将迎刃而解。”

    “‘江枫分身’负责寻找地牢救人，野灵那名黑袍神秘人，遇见之后，如果不能快速击败，那么缠住他，让他不至于逃脱。”

    “苗凤梅、乔伟南、周浩民三人，兵分三路，解决城主府的侍卫，不能让他们通风报信。”

    “简二、简三、火枫、火雨四人，负责四门，漏网之鱼，以及拦截紫云宗的强者援手。”

    在经历了激烈的讨论之后，最后简波一锤定音，将这次斩杀行动，大致方案敲定了下来，大家的首要目标也已经明确。

    “一旦战斗开始，消息会传的很快，风城其的势力也会趁机参与，力求做到速战速决……”

    所以这场‘斩首行动’的关键中是简波、热娜、乔娜、风野灵四人，以及简波的诸多‘分身’参与。

    简波随即召出了三支佣兵团，让他们在实施‘斩首行动’的同时，按照蛛蜂皇蛛儿给出的信息出击。

    通过暗道找出更多的秘密据点，能够控制住最好，如果不能则杀之。

    佣兵团队伍被分为数十支小队，借着夜色朝着，那处隐藏着暗道入口进发。

    “我们也该出发了，今天就让我们亲手，终结风城的罪恶……”

    话音未落，一支支队伍，迅速钻进了夜幕之中，斩首行动，正式拉开序幕。

    ……

    最近，每当入夜之时，风城都会开启护城大阵。

    为了不打草惊蛇，简波等人只能选择地下通道，悄然潜入城池。

    简波速度很快，身影在密林中，不断闪转腾挪。

    乔娜修为虽然不如简波、热娜、风野灵三人，但身法却丝毫不差，踩着轻灵的步子，在一棵棵参天大树间跳跃，紧紧跟住了热简波。

    入口位于两座山峦的夹缝之中，足够隐蔽，确实是一处不可多得的杀人越货之地。

    “就是这了，前面的山崖下，就是暗道的入口，然后翻过这座山坡，就是那个刘广，目睹齐云成屠杀平民的山谷。”

    热娜是锦蛇化形人，凭借天赋神通留下的气息，很快的找到了地下通道的隐藏入口。

    如此实力让乔娜等人，赞叹不已，这种天赋神通不是人类可比。

    “这里的草木，生长的过于茂盛了，与山里的其它地方完全不一样。”

    热娜关注到了四周环境的变化，发现脚下的杂草，确实非常奇特，而四周的树木，已经长出了很多新的嫩芽。

    “恐怕是受到齐云成修炼的那种邪功的影响，如此旺盛的活人血气，不但让他自己修为飞涨，就连这些草木也被残余的生命力滋养。”

    热娜蹲下身子，发现此处的杂草不但生长茂盛，而且竟通体竟然还流转着，淡淡的血色光芒，若隐若现的血腥气，更是让人非常不适。

    “这齐云成太可恶了，要将这么大一片区域异化，这得需要多少人的血气啊。”

    简波黛眉微皱，对齐云成魔鬼般的行为，愤怒到了极点，手中的剑瞬间出鞘，凌厉的剑气飞舞，将面前这一片，被血气污染的草木，尽数摧毁。

    “而且这还仅仅是一处屠杀的地点，不知道在风城四周，还会多少被鲜血浸湿的土地。”

    “我们加快速度，我已经迫不及待，要去见见这位城主，看看他的心到底是怎么长的，能做出这种人神共愤之事。”

    简波一马当先，‘裂云剑’挥出，很快便将暗道入口，遮挡的山石和藤蔓清除，四人从洞口钻入了通道之中。

    暗道之中漆黑一片，简波迅速地拿出了四块‘月光石’照亮了通道空间。

    四人虽然都知道时间紧迫，但这暗道之中，保不准会有什么机关和埋伏，所以大家还是小心翼翼地前进。

    “简波，前面是岔路，我们往哪边？”

    很快四人便来到了通道一处岔路口，地下暗道错综复杂，所简波和热娜二人，事先摸清了通往风城内的路线。

    此时，面对岔路，很快就辨清了方向。

    熟悉的墙壁出现，简波他们已经来到了，之前走过的路段，再往前走上一会，就来到了那家粮店的出口了。

    “有人……隐蔽……”

    走在最前面的热娜，突然一道传讯，而后四人快速的找了一处角落，施展‘隐匿术’藏住了身形。

    他们尽量不打草惊蛇，若是不得已情况下，只有迅速制服对手。。。

