    第7533章治疗抑郁症的药物（1）

    面对面坐着，林栀不大会抬头，就好像跟晏伽不熟一样。

    倒是晏伽一脸的无谓，她不看他，但他会盯着她看。

    他在纽约那些年也会回兰城，但每次回来都会以不愉快告终，要么是跟晏松源过不去，要么是跟晏锋争吵。

    晏锋那个人生性温凉，通常会让着他，他知道，得理不饶人的是他。

    那些年，他也见过林栀。

    林栀抱着手中的热咖啡小口喝着，感受到他炽热的目光，她抬起头，正好与他的视线碰撞。

    这一次，她没有收回目光。

    倒是晏伽抬起手喝了一口咖啡，笑道：“林栀，前些天我把以前上高中的照片翻出来看，发现你跟那时候变化真大。”

    林栀不知道他为什么突然提这个，脸色淡漠：“日子一天天在过，当然会有变化。”

    “那你觉得，那个时候的我好，还是现在的我好？”

    “晏伽，我对你不了解。”

    像是一盆冷水当头浇下，但晏伽也没生气，半晌后，他仍旧轻笑一声：“不了解没关系，以后可以慢慢了解，我们都还年轻，洲洲也还小。”

    林栀实在不懂他话里的意思。

    以后？

    他想要什么以后？

    她根本不可能跟他有以后。

    岳恩泽很长一段时间没有找她，但她相信岳恩泽会帮她离开兰城。

    她性子安静，又不用工作出差，几乎没有出过兰城，等以后出了国，她和晏伽会彻底从彼此的世界里消失。

    晏伽在兰城只手遮天，但她出了国，他再不会发现她。

    林栀盘算着自己的心事，心不在焉。

    “林栀，我上次给你买的手链为什么摘了？”晏伽早就注意到。

    “做事不方便就摘了。”

    “你在江山园要做什么事？”晏伽觉得好笑，“是不喜欢？不喜欢的话，那今天买的这些首饰喜不喜欢？”

    “有机会我会戴。”

    “我哥应该给你买过不少首饰吧？怎么没见你戴过？”

    “都在老宅，没有带过来。”

    “噢。”晏伽没再问。

    不过，他心里头也疑惑，林栀这么爱慕虚荣的一个人却不怎么喜欢戴首饰，今天带她去买包，她也不大认识那些奢侈品品牌，好像没有什么兴趣。

    她当初甩了他攀上晏锋，难道是真得喜欢晏锋？

    呵，晏伽嗤笑。

    就算不是为了钱，恐怕也是为了攀上晏锋讨好晏锋做未来的大少奶奶，毕竟晏锋才是晏氏真正的接班人，他晏伽算什么。

    “你不回公司吗？”林栀见外面的夕阳已经沉到了西边。

    “急着赶我去公司？”

    “没有，我只是以为你会很忙。”

    “我确实很忙，接手晏氏后每一天都是做不完的事，很多出差、宴会我都还推了。”

    “董事长呢？”

    “他退休了啊。”晏伽似笑非笑，“怎么了？他都一把年纪了，难道还霸占董事长的位置不放？”

    “他毕竟是你父亲，你不要做太过分的事。”

    “林栀，我在你眼里是不是从来都不是一个好人？嗯？”晏伽忽然就收起脸上那一点笑容，眼神冷却下来。

    (本章完)

