    第298章

    陆七听到这道熟悉的声音，脸上却无任何怒色，反而面露惶恐迎了上去，说道：“国师大人，您怎么亲自过来了？”

    来人是一名须发皆白的灰袍老者，留着一嘴山羊胡，眉下嵌着一双倒三角眼，显得整个人气质阴沉沉的，任谁一眼看过去便知这人不好对付。

    陆童岚听到陆七对老者的称呼，亦是大惊，忙不迭地跟着行礼：“参见国师大人。”

    “陆八这是又换了新人？”

    灰袍老者瞥了一眼陆童岚，语气毫不在意，视线径直落在一直没有出声的沈澈身上，眼中毫不掩饰轻蔑与厌恶：“我早就跟陆凉说过，留下这件兵器伤人伤己，就是个祸害，他非不听！若是被皇室知道，这几年折损的暗锦十座有大半都死在自己人手里，他这个暗锦头子也算是当到头了。”

    “国师大人所言极是，呵呵……”

    陆七一边赔笑着，额头冷汗直冒，心中暗自叫糟，想不明白首领怎么会让他亲自过来。

    他对国师称不上了解，只知道其凭借一手精湛的巫术，被魏皇亲自册封为国师，地位与首领大人不相上下，官位也归在暗锦中，地位尊贵，虽不掌实权，但行动却自由，除非魏皇亲自下令，可以不听首领大人的调遣。

    关于陆九的疯病，也的确是此人以巫术信物压制。

    不过他从暗锦里一些和他关系不错的老人口中，也得这位国师和陆九之间的关系可算不上美好，甚至有一次陆九差点就被国师抓去分尸研究，要不是要不是首领大人在关键时候出现救下陆九，现在陆九的坟头草怕都快一丈高了。

    后来也不知首领大人和国师之间做了什么交易，让事态得以平息，不仅如此，国师还帮忙隐瞒了陆九发疯杀人的部分事实，没有让皇室知晓。

    心下闪过种种念头，陆七表面却还维持惶恐之色，躬身连笑道：“国师大人，送信物这等小事怎么还劳烦您亲自走一趟？这南疆气候湿热，天气古怪，怪折腾人的。”

    “怎么？在你陆七眼中，老夫就只能待在魏都研究巫术，不能出来散散心？”

    灰袍老者说起话来火气极重，嚣张之极，丝毫不知谦逊为何物，他冷眼瞥过沈澈面无表情地脸，一字一顿地说道：“再者说，信物乃老夫心血，事关重大。你们突然向总部索要大量信物，老夫若不亲自来问一问，谁知道是不是你们已经投靠了陆九，想要和他一起叛逃？”

    “国师大人，您说笑了。”

    陆七苦着脸说道：“老朽在暗锦十七年，生是暗锦的人，死是暗锦的鬼，从未想过背叛啊！之所以索要大量信物，老朽在信里面说的很清楚了，陆九大人所在的村寨与外界闭塞，一旦入内，我们便无法与陆九大人联络。

    陆九大人现在的身份，是那神秘女人的奴仆。任何事都要听从那神秘女人的命令。等到下次出来，还不知道是什么时候。若是过了陆九大人疯病发作的时间，这这任务不就竹篮打水一场空了吗？我这也是为了总部着想。”

    灰袍老者闻言没有辩驳，他承认陆七说得有些道理，不过他从魏都亲自赶到这鸟不拉屎的地方来，可不是为了揪着这点小毛病找茬。

    “信物我已经带来，此事乃暗锦机密，除了陆九，全都下去！”

    灰袍老者此话道出，陆七却面露犹疑，“国师大人，您的安危……”

    以这两人的关系，陆九要是一不小心发疯杀了国师，陆九自己抵命事小，他们恐怕也得跟着倒霉啊。

    “怎么？陆七，你要违抗老夫的命令？”

    灰袍老者面露不善，一双老眼眯起来。

    陆七顿时头皮一麻，感觉自己好似被一条毒蛇盯上，只能拉着陆童岚等人退出屋子。

    灰袍老者亦屏退随从，看着默然坐在桌边的沈澈，冷哼一声，阴测测的笑道：“陆九，我带了三倍的信物，而且这次的信物比起你之前用的，效果还要好上数倍不止！

    有这个，再加上老夫的帮主，你就可以平安脱离暗锦，怎么说也能维持一两年的性命。怎么样？你一年前的要求老夫已经做到，也该是你兑现承诺的时候了。”

    此话道出，沈澈古井无波的眼神瞬间有了波动。

    灰袍老者见状，却是眉头皱起，拉下脸来：“怎么，你不会是忘了吧？为了赶在你发疯失控之前完善信物，老夫这一年来可算是废寝忘食，连一顿觉都没好好睡过！要是你忘了……”

    “我记得。”

    沈澈终于出口，打断了灰袍老者的话。

    一年前的记忆虽然模糊，但还不至于令他忘记有这回事，灰袍老者一经提起，他便想起了这回事。

    当初与灰袍老者的交易，不过是随口一言，他从未将他当做希望，可没想到此人竟然成功了。

    “陆九，你未免也太小看老夫了。”

    似乎看出了沈澈的意外，灰袍老者冷冷一笑：“老夫此生不成家立业，不娶妻生子，将全副身心都献给了巫术，如今出现你这么出色的研究材料，老夫如何能放弃？”

    说着，灰袍老者从袖间取出一枚画满诡异纹路的黑色圆片，上前放在桌边一角。

    沈澈伸手拿起放在鼻间轻嗅，熟悉的清凉感顺着鼻腔直窜入脑海，令人神智为之一清，连带着模糊的记忆都在这一刻清晰几分。

    其效果正如灰袍老者所言，提升了三倍不止。

    “说句实话，老夫还要感谢你，若非你当年提出的要求，老夫也没想到自己能在一年内将清心符完善到这种程度。”

    灰袍老者笑容冷淡，当初他设下陷阱，毒昏陆九强行将他带走研究，没想到陆九对毒素的抗性大大高出他意料，即便是用了十倍的蒙汗药，也只让他昏睡片刻就醒了过来。

    若非陆凉及时赶到，他早就死在陆九剑下。

    硬的不成，他只能来软的，凭着自己的身份，以及他屡屡骚扰下，总算让陆九开了金口。

    “心脏，可以给你。”

    沈澈终于出声，“不过，不是现在。”

    灰袍老者愣了一下，老脸顿时冷了下来，音调止不住拔高：“陆九，你这是什么意思？！老夫苦熬一年把成果送到你面前，你想失信？你可别忘了，你的命可一直捏在老夫手里！

    老夫今天就把话放在这里，这心脏你今日必须给，而且不是你以前重伤，留在暗锦的那几个破烂货，要现成的！”

    在门外运足内功偷听的陆七本听不真切，可这句话似乎音调过高，不仅是他听到了，连陆童岚都听得真真切切。

    陆七当即脸色剧变，首领曾明言，不得再让陆九大人自残，即便是国师也不能私底下与陆九大人做交易，这是若是让首领大人知道了，他可就难做了。

    陆童岚在一旁听的却是一头雾水，满脸茫然。

    什么心脏？

    一个人难不成还有好几个心脏？国师大人想要陆九大人的心脏，这不是要他的命吗？

    “我还有任务在身。”

    沈澈声线一如既往地死气沉沉，“重伤于我不利，陆凉那里，不好解释。”

    “这你就不用担心了，你以为老夫今日是怎么来的？”

    灰袍老者轻哼一声，嗓音放低：“陆凉半年前去大夏，至今已有半年未归，说不定已经死在墨宫手里，皇室为了避免暗锦恐慌动荡，封锁了这条消息，老夫也是从贵妃那里得到一点提示才得以知晓。”

    沈澈闻言眉头微蹙。

    陆凉失踪了？

    自己呆在暗锦三年，能有一个安稳无人打扰的环境，多亏了陆凉在上面为他担保斡旋，否则就凭借他屡屡发疯杀害暗锦自己人的行为，就足够判他死罪数十次。

    可眼下陆凉失踪，连暗锦都没什么办法寻找，那他更加没有办法。

    没有陆凉的暗锦，带走了沈澈最后一丝疑虑。

    脱离暗锦，似乎唾手可得。

    可这一切，都是国师的一面之词，并且……他找不到人来验证。

    沈澈心思电转，屋内一时间陷入沉寂。

    “陆九，你还在犹豫什么？”

    灰袍老者却是沉不住气了，“你屡屡发疯，老夫怀疑就因为你心中执念，说不定找到那个执念后，你的疯病就能不药而愈！

    时间对你来说应该很宝贵，呆在暗锦没有意义，你的体质异于常人，损失一个心脏虚弱几天，对你来说根本不是什么事。用一颗心脏换来老夫的鼎力相助，这个交易你不亏！”

    说到这里，老者继续鬼话连篇：“做成这笔交易，我们还有继续合作的可能性，说不定两年时间内，我能研制出更好的清心符！我劝你还是答应下来，否则惹得我不高兴了，可就没有下次了。”

    嘴上如此说着，老者心里却是冷笑。

    能将清心符完善到如今这个程度，对他而言已经是极限，断没有再往上的可能性，他这么说只是想给对方一个希望。

    一个心有执念的人，不可能不想多活一段时日。

