
　　“什么？”父女二人一听就急了，也不理那传话的人，飞跑着往家赶。回到家里，看到孙英正要把一桶井水往厨房提。

　　江华吓了一跳，立马大吼了一声：“媳妇，放着，我来！”

　　他的声音太大，把孙英吓了一跳。抬头一看是自家男人和女儿回来了，孙英拍了拍胸口，说道：“说话就说话，你吼什么，吓死个人。”

　　“媳妇，我错了。听说你上午晕倒了，怎么样，没事吧？”

　　“没事啊，估计就是累的。我回家睡了一会就好了，别担心。”孙英笑了起来，她也不知道为什么会晕倒。

　　“你没去医院吗？”江华皱起了眉头，一脸的担心。

　　“去什么医院啊，只不过晕了一下而已，没事的。你看我现在不是好好的吗？”孙英无所谓的摆了摆手，可江华却更加的担心了，说道：“这样吧，我去把牛车借来，我们现在就去医院。”

　　“说了不用，我没事，去什么医院啊，浪费那钱做什么？”孙英仍旧不肯去，她是真的觉得自己没事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行，必须去！”江华坚持。

　　眼看着父母二人就要吵起来，江茶开口了，说道：“爸，你别急，我给妈把个脉看看。”

　　“好好好，爸都忘了咱家还有一个小大夫。”江华一边说着，一边扶着孙英往房间走。

　　孙英原本不是想把脉的，可看到父女二人如此的重视，最终还是把拒绝的话咽了回去。她跟着回了房间，并在床上躺了下来。

　　江茶伸手给母亲把脉，刚把没多大一会儿，她就突然瞪大了眼睛，然后朝着孙英的脸上看去。一看之下，不由笑了起来。

　　“茶茶，你怎么了？又是瞪眼，又是笑的。”孙英被女儿搞得有些莫明其妙，忍不住的问道。

　　“妈，好事，天大的好事。”江茶直接笑出了声来，看到一脸懵逼的父母，扔下了一枚炸弹。

　　“妈，你怀孕了！”

　　“什么？”孙英呆住了，有些怀疑自己的耳朵出了问题，看着江茶问道：“茶茶，你说什么，再说一遍。”

　　“我说妈你怀孕了。”江茶笑着又重复了一遍。

　　“茶茶你说的是真的吗？你妈怀孕了，你没有骗我们？”江华因为太过于激动，直接伸手抓住了女儿的手臂，用力的摇了摇。

　　看着已经被这个消息震惊得失了镇定的父母，江茶摇了摇头，说道：“爸，妈，我没骗你们，我要有弟弟了。”

　　“真的啊，太好了！”夫妻二人顿时笑了起来，江华也松开了那抓着江茶的手，而是取代了江茶的位置，坐在了床头，一把抓住了媳妇的儿手，一双眼睛散发着璀璨的光芒。

　　“媳妇，你又有了！”

　　孙英看着傻傻的男人，不由笑了起来。伸手摸了摸自己的肚子，一股难言的滋味涌上了心头。

　　十年了，整整十年了，她又一次怀孕了，真好！

　　想到十年来，因为只生了女儿一个所受的委屈，孙英的内心又激动了起来。这一胎不管是男是女，以后谁也不敢再说她的闲话了。

　　至少证明，她不是不能生，而是…….

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第249章 母亲有孕免费阅读。https://xs.23sk.com 