    “破军那家伙是一根筋，只看着自己的那几个兄弟，哪里还会来投靠我们啊？”

    潘库皱着眉头，怎么想都想不出叶凡的计划。

    “这就是嗜血城啊……”叶凡喃喃地叹了一句。

    “难道就没有正常的解决问题的方式吗？”

    他在厅内走了几步，缓缓说道：“明天，把破军的兄弟都集中起来，我要给他们治疗。

    然后，潘科，你再准备一些食物！”

    “叶先生！”

    潘氏兄弟都惊叫起来，“叶先生，你怎么还要给他们治疗！”

    潘库大叫，生怕别人不知道似得。

    潘科也皱起眉头，“叶先生，这样是不是有些不妥，毕竟他们是敌人。

    另外，准备食物干什么？”

    “呵呵……”叶凡抬起脚走了出去，丢下一句让潘氏兄弟有些迷糊的话：“我要收破军的心！”

    “大哥，叶先生这话什么意思？”

    潘库摸了摸脑袋，“收破军的命倒是不错，收他的心？

    怎么收？”

    “不知道！”

    潘科心中有些明白，却说不出什么缘由来。

    “好像，叶先生就是这样把我们聚集起来的……”喃喃了一句，潘科甩着脑袋也离开了，只留下潘库一人愣在厅中。

    第二天，人宗治疗街暂时对外开放，许多受伤的人也聚在治疗街外，嚷嚷着要见叶凡他们。

    陈虎领着一行人面色惨淡地来到他们面前，简单说明了一下，昨天晚上人宗受袭，他们的老大被击成重伤。

    现在都自身难保，更别说帮别人进行治疗。

    这话一出，立刻招来了各大势力的暴怒。

    嗜血城好不容易出一个医生，既不扩充势力，又不参与斗争，宛然的一个中立的存在。

    究竟是哪一方势力如此不知好歹！陈虎脸色担忧的摇了摇头，“自从前几天赵雄会长来我们这里我们叶先生聊过天后，龙枪会的兄弟就经常来我们这里找麻烦。

    要不是各位帮着我们人宗，恐怕我们人宗已经不存在了。”

    周围的明眼人都听出了一些问题，连忙问陈虎龙枪会的来干什么。

    “他们想把我们一般的食物要走，可惜叶先生没有答应。

    这些都是大家支持我们人宗的，叶先生说，等到下个月要拿出来请大家来吃顿饭的，可是……唉，希望叶先生早日康复吧……”陈虎说的话不算假，但也不算真。

    被他一说，周围的势力立马想到，当初人宗建立的时候，龙枪会确实来找过人宗的麻烦。

    于是，群情激动，浩浩荡荡地去找龙枪会问个明白了。

    而这时，叶凡正在接待一名重要的客人，破军！让叶凡有些诧异，破军并没有离开，才一大清早，破军就再次潜入人宗总部内厅。

    可是，他一接近就完全呆住了。

    那时候，叶凡正在给他的兄弟敷药疗伤。

    那些伤势已经恢复的兄弟一见到破军现身，连忙向着叶凡跪下，希望叶凡能够放过破军。

    破军则是诧异地看着自己都还活着的兄弟。

    虽然有几个人伤势较重，叶凡还在救治，可是其他的人都已经没事儿了。

    在叶凡将最后一名破军成员平稳伤情之后，才缓缓地吁了一口气，转过身向着破军问道：“吃过早饭了吗？”

    在众人的簇拥下，破军迷糊地就答应加入了人宗。

    当他完全反应过来的时候，摆在他面前的却是一堆的食物和站在身边完好无损的几十个兄弟。

    他才终于明白过来，加入人宗，或许一个不错的选择。

    在破军加入人宗之后，叶凡他们的声势大涨，之后也有不少闻风而来的强者投靠他们。

    而人宗自己则是依靠着治疗街，让大量的食物流入了内部仓库。

    半个月时间过去了，人宗已经一跃成为嗜血城风头最劲的势力。

    现在就连西城的大势力都要讨好，毕竟人宗有着一名医道高手坐镇。

    虽然叶凡他们的实力并不会让西城最大的势力感到忌惮，可是人宗现在的感染力和号召力非同小可。

    叶凡现在每日都有着大量的时间修行，治疗时间段也只被他安排在每日的下午四个小时。

    除了那些重伤者叶凡会另外救治，其他时间一概不见外客，自己暗中谋划大事。

    雪英公主和小洋现在则是天天都腻在一起，有事没事就往叶凡这里跑。

    人宗渐渐稳固下来，现在已经拥有二流势力的实力。

    再加上叶凡一直保持着中立的姿势，以此博得了许多势力的好感。

    并且，叶凡治愈一个轻伤员，已经不再收取报酬，他现在只向一些实力不错的势力收取食物，而且收的报酬量已经越来越少。

    每日除了治疗就是修行，叶凡的生活变得安逸起来。

    虽然，他的任务还没完成。

    可是他还在等，等到人宗的实力达到一定阶段的时候，便要开始自己真正的计划。

    这一天，叶凡将人宗所有武者都召集起来。

    如今，人宗十倍极限以上的武者，已经达到四位数。

    普通武者，更是超过了五千人。

    在嗜血城中的二流势力中，也算是超然的存在。

    就算比起一流势力，也不遑多让了。

    人宗大厅总部，熙熙攘攘站着一千多名武者。

    叶凡从后院走进大厅，对众人咧嘴一笑：“今天，各位跟我走一趟。”

    “嗯？”

    破军等人纷纷问道：“叶先生，咱们这么多人，去干什么？”

    “有些账得算一算了。”

    叶凡摸了摸鼻子，“龙枪会三番两次来找我们人宗的麻烦，我们去他们那儿坐一坐！”

    “啊？”

    陈虎愕然：“叶先生，龙枪会虽然是二流势力，可是他们的靠山，却是西城最大的一流势力啊！而且龙枪会在全嗜血城的二流势力中，也算是强大的存在！光是十倍极限的武者就超过三千人，咱们只有他们的三分之一，不是他们的对手啊！”

    “有句话叫……射人先射马，擒贼先擒王！”

    叶凡淡淡一笑：“你们把声势闹大，我单独潜入龙枪会，把他们的会长赵雄解决掉！只要赵雄一死，龙枪会必定分崩离析。

    到时候，不用我们出手，他们也要完蛋！”

    “赵雄……”潘氏兄弟一惊，“叶先生，赵雄是神丹境高手，你……有把握？”

    “神丹境又怎么样？

    在嗜血城，他最多使用十倍极限的力量，我有五成把握干掉他！”

    叶凡这段时间一直在收集龙枪会的情报。

    赵雄是神丹境高手不假，但是从他数次出手可以看得出来，他并非真正的强者！龙枪会之所以能称霸西城，不外乎他麾下还有五大神丹境的大将。

    如今，叶凡已经暗中离间了三个神丹境高手，他们巴不得赵雄挂掉。

    所以叶凡出手，他们绝不会阻拦，反而还会偷偷帮忙。

    马上就要开始物资大会了，龙枪会许多高层都被派出去收拢、肃清西城不安份的势力，正是动手的好机会！当天晚上，人宗大批人马离开地盘，偷偷潜入了龙枪会的仓库，击杀看守者，疯狂掠夺里面的食物资源。

    厮杀声，瞬间响彻整个西城中心。

    赵雄大怒，立马派出了大量武者前去阻拦，只留了数百名武者在总部驻首。

    谁知，人宗的人马兜转一圈，杀进了龙枪会总部。

    龙枪会被打了个措手不及，数百名武者损失惨重。

    要不是外出的武者赶回支援，恐怕龙枪会的总部就要被人强夺了。

    赵雄在总部大厅里来回奔走，地面上尽是他砸碎的物件碎片。

    王元和古力在一旁劝慰。

    “老大，你放心吧，他们肯定打不进来的！”

    王元咧嘴笑道。

    “区区一个人宗，在咱们嗜血城立足还不到半个月，给他们一百个胆子，也不敢把咱们彻底得罪死啊！这次啊，我估计他们也就是表现一下对我们的龙枪会的不满。

    以后咱们收敛一点就是了！”

    “是啊大哥，人宗就算发展的再迅猛，也没那个实力跟咱们做死对头。

    老三说的没错，最近咱们给他们的压力太大，以后放松一点，有什么账慢慢算！”

    古力连忙附和。

    这两人一个真情，一个假意。

    可是，赵雄依旧坐立不安。

    “人宗在那个小子的手里势头无比迅猛，咱们这次被袭，平日里跟我们交好的那些帮派，居然没有一个支援，这非常不符常理！”

    赵雄眉关紧锁：“我有种不太好的预感！”

    “是吗？”

    就在这个时候，从高墙外跃进大厅一道身影，稳稳站在大厅门口。

    “嗯？”

    古力看清楚来人，眉毛顿时一挑，周身杀意涌动：“臭小子，你好大的胆子，居然敢只身到我们总部来！”

    “是啊，我不仅胆子大，野心也大。”

    叶凡淡淡一笑，对赵雄道：“赵帮主，给你一个投降的机会。

    不然，我只能解决你，为我人宗除掉一个心腹大患了。”

    赵雄没表态，古力从一旁操起一对铁刀，冷笑不已：“就凭你？

    我们这里有三个高手，你就一个人，凭什么敢说这种话？”

    “是吗？”

    叶凡冷冷一笑。

    还没开口，一柄长剑忽然透过古力的胸膛，将他捅了个对穿。

    

