    “你的戏份已满。”

    “鉴于你已失去了所有实力；”

    “鉴于你已失去小丑、圣者两种卡牌师的身份；”

    “你不再是一名卡牌师，而是一名新人，无法再凭借娅娜的力量收取新牌；”

    “你不再具有狱焰银行的庞大财富。”

    “因此，你面临以下选择：”

    “1、继续保持当前所具有的神秘技‘见闻如名’、‘一个没有戏份的人’、‘初演者’，并生成新的神秘技‘人气演员’。”

    “人气演员：当你对某个事件作出道歉的话，就不会有大的问题，大家会在一段时间里选择原谅你。”

    “选择1，你将可以继续游离在卡牌体系之外，观望事态的发展。”

    “2、吞噬之前的两项神秘技，仅保留‘见闻如名’，并汲取你存钱罐中所有灵石，全部用来生成英灵序列界面。”

    “从此以后，你的界面将稳定下来，并多出一项‘卡牌收取’的功能，用来收取当前的烈犬。”

    “选择2，你将深入卡牌体系之中，从此踏上这种体系的进阶道路。”

    “注意，这是一次重大的抉择。”

    “请认真选择。”

    柳平目光落在界面上，把所有提示符细细看了。

    自己如今深入永夜之中，成为了一名彻底的永夜者，甚至成为了一张卡牌。

    这是自己的选择。

    ——不仅是为了娅娜和安德莉亚。

    自己一直觉得卡牌有意思，想着亲自去探索这样的全新世界。

    当年自己不愿意飞升，但如今却非常想看看，把卡牌类的能力发展到极致，会变成什么样。

    况且，那名白发少女说过——

    “卡牌是序列之基，是奇诡的入门。”

    自己手上就有着英灵序列！

    难道不应该弄清它的原理和秘密？

    在它之上，还有所谓的奇诡。

    这种彻底未知的力量体系，值得自己全力去探索！

    柳平目光轻移，落在对面那头浑身冒着烈焰的骷髅犬身上。

    “你说你刚被送到奥德里奇手上……你多大了？”柳平问。

    “两岁。”骷髅犬道。

    柳平看着对方眼中的试探和彷徨，心中渐渐定住。

    没错。

    如果要专心致志的顺着这个世界的体系等级朝上走，自己应当做出选择了。

    再说了，选1的话，道歉真的有用吗？

    “——大家会在一段时间里原谅你”。

    这样的举动完全是敷衍别人，其中的另一层意思，是告诉别人自己没用。

    这无法真正的解决问题，更不是自己的行事风格。

    “我选2。”柳平在心中默道。

    一行行燃烧的小字飞快出现：

    “你已作出选择。”

    “序列界面已生成。”

    “本界面前三项功能已打开，分别为‘英灵庇护’、‘灵性继承’、‘卡牌收取’。”

    柳平眼前出现了一个燃烧的界面。

    在界面上，三个光点轻轻悬浮在下端，一动不动。

    它们分别是“英灵庇护”、“灵性继承”和“卡牌收取”。

    序列之中多了一项能力：

    “卡牌收取。”

    柳平望向对面的烈犬，开口道：“你既然看破了奥德里奇的身份，那么他早晚会杀了你，以防止他自己的秘密泄露。”

    “这一点我当时就知道了。”烈犬道。

    “跟我走。”柳平道。

    “我从不轻易投降。”烈犬道。

    柳平端起长矛，对着矛尖吹了吹，说道：“不是让你投降，只是你不跟着我的话，下场可不妙。”

    烈犬情不自禁的将尾骨收了收。

    “你究竟属于哪一个势力？”它问。

    “一个庞大的帝国。”柳平道。

    “你在其中是什么地位？”

    “非常受重视，刚刚还在接受重点培养，完成高强度试炼，并被考核为优秀，得到了从未有过的奖励。”

    “你有伙伴吗？”

    “她们是神灵，龙、杀不死的神奇物种，跟随在我身后的一名刺客，曾经以一敌五不落下风。”

    “……好吧，我跟着你混。”

    “你同意了？”

    “同意，我可不想被奥德里奇杀死，更不想去永夜之中，陷入永恒的长眠，毕竟我才两岁。”

    柳平将手伸出去，按在烈犬的头上。

    虚空中跳出来一行行烈焰小字：

    “你发动了‘收取卡牌’。”

    “对方愿意成为你的一张卡牌。”

    “条件已满足。”

    “收取！”

    嘭——

    一声轻响。

    火焰烈犬不见了，柳平手上却多出了一张卡牌。

    “你得到了炼狱卡牌：血肉狩犬。”

    “年龄：两岁。”

    “三种技能如前所述。”

    “说明：这是你收取的第一头宠物。”

    “你不仅战胜了对方，还把对方收为己用。”

    “本场登神战已经结束，你随时可以退出当前场景。”

    柳平想了想，把卡牌又抛出去。

    嘭！

    烈犬出现在地上。

    “怎么？”它问道。

    “我们有一个麻烦。”

    柳平说着，将坑坑洼洼的盾牌摊在地上，又将被咬开的铠甲扯下来，放在一旁。

    “是我咬的，有什么问题吗？”烈犬问道。

    “对，这一看就是狗咬的——这可是一套刚发装备，我们不能让人看出它们受到了这种程度的损坏，否则会有麻烦。”柳平道。

    烈犬想了想，张口吐出一团团金属液体。

    “这是我刚才咬下来的部分，我可以用烈焰把它们融化，并粘补回去，但我不懂金属的铸造，所以——”

    “没事，这些装备相当简单，而我刚好懂一些铸造。”柳平笑道。

    “能让它们恢复如初？”烈犬问道。

    “不，没有必要的工具，而且我现在的力量……只能勉勉强强让它们看不出什么问题。”柳平道。

    “那——”

    “这样就够了。”

    一人一犬开始忙碌起来。

    不一会儿。

    盾牌和铠甲都被修补了一番。

    粗略的看上去，它们仿佛跟新的一样，但若细细观察，还是可以看到一些细小的凹凸痕迹。

    “行了，我们顶多做到这个程度。”

    柳平拍拍手，站起来，忽然想起一事。

    “对了，你有名字吗？”

    他问那头炼狱烈犬。

    “奥德里奇还没来及给我取名。”烈犬道。

    “不如我给你取一个名字？”柳平道。

    “哦？你想叫我什么？”烈犬感兴趣的问。

    “你看，你全身都是烈焰，看上去一片火红，不如就叫小红？”柳平试探道。

    “绝对不行！我一生都不可能叫这么丢人的名字，如果你这么叫我，我现在就死在你面前，然后去永夜的深处沉眠，从此再也不回来。”烈犬义正言辞的拒绝了。

    柳平喃喃道：“你要去永夜啊……”

    “怎么？绝对不可以叫这个名字，否则我真的去永夜。”烈犬道。

    “算了，我还是尊重你的选择，那就叫你火牙。”柳平道。

    “……比刚才那个名字好多了。”烈犬满意的道。

    ……

    半山腰。

    柳平出现。

    下一瞬，一切恢复正常。

    几乎是同一时刻，他举起长矛，全力朝前一掷。

    那柄霜冷之鸟瞬间飞了出去，刺中一块岩石，深深没入其中。

    “这武器不错啊。”李伯塔斯赞叹道。

    “虽然只附着了一点点冰霜元素，但它是货真价实的元素兵器。”老者微笑道。

    众人都望着那长矛。

    柳平这时悄悄的把锁子甲扯下来，连同盾牌一起扔进面前的箱子，又把所有铠甲都脱下来。

    他合上箱子道：“这套装备不穿的时候，要放在哪里？”

    “我让他们直接把箱子放到你的住所去。”老者道。

    他冲着两名身穿制服的人点点头。

    那两人抬着箱子便走了。

    柳平这才走上前，将长矛握抽了出来。

    “再一次感谢您的慷慨。”他朝老者致意道。

    “不必客气，我等着看你们能成长到哪个地步，毕竟，英年早逝班已经很久没有出现过真正出色的人物了。”老者道。

    柳平和李伯塔斯对望一眼。

    “那个，您刚才说什么班？”李伯塔斯小心翼翼的问。

    “英年早逝班——你们都是英年早逝的优秀少年，所以你们班就叫这个名字。”老者正色道。

    “还有其他班吗？”柳平问。

    老者意味深长的看了两人一眼，说道：

    “那些在炼狱中被处死的凶恶罪犯，组成了一个凶徒班，他们基本都是壮年，虽然坠入永夜后失去了实力，但体格和身体基础比你们这些少年强——不要去招惹他们。”

