    夏雨连绵，乌云密布。

    也不知道是龙王爷睡懒觉了，还是朝廷的圣旨不好使了……

    自从许仙回来以后，余杭郡就不停的下着雨水，还有着越来越大的趋势。

    但不管天气如何，许府的众人却是喜气洋洋。

    无他。

    这次院试，许仙高中案首，喜提秀才第一名。

    其难度绝对要比21世纪的学生考北大还要费劲……

    从今往后，

    他许书生也是真正名义上的文化人了，不仅能去书院读书了，也有了见官不拜的权利，虽说他就没拜过……

    总之是好处多多，让他在余杭郡也算是又小小的出了一次名。

    嗯，真的很小的那种。

    不过嘛，余杭郡的媒婆们也又忙活起来，不停上门来询问咱们的许案首，到底有没有成亲的打算，或者相没相中谁家的姑娘。

    对此。

    许书生一律表示拒绝，并让媒婆帮忙传话，说自己还未考取功名，又不曾立业，现在怎敢直接成家？

    于是，许仙的名声在小范围内就更盛了，不知受到多少姑娘们的追捧……

    中午吃饭。

    许娇容始终乐的合不拢嘴，她时不时给许仙夹菜，笑着问道：

    “汉文啊，咱们老许家真的是祖坟冒青烟了，没想到你不仅考上了秀才，还中了案首。”

    “哎，都是小意思。”许仙难得在家里霸气一回，能装逼的时候，自然是一刻不拉。

    冷清寒眨眨眼，她对于秀才什么的不在乎。

    只是不断针对桌子上的美食，筷子不仅用的稳准狠，还让人看不出她吃了很多，这着实也算一种精深的道行。

    当真不愧是有着千年道行的女尸。

    而许娇容不在乎他的语气，又问道：“不过汉文你真打算继续考下去吗？”

    说真的，许娇容对许仙也算很了解……

    她嘴上说着希望许仙能考中秀才，实则根本没什么期望。

    今儿能高中案首，说是祖坟冒了青烟。

    可许娇容更怕弟弟用了什么奇怪的手段。

    总结：不信任。

    许仙听到这番话，则挑了挑眉：“看情况吧，能考就去试试，万一又中了呢？”

    “………”许娇容沉思两秒钟，淡淡道：“你能考中没关系，我就怕某天出了意外。”

    “放心，不可能，何况我也没（想）作弊啊。”许仙很自信，真要出了事情，第一个背锅的就是甄由乾。

    除非……他不想在除妖司干了，打算以后跟自己混。

    许娇容瞥了眼他，也不再多说。

    很快。

    午饭结束。

    许仙则十分悠闲的躺在床上，美滋滋的看着故事书。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    咚咚咚……

    敲墙的声音响起。

    他隔壁住的就是冷清寒，许娇容安排的……

    “嘶……”许仙倒吸一口冷气，好家伙，你终于要对我这个未成年人动手了吗？

    那我过去吗？

    不太好吧。

    好歹我许仙也是传说中人，有着天注定的因缘。

    可人家女孩子都这么暗示了，这要是不过去吧，岂不是会伤了人家的心？

    但我要真的过去了，我这幅身体也挺不住啊……

    一时之间。

    两个头，一个大，难受极了。

    于是许仙经过半秒钟的沉思，他就对着墙壁轻轻呼唤：“冷姑娘，你怎么了？”

    房屋的隔音不太好，略微性感且带着磁性的声音，就很简单的传到了隔壁。

    冷清寒此时同样躺在床上，咬着嘴唇轻轻呼唤道：“你过来，来我屋子里。”

    “啊这……”许仙嘎吱一声，差点将手里的书本握碎。

    “你快点……”

    “不是不是，大白天的让人看见不太好吧。”许仙嘴里说着，却依旧飞快的下了床，还穿好了鞋子。

    “你……你快过来帮帮我……”略带娇嗔的声音传出。

    鲁曰过：忍无可忍，当无需再忍。

    许仙立刻就来到门口开起……天眼，向左右扫了一圈。

    无人！

    解除警报。

    嗖。

    下一秒。

    许仙进入冷清寒的屋内，并紧紧的关上大门，又熟练的插入门闩。

    随后，他转过身来，扫了眼女儿家的闺房。

    冷清寒的居所很简单，许仙也给过她不少银子，让她自己置办一些喜欢的东西，可她却全都买了吃的……

    尤其她最近还打算学做饭了，似乎单单是吃别人做的食物，已经有点满足不了她的胃口了。

    可此时此刻。

    许仙看着床帘内的那道人影，心跳在不断加快。

    “你……过来，到床边来。”冷清寒的声音再次幽幽传来，那种羞怯且急迫的意思，表达的十分明显。

    许仙一步步走过去……

    当他深吸一口气，正寻思要不要活跃一下气氛的时候。

    唰。

    冷清寒一把手把他拽入床帘之内。

    两者当即对视到一起。

    许仙看到那一幕，他再次深吸一口气……

    无他。

    冷清寒又裂开了……

    只不过这次裂开的地方不多，甚至需要用心看，才能发现她脖颈才刚刚出现裂缝，一直连到衣服里面……

    当初他师父就说过，冷姑娘如果不去主动渡雷劫，每隔一段时间就会出现水解状态，需要天材地宝和功德才能解决。

    许仙站在床边，尴尬的将两只手放在其衣服上空，也不知道该不该立刻上下其手……

    而冷清寒娇羞看了他一眼，便咬着嘴唇，要自己动手解开衣服……

    可看了三秒钟左右。

    “太慢了，要不然我来吧，这耽误治疗时间啊。”许仙面色正经，一脸严肃。

    “嗯……”冷清寒闭上眼睛，乖乖的躺在床上，一双修长的美腿绷的很直。

    于是乎。

    许仙再次伸出那两只充满魔力的双手，用了短短一秒钟，就帮忙解决了问题，仅剩下一个白丝绣花的小肚兜。

    咕咚。

    许仙一脸正经的咽了咽口水。

    “你别咽了，等会你又没口水了……”

    “哦哦哦。”许仙呸呸呸的在手上吐满口水，伸手摸了上去。

    “嗯~”

    如此这般。

    再加上许仙总会咽口水。

    导致出水量十分不足。

    这病治一次，又是足足一个时辰……

    没办法。

    许仙身为一名医者，就要秉持着治病要根治的办法，尽可能的将每一寸伤口都处理到位，尽可能的多治疗几次。

    累不累的咱不说，关键要有一颗负责任的心。

    可解决以后。

    床单上湿了一大片……

    嗯，

    水解仙嘛。

    反正水的确是满多的……

