    “砰砰砰……”

    两排兵甲鲜亮的甲士快步冲入北平盟总坛。

    张楚大步迈入大门，一把扯下玄色大氅扔给大刘，大声问道：“罗大山何在？”

    闻声出迎的骡子小跑着冲出来，揖手道：“属下拜见盟主。”

    张楚脚下不停，一摆手道：“里边说话！”

    骡子：“是！”

    二人快步往旭日殿行去。

    大刘捧着张楚的大氅站定，大喝道：“执卫！”

    ……

    二人前后脚迈入旭日殿。

    张楚迈步走向上方的黑铁大椅，头也不回的问道：“圣旨到哪儿了？”

    骡子连忙回道：“已经进入武曲县境内。”

    张楚：“知道他们北上的路线吗？”

    骡子摇头：“委实打听不到！”

    张楚坐到黑铁大椅上，两根修禅的手指有节奏的敲击座椅扶手，目光凝视着殿外明媚的阳光明灭不定。

    过了好一会儿，他才开口道：“朝廷晋霍青为太尉的消息，是从哪儿来的？”

    骡子明白大哥问这个的意思，快速回道：“消息是京城分部八百里加急送回来的，目前这个消息并未公开，京城内一点儿动静都没有，应该只有京城内极少数大官儿知晓此事！”

    风云楼从三年前，就已经开始着手布局天下。

    京城作为九州风云交汇中心，自然是风云楼布局之中的重中之重！

    就张楚知道的，就有不下三百名精锐密探，在京城扎根。

    当然，那些密探肯定不是直接往朝廷内部渗透。

    这些密探，没有任何强制性、主动性的任务，也毋须定期向太平关风云楼总部汇报工作。

    他们只是通过从事一些诸如替宫里的太监倒夜香，在一些官员们常去的酒楼茶肆做店小二，还有进入一些要害衙门的官吏府中做下人等等职业，间接性的收集一些情报，然后进行汇总，从中分析、提取情报。

    一个新兴的情报组织，要在京城那样处于风尖浪口上的政治、经济中心站稳脚跟，肯定不是一朝一夕就能有所成就的。

    必须得花时间，像煲老火汤那样，文火慢慢熬……

    这不，京城分部三年来第一次主动向太平关风云楼总部递送情报，就给了张楚他们这么大一个见面礼。

    单这一份见面礼，京城分部先前三年消耗的所有经费，就都值了！

    ……

    张楚眯了眯双眼，冷笑问道：“那你觉得，霍青是那极少数人呢？还是另外的大部分人？”

    骡子略一沉吟，便道：“霍青能在北疆屹立不倒数十年，在朝中定有朋党！”

    他们从梧桐里起家还不道十年，都知道布局京城。

    霍青身在高位数十年，没道理会不知道。

    张楚嘴角的笑容慢慢泛开：“那你说，霍青想不想看到这封圣旨？”

    “他肯定是不想看到这封圣旨的！”

    “圣旨一到，便是定局！”

    “违抗圣旨，就等于是造反……”

    骡子皱着眉头边想边回道。

    张楚没插话。

    没告诉他，霍青不可能入京！

    京城乃是祖龙赢易的地盘。

    祖龙成就一品大宗师都两百多年。

    都成妖怪了！

    霍青踏足一品大宗师才多少年？

    怎么可能自己往祖龙的刀口上撞……

    骡子翻来覆去的思忖了一会儿，突然猛地一挑眉梢，惊声道：“您是怀疑，霍青会派人截杀护送圣旨的天使？”

    “不能吧？”

    “天使代表的可是皇家的颜面！”

    “杀天使可是诛九族的死罪！”

    张楚冷笑：“不敢？”

    “他霍青有什么不敢的！”

    他没给骡子解释，霍青凭什么敢。

    骡子毕竟不是武人。

    他理解不了一位一品大宗师代表着什么……

    顿了顿，张楚又问道：“最后一个问题，你觉得，朝廷知不知道，霍青不想接这封圣旨！”

    骡子思索着点头道：“肯定是知道的吧。”

    张楚轻轻点了点宽大的案几，笑道：“咱们哥俩打个赌怎么样？”

    骡子笑着回应道：“赌啥？先说好啊，我没您有钱，您可得悠着点儿！”

    张楚：“就赌护送圣旨的那一队太监，明日会不会从我太平关经过！”

    骡子愣了愣，豁然起身：“我这就去派人，暗中接应那一队天使！”

    话还未说完。

    他就急匆匆的往殿外行去。

    张楚对着他的背影喊道：“别忘了打扫一下庭院，莫让老鼠蟑螂脏了咱的地头！”

    骡子头也不回头的回道：“知道了！”

    空旷的大殿内，就只剩下张楚一人。

    他倚在椅背上，目光凝视着大殿外的阳光，薄薄的嘴唇抿得紧紧的，面容冷峻。

    他敢打赌。

    朝廷晋霍青为太尉，只是一个幌子。

    真正的用意，是逼着霍青造反！

    大离朝廷在民间的风评，其实还是不错的。

    既没有太沉重的赋税和徭役。

    也没有太严苛的重典和酷刑。

    至于底层的老百姓日子不好过，历朝历代都这样。

    从未感受过和谐社会的老百姓们，根本就不觉得这是朝廷的问题。

    不到活不下去的地步，是没有多少百姓愿意造反的。

    而镇北王在玄北州的声誉，早就在北蛮入侵的这几年里消耗殆尽了。

    虽然老百姓们并不知道北蛮人入关的真相。

    但光是镇北军的无能表现，就已经令玄北州的老百姓们对霍家失望透顶……

    霍青现在造反，根本就占不到什么大义名分。

    除非他丧心病狂到对普通老百姓大开杀戒。

    否则，很难掀起什么大风浪来……

    想来朝廷既然敢对霍青下手，应该已经准备好了制衡霍青的手段。

    站在朝廷的角度。

    霍青公开抗旨造反，朝廷先天就占尽了大义！

    如此一来，褫夺霍青的王爵之位，也就名正言顺！

    王爵之位，代表的可不仅仅只是权利、地位和财富！

    还有与国同休的气运连接！

    至于拉他北平盟下水，想来不过是顺手为之……

    这是树大招风？

    还是想老虎，苍蝇一起打？

    ……

    而今事态已经渐渐明朗。

    张楚再复盘，才后知后觉的发现，朝廷设立四方总督、四方总督府、调禁军入玄北这一系列操作，看似因顺势为之。

    实则竟是步步为营、环环相扣的精心算计！

    直指霍青这头盘踞玄北的大老虎！

    好一手温水煮青蛙啊！

    到底是汇聚了九州顶尖人才的王朝正统，办起事儿来，真他妈的够狠、够绝！

    现在的问题是，霍青到底看没看穿朝廷这一手温水煮青蛙之术……

