    李红红说完后，伸出长长的指甲，挑破脸皮，撕拉～

    整张脸皮撕下来，软塌塌挂在脖子上，露出一张没有皮的红肉脸，张满肉芽。

    李红红继续撕，连衣服带皮的撕，很快，一具红肉躯体出现在李君眼前，并不是人形。

    而是，狐狸。

    一具剥了皮的狐狸。

    血肉黏糊糊。

    狐狸眼中射出怨毒光芒，嘴巴张开，吐出一柄小剑，带着杀伐之音，破空刺向李君。

    当啷～

    小剑碎裂，剥皮狐狸猛的吐出一口鲜血，怨毒的盯着忽然现身的何三，何三驴口叼着小剑，狠狠折断，丢弃一旁。

    何三吞掉小剑后，剥皮狐狸身上立即传来浓郁妖气。

    李君明白了。

    之前，他看不出李红红真身，全因为此剑。

    “大胆妖狐，胆敢伤我主上，找死。”何三挡在李君身前，义正言辞。

    “主上？”

    剥皮狐狸不可置信的看着李君，李君身上有侯夫人气息，他明明是侯夫人门下，区区凡人。

    吃就吃了，大不了以后向侯夫人赔礼道歉，妖鬼怎会将区区凡人性命放心间。

    为何，这头强大驴妖，要认李君为主？

    剥皮狐狸对自己的实力很自信，能够一口咬碎它的本命妖剑，可见驴妖实力强悍。

    “我的本命妖器。”剥皮狐狸终于反应过来，它凄厉长吼，急急向后退去。

    怨毒的盯着何三，它用爪子抹了抹嘴巴，擦干血迹，凄厉道：“驴妖，你实力高强，为何认区区凡人为主？”

    何三现在是驴形，但它最讨厌谁叫它驴了。

    此刻，何三忍不住破口大骂：“呸，你才是驴，你全家都是驴，老子正儿八经的……”

    何三刚准备暴露自己蛟龙身份，忽然察觉到了李君冰冷目光，它吓的驴腿一哆嗦，几乎尿了。

    “老子正儿八经的，主上的好奴才。”何三急忙改口。

    剥皮狐狸一阵恶寒。

    “凡人，老娘要撕碎你的皮，老娘和你拼了，众鬼听令，撕碎他。”

    剥皮狐狸呲牙，口中吐出恶狠狠的话，却忽然转身，滋溜～翻墙逃跑了。

    院子里的缚地灵们口中流涎，怨恨的走向李君，呈现包围之势。

    “何三，缚地灵交给你对付。”李君目光冰寒，对何三下命令。

    这些缚地灵生前皆是普通人，被妖物所害，活生生宰杀，剔骨割肉，凄惨至极。

    可是他们已经变成了鬼，鬼与人是两种存在，李君杀他们毫无心理负担。

    何三接到李君命令，驴脸露出不屑表情，杀鸡焉用牛刀？杀几个区区缚地灵算什么，它想追杀剥皮狐狸。

    李君却不给何三机会。

    他忽然从怀里摸出一物，一脚踢开大门，顺着剥皮狐狸留下的气味追出去。

    追了几条街道，李君感应到剥皮狐狸进了一户人家。

    李君手中紧紧攥着蛟龙角，推开房门走了进去，还未入门，一股血腥气传来。

    屋里到处是血，血腥气熏得李君几欲作呕，他手执蛟龙角，步步踏入。

    “救命，救命啊～”

    墙角，一名少女惊恐大哭，衣衫碎成一条条，一头火红狐狸勾住少女脖子，冷笑连连。

    火红狐狸一爪按住少女动脉，一爪斯条慢理撕拉少女衣物。

    “过来呀，你要是再敢上前一步，老娘撕的可不光衣服了，老娘撕破她皮，啧啧啧，多么鲜嫩的皮子，披着身上一定很美。”

    火红狐狸的爪子，轻轻抚摸着少女肌肤，目光露出渴求。

    少女跪在地上，祈求的双眼望着李君，衣服全部撕碎，也顾不上羞耻心，她害怕的发抖：“求求你，救救我。”

    李君静静站立

    火红狐狸利爪轻触少女皮肤，微微刺入，它凶狠道：“退后，否则她死，老娘活剥了她。”

    李君皱眉：“你为什么那么痛恨凡人？我听说宜水县城城隍乃是一头蛇妖，并不许妖物胡乱屠杀凡人。”

    “可是，你屠杀了那么多凡人，剥了那么多凡人的皮，还将凡人肉当成猪肉卖掉，让凡人吃，太过分了。”李君的声音。

    “哈哈哈。”

    火红狐狸凄厉狂笑，似乎听到了什么好笑的事情一样。

    “你们凡人吃动物肉少了？我，本为山间一红狐，就因为毛皮漂亮，让姓魏的活活剥了皮，我做错了什么？”

    从火红狐狸控诉中，李君明白了事情前因后果。

    那一年，魏虎从村民手中买下一头漂亮的狐狸，为了制成最漂亮的皮衣，魏虎绑住火红狐狸，令其动弹不得，然后……

    用小刀，剥开火红狐狸脚上一点点皮子，慢慢的撕，撕撕撕，一直撕了半个时辰，才撕出一张完美的狐皮。

    因为是活剥，所以狐狸皮子光泽未失，华美无比。

    魏虎本来准备将它烤了吃，剥皮后，魏虎以为它疼死了，就没有将它关笼子里，而是随意丢弃一边。

    撕了皮的狐狸，疼痛至极，强大的求生欲下，它硬是站起来，一步步逃到了深山。

    催死之际。

    恰好天降帝流浆，狐狸吞吃了帝流浆，拥有了灵智。

    又在机缘巧合下，闯入一口神秘山洞，获得了一把古剑。

    它藏身山洞，慢慢祭练古剑，将其练成本命妖器，终于修炼大成，出山了。

    可惜。

    她没有皮子，变幻不了人形。

    带着强烈的恨，火红狐狸化名李红红，混入人间，终于寻到了它的皮子，一名富商小姐穿在身上。

    火红狐狸杀了富商小姐，夺回狐狸皮，又剥下她的皮，贴在自己身上，幻化成人形。

    李君叹息：“你固然可怜，可是做恶的乃是魏虎一人，其他人何辜？今日，我便代表侯夫人，诛杀你。”

    李君释放出侯夫人鬼气，一步步上前，李君才不怕城隍找他报复。

    种种迹象表明，剥皮狐狸屠杀凡人，是私自行为，并没有得到城隍许可。

    倒不是说此地城隍好。

    而是，城隍将这里当成私人牧场经营，就好比牧民爱惜自家牛羊一样。

    剥皮狐狸的行为，按照人类的理解，属于浪费粮食，否则，它也不会偷偷摸摸干这种勾当。

