    一声带着愤怒的轻喝传遍了整个雄关，但凡是听到之人都能感受到其中的怒火，充满着杀气。

    “萧凤山？这不是魔宗上一代天骄吗，谁这么大胆子敢来这寻仇？听声音还是个女子，难道是情感纠纷？”

    “谁知道，不过敢来找地榜第三的麻烦，恐怕有点本事，说不定也是榜上中人！”

    “什么地榜第三，人家现在可是第一了！”

    “对对对，瞧我这记性，难道是静怡师太来了？”

    城中各个地方传来了阵阵的议论之声。

    萧凤山与万剑山莫惊春因为调戏天香门小娘被吊起来打的消息可才刚过去，虽然中间经历了一场大战，但活下来的众人可还没有失忆，毕竟这也算是个名人大事件。

    萧凤山怎么说也是能够在城外厮杀天象的存在，对于他的消息来说，存在感很高的，任何关于他的消息都能够很快的引起一群人围观。

    一间木屋内，卜玉，萧凤山，石金以及刚刚破境的白一鸣四人正在悠闲的小聚。

    喝茶的喝茶，饮酒的饮酒。

    三天时间过去，他们虽然身上都有伤，但这种伤只能靠养，就算是白一鸣也只是将修为稳固一下就开始放松了。

    大战之后，劫后余生的感觉相当不错，除非是那种重伤不起的，要不然都会选择出来放松一下。

    就算是要破境，那也得将伤养好了再说，不是吗？

    “恭喜白阁主破境，真是可喜可贺啊，只不过在下身上是在没有什么东西能拿得出手了，贺礼在下一定补上！”石金笑呵呵的对着白一鸣拱手道。

    闻言，白一鸣脸上不禁露出欣喜之色：“哪里哪里，都是侥幸罢了，石长老可莫要客气！”

    他白一鸣也在此境浸淫多年了，这次终于得偿所愿破境成功，自然心情大好。

    “只是可惜我万剑山老祖，听说老祖此前与各位于长眠山同行？”

    对此，卜玉与石金二人不由的将目光看向一旁低头喝酒的萧凤山。

    “看我干吗，那位前辈又不是和我一起来的。”萧凤山翻了个白眼道。

    他当初要是知道长眠山有那么粗的一条大腿，早就抱上去了，然后一哭二闹三上吊，求前辈出手，自己怎么可能遭那个罪受。

    毕竟当初他也是被打个半死，要不是崔勇临走以前将那地灵的尸体丢给了他，他现在应该还在战线后方躺尸呢。

    当然，祸福相依，得了地灵尸体，将伤势恢复，又跑来雄关挨了顿揍，想想都觉得难受。

    现在每每想起自己被那青蟒在城头之上摔来摔去，他都想找个地缝钻进去，感觉太丢人了些。

    “虽然不是和你一起来的，但你魔宗的夏前辈却是一直与老前辈同行，感觉关系不一般啊！”石金在一旁笑道。

    听到这话，白一鸣精神一震，魔宗夏凡，说起来这还是他弟子的未婚夫婿，只不过好些年没见到了。

    “哎，说起来也是我万剑山时运不济，老祖战死，以后的日子，难喽！”白一鸣感叹一声。

    至此，萧凤山倒是正经了一回：“没办法的事，老剑仙年纪大了，咱们人域没有老死的九境，以前还有些疑惑，现在才明白，原来这一仗就是为了老前辈打的！”

    “手中有剑，临终有酒，老前辈作为剑修，最后应当是无憾的！”

    闻言，几人相继点头。

    “这倒是，剑修哪有老死的道理，执手中之剑，倾力一战才是我辈剑修的路！”

    “行了，你万剑山这次又新晋了一位剑仙，新鲜血液，势头正盛呢，一百多岁的七境剑仙，说不定再过些年就是八境了，我看剑无极不像是安分的人，说不定自己会迎上五难！”萧凤山一脸认真道。

    年轻有年轻的好，年轻人锐气盛，剑无极那个性子他们也不是不知道，傲得很。

    这样性格的人，绝对不会止步于此，更不会循规蹈矩的积累底蕴，从而破境。

    七境之上修的就是心境，于本源道中摄取生命本源，强化生机，渡过五难之后，便是八境归真。

    这一境，有人踌躇数百年，近千年，也有人高歌猛进，短则十年破境。

    可以说，这个境界，危险有，而且很大，但也有可能快速破境，毕竟不需要如上三境之下积累修为，只要度过五难即可。

    而剑无极这样的人只要不死，肯定不会在五难境待太久的，这是天才之间的理解。

    对于他这番看法，一旁的卜玉给出了肯定的答复：“确实，他日我要是入五难境，也不会在那个境界停留太久，毕竟现在可越来越不太平了！”

    闻言，四人神情不由一震，他们中，只有萧凤山现在还处于化海境，其余之人皆是天象。

    按照以往的经验来说，这个境界的人，打磨个数百年也许才能摸到上三境的门槛，就算是剑无极这样的天才，也是将近百年才有了如今的境界。

    但如今不祥之地不太平，战事频繁，这是危机，但也是他们崛起的机会，只要杀敌够多，他们就能凭借天地奖励短时间内摸到那个门槛，到时候成与不成，就看天命了。

    萧凤山卜玉这样的天才也许还能快些，但白一鸣与石金这样的天资稍差一些的人，这样的机会可不多了，必须得把握住，所以这些人心里早就有了打算。

    等再过些时日，将会赶往血海平原之地进行厮杀，争取快速积累破境。

    “萧老弟，你这境界什么时候动一动啊？如今地榜前三可就差你一个了啊！”一旁的石金念叨着。

    “别着急，快了，快了，怎么也得伤好了再说，对吧！”萧凤山笑道。

    对此，其余三人皆是会心一笑，萧凤山破境，到时候他们再组织一些人手，实力已然不弱，厮杀起来也更有信心。

    正在四人相谈甚欢之际，外面陡然传来一声怒喝：

    “萧凤山，你给老娘我滚出来！”

    一声怒喝传来，木屋中的四人面面相觑，随即几人都转头看向了萧凤山。

    “女子？你不会真的调戏人家天香门的小娘了吧！”卜玉眼神一下变得异常危险。

    就连一旁的石金白一鸣两人看向他的目光也有了一丝丝的迟疑。

    “放屁，老子行的正坐得直，什么时候干过那种猥琐的事，等等...这个声音...”

    此时雄关之内的一处房顶之上站着一位女子，身材婀娜，体态妖娆，一袭黑纱长裙遮身，面容带着一丝丝媚意。

    仿佛只要她站在这里，就是全场中心一般，关中众多男子修为差的，此时已经挪不开眼了。

    此人正是千里迢迢从血海平原赶来的林素，只不过此时的她，脸上少了一丝媚意，俏脸之上多了几分怒火，给人一种含羞带煞的感觉，别有一番风情。

    至于原因，当然是赶到雄关之后瞧见了夏凡那惨兮兮的模样，具身旁照顾他的白玉所说，已经昏迷三天了。

    这让林素如何能受得了，当她瞧见夏凡那一身被高温灼伤的焦黑皮肤之时，她差点都没认出来。

    要知道，夏凡可是她从小养到大的，当初就是白白净净的娃，长大之后更是俊俏，原本白皙的皮肤上结成了一片焦黑的死皮，乌黑的长发也暗淡无光，哪里还有着当初那翩翩公子的模样。

    至此，林素当场就红了眼睛，经过询问才知道，在前几日的雄关之战时，为了救萧凤山，夏凡冒死登上城头，斩杀了一名异族天象，这才搞成了这个样子。

    闻言，林素差点没气得背过去，随之而来的就是一阵后怕。

    鏖战异族天象？这是他该做的事吗？还是为了救萧凤山这货。

    当初她让夏凡留在萧凤山身边，就是想让对方护着他点，没想到啊，到最后还是受了重伤。

    早知道是这样，她当初就应该将夏凡带去血海平原，有她在，大不了给他绑在大军之后，当个吉祥物也行啊！

    现在搞成这样，这笔账不算在萧凤山头上算谁的？

    她都想好了，今天不把这人锤出屎来，她就不配当长老了。

    很快，远处出现了四道身影御空而来，离老远萧凤山就看清了来人的模样。

    “呀，林长老，您怎么大老远跑过来了啊！”萧凤山脸上露出讨好的笑容，有些心虚的说道。

    没办法，天生的。

    魔宗之内，他最头痛的就是这人，凭借他的天赋，早就在魔宗之内颇负盛名，当他入了化海之后，化海执事根本不敢惹他，天象长老又不屑和他一般见识，唯独林素，明明是个长老，但那是说出手就出手，该揍就揍啊！

    而且大部分时候他还打不过这人，哪怕用了请神秘法，说真的，大概率也被暴揍的下场。

    毕竟林素本身也是天骄，天骄与天骄之间，境界上的差距是不可被抹平的，林素虽然只有天象中期的修为，但并不代表她战力只有这点水平。

    最关键的是，萧凤山此时也的确心虚。

    两个原因，第一，他看到林素下意识的就虚，第二，因为夏凡的事。

    这要是再过段时间，夏凡的伤好了，他也许还没这么虚，但现在，这时间来得是真寸啊！

    “呵~我怎么大老远来了？你还有脸问我？”

    “听说某人在这边斩杀了好几位异族天象，为我魔宗争光了呢，我不得过来看看？”

    “堂堂地榜第三，居然沦落到要小孩去救你狗命，脸呢？脸呢！！”

    林素冷笑一声，眼神不善的说道。

    此时，一行四人已经来到身前站立。

    “不是，你听我解释！”

    “林...仙子，情况不是你想的那样！”

    “消消气林姑娘！”

    其余几人也在旁劝道。

    但此时的林素那里听得进去，双手灵光一闪，两把造型艳丽的簪子出现在手中，簪子上还燃起微弱的火苗。

    魔宗秘法，心火。

    专勾人之七情六欲，一旦引动，心火难熄。

    只要是人，就有七情六欲，唯独道宗的天人合一以及佛门心法能够相抗。

    但那是修为相差不大的情况下，若不然，哪怕是罗汉菩萨也得中招。

    “消个屁，老娘我今天不揍你，我都对不起你！”

    说罢，手中灵簪自手中翻转，带着道道火光直取萧凤山面门，出手之间，虽然没有杀气，但也丝毫没有留手。

    像这种贱皮子，不狠狠揍他一顿，根本就不解气。

    萧凤山见此，那是拔腿就跑，好汉不吃眼前，还能站着挨打不成。

    但修为上的差距让他根本无力招架，很快远处就传来了阵阵惨叫。

    当卜玉等人再次感到之时，萧凤山再次被挂在了城门之前，林素手持灵簪，簪子上蔓延出一道长长的心火长鞭，啪啪啪啪的抽着。

    一鞭子下去，连个轻伤都算不上，表面没有丝毫伤痕，全是内伤。

    心火直接作用于神识之上，简直是钻心的疼。

    不过比起这心火鞭子，最让他难受的是周围看热闹的人群，说真的，至此他才有些后悔，为毛他不早点破境。

    如果他现在能有天象初期的修为，就算不敌，也不至于如现在这般被吊起来打，社死了，真会真的社死了！

    “啪！”

    “啊！！我错了！”

    “你错哪了？”

    “我哪都错了。”

    “啪！”

    “还敢顶嘴！”

    萧凤山：......

    打到这里他已经明白了，这分明就是人家想揍他，和他错哪了，什么态度根本没关系。

    “不行了不行了，要死了，林长老，俺错了，俺真的错了，俺当初就不应该带他过来，如果我不带他过来，他就不会救我，如果不是为了救我他就不会受伤，如果他不受伤我也不会沦落到这么一个伤心的地方，啊~~”

    如果夏凡在，一定会问问他和佟掌柜什么关系。

    看着萧凤山如此凄惨，一旁的卜玉有些看不下去了：

    “林姑娘是不是有些不讲理了些，大战一起，哪有心神顾及他人，况且，那夏凡乃是自愿来帮忙的，并不是萧兄故意所为，姑娘此举，有失偏颇！”

    听到这话，萧凤山眼睛一瞪，暗道一声‘完了！’

    随即默默的双手护头。

    ......

