
在商业区，有不少可以被称做标志性建筑的大楼，而对于米丽亚城本地居民而言，只有一座建筑才能代表商业区的奢华、繁荣，这栋建筑就是高达两百层的星海酒店。

星海酒店的设计者是维纶著名的设计师贝尔米基，他设计的美加利加天空殿、萨维尔的艳后陵以及玛瑞斯王国的红塔广场都是维纶建筑学的经典案例，是所有建筑师争相模仿的对象。

十年前，星海酒店的主人大慈善家鲁伯特·菲兹开出了天价，邀请到已经隐居的贝尔米基重新出山，设计并全程督导建造了这座华美的酒店，而贝尔米基也因为建造这座酒店耗尽了心力，在酒店完工后第二天就去世了，这也使得这座酒店成了贝尔米基的遗作，增添了一抹神秘的色彩。

整个酒店采用全钢结构，而且是采用的玛瑞斯王国特品钢。即便是玛瑞斯王国这样的产钢大国，每年产出的特品钢都不是很多，大部分都被玛瑞斯王国制造蒸汽船和蒸汽飞艇了，而当年星海酒店能够弄到这么多的特品钢完全是贝尔米基的面子。

星海酒店外墙和现在绝大多数高档酒店一样，都是用的特制玻璃，但星海酒店的特制玻璃又有所不同，贝尔米基在玻璃制造的时候，往玻璃中加入了一种美加利加独有且产量稀少的荧石。

这种荧石能够在白天大量吸收外界光热，到了晚上会向外释放出来，让整个酒店就像是被星光包围一般，这也是星海酒店的名称来由。

除此以外，酒店内部的装潢、家具等等一切都极尽奢华之能事，以至于在米丽亚城形成了一个俗语，那就是一辈子能够住一晚星海酒店的客房，到死都会笑着离开。

然而，星海酒店的主人现在身处在酒店最顶层、也是最昂贵的国王套间内，站在巨大的落地窗前，如同神灵一般俯瞰着整个米丽亚城，脸上却丝毫没有一点笑容。

在他的身后，站着几十个身穿各类高档服饰的米丽亚权贵就像是被教训的小孩一样低着头，等待着此间主人的雷霆之怒。

房间内寂静了好一会儿，容貌威严的鲁伯特才开口向自己暗中资助的这些大陆议会官员们，质问道：“我很想知道为什么议会会这么快通过控诉书？为什么你们没有阻止？”

“菲兹先生，我们阻止了，但会议是议长亲自主持了，而且会议上的议员也像是商量好了一样，在我们反应过来之前就通过了控诉书议题，我们也无能为力。”其中一名权贵站出来替大家解释道。

如果有熟悉大陆议会各级官员的人在这个房间内，肯定会认出开口的这名权贵是大陆议会的首席裁判官，他的职责监管会议秩序，可以驱赶任何他认为破坏会议进程的议员，并且每个月都有一次议题否决权，职权之重和会议议长几乎持平。

“为什么你没有运用你的否决权否决议题？”鲁伯特转过头冷眼看了看首席裁判官，质问道。

首席裁判官解释道：“想要行驶否决权，先必须提交否决提案，在开会之前我已经将否决提案准备好了，但在会议上放置提案的文件夹被人盗走，我的助手去取备份提案的途中被人袭击，最终没有能够阻止控诉书提案通过。”

一名同样是大陆议会官员的权贵辩解道：“这件事是有预谋的，他们先是利用骷髅会把您的注意力引开，又突然袭击，强行通过议题……”

“够了！既然做错了，就不要狡辩，解释自己的错误只是无能的表现，该想想怎么弥补错误，怎么防止错误。”鲁伯特呵斥了一声，打断了那名权贵的辩解，说道：“我可以允许我的人犯错，但绝不允许无能。”

随着鲁伯特的话音落下，房间内立刻安静了下来，所有人都低着头，不敢再有任何辩解的行为。

“我希望明天关于公爵大人身份特殊不宜出庭、可用他人替代的议题能够顺利通过，如果这件事你们都办不好，那么你们也就没有必要再在这个位置上坐下去的必要了，有很多人愿意顶替你们的位置。”鲁伯特冷冷的扫看了众人一眼，转过头继续看向窗外米丽亚城的夜景，说道：“你们可以离开了，从秘密通道走，我不希望在这个时候被人发现和你们之间有瓜葛。”

这些权贵们听到鲁伯特的命令都不由得松了口气，心中庆幸今天这一关顺利过去了，纷纷躬身退下。

就在这些权贵退出房间，将门关上时，在鲁伯特身边的空气中泛起了水波一样的光纹，跟着一个全身被罩袍遮住的神秘人出现在了那个地方，朝鲁伯特说道：“这些家伙没有一个可信，你还把事情交给他们，难道不怕搞砸吗？”

“我从来没有相信过他们，”鲁伯特神色非常平静，脸上没有半点刚才表现出来的恼怒，“骷髅会的秘密保险箱被打开了，里面的账本也被取走了，那里面有他们受贿的证据，他们觉得是那两位的人取走的，当然很着急，现在哪里还有心情做事，只怕等到有人拿出一些和账本有关的东西出现在他们面前，他们就会立刻背叛我，改投新的主人。”

“你不担心吗？”神秘人好奇的问道。

鲁伯特面无表情的说道：“他们只是棋子，为我引出所有目标的棋子，最终是要被吃掉的东西，为什么要为他们担心？”

“真是一个冷酷的家伙！”神秘人似乎并不畏惧鲁伯特，调侃了一句话后，又沉声问道：“需不需要我帮你把账本找回来？你应该知道以我的能力绝对能够办得到。”

鲁伯特转头冷冷的看了神秘人一眼，说道：“你们巫师集会所什么时候也开始对这种权力的游戏感兴趣了？”

“与时俱进罢了！”神秘人微笑道。

鲁伯特毫不客气的鄙视对方，道：“可惜你们的名声太臭了，谁跟你们合作谁倒霉。”说着，不等对方恼怒，他又说道：“你们集会所有个家伙在兰锡笼城内搞了点事情，被笼城的阿克纳亚教会给驱赶了。我的人虽然用出让利益的方法，让笼城的工人领袖压下了这件事，但按照你们做事的方法搞下去，迟早会出事。我不希望在帮公爵大人争取帝位的时候，还要分心帮你们收拾烂摊子，所以在这里有了结果之前，你们还是到其他国家走一走。”

“你这是想要结束我们的合作吗？”神秘人沉声问道。

鲁伯特平静的看着神秘人，语气冷淡的说道：“如果我是要结束合作的话，就不会这样跟你说话了，会直接驱赶你们离开。”

神秘人没有再说什么了，朝鲁伯特微微俯身行了一礼，跟着转身迈步走向了玻璃墙，直接撞在了墙上，玻璃碎裂的同时他整个人也都没入到玻璃之中，然后消失不见，与他一同消失的还有玻璃上的裂纹。

“一群不成器的老鼠！”看到神秘人展现出来的神奇能力，鲁伯特丝毫没有露出异常神情，反倒极为不屑的冷哼一声，然后拿起旁边茶几上的铃铛，摇了摇。

清脆的铃声传开后，房间的大门被人敲响，在鲁伯特道了一声进来后，一个衣着笔挺的管家走了进来，朝鲁伯特行礼，问道：“老爷，您有什么吩咐？”

鲁伯特想了想，吩咐道：“用最好的请帖，邀请全城所有有能力影响大陆议会决策的权贵，我明天晚上要在银月城堡召开宴会，至于宴会的安排你自己决定，我的要求只有一样让到场的客人都感到满意。”

“好的，老爷。”管家记下了鲁伯特的要求退出了房间。

房间只剩下一个人后，鲁伯特转身走到酒柜给自己倒了一杯酒，端着酒杯走到了房间的钢琴旁，坐下非常娴熟的弹奏着一个欢快的曲调。

从他弹奏的音乐不难听出他此刻的心情非常愉悦，丝毫没有受到德温公爵现在糟糕处境的影响，若是有旁人在的话，或许会产生一种错觉，觉得他对德温公爵是否能够成为法兰皇帝并不在意。

在鱼市区的旅馆中，雷欧已经连续吃了三个小时的肉食，他几乎没有用牙齿咀嚼，就这样直接吞咽下去，哪怕这样他的储能值也才刚刚突破一百而已。

旅馆里面的人已经从惊讶逐渐变得麻木了，他们即便感觉到雷欧这么超常的食量，根本不像是一个人类，但因为雷欧阔绰的出手，使得他们主动将这些不寻常的事情忽略掉，安心做好自己的事情。

当雷欧将第五十份送餐全部吞食掉的时候，他就抬手示意正等候在一旁的侍应可以停下来了，然后又拿出了五十金法兰作为小费交给侍应和厨房里的人。

在侍应离开后，他关上房门，将外套等衣物穿上，背上背包，将一百金法兰的纸币压在了书桌上的墨水瓶下，然后打开靠街道的窗户，直接跳了下去，离开了这间旅馆。

如果不是今天的举动实在太过惊世骇俗了，他也不会离开这家还算不错的旅馆，现在他需要重新找一个合适的临时住所。

雷欧在离开鱼市区之前，先去了一趟黑市，负责接待他的还是那个老人。

“我想要购买一些加莫雷语的资料。”雷欧直接开口询问道。

“没有资料。”老人摇了摇头，然后又说道：“但我们可以找个人教您。”

“多少钱？”雷欧询问道。

“不要钱。”老人又摇了摇头，说道：“只要帮他去一个地方，取回一样东西。”

听到如此熟悉的条件，雷欧试着确认道：“你所说的地方该不会是金橡树街九号吧？”

老人点点头。

雷欧皱了皱眉头，问道：“难道这个世界上只有他才懂得加莫雷语吗？”

“加莫雷语是古巫师的专用语言，据说语言中蕴含了媲美神灵的力量，普通人看一眼都会发疯，听一句就会发狂，当然这些都只是传说，客人您听听就可以了，不用当真。”老人微笑着解释道：“但加莫雷语很古怪，它不能用文字资料来学习，只能够通过一对一的传授，才能够真正学会。这个世界上也有不少人希望能够破解加莫雷语中的奥秘，但却始终没有成功。虽然我们不敢肯定这个世界上是否还有其他人知道加莫雷语，但已知的人中却只有那位先生才算真正的掌握了加莫雷语。”

雷欧听到这话，脸色变得有些阴沉，难怪那个老人一副有持无恐的样子。

在沉默了片刻后，雷欧朝老人问道：“我需要包括仆人、佣人在内所有在金橡树街九号失踪之人的详细资料，特别是那些暗世界的人。”

老人听到了雷欧的要求，不由得愣了一下，说了声让他等一等，然后走去柜台，将雷欧的要求告诉给了柜台里面的人，显然他也是第一次听到这样的要求。

过了一会儿，老人回来说道：“我们可以找来这些人的资料，但除了资料本身的费用意外，还需要支付一笔额外的费用。”

雷欧神色有些不悦，质疑道：“你不是说金橡树街九号的资料全部免费吗？”

“对，金橡树街九号的资料是全部免费。”老人微笑道：“但不是金橡树街九号呀？”

“多少钱？”

“一百万金法兰。”老人报出了一个数字。

雷欧听到后，眼镜微微一眯，视线在老人身上扫过，眼神中露出了怀疑之色。

前两天才从骷髅会那里弄到了一百万金法兰，现在这黑市就对那些资料开价一百万，这么凑巧的事情让雷欧不由得怀疑对方是不是故意借着这件事在试探他，试探他是不是杀死骷髅会总裁的人。

但经过仔细观察，加上副脑系统的数据分析，他发现这件事真的只是个巧合而已，至少从眼前的老人身上看不出任何试探的痕迹来。

在确认对方不是试探后，雷欧就开始考虑这一百万到底要不要花，花得值不值了。

如果是在去骷髅会之前，这个问题雷欧根本不会考虑，直接转身就走，但现在他手头上用加莫雷语所写的巫师笔记不是只有一本，而是四本，其中三本更是一脉相承，肯定蕴藏了完整的传承，这一百万就不是值不值的问题了。

想明白后，雷欧立刻做出决定道：“这笔费用我出，给我安排一个房间，我要马上看到资料。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419466"  chaptername="第七十九章  鲁伯特的打算？">加入书签</a>
</div>
