    “……”

    之前说是时间不多，可江舟看着病夫碎碎念地说了一大通，却还是没有提到“老魔”究竟是谁。

    不由打断道：“前辈，这老魔究竟什么来头？”

    病夫一愣：“咱没告诉你吗？”

    江舟：“……”

    病夫摆摆手，无谓道：“也罢，咱再说一遍，此魔来头极大。”

    “二千多年前，大梵寺有一位长老神僧，一身佛法道行惊天动地，天下无双无对，连如今的大梵六如，也不敢与其相提并论，”

    “世人皆道，此僧乃是万载以来，唯一一个有可能踏破至境，度过三灾大劫，登仙成佛之人，”

    病夫面上显出不解和凝重之色：“但谁也没有想到，此僧在三灾降临时，却突然自碎舍利，逆转梵行，蜕去不朽金刚之身，神融魔劫，化佛为魔！”

    “屠杀寺中上千僧人之后，纵是大梵圣地，也无人可阻，任去狂笑扬长而去。”

    他忽然看向江舟：“咱听说，你与那个破大梵寺门的宝幢疯僧，交情不错？”

    江舟心下微动，眼珠子一转，笑道：“您说癫丐僧前辈？”

    “他已经拜入我方寸门下，与晚辈已份属同门。”

    “……”

    病夫不知为何，面皮微微一抽，却也没有纠结此事，干咳一声继续道：

    “那位神僧，乃光字辈高僧，较之大梵六如，尚高一辈，说起来，当年若非此们闹了这么一出，大梵寺日后也无那惨烈的佛本之争，”

    “宝相神僧不会为护宝幢而死，宝幢也不会疯，你年纪轻，怕是不知道，这两个人，哪一个都是不世出的佛种，”

    “当年的大梵六如，威震天下，以此二人为最，若此二人未出意外，如今的大梵方丈，又哪里轮得到那宝日和尚？”

    病夫冷笑了一声，似乎对如今的大梵方丈有些看不上眼。

    “……”

    这个病夫，不知道是在刀狱待久了，憋狠了，还是本来就有话痨属性。

    眼看病夫说着说着又要跑远了，江舟赶忙道：“前辈，那位……化佛为魔的神僧，究竟是谁？”

    病夫似乎也觉察了自己说得似乎多了些，意犹未尽地停了嘴，讪讪一笑，直说道：“此人曾于大梵寺中的法号千光，化佛为魔，现在嘛……”

    “你也当知晓，当初在吴郡暗中搅动风雨，助楚逆兴师的，便是其人，白骨老佛。”

    江舟目中精光一盛。

    竟是白骨老佛！

    “此僧化魔，叛出大梵，其间因由，除了当年的大梵寺光字辈高僧、六如神僧，怕是无人知晓，”

    “其叛出大梵寺后，大肆杀戮，短短数十年间，杀得天下人头滚滚，血海滔滔，所过之处，白骨如山，”

    “我十三州肃靖司尽皆倾巢而出，其时有六位伏魔大将军，三十余位靖妖将军，加上大将军燕不冠，亲率麾下三十万大燕龙骑，方才将其围堵，”

    “在死谷冥渊，与其血战四十九日，直打得乾坤失色，山河动荡，方才将其斩杀当场。”

    “不过，代价却也是惨痛之极，三十余位靖妖将军余不过半，六位伏魔大将军死了五位，只剩下一位常平大将军，也是重伤难愈，”

    “燕大将军也受了重伤，麾下龙骑折损近半……”

    病夫说着这些话，脸上也现出惊恐之色，仿佛见到了那惨烈的一幕。

    过了好一会儿，才缓过神来，余悸尤存道：“经此一役，我肃靖司元气大伤，天下妖魔趁机而动，”

    “也亏得当时的人皇陛下果决，白骨老佛闹出如此劫祸，人皇震怒，欲兴王师，效当年圣祖人皇破山伐庙之举，踏破大梵寺，”

    “后来，也不知大梵寺付出了什么代价，方才令人皇陛下息了此念……”

    病夫摇摇头，似乎颇有些遗憾，又道：“本以为此魔早已经被诛灭，却不想，数百年前，又重现于世，”

    “不过只是惊鸿一现，便不见踪影，无论是朝廷还是仙门，都想要找出此獠，将之格杀，以免再现当年之祸，不过一直不曾寻到其踪迹，”

    “却没想到，被李小子查到了此魔行迹，也亏这老魔似乎早已不复当年之威，否则李小子怕早就一命乌呼了。”

    江舟对于白骨老佛的来历不是很在意，他更想知道这老魔的下落，当下说道：“白骨老佛在黄河水府之中？”

    病夫这才察觉出江舟话音中似有杀机内蕴，有些讶异地看着江舟：“看不出来，你小子还挺有侠义之心。”

    他只当江舟如此，是因为老魔在南州造下的恶孽。

    事实上也是如此。

    “隆……隆……”

    这时，血甲人慢慢走了进来：“时间到了，走吧。”

    病夫不快道：“喂，我说你能不能给咱点面子？没说完呢，再等等！”

    血甲人只是闷闷地道：“规矩不能破。”

    病夫咬了咬牙，却也只能郁闷地起身，回头对江舟道：“小子，我也不问你水府下落，只不过你若真找到了，千万不要轻举妄动，”

    “去黄河水眼，常灭法三人就在那里，就说是咱让你去的。”

    这时血甲人又摧促了一遍，病夫一边与他纠缠，一边继续道：“还有，以后躲着点儿那个小白脸儿，躲不过也得小心防备……”

    话没说完，就被血甲人拖了出去。

    病夫若有所指的提醒，让江舟寻思起来。

    小白脸儿？

    那个长乐公主的面首？

    他能干什么？

    还是说……长乐公主会干什么？

    算了，他到这是刷怪，顺便躲清静的。

    真要烦他，一巴掌拍死得了。

    白骨老佛这样的凶魔他都杀定了，还怕一个小白脸儿？

    正寻思着，江舟忽然神色微顿……

    ……

    洞庭湖边，夕照峰，金山寺。

    纪玄匆匆走上峰头，来到寺中，等了一会儿，终于见到那位有圣僧之称的金山住持法海。

    如今的金山寺，说不上香火鼎盛，但也不是初立之时，除了一塔一僧外，别无他人。

    此时多了不少寺僧，都是慕名来拜师圣僧法海之人。

    若非法海收徒甚严，性喜清静，这金山寺的香火与气象，就算是比不上尊胜寺，也不会差上太多。

    纪玄恭敬道：“法海大师，我家公子闭关时曾有交代，若有难事，可来寻大师相助，若非无奈，纪某断不敢来扰大师清修，又怎敢虚言？”

    “法海”盘坐蒲团上，静听他言。

    江舟入刀狱前，确实是叮嘱纪玄有事便来寻他这具化身。

    不过是为了以防万一，毕竟他本体在刀狱中，也不便出来。

    却没想到，还真有人敢在这关头撸他的毛。

    纪玄继续道：“纤云、弄巧二婢，自两日前外出置办用度，便不见踪影，纪某广派人手，多方探查，才得知二婢乃是被人掳去，”

    “只是那歹人厉害，连伤了纪某数十个兄弟，纪某无奈，这才来寻大师相助……”

