    厄兹尔的战斗现场变得有些混乱了起来。

    这个地方所表现出来的一切就像是一个很不情愿的战士迫于某种压力不得不敷衍别人的目光一样。

    是的虽然说起来有些滑稽可笑，但是厄兹尔的意志的的确确是这样做的。

    听上去有点像是想要摸鱼而不能的工作者，但这就是厄兹尔此时内心无力的体现。

    他有点搞不明白，那些家伙是怎么做到这种程度的。

    厄兹尔的担忧和对自身的怀疑只是并没有过多的集中在这场战斗之中，而是放在了另外的地方。

    因为他差不多已经开始习惯自己的身体不收自己意志的控制这件事了。

    “这种程度”指的是那个紫薯一样的家伙是怎么控制了一位天使的身躯这件事。

    每一个天使都很清楚灵魂的自由和不可动摇，但是却从来没有思考过身躯会背离灵魂的意志而成为牵线木偶这件事。

    因为天使的存在形式和人类的那种区别。

    天使的身体大概算是意志的外壳，只是用来包裹着自己意志的偶尔也可以换换的东西。

    只要更换的不是那么频繁的话，天使们不会受到多大的影响，至少不会影响到他们维护高阶天堂的秩序和权威。

    只是这样的经验一点都不能适用在厄兹尔的身上，因为他的经历要更加的复杂一些。

    他的身份也更加的敏感一点。

    杀戮的燃烧天使，马萨伊尔的左膀右臂。

    他的身躯可是得到了马萨伊尔一些力量的作品。

    即便是能够更换一下，厄兹尔也是不会更换的。

    现在的厄兹尔大概清楚自己的身体上发生了什么事情，那不过是将他作为燃烧天使的血肉一点点的剜下，然后用那些不知道是什么玩意的材料混杂着被取下的血肉构造出了一副新的身躯而已。

    这一切都发生在他的眼皮子底下。

    一开始的时候厄兹尔还是带着嘲讽耳朵目光看着对方做这件事的，知道他发现自己的意志和身体之间的联系被一点点的削弱了之后，他也失去了最后一个反抗的机会。

    不过这也不那么重要，以为你马萨伊尔中将到来，就像是死亡的拜访只会提前而不会遗忘一样。

    这些经历之中唯一值得厄兹尔动容的地方只有那中他暂时没有理解的那些好像不怎么重要的科技所造成的一切。

    只可惜现在的厄兹尔正在在内心深处不断的吼叫着。

    是的，身体不受自己意志控制的厄兹尔连发出叫声都不被允许。

    甚至连眼神都只能是空洞无比的，他唯一能够做到的事情就只有让自己的脸部表情抽抽一下。

    身体不受控制的战斗对于燃烧天使力量的展现还是有些不足的，毕竟没有人会比厄兹尔自己更懂得该怎么使用自己的身体来战斗了。

    光是清醒的看着自己的身体用着“拙劣”的让人想吐的方式来战斗，就已经十分严重的刺激到了厄兹尔的灵魂。

    这种屈辱让一个天使感到了愤怒，虽然厄兹尔平时看起来就挺“愤怒”的。

    【马萨伊尔，快点赠予我解脱吧！】

    厄兹尔的心中甚至传出了这样的喊声，但是现在能够让他解脱的可不是正在忙着面对奈非天的马萨伊尔。

    或许求助于自己的老上司泰瑞尔会更有用一点。

    尤其是现在的泰瑞尔和马萨伊尔之间的区别也不算太大了。

    都是死亡和智慧的重合，现在的区别就只在于“力量”和觉悟了。

    现在的马萨伊尔不知道能不能听到厄兹尔的抱怨，但是泰瑞尔是一定能够做到的。

    厄兹尔手中的高科技炮管上开始挥洒高温的能量波，这样的表现让厄兹尔甚至感觉到了绝望。

    又一次沉重的心里打击！

    虽然他原本的武器就是拿来喷火的炮筒，但是从里边喷溅的那些可不是单纯的火焰。

    单纯的凡俗火焰可配不上燃烧天使的赫赫威名！

    那根本就是燃烧这种规则的具现，光与热都只是燃烧这份权柄的侧面展现而已！

    而现在这种能量的表现形式好像是比火焰要厉害了不少，但是却和一个大号的强光手电筒没有了区别。

    一道高温光线，然后用热量摧毁敌人？

    简单粗暴倒是符合厄兹尔的一贯风格，但是这手艺粗糙的让厄兹尔直犯恶心。

    这种不能调节的温度有什么意义？就是拿来烤肉都做不到。

    燃烧可不是只需要增加火力就完事了的东西，延续也是燃烧需要在意一些的。

    “嘿，那边的蓝色家伙。你能不能暂时不要释放寒气，虽然这里挺热的，而且我能保证马上就会变得更热了。但是你的寒气好像并不能限制那个怪物，反倒是让我的战斗力削弱了不知道多少。”

    约翰尼有些颐指气使的对着洛基吼着，换来了洛基一个含有深意的笑容。

    约翰尼就是一个被惯坏的孩子，他的姐姐对他的保护好像太好了些，这么长的时间之中除了和杜姆博士的那场像是游戏多过像是战斗的战斗之外，约翰尼就没有体验过超凡者之间以杀死对方为目的的战斗。

    他的少爷脾气让洛基有些想笑，甚至都开始了反省曾经的自己。

    洛基是成熟了不少，但是他依然高傲。

    只不过原本是自诩为神，而现在是自认为强大而已。

    霹雳火约翰尼的话已经让心眼不大的洛基记住了，就在这一个瞬间，不知道多少个“恶作剧”的主意出现在了洛基的心中。

    “洛基！”

    弗丽嘉借由那种法术和洛基的心意短暂的链接了起来，那种恶意自然也没有逃过仙后的感知。

    虽然弗丽嘉也不怎么喜欢约翰尼说的话，但是现在可不是一个适合争吵的地方。

    阿斯嘉德可以重新一点点的塑造荣耀，但是这个过程也得稍微体面一点。

    她喊着洛基的名字，身上的能量加大了输出量，然后借由洛基的血脉释放出了远胜过之前的那种寒冷！

    战斗总不能半途而废，这个时候只是战斗的开场而已。

    当然洛基在攻击的时候可不会收敛自己的力量只为了给约翰尼一个能够发挥自己全部力量的场合。

    洛基没有这么大方，尤其是现在的人还没有将他逼迫到极限的现在！

    在战斗之中不给队友添加麻烦大概已经算得上是他的仁慈了吧。

    “冰封的力量总是能够最大程度上的让你们冷静下来，虽然我觉得你的灵魂好像不符合我认识之中的天使的那种，但是我们现在好像还没有到要被收回所有时间的地步，不是吗？”

    洛基的一大串话伴随着寒流冲进了厄兹尔的内心之中。

