    第三三八章  涅盘

    卦洲西面一江之隔的犁头嘴尘烟四起，硝烟弥漫，四的环形沟渠南面千疮百孔，呼啸而来的炮弹连续十余分钟没有停息，方圆五百米内被灼热气流烤干的树木和庄稼燃起冲天大火，飞溅的泥沙碎石一层又一层腾空而起，铺天盖地洒向这片被热浪焙烧得无比炽热的土地，一阵阵浓烈的硝烟伴随巨大的爆炸声蒸腾扭曲，冲天而起，十里之外仍然清晰可见。

    此时的安毅师，已经没有了将军与士兵之分，每一支枪、每一个人全都被最大限度地利用起来，七百余具支离破碎无法辨认的将士尸体密布在三百余米长的弧形沟渠两旁，一个个战死弟兄的尸体被已经杀红眼的将士堆砌在一起，当成了掩体和机枪基座使用，一支支通红枪管下浸满血迹的泥土正在板结，密集的弹雨飞过一个个烧焦了头发的脑袋上空，发出阵阵尖利的破风声。

    正是有了这条三百余米长两米来宽的干涸沟渠，安毅残部两千余名将士才能在数以万计的敌军和三十余门火炮的轰击下支撑到现在。

    这条平时谁也不会在意的沟渠的来由非常平凡，连续半个月的干旱使得沿岸作物濒临绝收，六和镇的百姓于是匆匆挖出这条四百多米长的沟渠，在江边搭起个脚踏水车将江水引进干涸的土地。随着梅雨提前北移，长江水位下降，这条耗费了近百人十余天功夫修建的引水灌沟渠被丢弃今却成了安毅和他的弟兄们赖以保命的生命线。

    为了牢牢占据这条能让上千人芶延残喘的生命线，安毅师付出了极为惨重的代价，咬着牙抗住敌军两轮炮击，打退敌军三次冲锋，付出战死七百余人的代价才险险守住。

    正是凭借这条渠的护佑，七百余名伤病官兵得以乘坐三十余艘小船和绣排撤至对岸的八卦洲，暂时保住一命。

    江边的脚踏水车已经被分五裂，荡然无存，上游江面上，被安毅宝贝得不得了的丁志诚特种大队弟兄没命地操控小船负起来回渡过夹江、运送受伤弟兄的重任。

    在长达一个小时的拼搏中，十七艘来之不易的大小渔船被敌军铺天盖地的炮火击中，多达七十余名精锐的特种队员葬身江底，但是意志超人、拥有顽强生命力的特种大队将士，仍在一阵阵炮弹激起的巨浪和随时可能与小船一起四分五裂的死亡中无畏地努力。

    刚送完两百名受伤弟兄登山八卦洲的丁志诚，幸运地在八卦洲上游搜集到十七艘渔船有特种大队的弟兄精神大振，飞快划动渔船赶赴阵地后方，满以为此次渔船数量和容量大增，定能将岌岌可危的一半弟兄接回相对安全的八卦洲，把数以万计的敌人远远抛在对岸的犁头嘴，可在距离岸边二十余米之际，敌人又一阵延伸炮火在江畔中左阵地后方成片炸响，其中两枚炮弹击中了尚未靠岸的两艘渔船，十一名身经百战的弟兄晃眼之间便无踪无影，连同粉碎的船板一起洒落沸腾的江面。

    丁志诚双眼赤红胆裂，嚎叫着命令所有船只跟随自己开向下游五十余米的右翼阻击阵地后方，躲过敌人的炮击艰难地靠岸之后，却发现右翼的二团阵地已经被蜂拥而来的敌军所攻破，一直没被敌军重点攻击的右翼阵地上，保存得最完整的二团和教导连六百余位将士已与敌人展开了激烈的肉搏。

    丁志诚非清楚。处在长江主干道和夹江之间地右翼阵地若是被敌人攻破。中路和左路阵地上地安毅和全师幸存主力侧后空虚。必将被敌一网打尽。情急之下志诚怒吼着率领麾下一百八十余名装备精良地弟兄冲上激烈交战地阵地参战。用花机关枪、驳壳枪密集而又灵活地强大火力打得敌人伏尸遍地。惊恐而逃。

    杀红眼地丁志不罢不休。呐喊着奋勇追击。麾下将士和五百多名二团、教导队将士齐声怒吼勇往直前。直将一千余名残敌追出三百余米打得溃不成军才飞快搜罗敌军丢弃地枪支弹药。冲回阵地边喘息边准备下一场战斗。

    衣衫已被战火和炽热气流撕成条状地丁志诚把二团长陈志标和教导大队长陈侃拉到身边。在震耳欲聋地爆炸声和枪声中大声喊道：

    “守住阵地们身后是二十几艘船。我让弟兄们把机关枪和弹药全留下。一定要守住！我到主阵地去找师座。把受伤地弟兄和部分弟兄先撤过去。你们一定要死死地守住阵地！”

    “是！”

    面目黝黑脑袋流血地陈侃大声回答。

    震天的喊杀声再次响起，中路和左翼阵地被密集的炮火轰击后，敌军从两个方向再一次发起猛烈冲锋，右翼阵地却没有遭到任何的攻击。

    陈志标望着中路阵地前方震天的呐喊声和黑压压冲来的敌军，擦去脸上的尘土，转向身后岸边晃系在木桩上晃荡荡的二十几艘船，在遥望南面近在咫尺却似乎远在天涯的南京城巍峨的城楼，眼睛神色复杂，闪烁着无比的渴望，生与死的念头在他脑子里飞快转换。

    “咻咻——轰轰、轰轰轰——”

    陈志标大喊隐蔽，飞身一跃压住站起来的陈

    扑进弹坑里，惊天动地的爆炸声过后两人从厚厚的来，泥人一样的陈志标冲上阵地，遥望东北方向，看到数百米外的两千余敌人正在紧张集结，陈志标咬咬牙，竭斯底里地狂呼：

    “师座命令，全体撤退——”

    幸存的五百余弟兄有的在包扎伤口，有的刚刚端起武器装满弹药准备拼命到团长陈志标连续高呼“撤退”，愣了一下，全都跟随率先撤下阵地的十余名弟兄一起冲向身后岸边小船。

    陈侃惊恐万状地冲了过来，一把抱住陈志标：“志标，你怎么了？疯了吗？临阵脱逃，这可是要杀头的！”

    陈志标猛然抓住陈侃的前胸，狠劲地抖动起来：“你睁大狗眼看看东边，再看看北面数以万计的敌人，我们还能顶多久？敌人一次次的火炮迫击炮的攻击，我们死了多少弟兄？

    你再看南面城就在眼前，我们辛辛苦苦九死一生逃回来为的是什么？不就是为了平安回到南京吗？你看八卦洲，上千弟兄全都安全过去了，师座他们也马上要撤，却把咱们留在这儿，敌人只要再来一次冲锋们就会尸骨全无了！

    陈侃，你听我的！三面全都炮火弹雨，全都是没命冲来的敌人，再不走我们也要送命了，你懂吗？蒋总司令是师座他们的总司令，不是你我的总司令，你懂吗？

    快撤啊！晚了来不及了，以你我的能力，还愁没有用武之地吗？难道你真的要和他们一起殉葬？你这蠢货……”

    陈志标推倒;侃，飞快地冲下江岸侃手忙脚乱爬起来，望着苦苦鏖战的中路和已经顶不住的左路，突然发疯似地嚎叫一声冲下江岸，飞身跃上最后离岸的一艘船，摔倒之后飞快爬起来迅速转身，对着越来越远火光熊熊的焦土战场，“咚”的一声无力地跪下，弯下腰，脑门重重砸在甲板上嚎啕大哭……

    焦头烂额的安毅冒着飞的弹雨冲向左阵地，一个鱼跃扑在不知死活的弟兄身上起机枪，向冲锋的敌人猛烈射击，安毅的头发和眉毛已被烧焦，两支袖子早已不知去向，辨不清颜色的军装沾满了弟兄们的鲜血身边的三十六侍卫仅剩十一人活着，无论安毅到哪儿群忠贞的汉子都义无反顾地拼死追随。

    压制住敌正面的进攻，再也寻找不到弹夹的安毅扔掉机枪下背后的步枪，专门瞄准冲锋中手握短枪大刀的敌军军官下手精准的枪法、敏捷的动作和沉稳的手臂带来的高效，打得敌军魂飞胆丧，给周边弟兄心里注入巨大的信心和勇气。

    不远处的**二营长屈通源和弟兄们看到安毅的神勇，精神大振，屈通源扯开破锣嗓子大声赞扬安毅用以鼓舞士气，手中的花机关枪却毫不停顿地射倒前方一个个敌人，正是在官兵突然爆发的巨大潜力和悍不畏死的顽强打击之下，敌人的攻势受阻，再一次潮水般地撤了下去。

    看着敌人飞快退下，安毅擦去脸上的尘土，长长地出了口气，突然看到屈通源保持射击姿势，一动不动直立着凝视前方，安毅心知不好，快速弯腰跑了过去，一把抱住屈通源仍在抽搐的身子用力扳向后方，发现自己的老乡的左眼已被打碎，黑色的汁液、白色的脑浆和红色的鲜血正从黑洞般的眼眶里涌出，屈通源的另一只完好的眼睛圆睁着，似乎不敢置信自己中枪。

    安毅搂住屈通源的脑袋，紧紧地抱在怀里，低下头无声哽咽起来，飞快赶到的詹焕琪根本不知道安毅怀里抱的是谁，“咚”地跪在安毅面前，大声哀嚎：“大哥快去啊！胡副师长不行了啊……”

    安毅默默抬起头，突然放下屈通源的躯体，飞也似地冲向主阵地，冲向一群抬着胡子跑向江岸的弟兄大吼放下，看到地上的胡家林双目紧闭，腹部鲜血直冒，一段肠子已经顺着鲜血流出外面，安毅飞快跪下，用他早已沙哑的喉咙呼唤“绑带”，手忙脚乱地捂住胡子的腹部，悲声哭诉：

    “**你大爷，胡子，你快睁眼啊！老杨倒下了，继南腿断了，方靖没了，程光死活不知，你这***再抛下老子……你让我怎么活啊？我一个人活着有什么意思啊……”

    “师座让开！副师长还活着！师座你让开……”

    小郎中一把推开安毅，飞快地给胡家林包扎腹部，大声命令胡子的侍卫抬着人跟自己一起跑，一群人手忙脚乱，跌跌撞撞地抬着胡家林朝岸边飞跑。

    丁志诚却在此时冲到安毅面前，人没到早已跪下滑行数米，双眼渗血，嘴唇不知何时咬破了一个大口子，他重重趴在呆若木鸡的安毅身前，不停磕头哀嚎起来：

    “师座，陈志标和陈侃率部驾船逃向下游了，右翼空虚危在旦夕，老子对不起你，对不住弟兄们啊，师座……”

    丁志诚猛然抬起磕破的脑袋，仰天发出野兽般的嚎叫，一股血沫飞出他张开的大嘴，哀嚎声中，丁志诚飞快拔出佩枪对准了自己的太阳穴……