    钱塘县，这几日格外的平静。

    此刻，就连此处的县令心里也是直打鼓。

    这新来的巡检是个什么路子？袁湖作为钱塘县令，是一点都摸不透。

    主要是这巡检来了之后，除了将几人关进大牢之外，就没任何动静了。

    当然，也不能说完全没有动静，这些时日，杨石就派人去了驿站，打点了一番。

    杨石这种奇怪的举动，是让袁湖怎么想，都没想明白的。

    那几人，袁湖也调查过，知道这几人是人贩子，还干起了采生折枝的勾当，结果正好被来此上任的杨石撞见了！

    也是活该这群人倒霉，撞谁手里不好，偏偏撞在正好管这件事的杨石手里。

    只能说，自求多福吧！

    杨石此刻在房内，伏在案头上，将最后一本卷宗放下。

    这几日，杨石也是熬了几个大夜，将钱塘县这最近几年来的人口匿失的案子都看了一遍。

    说实话，还真不少。

    钱塘县，目前在杨石看来，属于重灾区。

    这地方上，不少的村子，乡里都存在买卖人口的情况。

    之前天下大乱之时是没人管，可后来，虽说有了朝廷，可朝廷有着其他的要紧事，地方官吏又缺乏动力，自然是愈演愈烈。

    “就拿此事开刀吧！”杨石看了看手中刚刚送来的那一份文书，不仅轻笑一声。

    “黄老哥，即刻通告本县县令和全县百姓，今日午时，我要将那些人犯明正典刑。”

    黄全脸色毫无波动，甚至来说，有些高兴，这群畜生，还活着，就让人念头不通达。

    至少，黄全想起那些被打断手脚的孩子，心中就恨不得将那几人撕成碎片。

    不多时，袁湖就气急败坏的拿着一封文书找到了杨石，当即就道：“杨巡检，你处置人犯，为何不事先告知于我，你眼里还有我这个县令在么？”

    按照级别，县令自是高于巡检的，某种程度上来说，巡检还要听从县令的调遣。

    可是，在经过刻意的改革之后，虽然名义上县令仍是巡检的上司，但是，巡检的自主性大大增加，而且，县令的一部分职权，已经被剥离放在了巡检这个位置上。

    巡检司真正的上司，是上面的巡检州司，巡检府司，而不是眼前的这位县令。

    杨石此刻心中不由嗤笑一声，这袁湖，还以为是以前呢！

    “县尊，巡检司处置人犯，如今乃是巡检司分内职责，为何要事先告知县尊？本官方才已经通禀县尊，已然是履行了份内职责，县尊可是逾越了呢！”

    “你……”袁湖有些气急。

    他算是知道，这个毛头小子，不太好对付。

    主要是目前还不清楚这小子有什么背景，毕竟是从京城来的，和朝中一些官员有没有勾连。

    等摸清了这些，袁湖已然是打算要这小子好看。

    “送客。”杨石端起茶杯，命人恭恭敬敬的将袁湖送了出去。

    而此时，一连十几名犯人都被捆在架子上，由马匹拉着，杨石负手来到囚车最前方，一身官袍，极具威严。

    黄全他们，此刻捯饬的也非常漂亮，清一色的官差服饰穿在身上，再加上本就有军人的底子，不怒自威。

    “先将这些人游街三圈，沿途宣告文书，务必要百姓知晓，官府为何要处置这些人犯。”

    “明白。”黄全等人应诺。

    这杀人，也是要给你杀的明明白白。

    杨石带着这些犯人绕了一圈之后，就不再去管，让黄全带着继续，他则是率先来到了法场等候。

    法场外围，也是围着众多的百姓，这其中多数是来看热闹的。

    毕竟官府杀人，这样的热闹可不好凑。

    等候了些许时辰，杨石就看到了黄全押着犯人过来，此刻这些犯人身上，有着不少的烂菜叶子，显然是被人一路砸着过来的。

    见着这一幕，杨石心中不由叫好。

    这说明此地的百姓还是是非观念，能明辨是非，这就是好的。

    见黄全将犯人都困在了刑场上，杨石拿过一卷文书，来到百姓面前，摊开朗声宣读道：

    “犯人张五四，买卖孩童妇孺，断二十二名孩童手足，令其乞讨，依大明律，采生折枝者，判凌迟。”

    “好！”人群之中听着这话，不由的有人发出欢呼声。

    这其中有些人家可是有着斑斑血泪，孩子转眼之间就被人掳走了，要么终其一生，都找不到了，要么，就算找到了，也已经被人砍断手足，或者成为了一个傻子，连吃喝拉撒都无法正常进行。

    “犯人陈初九，买卖孩童妇孺，断二十五名孩童手足，令其乞讨，依照大明律，采生折枝者，判处凌迟。”

    “犯人王三贵……”

    长长的人犯名单，所犯何等罪行，判处何等刑罚，杨石一字一句念诵出来，反复向百姓宣读了三遍，才算完毕。

    此时，杨石回到了案桌上，喝了一口茶水，冷声道;“行刑。”

    顿时几人上前，将犯人身上的衣服尽数褪去，然后又拿着一张细密的渔网上前，套在这些犯人的身上。

    随着渔网缩进，顿时犯人身上的皮肉一块块都被勒了出来，行刑的陈二，不过三四十岁上下，长的极为粗大，满脸横肉，一脸煞气，据说早先是做过屠夫的，后来才改行，做了刽子手。此刻他拿着一把剔骨尖刀就上来。

    陈二狞笑一声，就道：“黄大哥，你先这犯人的下巴卸了，免得待会儿他熬刑不过，咬舌自尽……”

    “好咧！”黄全听着这话，当即笑着走上去，也不客气，一拳挥过去，便将那人下巴打的脱臼。

    力道，准度控制的完美无瑕。

    陈二见状，也不耽搁，当即用手中尖刀，先割下这人的眼皮，这也是凌迟的规矩，动刀，先割眼皮，就是要这犯人，眼睁睁的看着，这自身的皮肉，被人一道道给剐去。

    割下眼皮之后，陈二当即一掌朝那人胸口猛击，随后手中尖刀飞快，便将那人有右胸一块皮肉割下来。

    伤口隐隐有些血迹，却是出血不多。

    而一旁站着的一人也是立即报数，刽子手割了几刀，都会由他高声唱诺出来。

    陈二见状，则是笑道：“好些年不做这银生了，手艺略微有些生疏，今年拿你祭刀，原谅则个……”

    说话间，陈二又剜下那人一块皮肉……

    而犯人被接连割下两块皮肉，也是连连哀嚎，只是下巴被打的脱臼，这哀嚎之声，都有些变形。

    杨石坐在主位上，有些无所谓的看着这一切。

    他们落得如此下场，杨石一点都不可怜，现在，他想的是，救出的那些个孤儿还不知道还怎么办呢！

    其中绝大多数，都被断手断脚，有些已经直接痴傻了，毫无疑问，将这些孩童抚养成年，困难不少。

    就算是抚养成年了，这些孩童，比之常人，终归是不一样的。

    这些人的一时作恶，却是祸害了这些孩童的一生，凌迟，便是对这类人最好的回应。

    杨石这般想着，刑场之上，陈二已经将面前之人胸前的皮肉都割干净了，此刻陈二仿佛也找到了感觉，道：“看来爷这手艺还没落下太多，不多不少，正好五十刀。”

    此时，陈二又看了一旁的徒弟一眼，道：“乖徒弟，接下来你可要看清楚了，咱接下来下刀子的可是要害之处，这地方，弄不好就把人犯整死了！”

    说话间，陈二就开始示范，朝着那人裆中那物摸索过去，摸到之后也是并未心慈手软，直接粗暴的拽了出来。

    与此同时，手中的尖刀快若闪电，一下子就将在上面割了一刀，然后稍稍用力一挤，那人痛苦的哀嚎一声，一颗蛋蛋便被剜了下来。

    整个过程，极为迅速，连出血，都是不多。

    刑场上的行刑继续着，日头渐渐偏西，不少围观的百姓从起先的看热闹，渐渐的脸色发白，干呕起来……

    实在是太血腥了！

    这场面，实在是太劲爆了！

    若是活剐一个人，已然算是大新闻了，而现如今，是十几个大活人被一同剐了，如今在刑场之上，都没个人样了！

    这等场面，钱塘县自立县以来，只怕都少有。

    太阳渐渐落入山下，西方，只剩下些许落日的余晖，而刑场，也到了最后的关头。

    看见眼前这人，陈二笑了两声道：“来世若是投胎做人，还是做个好人罢，若是再为恶，少不得再受这番苦楚……”

    话音落下，陈二手中尖刀钉在了那人心脏上，结果了那人性命。

    暗红色的鲜血顺着尖刀，流了出来，滴落在地板上。

    杨石见行刑的差不多了，正打算打道回府，一名四五十岁的老汉冲出人群，跪在地上哭喊道：“求巡检大人替我做主，替我做主……”

    杨石听着这话，亦是有些惶恐。

    “大人”这个词汇一直以来都是尊称，乃是对于父母长辈之间才有这等词汇表示敬意。

    但也正因为如此，让杨石感觉到了不同寻常。

    杨石迅速镇定下来，道：“即刻带回县衙，容我慢慢询问。”

    不知道事情大小，在这等场合之下，杨石自然不愿老汉立即就说出来，若是事情太大，超出了他的权限，办不了，今日用这伙人在全县立威的效果就要大打折扣了！

    是的，杨石除了愤恨这些畜生残害孩童之外，如此重重惩治，大庭广众之下，当众行刑，所要的就是在全县立威，在全县竖立他巡检司的威严。

    让百姓们知道，头上有青天，朝廷有律法。

    有不平事，朝廷会管，官府会去追究。

    今后有冤申冤，谁若是敢坏法，自会受到惩处。

    县衙之中，杨石给老汉到了一杯水，道：“老汉姓什？有何事要我为你做主？”

    老汉见状，当即就道：“我姓王，人都唤我王阿六。”

    “我有一女，今年二八年华，今岁七月，她去给我和浑家送饭，不想这半路被人掳走。”

    “老汉我是老来得女，与浑家好不容易有了这一女儿，平日里格外疼爱，自从出了这事以后，我那浑家便病了！”

    “为此，我苦查探访，终于查到了我那可怜的女儿下落，原来是被卖到了这里的一处名叫李家村的地方。”

    “我与那买主好生商量，愿意多出银两，只要他放还我女儿，要多少钱都行。”

    “可那人不答应，还拒不承认，联合十几人赶老汉我出村……”

    “老汉我实在是走投无路，请巡检大人替老汉我做主啊！”

    “只要能救出我女儿，我做什么都愿意……”说着话，王阿六又跪了下来，不住的恳求杨石。

    杨石心中则是一动，这件事，准确来说，他知道一些。

    到了钱塘县任上的这些时间，杨石可不是真如袁湖想的那般，啥都不干。

    至少，那些人贩子嘴里的许多情报，都被杨石用各种手段给撬出来了。这李家庄，就在其中。

    毕竟这人贩子也要找买家，掌握买家的需求，也是必备的功课。

    而这些，统统落入了杨石手中。

    说实话，也就是杨石还没有确凿的证据以及足够的把握，这才没有动手。

    而现如今，齐活了！

    “老汉稍安勿躁，此事官府一定会管，明日我就亲自陪你去李家村走一遭，定叫那人放你女儿……”

    “谢谢巡检大人了！老汉这就给你磕头了……”说着话，王阿六又要跪，让杨石颇有些哭笑不得。

    王阿六起身，又小声道：“巡检，我只求我女儿平安，老汉家中也攒了一些家当，有几亩田，若是能让我女儿平安回来，多舍一些钱财，老汉也是愿意的……”

    “放心，此事官府自有计较，今晚好生歇息，明日就烦劳老汉为我等引路了！”

    王阿六还想再说话，杨石便示意旁人带着老汉去别处歇息。

    “石头，这事儿看起来没那么轻松啊！”黄全皱了皱眉，他看着杨石方才如此信心十足的答应下来，不由得提醒一句。

    眼下，这件事的深浅仅凭王阿六说的，可还判断不出来。

