    416、宇智波斑的压迫

    短侧街，刘浩站起身形，朝着远方瞭望，嘴角微微扯动；

    “开始了吗？这股气息，不是人类，那只有传说之中的十尾，宇智波斑，看来也该出场了吧！呵呵，刚好大蛇丸也在，也该让千手柱间再次出场，这个家伙，应该很想见见他的好基友吧？”

    刘浩笑呵呵的说着，随即又想到了一个人物，那就是四代目火影波风水门，这个身上封印着一半九尾的家伙，到现在还没有出过场，被封印在死神的肚子之中，还需要大蛇丸努努力才行；

    想到了波风水门，刘浩突然发现漩涡鸣人这会的实力是不是有些弱了？仙术，刘浩猜测自来也在这么长时间里，也教导给了鸣人，只是，鸣人还有时间去熟悉尾兽外衣变身吗？

    即使鸣人能成，佐助呢？现在的佐助连万花筒都没开启吧？

    “这下有得玩了，吃瓜的大筒木羽衣还能坐的住吗？”

    刘浩总赶紧大筒木羽衣并不仅仅是为了吃瓜这么简单，很有可能是为了出来装下比，否则，忍界也该把他忘了，一旦被忘记，信仰就没有了，很可能就连阴魂状态都保留不住了吧？

    “也不是没有可能，话说，忍界的死神，外表看起来很大筒木呢，是谁的化身？羽衣还是雨村？又或者是大筒木辉夜？要不杀了这个死神试试？”

    刘浩一边吃瓜，还不忘一边算计，另一个吃瓜的真坐不住了，那就是大筒木羽衣；

    一直观测着整个忍界的他，知道事情可能会失控，可没想到会失控成这样，他万分着急，可现在他发现一点办法也没有? 只能祈祷；

    若是刘浩看到大筒木羽衣现在的状态? 一定会告诉他，属于你的时代? 已经彻底过去；

    当忍界融入地球的那一瞬间? 就不是他大筒木羽衣能做主的了，一个死人? 还是不要出来搞风搞雨，安安静静的待在冥界；

    否则? 很可能连冥界都回不去? 现在的地球，能杀死他的不多，但也绝对不少；

    感应之中，十尾的气息一点点的增强? 这股气息负面情绪占据大多数? 从感知之中评估，十尾距离短侧街的距离大概直线300到500公里之间；

    从方向上看，十尾所在的区域在火之国范围内，最远不会超出火之国，结合忍界地图? 刘浩很快锁定了对方的大概位置，十尾巢穴? 出于火之国与雷之国交界范围；

    回忆一下卡卡西与带土遇险那一段剧情，刘浩笑了? 带土也好，宇智波斑也好? 至始至终也没有移动老巢的意思? 也是? 既然能隐藏这么久不被发现，反而更安全；

    “嗯？既然来了，就进来吧！”

    小南的来访，刘浩没有丝毫意外，同时也佐证了刘浩方才对十尾老巢的推测，他在短侧街的住所，几乎人尽皆知，不用说，小南必定是直直找上门来；

    “刘浩大人！”

    “坐吧，看来漩涡长门遇害了，你逃离的时候，看到宇智波斑出现没有？”

    “刘浩大人似乎对晓组织很了解？”

    一路上，小南大脑的转速极高，她很清楚以自己的能力根本无法报仇，来这，除了遵从长门的遗愿之外，更多的是想要说服刘浩帮忙报仇，只是，想了许久，也没有发现丝毫可以交易的筹码，心也死了，一潭死水一般，反而这种状态异常的理智

    “可以这么说吧，你们组织那个面具男到短侧街来过，被我警告了一番，你们三个是自来也的弟子，上次看到弥彦的面孔，已经知道他死亡，现在只有你来，看来长门也凶多吉少了；”

    “长门……自来也老师还好吗？”

    “他啊，还好，需要我帮你将他找来吗？若论报仇，自来也肯定会拼命吧；”

    “呵呵，是啊，自来也老师会为了我们拼命吧？”

    刘浩看着小南淡漠的脸上闪过一丝柔和，随即马上消失，她没有请求刘浩召唤自来也，或许她不想让最后一个和她有关联的人再次消失在人海之中；

    这又是一个可怜人，忍界，这样的人太多了，战争的频繁，不管是忍者还是百姓，从来都是水深火热，几乎没有一代人能够安稳度过和平年代；

    也难怪忍界的人类如此渴望平和，这或许是他们内心之中最后的一抹希望，明知道很难，甚至绝无可能，也要选择去相信，否则，这日子真不要过了；

    “面具男这事成不了，忍界内部战争很可能是最后一次了，你只需要静静的看着他们就好，看着他们起高楼，看着他们宴宾客，看着他们楼倒塌；”

    “真的吗？”

    “嗯，短侧街的孤儿院你知道吧？”

    “是的，刘浩大人！”

    “明天开始，你脱下晓组织的服饰，去孤儿院照顾那些孩子吧；”

    小南楞了一下，淡漠的脸上有了一丝反应，良久，她微微点头，她现在不想死了，她想要看到刘浩口中的楼倒塌；

    对小南，刘浩倒没有多少情感可言，只是看到小南孤儿的出身，对同是孤儿会更加尽心尽力，同样，孩子们天真灿漫的笑容，也能唤醒她对新生的渴望；

    小南提供的情报，刘浩转手就交给了五大忍村，这下五大忍村直接炸锅了，都知道晓组织威胁，可这些年膨胀的各大忍村还真没将之放在眼里；

    也是，以前，一个尾兽能灭一个村，现在呢，和尾兽差不多阶位的妖兽，各大忍村也不是杀一只两只了，怕毛啊；损失了也就损失了；

    冷不丁的，晓组织的背后boss换成了宇智波斑，这下还真把一帮子忍者高层吓出冷汗来；

    特别是大野木这样直面过宇智波斑的老家伙，更是闪了腰，疯狂的开始联络其他忍村，必须马上召开五影会谈；

    木叶，火影来，纲手蹙着眉头，捏着手中的情报，比对着十尾老巢的位置，有些想要直奔目的地，不管三七二十一，打一场再说；

    一旁，看着纲手死死的盯着某个位置，奈良鹿久脸色一变，赶紧开口；

    “火影大人，现在最重要的是召开五影会谈；”

    “唔……”

    纲手还是死死的盯着地图，拳头没有丝毫放松，她心里在衡量，之所以下不定决心，是她有一种预感，预感宇智波斑会很快找上门来，她担忧到时候和宇智波斑错开身形，导致木叶被摧毁，那样是她绝对损失不起的；

    “鹿久，你马上让人去安排村子里的妇孺去短侧街！”

    “是，火影大人！”

    奈良鹿久脸色大变，他发现自己这个参谋长欠考虑了；

    各大忍村，基本上将适龄儿童放到短侧街学校，可村子里依旧有不少罗卜丁；

    这些幼儿跟着他们的母亲，丝毫没有自保之力，一直在考虑如何打击对方，却没有考虑到自己忍村也同样是对方得打击目标；

    忍者被打击也认了，可妇孺，绝对是一个也不能损失的；

    随着纲手的命令，木叶高速转动起来，每一个村子里的忍者都察觉出战争的来临；

    突如其来的变故，让许多忍者十分茫然，好在制度的完善，很快将这些棱角抹平；

    到了夜间，一大群忍者护送着这些妇孺离开村子，朝着短侧街进发，木叶丝毫不敢耽误一分钟时间，早一刻钟抵达短侧街，就早一丝安稳；

