    “前辈，这就是你的不对了，燕雀安知鸿鹄之志哉？我虽然…”

    “小家伙，你居然认识鸿鹄呀！他最近好吗？”

    红荳没想到外面居然还有人认识自己好友！

    黄成仁：…你这个人怎么就听不懂比喻呢！鸿鹄是谁？我怎么认识那家伙！你不是扯吗？

    “前辈，鸿鹄确实是我叔父好友！”墨尊玉想到羽族圣尊在群里和自己老豆一样喜欢水群的样子！

    黄成仁：我不认识呀，你们这样攀关系想过我的感受吗？我是销售呀，应该我攀关系呀，你们这个定位弄错了呀！

    “对对对对，小鹄子确实不错的。”黄成仁：鸿鹄到底是谁呀？不过我认识羽族圣尊，全世界的羽族都是我朋友！承认也没啥！

    “哟，你这人好不知趣，如此嘲讽我们凤凰一族！”

    红荳听见这个人类叫自己好友小鹄子，就气不打一出来！

    【烈焰—神荒】

    凤凰一族本就是烈火之躯，一身火气，毁天灭地。

    黄成仁见事不对立马掏出自己蚕衣披在身上：果然女人心海底针，我就是想拉拉关系，没必要呀！

    黄成仁从茧蜕变成小娃时，蚕蛹就化作了合身的衣裳。这蚕衣不仅万法不侵，而且绸缎均匀，十分丝滑，就像德芙一样！

    “哼，就这？”

    红荳口中的流阳真火纵使有万般能耐也动不得黄成仁分毫。

    黄成仁：放屁，烫呀，我要被烤熟了，这什么破蚕衣根本不隔热呀，老子不玩了！

    “你这小娃娃倒是有几分手段！”红荳看见黄成仁如此淡定，心里一个咯噔：没想到这小娃娃才几天骨龄，居然有这般手段！看来不全力一击，自己的脸就挂不住了呀！

    “呵，你过来呀！有什么招数全部使出来呀！”黄成仁：别呀，我只是嘴上凶了一些，你别相信我的嘴，男人的嘴骗人的鬼，你要分辨清楚呀！

    【流阳—万火焚灭】

    “前辈，还请停手！”墨尊玉：我是让你不要自误呀，你到好，居然还打起来了，我再不救你，你就要完呀，他可是圣人分身呀。

    墨尊玉眼见流阳真火就要到达黄成仁身上，一个闪身就拦住真火去路！

    “小麒麟，安敢阻我！”红荳高威，眼前一切皆是烈火。

    “前辈，不要自误呀，他不是普通凡人呀，他是圣人分身！”

    “我知道他不是普通凡人，哪有如何，敢辱我凤族，必将承受烈火焚烧！”红荳：啥？圣人分身？不可能绝对不可能！

    “前辈大能，即使受了真火炼化，也不过是当做温泉一样对吧！”

    “对对对，都是一家人，何必说两家话呢，对吧！”黄成仁为了开第一单也是卯足了劲，用力拉关系。

    “对呀，上神，我们是一家人，刚才你说的那个横跨空间的法器真的有吗？”红荳也是活了好几个纪元的大能，刚才那些话自己还没有听明白的话，那也太失败了！

    “有有有，不过现在天道封锁，这法器也只能等到量劫开启后才能使用。”黄成仁一开口就是大能的味道。

    “那行，上神，我现在孑然一身，身外无物，等我回到羽族第一时间给你那混沌晶补偿！”

    黄成仁：混沌晶是啥？不过和混沌沾上边的应该都不是坏家伙，要不认了，但是这样也太显得我唯利是从了吧！

    “哈哈哈，小意思，混沌晶不混沌晶的为所谓，我主要是想和你交个朋友！”

    “我也正有此意，不如前辈我们义结金兰如何？”红荳：这可是圣人分身呀，和他结拜就是和圣人结拜呀！

    “那感情好，来来来，我们现在，立刻马上上奏天地，下奏神明！”黄成仁：为了第一订单，我可以勉强献身呀，义结金兰啥的，完全可以呀！

    墨尊玉：你们都是大能呀！要不要这样草率，你们结义后，气运将会想连呀！

    “今日，我黄成仁！”

    “我红荳！”

    “愿意义结金兰，结为异性兄妹……天道为见，诸神共知…”

    “义兄！”

    “妹！”

    墨尊玉：yue！

    ——————————————

    羽族圣母：“@小扑街，上神，你居然和我家那妹子结成了兄妹？”

    黄成仁：咋，她还是你老妹儿？你老妹欠我钱，该不该你们垫付呢？

    小扑街：“对的，我和咱们妹子一见如故，所以就心生结拜之意，对了你们妹子承诺说给我混沌晶，别忘了！”

    羽族圣母：“对不起上神，我记错了，我和她不熟。”

    黄成仁：…提到钱就翻脸不认人？

    小扑街：“混沌晶不混沌晶的我是不在意的，不过墨麒麟当初想赖账，结果被小键盘踢出群里的事情你肯定看见过吧！”

    黄成仁：你怕是不知道系统都得喊我一句黄哥？

    墨麒麟圣尊：“上神，我可是你亲兄弟呀！没有人拿兄弟当反面教材的呀！”

    流萤圣尊：“？天地混沌之时，是谁天天抱怨你那畜生不如的亲弟弟？”

    麒麟圣尊：“…死黑子，我就知道你没安好心！（愤怒）”

    羽族圣母：“…上神，奴家刚才是和你开玩笑的啦，红豆妹子的事情，就是我的事情，红荳的哥哥，就是我的哥哥！”

    墨麒麟：要不要点脸，我和上神的兄弟关系，可是上神亲口承认的！你这样多少有点碰瓷嫌疑呀！

    流萤：呸

    栗子仙：“啧啧啧…（鄙视），这种趋炎附势的杂毛行为，我们水果族不齿！”

    小扑街：“对，圣母说的在理，我妹子是你妹子，我们理应是一家人！”

    黄成仁：对不起，我只是想做好一个销售，多结识一些好友对我有帮助呀！

    栗子听见自己心碎的声音：上神，你不是这样的呀，你在我心里是圣灵无垢的伟大存在呀，你咋就中了这个大毛妞的奸计呢？

    【小扑街已邀请凰女红荳进入聊天群！】

    系统提示：欢迎道号红荳道友加入本群，大佬们请使劲蹂躏她！

    苍狼王：“汪汪汪！”

    圣君家的二哈：“汪汪汪！”

    凰女红荳：“几个纪元没见了，没想到现在聊天这么方便了呢！”

    红荳看见黄成仁抱着手机十分潇洒，也发了疯的要黄成仁传授着传音入密的法则！

