    初筝让商弃帮她拿着手机，她自己戳出一串字出来。

    ——我和你住这么久，出过什么事？

    商弃仔细想想，好像……还没有出过什么事。

    初筝继续打字。

    ——别胡思乱想。

    ——睡觉去。

    好人卡就是想得多，做过傻白甜……算了，傻白甜太累，黑化的也挺好。

    商弃看着怀里的小家伙，最终没有再说什么，而是问了一个致命的问题：“洗澡了吗？”

    初筝：“！！！”

    哪有猫天天洗澡！！

    初筝起身就要跑，被商弃一下扣在怀里。

    初筝：“……”我不！！！

    初筝抓着沙发不肯松爪子。

    “你在外面跑一天，很脏的。”商弃没敢用力，和她讲道理：“你要是不洗，今天我就去睡书房了。”

    初筝：“……”

    你睡！！

    我不去！

    “乖，听话。”

    商弃最后还是将初筝弄进了浴室，帮她洗好澡，吹干那身长毛，躺在床上已经凌晨了。

    初筝从旁边挤到商弃怀里，身体不允许她搂着商弃睡，只好勉强的枕着商弃胳膊。

    “月半，你这身毛真的很热。”商弃却有些嫌弃：“明天我带你去剪毛吧。”

    初筝：“……”

    你就不能惦记下我吗？惦记我这身毛做什么！我的毛招你惹你了！

    我不剪！

    初筝翻个身，蜷缩到另一边睡。

    商弃将她捞回来，固定在怀里：“不剪了不剪了，快睡吧。”

    -

    那张符第二天商弃交给了杜霈，让想办法去查查符有什么作用。

    初筝那边也让小弟们紧盯着城里的猫，但是自从那个女生被发现后，就没有流浪猫失踪了。

    商弃紧锣密鼓

    商弃巡演第一站就是现在这个城市，商弃给了初筝第一排的票。

    不过初筝一只猫进不去，所以商弃让杜霈陪她进场。

    初筝是商弃养的，这是商弃的个人巡演，就算有人觉得不妥，也不好说什么。

    初筝就这样大摇大摆坐在最好的位置上。

    “小胖，你可厉害哦。”杜霈给初筝竖大拇指。

    “……”

    你再叫我小胖试试！

    杜霈和初筝搭话，试图让初筝理理他，可惜初筝不为所动，并十分嫌弃。

    等台上开场，杜霈也就安静下来。

    初筝之前见过商弃在舞台上的样子，不过当时只有那么十来分钟，很快就结束。

    今天却是商弃的专场。

    灯光打在男人身上，他是今晚最闪耀的存在。

    这是我的！

    初筝甩着尾巴，颇为骄傲。

    虽然并没人领悟到她的骄傲。

    中场休息，杜霈带初筝去后代。杜霈本想抱初筝过去，被初筝拒绝，只好领着她过去。

    “你这小猫儿还嫌弃我，没眼光！像我这样帅气多金的帅哥，你上哪儿去找！”

    杜霈一边数落初筝一边往里面走，拿着商弃给的通行证，畅通捂住的进了后台。

    眼看就要到商弃休息室，初筝余光瞥见一道人影，心头微微一跳。

    贺瑾那个狗东西怎么会在这里？

    又想害我好人卡！

    “小月半，你说怎么……哎，小月半？”刚才还在他旁边的小猫儿，突然没了影，杜霈那叫一个懵逼。

    哪个混蛋敢当着他的面偷猫！

    商弃有多在乎这猫，要是被他知道，那还得了！

    “看见刚才跟着我那只猫了吗？”杜霈赶紧拉着一个工作人员问。

    “白色那只？”

    “对。”

    “它往那边去了。”工作人员指了一个方向。

    杜霈赶紧追了过去。

    那边的通道很安静，没什么人来往，因为只有一条路，杜霈很快就追到了初筝。

    初筝将一个人堵在角落里。

    男人穿得随意，俊朗的脸上噙着温和的浅笑，让人感受不出半点尖锐。

    只觉得面前的年轻人很好说话，脾气很好。

    “缪斯，你追着我做什么？”青年出声了，语气里也是笑吟吟的。

    初筝眸子半眯，盯着贺瑾。

    贺瑾自顾自的说：“是想通了，要跟我回去了吗？”

    “跟你回去干什么？打你？”

    贺瑾：“……”

    在外面都学坏了啊。

    贺瑾不知想到什么，刚刚敛下去一点的笑容再次回到脸上：“缪斯看起来很喜欢你的新主人。”

    贺瑾突然提到商弃，初筝警惕起来。

    然而贺瑾什么都没做，就像是闲聊一般：“他确实很有才华，只可惜命不好。再过一会儿，那位小商先生，可能就会火遍全国了，这也算我送给小商先生的一份礼物，毕竟他帮我照顾你这么久，我怎么也得表示一下。”

    贺瑾见初筝没什么反应，有些奇怪：“你不着急吗？”

    “我是挺急。”初筝语调平静，没有半分起伏。

    贺瑾笑容逐渐收敛，初筝不按他预料的接话，他准备好的台词都用不上。

    “那你不问问，他会出什么事？”

    初筝冷漠不已：“你不如关心一下自己。”

    贺瑾：“……”

    许是想到上次的遭遇，贺瑾总算谨慎起来。

    她那么在乎那个商弃，本以为只要提到商弃，她就会失了方寸，可没想到，她什么反应都没有。

    这踏马让他怎么接！

    附近没人，正好方便初筝。

    贺瑾有几分本事又如何，在初筝面前就是纸老虎。

    大佬教他做人！

    贺瑾上次就吃了亏，见自己不是初筝的对手，果断选择离开这里。

    然而贺瑾还没跑出去，迎面而来一棒，正中脑门，两眼发黑，噗通一声摔在地上。

    拎着作案道具出来的杜霈，夸张的指着初筝：“你个小东西什么来头，妖怪吗？！”

    他刚才看见这个青年和初筝讲话就算了，竟然还看见初筝动手，将青年压得死死。

    一只猫的战斗力能有那么强悍？

    绝对不可能！

    所以这绝对不是一直普通的猫！

    他就说嘛，商弃那种人，怎么可能会养一只猫，但这要是个妖怪啊什么，那就不一样了啊！

    初筝：“……”

    初筝用手机打出一行字。

    ——先把他绑起来，我去看看商弃。

    给杜霈看完，初筝扭头冲了出去。

    杜霈：“……”

    不是！

    我答应了吗？

    他一个拥有正当职业的良好市民，怎么可以做这种事！

    妈的，这让他把人藏哪儿？

    “中场休息快结束了，快点，别耽误时间。”

    “从这边比较快……”

    脚步声突然朝着这边过来，杜霈嘴角一阵抽搐，赶紧拖着贺瑾藏到旁边角落里。

