
第1212章玉金刚

当枫清野放出自己的本命法宝，赵炎这才知道，此人为何如此的狂妄？

原来，枫清野的本命法宝竟然是一个非常难得一见的，玉金刚！

玉金刚这种本命法宝，可以说是珍贵无比，获得此物，需要非凡的机缘！

玉金刚本来是一种珍贵的成精玉髓，被修士得到之后，锻造打磨炼化，最后在赋予其中灵性，成为一个傀儡不像傀儡，武器不像武器的特殊宝物。

当其释放出来之后，此物可以变得和真人一般大小，其手臂和双脚，都可以炼化成为锋利的武器。

因此，这就是一个战斗力很强的傀儡活人，其双手双脚都是锋利的武器，而且其动作也能做到很多人类修士都无法做到；而于此同时，枫清野站在旁边，可以另外放出自己的其他法器宝物，用来攻击赵炎！

这样一来，赵炎相当于面对两个强大对手的同时攻击。

“小子，你现在知道我很难对付了吧！”枫清野得意的哈哈大笑。

他的这一件玉金刚本命法宝，出人预料，很多不知情的人刚一遇上，都会吃一个大亏。

只见这个傀儡一般的玉人，从半空之中扑向赵炎，身影在半空之中来回翻动，虽然其并非元婴老祖，但是动作闪来闪去，转瞬即至，竟然有一些瞬移的感觉；

而趁此机会，枫清野再次一抬手，打出一道火焰熊熊的光焰。

这一道火焰熊熊的光焰，在半空之中立刻分叉，化成五条火龙，向赵炎毫不留情的杀了过来！

“再尝尝我的五龙火轮！”枫清野目光阴森，凭借着玉金刚的灵巧和锋利，加上威力惊人的五龙火轮，不少同等级的强者，都死在他的连环攻击之下。

只是可惜，他这次遇到了赵炎。

赵炎见到玉金刚之后，并没有立刻张口吐出自己的本命法宝，而是后退半步。

此刻，他并不是因为害怕而后退，还是在琢磨，这个玉金刚也是一种珍贵的晶石类材料，自己的血佛项链会不会需要其中的力量？

想到这里，赵炎决定不将其彻底打碎。

晶石之类的材料，虽然打碎之后，其中的力量依然存在；但是碎成无数片之后，细微的碎片，血佛项链就很难吸收到其中的力量，因此赵炎决定要活捉这个东西。

至少来说，只能将其打碎成为几大块！

所以，赵炎一拍储物布包，拿出一面黑色大幡，幡旗迎风招展，瞬间变大。

随即有森森的黑雾，从幡旗上滚滚流出，这些黑雾之中又在撕心裂肺的鬼哭狼嚎，一个又一个的百万尊魂王从其中流淌了出来，带着百万鬼兵，杀奔而出！

“你竟然有这样的宝物？！”枫清野顿时脸色骤变，没想到赵炎有这种级别的宝物。

要知道，每一个百万尊魂王，都相当于元婴初期的实力！十个百万尊魂王，相当于赵炎一下多出了十个元婴初期的帮手，这还如何对付？

枫清野的玉金刚和五龙火轮都堪称威力不错，但是在十个百万尊魂王面前，顿时就相形逊色。

十个百万尊魂王直接将玉金刚围困在其中，让其左冲右突，也别想脱围离开。

至于枫清野放出的五龙火轮，还想要使用上边的火焰来攻击百万尊魂王，却没想到，赵炎张口吐出自己的本命法宝，神霄龙吟剑！

这一把剑的威力惊人，一剑斩杀出来，直接将五龙火轮给彻底打飞！

“不好！”枫清野瞬间落于下风，他手中最强大的两件武器，一件被赵炎的魂幡所困，另一件则被直接打飞，他手中剩余的武器更是无力应对。

不过他还有另一件宝物，只见其一拍腰间的储物布包，一个黄灿灿的铜铃铛出现在他手中。

“炼魂铃铛！”

这个炼魂铃铛是南荒宗的某位老祖级强者，花费大量时间，收伏了蛮荒之中的3000名野人，炼化所有野人的魂魄，存放在铃铛之中，只要铃铛一摇，这些野人全部痛不欲生，完全遵守主人的命令。

“给我挡住他！”枫清野到了这一步，已经心生退意。

他立刻调来在附近忙碌的3000野人！

现在距离那位老祖级强者收服野人已经过去很多年，3000野人其实并没有3000之数，至少有2500人以上。

因此当其炼魂铃铛一摇，顿时从四面八方，飞速奔来数量惊人的野人，一眼望去漫山遍野，看上去气势汹汹。

跟赵炎一起来的那些南荒宗弟子，本来还庆幸赵炎实力惊人，现在一看，如此多的野人，这些人都吓得落荒而逃。

不过赵炎才不担心这种东西，他又一拍腰间的储物包，口中吐出两个字，“镇压！”

从他的储物包里顿时飞出一团金光灿灿的宝物，这金光灿灿的宝物出现在天空之中，骤然放大，随即熊熊黑气向下镇压，被黑气笼罩的任何修炼者或野人，都被强大的力量镇压，进退两难！

“这……是九婴魔环！”枫清野看到这种级别的宝物，顿时心中叫苦。

九婴魔环，至少要杀死9名元婴，然后才能炼制成这魔环，就算不是自己亲自杀死，也要花费巨大的代价购买；眼前这个年轻人，只是金丹大圆满的修为，竟然就有如此的宝物，显然不是散修这么简单！

“我命休矣！”枫清野知道自己在劫难逃，立刻自爆肉身，将自己的金丹脱体而出，狂奔而去。

金丹飞行的速度要远超一般的修炼者，因此很多金丹修士在遇到强敌之时，都会自爆肉身，让金丹逃脱；这样日后有机会，可以找到肉身，注入金丹进行夺舍，重新修炼！

但是，枫清野并不知道赵炎的手段。

赵炎早就料到其有这一招，因此衣袖一抖，世界树飞速冲了出去，后发而先至。

这一根小树如同一条灵巧的小蛇，飞速追上去之后，树叶如同手掌一捞，就将枫清野的金丹捞了回来。

轰！自爆粉碎的枫清野肉身还没有落地，金丹就被抓了回来。

枫清野的那些手下门生，顿时全部吓得跪地求饶，哀求前辈饶命。

赵炎也不搭理，只是拿着金丹问道，“枫清野，蛮荒妖国的地图何在？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996623"  chaptername="第1212章  玉金刚">加入书签</a>
</div>
