    除了对于维尔宁未来局势的考虑之外，罗德话语中所提到的方尖碑，也是吸引冰元素的原因之一。

    此前，罗德尚未展现出自己真正的实力，在冰元素看来，一名高阶法师所说的话语，自然不会全然相信。

    但，经过了罗德一行与威特进行的战斗，冰元素心中的想法，无疑也发生了极大的变化。

    哪怕来源于水元素位面，对于多头蛇海沟的存在，冰元素也只是大致了解，知道有这么个位置存在，没有如同罗德一般，亲身来到这处位置进行探查，它所了解的情报，也远远比不上罗德。

    在这种情况下，冰元素自然希望，能够从罗德口中，了解到更多有关多头蛇海沟的信息，其中最主要的，还是有关方尖碑的存在。

    一旦维尔宁当中的法师势力，整体都陷入劣势之中，冰元素想要再去探索传世神器的踪迹，无疑要花费大量的精力，才能做到这一点。

    此时，见罗德已经注意到自己的存在，冰元素当即开口说道：

    “强大的亡灵法师，您已经用行动，证明了您所具有的实力，我愿意带领其他的元素生物效忠于您，换取您对维尔宁当中元素生物的庇护。”

    即便在面貌上，冰元素与一般的人形生物存在着极大差异，但它所说的话语，却依旧属于通用语的一种，罗德同样能够听得懂，这一点，早在先前交流的过程中，罗德便已经证实。

    “你原本效忠的领主威特，已经死在了我的手上，你就不想为他报仇吗？”

    对于冰元素的话语，罗德虽然已经猜到了它的想法，但并没有立即便答应下来，而是问出了这一点。

    “逃往维尔宁中的元素生物，并没有得到威特的公正待遇，对于威特来说，我们仅仅是他扩张领地的武器，他对待元素生物的态度，与布拉卡达内的其他法师，也没有什么不同。”

    “但是您不一样，您对于我曾经生活的元素位面如此了解，甚至在取得胜利之后，特意绕我一命，我相信，有着如此强大实力的您，对于元素生物，自然与威特有着极大不同。”

    按照冰元素以往的经验，对于这些布拉卡达的法师，只要在交谈的过程中，特意吹嘘对方几句，尤其是对方所具有的长处，便能够让其感到极为得意，放下心中的警惕，在许多事情上，便能够轻易达成。

    此前的威特，便是这样一位法师，他对于元素生物的真实态度，是否如同冰元素所说的那般，或许只有眼前的冰元素，才知道这一点。

    然而，望着前方神情没有发生任何变化的罗德，冰元素突然意识到，以往在其他法师身上奏效的技巧，这一次却没能在罗德身上起到效果。

    此时，听到冰元素所做出的解释后，罗德说道：

    “我并不觉得，我与威特之间，有什么不同，如果不是元素生物几乎无法被转化为亡灵生物，现在的你，恐怕已经死去多时。

    “在我看来，你所说的愿意效忠于我，恐怕也只是一番谎言，你应该有着其他目的，这才做出这一决定的。”

    听到罗德的话语，冰元素心中一阵警觉。在它看来，罗德似乎已经意识到了它的真正目的，正是为了收集有关方尖碑的信息，让冰元素所不能理解的是，罗德是如何知道这一点的。

    只不过，罗德的下一番话语，无疑让冰元素安下心来。

    “你的真实目的，是见识到我的实力后，自知无法抵抗，为了让其他元素生物得到庇护，不在这种无谓的战斗中受到损失，这才会做出这一选择的，对吧？”

    “如果是另一个时期，我并不会接受这种效忠，难以被转化为亡灵生物的元素生物，对于任何亡灵法师来说，都是一种隐患。”

    “只不过，现在的维尔宁，早已不复以往的平静，类似于你们这样的元素生物，或许能够在某些时刻产生奇效。”

    “我接受你的效忠，愿意为麾下的元素生物提供庇护，但你们依旧需要加入战斗之中。”

    从罗德的话语中，在冰元素意识到，自己原本的想法，已然顺利达成。

    在冰元素看来，罗德虽然发现了一些异常，不过并没有猜到，自己的真正目的是为了维尔宁的传世神器。

    而这，也是罗德原本想要达成的目的，当冰元素最为警惕时，听到这一错误答案后，心中的放松之下，便无法维持这种警惕。

    一旁的罗琳，将罗德与冰元素的神情变化看在眼中，似乎是意识到了什么。

    此时，望着一旁的冰元素，罗德说道：

    “我要你做的，是返回威特的领地之中，趁着威特死去，整个势力陷入混乱的机会，拉拢其他那些与你一样来到此处的元素生物，并且在亡灵法师的反攻到来时接应他们，趁着法师没有防备的机会，一同向这些法师发起攻击。”

    布拉卡达境内的战争，无疑给了罗德极佳的机会，在这种情况下，失去了驻守的高阶法师后，维尔宁当中法师势力的衰弱，无疑成为了一种必然趋势。

    随着维尔宁境内，法师势力中唯一的高阶法师死去，整个法师势力都会陷入混乱当中。

    罗德所要做的，便是趁着这个机会，让维尔宁境内，亡灵法师的势力急速扩张，直到有了足够的实力后，便能够借着这个机会，进入到第二个资料片当中。

    听到罗德所吩咐的命令后，冰元素似乎犹豫了一下，不过却什么都没有朝着罗德说出，只是简单的点了点头。

    见罗德没有其他的吩咐后，冰元素从自己身上，取下一块特殊的深蓝色冰晶，将其交予罗德手中，最为一种特殊的联络方式后，便转身离去。

    等到冰元素离去后，罗德重新将自己的目光，望向了一旁的罗琳身上。

    鬼龙的身形，从天空之上降下。在这段时间中，残余的魔法元素早已溢散殆尽，罗德也不打算继续在此停留，而是带领罗琳一同登上鬼龙，准备从此地离去。