    钟离洛失血过多，好在没有生命危险。

    庄纪守在钟离洛病床前，整个人看上去都廋了一圈。

    一大早，公司那几个股东，纷纷挤进病房。

    这些人可不是来看望钟离洛的。

    但是庄纪阻止不了他们。

    “小少爷没什么事就好，听说小少爷住院，还真是吓我们一跳。”

    “小少爷，你看你现在这样子，公司的事，恐怕也无法兼顾，不如就交给我们，我们一定会将公司打理好。”

    庄纪铁青着脸：“小少爷还需要休息，请各位股东改日再来。”

    “哎，我们是能等，但公司等不得啊。”明晃晃的威胁。

    庄纪握拳拳头：“你们一定这么逼小少爷吗？”

    “我们这是逼吗？”

    “哈哈哈，小家伙，我们这可都是为小少爷好。”一群人无耻的嘴脸，就这么呈现在钟离洛面前。

    钟离洛坐在病床上，苍白着小脸。

    面前围着他的人，仿佛就是一群魔鬼，张牙舞爪的要对他下手。

    “小少爷，你也不想你父亲的心血毁于一旦吧？”

    “小少爷……”

    病房里的众人，手机铃声先后响起。

    接上电话，还没说两句，几个股东的脸色就变了。

    “什么？”

    “等着，我们马上回来！”

    几个股东看钟离洛一眼，沉着脸急匆匆离开。

    “纪哥哥……”

    庄纪搂着钟离洛的肩：“没事。”

    庄纪一个小时后才知道公司出事了。

    有人拿着小少爷的授权文件，接管了公司。不过半天时间，公司的混乱就被处理好，恢复正常。

    -

    翌日。

    初筝将文件放在钟离洛面前，言简意赅：“妖塔，换。”

    庄纪错愕的看她。

    公司的事……

    “……小少爷什么时候给过你授权？”他整天和小少爷在一起，小少爷做过什么，他再清楚不过。

    “伪造的。”初筝语气平静，还补充一句：“不难。”

    “……”

    妖塔里面已经空了，留着也没什么用。

    钟离洛还能解脱。

    【……】要一个空了的妖塔来有什么用啊！！

    王者号心累得很。

    钟离洛将妖塔交给初筝。

    初筝又摸出几份文件：“赠品。”

    初筝拿着妖塔离开，庄纪这才翻开所谓的‘赠品’，片刻后他合上文件。

    “纪哥哥？”

    庄纪深呼吸，再次打开文件。

    股权转让书几个大字映入眼帘。

    公司几个股东的股权，都转让给了钟离洛。

    这是赠品？

    庄纪有点无法理解初筝，更无法理解赠品这两个字。

    -

    李家二小姐突然失踪，李家上下疯找，还高额悬赏，但都没有消息。

    唯有李小鱼高兴。

    “李小鱼你笑什么？！”李母进门就看见李小鱼笑吟吟的样子，怒不打一处来。

    李母指着李小鱼质问：“是不是你对你妹妹做了什么？”

    李小鱼将一缕发别在耳后，轻蔑的勾下红唇：“母亲，我能对她做什么？”

    “你成天看不惯你妹妹，不是你是谁？你把她弄到哪儿去了？！”

    李小鱼：“你的好女儿哪儿去了，我怎么知道，我又不是她跟班。母亲，我还要参加副主席竞选，就不和你多说了。”

    “你妹妹都失踪了，你还有心情参加副主席竞选！”

    “李小鱼你站住！”

    “李小鱼！！”

    李小鱼当然有心情参加竞选，她不仅有心情，支持她的人还不少。

    当初李小鱼闹出那样的丑闻，大家都很好奇，她是怎么拉到这么多的票数。

    副主席竞选有两轮投票。

    第一轮是联盟的猎妖师都可以投票。

    票数最多的前五位进入第二轮投票。

    这次投票则是联盟的核心成员。

    李小鱼现在去参加第二轮投票。

    “李严呢？”李小鱼上车，发现司机不是李严，皱了下眉。

    “大小姐，李严先过去了。”司机回答。

    李小鱼点头：“那走吧。”

    车子开出一段距离，李小鱼越想越不对劲：“我之前怎么没见过你？”

    “大小姐，我以前在公司。”司机不卑不亢的回答。

    “……”

    李小鱼摸出手机给李严打电话。

    然而手机竟然没信号。

    明明还在市中心，竟然没信号，这要是还没鬼，李小鱼觉得自己也是白活了。

    “停车！”

    “大小姐，还没到呢。这里也不能停车。”司机仿佛没有发现李小鱼的异常。

    “我叫你停车！”

    司机不说话了，继续往前开着。

    “你听见没有，停车！！”李小鱼急了，身子往前探，试图阻止司机。

    然而她的手还没伸过去，指尖忽的刺痛，前面有看不见的屏障。

    她被困在这狭小的车厢里了。

    -

    联盟竞选大会即将开始，李小鱼一直没出现，李严焦急的给她打电话，可是怎么都打不通。

    竞选大会，竞选人迟到，视为自动放弃。

    李严想尽办法拖延时间，然而最后竞选大会还是开始，李小鱼自动放弃这次机会。

    最后竞选成功的，竟然是他们一直不放在眼里的猎妖师。

    那个猎妖师再接受完庆贺后，走到李严面前：“郊区306找你家主子去吧。”

    李严眸光一凝：“你抓了我家大小姐。”

    刚上任的副主席笑：“你太看得起我了，你家大小姐得罪了谁，她不清楚吗？”

    副主席被人叫走。

    李严握紧拳头，赶紧去找李小鱼。

    那边副主席与人寒暄之后，避开所有人，前往后面的休息室。

    休息室里。

    金发女生坐在沙发上，修长的腿搁在茶几上，姿势霸气又帅气。

    “初筝小姐，我都按照你说的做了。”副主席有些心惊胆战的上前，怕初筝，也怕联盟的人发现，这里有一只妖。

    初筝点头，拿下巴努了下桌子上信封袋。

    副主席迟疑，上前，小心的拿起，拆开信封袋。

    信封里东西非常多，副主席看得冷汗直冒，这……这都是些什么啊！

    李小鱼那么多的选票。

    是因为她手里有不少人的黑料。

    那些人受胁迫，不得不选她。

    副主席有些哆嗦：“我……我要做什么？”

    “物归原主。”女生清冽的声音在房间流转：“李小鱼威胁这些人，你觉得李小鱼没有选上副主席，还没了他们的把柄，他们会做什么？”

    副主席：“……”

    那还不得把李小鱼撕了。

    妖真的可怕。

    这种歹毒的计策都能想出来。

    但是看看手里这些人的黑料，副主席觉得……人也挺可怕。

    *

    李小鱼：本以为我是个王者，谁知道我踏马是个青铜。

