    葛林堡！

    巴彦的小儿子达哈苏，带着马队，送来了厚礼到葛林堡提亲，想迎娶阿达海的妹妹哈姬兰！

    马队才刚刚到葛林堡，就接到了忽门石堡被“抢马贼”给端了的消息。

    达哈苏赶紧带着马队往回赶，却正好在半道上遇到了逃出来的父亲，巴彦。

    听说了抢马贼的强大后，他们原路折返，回到了葛林堡，希望借助葛林堡的力量，帮他们夺回忽门石堡。

    “阿达海贝勒，您可得救救忽门石堡啊！”

    “那些抢马贼，不，那些明军实在太可恶的，我的人就吃了他们火器的大亏，看在同是镶黄旗的份上，这次您一定得帮我们一把啊。”

    “事成后，我愿意额外送上，良马一百匹，牛羊三百头作为答谢。”

    巴彦已经无计可施了，丢了牧场，多尔衮也保不住他们，现在只有借助葛林堡的力量，拼一拼了。

    “是啊，阿达海贝勒，咱马上就是一家人，这个忙，您一定得帮我们啊，不然我们忽门石堡那么多牛羊，可就全给明军抢去了。”

    哈达苏也卑躬着身子，凑在阿达海身旁，希望能说动他：

    “这些明军就是豺狼，他们得了那么多的财货，肯定不会善罢甘休，说不定葛林堡也已经在他们的抢掠范围了，您可不得不防啊。”

    阿达海一身战甲，几名威武的女真勇士，护卫在身旁。

    额亦都的家族，地位显赫，他也是八旗出生，曾今跟随阿敏远征鲜卑，立下了汗马功劳。

    在战场上，他不止一次和明军交锋，几乎都是碾压之势，岂会将几个抢马贼放在眼里。

    这里是什么地方？

    葛林堡两百年没有明军在这一带出现过了。

    几个身穿明军战甲的抢马贼就将巴彦父子吓成这样，他都后悔将小妹嫁给达哈苏了。

    “巴彦堡主，不过是几个抢马贼而已，不必惊慌。”

    阿达海失望的摇摇头脸上全是不屑之色：“我堡中五百人的马队，不少人都是跟随过先汗南征北战的勇士，你们说的抢马贼，不过一群乌合之众，他们敢来葛林堡，长生天也不会饶他们。”

    话音落下，来到刀架边上，拿起那把马刀，轻轻拔出，忽然话锋一转：“不过，出兵葛林堡事情太大，如果我的马队出去，正好明人来攻，不是正好中了他们的计策吗。”

    “明国人狡猾，这一点，你们也应该想的到吧，当然，如果忽门堡能拿忽林那块草场来交换，本贝勒倒可以派人去联络依木河堡，让他们一起出兵，那样就没有问题了。”

    咯吱！

    巴彦心神一颤，差点都要哭出来了。

    眼泪在眼眶中打转，视线一阵模糊！

    恨呐！

    阿达海此举，不是趁火打劫吗！

    忽林那块草场，可是忽门石附近最肥沃的草场，也是忽门石堡最重要的草场。

    忽门石一半的牧场就在忽林。

    这个阿达海，真够狠啊！

    真是要他的老命啊！

    他的牧场虽然不止忽门石堡这一处。

    但是，巴彦实在不愿意将忽林让给他：“阿达海贝勒，忽林那块草场，可是忽门石堡最大的草场啊。”

    “没有忽林，忽门石堡可就没有存在的必要了，要不我们再给您多添五十匹战马，您看～～”

    巴彦的话几乎是从喉咙里发出来的，他是一百个不愿意啊！

    但是为了夺回忽门石堡，也只能豁出去了。

    一旁的达哈苏，气得脸色青一块，紫一块的。

    没想到，阿达海竟然会摆他们一道！

    “哈哈哈！”

    阿达海大笑：“巴彦堡主，你们忽门石都被明军占了，你们还能拿出这多战马吗，我们葛林堡不缺马，缺的是养马的地儿，什么时候想好了，给我答复。”

    巴彦实在是无奈啊！

    但是想想忽门石堡中，不仅仅是牛羊，还有他那几房美妾，同样令他割舍不下。

    巴彦咬着牙，心一横，豁出去了：“就依贝勒爷的意思，还请您马上出兵，帮我们抢回忽门堡，我的人会全力配合您！！”

    阿达海满意的回过身来，朝着身边的一名女真人说道：“库布，你去准备一下，马队明天出发，前往忽门石。”

    话音未落，他满是笑容走了过来，轻轻的拍了拍达哈苏的肩膀：“放心，在我阿达海眼里，明军不堪一击。”

    “呃，谢贝勒爷！”

    达哈苏眸光颤动，不知道是恨还是厌恶。

    “哈哈哈！”

    阿达海大笑：“不用这么客气，谁让我们是一家人呢！”

    噗～

    达哈苏都要吐血了！

    以前怎么没看出这家伙竟然会这么厚颜无耻。

    这时，外面传来一声惶恐的声音。

    有些沙哑！

    “贝勒爷～”

    “救命啊，贝勒爷，求求您救救古鲁河堡啊！”

    只见巴图鲁灰头灰脸的，在两个奴才的搀扶下，来到了阿达海的府邸外面。

    他带着人从古鲁河堡逃出来，被明军一路追杀，百多人的马队，逃到这里只剩下三十骑不到。

    负伤三处！

    都是摔伤的～

    衣服都被染红了！

    阿达海和巴彦等人，见到巴图鲁时，眼珠子都快掉出来了。

    “你是，巴图鲁堡主，怎么～～”

    阿达海有些诧异，只觉得眼前之人有点面熟，感觉有点像巴图鲁！

    巴图鲁一上来就跪下磕头了：“贝勒爷啊，您可得救救古鲁河堡啊！上千明军，突然攻打古鲁河，我们措手不及，堡子被明军占领了，五百轻骑，也只剩下三十余骑了！”

    什么！

    上千明军～

    怎么可能！

    巴彦的脑袋都快爆炸了！

    他可只看见几百人的明军，怎么到了巴图鲁嘴里，就变成上千之众。

    到底有多少人，现在他也不知道了。

    傻了！

    但是有一点他很清楚。

    那就是古鲁河堡的实力。

    根据他对古鲁河堡的了解，堡子里不下于五百马队，按理说对付上千人明军，都不成问题。

    但是他却过来求援了。

    浑身是伤！

    不，这绝对不可能！

    巴彦不敢相信，巴图鲁会败给那些抢马贼，肯定是弄错了！

    “巴图鲁堡主，你是说明军来了一千多人？”

    阿达海似笑非笑的看着巴图鲁，他知道巴图鲁的实力，古鲁河堡可是有五百马队啊。

    难不成他们真的败给明军了！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

