    一路安静的行走，楚涵度相对他此时的等阶来说已经很慢，穿过了丛林也跨过了小溪，见到了许多与众不同的独特风景，让楚涵和旺财都身心舒畅。

    只是越是向前走，楚涵就越是感觉这里的风景并非绝对的天然，虽然看不出一丁点人工的痕迹，但植物自我的生长不可能会如此层次分明又有格局。

    尤其是在此时，楚涵踏在过了那条小溪后的平坦道路，是条小径，布满了油绿的杂草，与刚出现时那块草地一样的杂草，但却触感有所不同。

    看了前方那只并不会一时间消失的灰兔一眼，楚涵停下脚步俯下身查看了起来。

    “怎么？”旺财跟在其后问道。

    楚涵没有第一时间回答，而是仔细的拨开杂草，用双手在小径的地面上反复摸索，很快一个轻微的笑容在楚涵的面上浮现。

    “石子路。”

    “什么？”旺财愣了愣。

    楚涵双眼精亮的回答：“早就觉得这里不是天然形成的场地，虽然很多植物都长过了头貌似很杂乱的样子，可细微处依然有打理过的痕迹，应该是长久时间的荒置导致了现在如此。”

    “就像这小径，原本是人工的？”旺财仔细看了眼这条道，已经被草丛覆盖的看不出路了。

    “没错，年代久远，好好的石子路都变成杂乱的石块了。”楚涵说完后就起身，打算继续向前走去，只是刚抬眼他便一惊。

    前方什么都没有，那只灰兔不见了！

    皱起眉，楚涵有些摸不准接下来该怎么办，那只兔子从之前一路走来都是走走停停，楚涵停下不走它就会在前方等着，楚涵也是试验过了好几次确定这灰兔会带路之后，才会选择在这时候停下来查看。

    可眼下不过一会儿的功夫，怎么就忽然生了变故？

    楚涵快步延着小径走向深处，这时候时间没过去多久，希望在前方还能遇到领路者，要知道这阴阳谷的内部大到不可想象，一块块区域错综复杂像是迷宫一般，往往走过的路哪怕原路返回，也极有可能找不到方向。

    旺财也察觉到了不对劲，连忙钻进楚涵的口袋不再生事。

    这一次楚涵度很快，几乎不到几分钟就走到了小径的尽头，入眼的是高耸又茂密的藤蔓幕布，高达三米，有多长无法预计，总之一眼望不到尽头，就像是一堵围墙。

    或者说……

    这就是一堵围墙？

    只不过被过分茂密的藤蔓爬满，让其完全看不到墙的影子。

    楚涵站在这堵藤蔓墙面前，但也仅仅只站了一秒就立即双手双脚一攀，就打算翻过去！

    他的想法很简单，这里既然有人工的痕迹，那必须就是一堵墙啊，既然是墙那就说明有情况，不翻过去难道在这里傻站着？

    只是还不等楚涵爬上去，忽的一个清丽的声音就在旁边响起：“你做事都这么直接么？”

    楚涵的动作一顿，狐疑的松开紧抓藤蔓的手，扭头向着自己的左边望了过去。

    一个年轻的女人，很漂亮，但是很奇怪。

    属于标准的东方美人脸，及腰的长被用植物做成的细绳简单的梳在脑后，她穿的不是衣服，而是用一块长条白布将身躯上的重要部位遮掩，然后在腰间用了细长藤蔓系上，走路时会不经意的露出大腿根部。

    过分的简单，或者应该说是简洁？

    看到这种装束的第一眼并没有暴露诱人的感觉，而是圣洁以及一种神秘的历史感。

    女人用一双空灵的眸子看着楚涵，眼中带笑：“这里不是你该来的地方，还是回头吧。”

    楚涵嘴唇抿了抿，开玩笑，都走到这里了怎么可能回头？

    更何况……

    他可从来没见过这么一号人物，最重要的是眼前的女子怎么看都古怪异常，于是楚涵无所谓的道：“你又是谁，凭什么让我走？这里又不是你家！”

    女子直视着楚涵不避不让：“这里就是我家。”

    “什么？！”楚涵大惊。

    他怎么不知道阴阳谷内竟然住着人？！

    “你想闯入我家，难道我连赶你走的权利都没有么？”女子淡笑着，忽的伸出了她白皙纤细的手。

    楚涵吓了一跳，只是还不等他反应过来，那女子就好似实在和自己的晚辈说话一般轻声呵斥道：“别动！”

    紧接着，哗。

    一股只有小拇指粗的溪流凭空出现在女子的手中，在半空中打了个圈后顺到了楚涵的手掌上，将他手上因为紧抓藤蔓而染上的绿叶汁水冲洗了干净。

    这一幕让楚涵愣了半响，足足一分钟都没能说出一个字，这在楚涵的生平中可是极其少见，几乎没有能够让他真正震惊的事。

    但此时此刻，楚涵却完全被震撼！

    这个女人，凭空变出了水？

    这他妈违背常理吧！

    “空气中是有水蒸气，还不少。”震惊过后的楚涵开始自言自语的分析：“能量的极限掌控？压缩空气将游离状态的水分子集中？不对啊，我好像没有感受到这样的压缩强力。”

    年轻的女人听到楚涵的话愣了愣，而后忍不住捂住嘴轻笑出声：“你这人真有意思。”

    楚涵双眼亮的盯着她：“我觉得你更有意思！”

    “好了。”女人的神色一瞬间恢复正常：“聊天聊的差不多，你还不离开么？”

    楚涵盯着她看了一眼，而后

    刷！

    忽然转身再次扑向那藤蔓，度快的都出现了残影，竟然打算硬闯！

    只是楚涵的度快，这个诡异女人的度更快，几乎就是楚涵动手的同时，一道巨大的水柱猛然从天而降，冲着楚涵的脑袋就撞了过来。

    虽然是水冲不死人，但在水压和度双管齐下之际，毫无心理准备的楚涵一下子被冲的七荤八素，落汤鸡一般的坐在了地上。

    “还想硬闯么？”女人带笑的声音在一旁响起，双目明亮如星辰，看的出来让楚涵落得这个下场，让她很开心，于是接下来的一句话也让手足无措的楚涵心头一喜：

    “想进去也不是不可以，只要你能通过我的考验就行。”