    叫做金元宝的男青年兴奋的点了点头，紧接着抬起双手，对着宋严施展了一个轻灵术！

    这一道青色的光芒，从他的手中泛起，转瞬之间飘到了宋严的周身。

    宋严顿时感觉自己的身体一轻，正打算感受下这轻灵之术的奥妙，耳边却传来了系统的提示音。

    【叮！受到轻灵祝福，速度提高10%，持续时间5min！】

    这一下子，宋严的眼睛瞪得老大。

    如果没有这系统的准确数据，他是绝对不会相信，这轻轻的一挥手，自己的速度就可以快上一成。

    能够提高速度的东西很多，但是能够如此轻而易举地提高速度，确实不多见。

    而宋严，又恰恰是需要依靠速度来提高实力的，所以这一手轻灵祝福，显得格外重要！

    想到这里，他伸手拍了拍后者的肩膀，鼓励道：

    “好好加油，争取多做些贡献，提升自己的实力！”

    “嗯！我一定会的！谢谢宋指挥！”

    金元宝的脸上顿时露出笑容，那眼神之中的一抹清澈，看的宋严微微一愣。

    虽然不知道为什么，却感觉到了一丝熟悉的念头。

    他仔细思索了一番，却没有结果，只好摇头做罢。

    后面的十几个人，也都是大差不差的能力，相对平常些的治疗、加速、防御等等。

    确认了吕奇这支队伍之后，宋严又带着小童欣在整个竞选人群之中挑出来了十几个。

    这支后勤部队，在满员的情况下，刚刚达到三十人。

    其中有十个人专门负责医疗，剩下的十五人则是拥有各种属性增益性的能力，剩下的五人里面，则是各种稀奇古怪的能力。

    有时好时坏的诅咒术，还有万物沟通的能力等等。

    “宋指挥，您确定我的能力真的合格吗？”

    临走之前，梁志超眼巴巴的看了一眼宋严，虽然他不知道为什么下诅咒明明就要成功的时候，却遭到了反噬。

    但是，他觉得宋严想要将自己留下来，绝对不是因为自己的能力很有趣。

    “哈哈哈哈，其实你的诅咒很不错，只是用错了人。”

    宋严看着后者眉头不展，连忙安慰道。

    “凭借你的诅咒，还没办法诅咒到我。”

    这一声提醒，梁志超的脸上顿时豁然开朗，他拿着小棍兴奋的手舞足蹈起来：

    “原来如此，原来如此，我晓得了。”

    宋严看了看吕奇，出声提醒道：“还是要按照特战营的训练模式，明白吗？”

    “明白！”

    所谓特战营的训练模式，就是为了保证特战营能够在战场上保证自己不受伤害的前提下，造成最大输出的攻击。

    而宋严，对于这支新队伍，也有着自己的理解。

    后勤部门，虽然主要是为了增幅队友，产生更大的输出能力。

    但是，也同样需要保证自己的安全，所以灵活性一定要达到一个层次。

    可以在战场之中游刃有余，这便是宋严所想要的后勤部门。

    安排好这些事情之后，宋严便带着小童欣径直来到了会议大楼。

    办公室里，方秋月坐在自己的办公桌上，一本正经的看着文件。

    “秋月姐姐！”

    小童欣一进门就兴奋的喊道。

    “嗯？小童欣，你也来了？”

    方秋月抬起头，先是看了一眼小童欣，随即注意到旁边的宋严，连忙伸手：

    “快点过来，我有个事情想要跟你商量一下。”

    “什么事情？”

    宋严缓缓迈步走过去的同时，也看到了办公桌上摆放着的一张地图。

    这是关于包曲镇的全貌地图，在建筑队的不懈努力之下成功勾勒。

    “这张地图的这几个位置，需要建设几座瞭望台，对于基地的安全能够多一些保障。”

    方秋月伸出纤细的手指，在整个地图的几个角落都标记了一下。

    其中不少的角落位置，都位于包曲镇城区以外的村落里。

    这几个村落，宋严从来到包曲镇的时候就有所观察，想不到方秋月也可以关注到这里，他不由得赞叹的点了点头：

    “不错，这几个位置，确实应该加强防护，但是现在这个时间，我们还是先清理完城区之后在开始。”

    “为什么？凭借咱们梧桐基地的实力，想要解决着一些问题，应该很简单的吧？”

    方秋月微微抬头，露出一丝疑惑的神情。

    要知道，往常的宋严绝对不会这样犹豫，可是今天又是为什么呢？

    “因为丧尸的实力提高速度，很快的！”

    宋严深吸一口气，紧接着又说道：

    “这几个地方先记录一下，等城区彻底清理干净之后，逐个击破吧。”

    “丧尸？不是已经不是问题了吗？难道是尸人？”

    小童欣坐在一旁，静静地看着宋严两人坐在一起，虽然不知道他们在说些什么，听起来应该是很重要的事情吧？

    宋严点了点头，望向窗外：

    “明天我亲自去看一眼吧，如果可以的话再带队伍过去。”

    “好，还有一件事情，从南门接收到的消息，葛为国葛书记又来了。”

    “来了？那就请进来吧。”

    宋严眉头一挑，想不到这葛为国办事效率倒是很快，能够来到这里，想必尸人的事情已经通知下去了吧？

    没有超过十分钟，葛为国带着自己的助理走了进来。

    宋严连忙走了上去，面带笑容地伸出手掌：

    “葛书记，又见面了。”

    “是啊是啊，这次来是有要紧事情要谈的。”

    葛为国也是一脸庄重，将手与宋严一握。

    几人坐下，前者开门见山地说道：

    “这次来，希望能尽快将网络技术铺设，减少咱们人类的损失。”

    宋严点了点头，跟他想象之中的没错，葛为国一直以来都是心系幸存者的，所以才会这么说。

    “对于基地建设网络的事情，我可以派人帮你们先铺设一下，确定有足够的电力支撑吗？”

    对于信号这一块，电力才是拿来维持的主要因素。

    没有电力，那么信号链接也都是一纸空谈。

    “这些您请放心，我们中原废弃的火力发电厂已经重新启用，现在绝对可以带的动信号装置。”

    坐在葛为国旁边的助理连忙解释道，现在的末世，也就只有火力发电能够重新供电，其他的需要人手时间太多。

    宋严点点头，起身说道：

    “你们现在这里等等，我去一趟实验室，问一下情况。”

    “不出意外的话，今天应该就可以让你们带着信号发射器回去。”

    宋严说完，头也不回地走了出去。

