    从宋居寒家里跑出来，何故就有些撑不住了。

    幸好晚上没什么人，不然他提着裤子的样子实在难看极了。

    他狼狈地跑回车里，亟不可待地发动了车，往家里驶去。

    开到半路，他猛然想起这车是宋居寒给他的，突然胃里一阵翻涌，猛打方向盘，将车急刹在了路边。

    他疲倦地靠在椅背上，缓缓闭上了眼睛。

    这六年来，宋居寒对他不可谓不好，房子、车、隔三差五的贵重礼物、逢年过节的红包，一样没少了他，心情好的时候，也会抱着他柔情蜜意一番，总得来说，只要能忍受那阴晴不定的脾气，俩人就挺和睦，宋居寒并没亏待过他。

    至于宋居寒跟别人睡觉、传绯闻，那不是他能管的，就像他对冯峥说的那样，宋居寒不喜欢他，不是宋居寒的错，俩人之间既无承诺、也无约定，他很清醒地知道，他从宋居寒那里体会到的痛苦，都是他庸人自扰，都是他心甘情愿。

    他以为经过这么多年的磨合，他已经能忍受宋居寒的很多劣迹，可他今天还是低估了宋居寒混蛋的程度。

    他从抽屉里摸出半包烟，又摸了半天，才找到了打火机。

    因为宋居寒不喜欢，他想抽根烟也是藏着掖着。

    他打开车窗，任湿冷的风灌了进来，烟雾寥寥升起，模糊了他的视线。随着尼古丁的味道在肺里兜了个来回，他感觉混乱的大脑也在烟草的刺激下清醒了一些。

    真是可笑，他对宋居寒的感情，怎么看怎么是个笑话。这个笑话像一把铡刀悬在他头顶，多年来，他在等着铡刀落下，等着宋居寒跟他拜拜，他一直为那一天做着准备，现在，他感觉离那一天不远了。

    电话突兀地响了起来，何故心脏猛颤了一下，连忙拿了过来，一看，是个陌生号码，他吁出一口气，接了电话：“喂？”

    “何故，是我。”电话那头传来冯峥的声音。

    “嗯，说。”何故的声音很冷淡，他平时便是这个德行，经过那天的口头冲突，更不可能给冯峥什么好脸色。

    “那天的事，想跟你道歉。”

    “没什么。”

    “你的伞在我这里，有空还给你吧。”

    “一个伞罢了，不用了。”

    冯峥苦笑一声：“我只是想有个借口再见你，给我个面子吧。”

    何故叹了口气：“冯峥，你想做什么？”

    冯峥这股劲儿，不能不让人想歪，都过去六年了，冯峥完全没有对他殷勤的必要。但他还是不相信冯峥会对他旧情未了。

    电话那头沉默了一下：“只是有些想你，想我们过去的好时光。”

    何故的心突然有点酸软，禁不住也回忆起了他和冯峥在大学时候的点滴，他们是真的有过一段好时光的，虽然大部分时候只是暧昧，最后落了个不欢而散，他也很难受。他这辈子唯二动过心的人，就是冯峥和宋居寒，他是个挺长情的人，否则也不会喜欢一个人那么久，冯峥在他心里，始终被放置在一个洒满阳光的角落里，那是永远回不去的青葱岁月，因为真的挺美好，所以他没办法对这个男人太冷酷。

    冯峥又道：“我保证不再提你和宋居寒的事了，我们能当朋友吗？”

    “你啊……”何故无奈地说：“你说到做到，我们就还是朋友。”

    冯峥笑了：“说到做到。什么时候有空，我请你吃饭吧。”

    “等忙完手头的案子吧，最近事情太多了。”

    “你现在在干吗？听声音不像在家。”

    何故怔了一下，“呃，刚加完班，正回家。”

    “我在朋友的酒吧，离你们公司不远，过来喝一杯？”

    “不了，今天太累了，而且都不认识。”

    “你还是这么怕跟陌生人接触。”冯峥低笑道：“有我在你也怕？”那声音里分明有一丝不易察觉的宠溺。

    “不是怕不怕的问题，是真的有点累。”

    “嗯，那你回去好好休息吧，改天再约你。”

    挂上电话，何故平复了一下心情，才掐了烟，把车开回了家。

    家里空荡荡的，没什么生活的气息，他平时很少在家吃饭，一旦工作忙起来，回家除了洗澡睡觉，都没时间干别的，这里之于他，有时候更像是酒店。

    这公寓也是宋居寒送的，看起来真像宋居寒在包养他，虽然他不需要谁养，但要在三环买这么一套房子，他得还十年、二十年房贷。

    关于宋居寒给他房车这件事，他既不觉得受辱，也从不觉得感激，这些东西之于他没多大意义，他对物质的要求很低，是个就算租房子挤地铁也照样坦然的性格，宋居寒要送他东西，是宋居寒自愿的，就像他上赶着喜欢一个不可能喜欢自己的人，也是自愿的。与人无尤。

    只是，每次和宋居寒闹不痛快的时候，他都会觉得那车、这房子，碍眼，尤其是这个永远空荡荡的、没什么人气的房子，只会一遍遍地提醒自己有多么的孤独，更预示着有一天如果宋居寒腻歪了，他可能要永远地孤独下去。

    那天之后，俩人长达半个月没联系。

    半个月其实并不算长，宋居寒忙起来，或者闭关写歌的时候，一两个月不见人影很正常，只是上次的不欢而散，算是俩人六年以来最激烈的一次冲突，这让何故每一天都备受煎熬。

    气消之后，何故几次想给宋居寒打电话，都提不起勇气，他不是嫌丢脸，而是害怕知道他们究竟有没有走到山重水尽。他一次次试探宋居寒对他的时限，也一次次试探自己的底线，心里每开一道口子，他都生出些自虐般的救赎感，因为现在他越是失望一分，等到分别的那一天，他就越会好过一分，等到他把对宋居寒所有的感情都大肆挥霍光之后，他应该就可以潇洒地走人了。

    但现在还不行，还不到时候。他就像在追着炸药的引线奔跑，究竟是炸药先爆炸，还是他先乏了停下来，尚未可知，但无论他停在哪里，炸弹一定会爆炸，他也一定会受伤，他明知道早一点停下，损伤便可轻一些，可他却无法遏制自己的双腿。

    有一天他实在忍不住了，悄悄给小松打了个电话，他特意挑的是晚上十一点，觉得小松应该已经回家了的点儿，没想到电话一接通，那边是ktv的声音，小松嗓门儿本就不小，在ktv里还刻意扯着嗓子叫道：“喂，何故哥啊。”

    何故闭了闭眼睛：“是我。”

    “你等等啊，我出去跟你说。”小松明显喝了点酒，有点大舌头。

    一会儿，电话那边安静了不少，何故道：“小松，你还没回家啊？”

    “这不陪寒哥出来玩儿嘛。”

    何故顿时后悔打这个电话了，刚才宋居寒应该已经听到了吧……他跟小松完全不熟，打过去是为了什么，宋居寒不用猜都知道。

    “何故哥？”

    “啊，哦，那你们玩儿吧，我先挂了。”

    “怎么了呀？你打电话过来肯定有事儿吧。”小松打了个酒嗝：“没事，我没高，你说吧。”

    何故沉默了一下：“居寒最近还好吗？”

    小松顿了顿，声音正经了几分：“挺好的，就是忙，你们俩最近没见呀？”

    “没有……”何故一时都不知道自己打这通电话意义何在了，他只好硬着头皮说：“他这两天心情怎么样？”

    “这两天还不错。前半个月，妈呀，太可怕了，我辞职信都揣兜里了，还好我挺过来了。”

    “哦……”何故又不知道该说什么了。

    小松也觉得有点尴尬：“何故哥，你们俩吵架了吗？”

    “也不算。”

    “我等寒哥心情好的时候，跟他提一提你。”

    何故苦笑一声：“谢谢了。”他这样像什么？等着皇帝翻牌的妃子？还要靠小松这个贴身小太监帮忙，否则皇帝早把他忘光了。真有意思。

    可他实在很想见宋居寒，他已经无法满足于只是看看照片和视频。

    有时候，他很庆幸这六年里，宋居寒从来没给过他一点希望，否则他会被自己的占有欲和臆想折磨死。

    挂了电话，何故在黑暗中僵坐了一会儿，就翻出了宋居寒去年发的新专辑。他买的那个65寸大电视已经到了，这么大的尺寸，看起来果然气派很多。

    何故靠进柔软的沙发，看着电视里那个俊美邪魅犹如暗夜君王般的男人，听着那仿佛魔咒般在耳边低喃的性--感沙哑的嗓音，心脏无法抑制地轻颤了起来。

    世界上有那么多人喜欢宋居寒，他却可以离宋居寒那么近，他应该知足。

    他告诫自己，知足，知足，知足。

    一阵电话铃声将何故惊醒。他猛地睁开眼睛，发现自己不知何时在沙发上睡着了，宋居寒的专辑都已经放完了。

    他拿过手机，已经半夜两点多了，是小松打来的，他心里咯噔一下，不会是居寒出事了吧。

    他赶紧接通电话：“喂，小……”

    “何故哥，寒哥这边遇到点麻烦，你能过来一下吗？”

    何故心里一紧，腾地从沙发上跳了起来：“怎么了？”

    “也不知道怎么被粉丝知道他在这儿，现在粉丝把ktv前后门都堵住了，寒哥喝了酒，正发火呢。”

    何故松了口气，他还以为宋居寒碰到危险了，他道：“我现在过去……哎，你们公司不是有人专门处理这些的吗？”他怕自己过去也帮不上什么忙。

    小松尴尬地说：“这个，老板要是知道了，会怪我没保护好寒哥的行踪，所以……”

    何故听懂了：“把地址给我，我一会儿就到。”他快速穿上衣服，拿上钥匙冲出了家门。

    晚上车少，何故连闯了两个红灯，以最快的速度赶到了ktv。

    果不其然，ktv门口堵满了疯狂的粉丝，还有凑热闹的路人。

    何故拨开一众人挤到了门口，在一堆小女生里他简直鹤立鸡群，显得相当突兀。

    在门口拦着的ktv的保镖看了他一眼：“你是不是……”

    “对，我是何故。”

    保镖把他放了进去。

    服务员把何故带去了包厢，还没走到包厢，就听到宋居寒在里面大发雷霆。

    “滚，我要回家，谁他妈敢拦老子——”

    “寒哥，外面都是你的粉丝，你这形象不行……”

    “粉丝个屁啊，粉丝是什么东西？就是一群傻逼，她们认识我吗，我认识她们吗？走开！”

    里面一阵叮咣作响。

    何故推开门，就见小松满头大汗地拦着宋居寒，旁边还有两个男服务生，一脸慌张无措。

    宋居寒看到何故之后，呆了呆，皱起了眉：“你怎么来了？”他看向小松：“你让他来的？你胆儿肥啊，谁他妈让你自作主张的！”

    “寒哥，寒哥，你听我说，明天你酒醒了怎么骂我都行，现在你听我的好不好，你要是被人拍到这个样子，宋总会杀了我的。”小松快急哭了，不停地朝何故递来求救的眼神。

    何故这才明白过来，小松是找他来安抚宋居寒的，否则里外里这么多保镖、服务生，要把宋居寒弄出去明明很容易，但宋居寒现在酒气冲天，怒意正盛，很可能在粉丝的推搡下脾气爆发，万一说了或做了什么不得了的事，就麻烦了。

    何故走了过去：“居寒，你冷静一点，外面真的很多你的粉丝，可能还有记者，现在……”

    宋居寒抓着他的领子：“谁他妈让你来的，滚！”

    何故没和他计较，反而轻轻抓住他的手：“居寒，你平时不怎么喝酒的，别让酒精控制自己，好吗？”

    何故的长相非常地正，三庭五眼，分毫不差，五官端端正正、既不特别出挑但也挑不出毛病，俊朗之余，还给人一种可靠的、值得信赖的感觉，当他用认真的眼睛和温和淳厚的嗓音安抚人的时候，能给人一种异常安心的力量。

    小松朝服务生使了个眼色，几人都退了出去，包房里只剩下了俩人。

    宋居寒挥开他的手，粗声说道：“我要回家，这里闷死了，让外面那些傻逼给我让开。”

    何故按着他的肩膀，让他坐在了沙发上，有力的手捏着他的后脖子：“我一会儿就送你回家，现在你先冷静一点，好吗？”

    宋居寒闭上了眼睛，何故捏得他很舒服，他纤长的睫毛微微颤动着，呼吸也平稳了很多。

    何故看着他微微颤动的睫毛，想着他任性暴躁的样子，唇角忍不住勾起一丝苦笑。宋居寒很喜欢自己给他按摩，他为了能让宋居寒多一个理由跟他待在一起，特意去学了推拿，其实为了能更靠近宋居寒，他做过很多努力，只是宋居寒大概一辈子也不会知道。

    按了一会儿，宋居寒真的平静了下来，何故赶紧给他倒了杯水。

    宋居寒喝了口水，睁开眼睛看着何故：“你跟小松的关系什么时候这么好了？”

    “我们并没有很好。”

    宋居寒讽刺地一笑：“今天不是你让小松叫你过来的吗？你以为你晚上给他打电话我不知道？我当时就在他旁边。”

    何故也不知道怎么解释，干脆默认了。

    宋居寒嗤笑一声，口气有些得意：“才半个月而已，我以为你会坚持得久一点呢。”

    何故心里有些堵得慌，头沉重得抬不起来。

    宋居寒又喝了口水，突然把水杯往桌上一放，有些粗－鲁地抓住了何故的头发，强迫他抬起头，热乎乎的唇用力堵了上去。

    何故眼中闪过一丝惊讶。

    宋居寒肆意将何故的口腔扫荡了一遍，才放开了他。

    何故舔了舔嘴唇，一双黑白分明的黑眸一眨不眨地看着宋居寒。

    何故舔嘴唇时那略显迷茫的样子让宋居寒心里颤了颤：“想我了是吗？”他捏着宋居寒的下巴，凌人的眼神就像在看自己的所属物。

    何故点了点头。

    “有多想？”

    “每天都在想。”

    宋居寒伸出手指，点了点何故的心脏：“是这里比较想……”然后另一只手下移，掐了一把何故的腰，“还是这里比较想？”

    何故捧着他的脸，温柔地亲了亲他：“都想。”

    宋居寒笑了，心情一下子好了不少，他就知道何故离不开他。

    何故露出一丝浅笑：“我们回家吧。”

    宋居寒没动，他用修长的手指轻轻抚摸着何故的脸，眼眸深不见底：“庄捷予告诉你我跟别人玩儿什么是吗？”

    何故的笑容僵住了。

    宋居寒勾唇一笑：“是真的，有时候碰到做到一半就喊累的，太扫兴了，所以我就找两个。”他欺近何故，那红润的唇细细描绘着何故的唇线，“但我从来不带你玩儿，知道为什么吗？”

    何故面无表情，沉声说：“我不玩儿。”

    “你想玩儿也没门儿，我不允许。”宋居寒捏了捏何故的脸：“你很干净，从大学毕业到现在一直跟着我，生活圈子也很简单，我不喜欢套，所以我喜欢你的干净。懂了吗？不准让任何人碰你，因为这是你唯一的优势。”

    何故看着自己最喜欢的这张脸，只觉得面目模糊，模糊到都有些看不清了。他心脏窒息般抽痛，以至于难以组织语言。最后，他只是淡定地点了点头，他的脸就像一堵铜墙铁壁的面具，从外面挡住利剑，从里面拦住情绪。

    宋居寒看着何故云淡风轻的样子，微微皱了皱眉，负气般用力亲了他一口：“走吧，回家。”

    何故跟着站了起来，他走在宋居寒身后，看着那背影，即使是一个背影，都好像放射着光芒。

    他用了十年时间追随着这个背影，他拼尽了努力去接近、再接近，然而也不过如此，俩人之间的鸿沟永远都不会消失，他哪怕抓住了宋居寒的一片衣角，又能改变什么呢。

    何故深吸一口气，禁不住笑了。

    其实和他猜得差不多，宋居寒这么多年不和他断，无非就是做－－爱舒服，以及安全——各种意义上的安全，他既不出去乱－-搞，也不嘴碎，更不会给宋居寒惹麻烦。今天宋居寒的这番话，无非就是证实了他的猜想而已，没什么。

    实际上他觉得自己和宋居寒是等价交换。宋居寒从他这里获取安全的性，他从宋居寒那里获取陪伴，俩人都得到了自己想要的东西，皆大欢喜。

    至于他体会到的痛苦与绝望，跟别人无关，就像他喜欢宋居寒，也只是他一个人的事。

