    三天之后，在众人的期盼中，楚宁将所有人召集到了他的帅帐。

    “消息已经传过来了，陛下派遣都督井源，领兵三万追赶也先溃兵，也先带着十万残兵，已经遁入漠北，井源在昨天就带兵进入到了预定位置。

    他们距离凉州只有半天的形成，随时可以进入战场。

    沈荣率领的援军，也在昨天度过黄河，后方的五万大军也同时开拔，进驻庄浪卫。现在万事俱备，就等着咱们这股东风了！

    明日一早，驼城西行，进逼亦力巴里联军，务求最快的速度击溃他们。”楚宁大手一挥说道。

    陈辅等人抱拳领命，开始分头准备了。

    第二天一早，罗步藏就接到禀报，驼城动了！

    罗步藏连铠甲都没穿，直接冲到大营的吊楼上，说实话，他对眼前这座驼城好奇死了。

    既然驼城现在动了，而且是奔着亦力巴里人去的，他就有时间，好好看看被称为大明战神的楚宁，到底搞出个什么花样来！

    同样的还有阿失帖木儿，他也第一时间接到禀报，心里的一块石头也总算放下了，虽然他从内心是看不上楚宁的。

    在他看来，楚宁那些辉煌的战绩，其实就是运气和倚强凌弱而已。

    在宣府，如果不是瓦剌大军认为战局已定，分散各处，明军就算全都天兵天将，也不可能逆转取胜。

    至于西征海外，笑话，那是他们蒙元曾经征服过的土地，而不是像楚宁一样，仗着船只庞大，占领一些港口，也好意思吹嘘。

    如果不是也先对大明的执念，瓦剌的大军完全可以像他们的先祖一样，一直打到金帐汗国那里，重新恢复蒙元的荣光。

    辽东，那只能用呵呵来形容了，完全是一帮被大明的繁华馋坏了的家伙，加上兀良哈那些墙头草，他们能有什么战力。

    就这，还好意思吹嘘自己是什么战神，不过也先倒是千叮咛万嘱咐，就怕阿失帖木儿作出什么过激的举动。

    当然，作为十万大军的统帅，阿失帖木儿已经把这些人看做自己的嫡系部队了，就算明军战力不怎样，他也不想和明军硬碰。

    尤其是阿失帖木儿还想着，做一个渔翁，那就更加珍惜自己的军队了。

    况且，楚宁搞出来的这个驼城，确实处处透着诡异，之前从来没见过这么怪异的东西，不过，在他看来，就算驼城再强，也不过是由一群骆驼组成的。

    就连凉州这样的城池，阿失帖木儿都没有防线眼里，更不要说这种驼城了。

    只不过，明军擅长的就是守城，就算是一座小城堡，也能给他们造成巨大的伤亡，比如眼前这座凉州，虽然他只是摆摆样子，但是这些天下来，伤亡也有五千人了。

    楚宁这座驼城，既然敢在他们六十万大军包围里出现，那肯定不是没有一点准备，就算能拿下来，也肯定会付出巨大的伤亡。

    现在好了，驼城向着亦力巴里人冲过去了，他们除了逃跑，就算再不愿意，也只能硬着头皮和明军作战了。

    回去是不可能的了，兴师动众来到西北，如果就这么回去，他们肯定不会甘心。

    所以，就算亦力巴里人再不愿意，也要和明军打一仗，如果真的打不过，再跑也来得及。

    毕竟驼城看着吓人，可大家都知道，这玩意儿移动速度肯定没法和全骑兵的他们相比。

    而此时的亦力巴里大军则是郁闷无比，他们总觉得，不管是从哪方面，明军要么是进攻更彪悍的乌斯藏人，或者进攻瓦剌人。

    进攻乌斯藏，可以把最大的一个威胁清除，而进攻瓦剌，则可以解除凉州城的危机，不管是哪个选择，他们都不应该是最先被攻击的对象！

    务利泰他们接到战报的时候，正在悠哉悠哉地吃着早餐，可听到禀报后，务利泰三人拿着餐刀就冲出了大帐，赶紧命人集合队伍。

    同时向凉州城外的瓦剌和南边的乌斯藏求援，开玩笑，他们本来就是过来‘帮忙’的，该死明人不知道，那瓦剌和乌斯藏人也应该知道！

    他们不能坐视不管！

    不管他们怎么想，驼城已经开始行动了，他们只能硬着头皮战一场了。

    很快，二十万大军集结完毕，务利泰、忽里察、叶和泰三人也都把自己的精锐带了出来。

    没办法，来这有一个月的时间了，因为对这座驼城不了解，三方又没人愿意出兵试探，最后竟然是落得一个对峙，现在明军动了，显然是等不下去了。

    可他们同样不像成为明军祭旗的对象，这一战，不管怎么样，都要顶住明军的进攻，只有让明军知道，自己不是好惹的，才能迫使明军向瓦剌或者乌斯藏进攻。

    同时他们也有点生气，明军这是得有多瞧不起他们，就算驼城是骆驼建成的，可你也总归是一座城池，城池就应该老老实实等着他们去打。

    现在好了，一座城池，竟然主动进攻围攻他的军队！

    况且，明军放着只有十万人的瓦剌不去打，放着那些破破烂烂的乌斯藏人不攻，竟然先奔着他们来了。

    就是泥人还有三分土性呢，所以不管是联军统帅的务利泰，还是忽里察、叶和泰，不约而同地拿出了自己最精锐的大军。

    驼城缓缓移动到了亦力巴里大营外五里的地方就停了下来，不过务利泰没有给他们修整的机会，一万骑兵呼啸这冲向了驼城。

    不是他们不想早点打过来，而是在他们接到禀报，在集结大军出来，阵型刚刚摆好，明军的驼城已经来到眼前了！

    这玩意儿虽然行动缓慢，但是人家发动的时间早，而且一直在移动，而他们根本没想到明军会先进攻他们，所以集结部队，出营布阵，时间自然有些耽搁了。

    “看到了吗，这就是我说的小马过河的故事，无论是西北的传言，还是锦衣卫的消息，都将亦力巴里说的羸弱无比，可你们看他们出营的速度，布阵的效率，已经出击的时间。

    能在这么短的时间内，已经发动进攻，就算是弱，又能弱到哪里去！”楚宁指着亦力巴里的大军说道。

    陈辅等人也很惊讶，就像楚宁说的，他们在出征之前，综合各方面的情报，确实对亦力巴里的认知，停留在一群从商远远强于作战的商人队伍之中。

    可现在看来，这群被称为商人队伍的军队，不仅不弱，甚至有点强！

    抱着这样想法的不只是陈辅等人，就连罗步藏和阿失帖木儿都有些意外，他们没想到，亦力巴里人的军队，竟然如此精锐！

