    “孩儿知错了，辜负了父亲的期望，请父亲责罚！”

    陈天鸿轰的一下跪在陈子漠身前，低下头脸色苍白的惊恐说道。

    在陈天鸿从小到大的记忆中，父亲都是很温柔，说话和和气气的。

    从未像现在如此郑重与他说过话，这让他感觉失去了什么，内心十分不安。

    刚给陈子漠倒好灵茶的姚婉，看到跪在地上瑟瑟发抖的陈天鸿，心里一紧。

    本想向陈子漠帮陈天鸿求情，但是看到比自己都高的儿子和脸色难看的丈夫，最后还是选择闭上嘴，坐在婆婆的身边，一脸焦急的看着跪在地上的儿子。

    白氏也心疼孙子，但是她知道现在不是她说话的时候，与姚婉一同坐在石桌前，默默的看着眼前的一幕。

    陈子漠看着这个低着头，与自己有五六分像的儿子，心中也不由得一软。

    修炼和家族任务占据了陈子漠太多的时间，也就没有什么时间来陪伴陈天鸿，更没有时间来管教陈天鸿。

    陈天鸿走到今天这一步，他这个当父亲的要负很大的责任。

    “你起来吧。”

    陈天鸿听到陈子漠的话，并没有立即站起来，而是继续低着头大声说道。

    “请父亲责罚！”

    在陈天鸿看来，自己辜负了父亲的期望，在天河坊市荒废时光，理应受到责罚。

    看到这样的儿子，陈子漠心中虽有欣慰，但更多的是无奈！

    “为父叫你站起来。”

    听到儿子的声音比之前重了一点，之前没说话的白氏此时开口道。

    “鸿儿，听你父亲的话，先站起来。”

    “鸿儿，你先站起来。”

    坐在白氏旁边的姚婉闻言，也开口应和道。

    陈天鸿抬头看了一眼脸色稍微缓和了一点的陈子漠，又看了一眼母亲和祖母，然后才忐忑的站了起来。

    “鸿儿，服用丹药辅助修炼没有错，但一定要控制好这个量。”

    “你是炼丹师，你应该比为父更清楚过量服用丹药的后果。”

    “你还年轻，寿元还长，还没到用丹药强行提升修为的地步”

    “为父修炼至今，服用的丹药屈指可数。”

    陈天鸿一直低着头听陈子漠的话，在听到最后一句时，不由得抬头，惊愕的看向自己的父亲。

    他可知道自己父亲的年龄，也知道父亲刚刚突破到筑基后期

    很少服用丹药，这不可能吧！

    然而事实就是如此，陈子漠在知晓自己身怀【紫煞雷体】之前，还会有控制的服用丹药修炼。

    自从在青澜煞洞中知晓自己自己身怀【紫煞雷体】后，就再也没有服用过任何精进修为的丹药。

    不过陈天鸿可不知道他的父亲是灵体拥有者，整个陈氏知道陈子漠身怀【紫煞雷体】的族人也只有三个人。

    本来还有一个人，可惜他已经陨落了！

    说到这里，陈子漠神识一扫，发现陈天鸿只是修为浮高，并没有其他问题后才说道。

    “接下来的十年，你不要在服用任何精进修为的丹药了，好好稳固修为。”

    “十年后还能突破到练气九层，你在服用丹药修炼也不迟。”

    “孩儿知晓了。”

    十年后陈天鸿也才四十岁，就算他的修为依旧还是练气八层，也足以让他修炼到练气九层，并拥有至少一次筑基的机会。

    陈子漠点点头，脸色也恢复如常，语气较为和善的说道。

    “过来坐吧，尝尝你母亲和祖母种的茶。”

    听到这句话，在场的三人全都松了一口气。

    陈天鸿一刻都不敢拖延，走过来坐在姚婉旁边，端起石桌上的茶慢慢品品。

    茶喝两杯，陈子漠突然想起来了什么，有些疑惑的问道。

    “鸿儿，你怎么这么回来了，你不是应该要在天河坊市待五年才能回来。”

    …………………

    久违的来到这处院子外，陈子漠仿佛回到了几十年前自己第一次来这里找陈子罡的时候。

    右手一抬，一道金光从手中飞出，飞入前面的院子里。

    按理说，陈子漠身为兄长是不用主动来见陈子罡的，只需给他传一道讯息，让陈子罡来见自己就行了。

    陈子漠一直将两件事牢牢记在心里，陈子罡的年龄和陈天鸿的年龄。

    白发人送黑发人，这应该是世间最悲痛欲绝的事之一了吧。

    白氏和姚婉服下万年绿柳，寿元增长到四个甲子，相当于一名筑基修士。

    为了不让白发人送黑发人发生在自己的母亲和妻子身上，陈子漠一直记着陈子罡和陈天鸿的年龄，其用意不言而喻。

    陈子罡已经五十岁了，距离六十岁的界限还只有十年，这也是为什么陈子漠主动来见陈子罡最主要的原因。

    几个呼吸之后，院子外的禁制被打开，一个神情有些紧张的中年人从院子内走了出来，恭敬的对陈子漠行了一礼道。

    “子罡见过大哥，恭贺大哥修为在进一层。”

    陈子漠此时正在集中精力察看陈子罡的修为和肉身状况，只听到陈子罡的问候，没有发现陈子罡的紧张。

    感受到陈子漠的神识探查，陈子罡不在说话，也没有阻止陈子漠的探查行为，只是安静的站在那里。

    一会儿后，陈子漠终于将陈子罡的现在的状态完全掌握了，十分欣慰的笑着说道。

    “子罡你这二十多年没白出去历练，修为之深厚，肉身之强大，不比当年为兄练气九层的时候弱多少。”

    说道这里，陈子漠突然想到了什么，走上前去拍拍陈子罡的肩感慨道。

    “你能取得如此成就，相必在外面没少吃苦。”

    听到陈子漠这句话，陈子罡突然有点想哭的冲动，即使他已经五十岁了。

    一个从小在安稳的家族长大的修士，单枪匹马的在修仙界闯荡，其中的艰辛恐怕只有陈子罡自己知晓吧。

    背叛、危险、绝境、孤寂、绝望，这些一度占据了陈子罡的世界，也让他萌发了返回家族的想法。

    如果不是遇到了柳霞，没有她的鼓励和陪伴，陈子罡可能已经陨落了，也可能早在二十年前就返回家族了，继续在家族中规中矩的修炼，也就没有现在的陈子罡。

    也正是如此，陈子罡才会想明媒正娶柳霞为妻。

