    可以说，美国人的毒计将广州的所有巨头都算计在了其中。

    只要他们这个局成了，就没有一个人能逃脱他们的算计！

    被算计的最狠的，自然就是廖仲恺了！

    美国人不仅想让廖仲恺死，他就是侥幸逃过一劫没死成，他也会成为美国人选中的背锅侠，最后还得落得一个黯然退场的下场。

    既然已经看清了美国人的毒计，廖仲恺自然不希望自己就这么完蛋。

    可是！他又能怎么办呢？

    相比起美国人来说，东南联盟实在是太过于弱小了！

    除非有一股强大的外部力量帮他们对抗美国人，否则东南联盟就只能任由美国人宰割！

    谁能做他们的外援？

    法国人？他们现在能自保就已经不错了！现在的法国已经展露出在顶级列强之中掉队的势头了。

    英国人？英国人在亚太地区收缩防御已经是人所共知的事实了！让英国人为东南联盟出头跟美国人对抗？那简直是痴心妄想！

    更不用说，在中国利益方面，英国人和美国人几乎是穿了一条裤子！美国人甚至可以说，就是英国人的马前卒！

    曰本人？别闹了！

    自从被陈启民揍过以后，曰本人在亚太地区的存在感就越来越弱了。而且他们的目光一直盯在陈启民的身上，他们怎么可能帮廖仲恺对付美国人？

    想来想去，廖仲恺觉得，或许只有自己最危险的敌人才能帮自己。他决定！向陈启民求助！

    陈启民的国防军刚刚在迪化证明了自己的强大，即便是美国人恐怕也不敢在陆地上挑战陈启民。

    如果陈启民愿意为东南联盟站台，那么就是美国人恐怕也不敢轻举妄动。

    不过，在廖仲恺看来，陈启民就是一个十成十的伪君子！是最不值得信任的人！

    当初成立中华联邦是陈启民自己提出来的，结果陈启民压根就没想过要搞美国式的联邦。

    人家一开始想的就是用联邦做缓兵之计，然后等他攒够了实力再来统|一全国。

    可是......

    陈启民好歹是个中国人，即便陈启民将来真的打败了东南联盟，那也是中国人自家的事儿，老祖宗留下的东西，好歹没落入外国人的手中。

    要是让美国人赢了！那中国未来会怎么样？廖仲恺就很难想像了！

    更重要的是，经过这次的事件，廖仲恺也看出来了，中山先生在生前恐怕跟陈启民达成过某种协议。

    陈启民的行动明显是受到了中山先生的支持，既然如此，廖仲恺和陈启民合作的心理负担就小了许多。

    下定了决心之后，廖仲恺将于海跃叫到了自己的“病房”。

    这两天，或许是因为双方都觉得有些尴尬，他们两个都在有意无意的避开对方。

    现在，到了谈正事儿的时候，他们就是再不愿意也不得不面对面了。

    见到廖仲恺之后，于海跃说：“廖公，我......”

    于海跃的话还没说完就被廖仲恺打断，廖仲恺说：“多余的话不用说了，大家各为其主罢了！”

    于海跃点点头：“既然廖公都这么说了，那我也就不再矫情了。廖公现在叫我来，恐怕是已经做好决定了吧？”

    廖仲恺想了想说道：“我能不能问你一个问题？”

    于海跃说：“当然可以，不过廖公应该也知道，有些问题我是不能回答您的。”

    廖仲恺讪笑了一下：“这倒是我的不对了，差一点就让你为难了......”

    廖仲恺斟酌了一下说：“你们这里应该有直通陈启民的电话吧？”

    于海跃点点头说：“有的！中山先生还在世的时候，在这里设了一条专线，是直通大总统的办公室的。”

    廖仲恺在心中暗叹，当初中山先生跟陈启民果然有秘密合作！他有些黯然的说：“我想给陈启民打一个电话。”

    于海跃点点头，他拿起床头柜上的电话拨通了一个号码，等了一会儿，于海跃说：“给我接001，口令是山河如故。”

    很快，廖仲恺就看到于海跃下意识得两脚并拢，做出了一个立正的姿势。

    于海跃口中低低的呼唤了一声：“是！大总统！我是于海跃！”

    “是......廖公想跟您对话。”

    然后，于海跃便将电话递给了廖仲恺。

    廖仲恺面色凝重的接过电话：“大总统你好啊，我是廖仲恺。”

    北京，陈启民的办公室中。

    陈启民正饶有兴致的玩儿着手里的钢笔。他说：“廖公啊，你找我什么事儿？是已经做好决定了吗？”

    廖仲恺说：“决定算不上，我就是想问一问你的态度。你到底有没有勇气跟美国人翻脸？”

    这个问题在很多人看来，应该算是对陈启民的灵魂一问。

    因为在很多人看来，在陈启民的崛起之路上，他一直都没有离开过美国人的支持。

    且不说陈启民就是在美国发家的，就是在陈启民崛起之后，在他的三年计划和一五计划之中，美国人也是出了大力气的！

    甚至有很多看不惯陈启民的人，一直都在外面宣扬，陈启民就是美国人的买办代理人！

    关于陈启民到底敢不敢跟美国人翻脸？在中国的大玩家之中，也是一个争论了很久的课题了！

    陈启民的脸上带着微笑，他说：“我跟美国人的关系很好吗？我们现在除了没有在明面上翻脸，不早就成了实际上的对手了吗？”

    廖仲恺对陈启民的回答显然是不满意的，廖仲恺继续逼问道：“我不需要这种似是而非的回答，我需要你正面回答我，你到底敢不敢跟美国人开战？”

    陈启民斩钉截铁的说：“有何不敢？如果美国人的军队敢踏上中国的国土，我保证让他们有来无回！”

    廖仲恺说：“既然如此，我的第二个问题就是！在美国人没有明确表示要用武力干涉我们之前，你敢不敢率先跟美国人翻脸？”

    陈启民明白了廖仲恺的意思，感情这个廖仲恺还是不甘心就这么让东南联盟成为历史。

    廖仲恺只是希望借着自己的力量让美国人知难而退，他根本就不想让国防军进入东南联盟的土地。

    不过......

    陈启民对此也并不介意！

