一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶建国惊了一下，脸色强装镇定。

    “卫国，你怎么会这么问。”语气里带着些不满。

    叶安眉梢动了一下，而后道：“爷爷在我前天去看你的时候就已经醒了吧。”

    叶建国眼里闪一丝诧异，思虑间点了一下头，“嗯……不过当时医生建议我多休息，给我大了点安神的药物，所以当时你来的时候，我也睡着了。

    直到后来我才知道，原来你来过了。得知你回来，也知道你今天一定会在这里出现，所以，我特地赶过来的。”

    叶建国缓缓道来，口吻有些叹息。

    叶安侧眸看了他半晌，眼神锐利，含着审视。旋即将头转了回去，目视前方，“说了几十年的谎言，难道不会感到痛苦吗？”她语气低沉，冷冷道。

    叶建国神色一变，而后整个人都有些沉郁，低声说：“卫国，你这是什么意思？你这是在怀疑爷爷吗？”

    叶安神色从容淡定，看上去根本没有一点儿变化。

    “爷爷当天明明是醒着，也知道我来了。而并非像你所说的，陷入了深度睡眠。不是么？”

    叶建国没有想到叶安会有这么敏锐的洞察力，眼神有些心虚的躲闪，“我……”

    “爷爷之所以假装没有醒过来，是因为你知道我已经怀疑了什么，所以在躲着我。”叶安一针见血，没有一点弯绕。

    听到叶安的话，叶建国也算明白，她没有怀疑自己为何会突然醒来这件事。只是知道自己在那天就已经醒来。

    叶建国也算是放了一半的心。

    叶安的确没有怀疑，因为医学上的东西谁也说不好。谁也不知道一个将死之人会在什么时候突然醒来。

    “卫国……”叶建国低声唤了一句。

    “爷爷不会不知道，这个世上还有DNA检测这回事吧。”叶安直接打断了叶建国的话。

    叶建国神色如抽离了一般，在原地愣了好半晌。转过头，看向身边的叶安，却根本从她的脸上看不出任何情绪。叶安并不想拐弯抹角，“我的血液，是稀有血型。而无论是在叶家还是在温家，都找不到任何与之配对的血型。并且DNA检测上，我和小飞之间，也不存在直系亲属关系。

    ”

    她面无表情的的说出一这一番话，就好像是在说一件跟自己无关的事。

    但却让叶建国一下陷入了沉默，过了一会儿，才说道：“果然，你已经知道了啊……”叶安嘴角勾起了一抹冷意，“从小你就告诉我，不需要抽血，也不需要验血。弟弟是什么血型，就让我填什么。也通过你的关系，让让所有接触到我所有血液样本的医生，

    都替换掉了本该属于我的血液。

    爷爷为了不引起我的怀疑，也是煞费苦心。”

    叶建国没有说话，只是那张老脸仿佛突然之间又沧桑了许多，良久之后，才缓缓道：“你果然，长大了……”

    所以，终究是纸包不住火的，是么……叶建国心里叹道。

    “你说吧，我想知道，你究竟知道多少。”叶建国也不躲不闪了，干脆走到了旁边，坐了下来，打算好好听听叶安目前所获知的一切。

    叶安看了眼叶建国，旋即又把目光移开。

    “我问过外公，我的确是我母亲产下的，那么就排除了我是抱养来的这个情况。”她查过自己的出生证明，以及生产的医院。可以完全肯定，她就是温黛所生。

    “所以，唯一的可能性，我和叶飞是同母异父。母亲在嫁给叶镇东之前，就已经怀孕……”说到这里，叶安看向了叶建国，眼神犀利的在黑夜里似乎能发光。

    “我问过外公，按照时间推算的话，我母亲在怀我之前，当时是叶镇东在追求母亲，她还未有嫁他的心思。

    那段期间，她和你有过几次接触。后来，不知怎的就坚定了要嫁给叶镇东的想法。并且在此期间，她和外公大吵了一架，还离家出走了两天。”

    叶安将自己所知道的东西，一一梳理了出来。

    而这一番话，就像是杂乱无章的序码，想要从中抽取出有价值的东西，并依次排列，并不是一件容易的事。

    “我的疑问有四个：一，为什么，母亲会在和你接触之后，就坚定了嫁给叶镇东的想法？

    二，母亲在那消失的两天内发生了什么？

    三，以上的问题，是否和母亲怀上我有所关联。

    四，我身体的亲生父亲，你，认识，是吗？”

    叶安的四个问题，剖析入骨，将所知的杂乱的线索理出了其中最为关键的线头。

    她从前审问过不少犯人，所以很容易就理出关键点。也很清楚，什么线索，才是对自己最有价值的。

    同样，她的四个问题，也让叶建国震惊不已。即便是在历经了大半辈子风雨，见过多少大风大浪，这个时候也让他有些不淡定了。

    他看着叶安半晌，不禁怀疑，眼前的这个人，究竟是不是他从小看到大的孙女。

    他看着叶安，忍不住的感叹了一句，“你……你不去做审讯官，实在是有些屈才了……”

    叶安嘴角挽起一道浅淡的笑意，声音铿锵有力，“可我不当军人，不成为一国之帅，不是更屈才吗？”

    霸道！

    这句话无比的霸道！

    可却让人感觉不到一点说大话的感觉，只让人觉得理当这样！不由自主的信服：不错！她不当一国之帅才是真正的屈才！

    叶建国都不由胸腔涌出了一股热意，然后朗声大笑了起来，“哈哈哈哈哈……”

    静谧的夜色，一下就被这一阵爽朗的笑声打破。

    也让原本萦绕在二人之间紧迫的氛围放松了不少。

    叶建国笑完之后，目光定定的看着叶安，“说的好！不愧是我的孙女！”

    即便他们之间并没有血缘，但在叶建国心里，早就把叶安当成了自己的亲孙女。

    这一点，永远叶不会改变。

    叶安没有说话，容色依旧淡定，似乎在等，等一个答案。

    不，准确的来说，是在等四个答案。

    “你刚刚问的四个问题，我只能回答你最后两个。”叶建国敛起了笑意，郑重的看着叶安。

    “第三个问题，以上问题，是否和你母亲怀你有关。

    不错，有关系。

    第四个问题，我是否认识你身体的亲生父亲。

    你所猜测也没错，我的确认识。”叶建国语气凝沉，看着叶安认真的回答。