    西九龙重案组办公室里。

    “好无聊啊~，好无聊啊~好无聊啊~”

    郝仁死鱼似的趴在办公室舒服的沙发上，一只手和一只脚伸到沙发外面不停地晃悠来，晃悠去得不停的嘟囔。

    梁紫薇走过来道：“boss，如果您觉得无聊的话，我这里有一张下季度部门预算申请报告书，要不您亲自写一下？”

    “去死啊！我好不容易才批改完那些需要我亲自处理的文件，辖区内好不容易没有了需要我亲自处理的重案，你居然还要安排工作给我干？你简直比黄世仁还狠啊！工作这种东西，有事儿的时候就是要让秘书来干的啊！你没事儿的时候又不能干，不给我写报告用来干嘛？”

    “…………”

    “那我给您泡一杯茶，您玩会儿游戏？我给您新买了最新款的掌上游戏机，最适合打发时间了。”

    “才不要，八十年代的破游戏，有什么好玩儿的。”

    “那您到底想干什么？”

    “我就想像现在这样，什么也不干的趴在沙发上，在上班的时间喊‘好无聊啊~’，‘好无聊啊~’。”

    “…………”

    办公室外面的伙计现在又急又忙的，自己这个秘书则分担了郝仁几乎90%的日常工作，忙得几乎天天加班，日渐消瘦的，眼前这个混蛋居然要做这样的事？

    简直是对我们这些打工人的赤裸嘲讽啊。

    “烂鬼东被投诉科带走，真的没关系么？如果控告他的那些罪名成立，他一定会脱警服，甚至要坐牢的吧。”

    “切~，老蔡那边关于雷耀阳的指控记录厚得都能出一本书了，证据不足又不代表没证据，放心吧，不会那么严重的，顶多也就是把他的督察给撸下来，回头我找个机会给他升回来就是了，多大点儿事儿啊。”

    “那，大胆现在人在骆驼那里，家人在雷耀阳那里，不会很麻烦么？”

    “是啊，好麻烦啊，骆驼抓大胆，倒是还在我的计划之内，但雷耀阳这个扑街，也不知道他想干什么，万一他不把人交给投诉科的话，好麻烦的啊~，算了，别用正事儿来打扰我，我现在很忙，没空干正事儿。”

    “好无聊啊~好无聊啊~，好无聊啊~”

    “…………”

    就这么无聊了一上午，中午的时候，郝仁的大哥大突然响了起来。

    “喂？”

    “仁警官，是我。”

    “嗯。”

    “大胆现在在我手里，我这边随时听您吩咐。”

    “嗯，我会安排人去你那里抓人的。”

    “骆驼那边好像是出事了，那个奔雷虎做的很过火啊，大胆现在的家人，除了一个妹妹，全都死在了他的手里，骆驼也拿他没办法，不知道他到底想做什么。”

    “嗯。”

    “需不需要我干掉他啊仁哥。”

    “先不用，小角色而已，别坏了大事，这个人你不要管了。”

    “好。”

    顿了一顿，对面道：“仁哥，我答应你的事，我一定会做到，您答应我的事……”

    “我没法保证一定做到，但我一定会尽力。”

    “多谢仁哥。”

    “挂了，你自己保重。”

    挂到电话，郝仁也不敢躺着好无聊了，坐起来，做出了沉思状。

    “怎么样怎么样？是……是那个人打来的么？”

    “嗯，大胆现在人在他那。”

    “太好了！我这就去给阿杰打电话。”

    说罢，梁紫薇直接拿起办公室的座机，打给了自己的老公，刘杰辉。

    毕竟在85年，大哥大还是很稀罕，很贵的奢侈品，以梁紫薇的级别警队不可能给她配，她自己也不可能买得起。

    “喂？阿杰？嗯，是我，对，好，挂了。”

    挂掉电话，梁紫薇已经泪流满面。

    郝仁忍不住皱眉道：“喂，真的想清楚要这么做了么。如果没有想清楚的话，其实没关系的。”

    “没事儿，不就是离个婚么，我相信我们的爱情，反倒是你，真的要牺牲自己扶阿杰上位？不会玩儿脱了吧。”

    “没办法啊，投诉科现在权柄越来越重了，没有自己人很难办啊，正好我急着要去内地，请假那帮鬼佬又不批，那就停职一段时间喽，放心吧，一切尽在掌控。我这无所谓，就是……苦了你了，走，咱们旷工去，我请你喝一杯。”

    梁紫薇一边哭一边说：“不用了，还有好多工作没做完呢，后天还要交咱们部门的考评报告呢，这种琐事儿你从来都不管，到时候交不出来还不是我加班，我工作去了。”

    郝仁连忙拉住了她：“哎呀，工作是永远都是干不完的，大不了让上面扣我奖金呗，我跟方展博加一块十几亿的身家，还差这仨瓜俩枣么，走走走，喝酒去。”

    梁紫薇想了想，点头同意了。

    晚上，扶着烂醉如泥的梁紫薇回家，郝仁还不无感慨的叹息了一声。

    这不前几天的时候，王凤仪主动过来找他，说是要去内地考察市场，但她对内地不熟，能不能约他一块，正好韩宾也打算去内地考察一下养猪的市场，也要拉着郝仁一块，于是郝仁就同意了。

    毕竟，方敏在内地还有个酒厂，干得有声有色的，他也想去看看，再说他要搞饲料厂也是认真的，名义上这个工厂虽然会划在方敏的名下，但选址啊拍板啊谈判啊什么的，这么大的事儿他还真得自己亲自去。

    谁成想，鬼佬居然还不给假。

    老包说，一哥特意吩咐不给的，也不知道是真的还是假的。

    于是郝仁就想，干脆那就停职吧，正好投诉科现在正搞他呢，只要操作得当，完全可以拿这次停职当请假，顺便还能扶刘杰辉上去，成为郝仁打入亲英派的一个卧底。

    就是吧……苦了梁紫薇了。

    刘杰辉要上去，必然要跟梁紫薇做出切割，也就是假离婚，俩人还得闹一下，最好闹得大一点。

    俗话说，人到中年三大喜，升官发财死老婆，这事儿对刘杰辉来说还真的是一点儿都不为难，他是男人么，可现在离回归毕竟还有12年，也就是说极端条件下，他俩这假离婚一离可能就是12年，那特么也就不叫假离婚了。

    郝仁可是知道，电影寒战中，刘杰辉和梁紫薇并没有在一起。

    原著中，刘杰辉娶了个内地的老婆，背景成迷，然后他一个管理部出身，在下面一点威望都没有的文人，干掉了无论威望、资历、能力都远超他的李文斌，得到了保安局的欣赏成为史上最年轻的一哥，而梁紫薇，则一直单身。

    貌似还特么一直爱着他。

    换句话说，刘杰辉……固然是个聪明人，郝仁也不怎么担心他的立场，但他貌似……还挺渣的。

    万一他们俩要假戏真做的话，郝仁的心里也会很愧疚的。

