    他们毫不吃惊徐川的手段，这位显圣公侯二十年前就是他们仰望的存在了，二十年后修为强到什么层次，那怕是只有徐川自己知道！

    这二十年，能让徐川亲自出手的人已经太少太少了，厉害的不会得罪他，不厉害的不敢得罪他，所以徐川二十年来的生活安逸的很。

    安逸，富裕，有大量的时间修行，注定实力更突飞猛进。

    他们吃惊的是…

    “曲风子？当年夏津定的国师？”

    “也有元婴后期修为吧，就这么死了。”

    “九幽魔火，那可是显圣公侯的招牌神通。”

    这些公子们个个嘀咕。虽然死了曲风子没什么，一个天下人人喊打的修士而已。但是徐川这么果断就灭杀了对方，还是让他们心中发慌。

    他们慌，徐川则手掌一抬，前方从曲风子身上掉落的龟壳状物什便到了他手中。

    “我如今的「九幽魔火」层次，比当年的魔灵岛主都强了不知道多少。上品法宝都可以焚烧毁灭，这龟壳竟然没破坏。”徐川看着手中的龟壳。

    整个龟壳仿佛青色的花岗岩雕刻而成的一般，入手冰凉，徐川目光刚刚看上去，竟然突然感觉‘这龟壳’有着强烈的诱惑力，让他情不自禁盯着看，有一种要沉迷陷入感，不过以他的神识层次，轻易就抵挡这感觉，而且这终究只是一种感觉，并不是神通法术。

    “好诡异，回去问问那条虫子，这是什么东西。”

    徐川匆匆一扫，单纯从其硬度上就已经感觉到是宝物了，这简单一查探则更加确定。

    “二十年很少这么出来走动，出来一次就遇到曲风子，还顺便得一宝物，运气不错。”徐川一笑收起龟壳。

    这只是他一个呼吸间所作所为，地宫中的其他人都没看到，就是徐浪和夏冰都只是看到九幽魔火神通啧啧称奇。

    “夏旭。”

    徐川又看向夏旭。

    “多谢公侯除了这贼人，这贼人逼迫我为恶不少，我也是不得不从啊。”夏旭胖嘟嘟的脸庞上满是惊恐道。

    徐川摇头。

    “他没对你动用任何手段，更没逼迫你，你是颖王一脉，却不远万里到熊州为祸，四百七十二个童男童女，甚至只是你们这些年祸害的一部分。”

    “公侯，你可有证据？”夏旭急道。

    “当然有，这独孤美，莫须问，火童子都是听你号令，为你办事，甚至那曲风子也是归附你，封王一脉灵石众多，跟着你，他们才有修行路可走。”徐浪开口道。

    说着他还朝着小玉一笑：“我知道你们这些贼人，搜魂也是没有用的，可对付你们的法子多的是，你们信不信。”

    小玉等人只是敬畏看着徐川。

    夏旭的胖脸彻底变得惨白一片。

    “我，我愿意赔偿，不过是一些孩子，那些百姓没了孩子还可以再生，我愿意给他们银两，田地…”他急忙说着。

    徐川冷冷摇头：“这些颍王自会替你做的，你只需要做一件事。”

    夏旭眼前一亮，忙问道：“什么事？”

    “去地府和那些被你害死的童男童女您好好道个谦，希望他们能原谅你。”

    夏旭眼睛一突。

    噗，

    同样的黑色火焰烧过。

    夏旭也焚烧成了一缕青烟。

    ……

    纪烈心中后悔的要命，甚至连夏六公子也后悔的要死：“我为什么要来赴这夏旭的约？现在我这妹夫来了，他和我可不亲近，这可怎么脱身。”

    “夏旭竟然是祸害熊州四百七十二个童男童女的幕后之人？倒霉。”夏源等一个个也头疼。

    这事儿放在二十年前，充其量只能算件小事，轻易就是可以压下去的。但是现在，明王帝政令严明，王子犯法与庶民同罪。那位可不管你是什么封王，什么来历。

    谁有帝王背后的背景大？麾下的强者多？

    而面前这个显圣公侯又是出了名的嫉恶如仇。

    “希望显圣公侯不要迁怒于我。”

    个个都心里祈祷着。

    就在他们提心吊胆中，处理了夏旭的徐川却根本没再看他们，转身就走。

    夏六公子等人不由松了口气。

    连小玉等修士都松了口气。

    可刚松了口气。

    地宫外就传来徐川的声音：“徐浪，小冰，圣职司的人立刻就到，你们在此看好，将诸位公子和夏旭麾下的贼人带回去好好调查一番。”

    “是。”徐浪和夏冰连忙点头。

    曾经他们的身份都隐蔽，遮掩，那既是为了保护他们，也是为了磨砺他们，两人如今都各自在天下闯出了名声，身份暴露就暴露了吧。

    而且他们经常为圣职司，都察院抓捕大贼，早就和两个司署的官员熟熟的。

    “什么？让我去圣职司？我是什么身份，带回去调查？”夏源等人脸色难看了。

    “查什么？本公子又没和夏旭勾结。”那刚刚开口拿出血核来要买夏冰的公子急了。

    “这显圣公侯…”

    一个世子也脸色难看。

    他们不查当然没事，一查…谁没有点事。

    “我们走。看谁能拦住。”

    他们想走。可结果发现他们虽然能动，但周围的空间就像是隔了一层透明的屏障，死活走不出去。

    徐浪和夏冰都笑看着。

    “这是…”

    “怎么可能？显圣公侯都走了，还有这手段？”

    个个惊骇。

    独孤美等修士面如死灰动弹不得，地宫中唯一镇定的或许就是那些舞姬们了，不过她们也看的啧啧称奇，夏旭死了，刚刚还潇洒肆意的公子世子们，转眼间就像霜打的茄子似得，更被固定在那里。

    这变化，都是因为那位显圣公侯。

    “小浪，你可记得，当初是谁带你一起去听香楼玩的？”夏六公子脸色急变，发现自己也走不了之后，连忙朝着徐浪低声喊道。

    徐浪闻言眼睛一眯，看向自己这个舅舅。

    “当然记得。”

    “那就好，那就好。”夏六公子满脸喜色。

    夏冰却一脸狐疑看向徐浪。

    只听徐浪道：“我不仅记得是谁带我去的听香楼，我还记得回去之后被我娘拿着扫大门大叔的扫把好好施行了一顿家法。”

    夏冰脸上罕见的浮出笑意。

    夏六公子急道：“我不是告诉你别对别人说？”

    徐浪轻叹一声。

    “我没对我娘说，我只是问了我娘一句，为什么像你这么大的男人还要吃奶。”

    “呃……”夏六公子不说话了。

    夏冰则恶狠狠的瞪了夏六公子一眼，似乎恨不得给他来一刀。

    ……

    公子堂被一锅端了！

    随之而来的还有一连串震动夏朝权贵圈子的震撼性消息。夏旭勾结邪修，包庇诸多不法修士，为祸一方，诸多封王公子，州牧世子牵涉其中。

    破获这件大案的乃是惊风指徐浪和寒绝仙子夏冰。

    对于徐川的事，徐川的身份太过超然，各方自然守口如瓶，不敢对外宣扬。徐浪的身份自然也就知道者极少了。

    同一天。

    颖王住处。

    “蠢，蠢，蠢，”

    颖王很年轻，如今不过二十七岁，可是经历了上一任父王之死的他更懂得帝王对封王的忌惮，所以一直低调，低调的都过分。此刻正对着王府的亲卫统领咆哮着。

    “我一直让他别太张扬，多修行，少出风头，就不听，出事了吧，事涉显圣公侯…快，备纸笔…算了，我亲自去一趟都城。”

    颖王急的头上都是汗水，他只希望，明王帝不要借这借口，把他这个颖王做了！

