
花非花听到圆宝这话惊得不行，他吃这锅包肉味道已经够好的了，没想到阁主夫人做得比这味道还要好，那不得撑死老爷子啊！

楚清辰和沈墨初俩个人把水煮肉和水煮鱼干货都吃光，花非花几个人吵着要喝汤，楚清辰也本着不浪费的原则，把汤端过去给他们喝。

三个人还有吴炎喝汤喝得直打饱嗝，辣得嘴都通红，却还是想喝，根本停不下来，越辣越想喝。四个人把水煮鱼和水煮肉片的汤都喝得精光。

楚清辰拿出绣帕给俩个孩子擦了擦嘴，牵着俩个孩子，和吴炎辞别后，招呼着沈墨初回家。

三个暗探从来没吃得这么饱，一说话就打嗝。三人继续跟着阁主和阁主夫人身后。

"三位表弟来一趟也不容易，不妨来桃花村住上俩日，也好和你们大表哥叙叙旧"

楚清辰见三个人跟在身后，没有离开之意，开口邀请着，她看几个人挺壮实，轻盈的步伐一看就是会武功有内力的。

这三个人一看就是干活的好料子，沈墨初的腿好了，她打算明日就让男人找人盖房子，三个表弟正好留下来帮工，能省下不少的工钱。

“还是表嫂想得周到，那就恭敬不如从命了”

花非花乐得跟个二傻子似的，一脸的兴奋，幸福来得太突然，能跟去阁主家住了。

三个人不知道楚清辰的想法，高兴的要飘了。

“辰辰咱们家房子小，也没那么大的地方放这三人”

沈墨初看着她说着，以为她是真把这三个货当成他的亲戚才挽留的。

他显然并不想这三个货来打扰他平静的生活。

“表哥我们都是粗人，对住的地方不讲究，大不了打地铺睡”

花非花是三个人中脸皮最厚的，他铁了心要去阁主家蹭吃蹭住，这么好的机会可不能错过。

“就你话多”沈墨初冷冷的一个眼神射过去，花非花立马闭嘴。

“相公，三位表弟都如此说了，你就别在推脱了”

楚清辰有着她的想法。

沈墨初听这话也没再说什么，女人一叫他相公，他就跟鬼迷心窍了似的，什么原则都没了，就只好答应着这三个货来家里住。

吴炎亲自把驴子从后院牵出来。只是回去又多了三个人，驴车上本就推满了东西，这下更坐不下了。

花非花是个有眼力见的，主动去雇马车，很快一辆高高大大的马车就雇好。

“非花驴车没人赶，你去赶驴车跟在后面”

沈墨初冲着花非花吩咐着。

“哦”花非花心里郁闷，却不敢违抗阁主的命令，只好乖乖去赶驴车。

其余俩个暗探见此暗中偷笑着，某人找了马车也不一定能坐上。

“小五，小六你们俩个也过去坐驴车”

沈墨初吩咐着。

“哦”这一对难兄难弟应着，转身朝着驴车走去，驴车上堆满了东西，俩人捣鼓半天才弄出个坐得地方，身上还要抱着一堆东西。

花非花见这俩人也被阁主无情的抛弃了，心里一下平衡了。阁主还是对他最好，让他赶驴车，不必坐在驴车上挤在一推货中。

想到这花非花高兴的哼着小调，坐在驴车后面的小五，小六真想上去揍他一顿，太欠了。

沈墨初把俩个孩子抱到马车上，为女人撩起帘子“辰辰，上车”

楚清辰抬腿迈上马车，沈墨初随后跟了上去，挨着她坐下。马车很宽敞，一共两排座位，对面一排都空着没人坐，一家四口挤在一起。

楚清辰侧着头看了眼沈墨初，对面那么大的空位他不坐，这男人非要挨着她坐。不挤吗？

天这么热，他就不嫌热得慌。

“啊！”楚清辰对疼痛很敏感，突然感到大腿内侧的肉一阵疼，条件反射的喊了出来。

“娘怎么了？”

俩个孩子听到娘的尖叫，歪着小脑袋看着娘。

“辰辰是哪里不舒服吗？”沈墨初更是满心满眼的都是担忧。女人不是矫情的，突然尖叫一定是哪里不舒服。

"沈墨初你压到我大腿内侧的肉了，好疼啊，你还不起来。是想疼死我吗？"

楚清辰没好气的说着。

沈墨初听着话腾得一下站起来，他猜中了开头没猜中结局，从没有这么不好意思，一双无处安放的手，还有有些红得脸。

“噗，爹爹就这么喜欢挨着娘坐啊，都压到娘的肉肉了，还不知道”

圆宝噗哧一声笑了出来，又来补上一句。

沈墨初脸似乎更红了，有些心不在焉，不知道该如何同女人解释。马车拐进了桃花村，一个急转弯马蹄子踩到块大石头上，马车有些晃荡，沈墨初一不留意，脚下没站稳，整个人朝着女人身上扑去。

局面一下失控，沈墨初一紧张一只手不小心碰到女人胸前的位置，柔软的触感使他的脸颊刷的一红，一直红到脖子根。

随即只听啪的一声，清脆的耳光声，楚清辰重重的一嘴巴落到沈墨初脸上。

“还不把你手拿开，变态，不要脸”楚清辰的脸颊红得发烫。

沈墨初脸颊一痛，人也清醒了，立马从女人身上离开，这是他长这么大第一次被人赏巴掌，还没有生气。

“辰辰，我……刚刚不是故意的，你别生气”

“爹爹刚刚是摸了娘扎扎，才会被娘打吗？”

圆宝看得真切，懵懵懂懂的问着，娘打了爹爹，看起来还是很生气，爹挨了打，竟看不出来生气。还要同娘道歉，是为什么呢！大人的世界，小孩表示好难懂啊！

团宝被妹妹的话惊着了，某些事情，他比妹妹早熟了些。他这个傻妹妹，啥话都往外冒，简直没法听。他的小脸都有些红，抬头在一看还站在那里的爹爹，除了脸之外，连脖子跟都红了。

“翻篇，翻篇，以后谁在提这事，我跟谁急”

楚清辰深呼吸一口气，保持镇定，这绝对算是她的黑历史了。

“爹爹，你还是坐到对面去吧，咱们村的路不好走，我怕一会马车颠簸，马车一个不稳，爹爹又倒在娘身上，摸扎扎”

圆宝看着爹爹还站在那里，好心提醒着，丝毫没意识到这话有何不妥。

她只知道娘被爹爹摸扎扎好像很生气，女孩子那个地方不能随便摸，别看她小，这个她还是明白的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502353"  chaptername="第一百二十二章  大人的世界小孩表示好难懂啊">加入书签</a>
</div>
