    整整七天！

    柳席凭借率先进入斗圣遗迹的时间优势，在紫妍的引领之下，将遗迹从药园、丹殿、斗技殿、功法殿……等一系列所在搜刮一遍。

    整个遗迹之中，大半价值颇高的宝物，都是落入了柳席手中，当然还是有些剩余的，都是些价值太低，不值得柳席动手的东西。

    一个斗圣强者的收藏，可以有多么的丰富！所有的物件装满了十几个高级纳戒，凭借这笔巨额财富，供养出一个顶级势力，可以说是轻而易举。

    最后才是来到了主殿，一个略显破败，但充满古韵味道的地方，内部宽阔的空间，足足占了近百丈的大小。

    哒！哒！哒！

    一阵脚步声中，柳席与紫妍、青鳞一同来到这里，紫妍警惕的左顾右盼，其实这里才是最珍贵的所在，同时也是最危险的所在。

    青鳞怀里抱着丹兽，也是好奇的四处张望，这段时间青鳞与丹兽算是混熟了。没有生命危险，时不时还能从柳席手中讨得一些高阶丹药，丹兽如今已经不想跑了。

    说白了，成了丹兽之后，已经算是一个生灵，可以思考，可以交流，只需要抓住其弱点，就有机会将之掌握在手中。

    而柳席进来之后，目光就没有半分动摇，一眼看向了殿中高台主位之上，一具晶莹如玉的骨骸，就这么施施然的盘坐在上面。

    斗圣……骨骸！

    不知不觉间，一抹火热已经攀爬上柳席的眼瞳，这玩意儿无论是本身的价值，还是其上天阶斗技的价值，都是让人心生渴望。

    柳席目光逐渐下移，十个光团就这么漂浮在天空之上，泛着淡淡的光晕，这些也是功法斗技，甚至品阶都不低。

    可是柳席知道，这些都是这位前辈放出来的诱饵，其目的，就是为了隐藏真正的天阶斗技所在。

    而在最外围的一面平台之上，赫然是有着十几尊灰扑扑的人影盘坐，虽未有任何动作，可身上气息隐隐不亚于天妖傀。

    这些就是斗圣遗迹明面上的守护者，十几尊斗尊强者级别的远古人傀，将强者灵魂灌注其中，是可以施展斗技的傀儡啊！

    与天妖傀相比，算是各有优劣，一个在于可以施展斗技，一个在于身上的钢铁之躯，还真不好谁知道谁强，谁弱。

    柳席脚步一顿，身形停在了原地，因为前面已经过不去了，一层透明的空间封印，将一切都是封印其中。

    柳席停下，紫妍、青鳞也就跟着停下，二女顺着柳席的目光看去，就见到了柳席所见的一切。

    紫妍想了想，对比了一下空间封印的厚度，然后自信满满的道：

    “大哥，这层空间封印设计的极为精巧，不过还是难不住我，需要我现在将之打开吗？”

    “我当然知道，可是难点不在这里，而是在空间封印之中，十几尊堪比斗尊的傀儡，着实可不好对付！”

    上次与十几个斗尊相战，还是在岩浆之下，与蜥蜴人一战之时，当时自己杀掉几个斗尊之后，就已经被消耗的差不多了。

    即使现在变强许多，可要是面对十几个斗尊，还是没有把握一战而胜之。

    更重要的是，一旦惊扰到斗圣骨骸的残念，这位曾经的斗圣强者，还是可以爆发半圣级别的战斗力，平常状态的柳席，可是无法越过九转斗尊，与半圣一战。

    这才是柳席心中纠结的地方，若是独自面对，这一战极为的凶险；若是等待时机，等到这片空间彻底显露，柳席无法保证可以摄取最大的利益。

    柳席远远望着斗圣骨骸，神色变幻之间，心中不断变幻着念头，实在是难以抉择！

    见柳席如此，紫妍、青鳞都是没有开口。若是柳席退去，她们没有意见；若是柳席要战，她们也不介意拼命。

    主殿之中，一时安静下来，最终都在等待着柳席的决定。

    “紫妍，这处遗迹彻底暴露，大概还需要多久？”

    紫妍蹙眉，根据外界空间封印的强度，计算着最后的崩溃时间，最终得出一个结果。

    “大概……再有三天时间，部分强者就可以强行闯入，至于彻底暴露，则还需要半月时间，让肆虐的空间风暴得以减弱。”

    是现在独自硬干！还是之后与众多强者，一同对付这十几具傀儡，以及斗圣骨骸？

    半响之后，柳席神情逐渐坚定下来，目光落在斗圣骨骸之上。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    若是没有拼死一搏的勇气，这斗圣骨骸，还有天阶斗技，还不知道花落谁家呢！

    心中决定既下，柳席开始分配任务，“紫妍，解开空间封印之后，你尽量拖住三具傀儡。

    还有青鳞，你尽量拖住五具傀儡，必要之时可以释放远古天蛇的力量。

    若是远古天蛇煞气过强，就服用一些丹兽之血，就可以抑制这种状态。

    最后的八具傀儡交给我，这一次确实危险了些，你们只需要拖住对方即可，不需要与对方硬碰硬！”

    “知道了，少爷！”青鳞坚定道，既然柳席需要这股力量，青鳞愿意去接纳并掌握它。

    “好的，你们……小心！”紫妍小脸上有些不甘心，可也知道三具傀儡大概就是自己的极限了。

    柳席深吸一口气，目光徒然锐利起来，比之刀剑更为锋利，让人不敢直视。

    “现在，就开始吧。

    紫妍，你先着手破开这层空间封印！”柳席沉声道。

    说完，柳席身上已然紧绷起来，经脉之内汹涌的斗气奔涌加快，强悍的气息隐而不发，不断向着更高点积蓄。

    青鳞小脸一肃，漂亮的眼瞳之中，由三片花瓣构成的花骨朵，隐隐约约浮现出来，眉宇之间诡异的魅惑之力徒然暴涨。

    霎那间，一股冲天煞气，从青鳞身上暴涌而出，而碧绿色的眼瞳之中，则是萦绕上一层血色，将碧蛇三花曈，渲染成猩红之色。

    紫妍上前几步，玉手探出，于小腹之前结印，手中速度越来越快，到了最后，速度已然到了眼花缭乱的地步。

    “破！”

    印诀凝固在一个略显怪异的手势之上，紫妍同时沉声喝道。

    璀璨的紫色光芒，从紫妍体内涌现，汇聚于紫妍手印之前，如冲击波一般，朝着透明空间屏障暴掠而去。

    嘶！嘶！嘶！

    没有惊天动地的爆炸声，看似坚韧的空间屏障，在紫光的照耀之下，竟是提前开始了溃散。

    这就是太虚古龙得天独厚之处，最后成功与否，就看柳席三人可不可以杀光这些人傀了。

