    目睹这一切的何良方跟常丹气，顿时就慌了。

    尤其是常丹气，虽然何泽和吕尘本就有仇怨，但是这个事情是因为他而起。

    如果何泽就这么死了，那么他估计就要被常青给杀了。

    活活劈死的那种！

    所以常丹气的表情异常的惊恐，自然不能让何泽就这么死了。

    在吕尘冲过去的时候，常丹气突然反应了过来，整个人一下子就跑到了何泽的身前。

    何良方同样也是这么一个想法，几乎是和常丹气一同动了起来。

    他也不能让何泽死，最起码不能让何泽死在他的面前，否则的话，他的下场同样好不到哪里去。

    两人突然挡在何泽身前，这个举动也是把吕尘给逗笑了。

    没想到这两个人竟然自己凑上来了，他都还没有去找他们算一下旧账。

    这两人主动上来，这简直就是在找死，当真以为吕尘下不了狠手吗？

    即便此刻他已经耗尽了真元，但是杀这两个人可不需要什么真元，甚至可能都不需要他动手，蛮荒剑自己动手就行了！

    嘴角刚一咧出了冷笑，吕尘前行的脚步便是加快了起来。

    “地火！”

    蛮荒剑瞬间燃起了红色火焰。

    吕尘没有半点犹豫，蛮荒剑直接对着三人劈了下去。

    “焚天！”

    蛮荒剑直接在半空中划出了一条极为明亮火蛇，犹如一条火龙一样从半空中朝着三人压了下去。

    常丹气和何良方两人同时拔剑，剑上亮起了明亮的剑气。

    然而两股气息加起来还没有吕尘的强，他们和吕尘之间的差距异常的巨大。

    胜负已经注定了，吕尘甚至都已经不需要看接下来的结果了。

    然而就在这时候，异变出现了。

    吕尘突然感受到了极大的阻力，一种如同陷入泥沼一样的感觉。

    蛮荒剑就这么停滞在了半空之中。

    吕尘的双臂都是粗壮了一截，青筋直冒，表情凝重，显然已经是在尽全力了！

    但是，吕尘的全力却显得有点无能为力，愣是没有半点下压的迹象。

    而这一幕也是让在场众人都流露出了极为震惊的表情。

    在惊讶之后，他们都是反应了过来，这肯定是有剑圣级别的高手出手干预了。

    但是一个剑圣出手对付一个剑灵境，这必然是一个要让人笑掉大牙的事情。

    不过从另外一种角度也是说明了吕尘的厉害。

    一个剑灵境逼的剑圣出手，这也算是天底下头一回了吧？

    “砰！”

    就在这时，吕尘的手中的蛮荒剑突然受到了一股巨力冲击，就这么莫名其妙的脱手而出。

    在空中转了十几圈之后，便是落了下来，落在了一个人的手中。

    吕尘整个人的脸色顿时就难看到了极点，伸手揉了揉他的手腕。

    刚刚突然出现的力道差点没把他的手给弄折了，要不是他松的快，这一下就能将他的手腕给掰断了！

    “哼哼！打了小的，老的出来了？常副会长这么空吗？”

    吕尘的语气异常的冰冷，看向常青的目光也是深邃到了极点。

    常青脸上的怒气可是要把吕尘的更为直接，“吕尘！你竟然敢公然行凶，按照丹城条例，工会内部禁止私斗，你这种行为极其恶劣，唯有死才能让此事平息！”

    说完便是想要想要出手将吕尘给斩杀在此。

    然而他还没有动手，四周众人便是一片哗然。

    先不说常青有没有搞清楚事情缘由，就说常青要出手击杀吕尘这个事情便能让人想入非非了。

    因为在场所有人都知道吕尘可是方量的徒弟。

    而方量又和常青有着直接的竞争关系，如此光明正大的击杀对头的徒弟，未免有点不计后果了吧？

    要是吕尘真死了，常青和方量之间的矛盾必然会完全爆发出来。

    到了那时候，可就不是死一个两个的问题了。

    所以吕尘在听到常青的话语时，他并没有流露出多少的担心，甚至还表露出了一种极其嚣张的态度，反问道：“姓常的，你想杀我？你的老脸还要不要？这种话你都说的出口？”

    “吕尘！你竟然敢辱我！小畜生，你可以去死了！”

    常青手中突然出现了一团无比凝练的漆黑色火焰，连周围的空间都是跟着的律动了起来。

    所有人都能感觉到这团火焰所包含的恐怖能量，所以他们直接选择后撤，一个个都是惊恐的远离了起来，生怕被这东西给波及进去。

    吕尘仍是一副不怕死的表情，就这么淡定的站着原地，即便他后背已经冒出了一连串的冷汗，但他不能怂！

    “有胆子你就出手吧！你要是替你徒弟找回场子，想要以大欺小，那么你就动手吧，我就不相信你有这种脸皮！”

    这一番铿锵有力的话语引来了一系列的掌声，然后这个掌声却让常青陷入了真正的暴怒，瞬间失去了理智，直接选择了出手，这团黑色的火焰冲向了吕尘，连空间都被烧的扭曲了起来，威势异常的恐怖。

    常青这张老脸也是不要了！

    “老杂种！”

    天边突然飘来了一个愤怒的吼声。

    下一秒，那团黑色火焰好像被什么东西给禁锢了一样，就这么停在了半道上。

    然后便是受到了挤压，脑袋大的火团变成了拳头大小，然后又变成了手指大小，这东西的亮度也是暴涨了好几倍。

    “还你！”

    一个人影突然出现在了这东西的面前，然后便是将这玩意扔回了常青。

    常青的表情一下子就拧巴了起来，二话不说便是后撤，连想要抵挡一下的想法都没有。

    吕尘长松了一口气，同时伸手，蛮荒剑从常青手中挣脱了出来，重新回到了吕尘手中。

    常青可没工夫再关注剑的问题，直接飞速后撤，脸上的惊恐也是越发的浓郁。

    只可惜的是，这个手指大小的亮点就像是小蝌蚪找妈妈一样，就这么跟在了常青的身后，越来越快，越来越近。

    “轰！”

    一团黑色的烟火在空中释放了出来，直接染黑了半个天空。

    空中传来了一阵又一阵的雷鸣回响，持续了好一会才逐渐消散。

    “轰死这个老杂种！”

    这一幕让吕尘异常的亢奋！

