    “小子，你使点劲！”

    “对对对，崩开一个小口了！”

    “在加把劲，孤赏你黄金千两……美女……”

    随着将军殿传来的叮叮当当。

    还有那秦始皇有点兴奋的声音。

    更有一个……嗤呼……嗤呼……大喘气的声音。

    显然，好似累成了死狗一样。

    这个人还能有谁？

    自然是楚天那小子了！

    这秦始皇，除了一开楚天见到他时，那种孤傲，睥睨天下姿态之外。

    这家伙完全变了一个样子。

    先是淡定诉说，到了现在，发现楚天竟真的有办法能将他锁链打开。

    竟出现了一种狂热，哪里还有历史中那个暴君的形象？

    “我说老秦呐，你就别在那儿许愿了，你孤家寡人一个，穷得叮当响。

    还黄金千两？还有什么美女？

    就你们那朝代有啥美女？

    你要是能出去把那个老乌鸦灭了，小爷带你见识见识什么叫真正的美女。”

    楚天面对这秦始皇，也放开性子。

    就连老秦都叫上了。

    然而，他没发现的是，那秦始皇隐藏在头盔下的目光，闪过一缕光芒。

    秦始皇，也没发现，楚天在脑海中，正跟丫丫交流着某个计划。

    “这个差不多了，你把其他三个也打出这样的小豁口，我就能挣脱。”

    突然秦始皇，盯着楚天用月神之怒，将那锁链上撬出的缺口说道。

    “好……”楚天说了一句，擦了擦头上的汗。

    往后退出一段距离，坐在地上。

    “太累了……我再歇一会儿！”

    楚天说完向后一仰，整个人就躺在地上。

    从神魂空间里边，拽出一个肉干，塞到嘴里开始咀嚼。

    “嗯……小子，你吃的是什么东西？给孤尝尝！”

    那秦始皇眼睛一动，鼻子收缩了几下。

    并开口朝楚天，索要肉干！

    “你说这个呀？不给！我也没多少了，我是用来恢复体力的！你2000多年在这儿都没吃过东西，你吃了也是浪费！”

    楚天直接拒绝。

    秦始皇眼睛眯了一下，目光闪烁。

    “嗯，你说的也对，那你赶紧恢复体力吧！”

    楚天躺在那儿没说话，自顾自地嚼着肉干。

    转而又拿出个小白瓶，打开后喝了一口。

    一阵浓郁的酒香，瞬间散发在整个将军殿之内。

    这一下，那秦始皇坐不住了。

    双眼大睁，鼻子不断耸动。

    “好酒……”

    听见对方说话，首先还是躺在地上，一口一口灌着酒，吃着肉干。

    嘴里含糊不清的说道。

    “当然是好酒，这可是60年陈酿小白瓶！”说着又往嘴里灌了一口。

    “小白瓶？说有多余的？”秦始皇说出这句话，可能自己都会觉得老脸一红。

    只不过他现在被灰尘包的跟兵马俑似的，谁又能看得到？

    “还有一瓶……”楚天坐了起来。

    手上又出现了一瓶酒，脸色有些犹豫。

    “唉……咱俩也算有缘就分你一瓶吧！”

    说着站起身拿着那瓶还没有开封的酒，走到秦始皇面前，一脸肉痛的缓缓递过去。

    秦始皇用眼睛盯着楚天手中的白色酒瓶，犹豫了一下。

    “既然你没有多少，那就把你剩下来的半瓶给我就好！”

    说着，伸出手去拿楚天另外一只手中的半瓶酒。

    “这怎么行，这个是我和剩下的，您贵为大秦始皇，我也算是您的后代子民，怎么能让您和剩下的东西！”

    楚天执意要将那瓶没开封的酒递给他。

    “无妨……孤早已不是始皇！”说话间，已经从楚天手中夺过那半瓶酒。

    按理说，他的手被镣铐……铐着。

    楚天稍稍向后躲一下他都拿不过去。

    然而就恰巧不巧的，你看拿酒的手，刚好可以让他够到。

    秦始皇拿到酒之后，放在鼻尖闻了闻。

    抬头望了一下楚天，后者则是憨憨地笑着。

    “能和大秦始皇共饮美酒，此生无怨！”楚天说着又将另外一瓶酒拧开，猛灌了一口。

    那秦始皇见楚天仰头喝酒，不经意间，眼角闪过一丝光芒。

    拿起小白瓶，轻抿一口，仔细品味。

    也不知道在品味着什么。

    而楚天则是斜眼望到这一幕。

    心道：这秦始皇果然狐疑！明显的是怕自己给他下毒啊！

    不过楚天也没有说啥，喝了两口酒，把肉全塞到嘴里，重新提起月神之怒。

    再次开始撬他另外一只脚的锁链。

    时间慢慢的过去。

    足足用了两天时间，楚天终于将秦始皇右手的最后一根锁链上撬出了一个豁口！

    这里的时间跟来星的时间是同样的。

    也就是说已经过去9天的时间。

    原本，天道世界应该是在楚天进入游戏三天后，就要开启争霸要塞资料片。

    但天刀世界一维护就是9天，至今也没有官方出来说什么时候能重新开启。

    这资料片也就延后到现在还没有开，蓝星上所有人都在等。

    也有许多人，开始吵闹。

    甚至有人杀到了天道世界的专卖店，以及天道世界的各地分公司。

    所有去专卖店闹的人，全部被警察叔叔带走。

    至于到了天道世界分公司，也是见不到任何人。

    接待他们的全部是高智能机器人。

    当然，有一些闹事者也是被带走。

    许多人向消费者协会，投诉。

    也没有任何回应。

    顿时全世界的人对这天道公司集团。

    又有了一个新的认知。

    这天道集团貌似了不得呀！

    感觉没有什么人能制裁得了他了。

    而楚天这个时候也到了最后关键时刻。

    他已经站到远处。

    那秦始皇缓缓站起身形。

    四条锁链被他绷得笔直。

    咔咔咔……

    锁链上传出阵阵作响。

    “……啊……”秦始皇仰天怒吼。

    整个将军殿都在震动。

    唯独不动的，便是那冥主王座。

    秦始皇身上的气息不断攀升。

    已经超越了楚天的认知。

    咔嚓……

    一声断裂的脆响。

    他右手臂的锁链已断开。

    在锁链断开的一刹那。

    这秦始皇身上的气息再次得到大幅度提高。

    一阵冲击波，以他为中心，向外扩散。

    楚天将月神之怒，横在身前。

    嘭……

    一股庞大的震动之力，吹着楚天的身形猛然向后退去。

    直到他后背靠在那墙壁之上，还停住！

    “我靠……太他妈强了，丫丫你确定我们的计划没问题？”

    楚天在脑海中问道。

    “应该没问题的！”丫丫轻柔的声音在脑海中回荡。

    “我怎么感觉……我不应该把他放出来！”

    楚天忽然觉得，好像自己做错了一件事情。

    “哥哥放心，这是一次机会！”

    丫丫再一次说道。

    楚天点点头，没有继续说话。

