
听到门响，沐瑶瑶害羞的想要推开叶郎溪，可是叶郎溪抱得更紧了，轻轻吻了一下她的额头，然后扭头看着小夕。

“你是忘了我早上说的话，看来还是不长记性是吧？”那声音极冷，仿佛面对的是自己的不共戴天的仇敌。

“急不可耐？”小夕讽刺，然后用手指了指房间：“里面有床。”

看着叶郎溪更加愤怒的眼神，小夕笑了：“奥，也许这里你们觉得更刺激？毕竟你们不能用常人的想法推断。那你们继续。”

说着，小夕在叶郎溪还没反应过来的时候，闪身进了房间，将门反锁。

“小夕，你别怪郎溪，他不是故意伤害你的。”门外传来沐瑶瑶含羞带怯的道歉声，语气还带着一丝愧疚。

你眼睛是瞎的么？

还是你就没长心？

小夕想问，可是还是忍住了，而是在房间找了一身很保守的礼服换上了。

晚上，是顾家的新品推介会，作为女儿和女婿，小夕是必须要去参加的。

刚到现场，小夕就看到了外面的闪光灯，和各路记者，叶郎溪冷着脸，先行下车，帮小夕打开了车门，然后伸出了手，等着小夕挽住他，或者直接冷脸发脾气，他嘴上带着得体的笑容。

小夕看着做戏的叶郎溪，又回头看看后座低下头不敢多看又满眼酸涩的沐瑶瑶。笑着挽住了叶郎溪的手臂。

沐瑶瑶的身份是叶郎溪的助理，主要负责他和夫人的一些琐事。

看到小夕这么配合，叶郎溪身体有一瞬间的僵硬，不过快速反应过来，虽然冷着脸，但是嘴角还是微微扬起，表示他很是高兴的。

可是，小夕不该直接把他的手打开，然后大发脾气的么？

小夕这次格外配合，还主动向记者们挥手，又淑女，又温婉，将名门千金的气质散发到了极致。

而身后跟着的沐瑶瑶，满眼酸涩，她只好低着头，不敢去看那对媒体镜头下的金童玉女。

余光看到沐瑶瑶的心不在焉，小夕冷笑，下台阶的时候轻轻放开叶郎溪的手，停顿了一下，然后低着头的沐瑶瑶，果然就撞了上来，撞到小夕一个不稳，向前扑倒，沐瑶瑶也被绊倒，马上就要摔到。

这时，一个强有力的胳膊，拉住了沐瑶瑶，顺着惯性，直接扑进了来人的怀里。

沐瑶瑶抬头，看到是满眼关切的叶郎溪，她情不自禁，就勾起了一个微笑。

瞬间，整个会场都沸腾了起来，所有相机都对着两人拍呀拍，而一旁，一个人孤零零坐在地上的小夕，藏住了嘴角的冷笑。

不过那一瞬间，叶郎溪便放开了沐瑶瑶，转身走到小夕身边，伸出双手，依然是冷酷这一张脸，可是却故意露出了一丝腻死人的笑容：“老婆，摔疼了么，我以为那是你，对不起。”

仿佛因为惯性，他只是救了忽然扑过来的助理一样。

而媒体见到拍出来的照片，感觉真是唯美，完美的灯光，完美的表情，金童玉女，仿佛一对神仙眷侣，然后再看看叶郎溪和小夕，仿佛，哪里又差了什么。

怪不得这叶夫人公开场合总是大闹，怀疑丈夫和闺蜜有染，这么漂亮的助理放在身边，哪怕她曾经是顾小夕的闺蜜，可是在她已经这么闹，这么怀疑的情况下，为何不换一个助理呢？

一些记者相互看了一眼，心里有了猜测。

正式进入会场，小夕便和叶郎溪分开，各自和各自的熟人打招呼。而沐瑶瑶，亦步亦趋的跟着小夕，一脸的愧疚和委屈，不知道门口事件的众人，纷纷侧面：这小夕，又欺负自己的闺蜜了。

而小夕直接甩开她，进入卫生间，干呕了半天，然后仔细的洗手，涂上洗手液，一遍一遍又一遍。

而刚刚去完厕所的叶郎溪，出来就看到在认真洗手的小夕，他静静的看着她，总感觉她有些不同了。

这么恶心的么？

叶郎溪心想，然后又升起一丝戾气，那又如何？

小夕洗完手一回头，便看到叶郎溪高大的身影挡在自己面前，正盯着自己，眼里是各种情绪。

他到底喜欢过原主么？

青梅竹马，恋爱多年，那是别人比不了的情谊，怎么忽然之间，这么狠心的对待原主呢？

小夕心里有些疑惑。

“叶先生。”小夕开口。

不出意外的，看到了叶郎溪皱紧了眉头。

“让开，您挡路了。”

叶郎溪闪身，看着小夕的背影出神，那一瞬间，竟然又有一丝心动。

刚出来，小夕就看到沐瑶瑶，正一脸急切和害怕的看着自己：“小夕，你看到郎溪了么？”

小夕眯了眯眼睛，嘲讽到：“你一分钟都离不开男人么，那怎么不把叶郎溪绑在裤腰带上？”

沐瑶瑶轻轻咬住了嘴唇，一脸委屈。

今天的小夕不太一样，来到宴会这么久，也没有打自己，也没有无理取闹，更没有冷言冷语，对着那些富家千金说自己的坏话。

可就是这样的小夕，让沐瑶瑶心里有些不舒服，尤其听到他们说叶郎溪和顾小夕就是金童玉女的时候，心里更是忍不住的泛酸。

“叶夫人，您又在欺负你的闺蜜了！”这时有人路过，忙着打抱不平。

“又？”小夕歪头，看着眼前的男子，记不清名字，但是也是一个小家族的少爷，看来是沐瑶瑶的追求者。

小夕看看沐瑶瑶，只见她一脸委屈，楚楚可怜的看着自己。

这哔了狗的感觉！

神tm的白莲花！

“沐瑶瑶，我欺负你了？”小夕没理那个少爷，盯着沐瑶瑶。

沐瑶瑶眼泪瞬间下来了：“没有没有，苏少爷您误会了，小夕没有欺负我。”

说着，还慌乱的用手抹了下滂沱的眼泪。

真会哭，小夕心里吐槽，你是怎么做到这么哭，这么多眼泪，却没有鼻涕的呢?

小夕看着愤怒的盯着自己的苏少爷，挑挑眉：“你不信？沐女士问我我老公在哪里，我看她挺着急的，让她去男厕所找找，怎么，不对？”

苏少爷愣了一下，听起来是没什么不对，可是怎么就是这么别扭呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573610"  chaptername="第80章  呵呵哒的白莲花">加入书签</a>
</div>
