    就在安子汐斩断齐正言与魔君的因果时。

    一处蕴含浓厚魔气的深渊内，有一漆黑的甬道，在其尽头，暗金色王座高悬，在上面有着一团黑色雾气。

    “斩断因果？”

    这黑色雾气正是魔君意念，本尊造化圆满实力，一身“无上魔躯”在同级中都算极强的。

    尽管此刻的意念连寻常法身都敌不过, 可本质上毕竟是造化圆满，此刻心念略一感应，便“看”到了安子汐的身影。

    “传说巅峰也想斩断我在齐正言身上做的手脚？”

    想要彻底断绝他们所养的“鱼”与几位轮回之主的联系，斩断因果线确实是极好的办法，可安子汐既然用了，他魔君自然也能顺着这道因果去抹杀对方。

    这当这位魔君想动手时, 数道意念显现，看样子皆是有着满腔怒火。

    “这个神秘的传说胆子未免也太大了！”

    阿难的声音响起，虽说安子汐没有彻底斩断他与孟奇的因果，可根据他方才的感知，自己辛辛苦苦养的鱼已经快要断绝关系了！

    没有犹豫，阿难祭出一件因果神兵，这本来是用于推测吉凶的，现如今这几位大能决定用这个将安子汐抹杀。

    像用斩断因果线的方式，抹去这个人存在的一切证明，让每个生灵都不记得他，这种行为只适用于境界碾压且对方无深厚背景的情况。

    不然在你斩断因果的时候，遇到对方师门长辈，亦或是挚爱亲朋，只要对方能感应到，自身怕是要吃不了兜着走。

    “诸位不必担忧，我自太古存在至今，从来没有见过与之手段类似的传说，估计是一个毫无背景的天才罢了。”

    在这位彼岸大能的保证下，顺着一道微不可查的因果线，魔君率先施展因果抹杀。

    与此同时，那位自沉睡中破封而出神秘大能接收到几位的信息, 却是打算停留片刻，再前往灵山。

    毕竟自己的几个合作伙伴都打算因果抹杀了，若是抢了他们的人头，日后怕是不好相处了。

    ……

    灵山内

    原本正在等待六道轮回之主的安子汐心神骤然一颤，心中似乎少了些什么。

    关于斗破世界的记忆正迅速消失。

    “因果线抹杀？”

    对于这般凶险的处境，安子汐眼眸看向罗盘，心中却无一丝慌乱。

    这几个最强才彼岸，如果能斩断她与罗盘的因果，那是痴人说梦！

    斗破世界，中州。

    由于纳兰嫣然成就斗帝，破空飞升，作为唯一的第一代斗帝世家，纳兰家经过无数年的发展，已然统治整片中州区域。

    而作为纳兰嫣然恩师的安子汐，也是受到万人敬仰。

    玄铁城中心的安子汐雕像处。

    就在一行人路过这里时，一位拿着糖果的小男孩指着雕像说，那是谁啊？

    一旁拉着他的大人刚想解释, 突然脑海中一片空白，似乎一时间给忘了。

    面对这种诡异的情况，他顿时也慌了神，将求助的目光看向妻子后，发现对方也是一脸茫然。

    这一刻，整个斗气大陆中都遗忘了安子汐这位帝师。

    ……

    阳神世界中

    一位皇袍中年正拿着毛笔，书写着什么，就在他打算落下最后一笔时，眼神黯淡，似乎不知该写什么。

    感受着脑海中越来越模糊的印象，他面色难看，将毛笔扔在一旁。

    “皇上！”

    一位小太监迈着步子，来到屋内，见其神色难看，当即便跪在地上。

    洪易成为雷劫鬼仙后，已然永生不死，统治大易王朝近万年光阴，寻常百姓更是将洪易的长生牌位列在最高处。

    “我问你，你记不记得这个名字？”

    将手中的毛笔字拿给小太监看，洪易脸上带着些许希冀。

    然而，当对方摇头后，这位皇帝心中却更为难受了，自己的记忆被莫名奇妙的篡改，这可不是一件好事。

    ……

    六道轮回之地

    代表着魔君的意念此刻已经显得极为困惑，这个传说因果线怎么这么多？斩了一堆还有一堆，而且还都是些实力低微之人。

    一旁的阿难却是有些坐不住了，这样斩因果要到猴年马月？当即便决定自己亲自出手。

    至于因果线繁多这一问题，几人也都没放在心上，能达到他们这般层次，因果也算是极多的，那位传说说不定就喜欢“人前显圣”，有这般因果线也属正常。

    属于阿难的意念光团中，他正顺着一根较粗的因果线看去，由于阿难对于自己彼岸层级实力极为自信，故而上来就挑较粗的因果线。

    然而，在因果线的另一头，一位白袍少年正在舞剑，一身气机恍若天地主人，一念间便可令那方时空重来。

    当察觉到阿难的视线时，白袍少年嘴角露出嘲讽笑意。

    “道果！！”

    这个白袍少年给他的感觉，就如当年的佛祖一般，甚至还要超过许多！

    来不及多想，阿难立刻断绝与这位白袍少年的因果，然而还是有一丝剑气那方时空中传来。

    “世界的力量，终极剑……。”

    仅仅感应到些许不关键信息，这道彼岸的意念便毁于剑气之下，甚至连还在沉睡的本尊都未能幸免。

    剑气分化五道，带着破灭一切的威能，席卷整片六道轮回空间，几乎是在一瞬间，除去那位未知大能，六道轮回空间中的大能尽皆陨灭。

    灵山内

    “魔佛阿难陨灭，奖励一百五十万本源点，魔君陨灭，奖励十万本源点……”

    看着罗盘上的信息，安子汐一头雾水，他们不是要从因果上抹杀自己嘛，这是踢到铁板了？

    不过这上面只有五位，还有一个是逃出来了？看来自己这次不用离开了。

    正当她以为剩下的那位六道轮回之主不会找自己麻烦后，一位道袍男子踏破虚空，来到此方空间内。

    伴随着道袍男子的到来，灵山时空都发生了扭曲，似乎承受不了这般力量。

    小孟等人此刻更是已经昏迷，被安子汐挪移到一处洞穴中。

    道袍男子也没有阻拦这一行为，他周身带着掌控天穹的意境，看到安子汐后，眼眸中闪过一抹惊讶。

    “你居然还活着？”

