    “加大点油门，我们可以快上一步，等下直接解除B级限定，然后从楼房外面爬上去节约时间。”

    正蓝旗主在后面催促到。

    “就解除限定吗？不太好吧，会不会有风险……”

    宇都宫太郎露出了一丝迟疑的意思。

    “肯定不会有风险的！只要能够抓住怪盗基德，那一切都是值得的！”

    正蓝旗主见到了宇都宫太郎犹豫，也是连忙劝说的说到。

    毕竟自己已经答应了这一次要以对方为主，所以他想要尽可能的说服对方。

    “好吧，抓紧了，看我的。”

    似乎是被正蓝旗主说服了，宇都宫太郎瞬间便是提速了上来，朝着目的地疾驰而去。

    即将抵达的时候也没有丝毫减速的意思，直接翻下了车，然后拖着残疾之躯好似猿猴一般的朝着顶楼仓库攀爬而去。

    后座上解除了限定的正蓝旗主紧随其后。

    轰~

    摩托车撞击到房子的巨大震动声，也引起了上面中森银三和两位警员的注意。

    什么情况？

    “去看一下……”

    中森银三才刚刚发号施令，一位警员准备朝着窗口走去的时候，一道灵巧的人影便已经翻身进入了房间！

    吓的中森银三下意识的就掏出了手枪。

    “等等，自己人！”

    黑影说出的话让中森银三出现了一丝犹豫。

    “怪盗基德就在后面，我是过来特地提醒你们的！”

    宇都宫太郎的话才刚刚说完，果然又一道人影爬进了窗户，随后中森银三也不再犹豫，直接扣动了扳机。

    砰~

    低头看着手臂中枪流血不止的正蓝旗主脸上表情有些茫然，我们是来帮忙的吧，为什么要射我……

    而很快那两位公公也都爬了进来。

    这时候中森银三也有些反应过来了，咦？这不是那四个人残志坚的后勤部警察吗？

    记得好像佐藤部长都对他们有较高的评价和赞扬的，认为可以竖立典型来鼓励其他正常的警察。

    等等，这里好像是六楼啊，他们是怎么上来的……

    那边正蓝旗主在两位公公的帮助下艰难止血的时候，宇都宫太郎也迅速的开口说道

    “中森警部，我们是过来支援你的，怪盗基德的出现时间是七点二十，并不是凌晨三点……”

    他们四人能够找上来，就已经说明了这个隐秘地点暴露了，这是铁一般的事实，所以中森银三还是很快的相信了他们的话，怪盗基德马上就要来了。

    不过再等到他们朝着窗口外向着天空看去之时，怪盗基德的人影却已经消失无踪。

    但楼顶上出现的轻微‘嘎吱’声还是很快引起了房间内的几人注意。

    怪盗基德已经着陆了！

    “警戒！”

    这时候中森银三也管不上那被自己误伤的可怜家伙了，等事情结束再同他道歉好了，现在必须要先解决掉怪盗基德。

    而正蓝旗主简单包扎处理了一下伤口后，当然也不会这个时候节外生枝，四人也都同时掏出了枪来，满脸的凝重。

    达到了他们这个级别，虽然好久都没用过枪了，但射击水平绝对也是一等一的。

    只要怪盗基德一出现，他们就有把握轻易的解除掉对方的反抗能力还不伤其要害！

    滴答，滴答~

    时间一分一秒的过去了，但怪盗基德的人影却一直未曾出现。

    按照时间来说，他应该早就进来了才是。

    然而就在这个时候，窗口之外却是飞入了一个圆形物体，让几人忽然脸色一变。

    他们倒也一直盯着了窗口防止怪盗从这里进来的，但却没想到他竟然潜伏悬挂在了窗外之上向里面丢东西。

    刺目的强光伴随着轰鸣声出现，每个人都短暂的陷入了失明与晕眩当中。

    “该死，这个空间的武器特色太让人头疼了！”

    正蓝旗主心中一阵骂娘。

    在刚刚进入空间时，徐越都对自己配枪的信息感到了一丝意外的，如今这群轮回者们当然也知道了这个空间一些古怪物品的影响。

    在本空间之外倒也还好，虽然也会生效，但根据对象实力的不同效果会迅速减弱，利用手枪打中了神都能让其出血不止，但影响时间可能就是瞬间。

    眼前这种闪光弹也是如此。

    可要死的是这里的物品在本任务空间当中可都是无视实力强制生效的，哪怕解除限定到了普通人的极限也依然没有丝毫卵用。

    虽然耳朵也进入了耳鸣状态。

    但几人依然还是感觉到了有人从窗外进来了。

    “没有办法了，只能完全解除限定了！”

    付费使用的小队频道当中，宇都宫太郎也发出了沉重的声音。

    虽然那闪光弹能够影响到他们的视觉，甚至超强的曝光还让人出现了晕眩和耳鸣感，在本次空间当中的话哪怕解除了全部限定也无法解除此时的状态。

    但有一点可以确定的是，闪光弹肯定无法影响到精神力和第六感！

    都是资深乱入者了，或许并不是这方面专长，但多少也会预备一些这方面的A级技能，以免出现太过明显的短板。

    宇都宫太郎的话也让另外三人心中一动。

    本来的话理论上只需要一人解除限定负责抓捕就行了，但由谁来抓捕这却也很是一个问题！

    如果宇都宫太郎讲明了他要自己来的话，那因为他一路上的情报共享以及双方的合作关系，倒也勉强卖他一个面子，免得得罪人。

    可他偏偏没有这个意思，不管是口误还是其他什么，我们都能够以此为借口来解除限定拿到怪盗基德的一血！

    事后就算他有什么不满，也找不到借口。

    都是一些老油条了，对于机会的把握当然都是相当的精准，近乎于在宇都宫太郎的提示刚刚出现，便是同时解除了全部的限定。

    三股精神力肆无忌惮的充斥着整个房间，将房间内的一举一动全都纳入了脑海。

    此时那一位穿着白色礼服的怪盗基德，也刚刚好拿到了那一份回忆之卵，似乎就已经准备跳窗了。

    “呵呵，天真！”

    凌公公尖细的声音出现，随后一道道的丝线便无声无息的出现在了怪盗基德的四周，瞬间完成了捆绑。

    他最擅长的就是速度，眼前这一招也是对环境影响最小，速度最快的捕获技能！

    哈哈，头汤被我喝到了！

    王公公和正蓝旗主见到已经将目标捕获之后，心底也闪过了一丝失望。

    不过也还好，最大好处还是落到了自己人手里，他如果能够在这一次行动当中得到额外S级别奖励的话，那事后肯定也得意思我们一下，多补几个A级，也不会亏本。

    而且最为关键的是，我们完成了主线任务，前面的所有收获都能够带出去了。

    都是资深乱入者，在前面行动当中都占据了相当的优势，这一块方面，每人很可能都达到了S级的程度！

    再加上那两个不弱的技能。

    哈哈哈！这可是惩罚任务啊，我们在惩罚任务当中得到了如此奖励，等到完成出去之后，恐怕能够惊掉所有人的眼球。

    突破惩罚任务的获奖历史记录都很有可能！

    也能够向朝廷证明自己几人的能力，进入老佛爷和万岁的眼中。

    前途无量！

    一想到之后那美妙的成就和光明的未来，几人脸上都是控制不住脸上的笑容绽放。

    虽然哪里好像有点不对劲，不过已经无伤大雅了……

    “哎呀哎呀，真是厉害啊，这样竟然都被抓到了。”

    被那绳子捆住的怪盗基德，似乎也是有些惊叹。

    “这是自然，你根本就不知道你面对的是什么样的存在！”

    凌公公即将得到最大的好处，整个人也显得很是亢奋，卵已经没了，所以只能在这种事情上兴奋了。

    “三个资深乱入者，我应该还是知道的。”

    然而下一刻，一道在三人脑海当中回荡起来的声音，却是让他们神色瞬间大变！

    可还未等到他们有什么反应，便已经看到了对方侧头过来露出的诡异瞳孔，一圈圈犹如旋涡一样的眼纹让人根本无法挪开视线，让人沦陷……

    沦陷之前，他们才有着一丝若有若无的明悟，反应过来了那一丝不对劲的地方。

    好像刚刚，只有着我们三股精神力出现吧，作为发起者的宇都宫太郎干啥去了？

    不过这最后的念头也只能一闪而过，随后便是陷入了无尽的幻象之中……

    ————

    两更完毕……