    第528章 黑影   

    接着那个男人也是用含糊不清的声音对张龙说道：“如果我待会没有阻止那个邪恶的存在，你们就赶紧跑，现在你们没有办法对付他。

    不过，在七天之后，你用力的握这把钥匙，他会带给你力量。”

    

    说完之后那个男人也没有再说其他的话，转身又朝着祭坛飞奔而去。

    

    不过张龙还是从他的直言片语当中得到了一些信息。

    

    确实要是当中储存的这些血液，对某些东西可以进行克制，就像是用糯米和黑驴蹄子可以克制大粽子一样。

    

    而被克制的那些东西，最终的目的却是要拿到钥匙。

    

    这一点具体的原因张龙还不知道，只能等这边的事情解决之后，再继续问那个男人了。

    

    张龙他们也是守在洞口，静静的看着那道白光。

    

    那个男人也就站在那里两眼盯着那团白光。

    

    终于白色的光也是慢慢的暗淡了下去，从中间出现了一个黑漆漆的黑洞，如果你眼神盯住挨光中间的黑洞的话，会感觉自己的目光被深深的吸引。

    

    突然之间，张龙也是感觉有人在他身上重重的掐了两下，他回过神来之后，却看见王胜利和张小童一人在左，一人在右。

    

    死死地抓住他的胳膊，张小童也是在他的腰间狠狠的掐着。

    

    “你们这是要干什么呀？”

    

    “我们还想问你想干什么，你先是直愣愣的盯着那边，然后又想跳过去，你忘记人家怎么跟你说的啦。”

    

    张龙也是听了张小童的话，这才醒悟过来，原来他仅仅是在这边远远的看着白光当中的黑洞，却不知不觉已经被吸引了过去，而在这一段时间当中，他根本就没有意识到自己的行动。

    

    这时候他也是情不自禁的想起了雇佣兵小队的队长找到的那颗黑色的宝石。

    

    想必那颗黑色的宝石跟这个白光当中的黑洞也是有着什么神秘的联系。

    

    就在张龙想的这些事情的时候，在溶洞当中的祭坛上面也是意象突变。

    突然之间那黑洞当中就飞出来一个东西，狠狠的撞在了那个男人的身上，把他从祭坛上撞的倒飞了出去，然后摔倒在地。

    

    接着一团黑色的影子，从黑洞当中浮了出来。

    

    如果不注意看的话，根本看不出来有东西在那里，在祭坛上站了一会儿，然后慢慢的变幻成了那个男人的样子。

    

    如果非要说有什么不同的话，就是那团黑影变出来的那个男人是没有穿衣服，而且也没有头发的。

    

    “什么鬼？

    这是琦玉老师吗？”

    

    被那团黑影打的飞下祭坛的男子似乎躺在地上已经没了气息。

    那团黑影也是慢慢的朝着那男子走过去。

    

    张小童对张龙说道：“那人是不是已经死了，我们还是赶紧走吧。”

    

    刚刚那条黑影也是把张小童给吓住了。

    

    速度实在是太快了，根本就不是人可以达到的速度。

    

    那个男子看上去什么都知道，懂的东西要比张龙他们多得多，也只不过一下就被那团黑影给打得不省人事了。

    

    但是估计真动起手来的话，也坚持不了多久。

    

    “再等等看，我总觉得没那么简单。”

    

    这是那团黑影，似乎也是自得意满的缓缓地走到了那个男子的身边。

    

    嘴里边发出了，张龙他们也听不懂的语言，但是从语气还是可以听的出来，他对躺着的那个男人很是不屑。

    

    如果同时自己又对一下子可以打扰到他，感到非常的满意。

    

    接着那团黑影变成了人形，也是在那个男子的身边蹲了下来，然后去搜那个男人的身体，像是在找什么东西似的。

    

    这时候张龙也是看了一下自己手里的那把钥匙。

    

    要把这把钥匙放在他这里。

    

    他也是防止这把钥匙会落在那团黑影的手上。

    

    张龙在心里默默的想着，那个男人竟然已经想到了这一步，想来被黑影打倒也是会在他的计算当中的，应该还有绝地反击的招数。

    

    因为这么考虑的，所以才没有答应张小童立刻离开，他也是要看一看那个男人到底怎么样进行绝地反击。

    

    就在张龙这么想着的时候，突然那个似乎已经被打的死的不能再死的男人，突然睁开了眼睛同时张开嘴，猛的一口鲜血就喷了出来。

    

    滋！   

    但是那团黑影变成的人形也是出租机房，被那个男子喷的满脸满身都是血。

    

    “呜吼！”

    

    那团黑影也是痛苦的狂叫了起来，他所变换成的人形立刻也是散掉了，然后就是一团黑色的阴影，从其中又有不同的生物造型从里面冒出来。

    

    但无一例外都是非常痛苦的表情。

    

    这时候张龙王胜利还有张小龙，他们也是能够清清楚楚的听到那种类似于水浇在烧红的铁板上的声音。

    

    滋滋滋的，不绝于耳。

    

    那个喷了黑影一脸一身血的男子，也是捂着胸口，眼中闪着妖异的光芒，盯着痛苦挣扎的黑影。

    

    脸上也是露出了欣慰的表情。

    

    终于那条黑影在各种挣扎之后，慢慢的也趋于了平静，颜色变得越来越淡，最后凭空消失了。

    

    而随着他的消失，祭坛上的那道白光也不见了。

    

    这个时候张龙他们这才争先恐后的从洞穴当中爬出来，然后跑到了那个男子的身边。

    

    可以看得出来，那个男子还是伤势挺重的，他在看到那团黑影消失之后，也是重新躺回了地上。

    

    王胜利把那个男子给扶了起来。

    

    那男子突然之间也是又喷出了一口血，所不同的是这一下子是喷在他自己的血，而并非是通过钥匙吸到钥匙顶端的那种血。

    

    “你是伤势很重。”

    

    张龙和张小童也是准备对那个男子进行医治。

    却不知道，那男子却伸手把他们给阻止了。

    

    “不用那么费力了，我现在应该已经是不行了。

    不过我能够阻止他也已经心满意足了，完成了我自己的使命。”

    

    “别那么轻易的放弃自己的生命，时不相瞒，这要是里边的血液，我们也是知道怎么用的”   

    说着张龙也是把张小童的那把钥匙给掏了出来，打开钥匙的顶端，准备把里边的血液滴在那名男子的身上。

    

    

    

