    这只女僵能吸收对手的能力，无论是赤手空拳还是用鬼物的法术对付她，都只能让她更强大。

    唯有一个办法，才能制服她！

    吕信迅速从包里抽出了镇魂钉。

    当镇魂钉被吕信拿出来的那一瞬间，苏香、慕容祁风和昆鹏的脸上，都露出了震惊的表情。

    吕信健步如飞，踏着身旁的山石纵身一跃。

    “嗷呜——”

    绣花鞋女僵张牙舞爪的迎面冲过来。

    吕信双手紧紧握着镇魂钉，对准女僵腹部头颅的方向，狠狠刺了进去。

    “啊——”

    绣花鞋女僵发出了一道惊天地泣鬼神的尖叫。

    她身子往后一倒，浑身猛地抽搐了几秒，最后一动不动的躺在地上。

    【系统提示：宿主，镇魂钉只能镇压邪物，是不能杀死邪物的，如果镇魂钉被取出，邪物是会再一次复苏的哦。】

    也就是说，吕信不能把镇魂钉从女僵身上拔出来。

    吕信：唉，对付这只女僵浪费了一只镇魂钉，真尼玛太可惜了！

    【宿主，不怕，我给你找一些对付僵尸的法宝就好啦。】

    吕信：靠！那你还愣着干嘛？还不快给我抽奖？

    【宿主，你别猴急猴急的行不？我仓库里的宝贝太多了，得慢慢找哇！】

    【这只女僵是虫蛊僵尸，想要消灭她，必须得精准无误的找到她的命门。然后再把控制她的蛊虫杀掉。】

    吕信：僵尸的命门在哪里？

    【请宿主抽奖解锁答案！】

    狗系统，真调皮！

    吕信：抽吧！

    【叮！系统进行第四次抽奖，恭喜宿主抽到“二阶通灵天眼”！】

    刹那间，吕信眼前一阵天旋地转，他揉了揉发晕的脑袋，等恢复正常后，他发现，他的视力能看得更远了！

    甚至连山洞顶部的山石纹路都看得一清二楚！

    【宿主，这下能看得见僵尸的命门了吧？】

    吕信看向了躺在地上的女僵。

    他透过女僵的那双绣花鞋看见，她的脚掌心里，竟有两条蠕动的虫子！

    吕信急忙脱下了女僵的绣花鞋。

    一双尸斑满布的脚暴露在众人面前。

    陈娇娇看得头皮一阵发麻，她害怕的躲在了凌树身后。

    女僵的一双脚掌分别被两条黑色长虫咬出了一个肉洞。

    这两条滑溜溜的黑色虫子在脚心的肉洞里面蠕动，恶心至极。

    【叮！系统检测到南湘蛊虫——蛀尸虫！】

    【此虫乃培育虫蛊僵尸的蛊虫之一，蛊虫一死，这只女僵就彻底死翘翘啦！】

    【叮！系统进行第五次抽奖，恭喜宿主抽到“霸霸牌杀虫剂”一罐！杀虫剂已放置宿主的背包里。】

    “……”

    不知道为什么，这狗系统给他的东西，总是这么的接地气，一点也不高端。

    小说里的这些蛊虫不是都用驱魔法宝来消灭的么？特么你就给我整一罐杀虫剂啊？

    【宿主，霸霸牌杀虫剂是纯天然的杀虫剂，里面富含了250种天然植物，温和不刺激皮肤，安全无毒……】

    泥垢了！

    现在是打广告的时候吗？！

    【系统：……】

    吕信从背包里拿出了那罐杀虫剂，对准女僵的脚底一喷。

    “噗——”

    杀虫剂的罐子发出了放屁的声音。

    一团黄色气体从喷射口喷出。

    然后……

    某种不可描述的气味迅速在空气中扩散，像极了那种陈年大翔的臭屁味。

    “呕！”

    “吕信，你喷的是什么东西啊？”

    戴森差点被这个屁味给熏吐了，特么还是大蒜味的！

    吕信赶紧捂住了嘴。

    哇靠！这是什么阴间臭味？

    【嘤嘤嘤，宿主，大蒜辟邪，你不知道嘛？】

    呵呵。

    你踏马辟邪差点把老子辟到原地去世！

    喷完杀虫剂后，那两只蛊虫身子一僵，全都掉在了地上。

    “滋滋滋……”

    与此同时，绣花鞋女僵的身体开始冒烟，渐渐的，她身上的腐肉化为了一滩尸水。

    几分钟后，女僵彻底变成了一具枯骨。

    陈娇娇走过来拍了一下吕信的肩膀。

    她脸上露出了崇拜的表情：“吕信，你也太厉害了吧！”

    戴森也屁颠屁颠的走了过来。

    “哎，吕信，你身上怎么会有这么多牛逼的法宝啊？你该不会是某个驱鬼大师的后人吧？”

    吕信捡起掉在地上的镇魂钉，笑着说：“你猜。”

    慕容祁风的目光一直落在镇魂钉上，他和昆鹏两人眼神交汇，昆鹏立即走到了吕信身边：“吕先生，能不能把你的法宝借给我看看？”

    吕信抬头看向了昆鹏。

    他心中一惊。

    二阶通灵天眼能让他将一切事物都看得更清楚。

    他发现，昆鹏的脸色变得越来越难看了。

    昆鹏满脸发青，嘴唇乌紫，眼里还布满了血丝，整张脸看起来，简直宛如怪物。

    吕信眼神往下，他透过昆鹏的衣服看见，昆鹏身上竟然布满了大大小小的尸斑！

    此时，吕信的脑海中闪过了一个念头。

    昆鹏，是死人！

    可是，他并没有在昆鹏身上发现什么蛊虫。

    对于这一奇怪的现象，吕信也暂时不明白到底是怎么回事。

    吕信把镇魂钉塞进背包里。

    “不好意思，家传之宝，恕不外借。”

    昆鹏解释说：“我……我就想看看。”

    吕信笑了笑：“实在抱歉，真不方便。”

    昆鹏这人诡异至极，吕信自然不会把宝贝拿给他随便看。

    昆鹏尴尬的看了慕容祁风一眼。

    慕容祁风盯着吕信的背影，满脸怒色。

    凌树走到女僵的尸骨旁边，对着尸骨拍了几张照片。

    随后，他和陈娇娇用镊子将那两只死掉的蛊虫夹起来，装进了密封袋里。

    吕信发现，二阶通灵天眼的效果和透视差不多，不过只能看到别人身上那些有问题的部位。

    如果对方身体正常，那就和平常一样，看不见任何特殊之处。

    比如，在场的这些妹纸，他也只能透过苏香的衣服，看到她背上的那些伤疤而已。

    至于衣服底下的其他部位……

    咳咳，看不见。

    【叮！】

    【宿主，不然你还想看哪些部位呢？】

    吕信心里骂骂咧咧：泥揍凯，这里没你的事！

    【啧啧啧，宿主不正经。】

    你才不正经，你全家都不正经！

    吕信心中默念：坑蛋，帮我瞅瞅昆鹏是不是不对劲？

    【叮！】

    【系统对昆鹏进行人体扫描！进度20％……50％……90％……】

    【扫描结束！】

    【姓名：昆鹏】

    【身高：180CM】

    【体重：70KG】

    【尺寸：7CM-16CM】

    【……】

    等等？

    尺寸？

    吕信：尺寸泥煤啊！老子让你说的是这些？

    【系统：？？？不然咧？你想知道啥？】

    吕信麻了：坑比，忒！

