    “其实在影视剧里面关于我这样身份的主角很多吧，我跟他们不同的是他们是主角，别带着主角光环从头到尾，而我随时有可能杀青，那就意味着我真正死了。其实我也看过很多电视剧，有一些女卧底打入邪恶的敌军之中，不管做什么都能够让敌人对她深信不疑，最多就是动动嘴皮子而已，但是你觉得可能吗，长得好看是我的优势，同样也是别人看中我的地方，我要说我没有被他们看上过，你觉得是真的吗。”

    苏米雪惨笑着摇了摇头，又继续说道。

    “我们那一批进来的时候总共有三个人，但是这一路走来，我的另外那两个同伴的生命却永远定格在那里了，你知道这是一种什么样的心情吗，就是你眼睁睁的看着自己身边的人暴露，随后就被残忍的杀害，但凡是一个有共情心的人，都能够感觉到死神的镰刀已经放到了自己的脖子上，也不知道会在什么时候就重重的砍下去。”

    叶圣凌认真的听着她说的话，摇了摇头，却又不知道应该如何评论。

    “我就在这样的环境里生存着，恐惧的心情一直笼罩在我的心头，我甚至还因此而得过心理疾病，整整去看了五次心理医生，到今天为止，我都还要每天用药，来改善我的神经问题，定期还要回复检查情况。但不管怎么样，我为了实现自己心中的想法，我必须要付出其他的什么，我那些战友们付出的生命，所以我哪怕付出自己的身体，付出自己的样貌，那又怎么样呢。”

    苏米雪说着这话，语气之中已经是十分坦然了。

    “黑恶势力远比很多人想象的要可怕，邹鸿昀是什么样的人，我想你应该很清楚了，这个奸诈多疑的野心家当然不可能轻易就对我产生信任，我唯一想要靠近他的方法就是利用自己，其实这对于我们间谍来说，再正常不过，这本身就是我们必须要做好心理准备的事，包括放弃自己，放弃自己的生命。”

    “既然选择了当间谍，我就很清楚我接下来的命运会是什么，我以为我会一如既往的坚定我曾经的选择，因为我既然选择了加入世界安保组织，那我就是想要坚持和贯彻我打击犯罪的信念，可我的信念居然停留在了我遇见了你，我开始后悔走上这条路，如果说没有这条路的话，我可以更加坦白的站在你的面前，告诉你我想说的话。”

    苏米雪的声音开始低落了下来，有些艰难的说道。

    “我只是想跟你拥有一段感情，但现在这对于我而言，却是一件难以触及到的事，如果说我真的可以从头再来，我甚至愿意放弃我曾经所坚定的信念，我宁可没有加入世界安保组织，宁可没有当间谍，我希望我能够做你的女朋友，我愿意放弃我之前的一切。”

    叶圣凌听着她渐渐像是有些哭泣的声音，他也没有插嘴，只是在一旁默默的听着。

    “其实我今天在过来的时候，我就已经有在想过这些事情了，我知道我的过往很难让人完全不在意，我在想我要不要告诉你我这一年来的事情，是否要跟你坦白这些，我甚至还想过说谎也不失为一个很好的选择，如果我说真的想骗你的话，我做手术补个膜也不是一件很难的事，但我最终还是没有现在这样做，我觉得如果是这样的话，那就不是我自己了。”

    苏米雪抬起眼睛看着叶圣凌，声音一字一句的说道。

    “叶圣凌，我知道我今天所说的这些话，可能有些傻，但这些也绝对都是我的心里话，我很希望你可以真正的容纳我，真正的也能喜欢我，你知道我的意思吗。其实刚刚跟你说的那些话，说是想要跟你在一起的话只是我想说说而已，你也不用太在意了。”

    苏米雪长叹了一口气说道。

    “我当然知道自己的情况，这个世界上又会有谁真的不介意自己另一半的过往呢，如果说你还是在心里面无法容纳得了我，那我也不会再说什么。只是我无论如何都希望能够告诉你，我不是你印象中的那个随便的女人，我希望最起码，最起码在你的心里，我不是这个样子的。”

    叶圣凌同样也是看着苏米雪，过了好久，她终于才又说道。

    “这就是我想跟你说的话了，这也是我一直希望得到你答案的话。其实我一直以为自己不敢告诉你这些，看来在你的面前我真的是没有任何的自主权，叶圣凌，我喜欢你，你可以接受我吗。”

    叶圣凌此时确确实实是已经有些愣住了，他完全没有想到苏米雪居然还会说出这句话来，其实在很久之前他们才第一次遇见的时候，叶圣凌就知道她肯定对自己多少有点好感。

    不过叶圣凌觉得她纯粹只是喜欢帅哥而已，还以为她就是那种看到帅哥就想要勾搭回去的女人，不过现在再看起来的话，好像这位看起来随便却又不得已的女人是真的动了情，她确实是已经喜欢上自己了。

    只是这样的事情对于叶圣凌来说，又应该如何解决呢，他到底应不应该接受苏米雪的告白，这个事情好像无论选择哪里，肯定都会让叶圣凌感觉相当的遗憾。

    他这时候当然是相信苏米雪刚刚所说的所有话，相比起电影里面所拍出来的剧情，现实之中的间谍所要经历的东西才是最多的，尤其像是她这样的女孩子，电影里很多时候都会简化了女主角作为间谍所会经历的这个问题，把那些犯罪分子当成了没眼睛的瞎子，明摆着看到这么一个美女，都没有那方面的想法。

    所以从现实的角度中来说的话，这确实是一件再正常不过的事，毕竟这件事情就算是放在任何人的身上，自己仔细的想一想，你身边有这样一个令人心动的美女，又怎么可能动了那种心思，收纳到自己的房门中来呢？

