    陈枭：“难道是修仙？”

    也不怪陈枭会这么想，毕竟光听这个世界的名字就很符合修仙世界的称呼。

    张军：“卧槽，难道真的有仙人吗？”

    安宇飞点点头，煞有介事的说道“我的确听过老一辈人说过，很久以前有过仙人的存在，只是后来天地大变，人们的修行之路改变了……”

    陈枭心念微动，继而追问道“那你有学习过之前说的神秘功法吗？”

    “额…没！”

    安宇飞语气有些尴尬“那种功法都是大门派的传承，像我这种平常人家根本见不到，更别说学习了。”

    “这样啊……”

    陈枭有些失望，他还准备学习一番试试看呢。

    毕竟两世为人，又出生在信息爆发的时代，所以会本能的对待这种神秘的修仙之路感到好奇、向往。

    ……

    升级之路还在继续，这次因为有了安宇飞的加入，几人猎杀怪物的速度更快了。

    有着奶量的加持，陈枭变得更加的肆无忌惮。

    原本只勾引单只怪物进行猎杀，现在陈枭一次性会拉上三四只怪物，送到张军跟前。

    充足的魔法恢复药水随时补给，几人再无顾忌。

    经过半天时间的猎杀，陈枭再次升级，来到了24级。

    并且转职任务的第一个也已经完成，现在就差【消灭一只特定魔物】了。

    中途，陈枭还瞟了眼等级榜，发现自己不知不觉已经掉到二十名开外了。

    第一名的等级更是来到了28级！

    想想也难怪，自己只是白天升级，而且为了照顾张军、陈婷两人，并没有太过深入高级区域，获得怪物的等级经验也会相对较少。

    而那些冲榜的家伙可都是不要命的全天猎杀。

    何况10级以前每个职业者只有1个技能，所以猎杀怪物会消耗很长时间。

    但10级之后，不仅可以觉醒天赋，学习新的技能。

    而且那些大势力的核心成员已经更换了一批武器，其中不乏会有一些跟张军、陈婷相似等阶的武器。

    所以总体实力会得到大大提升，后勤补给更是会有一大批人负责供给，那些核心成员们只需要一心升级就行。

    要不是陈枭有着DNF拍卖行，早就被拖到不知名的名次了。

    “看样子是时候了！”

    陈枭喃喃自语，看了眼身后的三人，他准备独自启程了。

    总是待在一个小地方发展，太过畏手畏脚了。

    而且这个主城因为边靠沙漠，导致冒险家人数太少，想要售卖药剂都找不到有钱的财主。

    “今天就到这吧！”陈枭在聊天室说道。

    张军：“啊，今天结束这么快吗？天还没黑呢。”

    陈婷：“我还差一点经验就升级了…”

    安宇飞：“会长应该有事情吧？”

    陈枭眉头微挑，看了眼安宇飞淡淡道“没错，你们先恢复状态，等下可能会有BOSS要刷。”

    张军环视四周，一脸疑惑“BOSS？这里哪有什么BOSS？”

    “哈哈，管那么多干啥，会长说有，那肯定是有了。”安宇飞笑着拍了拍张军的肩膀，示意他一旁休息。

    陈婷看了眼陈枭，嘴唇轻咬，想说什么最终还是没有开口，转身也到一旁休息去了。

    “这丫头……”

    陈枭无奈，他猜测陈婷应该是察觉到了自己要走，从上午开始这丫头就想找自己说话，不过最后都憋了回去。

    不在去想这些烦心事，陈枭盘腿而坐，开始挑选物品。

    打开DNF拍卖行，一如往常的搜了几个重要的物品，看看价格波动。

    “咦？”

    当陈枭搜到【精神刺激灵药】时，发现这个药剂今天的价格突然低了1000多。

    昨天还是6200一瓶呢，今天就只有4700了。

    【精神刺激灵药】（稀有）

    适用等级：1级

    物品介绍：使用后，可以使所有技能的冷却时间减少20%，效果持续10分钟。

    冷却时间：10分钟

    物品售价：4700金币/瓶

    ……

    看到这，陈枭心头忽然出现不好的感觉，这个药剂可是游戏中打团必备药剂啊，价格一般不会有太大波动。

    “妈的，该不会是这个药剂的作用要被移除了？”

    陈枭回想起了当年另一个打团必备药剂【超速胶囊】。

    【超速胶囊】（高级）

    适用等级：1级

    物品介绍：使用后，5秒内攻击速度+30%，移动速度+30%。

    冷却时间：1秒

    物品售价：1000金币/个

    ……

    很变态的效果，不过因为某次改版后，导致这个药剂不能在团本中使用，价格瞬间跌落谷底。

    这在当年可是坑了一大批商人，更是让一个主播彻底潮了，在自己穿越前，这药剂都还没吃完。

    不过这个改版并没有彻底删除【超速胶囊】，陈枭心中祈祷【精神刺激灵药】千万不要删除。

    毕竟这可是他之后刷技能熟练度的重要药剂，就连这里的主城商店都没有卖的。

    “现在没办法购买，这东西太贵了，只能等到了其他中心主城，获取第一笔财富后，才能大批量购买。”

    关闭物品页面，陈枭再次搜索了【普通的HP药剂】跟【普通的MP药剂】。

    这是他此次准备购买的商品。

    “魔化值还差15点达到满值，也就是说再购买150支恢复药剂就行了。”

    陈枭背包中还有几百瓶药水，是之前为了升级一次性购买的。

    以至于现在他的背包只有300多枚晶石了，不过完成购买应该没什么问题。

    随手选中一键购买，共花费了130枚晶石。

    【注意，魔化值已满，3分钟后次元将开，请做好战斗准备】

    “3分钟，足够了！”

    关闭拍卖行，陈枭起身“3分钟后怪物就要来了，都做好准备。”

    说着陈枭再次分配每人20瓶生命、魔法恢复药剂，外加每人一瓶“神圣祝福药水”。

    陈枭不知道首次出现的怪物具体是什么样的，等级多少。

    所以只能按照最谨慎的方式对待。

    ……

    【10……9……3……2……1】

    伴随着倒计时结束，陈枭前方五米处，空间突然如水纹般波动。

    紧接着一条裂缝凭空显现。

    通过裂缝入口，陈枭能够看到其内漆黑一片，宛如一片虚空。

    “啪嗒~”

    猛然间，一双灰白的双爪突然从裂缝中伸出，将裂缝向两边拨开。

    同时一双血红色双瞳向外探出，散发着危险的气势，直逼陈枭。

    “卧槽！”

    陈枭瞳孔收缩，心中着实没想到会是它！

