
    “呼——”

    下午四点，凌三疯他们横死的别墅，在雪花飘飞中恢复了平静，也掩盖了血腥。

    当一阵急风吹过来的时候，五辆面包车也抵达了前门。

    此时，雪花纷飞中，宋三炮和五十名披着白衣的男子，悄无声息靠近别墅。

    在宋三炮的微微偏头，六名手下敏捷冲上，六个探头顿时被定格。

    天气寒冷，听不到太多的动静，但可以听到傻强的名言‘我要读本科’，毫无疑问，傻强真在里面。

    宋三炮又环视一眼，发现七八人靠着树木不动，好像是花园的守卫。

    宋三炮冷笑一声，对手下打出一个手势：“干掉他们！”

    白衣男子像风一样地散开，跟白雪融为一体，随后齐齐射出左手袖箭，把八名戴帽的守卫撂翻在地。

    鲜血落地，像是梅花，很快又被白雪覆盖。

    宋三炮点了点头，自己挑选的五十人，果然狠辣有力，他左手一挥，五十人像是魅影一样翻入。

    他们从光秃秃的树木中穿梭而过，训练有素靠近别墅的门窗。

    这些人披着白衣，鞋子也是白的，就连面具和手套也都白色，足够迷惑人。

    “嗖！”

    就在宋三炮他们准备冲入大厅时，忽然，转角处也冒出一批灰衣男子，戴着面罩，手里拿着刀枪。

    宋三炮看了一眼，只是一眼，他就猛地抬起手中枪械。

    “砰！”

    他一枪爆掉前面一人，同时吼叫一声：“杀，杀，给我杀了他们。”

    这些人不是守卫，还戴着面罩，宋三炮自然能猜到他们身份。

    宋东华的人。

    对方被宋三炮一枪轰死一人，先是队形微微混乱，但是很快又稳住，一个沙哑声音吼道：

    “杀，杀他们！”

    双方很快扣动扳机，射出弩箭，撂翻三分之一人后，又各自挥舞冷兵器对砍，现场变得混乱起来。

    没有多久，地上就倒着二十多具尸体，鲜血把大门漂染的一片殷红，也让别墅显得吵闹起来。

    “叶少，我们要不要顺手帮忙啊？”

    几乎同一个时刻，门口又多了三辆保姆车，黄雀启动几个早就埋好的摄像头，打开看着这一战。

    “不急，宋三炮还撑得住。”

    叶天龙瞄了一眼，继续玩着手机游戏：“死得差不多再出手吧，不然宋三炮不会知道生命可贵。”

    黄雀笑了笑：“明白。”

    “砰！”

    也不知道过了多久，只听铁门处传来一阵巨响。

    当叶天龙眯起眼睛审视战况时，狼狈逃窜的宋三炮正不管身上伤痛，猛地一脚踹出，点飞一名壮汉。

    后者惨叫一声倒地，嘴里喷血，难于起身再战。

    灰衣人太强大了，带着杀进去的五十人已经被灭的七七八八，宋三炮感觉不对劲就一个人先突围。

    只是他要走，对手却没有放过他，一路追击。

    “咔嚓！”

    在宋三炮被人一箭射在背部护甲时，他身子一个踉跄，随后一把握住一个挥刀砍来的敌人手腕。

    不等对方做出其余反应，宋三炮手指瞬间猛然握紧。

    “啊——”

    五指之间强大到令人窒息的爆力，使得对手的手腕，发出一阵令人寒毛倒竖的骨裂声。

    宋三炮的握力很是变态。

    在叶天龙流露一抹欣赏的时候，宋三炮一手接住对方的刀，干净利落的反手一挥，血光乍现.

    “啊——”

    一名从背后偷袭的敌人惨叫倒下，胸襟染血.

    因为手腕骨裂的敌人倒退五步，出惊天动地的嚎叫，但嚎叫很是短暂，随后就被刀划破了喉咙。

    中刀敌人鲜血迸射，一头栽倒在地，生机熄灭。

    “嗖嗖嗖！”

    宋三炮出手狠辣，拼着添加几道刀伤，也要杀掉锁定的对手，没一会，至少六人被他砍翻。

    只是对方人数实在太多，至少十个人缠着宋三炮，刀光霍霍，身上很快变得鲜血淋漓。

    其中一道落在背部，深可见骨。

    “砰！”

    又是一番打斗后，宋三炮杀掉了两人，但是自己也被一刀割伤腹部，让他惨叫着跌飞出来。

    “杀！”

    这时，有两名敌人一抖染血的刀，二话不说就朝着宋三炮冲来。

    宋三炮满脸绝望，没想到还有人来找傻强，更没有想到对方实力这么强大，五十名兄弟都不够肆虐。

    看着对方高举的刀，宋三炮面如死灰，他已经无再战能力，今天怕是死定了。

    “呜——”

    就在这时，叶天龙手指一挥，一辆面包车忽然窜了出去，像是一头猛兽一样，撞在两名凶徒身上。

    “砰！”

    两名凶徒躲闪不及，惨叫一声就跌飞出去，手中军刀也都落地。

    天墨根本没有在乎，开着宋三炮的车，猛地一踩油门，车门又飙出几十米，把后面三四人撞翻在地。

    在天墨从面包车钻出收拾他们时，叶天龙也站在宋三炮的面前，笑容一如既往温润：

    “三炮，你好，又见面了。”

    宋三炮先是微微一愣，随后欣喜若狂，忍着伤痛艰难爬起来：“叶少，谢谢你，谢谢你救了我。”

    叶天龙淡淡一笑：“不客气，举手之劳。”

    宋三炮很是感激：“不，不，这不是举手之劳，这真是救了我的命，我会记住你的大恩大德。”

    “别说话，上车包扎上空，我也是收到风声过来的。”

    叶天龙把宋三炮搀扶到车上：“放心，我会拿下傻强，还会找出宋少要的东西。”

    “而且我可以保证，这里面会有你一份功劳。”

    宋三炮一怔，随后欣喜若狂：“这怎么好意思呢？这是叶少的战绩，我一个兵败罪人……”

    “没事，我可以说成我们的分工合作。”

    叶天龙笑容保持着灿烂：“宋先生诱敌出来，我们中途痛击，最终杀掉这伙邪恶的人。”

    “就这么说定了，你好好躺着。”

    叶天龙转身面对厮杀场所，此刻整个局势已经明亮，灰衣男子一伙人穷途末路。

    所剩几人窜入了大厅，天墨带着人冲了进去，又是一番当当当打斗。

    “轰！”

    没有多久，大厅就传来几记凄厉惨叫，接着就是一团浓烟冒出，还伴随着火光。

    宋三炮惊慌失措：“这怎么了？”

    如一把火能把别墅和尸体烧个干净，宋三炮会高兴的睡不着觉，但最怕没有烧干净，留下一点东西。

    这时，天墨带着几个人跑了出来，还不断咳嗽。

    叶天龙问出一句：“怎么了？谁放的火？”

    天墨又咳嗽了一声，随后对叶天龙喊道：

    “叶少，那伙灰衣人冲入大厅见人就杀，把傻强他们几个全部杀死了。”

    “他们还放火……”

    “所幸我从傻强手里抢出一个东西。

    天墨手里拿出那个黑色袋子……
