
　　这个念头刚刚生出来，孙导就隐约觉得有点荒谬。

　　到现在为止，张光沐的胜利已经成为定局。

　　明眼人都能轻易看出来，这部《炎狼堡》的最终口碑如何，并不在于杨炽表现如何，而在于张光沐最后的单人戏份！

　　一念及此，孙导不禁有些感慨：“杨炽的人设崩的那么明显，我竟然到现在才发现！”

　　“要是早点意识到这一点的话……”

　　说道这里，孙演武忽然自嘲一笑。

　　自己真的没有意识到吗？

　　不见得！

　　孙演武逐渐意识到，或许，从这部戏一开始，自己就发现了杨炽扮演的林炫身上存在着某些微妙的违和感。

　　杨炽已经不是当初那名热血少年了。

　　现在的他，更像是一个追逐权势的年轻政治家，权势欲炽烈，目标清晰，却很稚嫩。

　　在杨炽的心目当中，最重要的已经不是谁的认可，而是“成为人上人”这五个字。

　　作为一名合格的商业导演，孙演武自觉洞察力还算敏锐，不至于连这么大的漏洞都发现不了。

　　他从开始到现在，之所以全程力保杨炽，只不过是因为在对方身上看到了自己曾经的影子罢了。

　　所以，孙演武想要在杨炽身上弥补自己过去的遗憾，才会给张光沐设置重重障碍，还在心里欺骗自己，说这是为了制造冲突矛盾，让电影变得更加精彩。

　　实际上……

　　纯属放屁！

　　那是自己在骗自己！

　　张光沐如果不够给力，真被李筱筱刺杀成功，直接领了便当，那这部《炎狼堡》也彻底完蛋了。

　　毕竟杨炽扮演的林炫人设崩的有多厉害，所有人都有目共睹！

　　“明白了。”

　　孙演武深深地呼出一口浊气：“幸好……幸好还有张光沐在！”

　　他现在总算是彻底清醒过来了。

　　杨炽是杨炽，孙演武是孙演武！

　　大家是不同的个体，彼此之间存在着清晰的分界线！

　　哪怕在这部《炎狼堡》之中，杨炽真的顺风顺水演到最后，又能如何呢？

　　曾经的那些遗憾，永远无法挽回！

　　自己骗自己，是最容易欺骗成功的。

　　可谎话哪怕说上一万遍，它也成不了真！

　　想到这里，孙导的梦彻底醒了。

　　他人耸然一惊，轻声呢喃道：“我站错了立场啊……”

　　“张光沐这样优秀的潜意识演员，未来发展如何虽然不得而知。”

　　“可是，现在的他，也是比杨炽更强的！”

　　“如果在一开始，我就能多给张光沐一点帮助，甚至，稍微少下一点绊子的话，哪怕只是放任不管，听之任之，张光沐的表现也可能会更加优秀。”

　　“或许，这部戏，会变得更加精彩？”

　　这个念头刚刚在脑海之中浮现，就被孙演武自己断然否定了。天籁小说网

　　他终究还是坚持着自己的拍戏理念——有冲突和激烈矛盾的故事，才是精彩的故事，才算得上是合格的商业电影！

　　所以……

　　孙演武发现了一件神奇的事情。

　　虽然从《炎狼堡》拍摄之初，自己就站错了立场，但现在回过头细想一下，似乎是歪打正着，给张光沐也铺了一条颇具戏剧性的“个人剧情线”。

　　“所以……”

　　“这部戏，完全可以视作‘双雄剧’了！”

　　一念及此，孙导忽然激动起来：“杨炽虽然潜意识变化，人设拉胯，但从宏观角度来理解的话，可以将他的剧情线视作‘屠龙少年成为恶龙’的讽刺故事！”

　　“而张光沐这条线，作为参照组，完全可以当成【影子主角】来看！”

　　想到这里，他怔了怔，斟酌词汇，喃喃低语道：“张光沐这个人……”

　　“不知道具体应该怎么评价。”

　　“只能说，我原本只是期待着一块白面馒头，没想到老天爷竟然直接给我送来了满汉全席。”

　　“张光沐的未来，绝不是一个【死士】或者【刺客】序列所能够定义的！”

　　对于张光沐的感官，孙演武是一变再变。

　　从原本初次见面时的不屑一顾，到后来的动摇，再到现在，孙演武惊讶地发现，自己竟然多少有些佩服这个少年人了。

　　主演杨炽潜意识崩盘，本来炎狼堡这部戏必死无疑，可是因为张光沐的存在，这部戏不仅仅出现了死灰复燃的可能性，甚至还因为重要角色的崩戏、反转和剧情争议性，源源不断地引来了新的追更观众。

　　听到孙演武导演的话之后，旁边化身小黑球的制片组工作人员们纷纷附和起来。

　　“卧槽，孙导，你特么……咳……您可总算是醒悟了！我从一开始就说了，杨炽那人不行的！”

　　“人家张光沐看到咱都还笑呵呵的，杨炽就一副司马脸，搞得跟咱欠了他的钱一样！”

　　“事后诸葛亮，我呸！孙导你别听他的！杨炽的表现其实挺好玩的！就像大家说的那样，屠龙者变成恶龙，角色立场转换，多有戏剧性啊！”

　　“说起来，大家不就是喜欢看流量明星潜意识崩盘么？”

　　“也对，杨炽人设暴毙，对他个人而言是坏事，但对《炎狼堡》来说，不算坏事啊！”

　　“杨炽还行吧，弑兄杀弟毫无心理负担，以后说不定可以演上古时代的那些皇帝呢……比如唐太宗？”

　　“作为平民百姓，我果然还是更喜欢张光沐这样的人啊……”

　　“长得帅，个人能力强悍，善良，有同情心……正常人都会喜欢这样的人吧？”

　　“不正常的人里面，其实有一部分也喜欢张光沐这一款——侯正本那些死忠粉里面，现在有些都已经开始嚷嚷着要当‘守沐人’了……”

　　“有一说一，张光沐的确是个狠人，居然直接在玄幻世界攀科技树！感觉这部戏杀青之后，这部分都可以专门剪辑出来，当成咱们的宣传噱头了！”

　　“大家说，张光沐有没有可能跻身今年的七子星俱乐部啊？”

　　“结合他在《无尽食物袋》里的表演，感觉有可能，不过可能性很小！”

　　“两部戏？不可能！”

　　“三部戏还差不多，而且，他的第三个角色还不能出任何问题才行！”

　　“哪来的第三部戏啊？这都快过年了……”

　　这些人说的越来越离谱，孙演武毫不犹豫地出声打断了他们的发言。

　　“行了，都闭嘴！给我安心等着！”

　　“张光沐最后这一幕的表现，非常关键！”

　　“他将直接决定着《炎狼堡》这部戏的生死！”

　　“所有人都集中注意力，立刻行动起来！”

　　所谓的“行动起来”，就是让制片组成员们通过剧本提示伪装各路演员们的心声，让这部戏里的演员们都集中到张光沐身边。

　　新王登基，没点场面和派头怎么行？

　　《炎狼堡》又不是《无尽食物袋》那种可怜兮兮的小制作……

　　只要制片组愿意，随随便便都能凑齐数百名驭狼者和炎神器使用者！

　　“张光沐，加油啊！”

　　孙导很清楚，钱亿元那个走了大运的家伙，因为张光沐的存在，让《无尽食物袋》直接起飞。

　　虽然人已经被关进大狱里劳动改造去了，但他一旦出狱，就一定会受到圈子里的前辈认可、赞扬与提拔，身价至少得翻个十倍！

　　自己现在也遇到了同样的机会，可不能错过！

　　在孙演武的指示下，制片组的行动力不弱。

　　短时间内，“自发”赶到大殿之中的驭狼者和炎神器使用者数量越来越多，很快就挤满了整个大殿。

　　听起来几百号人似乎不多，可当这群人都来到大殿之中，自然列成两个泾渭分明的阵型后，气势立刻就凸显出来了。

　　人们各自站定，保持缄默。

　　在没有得到张光沐允许的情况下，没有人敢随意发出任何声音，哪怕是呼吸声，也都尽量压制到最低。

　　原因很简单。

　　其一，前堡主林焰已死，而林焰的七个子女之中有六个都被少堡主林炫势力残杀。

　　而林炫本人，如今也也兵败被擒，大局已定，少年副堡主“天光”必然会成为整个炎狼堡实至名归的主人！

　　哪怕是不去攀附，也要赶到现场表明自己的态度，表示认可这位新晋堡主的身份与地位，免得被秋后算账！

　　其二，“十日必死药”的消息如今已然传开，知道真相的只有林炫一个。

　　现在，整个炎狼堡从上到下都人心惶惶，大家的性命都被张光沐握在手中。

　　不珍惜生命的人的确存在，却非常稀少。

　　至少，《炎狼堡》剧组里面没有这样的潜意识演员。

　　所有人都满心惶恐，忐忑不安地等待着张光沐的发言。

　　人们希望这位新的堡主能够宽宏大量一些，不计前嫌，让自己活下来。

　　“……”

　　曾经的少堡主、如今的阶下囚林炫跪在张光沐面前。

　　他低着头，咬紧下唇，拳头紧紧攥住，内心的羞愤和绝望，几乎让他将指甲刺进掌心之中。

　　不甘至极的林炫，看着这样的场面，逐渐清醒过来，却也没办法再说出“如果能够重来一遍，我不会再败”之类的话了。

　　那样，只会显得他输不起。

　　看着眼前林炫不甘心却又无可奈何的模样，张光沐心中没有半点情绪波动。

　　张光沐只是摘下手套模样的炎神器，自顾自地说道：“我有一些心里话，想说给诸位。”

　　大殿中，所有人都屏息凝神，侧耳倾听，不敢发出半点声响。

　　所以，哪怕张光沐的声音不算太大，现场众人也能听的清晰分明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，51【影子主角】和掏心窝子的话免费阅读。https://xs.23sk.com 