    “出事了。出大事了。”

    夜。

    拉迈松学院。

    结束炉边秘密会议的罗曼回到了现实。

    此刻的他忧心忡忡，心态发生了些许变化，罗曼不再抱有真的是来游山玩水的想法了。

    刚一露面，就见到海莉慌张说着：“出大事了！”

    罗曼环顾整个宿舍。

    发现见不到莉莉娅的踪影。

    罗曼眉头一皱，脸色瞬间黑了下来。

    抬起手腕。

    手表上显示着时间。

    晚上八点十五分。

    自己差不多离开现实了一个多小时。

    毕竟这是穿越者的第一次聚会，甚至这是陆地和海洋两个文明的首次谈及合作对抗，要涉及的话题和方向太多太多。

    一个多小时的秘密会议已经非常简短了。

    在这过程中到底突发了什么意外？

    罗曼手示意海莉冷静下来。

    好好整理下激动的心情, 把事情完完整整讲给自己听。

    海莉调整了情绪，吐出一口浊气，这才说起先前发生的事情。

    自从罗曼跟着神秘墨镜人离开，她与提雅并没有干等着罗曼回来。

    提雅把莉莉娅扶到了学院的医务室，准备让校医查看一下具体的身体情况，看看是否能够调整和治疗，用专业仪器稳定一下生命特征, 防止失血过多引发新一轮的突发意外。

    结果，事情就发生在这里。

    “在路途上莉莉娅醒了, 但是她的情况有点不太对劲。”

    海莉咬着嘴唇不知道该怎么对罗曼说明先前的场景。

    “她的身体发生了变化，变得非人化，也变得异常化，整体风格已经接近……”

    海莉寻找着更合适的形容词。

    她说着。

    “莉莉丝当时的变身……”

    罗曼脱口而出：“序列零？”

    海莉看着罗曼。

    疑惑万分。

    她好像从未听说过这个词语。

    “序列零？那是什么？”

    罗曼摸着下巴，陷入沉思，对于海莉的疑问他只是回了一句。

    “你可以理解为是罪行序列的化身，相当于美德序列的真神，不过实力稍弱一些。通常形态下约等于半神。我推测，应该还能再晋升，只不过具体是什么样子，我还没有见到过。”

    说着，罗曼表情凝重了一些。

    “我早应该知道的，莉莉丝一直都把莉莉娅当做妹妹看待，是她的兄弟姐妹，只是受到了【我】的蛊惑。按照莉莉丝的性格怎么可能对自己所认可的妹妹下必死的诅咒呢？除非……”

    “她另有所图。”

    罗曼思索起来，莉莉娅拥有【暴食】和【英勇】正反两个序列, 平日里一直保持着平衡, 莉莉娅一般只使用【英勇】, 在必要时才会切换成【暴食】，这足以看出，莉莉娅对【暴食】的操纵也很陌生，也害怕使用过多，导致平衡被打破。

    先前的呕血很有可能就是清洗莉莉娅的血脉，让她失去或者压制【英勇】美德，彻底激发【暴食】，让莉莉娅完全丢失理性，成为罪行化身。

    莉莉娅一直都在罗曼的保护之下，莉莉丝没有直接强行带走的机会。

    因此，她才选择这种卑鄙阴险的方式。

    罗曼瞬间从谜团里精准找出了事件的关键所在。

    敏锐的直觉告诉他。

    这一切才刚刚开始而已。

    神战早已打响。

    罗曼的眼眸微眯。

    他看出来了。

    这是一个圈套。

    而这个圈套的目标很明确，就是自己。

    有人想利用自己身边的人来逼迫自己做出某些决定。

    “莉莉娅现在到底在哪？我亲自去核对一番。”罗曼问着。

    “这就是问题所在。你不能去。”

    海莉急忙阻止。

    “如果按照你的说法，莉莉娅现在的状态是什么人的圈套。那现在去不是自投罗网吗？再加上，现在的莉莉娅已经失去理性了。”

    海莉摇摇头，急切说着：“学院已经戒严，很多老师都准备着手制服莉莉娅了，他们认为莉莉娅就是潜伏进拉迈松学院的怪物，要是我们现在现身, 岂不是要引发不必要的误会吗？我们是不是等待消息更好一点。”

    罗曼沉默着, 没有立即回答。

    海莉说的没错。

    提雅还留在现场, 无论如何，莉莉娅出不了太大的意外。

    现在拉迈松学院的环境非常糟糕，所有人的神经都紧绷在一起。

    有莫名怪物入侵拉迈松学院是值得所有人都重视的大事件。

    这时候，尽可能不要火上浇油，贸然引起舆论的激化。

    这就是罗曼与阿莱斯特所商讨的策略之一。

    联合法会需要稳定。

    所有人都不想看到社会动荡。

    罗曼低下头，眉头紧锁。

    他在权衡着利弊。

    良久。

    “就是因为这样，我才需要出头解决这件事情，否则你姐姐也不会让你在这里等我了。”

    罗曼眉毛一挑：“她肯定知道我会做出这种决定。”

    同时，脸庞浮现一抹冰冷之色，自己前脚刚对莉莉娅保证自己会保护好她，现在后脚就坐视不理，让人类尽情围攻，岂不是显得罗曼言而无信？

    如果是有人想对付他，那么他绝对不会客气。

    见招拆招就是了。

    罗曼瞬间展示出的杀意，让海莉不禁打了一个冷颤。

    “嗯，好，我明白了。”

    海莉摇摇头，眼神中闪烁着莫名的恐惧。

    罗曼的实力好恐怖……

    自己与诺亚大陆的顶尖强者到底还差多少……

    罗曼淡淡一笑，他看向海莉，说道：“海莉，这件事情你不用管了，交给我吧。人数越少越好。”

    罗曼越来越意识到的一件事情。

    那就是随着罗曼逐渐深入到了事件核心，所需实力的门槛是越来越高，高到很多很多人都跟不上罗曼的步伐了。

    在早期一个五六阶的序列魔法师就已经算很强，海莉这种七阶的天才少女更是了不得了，可是到现在，七阶已经和炮灰没什么两样，最少也需要成为晋升者……

    晋升者之下的战力只能沦为看家的花瓶。

    这也让罗曼意识到，自己确实应该多批量化生产一些魔药，来增强暗影议会的整体平均实力了，别到时候，做什么事情都要罗曼处理。

    那这样和孤身寡人又有什么区别？

    同时，罗曼也注意到一件事。

    自己也确实该进一步增强自身的实力了。

    【欺诈师】的能力确实好用，让罗曼实力飞涨了不少。

    可是，距离罗曼成为真正的【阴影与谎言之神】还有一步之遥。

    罗曼需要凝聚出自己的神格。

    也只有踏上神域，才能将力量分享给其他人，更好去面对接下来的难题。

    一个普通的【欺诈师】罗曼绝对没办法去战胜另外一个【自己】。

    可是，成神需要神之因子。

    除非罗曼能得到现成的【谦逊】序列神格，这样就能剩下很多手段，鸠占鹊巢，让谎言成真，罗曼成为真正的谎言之神。

    无论是获得神之因子，还是获得谦逊序列的现成神格，都绕不过黑夜女神和食月者。

    这好像就是罗曼成神的仪式。

