    范东海的一番话，情真意切，王一凡莫名地竟是感动。

    这个大叔，真是个好人啊！

    “谢谢范大叔，你真是个好人！”

    他并不善于掩藏自己的情绪。

    范东海愣了好久，没想到他这个年纪，竟然还被人发了一张好人卡。

    这简直是对他这样的生意人的一种“侮辱”！

    商人，天生就是狡诈的。

    “我只是以一个长辈的身份，多说了几句而已，希望你不要觉得我唠叨！”

    范东海淡淡地道。

    “那没有的！”

    王一凡忙不迭地摆手，“范大叔是觉得我年少不懂事，是关心！”

    大哥找的人，果然很靠谱，和这样的人合作，300w也不怕真的打了水漂了。

    “你明白就好，所以，今天，就这样？”

    范东海觉得点到即止就好，过分地热情反倒是会引起少年人的反感。

    “不不不！”王一凡一个劲儿地摇头，道：“正因为范大叔是这样的好人，所以，这300w我就更要投了！”

    “不能因为我是好人，你就认为投资会有好的收益，这全然是两码事！”

    范东海再次哭笑不得。

    “我不是这个意思，我对我的眼光，一向都很有信心的！”

    王一凡强调道。

    得，这样一来，似乎又回到了原点。

    范东海拧着眉头，他明白了少年人的潜台词，“我虽然收到了你的好意，但我还是拒绝你的建议！”

    “你这么看重我们公司的股份？”

    范东海突然想到了这一点。

    王一凡一愣，随即点头，似乎大哥的最终目标，是范大叔公司的股份，也不知道是为什么。

    范东海不由沉吟，他并不怀疑王一凡是有些竞争对手派来的，否则，这也太过儿戏了些。

    “为什么？”他问。

    “我看好东煌未来的发展啊，我觉得它能够上市的！”

    “上市？”

    范东海哑然失笑，“你知道上市的意思吗？”

    “知道一点，但也不是非常懂！不过，对公司来说，肯定是件好事！”

    王一凡很实诚，他觉得跟范大叔这样的好人说话，有些心思，未必就需要刻意地隐瞒。

    “哈哈，上市，我大概以前做梦的时候想过！”

    是的，在规模迅速扩大的阶段，范东海的确畅想过这样的好事，但现在嘛，他只想好好地，一步一个脚印，稳扎稳打。

    “范大叔，你要有信心，东煌以后一定会非常了不起的！”

    王一凡很笃定地说道。

    虽然他不知道未来的东煌到底是怎么样的，但一定是不差的。

    范东海看着面前似乎比他自己对东煌都更有信心的年轻人，一时竟是生出许许多多的感触来。

    “如果投资失败了，怎么办？”

    “失败就失败了呗，范大叔，其实告诉你啊，这笔钱，都是我自己赚来的，我赚钱啊很厉害的！”

    他不无自满地道。

    他并没有吹牛，前前后后，包括彩票，他已经有超过将近一千万的入账了，这是他以往想都不敢想的天文数字。

    这种心情，其实很难跟同龄人分享，倒是可以和面前的大叔，说道说道。

    “这么厉害？”

    范东海多少有点敷衍，如果不是背靠雄厚的背景和资源，他不相信一个年轻人可以轻而易举地赚取百万的资金，就好比富人的百分之一可能是一百万，可能是一千万，甚至是一个亿，而他的孩子，可以有至少一百次创业的机会，而穷人呢，他可能一辈子都赚不到一百万，更别说拿着这一百万来创业了。

    这也是为什么社会上，富二代创业很容易成功，而白手起家的年轻人，却少之又少了。

    “范大叔，难道不看好东煌吗？”

    “当然看好！”这一个回答，无论谁来问，范东海都是一样的回答。

    “那为什么范大叔不愿意和我赌？如果赌赢了，皆大欢喜，如果赌输了，也只有我损失大一点而已！”

    王一凡当然感受到他被小瞧了！

    “真赌？”

    范东海笑道，无论结果怎么样，对他而言，他都没有太大的损失，他是立于不败之地的。

    但如果赌赢了，对于公司而言，就不是简单的一加一等于二的问题了。

    “真赌！”

    王一凡眼神格外坚定，也同样十分明亮。

    范东海仿佛从他眼中看到了青芒的无限可能！

    也许，有一个这样朝气蓬勃的年轻的合作伙伴，也不错！

    他心中这般想着，对于赌约的胜利，似乎隐隐也带上了一种不由自主地期盼。

    “好！我也跟着你一起年轻一把！”

    他笑了笑，看着面前少年人摊在他面前的手掌，重重地和他击打了一下。

    然后，他愕然想道，面前的少年人真有那么多钱吗？

    “你真有300w？”

    王一凡从身上掏出一张银行卡，在范东海面前晃了晃，“范大叔，你有点瞧不起人了，不信，你可以跟着我去银行查余额的！”

    “是我糊涂了，哈哈，是我糊涂了！所以，你看好的是哪两部电影？”

    “现在不能说，得签了协议才能和你说，要保密的，要是说出来，就不好了！”

    范东海点点头，他心中仍旧不信王一凡的话，但他喜欢面前年轻人的意气风发和坦诚。

    “行，我不多问！”他想了想，道：“那我们就先这么说定了，另外约个时间，你把你们家里的律师一道找来，我也让我们公司的律师过来，一起拟一下这个对赌的协议，具体的细节，让他们去商讨，怎么样？”

    “律师？”

    王一凡的脑海里陡然出现了陶海俊的身影，他迅速地甩了甩脑袋，“我没有熟悉的律师怎么办？”

    范东海哈哈笑了起来，“要是我有心欺骗你，一凡呐，今天你被我卖了自己可能还不知道，年轻人，跟人交往相处的时候，还是要多多长点心眼啊！”

    “啊？”

    “没什么，沪市专业的律师很多，你找一家专业的律师事务所，把事情委托给他们就可以了，出点钱，也能放心，对不对？”

    范东海给他支了个招，却也没说给他介绍一个。

    王一凡有点头大，他其实很想把事情一次性给解决了，可是貌似还是有点复杂，不能一劳永逸。

