    报复一个人，并不是一刀杀之，便是最痛快的。

    有句话叫生不如死。

    何为生不如死，你经历摧残，伤痛，惊惧，被无尽的折磨，可你却偏偏还活着，这就是生不如死。

    如今的江行泽可谓就是生不如死，浑身爬满了密密麻麻的蜜蜂，它们在他的身上蠕动，如临后花园，随时随地就蛰咬你一口。

    他的心像掉在地狱深渊中，脑子里像一桶浆糊，每一秒钟的滴嗒一声，都像是一把铅锤在他的心上敲击了一下。

    悬浮在空的涂小安冷淡如霜的欣赏着自己的“艺术品”，不得不说这样的报复让人痴迷。

    数千只蜜蜂将江行泽包裹的密不透风，就算什么都不做，热都能将他给热死。

    涂小安只要一个念头一动，这密密麻麻的蜜蜂就会同时开始撕咬，侵蚀他的血跟肉。

    但他就偏偏不那么做，就是让江行泽笼罩在无尽的恐惧之中，整个实验室遍地尸体，毒蛇在尸体上游曳，蜜蜂在空中肆虐，不时还有惊雷惊鸿一瞥。

    此时的实验室门外站着许多安保人员，但他们学乖了，没有人敢在踏进实验室一步，他们一阵阵惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，实验室俨然便是地狱之门。

    进去就要遭受可怕毒蛇的攻击，无数蜂蜜的蛰咬，运气好，还能吃一道雷电酸爽一下。

    这是恐怖的杀人事件，但不是人杀人，而是毒蛇杀人，蜜蜂杀人...呃...雷电杀人。

    至于为什么会这样，没有人清楚。

    此时，一个个报警电话席卷出去，恐怕只有出动警方，才能遏制实验室的恐怖事件。

    砰..．

    猛然间，实验室一股强大的气息冲天而起，悬浮的涂小安俨然起来。

    只见不断被雷电洗礼的蛇博士好像觉醒的猛虎，身上滋滋流转的电光溃散，傲视抬头锁定住他。

    “不好”

    电蜂王体内的雷电消耗殆尽，其他的电蜂也一阵狂轰乱炸下，只能当成了摆设。

    这家伙真是变态，那么多雷电还劈不死他。

    涂小安忌惮的看着蛇博士，他之所以恢复“功力”就立刻的腾空而起，就是不想给陈默靠近自己的机会。

    这是一位人类觉醒者，手段特殊，诡谲，蛇类的致命克星，涂小安可不想落到他手里第二次。

    既然雷电劈不死他，那么..．

    他的蛇瞳浑然一眯，实验室中的毒蛇嘶嘶作响的朝着陈默疯狂的掠去，画面细思极恐。

    陈默头发迎风而动，周身有一股能量在暴涨，掀起一阵阵狂风四溢，余光看到一条条毒蛇冒着凶光的掠来，并不为之所动。

    手中出现了一种不知植物的树叶，轻轻放到嘴唇边。

    “不好”

    涂小安看到他的举动，立刻暗道：“系统，给我屏蔽了听觉功能”

    又要响起口哨声了是吧，当初就是栽在这个上面。

    宛如人间地狱的实验室响起了一阵奇特的口哨声，那些掠来的毒蛇好似被催眠般趴在陈默的身边一动不动了。

    嗯？

    陈默一个抬头，看到那条悬浮的银白蛇居然不为所动，稳如泰山，顿时蹙眉了起来。

    哈哈，屏蔽了听觉功能，果然不受影响了。

    涂小安为自己的机智点赞，看来用毒蛇杀他，是不太现实了。

    不过，银白蛇蛇眸凶光乍现，你的口哨声，还能影响蜜蜂不成。

    嗡嗡嗡..．

    漫天肆虐的蜜蜂群就像发了疯的朝着陈默笼罩而去。

    涂小安心里深深的明白，要是不杀了此人，就算自己跑了，以后也会有无尽的麻烦。

    此人必须死。

    可当漫天肆虐的蜜蜂群刚一笼罩，蛇博士身上就散发出一种极为恐怖的阴冷气息。

    就连涂小安都有点心悸。

    一只只接近他的蜜蜂簌簌而落，成群结队的死亡。

    靠..．

    涂小安徒然生出无力感，他这些手段对付普通人，可谓恐怖如斯，但是面对一位人类觉醒者，就有点捉禁见肘了。

    该死，说来说去，还是他的手段太少了，他自己又不敢跟陈默近身，否则真想一口咬死他。

    在没有百分百把握之前，涂小安绝对不会给陈默抓自己的机会。

    蓦地，他怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，差点没控制好意识力从空中掉下去。

    他的身体一阵抽搐，体内仿佛有一股强暴的力量在胡作非为，身体中每一颗细胞都在被这股力量弄的蠢蠢欲动，炙热滚烫的力量，在身体里面疯狂窜动。

    “不好，是巨蟒基因”

    涂小安顿时冷汗涔涔，巨蟒基因自注射，就蛰伏下来，现在终于按耐不住爆发了。

    不行，自己要找个地方将这股巨蟒基因给消化掉在行。

    涂小安见杀不了陈默，自己的身体又出问题，已然心生退意。

    就在这时，实验室的地面猛烈的震动起来，随后，只听“轰”的一声巨响，一条浑身散发火光的十米大蟒狰狞可怖的出现了实验室中。

    它粗暴的蛇躯扶摇直上，一副要与天势比高的睥睨气势。

    “变异吸血蛇”

    涂小安眼神一凝，心头一滞，不管是蛇博士陈默，还是变成十米大蟒的变异吸血蛇，他现在都对付不了。

    卧靠，这次要是让他逃出升天，一定要疯狂的提升等级。

    这条吸血蛇不管变的那么可怕，涂小安都要将它给吞了。

    走，不玩了。

    只见空中悬浮的银白蛇化为一道光影，骤然朝着实验室的一扇窗户冲去。

    涂小安之前就为自己的跑路规划好了路线。

    “想跑，哪里走，吸血蛇给我拦住它”

    蛇博士见银白蛇要跑，顿时大喝一声，自己也身形一动的追去。

    “啊...”

    陈默刚追，身边不远处一道撕心裂肺般的惨叫声响起，此声音凄惨无比，叫声令人毛骨悚然，不寒而栗。

    旋即，陈默看到全身爬满蜜蜂的人朝他缓慢的冲了过来。

    “泽儿？”

    他顿时大吃一惊。

    涂小安飞出去的时候，意念一动，堆满江行泽身上的蜜蜂立刻受到命令。

    数千只蜜蜂同一时间的开始蛰咬。

    江行泽撕心裂肺的只叫了一声出来，因为这一声叫完，他的嘴巴里就填满了蜜蜂。

    “轰...”

    江行泽轰然倒在了陈默的面前，全身的蜜蜂都在蛰咬他，画面极度骇人。

    .................

    PS：说下更新计划，新书一天保定两更，一更在早晨，一更在中午，至于推荐票加更一般会在晚上发布，这一章就是今天的推荐票加更，一天三更，不要说什么一天一更的话，另外大家实在看不过瘾，那么也可以实行打赏加更，打赏多的话，会出现第四更。