    说话的同时，武植慢慢的转过身来，看着自己的两个徒弟。

    “人永远都是自私的。”

    “那些为了一己私利，损害国家栋梁的人。”

    “那些满嘴仁义道德，实则背地里肮脏龌龊的人。”

    “那些真正以匡扶天下为己任，抛头颅洒热血的人。”

    “真说起来，他们所做的一切的一切，都是因为自己心中的一份执念。”

    “忠心也好，奸诈也罢。人都是一样的，本意就是希望自己过得更好，更舒坦。”

    武植先是盯着潘宴。

    “人生的道路很长，为师不可能一直在你身边。”

    “做事情的时候，要三思而行，只有经过仔细的判断之后才能动手，可千万不能因为意气用事。”

    潘宴吐了吐舌头：“师父，我知道错了。”

    见徒弟认错受教的姿态，武植微微点头：“你是个聪明的人，有些话我就不说了，自行领悟吧。”

    说着，武植又看着岳飞：“鹏举啊。”

    鹏举，是岳飞的字。

    突如其来的这么一个称呼，让岳飞的心神马上就紧张了起来。

    大家都知道，武植是一个做事情向来不按照常理和套路出牌的人。

    平时在和大家说话的时候，也极少会喊他们的“字”。

    岳飞本以为武植会对他斥责，可让他没想到的是，武植却突然说了一句。

    “你今天做得不错，值得表扬。”

    岳飞愣了一下，定定地看着武植。

    他本来想着，自家师父肯定后面还有话，可是就这么没了。

    潘宴一脸不服气地在旁边嘟囔了一句。

    “师父，你怎么也不说说岳飞啊。”

    武植突然哈哈一笑：“有些话说多了，没什么意思。”

    “要你们自己去领悟，相比起你来说，岳飞已经做得够好了。”

    “老话说，师父领进门，修行靠自身。该教的，我都已经教了，剩下的要靠你们自己去走去闯。”

    “都下去睡吧，今天晚上我守夜，明天开始，才是真正的苦战！”

    两个师兄弟彼此对视，心中凛然！

    随后，抱起拳行礼，慢慢地离开了。

    当他们下城楼的时候，就听到城楼下传来武植悠悠的声音。

    “昔日秦汉经行处，万千宫阙做了土。”

    “兴，百姓苦。”

    “亡，百姓苦。”

    潘宴对着岳飞小声问：“哎，师父说的是什么意思啊？”

    岳飞已经将武植所念叨的记载脑海之中，暗想着回去之后抄录下来，以供以后翻阅。

    听到潘宴这么问，岳飞简单地解释了一下。

    “就是以前秦朝、汉朝的皇宫随着时间变迁，都破败成土。”

    “国家兴旺，百姓苦。”

    “国家灭亡，百姓也苦。”

    潘宴抓了抓后脑勺。

    “不对啊，这国家灭亡，百姓苦很自然。”

    “但是，国家兴旺，老百姓怎么也苦呢？”

    岳飞此时也是肃然起敬。

    他一脸正经地说：“这就是师父高明之处。”

    “其实，一个国家最兴旺发达的时候，肯定也会大兴土木，徭役赋税都很重，百姓当然也苦。”

    “而且，我大宋也正是因为过于兴旺，才会让皇帝骄奢痴迷，酿造成现在这种苦楚。”

    潘宴听了连连点头，他笑呵呵地说。

    “看样子，师父其实也是个忧国忧民的人呢。”

    “就是嘴巴严实得很，不好说出来。”

    岳飞嘴角也带起一份笑容。

