    开饭之前，苏木打电话回老宅报了平安，也告诉奶奶今天不会回去老宅了，让他们不必等自己。

    温少远坐在餐桌旁，将苏木的电话听了个七七八八，待她回来在自己的身边落座，他才有些愧疚地开口：

    “苏姐姐，是不是因为我，耽误了你很多事情？”

    苏木笑着摇头：

    “怎么会呢？你看看现在是7点40分，如果放在平时的话，我们的课还没有上完，你这小脑袋瓜就不要想那么多了，好吗？”

    江北之前一直觉得温少远很喜欢苏木，苏木也对温少远很好，这大概是一种特别的缘分，她也曾幻想过如果苏木没有和傅时年在一起，或许和温寒也是个不错的结合，但一切也只能想想了，不过看着眼前这温馨的一幕，她还是很有感触的。

    “苏木，如果你确定自己和傅时年会一直走下去的话，还是早点要个孩子吧，我觉得你一定是个很好的妈妈。”

    苏木微微笑了笑，但那笑明显没有达眼底，她说：

    “再说吧。”

    以前的苏木，对于怀孕生子并没有什么抗拒，她甚至很希望有个属于自己和傅时年的孩子，儿子或女儿都好，陪着他们慢慢长大，听着他们牙牙学语，那一定是一件很幸福的事情。

    可现在的苏木，却不太敢想这件事，上次的意外流产让她对怀孕有着些许的抗拒。

    晚饭过后，温家司机送来了温少远的换洗衣物，江北也顺道让司机把自己带走了，她跑了整整一个下午，已经累到了极致。

    温少远的作息时间一直都很规律，平常的时间里，温少远8点30分就会上床睡觉了，他今天也是在这个时间点上了床，可不知是陌生环境的原因，还是他今天经历了一场逃离，所以并没有丝毫的困意。

    苏木坐在床边看着他精神奕奕的双眼，柔柔地笑：

    “不困？”

    “嗯。”温少远在被子里点点头：“这里就是苏姐姐你的家吗？”

    “是啊，这里就是苏姐姐的家。”

    “那苏姐姐之前就是在骗我咯，你说你最近缺钱，可是我看着这个房子，比我们家的还要好，张雯雯说，住在大房子里的人都很有钱很有钱，就像她家一样。”

    苏木皱了皱眉头，随即又缓缓展开：

    “她说得其实也没错，但是住在大房子里的并不全都是有钱人，就像你家，有司机，有保姆，有管家，他们也住在大房子里，可他们也是在为你们工作，其实算不上有钱人，还有我，我虽然也住在大房子里，但我喜欢那种靠自己的感觉，所以我只花自己赚的钱。”

    “苏姐姐，你很厉害。”

    “是吗？”苏木微微笑了：“那你想要跟厉害的苏姐姐说说，今天为什么会做出让我们所有人都担心的行为吗？我记得我给你留过电话，让你有事或不开心的时候可以打给我，但你好像没有哦。”

    提及今天的事情，温少远脸上的表情淡了一些，他似是有些犹豫，但最后仍选择了开口：

    “我不喜欢外婆。”

    苏木没有说话，眼睛一直看着他，鼓励他继续说下去。

    “她今天早上摔坏了我最爱的复仇者联盟手办，还把我藏在枕头底下的全家福照片也踩脏了，她问我要钱，说让我把零花钱和压岁钱都拿出来给她，我不是没有，可是我就是不想给她。”

    “我没见过她几次，每次她都会做出一些我很不喜欢的事情，我不知道爸爸为什么一定要让她住进我们家，明明爷爷奶奶也都不喜欢的。”温少远气得有些脸红，他看着苏木：“我知道爸爸也不喜欢，可他要回去部队里，爷爷奶奶也要常常去出国工作，能和她接触的时间真的不多，是不是因为这个原因，所以爸爸才觉得让外婆住进来也没什么，反正他们也不用和她相处。”

    苏木握住他的手：

    “不会的，你爸爸一定没有这么想过。”

    温少远垂下头，似乎并不认同这样的说法，苏木没有强迫他，只是问了他一个问题：

    “你知道爸爸爱你吗？”

    温少远点点头：

    “我知道。”

    “那你记得他对你的好吗？”

    “我记得。”温少远笑了笑：“有一次我们出去玩，我走累了，是爸爸让我坐在他的肩膀上，走了很长很长的一段路，还有我的文具盒，只要他回来在家，第二天我去幼儿园的时候，文具盒里的铅笔都是削好的，还有还有，我之前有蛀牙，爷爷奶奶不让我吃糖，可我真的好想好想吃，爸爸瞒着爷爷奶奶，偷偷地给我一颗，吃完后还帮我刷牙，不让爷爷奶奶看到。”

    苏木笑眯眯地看着他：

    “还有吗？”

    “还有，我爸爸做饭很好吃，他每次回来都会亲自做饭给我，他也会陪我玩游戏，他有好大的力气，能把我抛到房顶一样的高度。”温少远说着便从被窝里爬出来，站在床上比了一个‘那么高’的高度：“然后稳稳地接住我，那是我最爱玩的游戏，还有他知道我喜欢复仇者，就给我买了手办。”

    看着温少远兴高采烈的样子，苏木嘴角的笑意加深，直到温少远意识到什么停了下来，看着苏木，她才拉着他的手让他重新钻进被窝里，帮他盖了盖被子：

    “其实不用我再说什么，你也已经明白了对吗？对你那么好的爸爸，又怎么会故意把你一个人留在家里和自己不喜欢的人相处呢？我虽然和他相处的时间不多，也不是很了解他，但我觉得他是真的很爱你，而且，对你有很深的愧疚。”

    “他之前跟我聊过，觉得陪伴你的日子太少了，可我觉得你并没有因为家人的陪伴少而变成一个脾气古怪，不讨大人喜欢的小孩子，我相信你爸爸为此也一定付出了很多很多，他也尽到他最大的努力了，你也一定感觉得到。”

    “他是个保家卫国的军人，是个顶天立地的男子汉，也是一个可以为你做一切的好爸爸，他用他的行动为你的成长做了一个好榜样。”

