
　　林羽陪林海了将近半个月，这半个月的时间林羽什么东西都没有干，就是这样和林海在林家晃悠，没事儿的时候为林家采摘一些灵材，同时指点一下林海还有林家其他人修炼。

　　可以说这段时间是林羽过的最轻松的时间，不过轻松的时间总是非常少的，林羽也不可能一直这样轻松下去，毕竟他还想要找到自己的父亲。

　　虽然他没有看到后面的情景，但是既然他母亲认为他父亲还没有死，那么他父亲就很有可能真的还没有死，所以林羽觉得自己应该抓紧时间修炼，只有这样他才能够去寻找自己的父亲。

　　现在他已经可以非常的肯定，自己看到的那些人不属于乾坤大陆，哪怕是乾坤大陆的最强者也不可能会有那样的威势，如果林羽没有猜错的话，那些人应该是神界之人。

　　林羽想要找到自己的父亲，最起码也得先飞升到神界，然后才能够去寻找他的父亲。

　　至于说他什么时候能够飞升到神界，这个林羽还真的不敢肯定，虽然他现在拥有吞噬法则，而且他的天赋也要比那些妖孽还要恐怖，但是如果让林羽说自己什么时候能够飞升到神界，这个林羽还真的不知道。

　　“林羽，你是不是想要出去转转啊，如果想要出去的话就出去吧，老头子我已经习惯了这里的生活，而且我的实力跟着你也是累赘，所以就不和你一起了。”M.23sk.com

　　这一天林羽正在发呆呢，林海来到了他的身边，虽然说林羽没有说自己想要出去转转，但是林海是什么人啊？绝对的老奸巨猾，又怎么可能会不知道林羽在想什么呢？所以就直接和林羽摊牌了。

　　“父亲，出去转转是肯定的，不过不是现在，我刚才收到了我们学院的通知，让我在一个月以后去紫枫城参加学院大比，所以我还有一段时间在这里陪您的。”

　　林羽也没有掩饰自己，他知道自己就算掩饰了也没有用，林海都不知道活了多少年，什么样的场景没有见过啊，如果他想要欺骗林羽的话，那几乎是不可能的，所以他干脆就直接说出来了自己肯定要出去转转的事情。

　　不过他还真的不着急出去，毕竟距离古月说的那个什么学院之间的大比还早着呢，而紫枫城虽然距离他们洛阳城很远，但是以林羽的速度，最多也就是十天就能够赶到，所以林羽还有二十天的时候空余，他当然就不会着急了。

　　“哦，没事儿，等到你想要离开的时候直接告诉我一声就行了，对了，你林兰哥哥想要见见你，你去和他说说话吧。”

　　林海突然想到了自己来这里的目的，就赶紧将林兰想要见林羽的事情说了出来，至于林羽会不会去，这个林海从来没有怀疑过，只要林兰叫林羽，林羽绝对会过去的。

　　“好的，我马上就过去，父亲，你就歇歇吧，家族之中还有大长老他们呢，您不用这么辛苦的。”

　　林羽也不知道林兰找自己干什么，不过他知道林兰肯定是有事情才会来找自己的，如果林兰没有事情的话，是绝对不愿意见自己的。

　　甚至有时候他去看林兰，也会被林兰以各种理由赶走，所以在知道林兰找自己时，林羽就马不停蹄的来到了林兰居住的小屋。

　　平时林兰在这小屋之中就是闭目养神，不过今天林兰没有闭目养神，而是一双无神的眼睛看着远方。

　　“林羽，你来了。”

　　当林羽踏入房门的那一刻，林兰立马就知道林羽到了，这倒不是说林兰的实力比林羽强大，而是因为林兰在自己的门上面设置了一个小机关，只要有人进入他的房间，他房间之中的一些小铃铛就会立马响起来。

　　“嗯，林兰哥哥，你没事儿吧？”

　　林羽突然感觉林兰就好像是快要不行了一般，那种眼神让林羽觉得非常的害怕。

　　“我能够有什么事情呢……呵呵，不过今天还真的有一件事情想要麻烦你。”

　　本来林兰还想要推辞的，不过想到自己今天让林羽过来的意思，他立马就又收回了自己的话。

　　林羽也不知道林兰想要自己帮他什么，毕竟现在林兰也没有什么事情需要做，他的四肢都被暴力给打碎了，这些年虽然不停的医治，但是想要恢复那依旧是不可能的事情，所以林兰应该没有什么事情才对。

　　不过林羽也没有拒绝，林兰好不容易求他一次，林羽当然不会拒绝了，而且以他的实力，不要说是洛阳城这样的小城了，就是回春城甚至极光城那样的大城池，他都可以肆无忌惮的纵横。

　　“林兰哥哥，我们兄弟两个还要说什么麻烦不麻烦吗？你有什么事情说吧，我绝对会拼了命帮你做到的。”

　　虽然林兰还没有说事情，但是林羽毫不犹豫的就答应了下来，他也想要知道林兰会让自己帮他做什么。

　　“我就知道你会答应我，不过在这之前你得告诉我你的实力，虽然父亲说你可以灭杀冲元境的强者，但是我并不相信，你的年龄实在是太小了。”

　　林兰一点儿都没有隐瞒的意思，他的眼睛直直的盯着林羽的眼睛，想要从林羽的眼中看出来点儿什么。

　　然而他却发现，当自己说不相信林羽灭杀了冲元境强者时，林羽的眼中竟然有那么一丝轻蔑。

　　虽然林羽掩饰的非常好，但是林兰依旧看见了，而且他可以肯定，林羽的这一丝轻蔑绝对不是对自己的，也就是说林羽根本就看不起冲元境强者。

　　“暴元境中期以下无敌。”

　　林羽的这些答案将林兰哥哥吓到了，他虽然已经猜到林羽的实力会非常强大，不过他也没有想到竟然会这么强大。

　　虽然自己成为了残废，但是修炼的境界他还是知道的，也正是因为知道修炼的境界，所以在听到林羽的话以后才会感觉到震惊。

　　如果说进组告诉他冲元境以下无敌的话，林兰虽然会惊讶，但是绝对不会像现在这种，然而现在林羽竟然告诉她暴元境中期以下无敌。

　　也就是说哪怕是暴元境初期的强者，林羽也可以灭杀，这些的冲击力就有一些强大了，哪怕林兰再怎么相信林羽，也觉得不太可能。

　　“林羽，我这件事情可能会关系到你的生命安全，你一定要告诉我真实的实力，如果你不想去的话，你就告诉我，我真的不会勉强你的。”

　　林兰觉得林羽说谎了，所以他在平复了一下心情以后又一次看向了林羽，想要知道林羽真正的实力，毕竟他这一次想要让林羽办的事情实在是太危险了。

　　如果林羽的实力不行得话，他也绝对不会让林羽去的，当然，如果林羽真的拥有暴元境中期以下无敌的实力，他可以肯定，林羽绝对不会有什么问题。

　　但是，这一切得是林羽没有说谎的情况下，如果林羽说谎的话，最后林羽肯定会害了自己的。

　　林兰虽然想要让林羽帮自己办这一件事情，但是他并不想让林羽去送死，所以他才会又问了一遍。

　　“暴元境中期以下无敌！”

　　林羽说的非常肯定，虽然他不知道为什么林兰会再问一次，但是他也没有改变自己的说法，而且他说的本来就是实话。

　　没有回来之前他对上暴元境中期的强者可能还会有一些不怠，但是在大坑之中被改造了以后，林羽可以肯定，自己绝对可以轻松灭了暴元境中期的强者，至于暴元境后期的强者就不好说了，毕竟修为越是向后面，差距就会越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百七十七章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 