    帝王洗浴会所，贵宾室。

    “滚，都滚！”

    豪华浴池里，谢海峰把身边的几个衣着暴露的美女按摩师全部赶走，而后转头瞥了瞥身边的刺青大汉一眼，满脸暴怒，“花豹，你手下都是废物么！连谢芷秋那个贱女人都搞不定！老子出了三百万，你就给我这个结果？”

    刺青大汉缓缓睁眼，透出一股凶戾之气，对着守在门口的两名手下摆了摆手。

    “大哥，工地那边儿有个练家子，把兄弟们打伤了……”

    两名手下赶紧过来，把上午发生的事情说了一遍。

    “废物！”

    花豹一声喝骂，而后转头看着谢海峰，沉声道：“谢总，对方有练家子，这事儿为什么不早说？我两拨弟兄都在医院里躺着，你那三百万，连医药费都不够！”

    “狗屁！”

    谢海峰嗤笑一声，满脸不屑，“不过是一个当过几年兵的上门女婿，堂堂豹哥，连这种废物都搞不定？嫌钱少是不是？我再给你五百万！”

    “杀了谢芷秋，毁了厂房……不管你用任何手段，必须让这个项目黄掉！”

    五百万，花的值！

    这个项目一旦成功，老爷子肯定更加器重谢芷秋，再想扳倒她可就难了，必须把这个死妮子尽早解决！

    谢家的财富，只能属于他！

    花豹眯了眯眼睛：“嘿嘿，五百万……谢总大气！只要钱到账，别说是一个练家子，就算是十个也能搞定！”

    说完，从泳池旁边的小圆桌端起高脚杯，碰杯共饮，提前庆祝合作愉快！

    ……

    第二天一早，厂房工地，一切正常。

    谢芷秋全面视察一遍，稍稍松了一口气。

    只要厂房建好，生产线搭建，产品就会源源不断，这个项目就算是成功了！

    “给我砸！”

    “手上的活都给老子停下！”

    “谁敢再施工，就打断谁的手！”

    三四十个凶神恶煞的混混，操着家伙从七八辆面包车里冲了过来，把工人们吓得狼狈逃窜。

    有的工人躲避不及，被一脚踹翻，这群混混上去对就是一阵毒打，当场昏死！

    “都给我住手！”谢芷秋紧紧咬牙，脸色煞白！

    她是项目负责人，怎么可以眼睁睁的看着工人受欺负！立刻掏出手机，准备报给刑捕司。

    “还敢打电话！给我上！”

    一个混混顿时大怒，带着几个人朝着谢芷秋冲了过来，甚至有人连声喊叫：“别打坏了她的脸，带回去给老大！等老大玩腻了，我们兄弟挨个玩一遍！”

    谢芷秋脸色更白了！

    “芷秋，给我倒数计时。”

    不远处，叶九州缓缓走到谢芷秋身边，轻轻一笑：“最多五秒。”

    倒数计时？五秒？

    九州在说什么，是在开玩笑吗？！

    “开始！”

    欢饮落地，叶九州双脚猛蹬，身体如出膛炮弹暴射而出。

    嗖！

    速度太快太猛，肉眼几乎无法看清，瞬间冲到了一群大汉身前！

    “哪来的煞笔，弄死他！”

    “敢来送死，成全他！”

    几十个大汉先是一愣，而后纷纷怒吼，挥舞着家伙冲了上来，在他们看来，叶九州已是一具死尸！

    远处，谢芷秋心脏提到了嗓子眼儿！

    他们人太多了，全都凶神恶煞！她知道叶九州很能打，却怎么也没想到，他居然敢主动冲过去！

    “芷秋小姐，咱们赶紧报刑捕司，否则，叶哥他恐怕……”

    小周也是脸色苍白，赶紧掏出手机准备拨号，下意识看了一眼叶九州，顿时僵在原地。

    太……太猛了！

    人群之中，叶九州犹如洪荒凶兽，动作令人眼花缭乱，勾拳，暴扣，飞膝，每一招都是精准狠辣，势不可挡！

    “啊！”

    “救命！”

    轰轰轰轰轰！

    每次出手，至少好几个混混倒飞出去，惨叫声和骨裂声交织在一起，仅仅眨眼之间就轰飞了几十个混混，摔在地上打滚儿哭嚎！

    咚！

    又一个混混重重地砸在头目面前，发出一声闷哼，晕了过去。

    小头目站在原地，浑身汗毛倒竖。

    废了，全废了！

    带来的一大群兄弟只剩下他一个，其他的全部倒地，逃都逃不了！

    现场安静了！

    平日里嘈杂的施工现场，此时一片死寂！

    谢芷秋，小周，远处的工人……所有人全部张大了嘴！

    这才几秒钟？

    叶九州一个人，在短短不到五秒钟的时间里，把几十名混混全部干翻，看上去云淡风轻，根本毫不费力！

    啪，啪，啪……

    脚步清晰可闻，叶九州缓缓走到小头目身前。

    “你……你到底是谁？”

    小头目浑身战栗，两条腿都吓软了，眼前这家伙简直不是人，是凶兽，是杀神！

    啪！

    一记耳光，狠狠抽在了他的脸上！

    此时，叶九州没有掩盖自身杀气，犹如尸山血海降临，直接镇在了这名小头目的头顶！

    “我，我警告你，别……别乱来！”

    小头目吓得连连后退，险些摔倒在地，“我大哥是，是花豹！”

    “他在老子面前，屁都不是！”

    叶九州寒声开口，手刀划过！

    “啊！！”

    小头目身体一震，而后凄厉惨叫，他的右臂被齐根砍断，鲜血飚射而出，捂着伤口，在地上疯狂打滚！

    “这……”谢芷秋一下子捂住了嘴巴。

    还有周围其他人，全都满脸惊愕！

    别说现实里面，就算他们看过的武打电影，都找不到一个这么狂暴的镜头。

    叶九州……

    真的太猛了！

