    屏幕前的球迷们似乎也看出了点什么，因为再德布劳内还没有传球之前，苏陌就开始往那个方向踱步了。

    在皮球被传出来之后，苏陌立刻加速去拦截皮球，所以才能在斯特林接到皮球之前就把皮球断下。

    其实苏陌刚才和队友们叮嘱了几句，他让后防线上的基尔曼故意漏掉斯特林，让后者跑出一个空当。

    德布劳内已经传出和几个类似的好球，看到这样千载难逢的好机会，肯定会第一时间把皮球传出来，这也是苏陌一直在等待的机会！

    “Shit！这球怎么会被他拦截到，太特么匪夷所思了？”

    德布劳内懊恼的踢着草皮，他知道这次丢球的开端就是他那次传球失误，但他还是不明白苏陌怎么会比足球跑得还快？

    曼城的球员们或发懵或失落，士气也低落了一些。

    他们在上半场比赛的大部分时间里都占据着主动，控球率8：2，射门数9：1，传球、抢断、传威胁球等数据都远远高于狼队，但却始终得势不得分。

    然而狼队靠着仅有的两次反击机会，就洞穿了曼城的大门，这不禁让球员们感觉非常郁闷。

    “太棒了苏，这简直像是再过清晨的马路啊。”

    “苏，干得漂亮，不敢想象我们竟然领先了？”

    “苏，你究竟是怎么猜到德布劳内一定会传给斯特林的，真是太神奇了？”

    狼队球员还在兴奋的庆祝着，围绕着苏陌七嘴八舌，一时间有好多问题想知道答案。

    “这次是曼城的球员太松懈了。而且这次进攻也多亏你们帮我拉开空间，不然我哪有那么好的射门机会？”

    苏陌倒是显得很谦虚，把功劳也记在队友头上。

    “这球和我们关系不大，还得说是你的个人能力出色，才能完成这么精彩的进球。”

    队友们当然心知肚明，这球从断球，再到推动反击，基本上都是苏陌在用个人能力解决问题，所以才说是苏陌一人单挑了整个曼城队！

    不管怎样比分变成了0：1，主队的曼城在前，狼队在客场取得了领先。

    “注意力都给我集中一点，谁要是再走神犯同样的错误，我马上就让他下来休息！”

    瓜迪奥拉对这次丢球很愤怒。因为他感觉是球员们的心态放松才导致了这次丢球。

    除了喝令队员们集中注意力之外，瓜迪奥拉还提醒德布劳内尽量少传一些长距离的直塞球，因为这种球距离太长很容易出现失误，一旦丢失球权的话，后果将不堪设想。

    德布劳内嘴上答应着，心里却有点不服气。

    他觉得自己贵为英超“第一中场”，岂会因为苏陌的存在就束手束脚？

    哔！

    在比赛再度开始之后，德布劳内在中前场显得很积极，频频带球推进组织进攻。

    狼队这边依旧是苏陌负责来盯防他，德布劳内心里带着点火气，明明看到时苏陌的防守，却还是带球直面冲了上去。

    德布劳内也有一米八五的身高，人高马大脚下细腻。

    他的大局观出色，传球功力也是顶级，而且还有一脚不错的远射功力。

    但还是像之前说得那样，德布劳内转身缓慢，护球能力也不是太出色，在面对速度敏捷脚下频率较快的防守球员时，他就比较占劣势了。

    两队的核心球员在中场相遇，苏陌知道德布劳内有不错的过人能力，暂时没敢太过靠上。

    德布劳内有了可操作的空间，他往前场瞄了一眼做了个传球的假动作之后，忽然把皮球往右侧一拨，准备用速度从苏陌身体左侧突破。

    嘭！

    德布劳内的假动作很是逼真，但可惜的是并没有晃到苏陌。

    当他提速从苏陌身体一侧突破过去时，忽然感觉脚下生风，皮球被一只洁白的球鞋干净利落的断了过去。

    “什么？”

    德布劳内表情一僵，他几乎没有感觉到有什么身体接触，皮球就这么被生断掉了？

    他哪知道苏陌已经开启了内斯塔的球星模板，在这位顶级中场球员的加持下，德布劳内的过人动作就好像是慢镜头回放一样，苏陌只需要瞄准时机伸出一脚，皮球就乖乖留下来了。

    “干净利落的断球啊，德布劳内这下有点拖大了。”

    张军在直播间里啧啧称奇，从转播镜头上来看，苏陌好像就在等德布劳内过人一样，精准的预判令人防不胜防。

    好在曼城的防守注意力很集中，在德布劳内被断球之后，贝尔纳多.席尔瓦和罗德里立刻夹防上来，津琴科也在往中路活动。

    苏陌见没什么传球路线，就把皮球传给穆蒂尼奥，重新组织进攻。

    “不可能，一定是运气，他怎么可能会断下我的球？”

    德布劳内皱着眉头，心里开始胡思乱想起来。

    如果刚才那次直塞球被断掉还情有可原，毕竟那么长距离的传球，多多少少会出现点失误。

    但是这次他是正面一对一被生生断掉，作为曼城的绝对核心、英超乃至欧洲足坛最高的中场球员之一，德布劳内是绝对不能接受的。

    这边穆蒂尼奥在曼城球员的逼抢下，传球出现了失误，球权再度回归到了曼城队脚下。

    “贝尔纳多，把球传给我！”

    德布劳内表情严肃，第一时间朝队友要球。

    贝尔纳多.席尔瓦是个老好人性格，见此情形立刻把皮球传了过来。

    德布劳内接球之后便快速推进，主动找上了苏陌。

    “哼，刚才你只是运气好罢了，你真以为能断得下我的球？”

    德布劳内轻蔑的说道，还没开始突破，就先喷起了垃圾话。

    “不然你再试试？”

    苏陌微笑回应，语气中还有点挑衅的味道。

    “不自量力，一会有你哭的时候。”

    德布劳内心里憋着火气，卯足了劲就是要生突苏陌一个。

    “凯文，不要意气用事，你的任务是组织进攻！”

    瓜迪奥拉在场边看着德布劳内好像有点上头了，赶紧大声的喊道。

    但是德布劳内已经上头了，装作没听见似的，忽然启动朝着苏陌冲了上来！

