    清晨，朝阳初升，红霞满天。

    苏莫打开房门，从房间中走了出来。

    呼！

    深深的吸了口清新的空气，苏莫整个人神清气爽。

    经过几日的修炼，万象神功第三层境界，已经彻底圆满，苏莫的肉身力量再进了一大步。

    等此次试炼结束，就该修炼万象神功第四层了。

    这也得益于风凌岛天地灵气浓郁，不然，苏莫则需要花费数倍的时间。

    咯吱！

    开门声传来，旁边的两个房间房门同时打开，李峰和牛小虎也走了出来。

    “苏莫师兄，早！”

    牛小虎笑道。

    “小虎，最近修为增长了不少啊！”

    苏莫微笑道，牛小虎身上的气息明显比以前增强了不少，达到了炼气八重中期阶段。

    “嘿嘿，风凌岛灵气浓郁，比在家的时候修炼度快多了。”

    牛小虎憨憨笑道，开心不已。

    “苏莫，今日就要开始青元试炼了，不如我们再比一比，看谁获得的名次更高。”

    李峰看向苏莫，眸中战意升腾。

    自从上次比试攻击力输给苏莫，这几日李峰也是非常努力，势要越苏莫。

    所以，这段时间，他的修为也增进了不少。

    虽然他的修为只有炼气九重中期，但实力比之一般的炼气九重巅峰，都要强大不少。

    而且武者的综合实力，并不单纯是取决于攻击力，度、防御、战斗经验等等也非常重要。

    所以，他并不认为自己的实力低于苏莫，这次试炼，他自信满满。

    “可以！还是两万两黄金如何？”

    闻言，苏莫嘴角勾起一丝耐人寻味的笑容。

    “好！”

    “嗯，我们走吧！”

    三人联袂向外门广场走去，宗门已经通知，所有新进弟子在外门广场集合。

    此时，广场上已经聚集了三百余人，个个神情激动，摩拳擦掌，准备在试炼中一鸣惊人。

    “今年的新进弟子，实力普遍很强啊！”

    苏莫打量了一番，感慨道。

    现场的三百多人，炼气九重修为的不下四十人。

    修为最低的都有炼气七重修为。

    今年风凌岛的入门标准提高了，择优而录，招收的弟子虽然少了，却个个都是精英。

    天月国四大宗门，几乎都有相同的规定，那就是新进的弟子，若是两年之内不能达到灵武境，就会被驱逐。

    四大宗门实力强大，自然不会收容废物。

    每年，风凌岛都会驱逐不少人。

    所以，今年风凌岛的入门标准提高了。

    像苏家的苏天浩、苏海两人，都已经加入天元宗一年了，依旧只有炼气境的修为，若是他们今年不能踏入灵武境，也会被天元宗驱逐。

    “这些人不足为惧，我们最大的对手，就是那些灵武境的人。”

    听闻苏莫的话，李峰摇了摇头，旋即凝重道：“这次的新进弟子，达到灵武境修为的共有八人，实力都不可小觑，尤其是其中五位人级八阶武魂的级天才。”

    “人级八阶武魂的有五人？”

    苏莫惊讶，上次入门之时，严齐三人都是人级八阶武魂，还有一个乌奎是人级八阶武魂，没想到还有一人拥有人级八阶武魂！

    “不错！人级八阶武魂的共有五人，这五人被称为是新进五大天才，个个天赋绝，据说都已经入了宗门重点培养的名单。”

    李峰点头道。

    “五大天才？”

    苏莫微微一笑，这段时间他一直在闭关修炼，五大天才之说，他还是第一次听闻。

    “看，那是严齐，五大天才之一。”

    “灵武境的高手，气势就是强大！”

    此时，人群一阵骚动，议论纷纷。

    苏莫转头一看，远处有两男一女缓步而来，中间的一位俊逸的黄衣少年，身上气息浩大，毫不掩饰。

    此人，正是严齐。

    至于他身边的两人，正是和他同族的严兴，和蓝衣少女严兰。

    三人走到广场，人群纷纷退让。

    严齐眼眸扫视全场，眸中尽是傲然之色，待看到苏莫之时，严齐嘴角勾起，眸中闪过一丝厉芒。

    苏莫自然也看到了对方的表情，不过他并未在意，灵武境一重而已，不足为惧。

    随着严齐的到来，不多时，曹原、冯紫岚、乌奎三人纷纷到来。

    曹原身材和牛小虎一样壮硕，但比牛小虎更为高大，面容刚毅，背着一把黑色长刀，威猛霸气。

    相比于曹原的威猛，冯紫岚则要显得娇弱许多，他相貌虽然不是很美丽，身材却是极好，胸脯饱满，前凸后翘，引人遐想。

    四大天才到来，人群陡然安静，四人仿佛有感应一般，互相凝视，个个眸中战意澎湃。

    乌奎穿了一身黑色长袍，目光阴冷，伸出殷红的舌头舔了舔嘴唇，嘴角泛起一抹冷笑。

    这次试炼，他必夺第一，任何人胆敢阻他，都只有一个下场，那就是死，包括其他四大天才。

    新进弟子6续到齐，这时，远处又有一人走来，吸引了众人的目光。

    这是一位白衣少年，面带微笑，面容清秀，风度翩翩。

    少年看似走得缓慢，实则极快，眨眼间便走到了众人近前。

    少年背上背着一把白色大弓，身上虽没有显露任何气息，看似很平凡，但却让众人心中升起一种无形的压力。

    苏莫看向少年，眼眸不禁一眯，此人极为不凡，给他的感觉比乌奎还要强大。

    “他就是五大天才之一，洛千帆。”

    李峰的声音在苏莫身边响起。

    “洛千帆？”

    苏莫呢喃一声，暗暗记住了此人。

    此人，恐怕是一个劲敌。

    隐隐之间，苏莫心中升起一种兴奋的感觉，这次青元试炼，看来会是一场龙争虎斗。

    “此人极为低调，很少露面，不过据说，此人在岛内有些背景，也不知道是真是假！”

    李峰又道。

    “李峰师兄，苏莫师兄，我怎么感觉不到此人有什么特殊，看起来很平凡啊！”

    牛小虎挠了挠头，不解的问道。

    “呵呵！”

    苏莫闻言微微一笑，道：“小虎，看人不能只看表面，此人虽然没有任何气势显露，但目光深邃，精气极度内敛，你仔细感受，就能感觉出来此人的与众不同。“

    “是吗？那我试试。”

    牛小虎点了点头。

    就在几人闲聊之时，远处骤然有十几股磅礴的气势，汹涌而来。