    各路记者不由得一愣，没想到对方会将这样的问题抛给他们，之前所问的问题都是他们的猜测，她来这里到底要做什么，谁都不知道。

    云夕对着身边的王哥附身说了几句话，王哥快速地离开了，谁都没有去阻拦，他们要拍的只有眼前这个女人而已。

    “云夕，如果你不是来报仇或者羞辱新人的，那么你来这里做什么？”沉默了许久，其中一个记者问道。

    所有的摄像机对准云夕的脸，想要将她脸上所有的微表情都录制下来。

    听见这话，她的笑意更大了，双眸如繁星夜空，美得不可方物，只是面对这句话，她没有动也没有出声回答。

    就在记者都快要失去耐心的时候，王哥回来了，看着他走到云夕身边，低声说了两句，将什么东西交给了她。

    云夕对着王哥说了一声谢谢，转身朝着剧组的方向走了过去。

    记者本以为她要离开，发现她是要去剧组，所有人脸上露出狂喜之色，赶紧跟上，摄影机一直开着，将整个过程都拍摄在里面，为了争夺收视率，不少电视台直接开了直播。

    沐佳晗站在远处想要看一出好戏，想要看着云夕狼狈的滚出娱乐圈。

    她没有想到云夕这个贱人会朝着她的方向走过来，心里不由得一惊，但是很快就沉下来了。

    她不是那些刚入行的新人，她之所以能够如此顺利踏入娱乐圈，是因为她背后有人，正因为如此，就连如日中天的琴姐都对她客客气气的。

    如果云夕找她的麻烦，只能让她更快的滚出娱乐圈，所以她不介意，再推她一把。

    云夕越接近沐佳晗，越发冷静，身后的记者却越来越激动。

    就在他们以为两人就要开始一场世纪性的撕逼大战时，云夕却从沐佳晗的身边缓慢地走了过去，就连看都没看她一眼。

    所有人都愣住了，包括沐佳晗。

    云夕步伐不快也不慢，一点点朝着导演的方向走去，她身后全是各路记者和摄像机，这样的阵势让人心里不发憷是假话，更何况他们心里有鬼。

    就在众人不知道云夕要闹哪一出的时候，她开口了。

    “方导。”

    导演听见对方唤自己，不由自主地站起身，第一次感觉到这个十八线的明星身上那股强大气势，忍不住抿了抿嘴角，等着她接下来的话。

    云夕并没有接着说，侧身看着身后的各路记者，盈盈浅笑，朝着他们招了招手，示意他们走近一些。

    众记者看见，喜上心头，这是有大猛料啊！

    顾不上这里是不是拍摄，快速地将两人围了起来。

    这里是商场，有人看见拍戏觉得稀奇，都纷纷围观拍摄，现在出了这样的事情，吸引的人就更多了，还有人甚至买了望远镜围观。

    这样的形势让导演有些心虚，挤出难看的笑容道：“云夕啊，过去的事情就过去了，如果有好的本子，适合你的角色，我还是会找你的。”

    云夕嘴角的笑意更大了，这算是向她服软道歉吗？

    可惜这样的程度，她不接受！

    “方导，我来这里是向你赔罪的。”云夕的话让导演一愣，一时半会摸不着头脑。

    记者听见这句话，更是欣喜若狂，这是要当众道歉的节奏？即便是这样，这个叫云夕的小明星的星路也算是断了，谁敢要这样的人啊！

    “导演，《亲爱的，对不起，请再爱我一次》是一部高水准的婚恋剧，更有琴姐坐镇，我是很珍惜这次的演出的，但是昨天你告诉我，这个剧里要加一段强、奸戏码，我并没有多想，以为是剧情需要，但是加的这段戏，前前后后有五分钟的长度。”

    “我发脾气，是因为这个莫名其妙的情节会让这个本子质量下降，我是太紧张这个本子，所以才有了不该有的情绪，还请导演能够原谅我的任性。”

    云夕朝着导演的方向深深鞠躬，语气、说得这番话都充满了诚恳。

    导演听见这话，嘴角不由得抽搐两下，一下子不知道应该说什么是好。

    记者更是一愣，没想到对方耍大牌发脾气是因为剧本突然加了强、奸戏码？

    “云小姐，说话得有根有据。”琴姐一直站在一旁看着，见导演不出声，缓慢地走了出来，晃了晃手里的剧本，冷声笑道，“我手里就是这部戏的剧本，我可以请两位记者朋友来前来翻阅，看一看里面到底有没有所谓的强、奸戏码？！”

    记者们相互看了一眼，继续猛拍。

    “云小姐，剧组换角是常有的事情，导演私下跟我说了很多次你很有天赋，让我带带你，你就是用这样的态度来回报他的真心？你的良心就不会痛？”

    云夕一愣，她知道这个琴姐不是个善茬，没想到会如此难缠。

    对方这番话，很快就将她说的变成了谎言，更将导演竖立成正面形象，自己就像是一个跳梁小丑，在这么多人面前丢人现眼。

    云夕看着众多鄙夷的目光，暗暗深呼吸一口气，她向来都不是退缩的主。

    缓慢地扬起手中的U盘。

