    茂密的树荫之下。

    看见星野爱姬主动把自己接下来要说的话先一步讲了出来，伊吹玉绪表情平淡地点了点头：“这就是我初步的想法。”

    “听美宇姐说，这周末她和桐谷哲也会有一场约会。我觉得到时候可以借助这个机会，或许可以知道一些我们想知道的信息。”

    ”所以小玉绪你的意思是，让我来替美宇和这家伙约会？”

    星野爱姬依旧用怪异的眼神开口说道，结果便见到伊吹玉绪再次点了点自己的脑袋。

    “但我觉得这样可能不行。”

    对此，星野爱姬稍微撇过脑袋，俏脸的面容上满是为难的神色。

    “怎么了吗？”伊吹玉绪适时询问。

    ”怎么说呢，先不说我对那家伙现在基本只有气愤和怒火，况且我也从没有恋爱方面的经历，突然间让我和那家伙扮演情侣关系，不管怎么想暴露的可能性都很大。”

    星野爱姬依然以自己绝美的侧脸对着身前少女进行回复。

    ”原来爱姬姐担心的是这个吗？”

    “当然，除了这个之外，我也不太想和那家伙表现得太过亲密，哪怕是用美宇的身份来和他相处。”星野爱姬稍微撇了下嘴角补充一句。

    “我明白了。”

    只是听完星野爱姬的回答，伊吹玉绪却没有表现出多少失望的情绪。

    “关于露馅以及美宇姐那边的事情，我可以想办法来帮忙解决。”

    停顿了有一会儿，伊吹玉绪随即才继续开口说道。

    “至于心理排斥的问题，虽然我知道这种事对于爱姬姐来说确实有点难以接受，只可惜我暂时没法想出更好的解决方案。“

    “但就这个方法来说，爱姬姐的能力是最适合来做这件事的人选。”

    “而且换个角度想的话，爱姬姐难道就不想借这个机会知道，一向习惯独来独往的美宇姐究竟是如何沦陷于桐谷哲也的手中的。”

    “这个吗，也不能说完全不想知道。”

    星野爱姬纠结着说道，原本侧过去的俏脸这时缓缓转了回来。

    似乎是伊吹玉绪的话语稍微打动了对方，虽然星野爱姬面容上的为难与纠结还没完全消散，但刚才拒绝的心情在听到伊吹玉绪的劝说后确实有了一定程度的动摇。

    对于星野爱姬来说，能早点结束宇都宫美宇身上这段恋情显然是最重要的事情，如果真要为此做出一小点牺牲倒也无可厚非。

    更何况，就算到时真的要以伪装的外貌和桐谷哲也约会，她也不可能会让对方占到自己太大的便宜，因此在细想了一会后，其实伊吹玉绪所提出的计划在她看来也不是完全不能考虑。

    相反，若是因为这种排斥的心理而使这个计划泡汤的话，以后不知道啥时候才能再想出一个更好的解决方案，说不准会因此拖延处理这件事的时间。

    在想清了这些事后，星野爱姬随即轻声开口：

    “我先回去想想吧。”

    “嗯，距离周末还有好几天的时间，爱姬姐大可以考虑看看，要是到最后爱姬姐都无法接受这样的事情的话，我也会再认真思考其他可能存在的解决方法。”伊吹玉绪缓缓说道。

    “谢谢你了，小玉绪。”

    “爱姬姐不需要和我说这些，作为和美玉姐相处时间最久的神明，我也希望她能早点回到我熟悉的样子。”

    对此伊吹玉绪只是浑不在意地摇了摇头，用着一如往常的语态回复道。

    “嗯，我这边也会好好考虑一下，争取明天就给你消息。”

    星野爱姬神色稍显认真地说道，紧接着拿起自己的手机看了一眼。

    “时候也不早了，我先带你去高一年级的教室吧。”

    暂时结束了这个话题，星野爱姬动人的面庞才显得稍微轻松一些，随后对伊吹玉绪开口说道。

    说着，少女便准备往树林外走去。

    “那就麻烦爱姬姐了。”

    在星野爱姬的身后，伊吹玉绪很快也跟了上来。

    ......

    高一二班教室内。

    和桐谷哲也早晨所想的一样，当他和小野幸进来这间教室，班上几乎所有学生的视线都在第一时间向他和小野幸这边汇聚过来。

    等桐谷哲也坐到了最靠窗的座位之时，甚至还有不少人主动凑上前来搭话，其中也包括这个班的班长。

    高一一班的班长是一个头戴黑框眼镜，说话有这一股浓厚大阪腔的男生，第一次见面就给桐谷哲也留下友好热情的印象，在短短几分钟便向他详细介绍了班上乃至学校的大致情况，并主动和桐谷哲也交换了line账号，方便有问题的时候可以随时找他。

    或许是因为自己是作为交换生从其他学校过来的，也或许是因为自己还算俊秀的长相，总之，在刚进教室的这十分钟内，桐谷哲也都被包围在大家的好奇和热情当中。

    直到上课铃快响起的时候，大家的这种热情和新鲜感才逐渐散去，随后各自回到自己的座位。

    没过一会，伊吹玉绪终于出现在教室的后门，并一眼看到了桐谷哲也所坐的位置。

    他和伊吹玉绪以及小野幸都被分到了后侧靠窗的区域，其中少女的座位就在桐谷哲也的前面，刚好和在本校的时候相反。

    “你回来了。”

    看到伊吹玉绪轻车熟路地坐在了自己的前面，桐谷哲也出声招呼道，随后便看到伊吹玉绪悠悠转过身来，动人的眼眸随即对上了自己的视线。

    “你见到星野爱姬了吗？”

    看到少女忽然将身体转过来，一时不知道该说什么的桐谷哲也随口问道。

    “嗯。”

    少女微微点头。

    “桐谷同学，你这个周末有空吗？”少女紧接着问道。

    “这个周末吗，有是有，不过你怎么突然间问我这个？”桐谷哲也老实说道。

    “因为我刚刚和爱姬姐说好了，这个周末你们将会有一场约会。”

