    雅间内。

    听到许清宵如此开口。

    众人神色显得有些莫名古怪。

    毕竟对于这个什么天雷轰，他们完全没有任何兴趣，也不知道许清宵为何对这个感兴趣。

    不过许清宵这般开口，众人也不好说什么，

    “许兄，您是认真的？”

    陈生望着许清宵，略显得有些尴尬。

    “恩，当真。”

    “陈兄，如若没什么事，我们现在就去。”

    “诸位，今日有些唐突，过些日子，许某设盛宴招待，还望诸位恕罪。”

    许清宵有些急迫，他如此说道，向众人赔了个不是。

    “无妨，既然许兄感兴趣，那许兄便去，我等无所谓。。”

    路子英看得出来，许清宵略显得有些焦急，所以他没有阻拦，而是帮许清宵打个圆场。

    “请诸位恕罪。”

    许清宵还是开口，道罪了一声，众人纷纷起身摇头，并不在意这件小事。

    “陈兄，还不带许兄一同过去？”

    路子英继续开口，眼下许清宵要离开，他也有事要做。

    所以并不在乎什么。

    “好。”

    “许兄，您随我来。”

    看许清宵这般认真，陈生也没有多想了，直接带着许清宵赶往如意阁。

    “告辞了，诸位。”

    许清宵拱了拱手，随后跟随着陈生离开了。

    待许清宵走后，众人也没有闲聊，逐渐散场，尤其是路子英，他第一时间离开，想要将许清宵境界的事情告知自己家师。

    李浩然也是如此，两人临别的时候，互相看了互相一眼，彼此都明白对方的意思。

    很快。

    两刻钟后。

    大魏京都。

    如意阁。

    七大仙门入驻大魏，朝廷自然搭建了住处。

    如意阁立于东郊，整个如意阁显得热火朝天，还没有靠近，便能感受到炎热。

    设在东郊，是因为地下牵来了一条炎脉。

    不多时，陈生带着许清宵走入如意阁。

    锵锵打铁之声在耳边响起。

    “许兄，左边是锻器房，新入门的弟子，都需要从锻器开始。”

    “七大仙宗内，唯独我们如意器宗，既是修行者，也是武者。”

    陈生开口，向许清宵介绍。

    “恩。”

    许清宵心思不在如意器宗上，而是在这个天雷轰身上。

    后者看得出来，所以没有多做解释，直接将许清宵带到住处。

    走进陈生居住的地方。

    刹那间，一口看起来很像大炮的东西，瞬间映入眼前。

    不过不同的是，这是正方形的炮口，大约有两米长度，口径半米，正正方方，上面还刻印一些阵法。

    这就是陈生的天雷轰。

    许清宵走了过来，仔细观察。

    一旁的陈生，立刻认真介绍。

    “许兄。”

    “这天雷轰，器身是用十二种玄铁打造而成，可以抗住天雷轰击，同时我刻印了三座阵法在其中，聚灵阵，聚雷阵，还有聚元阵。”

    “聚灵阵，是关键阵法，只要凝聚灵气，便可释放出天雷之力。”

    “聚雷阵，可聚集天雷，基本上一场雷雨就能聚满来。”

    “至于这个聚元阵，则是聚集雷霆元力。”

    “但目前问题最大的就是这个聚元阵了，虽然可以聚集雷霆之力，可随着时间推移，无法真正释放出天雷之威。”

    “许兄，倒不是我吹嘘什么，如若是刚刚吸收完雷霆之力，其威力很强。”

    陈生开始王婆卖瓜，自卖自夸了。

    宴席上，周海等人虽然略微嘲笑自己，可陈生并不在意，因为他相信，只要自己成功了，这个东西将会是改变天下格局的神物。

    “很强？”

    “试一试。”

    许清宵开口，他想看看有多强。

    可此话一说，陈生略微一愣，看向许清宵道。

    “许兄，这个天气哪里有雷啊？”

    陈生开口，望了一眼天色。

    然而许清宵没有多说，单手提着这个大家伙，朝着外面腾飞出去。

    当下，陈生祭出一柄飞剑，跟了过去。

    大约半刻钟。

    许清宵来到一处空地，随后望着苍穹缓缓开口。

    “雷来。”

    随着许清宵声音落下。

    刹那间，天穹乌云弥漫，电闪雷鸣，狂风袭来，让跟过来的陈生顿时懵了。

    好家伙。

    开口就呼风唤雨？

    半圣有这么强？

    陈生的确懵了。

    呼风唤雨的本领，倒不是什么很大的本领，只不过需要配合符箓，亦或者二品仙道修士才能做到。

    但二品修士也做不到许清宵这般，说一句雷来这么简单啊？

    这属实让陈生说不出话来了。

    “接下来怎么做？”

    许清宵望着陈生问道。

    “放在中心位置就好，他会自动凝聚雷霆。”

    陈生开口，告知许清宵方法。

    当下，许清宵将天雷轰插在中心地带，随后倒退百米之外。

    轰隆。

    下一刻，雷电坠下，直接劈在天雷轰上面。

    一道。

    两道。

    三道。

    足足劈了三道，天雷轰便绽放出炽烈的蓝色光芒。

    “已经好了，不能继续劈了。”

    陈生开口，三道天雷就足够了。

    随着陈生开口，许清宵一挥手，天雷顿时消散。

    取而代之的便是宁静。

    而不远处，天雷轰弥漫着蓝色光芒。

    陈生没有任何犹豫，直接来到天雷轰面前，将炮口对准一座小山。

    “许兄，看。”

    他的声音响起。

    下一刻。

    一道无与伦比的轰鸣声响起。

    当下，恐怖的声音，震耳欲聋，方圆百里都能听见，就如同晴天霹雳一般。

    整个如意阁所有人都被吓到了。

    而随着一道蓝色光芒劈杀出去。

    当场将一座小山头给轰碎，虽然不大，但配上声音以及这种威力，视觉上很有冲击感，

    “嘶。”

    许清宵一下都没有错过，将这一幕看在眼里。

    “等同于一尊王者竭尽全力一击。”

    “不对，三尊王者。”

    许清宵心中喃喃自语。

    他一瞬间便察觉得出这股力量有多可怕了。

    三尊王者竭尽全力。

    威力完全可以，但有几个问题很啰嗦。

    得继续尝试。

    “还能继续释放吗？”

    许清宵问道。

    “不能了，只能轰一下。”

    “需要继续凝聚天雷。”

    陈生摇了摇头，同时目光也很得意。

    “可以直接凝聚吗？”

    许清宵问道。

    “不能，要等半个时辰。”

    陈生又摇了摇头。

    “半个时辰？”

    这问题就大了，总不可能打完一炮，等半个时辰吧？

    持久作战不行，除非你准备成千上万个天雷轰，可真要准备这么多，又有一大堆问题了。

    看到许清宵皱眉沉思，陈生立刻补充道。

    “其实主要问题还是材料原因。”

    “这个材质不是最好的材质。”

    “如果能换上上等灵金，那就不一样。”

    陈生给予回答。

    “多久冷却凝聚？”

    许清宵说了一个生僻词，但陈生也能听懂是什么意思，只是第一次听到罢了。

    “一刻钟左右。”

    陈生回答道。

    “陈兄，我问你，可以做到瞬间完成冷却吗？就是轰完一炮后，再次凝聚雷霆之力？”

    许清宵问道。

    这话一说，陈生不由皱了皱眉道。

    “可以。”

    “只不过需要极品灵金。”

    “但这种东西价值连城，整个大魏都没多少极品灵金，不切实际。”

    陈生给予回答。

    可以是可以，就是需要的材料很珍贵。

    灵金这种东西，是天下各大势力争抢的资源。

    尤其是极品灵金，这是炼制四品之上法器的必需品，不管是仙道还是武者，都需要极品灵金。

    有市无价。

    “一件天雷轰需要多少斤灵金？”

    许清宵问道。

    “往好的来炼，需要一百斤。”

    陈生开口道。

    “一百斤？”

    许清宵心中暗自琢磨，随后神色有点难看了。

    极品灵金，一两就价值不菲，差不多一斤就可以打造一件王者兵器。

    可一件天雷轰，就需要一百斤。

    整个大魏灵金储存估计就一千金，只多不少。

    想要大批量生产很难很难。

    不过这个不是什么问题，灵金虽然少，但只要有足够的威力，也不是什么大问题。

    大魏王朝储存量打造十个，想办法花钱或者是去交易，再搞个十几个或者是二十个也没什么大问题。

    主要是威力问题。

    这就好像核弹一样，如果威力真的大无边，十个也够了。

    “陈兄，你放开来想，一口最完美的天雷轰，可以爆发出多大的威力？”

    “往最好的去想。”

    许清宵开口，看着陈生如此问道。

    此话一说，陈生没有任何犹豫，直接给予回答。

    “许兄，这个我还真想过。”

    “如果是最完美的天雷轰，其威力可以做到二品武者全力一击。”

    “这十几座山头可以直接夷为平地。”

    陈生很自信道。

    二品武者吗？

    威力上还可以，但只能说还可以。

    毕竟投入的成本太大了，如果说可以量产，莫说二品武者的威力了，就算是三品许清宵都很兴奋。

    但投入的成本太大，整个大魏也只能搞十件天雷轰。

    相当于是增加了十个二品武者。

    这还是最理想的状态，自然听起来没那么夸张了。

    看着许清宵不说话，陈生立刻开口道。

    “许兄，其实这个天雷轰还能更强。”

    陈生看得出来，许清宵现在对这个很感兴趣，眼下如意器宗不可能援助自己搞天雷轰。

    如果许清宵当真感兴趣的话，以许清宵的能力，想要材料还不容易？

    所以他不希望许清宵失望。

    “怎么说？”

    许清宵看着陈生，有些好奇问道。

    “许兄，这天雷轰其实无非就是三个难题。”

    “第一，材料问题，不过这个难题问题不大，毕竟真要搞还是能搞到上等灵金，甚至极品灵金，不是说找不到。”

    “第二，阵法问题，倘若当真做出真正完美的天雷轰，就需要刻印阵法在内，阵法一道，可以请阵宗长老出手，这上面三个阵法，是我请周师兄刻印的，威力不行也是自然，可如若请阵宗长老出手，刻上个九九八十一座大阵，威力自然会连连翻倍，所以也可以攻破。”

    “至于这第三，也是最大的难题，那就是天雷存储问题，流失太快，阵法虽然可以留存下来一部分，作用不是很大。”

    “如若能解决这个问题，其威能，不说一品武者这么夸张，准一品应该是没问题的。”

    陈生道出天雷轰三个硬伤，前面两个他有办法解决，材料和阵法。

    但第三个就很麻烦。

    “流失有多快？”

    许清宵好奇问道。

    “呃......很快，基本上半刻钟，流失九成九。”

    “超过半个时辰，就剩下不足千分之一了。”

    陈生说出实话。

    许清宵听后，不由一愣。

    这流失速度太快了，换句话来说，这东西的确很鸡肋，甚至是特别鸡肋。

    上了战场，首先必须要有雷。

    人为制造也好，天地形成也好，然后要拿去聚雷，聚完之后，马上得释放，晚半刻钟就全没了。

    问题来了。

    如果天雷靠人为制造的话，能制造天雷的人，为什么要用这个东西？

    直接一道天雷劈死敌人不行吗？非要多一道程序？

    其次半刻钟是什么概念？

    敌人第一次可能会吃个大亏，但第二次人家等你半刻钟。

    半刻钟一过，马上杀过来。

    这样一想，毫无作用。

    许清宵蹲在天雷轰面前，仔细研究。

    这东西大有可为，但需要解决几个主要问题。

    第一，威力问题。

    第二，存储问题。

    第三，生产问题。

    威力是第一要求，如果没有足够的威力，那么就毫无意义。

    材质再加上阵法，可以增强威力，只是许清宵还是觉得不太够。

    他需要真正的大杀器。

    一炮等于一品武者出手。

    这样的话，才能一统中州，甚至一统天下。

    不服就是一炮，射程之内，皆是真理。

    储存问题放在第二位，不可能打一炮就结束啊，最起码得两炮吧？不然多吃亏？

    存储问题，也可以通过材质再加上阵法进行弥补，可看这个样子有些难办。

    至于第三个生产问题，这个还好说，威力够了，储存问题解决了，怎么都得折腾出来。

    “陈兄，可以借阅一些炼器书籍给我吗？”

    许清宵起身了。

    靠自己瞎琢磨有些难，还是得看书，了解炼器原理，自己动手。

    不是不相信陈生，而是自己什么理论都不知道，想要改进也很难。

    “没问题，如意阁内有藏经阁，全是关于炼器的书籍，你要是愿意，现在就能去看。”

    陈生开口，十分热情。

    “好。”

    “那就打扰了。”

    许清宵作礼道。

    “无妨，许兄，请随我来。”

    陈生将四五百斤的天雷轰提起，随后给许清宵引路。

    不多时，便来到了藏经阁内。

    “陈生，你又在鼓捣什么鬼东西？”

    “还是你那个什么破天雷轰？”

    “你不知道阁内长老正在炼制法器？”

    “以后你在折腾这玩意，老夫饶不了你。”

    藏经阁外。

    还不等许清宵入内，一道怒骂声便响起。

    顺着声音看去。

    是一位老者，六七十岁，穿着淡蓝色的长袍，精神抖擞，显得老当益壮。

    “还望吴长老恕罪，弟子知错了。”

    陈生开口，朝着对方一拜，同时看向许清宵道。

    “许兄，这是我宗大长老，吴安。”

    说完此话，陈生又看向吴安道。

    “吴长老，此人是许清宵许兄，大魏平乱王。”

    陈生介绍道。

    “许清宵？”

    听到这名字，后者有些惊讶，他将目光落在许清宵身上，随后眼中的怒火稍稍平复了许多，而后略显温和道。

    “原来是许半圣来了。”

    “见过许半圣。”

    吴安还是十分客气，朝着许清宵作礼。

    他虽是许清宵的长辈，可许清宵如今乃是儒道半圣，地位上不弱于他。

    “前辈多礼，方才是晚辈让陈兄试一试天雷轰的，晚辈对此略感兴趣，还望前辈莫要怪罪陈兄。”

    许清宵拱了拱手。

    听完这话，吴安当下哈哈一笑。

    “原来是这样啊，那没事了，陈生，好好陪着许半圣，可别怠慢了客人。”

    “许半圣，如若这小子招待不好，你直接开口跟老夫说，老夫抽他一顿，给你出气。”

    吴安笑呵呵道。

    让陈生不由郁闷。

    虽然知道许清宵是客人，吴安也是客气话，但听起来就莫名让人不开心啊。

    “行了，好好陪着许半生，老夫先走了。”

    既然许清宵来了，他也就不好多说什么。

    转身离开。

    待吴安走后。

    许清宵也踏入藏经阁内。

    经阁当中，藏书也有百万，有不少是宗门长老的心得。

    “许兄，这经阁内有一百三十五万卷书，想要全部看完很麻烦，我给你找些基础的书籍，你先看看，有个初步了解。”

    陈生出声，如此说道。

    “不用麻烦。”

    许清宵微微摇了摇头。

    刹那间，所有书柜之中，一卷卷书籍漂浮起来，出现在许清宵面前。

    当下，整个藏经阁不少人被惊动了。

    很快，这些书籍弥漫出一束束才气，没入了许清宵体内。

    这些才气就是书籍的内容。

    许清宵只需要吸收即可。

    不需要阅读。

    这就是半圣的好处。

    当然，一本本看的话，效果肯定最好，能够细细体悟，只是许清宵没什么时间浪费在这上面。

    一百三十五万卷书籍，需要半个时辰左右。

    而与此同时。

    大魏京都。

    怀宁王府。

    怀宁王的声音缓缓响起。

    “这就是你说的时机？”

