    第57章我跟阮小姐并无任何过节

    沈域面色阴沉，冷眸朝钟悦一扫，像是瞬间射出万道寒光一样，让对方下意识地打了个冷颤。

    “我……我……”

    钟悦被吓得开始结巴了。

    就在大家都好奇沈域会如何处理这件事时，江瑶主动站了出来，想将这件事大事化小小事化了。

    【一个误会罢了。】

    【今天是外公七十大寿，不要因为这件事扫了大家的兴……】

    江瑶之所以会如此‘善解人意’是因为她着实不想因为自己而破坏了这场寿宴，当然，她也不想让沈域为难。

    但最主要的原因还是因为，她怕他会偏袒钟小姐。

    所以，她不给他这个机会。

    沈域却冷着脸打断她：“你们两个，跟我上楼！”

    钟悦的腿一下子就软了，跟在沈域身后，每一步仿佛都踩在了棉花上。

    “你放心，我陪着你，我小舅若是敢偏袒这个女人，我就……”

    木木挽着江瑶的胳膊，本想陪着她上楼的，结果却被沈域给阻止了。

    “你就别跟着了！”

    别看木木平时总是一副天不怕地不怕的模样，但她还是害怕沈域的，尤其当他心情不好的时候。

    江瑶轻轻地拍了拍木木的胳膊，用眼神告诉她，不用担心自己。

    *

    在上楼途中，江瑶已经做好了心理准备。

    钟小姐毕竟是他的女朋友，他偏袒她也是应该的，所以，不管待会儿他如何处理这件事，她都不需要太难过。

    本以为只有她自己紧张，结果当她走到沈域书房门口时发现钟小姐也不敢进去，一副好像天即将要塌下来的表情。

    “阮小姐，要不，你先还我一巴掌吧。”

    钟悦一紧张就去握江瑶的手，然后抓着它就想往自己的脸上打，幸好江瑶反应快，及时抽了回来。

    心里想着，这位钟小姐一定非常喜欢沈域，要不然也不会如此的‘委曲求全’了。

    “还不进来！”

    沈域的声音突然从书房内传出，江瑶和钟悦都吓了一跳。

    钟悦突然有些后悔，怎么就一时脑袋不清楚，中了井柔蓝的计了，将脑袋一耷拉，她就这么垂头丧气地进了书房。

    江瑶跟在钟悦身后，突然觉得，这位钟小姐莫名地有些可怜。

    钟悦偷瞄了一眼沈域，然后开始主动承认错误。

    “那个……我们的关系被井小姐给发现了，她在旁边不停地激我，还威胁我说要告诉老爷子真相，我也不想打人的，要不，我让阮小姐打回来吧。”

    沈域看向江瑶，用眼神示意她打回来。

    江瑶一整个呆住。

    什么情况？怎么事情没往她预想的方向发展？

    还有，他跟钟小姐的关系难道不是已经众所周知了吗？为什么还会被井小姐给发现？而井小姐为何要指使钟小姐来打她？

    她好像并没有招惹她吧。

    这一个个疑问直接在她的脑海里炸了锅。

    见小姑娘一直立在原地不动，沈域微微蹙了蹙眉，而后出声催促道。

    “去，打回来！”

    江瑶瞬间回了神，她看看钟悦，再看看沈域，然后不确信地问道。

    【真打？】

    沈域声音一沉：“我之前就跟你说过，谁欺负你，你就欺负回去，不用计较后果，忘了？”

    江瑶很想告诉他，旁边这位可是你的女朋友啊，她不是什么陌生人。

    若是陌生人，她早还手了，也不至于像现在这么憋屈啊。

    沈域继续催促：“是你自己动手，还是我让人动手？”

    江瑶着实被整蒙了。

    对自己的女朋友也能下如此狠手？女朋友惹了事儿，难道不是应该帮忙摆平才对吗？

    “阮小姐，我求求你，赶紧动手吧！”

    江瑶不急，倒是旁边的钟悦急了，她直接来到江瑶面前，闭着眼，一副随你欺凌的模样。

    啪！

    江瑶还是动手了，但并没有用太大力气，因为钟悦打她的时候也没怎么用力。

    沈域看向江瑶：“你先出去。”

    江瑶只好转身离开了书房，心想，她离开后，他肯定要哄女朋友了吧。

    虽然这件事确实是钟小姐有错在先，但是，他刚才也确实让钟小姐有些下不来台了。

    *

    江瑶从楼上下来的时候，木木忙迎了上去。

    “怎么就你一个人下来了？我小舅是不是偏袒那女人了？太过分了，我上去找他去！”

    江瑶一把拽住木木，然后朝她比划着。

    木木毕竟跟江瑶也认识了好几个月了，已经能看懂部分手语了，看不懂的就连猜带蒙。

    “那一巴掌你还回来了？”

    江瑶点点头。

    木木开心了：“还回来就好，那个女人有没有说为什么要打你啊？”

    江瑶正欲回答，然后就看见钟悦从楼上走了下来，表情有些难看。

    这是……没把人哄好？

    钟悦下楼后，径自朝江瑶走来，木木见状忙挡在了她的面前。

    “你想干嘛！”

    钟悦朝木木微微一笑。

    “不用这么紧张，我不会对她怎么样的，也不敢。”

    “不过，冤有头债有主，人虽然是我打的，但却是被井小姐指使的，听说她是沈总的青梅竹马，我是惹不起，不过我相信阮小姐可以。”

    钟悦被‘分手’了，飞上枝头的梦泡汤了，一个月十万的酬劳也长着翅膀飞了。

    她不甘心，想报复井柔蓝，却又没胆子没本事，所以便只能借助别人的手了。

    木木望着钟悦离开的背影，目露疑惑。

    “井小姐？她说的人是井柔蓝吗？你得罪井柔蓝了？”

    江瑶将视线从钟悦身上收回，摇头的同时视线已经转移到了井柔蓝的身上。

    木木不解：“那她为什么指使钟悦打你？”

    江瑶其实也不清楚。

    她跟井柔蓝也不过才见过两三面而已，甚至连话都没有说过。

    莫非，是她察觉到了自己对沈域的心思？所以想借钟小姐的手来给自己一个警告？

    可是，钟小姐才是沈域的正牌女友不是吗？就算给她警告，也轮不到她插手吧。

    “你跟我来。”

    就在她望着井柔蓝发呆时，木木突然拽着她朝井柔蓝的方向走去。

    “井姐姐，我家瑶瑶是不是哪里得罪你了？如果有，我代她向你赔个不是。”

    井柔蓝看了眼江瑶，然后勾唇一笑。

    “木木说笑了，我跟阮小姐虽然见过几次面，但并不熟，更谈不上有什么过节了。”

    (本章完)

