    闷油瓶开了口。

    二十年前，那支考古队究竟在这座海底墓里发生了什么事情的谜题，缓缓浮出水面。

    “你三叔告诉你的故事，不完整。”

    闷油瓶如是冲吴邪说道。

    吴邪点了点头，倒是没有出声，似乎是害怕一出生，闷油瓶就不叙述了一样。

    “我们进入海底墓…..”好在，闷油瓶并没有就此停止言语，继续道，“过程和这次进来一样，找到那道机关墙，从泉眼里爬上来，到了耳室。”

    “到了耳室后，你三叔靠墙睡了过去，说是累了……并不是闻到了特殊的香味。”

    “其他人发现了墙角那些瓷器，很感兴趣。”

    “那些东西对我没什么吸引力，我坐在一边，等着他们研究完。”

    “考古队里有一个女生，叫做霍玲，她是队里三个女生里年纪最小的一个，家世不错，说话娇滴滴，喜欢大惊小怪的吸引他人注意。”

    “我一听到她的声音就头疼，所以一般自觉远离她。”

    “不过她在队伍里倒是比较受其他男生欢迎，也许是因为人挺漂亮。”

    闷油瓶一口气说道，回忆的痛苦，夹杂在话语之中，十分清晰。

    丁泽三人没出声，只是静静听着。

    “霍玲发现了瓷器底部有点奇怪，出声吸引了那些男生围过去研究。”

    “那些男生有说瓷器底部的文字是窑号，有说是代表墓主身份的铭文，得不出一个结论。”

    “当时吴三省在睡觉，我是另外一个没有过去围着霍玲转的男生。”

    “她拿着瓷器走到我身边，让我看。”

    “我不乐意接近她，就说我不知道。”

    “可她非要纠缠，我奈何不过，只好看了看……”

    说到这里，闷油瓶看了一眼丁泽。

    “我很快发现了瓷器底部的刻文，乃是一个编号……根据编号，将那间耳室里的瓷器排列，上面的图案连贯起来，便是丁先生发现的那个巨大过程。”

    “我把图案看完，吃了一惊，意识到那些图案讲述的，是明初的鬼手神匠汪藏海，所设计建造的云顶天宫！”

    “当年在进入这座海底墓之前，我就听说过云顶天宫……不过绝大多数的传言，都说云顶天宫并不是真的存在。”

    “而是一个谎言，是汪藏海利用一个巨大的风筝，配合着大量的金丝线，用来取悦朱元璋的一个把戏。”

    “我感到很疑惑。”

    “如果传说是真的，那么那些瓷器上的图案，是怎么一回事？”

    “如果传说是假的，汪藏海难道真的建造了一座可以漂浮在天上的云顶天宫？”

    “我一时分辨不清，霍玲在旁边不满的催促我，我只好将发现说了一遍……当时我就决定，要深入海底墓，查证云顶天宫是否真的存在。”

    “我一心想着要赶紧行动，并没有注意到霍玲激动的亲了我一下……更没注意到队里其他几个男生，因此对我产生的不满。”

    听到这里。

    丁泽：“！！！！”

    等等！

    等等等等！

    他猛地意识到了一个他以前看书的时候，还真没注意到问题。

    什么问题？

    整部《盗墓笔记》里，特么的，从头到尾，好像就只有霍玲亲过闷油瓶吧！！！！

    思绪激动，丁泽赶紧回忆了一下，很快得出结论……好像的确是这样。

    所以……牛逼了啊，霍玲同志…...你老妈霍仙姑见到闷油瓶，都得规规矩矩，收敛脾气，本本分分，结果你个小丫头，竟然敢占闷油瓶的便宜？

    如是想着，丁泽忽然觉得很好笑。

    闷油瓶的故事继续。

    “我把在瓷器上的发现说出来后，队伍里其他人对瓷器的兴趣更大了......我见他们一时半会估计消停不下来，便走到陈文锦面前，提议马上进后殿搜索。”

    “陈文锦听了，立即摇头，表示吴三省还没醒，没有吴三省的带领，擅自行动太危险。”

    “于是我没再说话，开始收拾好我的装备，就朝甬道走去。”

    “陈文锦见我要擅自行动，过来阻止我，没能阻止的住。”

    “我走进了甬道。”

    “其他人一看我走了，霍玲立即叽叽喳喳的跟了上了，随后其余人也是一样，最后陈文锦也跟了后来…..只有吴三省一个人留在了耳室。”

    “后面的事情，跟我们这次经历的差不多，不过要简短一点。”

    闷油瓶省略了这部分内容。

    “我们找到这个水池，来到池底，发现了定海石猴和这块石碑。”

    “陈文锦以及队里其他几个人，对考古很有热情，来到池底后，非常激动，叽叽喳喳。”

    “我看到了石碑基石上的小篆文字：此碑于有缘者，即现天宫门，入之，可得仙境也。”

    “看到那行文字，我几乎确定，汪藏海是真的建造了云顶天宫，云顶天宫不是一个谎言。”

    “于是我在石碑上一寸一寸的寻找起来，可石碑就是石碑，上面没有任何文字，没有任何机关。”

    “那时候，我试着换位思考，想着，也许是角度问题，便跳到了石猴上，以为按照石猴注视的方向去看，能够有所发现。”

    “我在第一只石猴上没有发现，刚跳到第二只石猴上……一件奇怪的事情发生了。”

    “石碑前多了一个人，这人背对着我，我只能看出来是一个男生，看不到脸……因为雾气的关系，体型也只能看出一个大概。”

    “我觉得很奇怪，因为当时陈文锦几人，以前往石阶方向走了一段，准备上前……队里那几个人男生，胆量都比较有限，谁会突然掉队，自己一个人跑到石碑前呢？”

    “我感到奇怪，没想到，更奇怪的还在后面。”

    “快走到石阶的陈文锦，数了一下人数，发现少了一个人，立时以为是我又擅自行动了……”

    “我听见陈文锦的话，意识到石碑前那个人，并不是考古队里的人…..那会是谁？”

    “古墓里突然出现了一个陌生人，这个陌生人想要干什么？”

    “陈文锦他们掉头回来找我，我听到她们说话，没动，也没出声，就想要看看石碑前的人，到底是谁。”

    “陈文锦转身后，模糊看到了石碑前的那个人，以为那个人是我…..陈文锦很生气，喊道‘你还不走，到底要别扭到什么时候？’”

    “一边喊，陈文锦一边朝石碑走…..结果刚走一步，霍玲忽然拉住了她，连连摇头示意她别说话。”

    “跟着，霍玲伸手指向了我。”

    “当时陈文锦她们站在石阶和池底的衔接处，池底雾气很浓，我看她们只是影子，她们看我也是一样。”

    “不过根据影子的动弹，我立即便反应过来霍玲为什么会身子发颤的指着我……我当时蹲在石猴上，整个人加上石猴，身影会显得特别大，不像人类。”

    “反应过来后，我没吭声，想着这样正好，她们吓到了，不敢过来，也不敢出声，我正好有机会等着石碑前那个陌生人有所行动。”

    “那种安静，大约持续了五分钟……”

    “突然，霍玲忍不住有了声音，朝石碑前的陌生人，语气装作正常的喊道，’‘小张，你还傻蹲在那里干什么，快过来我们这里……’”

    “听到霍玲的喊叫，我以为石碑前那个人，应该会有所反应，可是那人还是没有，只是继续面朝着石碑，不停的梳头发，时不时还微微扭了扭头，像是在照镜子看自己美不美一样…..”

