    沈墨馨道：“妈，走吧，相信天成叔叔就行了，我们快点去买东西吧。”

    “好！”

    五人走进商场中，尽管现在才八点半钟但人购买东西的人已经很多了。

    “我们坐电梯上去吧。”

    “嗯！”

    电梯口处，张天成看向四周，警惕的眼光在来往人身上扫视。

    尽量不要去影响到王若熙等人购物。

    宁凡看了一眼，已经有保镖上去了，看来这里布控得十分严密，哪怕是有人相对王若熙母女不利也很难。

    一家名牌店铺中，沈墨馨她们正在挑选衣服看，宁凡也无奈的跟在后面。

    “妈，这件衣服可以啊，要不你试试？”沈墨馨拿下一件紫色的晚礼裙。

    王若欣看一眼后，道：“我穿这种衣服出门，你爸爸还不得把我杀了。”

    “怎么会呢，妈妈这么漂亮，就应该穿最好看的衣服出去让别人羡慕，到时候别人还羡慕我爸爸呢。”

    “不用，这样的衣服已经不适合我了，换一件吧。”

    王若熙虽然也感觉不错，但想想还是算了，都是四十多岁的人了，穿衣已经不能跟年轻时一样了。

    随后又是各种化妆品和保养品。

    张天成两个保镖不说话不知道怎么样，但宁凡是不行了，两条腿都已经开始发麻了。

    这都十点了，逛街真是女人的天性，宁凡觉得自己以后要是真结婚了，得买一个轮椅。

    “这么纤细的腿不会是逛街逛出来的吧，有时间得研究研究，逛街是不是有利于廋腿。”宁凡若有所思。

    很快，到了一家珠宝店中。

    里面有一对母女正在挑选珠宝，王若熙见到后，欣喜地说：“宁夫人，是你啊？”

    那边的美妇转过身，顿时眉开眼笑的回应：“是你啊，你们这也是来逛街的？”

    “是呀，没想到能遇见你们。”

    沈墨馨说：“阿姨你好，宁凝好久不见。”

    “嗯，好久不见，没想到你也回来了。”

    这个宁凝长得很漂亮，跟沈墨馨有的一比，都是实打实的美女，看起来年龄不大。

    应该跟沈墨馨相差无几的。

    “听说最近你们出事了，没事吧？”美妇问。

    “没事，不提了，谢谢关心。”

    美妇看向宁凡，有点诧异的说：“这位是......”

    “噢......，这是我家墨馨带回来的男朋友，很不错的小伙子，正巧今天就带过来一起逛街，给他们年轻人买点带东西。”

    宁凡上前说：“你们好，我是墨馨的朋友。”

    “这么帅的小伙子......”

    美妇刚刚欣赏完，可脸色却忽然的凝重起来，仔细的看了看，再仔细的问：“小伙子，你叫什么？”

    “宁凡！”

    一听到这个名字，美妇和宁凝都眉头紧皱着，似乎听到一个十分惊讶的事情。

    美妇接着问：“宁凡小兄弟，你家住哪里，原籍是？”

    “川省，刚来到金海市读书，认识了墨馨后也就来帝京玩几天......”

