    这几天假期，家里有亲戚来，电脑也被征用，所以没怎么码字。更新虽然不是每天都有，但好在我昨天得空，连忙更新了三章，这样平均下来也是一天一更。今天也莫得更新，每天恢复正常。

    大家也别怪我懒散，一方面这本书写到中后期，很难保证每天都有灵感。还有一方面我还在多开，最近在起点发了另一本书《心动救星》，架空娱乐文，不过也有点重启的影子，感兴趣的也可以去看看。

    我写新书的目的呢，是因为写作一直是我的兼职，我有工作，所以家里不是很支持，觉得不务正业什么的。所以我必须要写出点成绩，让家里人支持我继续写下去。所以我要写一本订阅成绩好一点的书证明自己，包括之前的躺赢也有这方面的原因。多开不是贪心，是确实没办法。毕竟能安安心心写一本书，谁愿意多受累呢？

    再加上最近我又创业了，具体不说了，未来还不知道会怎么样，成功和失败都是未知数，但肯定会很累。所以我现在真的是身兼数职，写作、工作、创业......连轴转，所以近期有书友吐槽错别字也变多了，希望大家谅解。

    不过请大家放心，虽然我现在身兼数职，但写书我是不会放弃的，就算我创业成功，阶段性的实现财务自由......这种事想一想就好，总之我是不会放弃写作的。

    那就这样了，我先去睡觉了，五一这几天我都没放假，今天想早点睡一觉。

