    此时此刻的薛凯， 满脑子全是开心，听着李潇潇母亲的话，所以在李潇潇刚刚离开房间的瞬间，薛凯就一脸微笑的看着潇妈，开口说道：“伯母，说实话，对于之前的我来说，都不敢想象，潇潇有一天会接受我，其实我也知道，现在的我刚刚失去这份工作今年的我已经是三十九岁了，对于这个年龄的一个男人来说，我是活的非常失败的，您现在这么信任我，其实我感觉有一点受宠若惊，如果不是因为您刚刚的那番话，也许我现在连跟潇潇表白的勇气都没有。”

    潇妈这个时候也是不由得笑了笑，随即一脸认真的看着薛凯，沉吟了一会儿之后，缓缓叹了一口气，这才开口说道：“其实你也知道，我这样做，也是有我自己的私心的，潇潇现在也已经这个年纪了，何况还结过一次婚，带着一个孩子，我自己心里也清楚，潇潇现在这个情况，在如今这个婚恋市场上，其实也并不吃香，更何况，她现在也没有一个正式的工作，所以我现在最关心的，就是能够早一点看到她结婚成家， 等到一切都稳定下来之后，我也就算是完全放心了， 如果不是这个因素的话，我也不会这么着急的催着她让她结婚，毕竟她有她自己的想法， 但是我只怕，如果我不催的话，也许她两年只能，都不考虑结婚的事情，至少目前看起来，她甚至连开始一段恋爱的想法都没有。

    也许她没有跟你详细说过关于之前志强的事情，我跟你说了一部分，但是他们之间的事情，短短的几句话是完全说不完的，以后跟她在一起时间长了之后，你自然会知道他们之间曾经发生过的故，我是她的母亲，我知道，志强如今依然停留在她的心里，虽然时间已经过去这么久了，甚至志强都已经结了婚，可是对于潇潇来说，也许志强是她这辈子都无法忘怀的男人，毕竟那是她第一个全心对待的男人，甚至比起曾经她的父亲，在她心里的位置都要更重一点，所以我提的给你打了一个预防针，如果到时候，真的因为志强的事情，她再闹什么小情绪的话，你就多包容一点，也理解理解她心里的苦楚，说得多，我自己都觉得我的女儿是一个很矫情的人，但如今这个世上，我也算是她唯一能够倾吐心声的亲人了，如果我不替她考虑这些，解释这些，还有谁能够充当这个角色呢？”

    李潇潇的母亲一开口， 就说了这么多话，此刻的薛凯听完之后，顿时就赶紧表示道：“伯母，这一点您完全放心，尽管我薛凯现在没有多大的本事，给不的潇潇更好的生活质量，但是在这一点上，我一定会尽我自己最大的努力，争取理解潇潇，心疼她，爱护她，即便真的发生了您刚刚所说的事情，我也一定会完完全全站在潇潇的立场上去考虑问题，我会牢牢记住您所说过的话！”

    薛凯这番表态，李潇潇的母亲自然是极为满意的，不过潇妈也知道，真的开始生活以后，并不像是嘴上所说的那么简单，也许对于现在的薛凯来说，为了能够和李潇潇在一起生活，他现在什么话都能说得出来，但是等到他们真的在一起之后，就不会这么简单了，就像是曾经的方志强和李潇潇一样，的他们真正开始生活之前，也是各种各样的海誓山盟，可是等到他们真的在一起了之后，所有的一切都发生了改变，因为生活并不像他们想象的那么简单，李潇潇面临的每一个现实性的问题，都是无法逃避和解决的，如若不然，也不会发生后边的那么多事情。

    “小凯啊，我知道你有这个决心，我也相信你，一定会好好对待潇潇，这也正是我现在最担心的事情，潇潇把这个决定的权利交给了我，实际上，我就要承担最大的责任，说句不好听的，如果以后潇潇生活的并不幸福，那么对于我来说，也会让我的内心极为自责，毕竟这是终身大事，甚至会成为我心里一辈子都抹不去的遗憾和愧疚！”

    李潇潇的母亲也的毫不避讳的说出了这么一番话，毕竟是作为母亲，该说的丑话，自然还是要说在前边的，潇妈这会儿倒也不担心薛凯怎么看待自己，不管他对自己是怎样的看法，自己都要尽最大的努力，来保证自己女儿可以过得幸福快乐。

    “我明白伯母，您有这样的担心是好正常的，我现在向您保证什么，都显得那样的苍白无力，其实我也知道，不管我怎么说，你都还是会有这样的担心，毕竟潇潇是您唯一的女儿，她在您心里的重要性自然不言而喻，我现在也只能说，用我自己将来的实际行动，来告诉您，我究竟是不是一个值得信赖的男人！”

    薛凯拍着自己的胸脯，极为诚挚的如此表示道。

    李潇潇的母亲再度点了点头，而就在这个时候，李潇潇也从外边接水回来了，刚刚薛凯和母亲所说的话，李潇潇也听到了一部分，刚刚进来，就笑着开口问道：“你们在聊什么呢？”

    “潇潇，我跟小凯已经说过了，只要你们能够幸福的生活下去，我不会过问太多你们的事情，现在日子也已经定下来了，你心里如果还有什么想法的话，咱们三个人正好都在，你就说清楚，不要等到时候，再有什么问题，妈妈这也不是在逼迫你，只是我的一个建议而已，说到底，最终的决定权还在你自己的手上，如果你不愿意，妈妈当然也不会强制你，这一点你应该清楚。”

    潇妈一脸微笑的看着李潇潇道。

    薛凯这个时候也是赶紧说道：“是啊潇潇，咱们马上就是一家人了，有什么话都没必要瞒着对方，实话实说就好，正好伯母也在，把所有的问题都解决了，也能让伯母更加放心不是吗？”

    李潇潇看了一眼薛凯， 对于此刻的薛凯来说，内心显然已经觉得是稳操胜券了，要不然，他刚刚也不会说直接说出‘一家人’这样露骨的话。

    不过此时的李潇潇倒也不想跟他说那么多，不管薛凯内心是怎样的想法，对于自己来说，最重要的依然是自己母亲的快乐心情，以及身体能够早一点痊愈，这就是自己现在最大的理想，不管是任何事情，在如今李潇潇的心里，都没有这件事情更加重要。

    沉吟了一会儿之后，李潇潇目光再度看向了躺在病床上的看起来似乎是一脸开心的母亲，笑着说道：“妈，我刚刚不是都已经说过了嘛，一切听您的就可以了，不管您怎么安排，我都一定会听从您的安排，至于薛凯，说实话，他对我挺好的，我自己也觉得，我们两个人一起努力，应该是能够经营好我们之间的婚姻的。”

    

