    第683章 全力以赴

    俩人一见如故，却从来没有在作战实力上面了解对方。

    难得有机会，做事认真的叶简不想错过。

    同样，安夏也是这么想的。

    全力以赴，方能对得起叶简的认真。

    淡薄月色里，锋利刀刃朝外，随着安夏凶猛的进攻，便能看到一道清寒冷光贴着叶简手臂划过。

    “兹……”

    防水防潮耐磨速干的沙漠作训破当即划出一条长长的口子，面料划破，雪域大队的特战员们瞬间绷紧后背。

    这是，自青鸟过后，他们第二次碰见如此厉害的女战员。

    其狠程度，不输叶简。

    没有再说一句话，所有人盯着凶狠厮杀的两道纤细身影，无论是反击、还是进攻，俩人之间的较量就是战场上面真正的你死我活的较量。

    没有放水，没有随意，只有认真。

    认认真真把对方当成了对手，认认真真把对方放在眼里，认认真真的较量。

    后退两步的安夏再一次挥起匕首，与此同时，右腿蓄势待发，找准时机准备一脚踹飞叶简。

    叶简也是喜欢进攻的战员。

    最好的防守永远是进攻，一次又一次的防守最终有可能被别人一次又一次压制。

    她知道安夏一直在寻找让自己败下的机会。

    同样，她也在寻找。

    夜幕深浓，星光闪烁，叶简终于找到了机会。

    假意防守失误，身子突然往外一侧，安夏一直准备的右腿如沙漠里隐藏的响尾蛇，扫向叶简。

    破狼兄弟们紧张到直接闭气。

    雪域大队的兄弟们，眼里闪过笑意。

    青鸟，性子好，话也少，但是，不代表她不会使诈啊！

    聪明如青鸟现在可厉害了，自J5走后，她经过自己的努力成为雪域的副队长后，经常能让Q王吃瘪。

    偶尔还会整一整Q王，整到Q王只有拿到手机，立马会在群里大声撒娇式的抱怨，说什么不爱他了，还说什么太狠了，伤了他的小心肝。

    呕！！！

    扯远了，还是好好看看使诈的青鸟如何击败安夏吧。

    就等这一刻的叶简嘴角上扬少许，明明外侧倒去的身子来了一个不可思议，软到腰肢没骨头般，往后骤然一仰，右腿发力，左腿以更快更凶狠速度，狠狠踹向安夏的下巴。

    人，亦腾空而起。

    雪域大队的兄弟们拳头握紧了！

    成败在此一举！

    安夏也笑了。

    冷冷的，凉凉了，勾起嘴角。

    眼前叶简的左腿踹中她的下巴，就在破狼大队紧张到心脏都蹦到嗓子眼里，以为安夏准要被踹的那瞬间，所有人的双眼瞪大了。

    哦靠！

    哦靠！

    哦靠！

    这样也成？？！

    只见安夏竟然来了一个和叶简一模一样的姿势。

    腰肢后仰有如拱桥，再到往后腾空翻过……

    “哐！！咚！”

    落地霎那间，两人脚上穿着的作战靴来了一次交锋。

    力与力的碰撞，两人都没有稳稳落地，而是一个仰翻再仰滚，这才险险单膝跪着，一手撑膝盖，一手撑地，背对背稳住自己。

    稳住后，两人身子都有些僵住，并隐隐听到彼此嘴里的抽气声。

    (本章完)

