    金翅飞马贵为深山大妖，曾经也是雄霸一方的存在，天上入地如入无人之境，因为太嚣张，在人类社会祸害一方，才被修武者缉拿关押，这一关，就是上百个年头。

    这次，它好不容易冲出来，可谓王者归来，然，还没好好发泄，就遇到了一个大怪物。

    对方一个眼神，一句话，让金翅飞马没了半点脾气，巨大的体形迅速缩小。

    “给我小，小，再小”涂小安坐在马背上，不断的催促，眼中满是玩味儿。

    最后，直到金翅飞马变成了一匹正常马儿的大小，涂小安终于露出了满意的笑，微勾唇角：“驾...”

    咻...！

    一道金光在温城的空中划过，气势磅礴，马鸣萧萧，神马在天奔腾。

    足足不下二千公里的温城，让金翅飞马飞行一圈却不到十分钟，速度快的令人乍舌。

    这样的速度，就算是在百鸟一族，也没有几头神鸟能做的到。

    当然，涂小安的仙灵孔雀青枭飞行速度还要更快，环游温城一圈，恐怕不用五分钟。

    紫睛大猿猴此时松了一口大气，全身冷汗涔涔，一阵虚脱，好变态的一个存在，自己伪妖王层次在对方的面前，简直如同虚构。

    好险，好险，差点命没了。

    这好不容易从妖精监狱逃出来，宛如重生，不容易啊。

    罢了，不发泄了，逃吧，离开温城。

    一番思索，紫睛大猿猴决定立刻逃之夭夭，心中不禁暗暗的感谢金翅飞马那个蠢货，当了它的替罪羊。

    既然决定逃，只见四五十丈巨大的紫睛大猿猴体形也迅速的缩小，缩小到了一个正常人类的样子。

    “温城，本猴这辈子也不想来了”

    紫睛大猿猴身上能量涌动，准备飞身离开，可忽然...！

    忽然，眼前一道金光掠过，紫睛大猿猴的身子僵硬住了，表情要多难看，就有多难看。

    该死的金翅飞马飞回来了，直接挡住了它的去路，马背上一位清秀男子冲着它浅笑吟吟，那个笑，明明是充满阳光的。

    但落在紫睛大猿猴的眼中，却无比的可怕。

    “小猴儿，想跑？”涂小安看着化小的猿猴，对方一化小，紫瞳黄毛，样子神骏的很，简直就是一只灵猴的模样。

    紫睛大猿猴不在冲涂小安出手，刚才短短一方交战，两者的差距之大，无疑体现的淋漓尽致。

    这等修炼生物，无比聪明，岂会做吃力不太好的事情。

    如今，在紫睛大猿猴的眼中，涂小安起码是妖王层次的存在。

    这种猜测立竿见影，错不了。

    “你到底是谁”紫睛大猿猴顿时如临大敌的问。

    涂小安坐在马背上，含笑的说：“蛇族之王”

    “蛇族之王？”

    此话一出，紫睛大猿猴跟金翅飞马同时震惊非常，只见猿猴紫瞳圆瞪，道：“蛇族之王，不是堂堂妖灵山脉的柳妖大王吗，本猴虽然不才，但在数百年前，也见过柳妖大王的无敌英姿，什么时候蛇族换王了”

    柳妖大王曾经可是妖灵山脉的第一大强者，威名赫赫，可谓无妖不知无妖不晓。

    “小猴儿，你说的那都是老黄历了，现在，本王才是蛇族之王”涂小安淡淡的道。

    紫睛大猿猴楞着两只紫瞳发痴地看着金翅飞马上的清秀男子，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗，纵然不相信，但也不敢随意反驳。

    “看来你是不相信啊”涂小安自然看的出来，清瘦的身子微微一震，只见一股无与伦比，无比恐怕的蛇王气息顷刻间弥漫出来。

    “你...”

    紫睛大猿猴倏然如临深渊地狱。

    啪...！

    金翅飞马最直观的感受到涂小安的蛇王气息，无法自控的直接从空中砸到了地面上。

    但是涂小安不受影响，还稳稳的坐在马背上，神情自若。

    “你们现在相信了吧”

    这时，无论是紫睛大猿猴，还是金翅飞马都充满了畏惧跟惶恐，内心只能化为苦笑。

    那股气息太可怕了，就算是它们这等修为，也难以承受。

    现实是残酷的，况且一脉之王的皇者霸气，半点做不了假。

    “蛇王大人，我们都是妖族，你为何为难小的”紫睛大猿猴弱弱的说，很是懵逼，人类不是有一句话嘛，老乡见老乡，眼泪泪汪汪。

    你敢情到好，帮着人类打同族？

    涂小安也懒得废话了：“臣服本王，将来送你一场造化”

    紫睛大猿猴一闻言，顿时面色表情变幻莫测，一片铁青，不太确定的问：“蛇王大人，您说的臣服是什么意思”

    “当我的战宠！”

    “战宠？”紫睛大猿猴呆若木鸡，同时差点暴跳如雷，简直是欺猴太甚，就算你贵为一脉之王，可也不能动不动就让别人当你的战宠。

    战宠可是最卑贱的存在，没有自主灵魂，没有自由，什么都没有了。

    金翅飞马一个字不敢说，暗暗的侥幸，自己还是运气的，对方不过骑骑它，并没有也想收它当战宠的意思。

    毕竟猿猴的境界比它高，是伪妖王层次了。

    “本王时间有限，你们两个一起臣服吧，否则就献上自己的本命金丹吧”

    呃...金翅飞马世界瞬间暗了。

    紫睛大猿猴跟金翅飞马诚惶诚恐，这对难兄难弟一个眼神对碰，都同情起了对方。

    好不容易从妖精监狱逃出来，可没想到刚逃出狼窝，又如蛇穴。

    眼前这条化形的蛇，可是无比可怕的存在，它们反抗不了，对方一个眼神，就教它们做人了。

    “我数一二三，你们不臣服，就去死吧”涂小安淡淡的开口。

    已他的境界，不是非要收服，只是觉得这猴儿血脉不错，可以进化混世四猴之一，而这金翅飞马也有点意思，神骏有趣的很。

    毕竟当今世上，飞马可不多见。

    “蛇王大人，求你饶了小马儿吧，马儿愿意无条件当您的坐骑百年，只要别受灵魂禁锢之苦”

    这匹金翅飞马第一次口吐人言的求饶。

    “1！”涂小安置若罔闻。

    紫睛大猿猴也退而求其次，道：“大人，本猴也愿意无条件受你调遣百年，只求不要灵魂禁锢”

    战宠是好听的说法，难听点，就是对方的奴隶，对方的傀儡，生死全在主人的一念之间，完全没有人身权。

    “2！”

    涂小安摇了摇头，其实已他的实力，完全可以强制性的收服这猴跟马，但他现在并不想这样做。

    将生跟死的权利交给它们。

    弱肉强食，实力不如，就什么都不是，可涂小安是“善良”的，最少给了别人一个选择生与死的资格。

    说句霸气的话，他什么身份啊，要你们当战宠，都是看的起你们了。

    在妖灵山脉，涂小安杀的大妖跟伪妖王层次的妖还少吗。

    妖灵的本命金丹都不知道吞了多少。

    完了，完了...

    紫镜大猿猴跟金翅飞马瑟瑟发抖，像在等待末日的宣判，3字若一出，它们必死无疑了。

    123，在人类社会中，一般都是老婆用来吓妻管严的丈夫，可涂小安这个123，更可怕，喊完若是它们还没有就范，那么就是死。

    无形的死亡压力，如沉重的五指山，压着一猴一马喘不过来气。

    眼下，涂小安的嘴再次张开，3这个字眼就要脱口而出了...！

    “小的愿意臣服”

    金翅飞马率先承受不住压力了，好不容易从监狱逃出来，才呼吸上一口新鲜空气，若就这样死了，那么也太不甘心了。

    蝼蚁尚且偷生，况且是修炼到三阶的极品生物。

    没有几个，是有骨气的甘愿去死。

    “嗯，识时务者为俊杰，小马儿，本王很欣赏你”涂小安看了座下的金翅飞马一眼，妖治让眼眸浑然一眯，霎时间，金翅飞马浑身一震，既然原地诡异的消失不见了。

    而涂小安轻飘飘的落到了地上。

    “你呢，想清楚了没有，非逃逼我喊三吗，本王三字一喊，就没有回旋余地了”

    紫睛大猿猴紫瞳目露惊恐，弱弱的问：“飞马去哪了”

    不会烟消云散的从这个世间消失了吧。

    “它已经是本王的战宠了”涂小安笑着说，眼睛再次浑然一眯。

    噌...，眼前空间波动涟漪，金翅飞马凭空出现，直接朝着涂小安四只马蹄子一弯，跪了下来，敬畏的喊：“金翅叩见主人”

    “好马儿，乖，日后，主人赐你一场大造化”涂小安抬腿向前，摸了摸金翅飞马的头，其高大威武，体态庄严，一对金色翅膀非常的华丽跟漂亮。

    而浑身上下，火炭般赤，无半根杂毛，从头至尾，长一丈，从蹄至项，高八尺;嘶喊咆哮，有腾空入海之能。

    在地面奔跑可谓追风逐电，赤兔超光，在空中超尘逐电，怎是一个日行千里可形容。

    这绝对称的人神马了，可涂小安其实收服这匹马，也不是用来当坐骑，说句伤马儿心的话，当他的坐骑，这金翅飞马还有点不够资格。

    因为涂小安有神兽青龙跟仙灵孔雀青枭，都是何等高大上的坐骑啊。

    这金翅飞马也就让涂小安图一个新鲜感。

    不过日后当送礼也还不错。

    可怜的金翅飞马，怎么说也是深山大妖，其血统纯良高贵，一马难求，可在涂小安的眼中，只能沦为礼物送人。

    摸着金翅飞马的头，涂小安眼中反而闪过一片寒冷，深深的看了紫睛大猿猴一眼，冷淡无波的说：“既然你不想臣服，罢了，那么本王就送你一程上路吧”

    话音还未落，他整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场。

    “小的臣服，小的臣服还不行吗”

    堂堂紫睛大猿猴被涂小安吓得不轻，几乎带着哭腔的说。

    “哈哈...早这样不就得了，时间多宝贵”涂小安眼睛浑然一眯，强大的意识力投放猿猴的身上。

    “给我收！”

    紫睛大猿猴整个身子像是被掏空，底下了高傲的头颅。

    下一刻，紫睛大猿猴原地骤然消失，然后随着涂小安的意念转动，他再次凭空出现，速度之快，好像从来没有消失过。

    但就这一来一回，可怕的大猿猴，就成了涂小安的战宠了，打上灵魂烙印。

    话说涂小安现在想收服妖王以下的生物，不要说有多轻松了。

    不用强制性收服，吓都吓得你不得不臣服。

    可谓御兽有道。

    就这样，涂小安又多了两只战宠，一只35级的紫睛大猿猴，一只34级的金翅飞马。

    都是独当一面，雄霸一方的存在，可惜，现在涂小安收服了，也没什么高兴的感觉。

    “紫猴，主人问你，你跟金翅好好的被关押在妖精监狱，是谁将你们给放了出来的”

    涂小安再次问这个关键性的问题，放眼望去，温城几乎成了妖精窝，普通百姓更是如同活在十八层地狱一样。

    那些常年被关在监狱里的妖精，每一只都怨气冲天，杀气沸腾。

    “回，主人，其实小的也不清楚，只知道有一个强大的存在闯入了监狱，将牢房的铁门都一一打开”紫睛大猿猴说一说一。

    涂小安闻言蹙眉，看向了金翅飞马。

    金翅飞马连忙道：“主人，我的情况跟紫猴说的差不多，只知道铁门咔嚓一声就开了，然后就看到各种妖精乌泱泱的冲了出去，那场面可真是壮观啊”

    “既然连它们都不知道是谁打开了妖精监狱的门？”涂小安有点惊讶，没想到会得到这样的答案。

    他稍稍思忖一想，这个打开妖精监狱门的，恐怕应该是妖族的强者了，人类不会自己脑子犯傻，去打开妖精监狱的门。

    那样简直就是整个温城的敌人，将普通百姓深陷死亡地狱中。

    这是何等的造孽啊。

    可若是妖族，那么到底是妖灵山脉的那位干的。

    妖灵山脉最大佬的三位深山妖王，涂小安全见过，能有如此大气魄的去温城打开妖精监狱，这样的手段跟手笔，也逃不出那三位了。

    一般的妖灵高手，绝对做不到，毕竟妖精监狱可是温城最大的禁忌了。

    狐仙王？黄妖王，灰妖王？

    这三位代表了妖族的最大势力，手中附庸了无数种族。

    ................

    PS：昨天是正月初五，清白非常抱歉，断更了，这也是这本书开书写到现在，第一次断更，一个字也没传，让等更新的朋友白等了，很对不起，初五是清白的生日，我自己也没想到会在这一天断更，本来是准备晚上回来更新的，可没想到一出去就回不来了，各自事情，反正我的错，今天也那么晚更新，这几天事情太多，太忙，各自吃酒，望见谅，过几天清白会好好补偿大家的。