    “珍怡，天魇族人不是十几亿，而是二十几亿！”关盈纠正她说道：“我认为还不止，因为天魇族人他们自己也统计不了那么多，而且他们的繁衍速度很快……之前那个严青他应该在飞梭沉睡了很多年，他所知道天魇族人的数量，应该是他沉睡之前的统计！”

    天魇兽人要比天魇族人还多很多倍，导致天魇族人都没有了生存空间。

    想到不可计数的天魇兽人大潮即将来临，沈翔也感到压力很大。面对大量的天魇兽人，六道圣门又算得了什么？

    “你们说，六道圣门知不知道这件事？”赤龙族长说道：“六道圣门他们到时候，会站在哪一边？是和天魇族联合，还是怎么样？”

    “就他们那点能耐，天魇族人应该看不上他们！”沈翔说道：“我猜测，六道圣门会龟缩起来，或者是对圣玄星各大势力扫荡一遍，囤积资源渡过这个混乱的时期。”

    “那我们又该怎么做？”赤龙族长看向沈翔这个赤龙神主。

    赤龙族现在还太弱了，他们面对六道圣门都打不过，更别说天魇兽人了。

    他们现在只希望能在这场大灾存活下来，他们不是怕死，但不希望就这么死得没有意义。

    “你们尽可能将赤龙岛的天珠挖出来！”沈翔说道：“挖出来之后，再离开赤龙岛，前往大坤门。”

    “大坤门有一个很强大的结界，希望能抵挡住一段时间。”关盈点了点头道：“我们可以在大坤门之内建造传送阵，连接其他星辰，能在短时间内进行转移。”

    “好，我们现在就开始去挖天珠！”赤龙族长有了目标，顿时一副干劲十足的样子。

    沈翔觉得有些过意不去，毕竟这可是赤龙族啊，是杀伐赤龙创造出来的强大的龙族，现在居然当矿工去挖天珠。

    但眼下，沈翔也只能这么做了，他需要大量的天珠去催动六道神镜。

    在关键的时刻，六道神镜是可以救命，可以逆转乾坤扭转局势的，他必须要保障自己有足够多的天珠。

    “那我们呢？”沈珍怡问道：“我们是回大坤门，还是去哪里？”

    “当然是去那边！”沈翔指向天魇皇族飞梭所去的方向，说道：“天魇兽人的大门，有杀伐赤龙魂，我要去看看！”

    杀伐赤龙之前告诉过沈翔，她曾经放出魂魄过去查探，结果就回不来了，但她确定自己的部分魂魄还在那里。

    见识过沈翔之前取走巨大的龙蛋，并且从地心快速逃出来，沈珍怡也不怎么担忧了。

    “现在就出发吧！天魇兽人的大门应该还没打开，若是下面有什么的话，我们可以赶在他们之前取走。”关盈说道，她也知道杀伐赤龙魂对沈翔很重要。

    “龙主，祝你们顺利！我们会倾尽全力挖取赤龙岛的天珠！”赤龙族长说道。

    “有劳你们了！”沈翔点了点头：“你们也别太怕那些天魇族人，他们不能飞的，若是真的发生冲突，你们直接飞起来就行了。”

    叮嘱好赤龙族长之后，沈翔就马上带着关盈和沈珍怡离开。

    六道神镜飞往沧澜海深处。

    之前，沈天虎就告诉过他，沧澜海之下有杀伐赤龙魂，而且还隐藏着什么秘密，六道圣门和命魂六族的人，曾经很长一段时间都去那个地方探索。

    现在看来，竟然是为了建造宇宙空间大门。

    赤龙岛应该就是大门建造好之后，被用来故意遮掩的，但却被杀伐赤龙选中那座岛，并且偷来一个蛋压在那扇门上面，用来吸收天魇之力。

    要不然，天魇族应该很早就能过来，提前在圣域进行准备。

    沈翔在六道神镜上，拿出传讯符，去联系天母宫主，他要将这里的消息告诉天母宫主。

    “宫主姐姐，天族母现在的情况怎么样？她苏醒没有，可以进行交流吗？”沈翔问道。

    “还没有！你们那边的情况怎么样了？”天母宫主说道：“我最近都联系不上你们，担心死我了！”

    “这个地方的空间出现了点问题，只有我才能联系得上你那边。”沈翔说道：“我这边遇到了大事……”

    他确实是通过六道神镜，才能联系上天母宫主的。

    天母宫主现在就听着沈翔传来的消息，主要是关于天魇族和天魇兽人的。

    听完之后，天母宫主感到惊恐万分！

    因为这对于圣域来说，无疑是一场大灾难，弄不好，整个圣域的所有生灵都会绝种！

    “天魇兽人祸害掉那么多宇宙……傲世宇宙还如此年轻，而圣域也只是傲世宇宙一个很小的部分，根本不够他们折腾多久的。”天母宫主越想越恐惧：“我们根本无处可逃，命魂六族真是太可恶了！”

    傲世宇宙一直在成长，一直在变大，但是在后半段变大。根据沈翔的猜测，傲世宇宙是一个长筒形状的，圣域是前段，后半段是神域，而成长扩大的是后半段。

    圣域通往神域，已被封堵起来，根本无法突破后半段的神域空间！

    命魂六族他们之前攻占了很多宇宙，但他们压制不住天魇兽人，导致他们也没有了生存空间。

    所以他们肯定要霸占傲世宇宙的神域，而圣域则是成为了一个缓冲地带，可以给命魂六族他们争取更多的时间！

    天母宫主的恐惧，主要是源自于她对天魇祭坛的恐惧，因为天母圣宫也有这个东西。

    天魇祭坛阴魂不散，难以摆脱得了，至今都不知为什么总是可以跟着她们。

    “宫主姐姐别担心，我们能度过这一劫的！”沈翔说道：“等我回去，马上就去你那边一趟，拆掉天魇祭坛……那个祭坛，总感觉是命魂六族用了什么手段，给你们安排上的！”

    “那群混蛋太可恶了！”天母宫主越说越气。

    “等我回来！我会在天魇兽人之前，赶去找你们，帮你们破开天魇祭坛！”沈翔说道：“我担心那个天魇祭坛是一个定位点，会引导天魇兽人去找你们，把你们当作食物什么的……”

    赤龙族、妖魂女国、沈家、六道圣门、天母圣宫，这些大势力都有天魇祭坛……这些大势力里的人，可都是圣域中很强大的存在。

    天魇兽人若是第一时间攻陷这些大势力，整个圣域的生灵，就没有反抗的能力了。

