    

    唐三手拿三叉戟攻向翅蛟，翅蛟身形急速闪躲，同时张口吐出一道白光，唐三身形骤然停止，乍时三叉戟上冒起金光，唐三眼中厉芒浮现。

    “海神震天！”

    海神震天。纵横海内无敌，黄金十三戟，第七式。为单体类强攻系技能，以大如小山般的三叉戟直接攻击对手，光想像场景就知道可怕。

    金光暴涨，三叉戟脱手而出化为千丈，划破长天，带起万仞高的巨浪拍向翅蛟，仅百丈长的翅蛟眼中溢露震惊之色。它万万没想到，眼前这厮人族奴隶竟然会如此强悍，这种攻击已经超乎它的理解范围，它不敢硬碰，连忙退避，唐三身形一晃便挡住翅蛟逃脱的路线，三叉戟也已经空中一个掉头，召唤入手。先前的招数只不过是戏弄，唐三想要一个完整的的尸体。

    翅蛟心中暗骂：“这些该死的奴隶，真是太难缠了。”

    “吼！”一声咆哮，翅蛟身形陡然变化，变长许多，化作一只更巨大的蛟龙，翅膀反倒消失不见。龙首、龙须皆长几十余丈，巨尾甩出，带着呼啸的破空风声抽打过来，显的渺小的唐三身形蓦地消失，瞬间来到翅蛟的背后，三叉戟上金光一闪，刺向翅蛟的后心。

    “噗嗤！”翅蛟心脏被刺穿，身形倒飞而回，落入海水之中，轰炸出几千丈水花，身体翻滚着沉没。

    唐三眼中冷光一现，一步追进，身形刹那变化，变作一道光柱，扑向翅蛟的身体。

    金色光柱身躯猛然收缩，变成一根细长无比的金针刺进翅蛟的身体，翅蛟身躯猛然抽搐，最终停滞不动，也被打回原型。倒伏水中，唐三身形一展，从水中窜出，来到翅蛟头颅附近，神力巨手将其的头颅抓起。手一挥，进入神力空间。随后又伸手在翅蛟的肚腹处摸索几番，运转玄天功开始吸收血脉之力，吸取血脉之力并不需要耗费什么神力，只需要运转玄天功就行，消耗一些时间事罢了。

    一道道蓝色的能量从经脉钻入直至丹田，形成的一个漩涡，并不断被压缩，很显然，一个全新的血脉烙印形成。

    ……

    吸收尽血脉之力后，唐三眼睛一亮，眼中蓝紫寒光一闪。

    哈哈哈！奈何以唐三这种性格，都开始仰天长啸起来。又多了一个技能，虽然没啥作用，神力也仍无太大增长。也对，这个翅蛟实力并不高，并且龙族血脉也不强，只是亚龙种。想单单靠它提升实力而远远不够。唐三心中有些郁闷，但还不至于放弃继续修炼，他知道，现在的情况对他越来越好了，气运站在他这一边。只要不断吸收血脉之力，早晚有一天可以突破，只是不知要等多久。

    现在的自己，实力应该相当于一百一十七级中期左右的样子。虽然不能达到一百一十七级后期状态，但却已经可以隐隐触摸到一百一十七级巅峰的那层薄膜，看似一捅就破，实则唐三非常清楚这个瓶颈宛若一道天堑般难以跨越，还需要高强度的战斗刺激。

    唐三身形一闪，重新来到水面上，水面已经渐渐波涛平缓。他看着海面漂浮的翅蛟尸体，心中一片火热，这家伙的尸体，可是好东西啊！

    躯体还这么完整，没有多少破损，皮可以制甲，筋可以做武器鞭子，貌似鬼玥很擅长鞭子吧！到时让小舞送她，当个娉礼。

    肉的活？他们可是从未吃过蛟肉呢。还有那一对完整的翅膀和独角，唐三还真的没想好应该用来做什么，至于那些像从林一般纵横交错的利齿，用来制作刀、剑，甚至暗器都是不二之选，这种高等的生物的牙齿绝对能储存庞大的能量，加之死的不明不白，估计戾气也甚。

    如果这些还不算什么，那完整的一整个骨架绝对令唐三差点高兴的跳起来，天青牛蟒大明绝对喜欢。龙血呢？确实没什么用了，里面的全部能量早已被唐三吸收殆尽，做毛血旺貌似可以，对，也只能吃了！回到唐门请宗门上下吃一顿大餐吧！

    念及至此，唐三心中激荡，手一招，海神神力包裹翅蛟的尸体装入纳戒之中。

    唐三强压下心中的滚滚洪流般的激荡情绪，才离开神力空间，和七怪等人会合。

    ……

    “哥！怎么样？”小舞看着唐三从神力空间中飞出，娇躯一腾，迎上唐三。

    唐三将小舞揽入怀中，看着那娇艳欲滴的小脸，笑靥如花。心中更为不平静了，深呼吸一下，才道：“这次收获还可以，只要机缘足够，便能突破瓶颈，实力到达一百一十七级后期不远了。”唐三说到这，发现小舞的面容变得越来越低迷，紧问：“怎么了！”

    小舞回过神，“吸收了一整个完整的神级强者，竟然还没能突破，神想修炼提升也太难了吧？”

    唐三一笑，“确实太难，不过已经非常好了，像我按正常方法修炼，肯定要几万年，现在仅仅这么一会，就已经达到中期境界，已经很逆天了。我现在发现我这个玄天功越来越诡异，每到一个世界都这么奇特，这个世界简直就是跟邪教功法一样，自己都成邪魂师老大了！”

    唐三说完，用手轻轻抚着小舞那柔顺的长发，“放心，不会有事的。”唐三自然明白小舞现在在想什么。

    “嗯！哥，我相信你。”

    “对了……”唐三似乎想到什么，莞尔一笑，“我得到的好处还不仅这些，这次的尸体也非常完整，这蛟龙的筋，可以选择其中最精华的一段炼制成长鞭，回去我们就给吉祥跟鬼玥举行婚礼，这个就当礼物送给鬼玥吧！小舞，你觉得怎么样？”

    “婚礼？”小舞面色瞬变，随即也喜笑颜开，“哥！你想的可真周到呀，那其它的地方还用来干什么？”

    “它的蛟甲可以制作上百件战铠；血肉可以吃，骨架可以给大明呀！我有把握能让他的血脉进一步接近真龙。”

    “啊！有朝一日，如果能见到大明化龙那就太好了，不过现在他还是只能借别人的尸体，无法激活它原来的血脉，真的是可惜了。”

    唐三拍拍小舞的头，正要说话却被打断了，是戴沐白的声音。

    “诶诶诶！你们两个要腻歪到什么时候？”

    “呃！”唐三尴尬挠挠头，“我俩这可是在讲正事！”

    戴沐白斜了唐三一眼，没好气地道：“要不最后这个一百一十二级的，你直接活吸了它，我想着，活着吸收，血脉应该更醇厚吧，估计100%能突破瓶颈了。”

    唐三瞑目沉思良响，却摇了摇头。

    “怎么了，不行？”奥斯卡捏着下嘴唇，眉目微垂紧锁，满脸疑惑。

    戴沐白也看向唐三。

    唐三点头，“活死是一样的，而且死的更好吸收。活的话，我怕血脉之力会被它故意爆发而丧失掉一些。快刀斩乱麻杀了，反而更加方便。”

    “确实如此，那唐三你是自己解决，还是我们帮你？”胡列娜也点了点头，她有很多快速爆发血脉的神技，自然知道这样的神技是不可能被限制发挥出来的，所以一旦鼍龙发现不对，必定会损失很多血脉之力，那就得不偿失了。

    胡列娜虽然是询问语气，实则唐三能看出，自己这帮兄弟姐妹都很想动手，一个比一个手痒了！总不能老让自己爽歪歪，也得让兄弟们爽一把吧！所以笑道：“我不动手，你们玩玩吧！”

    戴沐白一笑，褐金色的狂兽神装附体，黄金狂兽战刀也已提于手中，颇有“一刀在手，天下我有”的气势。并朝着远处岸边的邹齐点点头。

    说时迟，那时快，众人不远处一条百丈黄色鼍龙突兀出现。鼍龙发现自己周围恢复光明，更发现自己神力运转不再受限，全身鳞片乍起，似在狂欢自己的死里逃生。但下一瞬，它却身形僵硬。它分明能感觉到背后有九道气息，虽大多数比它弱，但有一个比它强得多，强到足以秒杀它的那种。

    它几乎不做任何思考，脑子里只想着逃，肥大身躯一扭，便急速向远方遁入消失！嘴里还在大叫着：“饶命啊，饶命啊！大哥们，我错啦！我再也不来侵犯你们龙岛了，我是被逼的呀！我本来还劝过那四个死鬼，说强大的龙岛岂是我们这种小垃圾可以打的，可是这些小垃圾就是不听，还说只要偷袭就能一举灭了龙岛，其实我今天是帮你们的呀！”鼍龙速度虽快的惊人，但在身后九人眼中简直是笑话。

    朱竹清一个空间转移，便将所有人送到鼍龙前方。

    而本就慌不择路的鼍龙更加绝望几分，这家伙虽然速度快，却不灵活，在这种高速度下，根本没办法快速转身。但它却是先前那几条亚龙里面最聪明家伙。

    这帮人类速度这么快，看来是逃不了了，只能使出绝招，一个他们一族中最有用的招数，要知道鼍龙一族实力虽不怎么样，可毕竟是法蓝星的活化石，身上竟然有少许的气运之力加持，虽远远比不上天狐一族，但足够了。这也是几十亿年来，遭遇无数次超级危机，他们一族仍能一直演化到现在的原因，身周黄光涌现，几乎将所有气运之力爆发殆尽。

    戴沐白几人一见，眼中厉芒一闪就要出手，以为它要使出什么自杀技。

    而鼍龙举动却令他们大惊失色，只见鼍龙百丈身躯在黄光中消失，随后迅速缩小，化为一个丈高的人形壮汉模样，黑色短发下的额头上还有一些甲片覆盖。

    壮汉由于受到自身爆发出的气运之力影响，下意识就做出一个令人窒息的操作。这家伙竟半空中朝几人跪伏而下，看得戴沐白几人着实有些懵逼，这是闹哪样？

    “饶命，饶命啊！我认你们做大哥、大姐。大哥大姐好，大哥大姐好！”壮汉一边说着，还一边往死里搕着响头，口中的大哥大姐一句比一句好听，“啧啧啧！你们真的是我见过最帅气最漂亮的人了！大哥们一个个风度翩翩，玉树临风，轩然霞举，郎艳独绝；大姐们一个个千娇百媚，婀娜多姿，倾国倾城，如琬似花……你们是如此高贵神雅，如此令在下高山仰止。哎呀！你们这等身份跟我这个王八蛋、禽兽、畜生、寄生虫过不去，实在跌了你们份呀！”

    强悍的气运之力，竟然是一瞬间让这本来没什么文化的家伙说出如此多的成语，几乎是刹那从心底最深处喷涌而出的赞美之词，而且态度如此夤缘。壮汉自己都有些懵了，这该死的气运之力……壮汉心底有点破防了，简直是社死现场啊，幸好旁边没有其它族人，不然让它们见到自己对一些人类下跪，简直是哄堂大笑了，家人们！以后还怎么见世面？！

    一时间，不仅戴沐白、奥斯卡、小舞、宁荣荣、朱竹青、白沉香、胡列娜和千仞雪几人嘴张得能塞下苹果，就在不远处悠闲飞来的唐三也张大了嘴。远处龙岛岸边，邹齐炳如观火、朗若列眉。当然能看出这是气运之力让它做出的这样的选择，不由在心中感叹这气运之力真的是奇特呀！竟然计算出唯一一种有可能保住性命的方法。

    旁边的马红俊和冰帝、雪帝圆瞪小眼，互相对望，不明底蕴。不会吧，不会吧，不会真的以为这样下贱投降就能保住性命吧！        

