     

    以神萝的个性，有时就连银彻的命令都听不进去，她已经习惯了我行我素。

    但到了关键的时候，她还是明白什么才是更加重要的事情。

    听到了苏浩的训斥声后，她扭头以最凶狠的目光瞪过去，咬牙说道：“那我的手怎么办？”

    旁边的方离也是皱眉不已。

    他冷冷看着苏浩说道：“你的人打断了神萝的手，这事我会向组长汇报的，我有理由怀疑你别有用心。”

    此人确实歹毒，明明就是神萝自己找了麻烦，但又要把罪责归咎到苏浩的身上。

    明显就是逼着苏浩把神萝治好。

    但此时的苏浩，确实也不想就此把事情闹大，他淡淡说道：“不就是一条手臂吗？就算是被人砍下来，带着断手跑了，我也有办法让你恢复入初。”

    “你说的轻松！”神萝眼神里满是恨意。

    长这么大，都是她碾碎别人的骨头，还是第一次被人以这样的方式打断了骨头。

    不只是断了手，同时也被人打了脸！

    后方的皮相灵则是一脸警惕的姿态，其实对于她来说，自然也是不希望事情变成这样的。

    但她确实也不愿意吃亏。

    忍气吞声？

    他们皮家人，没有这样的习惯。

    苏浩走过去，抓住了神萝的手掌，对方下意识就要反抗，但又意识到，如今可以帮自己的，确实只有苏浩了。

    毕竟他的医术，可是被组长银彻认证过的。

    没有办法，尽管内心满是不情愿，还是被苏浩以最快的速度修复好了断裂的骨头。

    以皮相灵的手段，她的手掌想要恢复，绝不是短时间的事情。

    就算是最顶级的医生过来医治，也起码需要修养一段时间，但经过苏浩之手后，却在几分钟之内，就恢复了知觉。

    她可以明显感知到，自己的手臂，已经恢复到了正常时候的状态，已经跟之前完全没有区别了。

    神萝目光中出现了惊愕之色。

    坐在诊所的角落，她如同一头舔伤口的小兽，看向苏浩的目光发生了变化。

    其中有着惊奇，也有深深的好奇。

    此人是怎么如何做到的？

    而方离，在闹出了这件插曲之后，对于皮相灵已经充满了忌惮。

    他坐在另外一边，一脸冷意盯着苏浩说道：“你们诊所内有一名高手存在，这事之前怎么没有说过？”

    “还需要我说吗？莫非银彻还没有跟你们说过上次的事情？”

    “说倒是说过了，但是跟你们这诊所……”

    方离突然愣住。

    他回想起了之前在包厢内的交谈，提及吴氏老中医这名字的时候，银彻脸色突然发生了极大的变化。

    再联想到他复盘上次行动时所发生的事情，那家隐藏了一个白裙高手的诊所，不会就是这吴氏老中医吧？

    可要是这样的话，银彻怎么可能答应跟苏浩合作？

    方离的脸色也发生了变化，他皱眉起身，直接去了门外，给银彻打了一个电话。

    把之前的事情说过了之后，他皱眉说道：“这边有这样的高手存在，对于我们来说是一个隐患，是否应该提前解决了？”

    按照他的想法，应该集合力量，先把皮相灵解决了，之后再逼着苏浩替他们做事。

    但银彻那边却拒绝说道：“不用想了，既然是苏浩的患者，以他的个性，要是我们动了那女孩，这事就没得谈了，他就算是死也不可能替我们做事的。”

    “但我们这边……”

    “先不管他，观察再说，以你的实力，不会比那女孩差太多，而且她的战斗经营也并不丰富，盯着他们就行了。”

    银彻说完之后就挂断了电话。

    方离这边也无奈了，看来他们确实没有更好的人选了，他们无法缺少苏浩。

    不然上次的事情，极有可能会重演。

    无奈之下，他又返回了诊所内，深深看了眼苏浩，总感觉这家伙没有那么简单。

    明明只是一名医生，但是诊所内却潜藏了这样的高手。

    但又不像是专门用来针对他们的……

    时间到了晚上，神萝因为打不过皮相灵，所以老实了不少，而方离也显得十分沉默。

    两人各自在诊所大厅内坐着，时不时交谈一番明天的计划。

    而他们安排的人手，也已经慢慢开始就位了。

    以当前的形势，苏浩自然也已经无法回家，他对萧蓝馨撒了一个谎，说是诊所这边有一些紧急的患者，可能会忙活到明天，让她不要担心。

    萧蓝馨不会怀疑，或者说，就算是知道苏浩遇到了麻烦，她也明白自己无能为力，也就只能相信苏浩的鬼话。

    深夜时分，苏浩往大厅外赶去。

    方离起身阻拦道：“干什么？”

    “出去逛逛，你们呆在这里面不闷吗？”

    “如今可不是出去闲逛的时候。”

    方离看了眼手表，眼神变得凌厉起来。

    这家伙到底想要干什么？

    旁边的神萝起身说道：“我跟他一起出去，他什么事情都做不了！”

    方离点了点头，反正苏浩实力平平，不是那白裙女人，神萝跟着确实不会出现意外。

    苏浩笑了笑，点头说道：“那就一起过来吧，何须如此紧张？都只是小事罢了。”

    他跟神萝一起出了门。

    门口就站了几人，前方的巷子口，还停了几辆车。

    那应该就是他们为了明天而准备的了，同时苏浩又往另外一个方向赶去，到了其余的出口时，果然也看到了汽车。

    他估计那不只是到时用来跑路的，同时也是堵路的。

    封锁了巷子附近，追兵想要过来也会消耗一些时间。

    他一边闲逛，一边观察着，而旁边的神萝则是突然抓住了他的手臂。

    “干什么？”

    苏浩皱眉看着她。

    神萝不知不觉，脸色已经略显绯红，她凑近了苏浩的脸，一脸暧昧说道：“其实我对你还是挺感兴趣的。”

    她的手按到了苏浩的胸脯上，语气变得十分暧昧。

    苏浩顿时开始不耐烦了，他一把推开神萝，皱眉说道：“你不是喜欢女人吗？装什么！”

    他略显无奈，这女人到底有什么计划？

    但实际上就是，他误会神萝了，因为长期处于修罗道的严格残酷的修炼当中，神萝的心性发生了一些变化。

    简单来说，她的慕强心理十分严重。

    而苏浩白天所展现出来的医术，确实足够吸引人。

    

