    詹姆斯表现的十分卖力，但随着时间的推移，湖人队重新占据了比赛的主动权，球队阵容上的优势非常明显。

    对詹姆斯而言，来到骑士队不是一件幸运的事情，克利夫兰这座城市极度匮乏的吸引力让他们在招揽自由球员上举步维艰，即便想要溢价抢人, 都要排在其他选择后面。

    对于骑士队而言，詹姆斯几乎不需要成长期就成为联盟一线球星也是喜忧参半的事情，喜的是骑士队迎来了历史上最棒的球员，忧的是球队太早出成绩，甚至都没办法继续摆烂积攒天赋，随即就要朝着更高的目标迈进。

    詹姆斯又再次进攻了，利用大Z的挡拆, 他迅速绕过了巴特勒，直接单挑安德森, 也许是上一次犯规莫名其妙，这一回安德森给詹姆斯来了一个狠的，在空中直接顶开了詹姆斯的身体，直接将他掀翻在地。

    詹姆斯第二次被安德森干翻在地，这一下骑士队队员不干了，大声斥责安德森的行为，并且上来推推搡搡，向裁判施压。

    科比见状，第一时间拉开了安德森，首先确保他别跟对手起冲突。已经身背一个技术犯规，再有什么小冲突，裁判想网开一面都不行！

    事实证明科比的操作很有经验，安德森上一个技术犯规，主裁判是有些量刑过重的，第二次技术犯规罚他出场，一定会慎之又慎。检查录像，安德森的犯规本身也介乎于普通犯规和恶意犯规之间, 都可以。

    最终，裁判手下留情，只吹罚了普通犯规。但同时，裁判也主动过来跟柯岩交涉，“必须管好手底下球员的动作，再有危险的动作，直接罚出场了！”

    詹姆斯一罚命中，柯岩用迪奥普换下了安德森，既让他冷静冷静，也算是对他的一个保护。

    把握好罚球机会，詹姆斯帮助骑士队将比分追到12:13。

    湖人队进攻，科比低位接球，正准备强吃斯诺，裁判员哨子响了，湖人队掩护犯规。

    刚刚上场的迪奥普一脸懵逼，感觉自己什么都没干，就被吹了犯规。

    这个吹罚柯岩自己都没看懂，这是给刚才没有罚下安德森找平衡？

    骑士队发球，詹姆斯中路拿球对上科比, 带了一步, 击地传球到篮下, 湖人队旧将德文乔治上篮得分，14:13。

    从灯红酒绿的洛杉矶被发配到“人迹罕至”的克利夫兰，生活对德文乔治有些不公。但这就是NBA的一部分。别说他了，柯岩自己都不知道下赛季会在哪里。

    奥多姆侧面跟科比做反跑配合，德文乔治去干扰，科比干拔出手，弹框而出。这球配合打出来了，就是没投进。

    骑士阵地战，古登又给德文乔治掩护，帮其摆脱巴特勒。巴特勒这一回跟上了，德文乔治在内线绕了一圈，从左侧反跑再找大Z掩护，巴特勒这一下没跟上节奏。

    詹姆斯向前再踏一步，两脚半蹲，手腕轻灵一抖，球从奥多姆的腋下横横的传了过去。传给了乔治，后者接球，起身，单手挑球，擦板而入。（16：13）

    能够在老东家头上连续得分总是一件幸福的事！

    这一下，柯岩忍不住了，果断叫了暂停，开启吹风机模式，训斥自己的队员。

    迪奥普顶防内线大杀器效果比安德森好，其他方面差得有点多，安德森一下场，球队的内线协防下滑了两个档次不止，这也是骑士队连续把球做到篮下，完成得分的原因。这个属于能力问题，无解。

    柯岩用巴恩斯、豪斯换下了巴特勒，阿特金斯，改变了球队的常规轮转顺序，寄希望于巴恩斯能够更好的做好内线协防的工作，毕竟他在小个阵容中是扮演四号位的角色，比巴特勒更擅长协防。

    湖人队进攻，科比突破遭到包夹，分球给豪斯，豪斯坚决出手，打铁。第一时间向裁判抱怨对方有打手嫌疑，被裁判无视。

    詹姆斯像一个永动机一般，再一次利用挡拆冲击篮下，造成了奥多姆犯规。

    “。。。。。。”柯岩有些无语，裁判在吹罚上的问题，有些双标。很多在湖人队进攻端骑士队可以允许的对抗，到了骑士队进攻的时候就坚决吹犯规。

    这难免让湖人队球员进攻时有些束手束脚！

    詹姆斯罚球的时候，柯岩就在场边跟助理裁判交涉：“请注意一下你们的吹罚尺度，我觉得现有的吹罚标准并不统一。”

    “可我并不这么认为！”助理裁判嘴硬得很

    “除非你认为碰到勒布朗的体毛也叫犯规！”柯岩暗讽了裁判一句，趁着他还没反应过来转身走开。

    他的钱全部投入到youtube上了，再被罚款，万一球队不帮忙垫付，估计会成为第一个因为罚款而破产的主教练。

    久经沙场的科比同样察觉到了问题所在，裁判拉偏架，意味着湖人队必须在突入禁区打死都没哨的情况下想尽办法把球送入篮筐，同时在防守端也要注意防守动作，最好的办法是把球投进去，毕竟《大灌篮》那种黑幕只是电影，斯特恩治下的NBA还有底线。

    阿特金斯传给科比，湖人队全员球员拉开。

    科比带球突左侧，大Z赶忙换防跟上，奥多姆往三分线外牵扯，古登犹豫了一下，跟防了出去。

    本赛季被湖人队投死的对手太多了！

    科比持球面框微微一顿，胯下运球给左手猛的往底线变向，大Z速度太慢，被一步过掉，只能凭经验追身盖帽。

    但哪是能从身后盖下来的？他一步跃起，右手战斧反扣球进。

    骑士队进攻，詹姆斯中路突破，巴恩斯保持一步的距离，明摆着放任詹姆斯投篮。詹姆斯压迫到罚球线，巴恩斯还是这种防守策略，眼睁睁的看着詹姆斯打铁。

    湖人进攻，迪奥普左侧给科比做无球掩护，骑士队果断选择了追防，詹姆斯也回撤，换防后，变成了德文乔治防迪奥普，他接到传球，转身想攻框。

    德文乔治也是夺冠过的老江湖果断的“砍鲨”。

    柯岩日常用砍鲨、砍霍来限制对手，这会轮到他自己了！

