    出事的时候，一大爷躲在身后，徐冬青将他们给收拾了，反而蹦跶出来说徐冬青的不适。天下安敢有如此无耻之人。

    .....

    望着王所长的目光，想了想还是决定将他们三个给放了，毕竟自己也没有吃亏，至于这三个在以后的时间, 若是敢找他麻烦，自己一只手也能将他们给解决。

    “老王，刚才他们确实是一不小心摔倒在地上的。”徐冬青冷哼一声，江湖事，还是江湖了，就不要让他们在参合进来了。

    老王进来又有什么用。

    最多也就是一个打架斗殴，解决不了任何的事情，既然他们服软了，徐冬青也懒得和他们一般见识。

    关键也不想给王所长留下一个什么惹事精的印象，一个人找你的麻烦，或许是他的不对，尅一群人找你的麻烦。

    那就有待商榷了。

    “你们呢？刚才看见了什么？”王所长显然有些不相信，他也有些好奇，为何徐冬青会放过这三个街溜子。

    毕竟都不是什么好人。

    众人哑口无言。

    巡视一圈之后，王所长无奈的摇摇头：“既然你们私底下解决了，那我也就不过多的说什么了？希望以后你不要后悔？”

    .......

    当王所长离开之后，徐冬青看着郭家哥三捂着头，神色复杂的看着徐冬青。

    “你为何要放我们一码？”

    “哪怕抓住你们又有什么用，还不是关一段时间就放出来，到时候，你们哥四个则是彻底的沦落成了丧家之犬。轧钢厂再开除你们。那你们还能做什么？”

    徐冬青摇摇头。

    呵呵~

    郭小二诧异的看着徐冬青。

    “你这是怕我们哥手三，还将郭大撇子给抓起来，有你这样的人嘛。”郭小二有些不服气。

    “怎么，你难道也想要让我将你们哥四个全部给送进去吗？到时候家里的老人孩子可没有人照顾了啊，我在中间使一点小手段，那你们彻底的成为无业游民吗？”徐冬青冷哼一声。

    不知好歹的东西。

    “你....。”

    “你什么你, 难道让我将老王给再叫回来嘛。”徐冬青冷哼一声。

    “那到不用了。”郭小三赶紧拉住暴怒的郭小二，让他不要在和徐冬青生气。

    谁知道他还不领情：“你拉我做什么？他将老大都给送进去了，我们就这样简单的放过他吗。”

    啪啪~

    徐冬青走到他的跟前，拿起折凳朝着他的后背又是砸了两下，将他给彻底的打趴在地上，吐着鲜血....

    “现在还敢在我的面前嚣张吗？”

    “徐冬青，你敢......。”

    徐冬青将带血的折凳打开，坐在郭小二的身上，一股霸气从身上散发出来。

    “怎么你们哥两个也想要和我过两招嘛，之所以放你们一码，不过是想着将你们一家给送进去的话，那路就有点走窄了。”

    哼~

    “你赶紧起来，我哥快不行了。”郭小三有些着急道。

    “你过来。”

    徐冬青伸出两根手指。

    当他走到徐冬青的身边的时候，放手一巴掌甩在他的脸上。

    “跟谁两个呢？”

    “你.....。”

    “无胆匪类！”

    徐冬青冷哼一声。淡淡的扫视了一下四周，哪怕是四合院战神这个时候，也赶紧躲在门帘的后面，不敢和徐冬青直视。

    “好好想想再说？”

    谷梖

    徐冬青从口袋中掏出一盒香烟，点燃抽了一口，吐出一口浊雾！这个时候的他们才明白这徐冬青。

    说一不二！

    以前的时候, 文质彬彬！不过是不想和他们将事情给闹僵, 可现在的话，那可就不一定了，若是触及到徐冬青的底线。

    那只能和他的折凳讲道理了。

    “想好没有。”徐冬青随手扔掉手里的烟头，冷淡的看了两人一眼，在这个时候，他们还敢在这里和他叫嚣。

    那就是不知死活！

    “冬青哥，想明白了，多谢你放过我们一码。”郭小二直接被徐冬青刚才的眼神给吓得昏厥过去。

    根本不敢和徐冬青直视。

    这货是能动手，绝不和你多吵吵两句，和之前的时候，他们遇到的乱脚虾，则不一样！现在的他们。

    也算是踢到铁板了。

    “将他给带走。”

    徐冬青收起折凳回到屋内，冷漠的回头，三个人小心翼翼的互相搀扶着走出后院。

    “奥。”

    徐冬青一个回首，将郭家哥三吓得一阵哆嗦。

    “大哥，有什么事情吩咐？”郭小三赶紧颤颤巍巍的询问道。一点不满的表情也不敢露出来。

    反而有点狗腿子的感觉。

    谄媚~

    人啊，果然都是贱皮子！

    软的怕硬的，硬的怕不要命的。之前的时候，徐冬青或许就是太过于温柔了，才给了这帮人一种错觉。

    他也不过如此罢了。

    “以后那个小姑娘，你们可不能找他们的麻烦，若不然，你们知道我的手段的，正好可以拿捏住你们。到时候我若是拿你们开刀，不要怪我没有提醒你们。”徐冬青提醒道。

    “恩！”

    郭家哥三连忙跑开。

    在这个时候，他们算是彻底的震惊了，这徐冬青就是扮猪吃老虎，真得惹毛了他，或许夜半时分。

    直接找个地方，将他们给埋了，到时候，那他们可就悲惨了，不要看他们平时的时候，也喜欢欺负人。

    可那也要看是谁啊。

    徐冬青这也的愣货，他们可不敢。

    .....

    哪怕是四合院战神傻柱这个时候，也只敢躲在身后和一大爷窃窃私语，这个时候，哪怕是他或许也不敢和徐冬青耍什么小心眼。

    “一大爷，这徐冬青太过于生猛了吧。”许大茂看到郭家哥三离开之后，赶紧走到他的面前，或许觉得作为院里德高望重的一大爷。

    这个时候，还是能够将徐冬青给镇压住的。

    若不然，也不会说出这样的话语来啊。

    呵呵~

    一大爷的内心别提多么的悔恨了，这战力天花板，仅凭借一把折凳就将他们给收拾了一顿。

    若是能为他所用。

    还需要担心什么？

    呜呜~

    无奈的看了一眼傻柱，这货或许还是和之前的时候，一个德行！根本就不明白徐冬青刚才话里话外的警告。

    “别惹我！”

    谁惹他，他就让谁跪在地上磕头。这可不是玩笑话。

    到时候，四合院谁还能克制他....。

