    台上的顾阳云也不阻止，他看向台下的那个精神矍铄的老者之后，见对方只是闭上眼睛似是在养精蓄锐并无说话的意思，便也只是默默地看着台下众人的表现。

    而坐在最后面的苏白看着会场里面的这番动静，有些无语又好笑。

    身边的林晚琴倒是饶有兴趣地听着其他人的争论声，有些奇思妙想的确是天马行空，甚至有人提出了用纸钱去收买或者美貌女鬼去色诱鬼差，真是佩服他们的脑洞独特。

    她小声对苏白问道：“你觉得如果真的有鬼差，咱们应该怎么做呀？”

    “你算是问对人了。”

    苏白心里补充了一句。

    他故作沉思的神色，随后缓缓道：“我觉得如果真的有鬼差，那么他们之前一直隐藏不出世，现在出现肯定是有他们的目的所在。不如去查一查最近南江市出现了哪些特殊的神秘事件，从中寻找到鬼差的踪迹。”

    “再从这些踪迹里面去分析鬼差这次出现的真正目的，从而对症下药，或许更有效果一点！”

    “嗯……”林晚琴似是恍然大悟，美眸仔细打量了他一眼，笑嘻嘻道，“我觉得你好聪明啊，比这些学者都厉害！”

    苏白笑了笑没有说话。

    自己有多少斤两自己清楚，主要是自己就是鬼差才能如此冷静的分析，这些学者专家们都是当局者迷，喜欢以神秘学的角度去思考鬼差和地府的关系。

    他现在还是个活人呢，还没有抛弃人性真的去成神。

    他也会追求自己的利益最大化，不会完全按照规则行事，所以注定了这些人再怎么分析也是白费功夫。

    这时，他看了眼自己手机上的时间。

    已经快要到9点了。

    差不多该到自己给葛宁建吩咐的时间了。

    这一次，他要给这个异闻会的众人来演一出“大戏”！

    让他们明白眼下所讨论的一切，所有凡人的勾心斗角在真正的地府面前都是毫无意义的。

    实力，才是对话的资本！

    很快，远处一道突然爆发的阴气以及许多人惊恐的呼喊声，让他转过头朝着那个方向注视去，感觉到那熟悉的气息，不禁无声一笑。

    看着场上众多无知的人，忽然感觉自己就好像是一个幕后黑手，正在策划着可怕的阴谋。

    虽然事实也的确差不多——

    “演员已就位，好戏准备开始了……”

    ……

    这道突如其来地爆发的阴气是如此的强烈，导致坐在前排的几个人物瞬间便察觉到了，纷纷有些神色凝重地转过头朝着那个方向望去。

    就连那位刚刚一直在闭目养神的白发老者也是猛地睁开眼睛，有些惊疑不定地看向那阴气爆发的地方。

    “好重的阴气！”

    “是个很恐怖的东西……”

    “现在是大白天，阳气正是旺盛，那阴气都能如此强烈甚至连我们这里都能感觉到，到了晚上会是多么恐怖，绝对不可小觑！”

    事实上就连没有感知能力的普通学者们也听见了外面街道上传来的人群惊慌的呼喊声和尖叫声，就像是发生了什么突然灾难一样，让他们一时都有些惊疑地抬起头，还以为是什么抢劫或是车祸之类的案件。

    台上的顾阳云也是立刻采取了动作：“各位小心，有突发的危险级神秘事件出现，此次会议先到此为止，后续我们再另行通知！”

    台下的大部分虽然了解神秘事件的存在但还是普通人，这会儿听见神秘事件的出现不由心中一慌，纷纷起身准备紧急撤离。

    “请大家不要慌张，有序撤离。这里是异闻会的基地，我们有能力可以保证大家的安全！”

    事发突然，几个工作人员紧急安排这些普通人撤离。

    好在这里都是些文化人，也算是内部人员，都会听从指挥有序排队，没有出现乱跑踩踏等事件。

    林晚琴小声道：“苏白，要不要我们也先撤离吧？”

    苏白拍了拍她的手安慰一声：“没事，倒不如说现在我们这里才是最安全的时候。你看看这里还有总部的精英小队的成员坐镇，三个本部队长也在，不可能会发生太大的危险。”

    他可正等着看好戏呢，这时候撤离未免太亏了。

    顺便也可以借此机会试探一下这些异闻会所谓的精英小队在面对鬼怪的时候实力如何，也好让他安排下一步的针对性对策。

    林晚琴有他的安抚也稍稍安定了下来。

    这么多队长级别的人物在这里，恐怕整个南江市都找不到有比这里更安全的地方了吧。

    而此时，整个异闻会分部的力量也在迅速调动，除了被调走的一组成员外，剩下的外勤人员都开始纷纷行动，迅速调查着本次神秘事件发生的具体情况。

    不出五分钟，一份简短的报告便递交到了上来。

    “本次神秘事件鬼怪身份不明，实力不明，爆发位置在距离分部基地300米外的一座正在装修，暂无营业的商场内。也幸好本次暂无人员被困。”

    “阴气爆发时，路边有许多人都看见了商场内爬动的鬼怪的影子，不少人受到惊吓可能造成不必要的麻烦，还有一些网红主播正在那边冒险拍照录像，现在我们派出的人联合警方已经开始紧急疏散整条街的人群并进行信息封锁，确保后续不会有遗漏。”

    “正在装修的商场？”

    还真是不幸中的万幸了。

    总比有几百上千的顾客被困在里面要幸运得多。

    “或许是那个商场老板平时做了什么见不得人的事情？事后联系警方仔细去查一查这个老板的底细，把这个商场建成后的所有事情都要翻个明白！”

    沈苏仙眉头一皱，立刻做出了猜测。

    这会儿那位商场老板估计是欲哭无泪了，好端端的也不知怎么就摊上了这种事。

    他怎么也不会想到自己这商场一装修，把自己给修进去了。

    不过这些都是善后的事情了，现在关键的是把鬼怪给压制下去。

    “既然距离这么近，对于分部基地可能也会有影响，立刻组织人手准备前往，调动安保人员争取尽快把此次事件解决，避免进一步扩大局势。”

    那位顾阳云直接代替下达了命令，威严十足，不容人质疑。

    而他作为精英小队的队长也的确有这个资格。

    “我也去！”

    一道沧桑的声音响起，所有人皆是一愣朝着那位白发老者看去，只见其缓缓起身，神情威严。

