    

    
                “这头大牛不错，身上带着厚重的外甲，看样子应该不弱。”

    
                “火焰狮子？勉勉强强吧，不过蚊子再小也是肉，要一步步变强。”

    
                “这只天魔怎么好像有奇妙？与其他天魔不同，是特殊体质吗？这就更不能放过他了。”

    
                苏御游走在天魔池中，每当看到有血脉高贵的生灵，都双眼放光，笑眯眯的将对方灭杀。

    
                慢慢的

    
                关于一个血脉杀手的传说就在天魔池中流传开来

    
                传说中，血脉杀手痛恨血脉高贵的生灵，每当看到有符合条件的生灵，就会用一根大棍子砸下。

    
                一棍子没死，就会被雷霆击杀。

    
                有魔物尝试着偷袭对方，可对方实力强悍，轻而易举就反杀成功。

    
                更有小道消息称，对方曾经击败过妖神子，恐怖如斯。

    
                天魔池偏僻地带，三尊天魔坐在一起，正谈及到血脉杀手。

    
                “大哥，你最近有没有听说过那血脉杀手的传说？西方战场上的三头狮子都被宰了。”头顶生有一角的天魔说道。

    
                天魔的形态和人类十分相似，特别明显的便是头上会有角，寻常天魔会有一角，两角天魔在族群中属于血脉尊贵者。

    
                并不存在三角，最多就是两角。

    
                天魔男性个子不高，与人类一般，女性却很高，普通的都有两米左右。

    
                天魔族的女性都有一双人类女人难以媲美大长腿，并且样貌出众，在荒古时代，人族式微，还看不出什么，等到未来，人族势力已经超过天魔族，就有很多人族抢来天魔族的女人当做小老婆。

    
                未来的天魔族

    
                只是一个连大帝都没有出现过的种族罢了，在荒古时代，还算强大，待到万族崛起，百帝时代结束，天魔族已经彻底跌落强族位置，哪怕有着天魔女忽悠回一件帝器，也是于事无补。

    
                另外两尊天魔，一人是女性，身高大约在两米二，身材很是火爆，最后一位生有双角，是天魔中的血脉尊贵者。

    
                天魔王族！

    
                双角天魔大手时不时的在女天魔身上划过，惹得那独角天魔一阵羡慕，暗暗吞口水。

    
                “怕什么，什么血脉杀手，都是一些低级魔物在乱传罢了，他们害怕那个所谓的血脉杀手，就想让别人也害怕，低级魔物心思，你难道还不知道吗？”

    
                双角天魔十分不屑，什么狗屁的血脉杀手。

    
                天魔池是天魔始祖的陨落地，这里是天魔的地盘！

    
                出现那么多外族人，早已惹得他不爽了。

    
                天魔始祖遗留的宝物，怎么能被那些低贱的魔物得到手。

    
                最后的胜利者，一定是他！！

    
                女天魔咯咯的笑着，波涛汹涌，让那独角天魔更加羡慕了。

    
                “大哥可是天魔王族，在这天魔池中，如鱼得水，战力翻倍，就算是那方魔也不是对手。”

    
                谈及到方魔，双角天魔有些忌惮。

    
                据传方魔是来自魔族中极其古老的种族，其甚至牵着到太初时代遗留的血脉。

    
                太初时代

    
                那是什么时代？

    
                那是一个怪物才能生存的时代！

    
                那个时代诞生了十尊天尊！

    
                十天尊的传说，现在很少了，自从玄都大天尊灭世后，很多传说都断绝了。

    
                只有三尊天尊的传说，还在诸天流传。

    
                第九尊天尊

    
                玄都大天尊

    
                第十尊天尊

    
                正天尊

    
                第七尊天尊

    
                造化天尊

    
                涉及到天尊，那与涉及到极道皇者没有区别！

    
                双角天魔隐隐知道一些消息，天尊与皇者是不同的，但是哪里不同，他现在境界还不够，所以族内长老，并未告诉他。

    
                “哦？你能和方魔一战？血脉一定很尊贵吧。”

    
                一道陌生的声音从独角天魔背后传来。

    
                独角天魔没有丝毫犹豫，转身劈出一刀。

    
                魔光迸发，刀上带有无匹威压。

    
                “天魔族，真是小心呢。”

    
                苏御笑了笑，伸出两根手指。

    
                刀光触碰到他的手指，发出了铿锵声，连他的皮都没破开。

    
                嘭！

    
                独角天魔的刀被苏御两根手指夹住。

    
                独角天魔内心掀起滔天骇浪，如此不可思议的一幕，发生在眼前，让他有股不真切的感觉。

    
                “你是血脉杀手！”独角天魔恐惧。

    
                血脉杀手的实力比他想象的还要强大，两根手指夹住他的全力一刀。

    
                就算是方魔都做不到！

    
                “这个称呼不太好，我可是好人，你应该叫我猎人。”苏御摆摆手。

    
                独角天魔用力，妄图抽出宝刀。

    
                可苏御的一身蛮力，堪称同级无敌，独角天魔就算境界比他高一些，也无济于事。

    
                独角天魔手臂青筋暴起，苏御的两根手指，连颤抖都没有。

    
                人族！

    
                为什么会有这么强的肉身力量！

    
                独角天魔心中狂吼不可能。

    
                种族天赋决定了其未来的发展方向，真龙一族肉身强悍，走肉身无敌路，如虎添翼，修炼也更加容易。

    
                若是让一只精灵修炼肉身，那完全是在为难他！

    
                人族根本没有任何种族天赋，为什么能在肉身上压他一头！

    
                双角天魔与女天魔都后退数十公里，小心的盯着苏御。

    
                “他们好像放弃你了。”苏御指了指独角天魔的两个伙伴。

    
                “你不是人族！你绝对不是纯血人族！”独角天魔沉声说道。

    
                “我是人族，你所想我都知晓，你只不过在给自己找理由罢了。”

    
                人族的确没有强大的种族天赋，但是人族有很强的可塑性，可以和任何种族通婚，有大能诞生，可以将自己的道铭刻在血脉中，让后代可以快速成长。

    
                人族不弱于任何种族！

    
                人族的可塑性，是其他种族都无法比拟的！

    
                苏御松开手指，走向双角天魔，他这次的目标是双角，而非单角。

    
                当苏御从身边走过，独角天魔生出了一股羞辱感。

    
                他好像被苏御无视了。

    
                他堂堂一尊天魔，竟然被人族无视了！

    
                双角天魔与苏御对峙，气势汹汹，丝毫不退。

    
                “人族，现在退去，还不算什么，若是再向前一步，定要石破天惊！”双角天魔警告苏御。

    
                他在苏御身上感应到了一股压力，这股压力，不比方魔的差！

    
                “我的坐骑，需要你的血脉。”

