
方大姑胡搅蛮缠的本事无人能敌，方铮若不出现，她能在方家门口一哭二闹三上吊。

眼看着方铮要出去，冯轻着急拉住他，“相公，你别出去。”

昨天方铮差点没命，真的吓到冯轻了。

抓住自己的衣服的手很用力，手背青筋跳动，身体紧绷，满脸惊慌，方铮有些心疼地抓着冯轻的手，拍了拍，笑道：“放心吧，大姑有求于我，不会跟昨日那般。”

冯轻怀疑地看着窗外。

方大姑已经一屁股往地上坐了，她拍着大腿干嚎，“大嫂，你不能见死不救啊，我家大柱可是我的命根子，你不让三郎救我大柱，就是要我的命！我大哥不会饶了你的。”

莫说方蒋氏根本不想搭理方大姑，方大姑这威胁的话一说出口，方蒋氏心头那团火噌的就冒出来，她扬起手中的铡刀，“你到底滚不滚？我滚我剁了你！”

方大姑像是被人掐了嗓子，一声喊叫噎在嗓子里，老脸憋得通红。

她知道方蒋氏向来不亲近她，自打那两个孩子没了之后，每回见了自己就跟看到仇人似的，恨不得用眼神杀死她，可哪怕再生气，也从没真的跟她动手过。

方蒋氏真的发狠了，方大姑哪里还有胆子耍赖，她麻溜爬起来，撒腿就往外跑，“你给我等着，看我不让我大哥休了你。”

方蒋氏被恶心的不轻，她掐腰，呸了一口，“我就在这里等着，你快点去。”

东屋里，冯轻松口气，看着方蒋氏手拿铡刀，站在门口，浑身一股一夫当关万夫莫开的凶悍模样，崇拜地摇了摇跟方铮紧握的手，说到：“相公，有句话叫秀才遇上兵，有理说不清，对付大姑这样的，就得以暴制暴，来一回吓她一回，看她以后还敢横。”

方铮失笑，一脸受教了的表情，“娘子说的是。”

两人的呼吸相互纠缠，冯轻脸不可抑制地又开始泛红，掌心冒出密密的细汗，她不自在地抽了抽手，“那个，我去看看娘。”

任由掌心的滑腻抽开，方铮手背在身后，不舍地摩挲两下，这才面不改色地说：“一起去。”

“你俩咋出来了？”方蒋氏正准备继续铡猪草，看着方铮跟冯轻并肩走来，急忙迎上去，“三郎，快点回屋去，让你大姑看到就缠上来了，哼，还想让你救她儿子，门都没有！”

“娘，潘大柱这回讨不了好，她没时间再过来。”方铮倒是不怎么担心。

“你咋知道？”

就连冯轻都是一脸好奇。

方铮摸了摸鼻子，解释了一句，“今日在街上，我路过米铺的时候听人说的，潘大柱得罪了县令小公子。”

他没说的是，县令小公子还会收到一封举报信，潘大柱怕是一时半会儿回不来了。

“该！”方蒋氏丝毫不同情。

随即又皱眉，“你爹要是让你帮老潘家，你别答应。”

“我知道。”

得知潘家倒霉了，方蒋氏心情好很多，她大手一挥，高兴地对三儿媳说：“今晚咱自己做包子吃。”

“娘，我去买肉！”秦淑芬及时从屋里窜出来。

方蒋氏没好气地说：“就吃野菜包。”

先前方蒋氏跟周小花两人挖了不少野菜，晒干后，留着冬日吃。

秦淑芬顿时蔫了，她不死心地劝道：“要不放两个鸡蛋？娘，光包野菜，实在可惜了三弟买的白面了。”

冬日天冷，家里的鸡下蛋少了许多，每日也就能得两三个，方蒋氏哪里舍得放包子里，她压根不理会二媳妇的抗议，她指挥冯轻，“三郎媳妇，你去泡野菜，大郎媳妇和面，别忘了放些黍米粉，还有你”

最后一句话跟秦淑芬说的，“去喂鸡，不喂的话，菜包子都没你的份。”

四个女人分工明确，晚饭做的也快，天将将黑，热腾腾的包子已经出锅，文浩跟文雅围着方蒋氏转，等着方蒋氏分包子吃。

这时候的作料可没后世那么多，油盐在农家都是奢侈物，方蒋氏只放了点猪油渣子跟盐，好在这时候的食物都是纯天然的，味道不错。

等方老头回来时，饭正好摆好。

“今日他大姑来了？”方老头洗了手，刚坐上饭桌，开口就问。

“咋地？”方蒋氏眉眼一横，“你还想让她要了三郎的命？”

“她就是想让三郎帮着说说话，哪里就扯到人命上了？”方老头习惯性的替方大姑辩解。

方蒋氏一拍桌子，“到底吃不吃了？不吃你现在就去老潘家帮忙去，别扯上我三郎。”

方老头缩了缩脖子，不吱声了，只是不停地朝方铮跟方大郎瞅去，方铮就当没看见，方大郎见三弟没开口，也低头吃包子。

一顿饭除了方老头吃的食不知味外，其他人都挺满足。

此后几天，方老头好几回欲言又止地看着方铮，都被方铮无视，方老头慢慢也歇了要方铮帮忙的意思。

这一日，冯轻照例悄悄从方铮怀里醒来。

她悄悄挪动身体，这才发现自己整个人被方铮揽在怀中，一只温热的手正搭在她腰间，两只腿更是被锁在方铮双腿间，这姿势实在有些暧昧。

红晕慢慢爬上冯轻的耳际，她悄悄朝后挪了挪。

人才动一下，方铮似有所觉，身体竟然也跟着过来，再次将人抱在怀里，冯轻吓得僵直不动，眼睛紧紧盯着近在咫尺的这张好看至极的脸。

绵长的呼吸打在脖颈处，方铮并没醒来的迹象。

这是个啥情况？

如果她记得不错，以前的方铮睡觉可是很老实的，睡前什么姿势，第二日醒来还是什么姿势。

难道是被自己豪放的睡姿给带歪了？

生怕吵醒方铮，让两人都尴尬，冯轻索性放松身体，重新闭上眼。

不知不觉又睡了过去。

睡着的人自然没发觉一道温情缱绻的视线落在自己身上。

平日里冯轻起的都早，难得今日晚了，方蒋氏又怕吵醒方铮，便任由这两人偷懒。

再次醒来时，已经过了辰时，身边的位置早空了，冯轻松口气，还好，不用那种亲密的姿势见面，少了许多尴尬。

随即猛地跳起来，快速穿好衣服。

刚准备开门，门从外面打开，方铮走了进来，看了她冯轻一眼，上前，替她整好衣襟，这才说：“别着急，今日能赶得及去县城。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247697"  chaptername="第四十六章  又进一步">加入书签</a>
</div>
