    给人一种强烈的保护欲。

    再加上苏沐沐本身长的就非常漂亮，二者叠加，对任何男人都有着致命的吸引力。

    姜宇也未曾逃过，两眼看的都放光了，恨不得直接趴上去。

    要不是四周还坐着不少人，恐怕他的口水都要流出来了。

    这个女人，他要定了。

    “不错，非常不错！”姜宇连连点头，以此来掩饰刚才的失态。

    只是，他的表情都已经被所有人看到了。

    姜峰有些无语，自己的儿子工作能力不错，唯一的缺点就是有点好色，看到长的漂亮的女人，就会失态。

    为此，他责怪过许多次。

    并表示男人好色很正常，但不能影响自己的前途。

    这段时间，姜宇改正了不少，没想到会在今天这种场合再次犯病。

    要不是在苏家，姜峰早就一巴掌呼上去了。

    “苏家主，既然我儿子也看上了，那不如咱们的这门亲事就这么定下了，明日我会让宇儿亲自带着聘礼上门，不知道苏家主您的意下如何？”

    姜峰虽然生气，可总归还是亲生的，更何况今日他们本来就是为了提亲。

    苏从山连连点头，双手不断的抚摸着自己的金色拐杖，高兴之色尤为明显。

    “当然可以，那咱们两家就此订下！”

    就在说话的空隙，饭菜已经做好，众人纷纷入席。

    这桌饭菜可谓是非常丰富，不管是天上飞的还是地上跑的，基本都是应有尽有，酒也是最好的茅台。

    “姜老板，宇儿、程先生，我代表苏家敬你们一杯！”

    苏从山端起酒杯，满面红光。

    姜峰几人也纷纷举起酒杯，最为激动的还是苏宇，他已经有些迫不及待了，不过为了姜家的名声，他还是要忍着。

    于是，饭桌上他表现的非常积极，不断的敬酒，态度又不失风度，引起了不少苏家的人好感。

    酒过三巡！

    突然，一个苏家的下人跑了进来，附在苏从山的耳边轻声说了几句。

    这让苏从山的脸色突然大变，不过很快就恢复了正常，摆摆手让下人离开，自己依旧陪着姜家人喝酒。

    这一幕，并没有人看出什么。

    反而所有的注意力都在酒和菜上。

    喝完酒之后，双方算是约定好了，姜家人就离开了。

    苏从山依旧是精神奕奕，马上召开了家族会议。

    “这次只要咱们和姜家联姻，日后北江市咱们苏家的地位会更上一层楼，而且只有好处没有坏处。”

    苏从海笑着说道。

    苏从林也是激动不已：“没想到姜家的小少爷看到苏沐沐的照片这么喜欢，看来真是天都帮我们苏家。”

    “行了，这件事已经定下了，暂缓议论，我这次把你们聚到一起，是有别的事情。”苏从山表情凝重的说道。

    “大哥，还有什么事？现在我们苏家都已经准备好了，就看那个叶辰敢不敢来了。”苏从海毫不在意的说道。

    “什么事？当然是大事！”苏从山冷哼一声道。

    “刚才下面的人来报，北江市突然来了不少人的大人物，估计他们也是为了以此看看我们苏家的实力，这次你们可不能给苏家丢脸！”

    苏从海等人愣了一下。

    “大哥，咱们北江市还有什么大人物？”

    “星辰企业的董事长冯治！”

    “何氏现任负责人何天明！”

    “西部商会北江分会会长雷暴！”

    .......

    随着苏从山一个个名字报出来，整个苏家彻底安静了下来。

    这些可都是大人物，平日里他们都够不到的存在，没想到会全部来到北江，甚至其中几个人，他们苏家还曾巴结过。

    只是，并没有成功罢了。

    “大哥，这些大人物来北江干什么？”苏从海好奇的问道。

    他这一句话，等于是帮苏家的所有人问的。

    他们的脑海中都有这么一个问号。

    “对啊，何家都出现了，他们可不弱于姜家啊，还有西部商会北江分会的雷会长都来了，再加上星辰企业的冯治，这北江市是要翻天了吗？”苏从林十分不解。

    苏从山摇摇头：“我也不知道，不过这些人既然来到了北江，那就很有可能是听到了咱们苏家召集众多武道高手的消息才来的，这对于我们是个机会。”

    “大哥，您是要.......”苏从林眼睛一亮。

    苏从山点点头：“没错，既然是机会，都送上门来了，咱们又岂能就这么放过。”

    “苏万你马上带人去库房，找些上好的礼物出来，我要亲自上门拜访。”

    “是，大伯！”

    苏万马上带着下人去了库房，不一会儿的时间，就拿出了不少好东西。

    每一样的价值，都不低于五百万。

    苏从山也没有犹豫，直接带着苏从海和苏从林等人，直奔星辰企业冯治的住所而去。

    星辰企业，掌控着北江市百分之八十的电子产业，和众多国内的大型企业和家族都有着合作关系，在商业上的地位，甚至都要超越苏家许多。

    之前，苏家就派人拉拢过冯治，只不过失败了。

    人家跟不带理苏家的。

    “请问，冯治冯先生在吗？我们是苏家的人，听闻冯先生回来了，我们想要来拜访一下。”别墅外，苏从山敲开了大门，只是他们看到的并不是冯治，而是保姆。

    保姆警惕的看着苏家众人，没好气的说道：“冯先生早就出去了，到现在都没回来，你们还是下次再来吧。”

    “你能给冯先生打个......”

    苏从山的话还没说完，保姆直接把门给关上。

    “这个死保姆，不过是伺候人的，竟然敢当着我们苏家人的面关门，这也太不把我们苏家放在眼里了。”苏万怒声骂道。

    “本以为冯治就很难接触了，没想到他的保姆也这么暴力。”苏从海无奈道。

    这才刚刚开始，就碰壁了。

    运气还真不是一般的差。

    “行了，冯治或许是真的出去了，别墅里根本就没有看到车。”苏从山摆摆手，并没有生气：“既然冯治不在，那我们先去何家看看。”

    “好吧！”

    无奈之下，苏家一众又重新坐上了车，直奔何家而去。

