    ……

    比起五般太乙仙宝，罗通手中真正令人震撼，是他前方右手中一把赤红色仙剑。

    此剑长二尺七寸，通体赤红，神兽吞口，赤红色的剑身上笼罩着淡薄如雾的飞烟。

    明眼人一看此剑表现，就知道是飞烟剑。

    更重要的是，此剑并非罗通原本的飞烟剑，而是一件大罗灵宝。

    太乙金仙当然有能力驾驭大罗灵宝，像徐君明，凭借大罗灵宝还能抗衡大罗天仙。

    但拥有大罗灵宝的太乙金仙却凤毛麟角。

    大罗灵宝不是大白菜，地仙界广大，这种级别的异宝也不多。

    “为了取胜，罗焰还真是拉的下脸。”虚真道人语气中带着鄙夷。

    熟悉的人都看得出来，这飞烟剑是罗焰的本命灵宝。

    徐君明淡淡一笑，并未多言。

    大罗灵宝，他的弟子也不缺。

    “臭猴子，这次我看你怎么逃。”

    先前被打的上蹿下跳，狼狈奔逃的罗通，手持灵宝只觉得心中底气大增，一种复仇的怒火，促使他催动法力，手握飞烟剑，狠狠斩了出去。

    下一刻。

    ‘轰轰轰…’，一连七道庞然火柱，组成一个庞大的阵势，闪电般朝孙石笼罩过去。

    感受着火柱中蕴含的强悍丙火，孙石下意识的就要揭开青神如意棍的封印。

    这把本命战兵，早已被师父练成的大罗灵宝，只因他修为不够，平时大部分威力都封印着。

    如果解开，以他的修为，瞬间就能把那罗通打趴下。

    但事到临头，他却把手收了回来。

    心中一动，‘哗啦’，一套苍青色的战甲，笼罩住周身上下。

    凤翅穿金甲，他的本命战甲。

    先前一直没用过。

    看着越来越近的七根火柱，以及以此为根基的强大阵法，孙石深深吸了口气。

    “移、星、换、斗。”

    ‘轰…’，庞大的气血冲天而起。

    一尊高大万丈，通体金赤，毛脸雷公嘴，双目血光直射斗牛暴猿幻象，出现在身后。

    如此惊人的气血，瞬间引得所有观战者看了过去。

    “好强的武道修为！”

    “这猴子的武道也太强了些。”

    众人纷纷惊叹。

    罗焰看在眼中，也有几分惊讶。

    “此神通到是厉害，不过想要挡住飞烟剑却难。”

    催动本命大神通的孙石，气血瞬间强大了数十倍。

    滚滚气血催动下，气势狂暴的孙石冲天而起，不禁不退，反而迎着火柱冲了上去。

    “俺老孙乃崇山擎、天、大、圣！”

    昂扬的战意直冲云霄，无畏的身影，虽只六尺，却比山岳更高大。

    拖在身后的战棍，汇集全身气血，带着一往无回的气势打了出去。

    时间仿佛慢了下来。

    所有东西都消失了，众人眼中只剩下那不断膨胀的青色大棍，以及从天而降的庞然火柱。

    越来越近，越来越近。

    突然。

    一道强盛的白色光华照亮了整片空间。

    浩瀚的冲击波，疯狂的挤压着周围的一切。

    强悍的威力，让其它擂台的斗法不得不停了下来。

    ‘轰’！

    震耳欲聋的轰鸣声，让众修觉得自己的心脏好似也跟着跳动起来。

    直入肺腑的震撼，让几乎所有人瞪大了双眼。

    无忧子双手掐诀，滚滚法力没入大殿，维持着竹节花的稳定。

    这次斗法的激烈程度超出了他的预料。

    在他想来，奖励不算多，又有十二个名额，大家比试一番也就是了。都是同道，不至于为了这点东西打生打死。

    太不划算。

    偏偏不请自来了罗焰这个狂妄的二愣子，也不知道发了什么疯，屡屡找徐君明的麻烦。

    真以为现在截教还是当年万仙来朝的时候？

    真当所有人都畏惧他们火龙岛？

    这且不说，讲道的时候不是对手，被疯狂打脸，结果后面就毫无底线的用大罗灵宝，欺负人家徒弟。

    这种毫无底线的事情，但凡要点脸的大罗就干不出来。

    在所有人关注下，浩瀚的冲击波逐渐散去。

    罗焰手持飞烟剑，站在半空，脸上带着难以置信。

    千丈之外，孙石微微弓着腰，下巴微抬，金毛如针，根根竖起。双目血光四射，透露着无穷战意。

    双手死死抓着青神如意棍，斜在胸前。

    一副随时冲上去的样子。

    两人脚下的竹节花早已毁去，但在无尘子催动下，很快又长了出来。

    看着完好无损的对手，罗通脸上的难以置信逐渐变为羞怒。

    他不相信，拥有大罗灵宝的自己，居然还拿不下一个太乙金仙境界的猴子？！

    “我看你能挡我几剑。”

    滚滚法力催动下，飞烟剑光更加浩瀚。

    直达三千丈的火柱，好似七根天柱，呼啸飞来。

    还未接近，融金化铁的温度，已经让周围的空气都沸腾起来。

    孙石深吸了口气，不闪不避，挺棍迎了上去。

    ‘轰’！

    又是恍若雷鸣般的巨响。

    滚滚反震之力，让孙石后退千丈，蹬蹬蹬，连退数十步才稳住身形，胸口起伏，喘息声更大了。

    闷哼一声，一丝血迹出现在嘴角。

    很显然，刚才的斗法，让他受伤了。

    但，此刻他身上那股战天斗地的气息却变得更强了。

    “再来。”

    孙石双目如火，战意冲天，怒吼一声，主动提着青神如意棍冲了上去。

    罗通神色难看，众目睽睽之下，他已经没了退路。

    “我看你能接我几剑。”

    催动法力，猛地一斩。

    这次不再是七根火柱，而是一根足有万丈粗的金红色火柱，好似喷发的火山，气势雄浑的打落下来。

    ‘轰隆’！

    又是雷鸣般巨响，孙石被振飞出数千丈，蹬蹬蹬，连退数百步才站稳。

    ‘哇’，一口鲜血喷了出来。

    ‘噗通’，单膝跪地，胸口剧烈的起伏。

    罗通看在眼里，心里松了口气，随即大笑起来。

    “现在你认输还来得及，虽然丢脸，但也比丢命好。”

    “认输？呵呵。”

    低沉的笑声清晰的传入在场每一个人耳中。

    这时候，所有的擂台斗法都停了下来。每一个人都看着那个单膝跪地的猴子。

    笑罢。

    孙石缓缓抬起头来。

    罗通心中一寒，下意识的后退两步。

    那是怎样一双眼神。

    看不到半分惧怕和退意，拥有的只是堪比烈阳般炙热的战意！

    “疯子，疯子，这家伙就是个疯子。”罗通心中怒吼。

    他修道万年，第一次碰到这种死战不退，宁折不弯的家伙。

    镇元子、黎山老母神色中感叹。

    这么多年了，他们在此看到了一个刑天似的人物。

    “我的弟子可不是巫族那种喜欢逞匹夫之勇的家伙。”

    看着孙石身上越来越高亢的战意，徐君明心道。

    左手抬起，缓缓擦去嘴角的鲜血，语气低沉而又狂放。

    “俺老孙，从来不、认、输！”

    最后一个字，几乎是‘吼’出来，强大的气血冲天而起，孙石再次挥动青神如意棍冲了上去。

    “杀了你，我要杀了你。”

    罗通怒吼着，飞烟剑再次斩出。

    庞大的火焰巨柱再次砸了下来。

    ‘轰’！

    雷鸣声中，孙石周身缠绕着火焰，直接被打飞千丈，身体坠落在残破的竹节花上，滚出很远后才停下来。

    躺在地上，胸口剧烈起伏，铠甲上全是烟熏火燎的痕迹。

    胸口已经被鲜血染红。

    右手紧紧攥住青神如意棍。

    无论怎么看，这时候的他已经到了强弩之末。

    “徐道友，你还不出手吗？”虚真道人连忙道。

    孙石的表现虽然很震撼，勇气可嘉，但这会都要被打死了啊。

    徐君明凝视着躺倒在竹节花上的弟子。

    奄奄一息的外表下，是已经积蓄到顶点，正在快速蜕变的力量。

    他清楚弟子为什么没有解去青神棍的封印。

    跟在他身边这么多年，孙石服下的太乙三皇丹不知道足有数百颗，还有各种灵果、灵酒。

    这些东西大部分被他炼化了，但还剩下很多淤积在体内。

    他想借着斗法的机会，用生死间的大恐怖，把这些药力压榨出来，化为自己进阶太乙金仙后期的资粮。

    不得不说，够疯狂，也够大胆。

    但孙石也明白，就算不成功，撑死也就是重伤，他不会死。

    “哈哈哈，这次看你怎么死。”

    罗通畅快的大笑着，飞烟剑一挥，滚滚烈火好似天河倒泄，翻腾着朝孙石压了过来。

    浩荡的热浪，沸腾的丙火，化作江海之势。

    孙石一个鲤鱼打挺。

    双手攥住青神棍，用力下地下一插，身体倾斜，道道青光从棍中散开，挡在火海面前。

    ‘轰隆’！

    澎湃的火浪，如同倒卷的江河，声势惊人。

    孙石的青色光墙，仿佛高大的堤坝。

    碰撞之间，终究是罗通的飞烟剑更强，强大的火浪顶着青色光墙，快速后退。

    孙石双手死死顶住青神如意棍。

    体内期许翻腾，脚下竹节花光芒四散，禁制崩毁。

    足足滑出数千丈后，孙石一咬牙，砰砰，双脚深深陷入竹节花中。

    青色光墙终于不再后退，挡住了翻腾的火浪。

    罗通身在半空，手持飞烟剑，带着胜利者的骄傲笑容。

    ……………………………………………………………………

