
    “全部上！”

    勾魂已经知道叶天龙的厉害，包扎住大腿后吼出一声：“不然杀不了他的。”

    虽然叶天龙也受了伤，可态势依然比他们要好，如果不一起出手，叶天龙会一个个收拾掉他们的。

    最差，叶天龙也能从容闯出去。

    “嗖嗖——”

    话音一落，离殇、冷光和毒火对视一眼，随后长啸一声，三人直扑叶天龙，勾魂也跳着一条腿上前。

    “一条腿就别跳了，我陪你玩一玩。”

    上官孝之脚步一挪，软剑在手挡住了勾魂，给叶天龙减少一点压力。

    “找死！”

    勾魂吼叫一声，也闪出一把匕首，跟上官孝之来了一个碰撞。

    两人几乎同时出手，刹那间刀剑交织在一起。

    “当！”

    金属碰撞声响起，每一击所震荡出来的气浪，都让人心颤。

    勾魂虽是八品高手，可已经废了一条腿，上官孝之虽然只是准八品，可养精蓄锐，一时打个白热化。

    面对三人再度围攻，叶天龙依然保持着从容，灭阳死了，勾魂废了，剩下三个就容易对付多了。

    而且天墨他们也差不多要到了。

    虽然为了钓出为凌氏复仇的离殇，叶天龙把恐龙他们全都从身边赶出去，让离殇能够有机会出手。

    可不代表他没有留后手，在他杀掉灭阳的时候，天墨也应该接到他信号，带着人赶赴这里杀敌。

    所以只要再撑十几分钟，自己就会彻底没事，而离殇他们将会团灭。

    “嗖嗖嗖！”

    意识到叶天龙的强大，离殇全力以赴，双手紧握成拳头，专门攻击叶天龙身上最脆弱的部位。

    只是他拳头虽然又快又猛，每一道力气都有几百斤，但叶天龙的反应和速度显然更胜一筹。

    他从容不迫以避开离殇的攻击。

    “呼——”

    当离殇又一拳落空时，叶天龙身子一弓，脚尖一抬。

    离殇内心一沉，脸色当即大变，原本进攻的身体猛地一顿，然后瞬间往后一仰。

    同一时刻，叶天龙的脚尖直接从他的脸上掠过，相距不到一公分。

    就在离殇躲过叶天龙的杀招时，叶天龙的嘴角突然一翘，原本点出的脚尖猛地往侧边一扫。

    偷袭过来的毒火双眼猛地瞪大，可惜已经来不及让他反应，胸口硬吃叶天龙一记重脚。

    “砰！”

    强忍着剧痛，毒火双腿用力一蹬，这才躲过叶天龙随后攻击。

    “砰！”

    不过冷光也趁机一掌打中叶天龙背部，一大口鲜血涌入口腔，叶天龙的脸色瞬间多了一抹红润。

    只是叶天龙也没给他好过，一个摆腿，狠狠命中冷光的腹部，让他跌飞四五米。

    “嗖！”

    叶天龙没有放过机会，也没有在乎离殇和毒火，双脚狠狠踩踏地面，那一堆草地直接化为粉末。

    动如崩弓，发如炸雷，叶天龙的气势瞬间暴涨，脚步一挪，整个人如同一头山林虎王，冲向了冷光。

    “杀——”

    冷光见状怒吼一声，双拳握成鹰爪，猛的朝这叶天龙两侧肋部抓来。

    他曾经不止一次用这样的方法，双手深深插进敌人的肋部，让对方像是待宰的猪一样动弹不得。

    然后再让双手的力量硬生生把对方挤死。

    “白痴。”

    感受到肋部几乎要把自己衣服撕裂的杀气，叶天龙嘴角勾起一抹戏谑，右腿骤然抬起。

    他膝盖的速度竟然快过了冷光双手的速度，在对方刚要触碰到自己肋部时，他狠狠撞在冷光小腹上。

    “砰！”

    冷光脸色瞬间充血涨红，挺拔身躯跟炮弹一般直接倒飞出去，狠狠砸在一颗树木上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，碗口粗的树木断裂。

    冷光眼神一痛，背部剧痛不已，随后又见叶天龙撞击过来，速如流星，不可遏制。

    冷光的脸瞬间惨白：“不——”

    “轰！”

    还没稳住身子的冷光，双手刚刚防御，叶天龙就撞了过来，气浪翻滚，脚下杂草顷刻间粉丝一大片。

    这一撞击，冷光直挺挺的摔出十几米，扑通一声掉入了水里。

    “嗯——”

    挣扎浮出水面的冷光，感觉体内的五脏六腑都已经移位，剧烈的疼痛使得他脸部表情开始扭曲。

    叶天龙也一揉剧痛不已的肩膀，撞击力量反弹大半，他半个身子宛如散架。

    “嗖嗖！”

    就在这时，两道寒光闪过，两把匕首突兀出现在叶天龙的面前，直取他的命门要害。

    离殇和毒火同时杀到，气势惊人。

    叶天龙没有丝毫犹豫，身体炮弹一样倒退。

    “呼——”

    两道寒光刺眼闪过，空气仿若被切开两片，叶天龙若是反应再慢一点，恐怕身躯已经断成三截。

    尽管躲开两人的联手袭杀，叶天龙的动作还是稍显狼狈，在地上翻滚了几个跟头才稳住。

    离殇和毒火内心也是懊悔不已，刚才若是动作再快一点，叶天龙此刻八成是一具尸体。

    “杀！”

    离殇和毒火再次出手，身体掠过处刮起一阵呼啸劲风，脚底草地整片毁损。

    叶天龙脸上没有凝重，地上抓起一刀，迎战而上，从容不迫应对两人。

    “当当当！”

    一连串的沉闷撞击声，伴随着三道快速闪动的身影，顷刻间战场就转移到十几米开外。

    尽管战斗十分剧烈，叶天龙也处于弱势，但是他的呼吸却越来越平稳，动作不疾不徐，张弛有度。

    双方身法越来越快，武器挥动也越来越凌厉。

    很快，场上就只见一道草屑裹成的旋风，辨认不出三人的身影，更看不出谁占据上风。

    激烈的厮杀，还有兵器的撞击，让人心脏无形之中攒紧。

    “当——”

    三分钟后，随着一声惊天动地的巨响炸起，三人各自向后分开，半空还飘飞着血雾。

    爬上岸边的冷光、上官孝之、勾魂全部停止动作，齐齐望向紧握匕首的三人。

    “呼……”

    离殇、毒火身上全是鲜血，口鼻也不断冒血，身上清晰可见七八个血洞，粗重呼吸远远都能听闻。

    叶天龙身上也一片血迹，肩膀、大腿、腰部甚至脖子都有血痕，让上官孝之心神一颤。
