    夜月艾仿佛找到了知己：“有时间限制，根本战斗不痛快，而且如果战斗中害怕受伤畏手畏脚，更是不痛快，何不规定，只要不置人于死地，就没有限制的战斗？”

    “不，既然如此，何必完全抛弃所有限制，当作生死之战如何？”无夜咧嘴一笑。

    “你认真吗？”夜月艾神色严肃：“好吧。”

    但心中却暗自叮嘱自己小心，必要时还是需要留情，总不可能真的把委托人杀死了吧？

    “没必要试探了，拿出真正的实力吧？”

    无夜浑身高频率颤抖，血气缠绕，拳头化为漆黑之色。

    咻！

    瞬间消失。

    “居然保留了这么多力量？”夜月艾眼中露出震惊之色，随即被狂喜所代替，虎躯一震。

    宽松的大炮瞬间化为布条崩散。

    嗤嗤！

    浑身闪烁着雷电，紫色电弧化为雷之铠甲！

    咻！

    一道紫色的残影瞬间消失，与那道血色残影，轰然相撞。

    二者擦身而过。

    分别向前冲出百米之外。

    轰隆隆！而相遇之地，大地快速的崩裂。

    背向远离的两人，回身，同时一蹬大地，大地崩塌之时，两人再一次在空中相遇。

    轰隆隆！

    两拳相对。

    拳影笼罩在两人周身，以每一秒数十下甚至上百的交锋，周围大地被撑开，地面快速的下沉，气劲一层又一层的掠过大地。

    狂风呼啸。

    从地下打到天上。

    气劲甚至在战斗之外，形成巨大旋风。

    “轰！”

    旋风终止那一刻。

    无夜双脚划过地面，留下崩裂的两道痕迹，直到百米之外。

    “果然很强，处于下风吗？”无夜活动身子，发出噼里啪啦的声音。

    “力量真强，雷之铠甲都无法全部防御住。”夜月艾也有些震惊的看着无夜，尤其对方那漆黑的拳头，每一次对轰。

    他都感受到如重锤砸在身上的痛苦之意。

    “吼！”

    无夜突然如野兽般四肢找死，低吼如虎啸。

    血气缠绕，凝形！

    化为血虎。

    “果然还有所保留吗？”夜月艾眼中战火更浓。

    “吼！”

    血虎呲牙咧嘴发出低吼，前肢一刨大地，在崩碎大地中，如长虹向夜月艾迸射而去。

    腰身下沉。

    紧握成拳，拳头之上电弧闪烁，似乎浑身的雷之铠甲电弧都聚集在拳头之上。

    面对迸射而来的雷虎。

    夜月艾，出拳！简单的正拳。

    “轰！”

    拳头与虎头相撞，恐怖的气劲如团一般呈现，气劲团快速的膨胀，所到之地，大地完全崩塌，气劲掀起无数的碎石。

    血虎在空中翻转数次，轰然落地，向后划过数米。

    但夜月艾。

    身躯在地面翻滚，数百下，直至数百米之外，轰然撞击在一块巨石之上，巨石崩塌，穿过巨石又倒飞了数百米，才卸掉力量。

    “好。”体内，漩涡水户挥舞着小拳头。

    比自己成功还高兴。

    “好强。”碎坑中，夜月艾站起来，居然浑身无伤，有雷之铠甲保护。

    “看来我不能再保留了。”

    吼！

    夜月艾扬天怒吼，一道气息冲天而起，狂暴而尖锐的气息，弥漫在天地间。

    嗤嗤，电弧闪烁，但夜月艾浑身的紫色电弧，居然慢慢浮现金色。化为金雷！

    “小心了，这可不是普通雷遁，可是金雷，威力可是刚才数倍，而且穿透力更强。”

    夜月艾提醒一声。

    瞬间消失。

    下一刻一道模糊的人影出现的无夜眼前，模糊的人影快速清晰过来，这是一个过程，虽然短到无法用时间去计算。

    出拳！

    血虎怒吼一声，前肢用力一拍。

    “轰！”

    血虎前肢，居然出现崩散的迹象，而且被逼退数步。

    夜月艾跟紧血虎后退的步伐。

    拳头挥舞的更快。

    “轰隆隆！”

    快速的交锋，血虎不断的被逼退。

    直至百米，百米地面遭遇毁灭性的破坏。

    “轰！”

    血虎再一次被逼退数米，血虎浑身呈现各种恐怖的坑洞。

    “轰！”

    夜月艾再一次出拳。

    “吼！”低吼着，血虎怒冲而出，同时身外呈现三位无夜，一人一兽？同时攻击。

    “轰！”

    血虎消散。

    方园百米大地呈现十几米深，只剩下一位无夜平静的站在空中，嘴角呈现一些血迹。

    “居然还保留了这样力量，小瞧了吗？”崩塌的碎坑中，夜月艾一抹嘴角的鲜血，向上怒冲而出。

    “今日就到此结束，再进行下去，可真的会死人了，十日之后再战。”无夜冷声道，伴随着声音，夜月艾眼中的无夜慢慢消散。

    “好！”

    夜月艾大声道：“十天后，希望你更强，我们能战斗的更久。”

    “无夜，你干什么啊？为什么不用剑啊？为什么不用仙术啊？不然你不一定会一直处于下风。”体内漩涡水户很郁闷。比自己失败还郁闷！

    明明有可能打败对方的，为什么一直处于上风啊？

    “用那些，对实力提升有效果吗？”

    “小南走了。”无夜对着远处早就到来背后呈现翅膀战斗姿态中的小南挥了挥手。

    ----

    “轰隆隆！”

    每一次十日之后，这片大地，都会响起连成一串恐怖的闷雷之声，如惊雷在天地回荡。地面不断的被破坏。战斗级别一次比一次强。

    直到不知道多少次之后。

    直到有一天，一片阴暗的房间中，一道紧闭双眼的人，慢慢张开双眼，眼中是血红邪魅的万花筒，带着冷意：“终于恢复了吗？”

    ..

