    另外一边，御龙殿一直留意着林辰这边的动静，见陆家的男的死了，皆是知道事情麻烦了。

    遥远的陆家那边，众高层对这事也没太在意。

    “不好了，陆白死了！”

    一大早时分，祠堂传来惊呼声，一名看管祠堂的老妪冲了出来。

    陆家是驱魔家族，每个陆家子弟都有命牌留在祠堂，生死一目了然。

    “什么！”

    当消息传出后，整个陆家动荡。

    本来陆冰的死，他们一直耿耿于怀，觉得整个隐门都在笑话他们。

    所以他们一直想找个替死鬼，而林辰无疑就是了！谁知道他们还没发难，林辰却主动挑衅他们。

    “这事，绝不能就此罢休！”

    陆家家主开口了，雷霆大怒。

    “这个林辰躲在世俗，真以为我们拿他没办法吗？”

    “不过，陆白可是归一境的高手，他也死了，说明林辰还是有点实力的啊！”

    “哼，再强又如何，能与庞然大物陆家相比吗？”

    众高管纷纷开口。

    “这个林辰与六味院有关系，动他之前，还是与六味院打个招呼更好！”

    一名老者提醒道。

    众高管顿时沉默，虽然他们是隐门陆家，但相比外隐一品六味院，他们还是差了不少。

    “打招呼就打招呼，林辰杀人在先，我就不相信六味院敢保他！”

    很快，有人开口道：“按我看，兵分两路，一路去六味院打招呼，先礼后兵，但无需看六味院的决定，打个招呼即可，二路派人去通知林辰，让他亲自来陆家谢罪，此为最后的提醒！”

    “此举不错，我赞成！”

    “既然这样，立即执行！”

    “但是派谁去呢？”

    “按我看，就派陆江南去吧，他在世俗有着天师之称，特别是在江南一带，被奉若神明，由他出面最好！”

    一番交谈下，陆家执行命令。

    没多久，六味院这边也收到了消息。

    院长大惊：“林辰，杀了陆家的人？

    陆冰吗？

    不是说是误会吗？”

    “不不不，是陆家一名长辈的儿子，本来事情也还没确定，陆家是请林辰回去审问，结果审问的人也被林辰杀了，事情一发不可收拾！”

    有长老苦笑连连道。

    这个林辰，上次在六味院横扫千军，大名鼎鼎，没想到短短期间后，又在外隐引起腥风血雨了。

    这是要引起众怒啊！“院长，你看这事！”

    那长老询问。

    院长顿时皱眉沉思。

    “爸，这还用想吗，林辰的事就是我的事，肯定帮他啊！”

    欧阳云裳在旁喊道。

    “云裳，虽然六味院比陆家份量更重，但凡事都要出师有名啊，林辰杀了陆家的人，不给交代，怎么都说不过去啊！”

    院长叹气道。

    “以林辰的性格，他不是滥杀之人，这其中肯定有什么隐情！”

    欧阳云裳摇头：“爸，先保住林辰再说吧！”

    “这点你放心，陆家既然将此事传了出去，说明他们没打算暗中杀人，肯定会先抓到林辰，然后公之于众，再定夺罪名的！”

    院长道。

    欧阳云裳撇嘴：“难说，陆家恼羞成怒，先斩后奏呢？”

    院长苦笑：“以林辰区区一人，陆家犯不着这样做！”

    欧阳云裳沉默，心中却觉得陆家迟早会这么做。

    毕竟，林辰可不仅仅是区区一人这么简单，人家强大的很。

    另外一边，陆家的陆江南来到了酒店，找到了林辰。

    这陆江南算是半世俗半隐门的人，在江南有着天师之称，更有自己的道府官邸，德高望重。

    “林辰，我是为陆家的事来的，你跟我回陆家，给我们一个交代！”

    陆江南穿着天师长袍，如再世仙人般。

    林辰瞄了他一眼，冷漠道：“要交代没有，要命却有一条，要吗？”

    “林辰，你别太嚣张了，陆家让我们请你过去，这是最后的通牒！”

    陆江南大怒，杀了他们的人，居然还敢这么狂。

    林辰笑了，从阳台坐起，直扑陆江南。

    “你敢动我！”

    陆江南大惊。

    陆白的死，其实他也觉得另有隐情，毕竟除非林辰疯了，否则岂会随意杀人。

    但现在他知道，林辰确实疯了！“要交代没有，要命却有一条，要吗！”

    林辰刚刚说过的话，再入涌入陆江南的耳中。

    “诸天万圣，太上老君，八百神将，借我神通！”

    陆江南默念有语，手中出现道剑，就地做法。

    他也是玄术高手！否则也不配被称为陆天师！但这六丁六甲天将刚刚上身，一柄巨剑便狠狠斩来！“天师剑，奇门遁甲术！”

    陆江南也是见多识广之辈，一眼看出林辰的强大所在。

    唰！天师剑破了陆江南的六丁六甲，一剑将他的人头斩掉。

    噗通！陆天师的头掉落地面，死不瞑目。

    轰！随后被阳火焚烧的干干净净，死无全尸。

    林辰收回天师剑，冷漠的回到阳台，犹如杀神般。

    这段时间，他心情不好，谁惹他就杀谁！而此刻陆家再度炸开。

    “陆江南死了！”

    消息一经传出，每个人都气的摔破碗。

    欺人太甚！欺人太甚啊！本以为陆江南好歹是德高望重的天师，林辰居然也不给面子。

    这是杀人狂魔啊！“我看，不用等六味院的结果了，申请通缉令，将林辰定为隐门魔头！”

    陆家众长老对着家主怒喝。

    家主脸色一片铁青，想也不想就点头了。

    以林辰如今做的事，足够被定为隐门魔头，引起各大宗门联手讨伐了。

    消息一经传出，外隐轰动。

    “这个世俗的林辰，够狂的啊，三番两次杀陆家的人！”

    “而且我听说，陆家是请他回来询问的，结果林辰一点面子都不给！”

    “所谓伸手不打笑脸人，陆家都这么客气了，林辰做事确实离谱！”

    各大宗门的人在议论纷纷，都对林辰极为的不满。

    霍家与龙虎山也收到了消息，其中霍家大喜，煽风点火，纵容更多的人讨伐林辰。

    而龙虎山虽然没做什么，但也幸灾乐祸。

    毕竟在他们看来，区区林辰，一个陆家足够让他们灭亡了，何需龙虎山出面。

    短短一天，消息席卷更大宗门。

    蜀山剑派，苏洛的师门羽化门，司空摘星的师门星门，与穆星辰所在的万安门，他们都极为的担心。

    但也根本帮不到什么！ 

