    云月白小脸又燃起了希望，“我还知道几个小区，就是有点远，那边也有很多瓶子的！”

    云初初心里又酸又涩。

    这么好的孩子可真招人疼，他和云海生那一家人肯定是不一样的。

    云初初摸了摸云月白的小脑袋，“好。”

    两人一路朝着云月白说的地方走去。

    路上只要看到有人丢空瓶子，云月白眼睛就是一亮。

    他的眼神可好了，哪里有瓶子，一眼就能看到。

    云月白身体瘦弱，衬得脑袋更大，他拖着个大塑料袋，小短腿跑得哒哒哒的，没走多久，他已经又捡到十来个瓶子了。

    “漂亮姐姐，我们可以的！”云月白挺起小胸脯。

    云初初见他兴致勃勃的样子，脸上也露出了笑容。

    她拉起了云月白的小手，一大一小再次出发，一起去捡瓶子了！

    有不少路人都看到了他们，有人还在奇怪，这姑娘看起来长得真漂亮啊，这身衣服一看就很贵，背的包看起来也很贵的样子。

    为什么偏偏牵着一个小要饭的手？

    该不会是电视台在拍什么综艺节目吧？

    明星跟着素人捡垃圾？

    没错，在路人眼里，穿的破破烂烂，身体瘦骨嶙峋，拖着一个大塑料袋的云月白，看起来就是一个小要饭的。

    云月白急于想要在漂亮姐姐面前，展现他捡瓶子的能力。

    只要在路上看到有人拿着饮料喝水，他就会跑上去，站在旁边，也不说话，小眼神一直死死盯着别人手上的瓶子看。

    被盯上的路人都不好意思喝水了。

    架不住云月白那如狼似虎的小眼神，路人赶紧一口气把饮料喝光，把瓶子递过去，“给你给你。”

    云月白立刻露出一个感激的笑脸，他嘴巴甜，哥哥姐姐叔叔阿姨喊得甜。

    路人给了瓶子，也感觉做了件好事，心里也舒畅，乐意把瓶子给他。

    有人发现了云初初，立刻怀疑地打量起她来。

    大家心里想的都是一样，这难道是在拍什么综艺节目吗？

    现在电视台的综艺天天翻新花样，捡垃圾这种也不是没拍过。

    云初初和云月白忙活了半天，捡了半袋子瓶子，数了数，足足有五十来个瓶子，还有几个纸箱子。

    看到垃圾车来收垃圾了，云月白知道今天捡不到瓶子了。

    不过他已经很满足了，今天算是捡的多的。

    云月白拖着塑料袋，把半袋子的瓶子换了钱。

    他数着零零碎碎的零钱，最大面值是五块的，剩下的全是一元和几毛的硬币。

    今天总共卖了十三块两毛钱，云月白总共数了两遍。

    云月白咬咬牙，把最大的一张五元面值的拿出来，又捡了一张一元的，和几个硬币，推到了云初初的面前，“漂亮姐姐，总共卖了十三块两毛钱，这里是六块六，是分给你的工钱。”

    云初初看着眼前的纸币没说话。

    云月白以为她嫌少，他有点心虚。

    他知道，今天如果没有漂亮姐姐一起，他肯定是捡不到这么多瓶子的。

    云月白忍着肉痛，又拿出了一元钱，“漂亮姐姐，我再分给你一元钱，剩下的我要买面包，不能再给你了。”

    云初初：……

    她看着云月白皱成一团的小脸，那认真又肉痛的表情，显然他觉得一元钱已经很多了。

    云初初从包里拿出钱包，抽出一千块递过去。

    云月白的脸色一下子就变了，连连摆手，“不行，漂亮姐姐，我不能要你的钱，我能赚钱，我可以捡瓶子赚钱的！”

    见他很抗拒，云初初叹息一声，收起了钱。

    她在包里找了找，拿出了一颗红宝石。

    “如果你不要钱的话，那就收下这颗珠子吧！如果有一天你捡不到瓶子，要饿肚子了，就想办法卖掉这颗珠子。不要卖给收破烂的，去百货公司找大人卖掉。”

    云初初并没有说出红宝石的价格，她怕云月白不接受。

    对于云月白，云初初没有恶感，但也不会有养他的想法，毕竟他是云海生的私生子。

    虽然说是她同父异母的弟弟，但她没有义务帮云海生养儿子。

    云月白盯着红宝石，眼睛就无法移开了。

    以前还读书的时候，他的同学就爱玩弹珠，但是那些弹珠都无法和这颗珠子相比较。

    这颗红宝石是云初初觉得好看，随手买下来的。

    有段时间大宝很喜欢玩弹珠，还一定要玩漂亮的弹珠，但再漂亮的弹珠，又怎么能及得上名贵的珠宝漂亮？

    大宝现在长大了些，对弹珠没兴趣了。

    这颗红宝石也不知道什么时候，被大宝随手塞进了云初初的包里。

    弹珠整体是酒红色的，里面包裹着天然形成的银色光丝，而那些银色光丝又组成了一个小熊图案，看上去就像是一个小小的宇宙。

    云初初提醒道：“你把珠子对着光照，会看到星星。”

    云月白拿着红宝石对着灯光看，这时候正好太阳阴下来，有无数星星投射到前面的白墙上。

    云月白嘴巴无声的张开，静静凝视着这些星星，眼里满是痴迷。

    足足看了两三分钟，云月白才收回了视线。

    他真的很喜欢这颗珠子，他并不清楚红宝石是什么，更加不知道红宝石的价格，但他就是喜欢这颗珠子，里面投射出来的星星，像极了他住在乡下时看到的满天星辰。

    “漂亮姐姐，我真的可以收下这颗珠子吗？”云月白不确定地问。

    “当然，它是你的了。”云初初说。

    “谢谢漂亮姐姐，我会好好保存的！”云月白珍而重之地把红宝石放进了贴身的口袋里。

    云初初看了看时间，“我要回去了，我下次再来看你。”

    云月白露出不舍的神情，最终还是点点头。

    云初初离开的时候，她察觉到有个小尾巴在跟着她。

    她忽然回头，云月白蹭的一下藏进了电线杆后面，殊不知，他的脚都露在外面了。

    云初初无声地叹息一声，转回头，假装没有发现，继续往前走。

    云月白继续偷偷跟着。

    他没有坏心眼，他只是想要多送漂亮姐姐一程。

    因为除了妈妈，漂亮姐姐是这世上对他最好的人。

