    姮美丽带着洗干净双手的妈妈，走进了家中的厨房，她们忙活着和起面来。而另一边的洛清宁，也在抓紧时间准备羊腿。

    只见她麻利地打开冰箱的恒温格，从里面拿出一只腌制好的小羊腿。这只小羊腿，是洛清宁前两天，路过回民街超市时，特意买回来准备提前试吃的主菜，没想到今晚就派上了用场。

    本来，她是打算做一只碳烤羊腿，让大家改善改善伙食，所需的材料和设备也都提前准备就绪。可现在时间紧迫，纯粹的碳烤就要改良，需借助烤箱来提速。

    好在这只小羊腿，已经被她提前用秘制的香料浸泡，并放在清水中煮沸去过血腥，还用洋葱粒、黑胡椒和生抽涂抹，且在冰箱里放了一夜。

    经过这样处理的羊腿，虽然还没有进行烤制，但闻起来，已经有一股诱人的香气，不仅让人对它分外期待。

    洛清宁从厨具里挑了一把小号的切刀，小心地在羊腿上，交叉斜切着菱形花样。接着，她抽出一张大锡纸，将小羊腿紧紧裹住，然后放进了设定好温度的烤箱。

    “叮咚”烤箱开始工作，洛清宁抬手看了一眼手表，这时候，时间已经过去十五分钟，眼看就要到秦毅带朋友来家里的点。

    意识到这一点，洛清宁便马上加快了准备的速度，她叫来姮美丽走到了露天大阳台上，两人将家中那个小巧的无烟烧烤架，小心地支了起来。

    这个露天大阳台，是整套房子里面，洛清宁最喜欢的地方。它通着客厅，最外面是半人高的玻璃窗户，上面挂了一串亮闪闪的星星灯。

    阳台的地面，铺了防水、防腐的材料和一大块绿油油的人造草皮。中间是一个有小假山、流水、小桥的微型花园，左侧放了一个很梦幻的秋千沙发，右侧是一小块自由发挥区。

    今晚的烧烤架，就放在右侧，周边布置了漂亮的桌椅。洛清宁觉得只有这样吃烤羊腿，才可以避免烧烤味窜的满屋都是，而且还能方便秦毅和朋友边聊天边赏夜景。

    这样的晚餐，想想都觉得美好，洛清宁和姮美丽相视一笑，都满意地看了看她们刚刚布置好的烧烤场地。

    “铛铛铛”一阵清脆的门铃声传来，秦毅果然准时赶到这里。

    洛清宁踩着拖鞋几步小跑，打开了房门。就看到穿着笔挺西装的秦毅，带着一个时髦洋气的女孩出现在了门口，身后还跟着那嬉皮笑脸的高个苏云青。

    “啊，你？你…”当打开门的洛清宁，看到那女孩后，顿时双眸一紧，表情很是吃惊地说。

    她之所以如此惊讶，是因为来的女孩不是别人，正是萧然的金主，未来的女朋友，那个田氏集团的千金田心。

    而对方虽然沉默着，像不认识洛清宁般没有说话。但她的表情里，却没有一点变化，眼神也没有一丝惊讶，似乎是做足了准备，特意来找洛清宁。

    就在她毫无城府的时候，苏云青替她打了个圆场。他一下站到前面，开着玩笑说：“你你，你什么？是想说你怎么也来了吧？看到我惊不惊喜意不意外？秦毅要来偷吃美食，我肯定不能错过，这是对他的关心，怕他长胖来监督！”

    说完，他背对着门口的两人，朝洛清宁偷偷使了个眼色，示意她装傻。这时候的洛清宁，立刻反应过来，秦毅和她是有情况呀。

    “是啊，都十点钟啦，以为你已经休息。都快进来吧，他是饿坏了，已经差不多，马上就能吃饭！”她若无其事的笑了笑，也装作是第一次看到田心。

    “清宁，给你介绍一下，这位田心小姐是我的大客户。她是田氏集团的千金，跟你一样还在读书，不过已经负责了集团很多方面的工作，很能干。”秦毅换好拖鞋后，很客气地给两个女人做起介绍。

    说着，他整个人刻意后退一步，跟一身珠光宝气的田心，保持了一个很好的社交距离。

    然后，秦毅往洛清宁身边挪了挪，拽了下她的胳膊，满眼都是笑的对田心说：“田小姐，她是我的好朋友洛清宁，也是华大在读的学生。别看她长得娇娇弱弱，似乎吃不下什么东西，其实是个最喜欢美食的人，她的厨艺一定会让你很难忘记！”

    他的语气里满是骄傲，似乎洛清宁是件价值连城的宝贝。

    “她不就是个破厨子吗？有什么可显摆！”田心想着，内心的不爽到了极点。可是，出于社交的礼貌，田心还是用那双漂亮眼睛看了眼洛清宁。

    她薄薄的嘴唇抿了一下，眼神很复杂地说：“清宁你好，我叫田心，既然秦毅哥哥都说很好吃，那我一定要好好品尝下你的厨艺哦！”

    “你好，他那是饿了才觉得好吃，欢迎来我家做客，今晚的烤羊腿马上就好！”洛清宁宛然一笑，很客气的说着。

    然后，将众人带到了阳台的烧烤架旁。

    “哇，好漂亮哦，我喜欢这个阳台！谢谢秦毅哥哥特意给我布置的惊喜，没想到你对我这么用心，这儿确实比外面那些餐馆好太多了！”她语气夸张地说着。

    来到阳台后的田心，看到吃饭的场地后，表情里充满了惊喜。本来，她内心很嫌弃要来吃这种廉价的私房菜馆，但眼前的高档小区和屋内精致的布置，让她误以为秦毅对自己很不同。

    听到她说的话后，秦毅轻咳了一声，神色有些慌乱和尴尬地说：“那个，我，嗯，我其实就是就是，清宁会布置，我也是第一次在这个阳台吃饭！”

    “那你们先聊，我出去端菜啊！”洛清宁说着转身离开，可脚刚走一步，就又停下了。

    “苏云青，过来帮忙！”洛清宁扭头，拉了下他的衣服，恶狠狠地说。

    苏云青无奈地叹口气，满眼得意的看了看秦毅说：“来啦来啦，你看她就会欺负我，那你俩慢慢赏花赏月赏秋香，我去帮忙端菜！”

    “等等，我也去端菜，要去帮忙不能少了我呀！”秦毅说着也猛地站起身，忙往门外走去。

    见他都要去帮忙，穿着一身精致高级套装的田心，便很不自在地客气道：“那，那我也去帮帮忙端菜！”

    苏云青一听这话，停下脚步，头摇成了拨浪鼓道：“不，不用了，没有让客人帮忙端菜的道理！”

    他身后的秦毅，也满脸认真的连声附和：道“对对，你是客人，客人就负责吃好，我们帮忙就行！”

    说完，两个大男人快步往厨房走去，剩下田心孤零零地站在原地。

    她的表情，逐渐变得越来越难看。

    田心的双手，使劲揪着自己的大牌手袋，嘴里小声嘀咕说：“哼，你们不也是她的客人，以为这里是自己的家吗？洛清宁果然是个脚踩几只船的贱人，有了男朋友，还想勾着秦毅这个王老五，萧然说的一点没错！”

    而那一边的厨房里，姮美丽妈妈的口袋馍即将出笼，厨房里是一派热火朝天的景象。这种口袋馍，又称大嘴布袋馍、口袋馍、袋袋馍，据说是河南商丘一带的特色小吃。

    它不同于传统的饼夹菜或是大饼加一切，布袋馍的面皮是蒸出来的，也就是用面粉蒸出布袋形状的馒头。这种布袋，一头没有封口，中间是空的。

    可以将自己喜欢的各种时令蔬菜、肉串、豆制做熟后，用菜刀切碎或是剪刀剪碎，然后放上调制的拌料，盛到布袋馍中。

