    地脉火林，十九地中蕴含极多矿产资源的地盘，

    以土地，地脉，火山岩浆，主要分布，可是现在，叶尘推翻了之前的传言。

    现如今真是的地脉火林可以划分为，地面，地脉，迷惑岩浆层，神秘岛屿，以及下方岩浆。

    难过之前进入岩浆时，叶尘感觉不到任何燥热的感觉，尽管自己火焰免疫，那也不能一点感觉没有啊。

    眼前的障眼法不知道是何人所下，而他的目的又是什么？

    漂浮在空中的叶尘看着下方广阔的岛屿陷入了沉思，这里的地形真的很叫人震惊，

    下方的岩浆之上有着一块独立的岛屿，

    开启透视扫视整片地区的时候，叶尘发现，在左侧，竟然有着微微的能量点闪动，该不会动静就是那里传来的吧。

    为了确保族人能够安全生活在这地脉火林中，叶尘还是决定一探究竟。

    而当他渐渐降下身体，开始低空飞行的时候，一个黑色的铁塔缓缓出现在自己的视线当中。

    “能量波动越来越强了！这个铁塔里边有什么东西！”感受到扑面而来的能量冲击，叶尘马上放慢了速度。

    因为他感觉到，这里可能会发生什么不得了的事儿。

    果然不出所料，临近黑塔时叶尘发现，这黑塔周围竟然有着一圈肉眼可见的光波。

    这光波以黑塔为中心，距离五百米为半径，如同一个大碗一般，扣在黑塔之上。

    而里面所散发的能量波动，让叶尘有点胆寒。

    正在这个时候，系统的声音忽然响了起来。

    “恭喜宿主开始八品隐藏任务，黑塔挑战。

    此黑塔分为上中下三个阶段，每个阶段分为三层，每层都会有一只妖兽镇守。宿主。”

    宿主需要在规定时间内完成黑塔挑战，任务方可完成，反之任务取消，黑塔将永远关闭，不再打开。

    听到了系统的话，叶尘沉思了良久。

    八品任务，自己接触过最高的任务也不过是六品，

    而且六品任务在叶尘眼里那也是及其困难的存在，

    上一次六品任务还是杀死翼龙首领才解锁的，

    可想而知，这八品任务，都有多难。

    “进入这个光罩是不是就宣布任务开始了？”

    叶尘在光罩附近徘徊了良久，最终还是没有忍住踏了进去。

    他倒是要看看，这所谓的八品任务到底有什么不一样的地方。

    [3Q中文 www.xbshu.cn]果然，在叶尘踏入后，系统的声音再一次响起。

    “八品任务开始，任务期限为六个月！宿主需要在特定的时间内完成挑战！”

    “半年？这跨度倒是有点大了啊！不知道里面有什么凶悍的妖兽。”

    而正当叶尘喃喃自语的时候，黑塔内忽然传出了一阵剧烈的骚动。

    紧接着，一个黑影以迅雷不及掩耳的速度朝着叶尘飞速的奔袭而来。

    “好快！”就在叶尘危险探测刚刚出发的时候，那黑影已经出现在了叶尘面前，还没来得及看清那家伙的样貌。

    多场战斗奠定的本能反应，让叶尘的身体朝着一边开始闪躲。

    连续翻滚数圈后，叶尘飞翔到了空中。

    此时他才仔细观察到眼前黑影的真实面目。

    “剑齿雷虎！四阶融灵境中期！”

    “好家伙！又是一个融灵境强者！这可能就是第一层的看守妖兽了吧！怎么会这么强！”

    就在差异的同时，那只扑了空的剑齿雷虎竟然一跃而起，本以为在天空中占据优势。

    但是这一秒叶尘发现自己错了，这畜生的弹跳力惊人的恐怖，这一越竟然比叶尘飞的还要高！

    雷霆开始自剑齿雷虎的体表散发出来，银色的毛发如同一根根倒竖 的针刺一般，

    “吼！”只听一声响彻天地的吼叫声，那股雷光已经蔓延到了光罩所在的全部区域。

    再次艰难躲避了这次跳跃攻击后，叶尘施展爆步技能，连续在空中弹射才勉强躲过那一股股飞驰的电流。

    如今他有点后悔为什么不先吞噬掉那古血在进入到这黑塔中来。

    一旦形成雷霆免疫，那自己也不会惧怕这些电流了。

    “你会用电，我也会用电！让你见识一下我新学的这招！”

    “雷霆万钧！”

    使用风元素将自己的身体稳定在较高的位置，只见叶尘振臂一挥，原本燃烧着火焰的翅膀再每次挥动的同时，竟然有着阵阵的雷爆之意。

    雷电就这样子叶尘的身体周围开始聚集，当每一道雷霆通透叶尘每一根羽毛的同时，叶尘的眼神也变得狠辣了起来。

    “不知道宰掉他，我的修为会有怎么样的提升！”

    “给我去！”

    “唰！”

    身上的每一丝电流在空中凝聚成一道粗大的雷电，银色的长蛇在叶尘的指挥下，直奔地上的剑齿雷虎。

    叶尘清楚知道自己的雷霆有多强大，现在的他敢自信的说，就算是那天的翼龙首领都不敢正面接下自己的雷霆万钧。

    但理想很丰满，现实却很骨感，眼看着剑齿雷虎没有半点闪躲的意思，叶尘嘴角也上扬起了一个弧度。

    但是随后，笑意就被吃惊给取代。

    那雷虎竟然以自己的皮毛之力，在没有发动任何技能的情况下，就直接抵挡掉了叶尘的这次攻击！

    “我草！这么厚？”叶尘忍不住爆了一声粗口，而下一秒，这雷虎就已经开始行动了起来。

    叶尘的这次攻击虽然没有起到实质上的作用，但是却彻底的激怒了这只雷虎。只见他再次咆哮一声后。

    雷霆再次自自己的体表渗出，额头上的一根独角也在雷电的包裹中，显得极其突出。

    “这又是什么鬼招式！”

    见那雷虎体表汇集的恐怖雷霆，叶尘心中也打起了退堂鼓，现在自己的实力还是赶不上四阶妖兽。

    这样贸然的越级挑战只能是自讨苦吃。

    再看那只剑齿雷虎，这家伙的雷霆已经凝聚了良久，本以为要发出什么样的绝招，但接着，雷霆竟然在体表慢慢的消失了。

    正当叶尘纳闷儿的同时，一股冲天的气息自那只畜生身体里散发了出来。

    “四...四阶巅峰！尼玛，这小杂毛还会使用秘法？

