    第8917章会有前途的（1）

    箐箐点点头。

    她们在办公室里做最后的修整，将方案又一起确定了一遍。

    见差不多了，乔沐元问箐箐：“对方项目经理叫什么名字来着？你看我这记性，怀孕之后就不大好了。”

    “杜小飞。”

    “哦，哦，对,杜小飞，项目直接负责人。”乔沐元从抽屉里翻到一张名片，“OK，我觉得可以约他和他的团队谈谈了。”

    “乔总，我先给他打个电话，据说这人不大好相处。如果能成功,我们就约在琼州酒店,如何？”

    “没问题，就约在琼州酒店吧，到时候还是你安排。”

    “好，我马上就给他打个电话。”

    箐箐回了自己办公室。

    坐了好半天，乔沐元挺着肚子站起来。

    她摸了摸肚子走到洗手间，好像肚子大了一点？

    要到年底才能见到小家伙了。

    乔沐元心口加速跳动，很想早点见到这个小家伙。

    下午没什么事，她想起来上次陶管家送了她一张美术馆特展的票。

    美术馆离新晨不远，乔沐元让司机将她送过去，安安静静看展。

    正看着展，乔沐元隐隐约约觉得肚子疼，眉头皱起，在一旁椅子上坐了会儿。

    约摸五六分钟，疼痛没有缓解，额头冷汗直冒。

    工作人员看到了,立马走过来：“小姐,是不是哪里不舒服？需要我们送你去医院吗？”

    乔沐元点点头。

    工作人员叫了一辆车，将乔沐元送到最近的医院。

    做了检查，女医生看着乔沐元的报告：“胎动，没有大问题,最近要注意休息，别太累。虽然过了三個月危险期，但仍然不可掉以轻心。”

    “好。”乔沐元肚子还是痛，“医生，这会儿宝宝好像动得很厉害。”

    “是啊，小朋友在抗议，你最近是不是熬夜或者加班了？”

    “……”乔沐元不好撒谎，点点头，“也不算，就是最近工作有点累。”

    “怀孕了还拼命工作？什么工作这么要紧？”医生给她开了一点安胎药，“最好别再累到自己，不然，小朋友也跟着受累。”

    “好的，我知道了。”

    “产检有定期做吗？你们这些小白领，平时工作太忙了，以前忙就算了，现在怀孕了可不能马虎。”

    乔沐元笑了：“有定期做的。”

    “我们这边快下班了,你需不需要找人帮你拿一下药？或者打个电话给你老公？”

    乔沐元的肚子还有轻微疼痛，不是很严重。

    她要是打电话给纪长慕,免不了被一番教训。

    正犹豫着,突然，手机响了。

    正是纪长慕打来的。

    “在新晨？我下班去接你。”

    “不、不在……”乔沐元扶额，还是得被他知道，“在……那个……我在医院。”

    “医院？怎么了？怎么会去医院？哪家医院？”

    “没什么大事，你来接我回去就好了。”乔沐元报了医院的名字。

    话音刚落，她听到那头的动静，某人站起身就往外走：“发生了什么事？怎么会进医院？嗯？”

    一旁的女医生听见了，手上的笔停顿下来。

    (本章完)

