
光有制造镜子的技术还不行，还得把它制造出来，这才是关键，没有实物空有技术也白搭。爱迪生为什么伟大，不是因为他发明了那么多的东西，而是应为他很好的把自己发明的技术运用到了商业中，使自己的发明造福了全人类。

第二天一大早朱厚照便拿着锦盒装着的制镜技术去找孝宗朱佑樘去了。

此时孝宗朱佑樘还没有去上朝，正在乾清宫里整理着装。看到朱厚照拿了个盒子进来，不由得好奇道：“照儿，你这么早过来干什么？”

朱厚照小心的把锦盒递给了朱佑樘说道：“父皇，我给您看一样东西。”

朱佑樘诧异的接过盒子，打开之后发现里面里面放了一张棉料宣纸，问道：“哦，怎么，你是不是写了一张书法想让我看看？”（古人写字和书法大都用棉料宣纸，画画用皮类宣纸。）

朱厚照忙摇头道：“不是，父皇，你打开看看就知道了。”

“行，那我就看看你写了什么好东西？”说着朱佑樘便缓缓的打开了宣纸。

入眼的是一行大字：银镜的制作工艺。朱佑樘大为惊奇，怎么和镜子有关，于是便细细的往下看去：有感于铜镜浑浊，特制此镜。方法：取洁净玻璃一块，放入模子，贴上平整锡箔一块，倒上水银，等水银固定之后稍加修正即可。（锡与水银能够形成合金（称为“锡汞齐”），这种锡汞齐的本领高强，能够紧紧地粘附在玻璃上而成为真正的镜子。）

“怎么样父皇？”朱厚照紧张的问道，要想制镜子，没有朱佑樘的支持是不行的，朱厚照他只是一个八岁的小孩子，自己肯定没办法自己动手，只得找工匠，不过没有朱佑樘的允诺他连一个工匠都调不动。

“这是造镜子方法？”看着朱厚照，朱佑樘实在无法想象这有什么和自己的儿子扯得上关系的地方，“你从哪里看到的？”

“父皇，这是我自己想出来的，”朱厚照怎么能眼睁睁的看着自己的功劳跑了，变成别人的呢，赶紧坚定地说道。

“哦，你是怎么想出来的？”朱佑樘这下更好奇了，他实在无法想象自己八岁的儿子会想出来一个独特的造镜子的方法。

朱厚照知道今天要是不解释清楚地话，自己下一步行动也就没那么容易展开了，于是解释道：“父皇，我在看书时无意中发现了水银和锡这两样东西，书上说这两样东西放在一起时会生出一种新的东西，于是我就找来这两样东西试了试，一试之下果真出现了一种新的银白色的东西。激动之下不小心把它碰翻了，刚巧掉在了一块透明的玻璃上，我把玻璃捡起来之后发现那些白色的东西站在玻璃上掉不下来了，并且把玻璃反过来能够从另一面看到我自己的影子，看的非常清晰，比宫里的镜子清晰多了。于是我就想到了按这种方法制造镜子，所以我就来找父皇了。”

“按你写的就能造出来你说的那个银镜？”朱佑樘看着朱厚照不确定的问道。朱佑樘实在不敢相信就凭这短短的几十个字就能制造出来一种新镜子。

“当然没那么容易，父皇，这只是制作的大概过程，详细的制作过程是很复杂的。”朱厚照解释道。

“那你想怎么办”朱佑樘问道。能不能制造出镜子不是朱佑樘最关心的，对于他来说就是制造出来了新镜子那又怎么样，一个镜子而已，能对大明朝有多大影响。他关心的只是朱厚照的成长。他就朱厚照这么一个儿子，因此朱佑樘对于朱厚照可谓是宠爱到了极点，因此平时对于朱厚照的请求他基本上都会答应。

看着自己的父亲，朱厚照说道：“父皇，我就是想试试看我写的这个法子行不行？”

“你想怎么试啊？”孝宗朱佑樘问道

“父皇，我想向您借几个神机营的工匠。”

朱佑樘若有所悟道：“哦，神机营的工匠，你不会是想让神机营替你制镜子吧？”

朱厚照大汗：“父皇，我也就是借用一下。用完就让他们回去了。”

看着朱厚照，孝宗思考了一会便答应了，“行，一会让王岳领着你去神机营”

看到事情成了，朱厚照大喜：“谢谢父皇。”

得到满意的答复，朱厚照便开心的离开了。

在路上朱厚照边走边思考。朱厚照知道自己的父皇并不太重视自己弄得这个镜子，他之所以答应自己只是因为他宠爱自己，由于自己的父亲孝宗一生只宠爱自己的母亲张皇后，而自己的母亲也只为生了两个儿子，次子又早夭，因此朱厚照自小就被视为掌上明珠，孝宗对于他可谓是有求必应。这一次最终也没有例外，。不过朱厚照相信自己的父皇不重视这个镜子只是因为他没有见过银镜而已，等到制成之后他有信心让孝宗对这个镜子大吃一惊。

很快朱厚照便跟着王岳来到了京郊神机营的驻地。

神机营是世界上第一支成建制的热火器部队，明代京城禁卫军中三大营之一，是明朝军队中专门掌管火器的特殊部队，装备有火枪、火铳等，后期又添置火绳枪。这种独立枪炮部队建制在当时中国乃至世界各国都处于领先地位，比欧洲最早成为建制的西班牙火枪兵（创建于1510年），要早一个世纪左右。

平时神机营担负着“内卫京师，外备征战”的重任，主管操练火器及随驾护卫马队官兵，是朝廷直接指挥的战略机动部队。神机营与明初创编的卫所驻军的编制不同，其最高编制级别为营，营编提督内臣2人、武官2人、掌号头官2人；营下编中军、左掖、右掖、左哨、右哨五军，各设坐营内臣1人、武臣1人，除中军下领四司外，其余各领三司；每司设监枪内臣1人、把司官1人、把牌官2人。营专习神枪、神炮。稍后，又得都督谭广马5000匹，称五千下营，附于神机营，设官如神机营以下各军，营下编四司，每司设把司官2人。

全营兵力：步兵3600人（全配火器）；骑兵1000人；炮兵400人（管理野战重炮及大连珠炮）；共计官兵5000人。装备火器：霹雳炮3600杆（步兵火铳）；合用药9000斤；重八钱铅子90万个；大连珠炮200杆（多管火铳）；合用药675斤；手把口400杆（炮兵防身用手铳）；盏口将军160位（野战重炮）。

对于这支明朝历史上的唯一一支全火器部队，朱厚照可谓是向往已久，只是以前一直没有机会来这里，这回终于逮着机会可以近距离参观一下神机营了，朱厚照可谓是激动不已。并且这回朱厚照来神机营也是带着目的的。

北京作为明朝的都城，有着全国乃至全世界最多的工匠。明朝的工匠主要分为三种：一是工部和内府各监局控制下的民匠，一是都司卫所控制下的军匠，一是户部控制下的灶丁。在京城顺天府控制着大量的工匠，京城禁军中也有大量的工匠，而工部下面的优秀工匠更是数不胜数。但是放着这么多的工匠朱厚照没去找，唯独找到了神机营的工匠，就是为了能够近距离的参观一下神机营，了解一下神机营的现状。历史上无数的教训告诉我们，冷兵器终归是要淘汰的，热兵器才是未来世界的主流。作为明朝唯一一支热兵器部队的神机营毫无意外将是未来朱厚照发展的重点。这一次来这里探查一下情况也是为自己以后发展神机营做好准备。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483828"  chaptername="第十六章  世界上第一支热火器部队">加入书签</a>
</div>
