
    也是当世难寻的。

    只不过是时代不一样了，这样的事情已经没人相信了。

    说下去，不过是嗤之以鼻罢了。

    可是，这却是真真切切存在的。

    不过这样也好，最起码顾乔乔是安全的。

    有些事，明白的人，心里明白就好。

    顾乔乔心里对于先祖是神往的，这样的人物，几百年才出一个，而她是幸运的那一个。

    可是为什么，是在她重生之后呢？

    最近这段时间的顾乔乔，有的时候也在想，自己的重生，还有自己手指的灵气，到底有什么玄机呢？

    很多事情都想不明白，索性不再去想。

    此时她的十指轻轻的拂着秦以泽半湿的头发。

    好像如水一般的温柔。

    然后在三分钟之后，秦以泽的头发已经全干了。

    可是，历来很警醒的秦以泽，此时却睡得很香，一点防备都没有。

    也许他知道这是自己的家。

    也许他知道，他的身旁有个顾乔乔。

    所以他不需要像在外执行任务的时候要时刻戒备着。

    而放松下来的秦以泽在这灵气的作用下，陷入了最深的梦乡。

    顾乔乔这也是第一次看到秦以泽睡得这么香呢。

    而他的嘴角，带着一点淡淡的笑意。

    看起来像个单纯的大男孩。

    顾乔乔怔怔地看了半晌。

    掩去了眸子里的思绪。

    轻轻的将包在秦以泽头上的毛巾，拿了下来。

    此时的秦以泽已经换好了他的那一套黑色的丝质的睡衣。

    即便是隔着睡衣，也能感受到他结实的肌肉散发出的力量。

    顾乔乔想，他这样的姿势，睡着了是很不舒服的。

    于是，她动了动手指。

    如果用灵气搬动秦以泽的身体是很轻而易举的。

    只不过，当手指触到那略带灼热的肌肤的时候，顾乔乔的脸还是不可控制的红了。

    这个时候怎么感觉好像有要窒息的感觉呢？

    她唾弃自己。

    这个时候还胡思乱想。

    于是顾乔乔用最快的速度，将秦以泽放好在沙发上。

    然后在他的头下，塞上了一个枕头。

    然后在秦以泽的小腹上，盖上了一个夏凉被。

    这一番折腾，顾乔乔就感觉自己都出了汗。

    其实很轻松的事情，但是每每接触到秦以泽的皮肤的时候，心里也依然有羞意涌上来。

    今天晚上这个动作对她而言，无异于一种折磨。

    不过就差最后了一步了。

    她还要将他的腿放好在沙发上。

    因为这个时候秦以泽的另一条腿，刚才移动的时候，又搭在了沙发边上。

    顾乔乔只得将秦以泽的腿轻轻地抬起来。

    然后放在沙发上。

    呼

    顾乔乔松了一口气。

    刚要转身的时候，万万没有想到，脚下一滑，身体不可控制的一下子就跌在了秦以泽的身上。

    顾乔乔吓得灵魂都要出窍了。

    连害羞都顾不得了。

    惊恐的看着眼前的秦以泽，她的心好像都不能跳动了。

    室内安静极了。

    下一刻，顾乔乔惊喜的发现，秦以泽依然在沉睡着。

    他连眼皮都没有动一下。

    也确实不是在装睡，依照他平常的德行，这个时候自己主动投怀送抱，他肯定早就将自己搂在怀里了。

    7
