    东方九剑，早在多日之前他就已经从系统签到那里得到。

    并且。

    凭借着极其恐怖的天赋资质悟性，短短耗费一段时间之后，他就顺利的把东方九剑修炼到了炉火纯青的境界。

    眼下。

    恰巧碰到了一位东方世家的真正传人，陆沉自然忍不住会产生一时手痒的感觉。

    更何况......

    东方九霄，理应算是这个时代，将东方九剑修炼到最高境界的剑道强者了。

    整个东方世家，无人能出其右！

    让对方来评判，自己目前所身怀的东方九剑造诣如何，倒不失为一个很有意思的事情。

    想到这。

    陆沉缓缓的散去了头顶上方盘旋的这一尊仙神虚影。

    一念之间，那一尊万丈高的伟岸仙神虚影，渐渐地开始融入无尽虚空之中，身形慢慢消散隐退。

    璀璨到掩盖炎日光辉的万丈高仙神，随着陆沉一念间，全部化作金色道光重新融入了如同海洋般的道光之中。

    一刹那。

    万丈高的仙神虚影，便消失得无影无踪。

    仙神虚影散发的恐怖气息威压，也就自然而然烟消云散了。

    高空之上。

    只剩下一尊缠绕着金色道光的身影，也就是浑身被道光包裹着的陆沉，凌空而立，悬于高空之上俯视众生。

    道光如海，映照万里长空。

    半边天穹，都被陆沉身体散发的道光完全充斥掩盖。

    神圣！

    伟岸！

    令人无法直视其威严！

    陆沉就宛若一尊在世仙神，飘浮于漫天虚空之中，散发而出的金色道光，带来无与伦比的压迫感。

    万物生灵，在道光的沐浴下尽皆臣服下跪，瑟瑟发抖。

    站在残破的山脉之巅，东方九霄仰着头。

    他身体显得格外僵硬，双目遍布惊骇、惊恐、敬畏等诸多情绪色彩，怔怔的望着凌空而立的那一尊伟岸身影。

    虽然对比起那一尊万丈高的仙神虚影，眼下凌空而立的这一尊身影，显得格外的渺小而微不足道。

    但，就是这个身影，却赋予了东方九霄无与伦比的恐怖压迫感。

    这个身影散发的压迫感，就宛若一座巍峨陡峭的山峰，死死镇压在东方九霄的肩膀上，让他的身体变得格外迟钝，动弹不得。

    眼看着。

    那一尊万丈高的仙神遁入无尽虚空之中，东方九霄的压力不减反增。

    不知为何。

    他的心底里，突然产生了一种不祥的预感。

    “这位......”

    “要做什么？”

    东方九霄喉咙干涩，双目瞪大滚圆的注视着浑身缠绕道光的身影，目光完全无法从中挪动分毫。

    紧接着。

    就在东方九霄的目光下。

    他看到了。

    他这辈子，永远都无法忘却的画面！

    只见。

    周身缠绕金色神圣道光的陆沉，右手缓缓的抬起，手掌心从道光之中探出，掌心间汇聚的“道”字图案显得格外刺眼。

    无穷无尽的道光力量，好似要全面汇聚于掌心之中。

    右手掌心，仿佛形成了一方道家圣地！

    与此同时。

    陆沉右手突然往虚空一抓。

    抓着的一团空气，竟诡异的化作了一柄剑刃。

    由空气形成的剑刃，无形无质，完全看不到这柄剑刃的存在，但它却就是硬生生的被陆沉抓住了！

    嗡！

    嗡！

    空气显化的剑刃，被陆沉右手紧紧抓住，散发外泄的些许气浪，强行影响了空间而不断颤抖蠕动着。

    无形无色......

    毫无质感！

    没有任何形状的一柄剑，令外人根本无法看清的无形剑刃。

    只有陆沉才能感觉到。

    他的右手，抓着一柄由空气凝聚显化的无形剑刃。

    这一柄剑，由他动用了极为恐怖的力量强行汇聚而成，只能够短暂的存在于世间。

    毫无疑问。

    如果没有力量强行干涉影响，那么这一柄无形剑刃就会立刻烟消云散。

    就在陆沉的掌控下。

    右手的空气剑刃，由虚化实。

    渐渐地。

    它竟然隐约显露出了真实的形体！

    “初次施展东方九剑......”

    “还请见谅！”

    “如果有什么缺陷，千万不要吝啬指点。”

    陆沉双眼闪烁，神色耐人寻味的俯视下方的东方九霄。

    而后。

    他右手抓着的空气剑刃，汇聚一道又一道的惊天剑气，慢慢的缠绕于无形剑刃之间，发出了一股恐怖的锐利。

    滔天锋芒冲天而起！

    浑身缠绕着金色神圣道光的陆沉，散发出了一股属于剑客独有的剑气锋芒。

    而且这股锋芒还显得尤为澎湃而恐怖！

    宛若一尊手持剑刃的仙神！

    画面显得十分诡异！

    给东方九霄都造成了极其强烈的视觉冲击。

    一道又一道的滔天剑气，从陆沉右手的无形剑刃散发，带着无与伦比的气势威压，席卷方圆万万米。

    身处于这一方环境之下。

    东方九霄能深刻的体会到。

    这股锐利的锋芒，刺激着他的身体！

    在这股锋芒的笼罩下，东方九霄的身体情不自禁的微微一个颤抖。

    他右手抓着的佩剑，也随之受到了这股锐利锋芒的牵引，产生了共鸣。

    嗡！

    嗡！

    东方九霄右手紧握的佩剑，竟然在共鸣得不断颤抖着。

    剑刃的嗡鸣声刺耳嘹亮，徘徊扩散远方。

    “这，这是......”

    东方九霄瞪大双眼，满脸惊异的望着凌空而立的那个伟岸身影。

    他简直惊呆了。

    什么情况？

    道门中的顶级强者，还特么兼修剑法？！

    假的吧？

    这怕不是在做梦？

    东方九霄这辈子第一次看到。

    还有道门的顶级强者，竟然兼修剑法的例子！

    最为恐怖的地方就在于......

    东方九霄不得不承认。

    眼前这位的剑法造诣，只怕非常之恐怖。

    如若不然，对方根本不可能释放出这般可怕的锐利锋芒！

    这股锋芒，甚至就连他自己都已经无法比拟！

    他东方九霄可是凭借着一手出神入化的剑道，一生为剑修炼足足数千年时间，才有今时今日的实力境界造诣的。

    然而。

    这位道门强者又是什么情况？

    什么时候道门还兼修剑法了？

    这压根完全不符合世俗常理啊！

    “好恐怖的剑气......”

    “好锐利的锋芒！”

    “这，是道门中人能够具备的剑气？”

    “老夫，今日到底看到了什么？！”

    东方九霄心神巨震。

    他简直懵逼了。

    谁能解释一下。

    这到底是怎么回事？！

    一个道门的顶尖强者，怎么还具备如此可怕的剑道造诣？

    想不通！

    东方九霄想破脑袋，他也想不到一个所以然。

    “这股锐利的锋芒，已经丝毫不逊色老夫了。”

    “可是......”

    “他明明是一位道门中人啊！”

    东方九霄的世界观崩塌了。

    他做梦都没想到。

    今日碰到的这位道门之中的顶级强者，对方非但实力境界深不可测、道法强横之极，甚至就连剑法，也丝毫不逊色于他。

    若非亲眼目睹，东方九霄决然不敢相信眼前所看到的这一切。

    太匪夷所思了！

    一个道法极其强大的顶级强者强者，竟然还身怀着如此恐怖造诣的剑术......

    谁敢想象？

    以东方九霄的见识与阅历，他脑袋的思维于此刻都全面被掀翻了。

    同一时间。

    就在东方九霄心情震撼至极的时刻。

    位于高空之上的陆沉，右手抓着的无形剑刃，剑招发生了迅猛的变化。

    剑招由浅入深的变换着......

    汇聚而来的剑气，也越来越恐怖澎湃！

    空间被恐怖的剑气撕扯，疯狂扭曲蠕动着。

    这一幕，毫无保留的落入东方九霄的双目瞳孔。

    他整个人如同雷击，彻底的呆若木鸡。

    为何？

    因为......

    他从陆沉运转的剑招之中，嗅到了一股十分强烈的熟悉感。

    越看越觉得熟悉！

    而后仔细一想。

    东方九霄心情更加震惊了。

    “这不就是......”

    “老夫东方世家世代传承万年的绝学，东方九剑？！”

    “这，这怎么可能啊！”

    “独属于东方世家的东方九剑，怎么可能会出现在外人的手上？

    又怎么可能被外人修炼到这等出神入化的境界？”

    “而且，这还是一位道门之中的顶级强者强者！”

    眼看着陆沉施展的剑招无比熟悉，东方九霄情不自禁的彻底怀疑人生了。

    这不就是东方九剑么？

    对于这一套剑法，普天之下再也找不到第二个人，能比东方世家的老祖东方九霄要更加熟悉的例子了。

    正是因此。

    东方九霄才会如此的失态。

    东方世家概不外传的顶级剑术绝学东方九剑，怎么会出现在外人的手上？

    自始至终，东方九霄都想不到一个答案。

    此外。

    东方九剑出现在外人的身上也就算了，为何偏偏出现在一个道门强者的手中？

    还有......

    哪怕抛开以上这一切不提，东方九霄最想质问的就是。

    区区一个外人，还是一个道门的强者，究竟是怎么做到将东方世家传承万年的东方九剑，修炼到这种炉火纯青的境界的？

    所有的一切困惑，深深的缠绕在东方九霄的脑海中，让他百思不得其解，神色也越来越懵逼。

    “这位所身怀的东方九剑......”

    “境界与造诣，只怕不逊色于老夫！”

    “这，这！”

    这个结论，让东方九霄心情更是狂震不已。

    他修炼了足足数千年时间，才有今时今日的东方九剑的造诣水平。

    可眼前的这位，又凭什么？！

    “难不成！”

    “当真有那种，仅看一眼，便能窃取偷学他人功法秘技的旷世妖孽？！”

