    “呵呵，怪不得了，原来是一位美人啊！不过不错，看来你这紧张的也是情有可原的，算了，我大人不计小人过。就不跟你们这些人计较了。”邪魅少年淡淡的说道。然后对着凌凤舞看去。

    “楚青，怎么了，你受伤了，赶紧调息下吧！”凌凤舞对着楚青说道，旁边的几人脸色微微的有些尴尬。因为刚才出手的好像就只有楚青一个。

    “没事，我还行！”楚青摇了摇头说道。

    “呵呵，这位姑娘，不知道芳名？”邪魅少年问道。

    “凌子萱！”凌凤舞拱了拱手。

    “哦，挺好听的名字，这人也长的可以，呵呵，姑娘。要不你就跟我一起吧！到时候进了这风皇墓址，你想要什么就要什么！”邪魅少年看着凌凤舞说道。

    “哦，是吗？呵呵，不过我兴趣不大。”凌凤舞笑了笑。

    “呵呵，没事，我对你有兴趣就行。怎么样，你是答应还是不答应。”邪魅少年再次问道。

    “不好意思，我已经有队伍了，而且我也不知道你是何方人士。”说着凌凤舞看了看齐国阵营那边，此时的齐国阵营也注意到了这边的动静，已经有一部分的人过来了。

    “这样啊，简单，我姓风，名旋，我的家族吗，中洲风家。”邪魅少年很是得意的说道。不过也是，风家，对于整个皓月大陆来说都是可怕的存在。

    “中洲风家？”凌凤舞皱了皱眉头，她刚刚从风皇那里听说了这风家的名头，不会有这么巧的事吧！看来自己跟这个风家以后还真的就牵连上了。

    “秦兄，呵呵，怎么回事？”这是齐国这边已经过来了，带头的正是齐明轩，俗话说敌人的敌人就是自己的朋友，齐明轩先向秦殇问了下，想看看这个不认识的家伙是不是自己的朋友。不过可惜的是得让他失望了。

    “呦呵，又来一个，你是哪方的势力？”邪魅少年问道。

    “呵呵，这位兄弟，在下齐国齐明轩。”齐明轩拱了拱手。

    “哦，原来是西北这荒化之地的三国之一的齐国啊，不错不错，还能用用。”邪魅少年的话让的齐明轩一钝。

    “西北，荒蛮之地？这位兄台，你这话有点过了吧！”齐明轩不悦的说道。

    “哦，是吗？我不觉得。我来自中洲风家，听过没有？”风旋直接说道。听着这话齐明轩直接看向了秦殇。只见秦殇点了点头。

    “哦，原来是中洲风家，真是没想到这风皇墓址居然引来了中洲势力的觊觎。”齐明轩故意说道。

    “切，什么叫觊觎，这风皇本就是我风家的弃女，我这来是给她面子，至少能说明她这风皇还能进我的法眼。”风旋的话让的两国之人和一些其他的西北势力之人一阵气结，不管怎么说，这风皇在西北还是受世人的敬仰的。

    “啊呸，你这家伙好不要脸皮啊，也亏你能说出这样的话，觊觎就是觊觎，说的那么的冠冕堂皇。”慕容嫣然看不下去了，直接怼道，这让的风旋顿时脸色铁青。

    “哼，小妞，找死。”话刚说完，就看到风旋打出了一道劲气，楚青干净迎上，后面慕容天一也跟了上去。

    砰，一声巨响，楚青各慕容天一各自退了五步，反观那风旋只是退了一步，而在他后面站着的众人都是微微的笑了笑，丝毫没有出手的样子。

    “这位兄台，你这也太卑鄙了吧，没想到中洲的人都是这么的高素质，我们西北之地真是领教了。”齐明轩开口说道，本来齐明轩可以置之度外的，但是现在这立场，他不能那样做，怎么说大家都是西北之地的，如果这个时候落井下石，那以后他齐明轩就没办法抬起头来了。

    “呵呵，西北之地我想怎么样就怎么样，还轮不到你来说三道四的。”风旋一脸的不屑。

    “哦，是吗？西北之地你想怎么样就怎么样？那就试试看吧！如果说你真能想怎么样就怎么样的话你也不会想让我们跟着你了。”欧阳晨风此时也站了出来。

    “你给我闭嘴，荒蛮之人。”欧阳晨风的话好像说中了风旋的痛点，让的风旋的面色一下狰狞起来。

    “呵呵，看来还真是的这样，行了，你也不要摆什么花架子了，丢人不啊！”秦焕大笑起来说道。

    “看来好好跟你们说是不行了，那就怪不得我了，风卫动手。”只听的风旋低声说了一句，他后面的那群人动了，这边的西北之人也开始皱起眉头来，齐明轩和秦殇两人对望了一眼，然后点了点头。

    很快打斗的声音响彻起来，虽然说风旋带来的人手修为都还可以，但是这西北之地是齐秦两国的根据地，而且西北之地的这些势力带来的人手也不差。打斗持续了半个钟左右，风旋带来的人没有讨到什么好处，这让的他不由的大敢失了面子。

    “风老，还请出手。”风旋终于沉不住气了，对着旁边一位年纪比较大的老人躬了躬身。

    “呵呵，风少，应该的。”话音刚落就看到那被称作风老的人快速而出，这让的比较均衡的场景立刻就出现了倾斜。不过还好，支持是可以支持住的。

    “呵呵，西北就是西北，靠着人多有什么用。”风旋的话透露着无比的讽刺。

    “砰。”只是他的话刚落，就看到那风老被远远的打飞了出去，这让的众人一阵惊讶，全都停在了那里。

    “修炼了这么大年纪了，居然这么不经打，还是中洲过来的，看来这中洲也不怎么样啊！”一个声音传出，众人看去只见一个蒙着面纱的女子出现在场中，这个女子当然不是别人而是凌凤舞。

    “额，她……”楚青一阵惊愕，他当然听出来这声音的主人了。

    “不是吧，这也太吓人了吧，她什么时候变得这么……”秦焕看了看身旁的秦殇。

    “这个声音……”齐明轩则是深深的皱起了眉头。

    “带着你的人马上离开，要不然的话，你们就别走了，都留在这里好了，出来历练出点事也是正常的吧！”声音冰冷的说着，让的风旋感到了一股深深的凉意。

