
　　洛柠也没追着问，时冀这些年来经历了什么。

　　“你身上的诅咒很深，看样子时间不短，要解不容易。”

　　以她现在的实力，还没法彻底为时冀解决诅咒的问题。

　　不过她已经感觉到了快升级的瓶颈，等升到后天境界之后，她要帮他解决就简单了。

　　时冀笑笑：“没关系，我不急。”

　　不容易解，那也代表他能多点时间和洛柠联系接触。

　　“我过段时间给你一件玉饰品的平安扣，你佩戴之后能够压制住诅咒发作，暂时不会再发生心疾昏厥的情况。”

　　“然后每隔一段时间来找我针灸，调养下身体，再做最后的解咒根治。”洛柠道。

　　时冀点头，“好，我相信你。”

　　洛柠将二维码调出来，“交换一个联系方式吧，以后要针灸之前我通知你。”

　　时冀扫了二维码，加了好友，“好。”

　　洛柠想了想问：“对了，你刚才为什么会说薄湘湘不是个简单的角色？”

　　时冀回道：“她背后有人，而且她身上有很吸引特殊人群的东西。”

　　洛柠挑眉，“你说的是她身上的气运？”

　　时冀愣了愣，“你也看出来了？”

　　他刚才看到薄湘湘，就发现对方身上的气运很浓。

　　这种人就是最佳的炉鼎，也难怪会吸引来某些人的惦记出手。

　　洛柠更惊讶，“你也能看出来？”

　　时冀这才发现自己说漏嘴了，不过也没再隐瞒，“嗯，我会看。”

　　洛柠突然伸手抓住时冀的胳膊，将他的手心翻过来，然后点了点几个位置。

　　很快，时冀的手上出现了一个淡红色的符号。

　　洛柠这才放开他的手，有些复杂的看向他，“你是个巫师？”

　　时冀苦笑，“算不上，不过会点。”

　　洛柠意味深长的道：“你不错嘛，又是上市公司的总裁，又是巫师的。”

　　至于国际黑盟的身份，她也没点破。

　　时冀笑看着她，“你不也差不多。”

　　洛柠问：“你要什么时候离开国粹小镇？”

　　时冀回道：“明天就离开，我将公司转到国内发展，所以事情比较多。”

　　“那等我回帝都之后再给你玉饰品，明天先给你一张符戴着。”

　　洛柠顿了顿道：“你最近可千万别动用巫术，不然诅咒会反噬的更厉害。”

　　时冀点头：“好，我听你的。”

　　他又补充了一句，“你要是有什么事，也可以来找我。”M.23sk.com

　　“嗯！”洛柠颔首。

　　两人又坐了一会，洛柠起身回了客栈。

　　上楼之后，就见纪星珩站在她的房间门口。

　　“你干嘛？”

　　纪星珩回道：“等你。”

　　他问：“你是不是去见那个时冀了？”

　　洛柠也没否定，“是啊，怎么了？”

　　纪星珩说：“他不是个好人，整天就是装病弱，想要引起你的同情可怜，你可别上当。”

　　当初他离开的时候，那个小子就借机跑到洛柠身边当小跟班。

　　真当他看不出来，那家伙别有用心。

　　洛柠白了他一眼，“你管的真宽。”

　　纪星珩委屈巴巴的看着她，“你怎么就不听我的呢。”

　　洛柠无奈道：“我相信你，他别有用心，得了吧。”

　　“我会注意的，谢谢你了！”

　　她以前怎么不知道纪星珩这么爱管闲事。

　　纪星珩还委屈的厉害，可却不敢表现出来，“那你小心。”

　　“嗯，我回房间休息了，晚安！”

　　洛柠对他摇摇手，打开房门走了进去。

　　纪星珩叹了口气，转身下了楼。

　　然后遇到了从房间里走出来的陆洵。

　　他突然邀请道：“陆老师，要不要一起去喝一杯？”

　　陆洵挑眉，“你要干嘛？”

　　纪星珩虽然看陆洵不顺眼，可看时冀更不顺眼，“不过想和你聊聊而已，你应该也不想那个时冀接近柠柠吧。”

　　陆洵轻笑一声，“我尊重洛柠的选择，她要是想和时冀接触，我不会反对和想着去破坏。”

　　“哪怕那个小子确实很不讨喜。”他感觉得出来，时冀对洛柠抱着小心思，绝对喜欢她。

　　可他别说还不是洛柠的男朋友，就算他们在一起了，他也不想干涉洛柠交朋友。

　　再说，洛柠那么聪明冷静，加上在荒岛上知道时冀国际黑盟首领的身份，又怎么可能会被时冀骗。

　　他反正相信她。

　　“你也别做太多无谓的事了。”他意味深长的看看纪星珩，然后错身走开。

　　纪星珩看着陆洵的背景发呆，然后开始反思起来，自己是不是有点自我了？

　　难怪洛柠现在对陆洵另眼相看，这家伙果然就是个心机狗。

　　在嘉宾和学员都进了各自的房间后，薄湘湘悄悄摸摸的出了客栈，然后去旁边找时冀。

　　她想念他的身体了。

　　可刚到客栈，却被时冀的保镖告知他出去了，她只能不高兴的离开。

　　时冀站在楼上，透过窗帘的空隙看着薄湘湘离开，这才去洗澡。

　　第二天，时冀一早就离开了国粹小镇，只给洛柠发了消息。

　　导演组继续带着大家去了国粹山。

　　这次车停在了国粹“武术院”的大门口。

　　看到这次是武术院，薄湘湘眼底里尽是光彩。

　　终于轮到她擅长的了。

　　柴敬笑着说：“这个纪老师和薄老师擅长，你们两试试。”

　　薄湘湘假意不好意思，“那我就试试吧，希望能够帮各位进武术院大门。”

　　纪星珩相比起来就淡然了很多，“行啊，我也想试试自己的武术水平。”

　　倪欣璇就看不过薄湘湘那装模作样，拉了拉洛柠的胳膊，低声问：“你要去试试吗？”

　　之前洛柠和陆洵都说会。

　　洛柠笑着摇摇头，“不用，先让她们两试吧。”

　　倪欣璇也不勉强，“也行，我就等着看那个小白花怎么表演。”

　　她觉得国粹文化，应该是从心而发的喜欢，可她却没看出薄湘湘有多喜欢武术。

　　很快，大门被敲开。

　　一名少年和一名少女打开门。

　　少女笑盈盈的看着大家说：“欢迎各位来国粹武术院，请进！”

　　显然早就知道一行人会到来。

　　大家跟着走了进去。

　　少年问：“想要入门很简单，只要你们中的谁，能够用中华武术，打赢我们其中一人就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第192章 你也看出来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 