    这倒是林不玄所意料之外的，早前也没听轻鸾提过此事，自己又不是没对流萤…浅尝辄止过，一直都从未有过芥蒂或是需要动用法力来抵抗的意思，要是早晓得有如此后果的话自己怎么敢？

    之前自己什么修为？哪来的法力对付这渡劫境的青龙尊座？

    轻鸾略带些许惊诧以及鄙夷地“嘁”了一声：“敢情你这厮啥也不知道就敢对着人家青龙莽了是么？”

    “好嘛，真不愧是见色起意的林大先生！你以为苏若若这么放心留你一介登徒子凡俗与着心甘情愿化人还因渡劫失败受了重伤而没什么反制手段颇有几分姿色的青龙尊座单独相处的？”

    “本尊当你是明了自己身为先天道体才敢上去把拿人家青龙的，搞半天，原来不过是个莽夫而已？本尊起初见你身居寒山了无牵挂还以为是看破红尘，这入世还以为你是红尘练心，没想到林大先生是在这滚滚红尘中扎猛子？！”

    林不玄望着适时跳出来恶狠狠戳他脑门的小狐狸很无奈，想摊手但现在也被赵红衣绑严实了一点儿都动弹不得，只得解释道：

    “那我也不知道流萤没设防啊，而且这修仙界皆以龙为尊，谁晓得那么多一触就…开了闸门的弱点？”

    轻鸾狐耳扇扇，双手抱在平坦的胸前，哼哼唧唧：“那是你！若是换做任何一个其他人，哪有什么触及逆鳞的机会？你以为与之共通悲欢是什么信手拈来微不足道的小事么？凡人别说见龙，就是听闻都是少之又少……”

    林不玄才是哂然，笑道：“是啊…也正因为是我，林不玄这号人全天下只有这么一个，若是我随了大流像个真凡俗那也就不是我林不玄了，这一路走来，江湖上，榜单里，朝堂内，想杀我的人怎么数的过来？”

    “可我现在还不是活的好好的？甚至连一心想着我一脚踩了陷阱好堂堂正正夺舍的‘系统’都会为我思量，何不是一场造化？”

    轻鸾本还晃着小脑袋打算继续叨叨，却被林不玄这几句话呛得一时语塞，分明是他啥也不管就把玩人家青龙尊座高洁的内心还…不知有意无意行了苟且之事，怎么如今反倒是整出几分类同“身处乱世之中却放达不羁”的意境了？

    小狐狸想的头疼，数落的话落在嘴边却说不出来，憋了半天小脸都憋红了才是憋出来一句：“谁…谁思量你了？！若不是为了虚体养灵，本尊早就…呃…”

    虚体这个借口过了时，自己如今大可以脱离林不玄而出，虚幻的实体行出千里，以轻鸾的实力来说并不算难，况且鹿州此地还正巧离涂山近。

    “轻鸾你倒是与若若有几分相似…”林不玄好死不死还这时候来了这么一句。

    “你…！本尊看你现在是见谁都觉着像若若了！出来几个月就这么想人家，那还留在这里陪着又是皇女了又是青龙了玩个什么劲？吃着碗里想着锅里的还装什么清高？”

    轻鸾狐耳“嗖”得一下挺立起来，自然晓得他说的什么意思，堂堂狐仙大人竟从心底里升起一种被看穿了的羞愧感，不由有些恼怒，又是气呼呼甩下一句：

    “苟且偷生大言不惭！俗！俗不可耐！反正你早晚都得是一抔黄土，本尊稀得与你论什么歪理？随你便是！”

    她便如一缕青烟般消散在林不玄的眼前，气了半天，结果还是没舍得跳出去。

    其实林不玄还真有点儿故意激将她的意思，倒不是喜好那种正宫不在自己可以肆意偷腥…不对，区区小狐狸算哪门子正宫？况且，本先生与轻鸾充其量也不过师徒之交而已…一只小狐妖能有什么吸引力？

    总之…人家已经算是仁至义尽，也该去料理自己的事了，这大离，虽然明面上看似经络分明，但暗地里还有着路要走，要掌实权哪有那么顺心？

    等一切事毕…再到自己有实力涉足涂山，还真不晓得要多久，更遑论自己这目标太显眼，涂山那妖尊虎视眈眈这看上眼的鼎炉还来不及，也就是现在有天观的制约她不好介入大离，自己还生龙活虎此事传出去也不难。

    轻鸾她自有打算，总比自己这对于涂山一点儿不了解的半个大离人士来的稳妥，她说自己莽撞其实也对，要不是有她一旁把关，便是气运再好以林不玄这性子那也早就身死道消了。

    要是真去了涂山，保不齐跑哪家妖尊麾下气势汹汹给她打天下也说不定…

    “……你知道本尊能听你心里想法的吧？”沉默了半晌，林不玄是终于听到了轻鸾的回应，那小狐妖叹了口气，

    “大道朝天天各一方这话当然有理，可本尊曾经登仙那么多年，叱诧风云是叱咤风云了，但未免也有些失之本我，随你这一路走来…倒也新奇，本尊倒是有些好奇这红尘到底有什么能耐连先天道体都无心记挂在修道上了…”

    “而且啊…就你闭关几日本尊心中盘算过了，本尊记忆残缺，就那么几个片段来说，本尊的修为如此至高，如今神魂四散，仇家怎么可能真是一介洞虚？此事深得多了，说不好还真是你猜的那什么天钟…”

    “所以啊…回涂山时日还早，即有意入红尘，何故那么快去重回登仙路？”小狐狸低声念叨念叨，算是没了方才的戾气，想起林不玄的心术，便是狐疑道：“那些想法故意说给本尊听的？”

    林不玄摇摇头，“自然不是…”

    此乃谎言。

    没想到还真被轻鸾给猜到了，什么仁至义尽天各一方？林不玄自己都不信，亲都亲上了你让本先生就放走了？做梦吧…真敢逃去涂山也得亲自把你擒回来。

    “算了算了…管你是与不是，本尊道行摆在这里，不过区区红尘而已，岂不是想入就入想走就走？”

    “敢问轻鸾大仙，何为红尘？”林不玄轻声反问。

    “阗城溢郭，旁流百尘，红尘四合，烟云相连，是为凡间俗世，便是红尘……”

    轻鸾的话还没说完就顿住了，因为流萤踌躇了半天终于还是下定决心亲上了林不玄，当着自己的面上，小狐狸心里多少有些不舒服，可念着自己方才才信誓旦旦拍胸脯说过的话，才是道：

    “这也是红尘。”

