    夜店这地方顾峰是真的不稀罕去，相比起一群人在舞池里群魔乱舞的夜店，顾峰倒是挺想试试那种电影之中十分安静的那种酒吧，点一杯度数不高的鸡尾酒装装逼具体是个什么感觉。

    顾峰本来就是个直来直往的性格，虽然现在和尼公子配合得还不错，但是顾峰觉得尼公子现在和自己除了同事的身份之外就只是关系比较好的队友关系了。

    尼公子与顾峰的关系还没有好到了顾峰会为此违背原则的程度，所以到了夜店外面了之后顾峰就对G2众人说明了自己不去夜店这种地方。

    虽然现在的顾峰也知道人情世故这个东西，自己这么做会让G2队内有很多人对自己有意见，但是顾峰依旧选择说了出来。

    顾峰对现在的自己有着十分清楚的认知，自己来G2是来打比赛和学东西的，现在自己在G2已经通过实力将名气给打出来了，那么现在自己与G2就已经是一个双向需要的关系了，所以一定程度上来说如果G2真的想要踢了自己，G2自己也会心疼不说，顾峰也是有资本让其他缺少火力的顶尖队伍动心的，例如现在的A队。

    所以表示自己不想去夜店的时候顾峰的语气还是比较硬气的。

    不过听到了顾峰的话之后G2这边并没有多少人露出不满或者疑惑的表情，反而全部乐了。

    尼公子更是走过来揽住了顾峰的脖子说道：“放心，我们都知道你是一个怎么样的人，所以这种强迫队友的事情我们是不会干的，而且我们这次带你来的地方也不是夜店。”

    顾峰面露疑惑。

    “来吧，进来看看。”表哥笑着对着这个看似是夜店的地方努了努嘴。

    随后顾峰半信半疑地跟着他们进入了这家店铺之中，想象中狂躁的音乐并没有响起，顾峰听到的却是一阵轻柔舒缓的小提琴声。

    定睛看去看到的是一个一个穿着露背晚礼服的金发妹子正在十分投入地拉动这小提琴。

    顾峰也不知道她拉得怎么样，反正以顾峰的文学素养来说，顾峰只觉得不难听。

    不过顾峰也算是明白了尼公子他们这次来这里是干嘛了的，这就是顾峰比较好奇的那种可以在吧台前面装逼的场合。

    但是不喝酒的顾峰对这里也就只是有些好奇，并没有坐上吧台喝一杯的打算。

    不过尼公子他们这次貌似也不是来这里喝酒的，看到顾峰等人进来，在舞台上唱歌的女人和吧台内的酒保都自行看了看顾峰一行人。

    等看到了尼公子之后才笑着对着他们点了点头，随后就将这个大约有个一边多平方的小空间交给了尼公子等人。

    “我记得我去中国的时候天禄带我们去过叫KTV的地方，那种地方可以包一个包厢随便唱歌。”尼公子拍着顾峰的肩膀说着。

    顾峰愣了一下，等顾峰彻底理清了思路之后有些懵逼的看向尼公子，有些不确定的问说：“你的意思是？这里是你租下来准备用来唱歌的地方？”

    “对呀。”尼公子理所应当地说道：“我们从中国回来之后想要唱歌了都是这么做的，而且我告诉你，唱歌这种事情是能够很大程度上放松在赛场上积攒的紧张情绪的。”

    看着对自己循循善诱的尼公子，顾峰一时间也不知道该说什么了。

    最后憋了半天最后只说出了一句：“你们真会玩。”

    但是说到底尼公子和G2这帮人带着顾峰包了一个酒吧当作KTV包厢这种事情并不算是触碰了顾峰的底线，甚至顾峰还有些期待和自己朝夕相处的队友们一展歌喉的时候会弄死自己多少脑细胞。

    不过这次团建顾峰确实也是玩得挺开心的，首先就是顾峰知道了这帮子电竞职业选手们唱歌真的不咋地，一个能打的都没有。

    而顾峰也被迫上去唱了一手，只不过和顾峰帅气的外表不同，他唱歌也就只是平均水平，不难听，但是也不比那些有声卡加成的普通主播强多少。

    这个活动并没有没有持续多久，大约三个小时，晚上十点左右G2众人就回到了酒店休息去了。

    而且也由于今天比赛结束得早，等G2众人玩完回到酒店的时候时间也才只到了晚上十点左右，这个时间段甚至都不是顾峰平时的睡觉时间。

    顾峰回到酒店之后也没有联系任何人，静下心来开始翻看自己等人明天的对手EG的具体信息。

    但是顾峰能在纸面上看到的也就只有十分简单的纸面数据罢了，并不能够全面地说明G2与EG之间的差距或者优势，所以顾峰也就只是撇了一眼对位选手的数据罢了。

    老六位置的自己就不用多说了，别说碾压EG的老六了，EG这边随便拎一个人出来Rating都没有顾峰高。

    在个人能力这方面EG可以说完全就是被吊打，顾峰这边也就知道了明天的比赛自己大概率又可以不讲道理地前压抓Timing了。

    虚假的老六：等时机帮助队友拿信息断后阴人。

    真正的老六：从敌人想不到的地方将对方的阵形撕开并且将敌人全部杀光。

    数据啥的分析不出啥有用的东西之后顾峰直接就去睡觉了，毕竟个人能力都碾压了，靠着自己和尼公子两个人的火力明天的比赛完全可以撵着EG锤的情况下自然就不需要顾峰再费神研究对方的战术打法了。

    而且不同于国内看比赛的时间都是下午四点左右，顾峰他们现在所在的瑞典是要比国内快六个小时的，所以顾峰他们当地时间的第一场比赛开始时间是上午的十点整。

    可能这就是手里有粮，心中不慌的具体体现了吧。

    第二天，上午十点比赛正式开始，不过先比的是一胜一负的队伍，而顾峰他们这些决赛的竞技赛得等到前面的八场比赛打完了之后才开始。

    一胜一负队伍的比赛情况如下：

    NIP 1:0 ENCE，红星 0:1 小蜜蜂，雪碧龙 1:0 VP，CPHF 0:1 A队。

    NIP把ENCE打了一顿没啥好说的，BO1在EG手里翻车这纯属意外，但是现在调整回来了之后打打你ENCE还是没啥大问题的。

    红星打小蜜蜂这场依旧是红星线下适应性的问题，小蜜蜂一帮老逼打一帮年轻没啥线下赛经验的毛子那真的不要太轻松，真的就是心态一搞，观众一激，游戏里再申请一下互动，红星这边的年轻人就开始不受控制地上头，要不是有个霍师傅镇着估计红星这一局连那七分都拿不到。

    雪碧龙和VP没啥好说的，这俩队现在的战斗力其实是半斤八两谁都奈何不了谁的，刚开始的时候两队的比分还是一个相互上涨的状态，只不过到了最后阶段VP泄了一口气，雪碧龙这边抓住机会直接起势，VP被干碎了。

    CPHF一支被成为丹麦YM的队伍，无数丹麦天才都是从这支队伍走出来然后再世界上大放异彩，而A队又是丹麦的合理大师，四冠王，打这个老乡一点没有留情。

    自此前三场的BO1正式结束了，到了今天重头戏阶段，八强的晋级赛以及传奇组的淘汰赛。

    首先晋级赛这边开场就是G2对阵EG，回家局这边则是FaZe对阵黑豹。

    第二局竞技赛则是NaVi打老鼠，回家局的第二场是天禄打TL。

    相比起挑战者组的比赛，明显今天的比赛才是无数的观众真正想要看的，毕竟这里面除了两场回家局之外另外两场晋级赛的含金量都挺高的。

    不过G2打EG的这场比赛这里就不细说了，二比零的比分G2这边光速下班的同时也拿到了八强的名额，并且同时顾峰也拿到了发行金色签名印花的机会。

    这对于顾峰来说可是真正意义上只属于他自己的一笔收入，毕竟俱乐部与选手们进行分成的贴纸只有队标贴纸，而选手签名的印花是选手和V社进行分成的。

    而顾峰这个签名又是第一个中国选手的金色签名贴纸，就以国内那些CSGO玩家的尿性来说，很多主播和玩家不出意外地话都会将自己的主站皮肤上贴满自己的签名贴纸。

    所以不管G2这次比赛的结果如何，顾峰带着G2来到了八强之后就以及从一定意义上表示顾峰已经成功了。

    毕竟顾峰打职业的初衷是赚钱，这波贴纸一发出，顾峰可以说当场就实现了财务自由，就国内那个巨大的市场，顾峰真的可以说下半辈子衣食无忧了。

    但是顾峰此时的实力和见识都上来了，自然也就不会局限于钱了，这么点东西了，他自然也会诞生不同的追求。

    或冠军，或荣誉，或女人。

    但是顾峰的追求并不是那么的简单，他清楚地知道以自己的实力，只要中途不出什么意外，只要有几个稍微靠谱一点的队友，那么顾峰就有足够的自信将这些东西拿在手里。

    现在顾峰想要的是CNCS也像是欧洲赛区一样光是Major就有七八个名额，国内玩CSGO的玩家越来越多。

    不过说真的相比起拿冠军，顾峰这波让CNCS崛起的难度才是最高的，首先CNCS的玩家基数的底蕴比起国外来说真的是十分的孱弱，有点LOL这个游戏外卡赛区的意思。

    想要提升赛区强度的话前提是得有足够的玩家基数，想要有玩家新玩家加入明显CSGO这个老游戏已经没有啥吸引力了。

    那么现在顾峰能做的也就只有拿到那些极其重要赛事的冠军，并且打出更多这个游戏的顶级操作，那样对路人玩家的吸引力才会增加。

    玩家基数达到了一定数量之后自然也就会有更多的天才少年涌现出来，比赛奖金也就更多，队伍之间的实力也会逐渐提升，毕竟你如果不够强的话打比赛赚到的钱自然就会变少。

    顾峰觉得自己如果想要不操心国内的CSGO他们也能自己成长的话，自己至少得将一个良性循环的体系建立起来。

    甚至顾峰自己只要建立一半，到时候CSGO从业者们就会有意或者无意地自发将这个体系给建立起来，并且主动开始维系这个体系。

    顾峰队伍未来的想法就先聊到这里，继续来看比赛。

    EG和G2的比赛算是快的，G2这边的所有人明显都是打算提前下班，而FaZe这边和黑豹的第二场比赛才刚刚开始。

    G2比赛打完了之后直接就晋级传奇组了，接下来的比赛和他们又没啥关系了，所以G2这边比赛打完直接回酒店继续训练去了。

    而与G2同时开始的FaZe打黑豹的比赛比G2的比赛多打了一个多小时，最终还是黑豹二比一将FaZe送回了家。

    NaVi打老鼠这一局也没啥好说的，一场简简单单的二比零罢了。

    而让所有人都没有想到的是，天禄和TL的这场比赛居然出了意外，原本所有人都以为要回家了的天禄居然奇迹般地二比一险胜了TL一手，把TL给送回了家！

    这支天禄强行杀出了挑战者组创造了历史还不算，特么在连输两个BO1的情况下他们的心态居然没有崩，反而在第三局里面强行放翻了TL！

    第二天顾峰起床知道这个消息的时候他还愣了一下，一度以为自己听错了。

    知道顾峰翻了这场比赛的回放之后才有些脸色古怪地将自己的目光看向了东方。

    天禄和TL的第一场比赛还好，TL这边发挥稳定，天禄这边仿佛也放下了心中的那种紧张的情绪，打着反而比前面的六场比赛还要放得开一些了。

    直到这个时候顾峰才从天禄身上感觉到了一支强队才有的一股气势，那就是我管你是谁，在关键时刻我就是敢和你拼一枪。

    虽然有了这种气质，但是TL这边的硬实力还是要比天禄强，这第一场比赛输了十分正常。

    但是第二局的TL的状态就开始变得奇奇怪怪的了，真的就和买了一样，决策什么的全部都没有问题，但是对枪的时候就是打不过。

    甚至出现过2K和孙宝迪两人跪地赛马的情况。

    最后天禄让一追二，愣是仗着TL状态不好把TL给送走了，这场比赛顾峰愿称之为Major最大未解之谜。

    这场比赛打完了之后十二支队伍也就出线了，他们分别是：

    两胜一负：EG，老鼠，NIP，小蜜蜂，雪碧龙，A队。

    两负一胜：ENCE，红星，VP，CPHF，黑豹，天禄。

    这十二支队伍里还得淘汰一半才会开始今年的Major四分之一决赛，只不过这些都和已经高枕无忧的G2和NaVi无关了。

    现在这俩队伍真的就是训练的同时捧着爆米花看Major现场的风云突变，时不时地还能够相互约一场训练赛打打。

