    “财务公司？分给他？”

    靓坤在听到林昆的意思以后，嘴角不由抽了抽，眉头下意识的就拧在了一起。

    财务公司这块，最近一直都是他自己在帮林昆打理，每个月能从林昆这里分到一笔不错的流水。

    “嗯，你舍不得？”

    林昆点了点头，目光落在靓坤身上：“阿布跟了我也这么久了，要人没人要业务没业务。”

    “这次的事情，正好也是给他一个合理范围内的补偿嘛对不对，你一个人又要管着商业街又要管这账务公司的事情，太累了。”

    说到这里。

    他双手撑着膝盖站了起来：“说起来你还要感谢阿布呢，他帮你分担了一部分的麻烦事。”

    虽然林昆说话的时候不带任何的强制语气，但是他说出来的话，靓坤却不敢拒绝。

    “呵呵。”

    靓坤冷笑了一声，扭头看了眼季布：“那我就先谢谢你了，账务公司的事情以后就全靠你了。”

    “那我就谢谢坤哥。”

    季布脸上露出笑容来，满是玩味的冲靓坤道谢：“你放心，财务公司在我手里，肯定要比你做的威。”

    “都散了吧。”

    林昆甩了甩手，示意众人可以离开了：“阿坤，明天你就把财务公司现在的人都叫去公司跟阿布接触一下吧。”

    “嗯。”

    靓坤瓮声瓮气的应了一声，再度扫了眼季布，对着外面走去，大B捂着冒血的脑袋，也跟着出去了。

    “阿布啊。”

    坐在沙发上一直没有吭声的山哥这个时候也适时的站了出来，丢给季布一个车钥匙：

    “山哥也没什么送你，现在你做账务公司的揸FIT人，车子还是要有的，揸话人的派头得树立起来。”

    “嗯。”

    尖沙咀段坤跟着也站了起来，一头白灰色的长发很是显眼，他摸出两卷捆扎好的钞票：

    “我也没准备什么，这两万块你拿着带下面的靓仔去吃吃喝喝吧。”

    “啊？”

    季布扭头看向林昆，语气中带着几分怨气：“昆哥，还有这节目啊？我又没做事，怎么好意思拿东西呢。”

    “怎么？还在生气呢？”

    林昆拍了拍季布的肩膀：“我知道这件事情上靓坤让你你受了委屈，我也知道你想争，你放心，大佬不会亏待你的。”

    “呵呵。”

    季布见好就收，语气也轻松了起来，调侃道：“那我有点不好意思了。”

    “不好意思？”

    林昆轻笑一声：“你要是不好意思拿，那就都给我了。”

    “扑街！”

    季布连忙走上去把车钥匙跟钞票拿在了手里：“昆哥，你好歹也是大佬了，怎么能跟我这马仔抢东西呢。”

    “我的，都是我的。”

    “哈哈哈...”

    包间里响起了几人的笑声。

    ·····

    舞厅后面的管理室。

    “坤哥！”

    大B阴沉着脸，目光阴霾的坐在座位上，身边有马仔在帮他包扎额头上的伤口：

    “大佬这是非常明显的要重用季布，开始给他放权了啊？有种在打压你的感觉。”

    账务公司的人分出去给季布，靓坤手里的权力自然也就少了一分了。

    “呼....”

    靓坤吐了口烟雾，扭动着脖颈，活动了一下，阴忖忖的说到：“他想用季布来牵制我呗。”

    “啊？”

    大B闻言先是愣了一下，以后一脚把正在给自己包扎额头的马仔踹了出去。

    屋内只剩下他们两人。

    “为什么啊？”

    大B自己用手胡乱的缠绕着纱布，凑到靓坤的面前：“大佬为什么要这么做啊？现在手里的商业街可都是咱们打下来的。”

    “为什么？”

    靓坤斜眼看了大B一眼，眯眼吮吸着香烟：“你以为大佬真的不相信小B对季布开枪啊？小B怎么敢开枪射阿布啊？他这是在拿这件事点我呢。”

    他扭头过来看着大B：“你说你弟弟小B这个衰仔，怎么就没有一枪打死他呢？”

    “冚家铲！”

    大B脸色也阴沉了下来，回避了这个问题，低声咒骂了一句：“老子就不信了，季布这个扑街是铁打的！”

    “再找个机会，老子一次就草翻他！”

    “收了吧。”

    靓坤没好气的一甩手：“这个节骨眼上季布要是再出事，大佬会真的不开心的。”

    他简单的思考了一下：“你去把托尼（Tony）给我找过来，我跟他交代交代。”

    “好的。”

    大B就要离开，被再度叫住。

    靓坤从抽屉里拿出一个信封来抛给了大B：“这是给你那个衰弟的安家费。”

    “谢谢坤哥。”

    大B露出了笑容来，接过信封拿在手里掐了掐，感觉到信封厚度以后，眉头皱了一下：

    “坤哥，这个安家费是不是....”

    “怎么？嫌少啊？”

    靓坤没好气的呵斥了一句：“谁不知道我靓坤没钱啊？有这么多就不错啦。”

    他不耐烦的甩了甩手：“走了走了。”

    大B也不敢再多说，知道靓坤是出了名的只为钱掉眼泪，揣着着薄薄的信封就离开了。

    ····

    凌晨一点。

    季布开着山哥送给他的红色轿车，驱车前往阿力的住所。

    房间里的布置很简单。

    除了一些基本的家具以外，基本上没有其他的什么东西了。

    季布关上门，拿出一包出前一丁烧水泡好，又加了个鸡蛋进去，端着来到电话机边上。

    很快。

    电话接通。

    “晚上出来钓鱼。”

    “要不要戴不戴头盔啊？”

    “你说呢。”

    两人简单的对白接头以后，随即恢复正常。

    “阿布！”

    苗志华的声音响起：“安全了？”

    “差不多吧。”

    季布拿筷子夹起面条送进嘴里：“只要你递的那个点没问题，应该就是过了。”

    山哥他们找到的那个有问题的马仔，就是苗志华帮忙调查后把锅甩在他的身上了。

    “嗯。”

    苗志华点了点头：“情况怎么样？”

    “就那样呗。”

    季布忙着咀嚼嘴里的鸡蛋：“再看，有消息在打给你，我先吃饭了。”

    “不是。”

    苗志华语气急促的追问到：“里面就没一点情况吗？”

    “草！”

    季布语气一变，把端着的碗拍在了桌子上，语气不悦：“我他妈的到现在才吃上一口面，你急什么？”

    “Sorry，Sorry。”

    苗志华这才意识到自己太急迫了，立刻道歉：“你先吃你先吃，我等着。”

    “呼...”

    季布吐了口气，继续吃着面条，这才往下说：“与想象中的可能有差距，靓坤这个人好，好像是属于边缘人物。”

    “林昆的核心团队是山哥跟尖沙咀段坤这两个人，你的目光可以多放在这两个人身上。”

    山哥、尖沙咀段坤又是给自己车给自己钞票的，很明显就是跟林昆抱在一起。

    至于靓坤，则是彻头彻尾的边缘马仔，只负责社团里的事情。

    “还有。”

    季布说话不停：“林昆让我接手账务公司的事情。”

    “真的？”

    苗志华语气一下子就兴奋了起来：“他直接让你接手账务公司的事情？”

    事情的进展远比他想象中的还要快。

    季布这次回去无异于在刀尖上跳舞。

    原本他的预期期待值，只要季布能顺利回归不让林昆怀疑就很不错了，没想到竟然直接接触业务了？

    接手账务公司，那也就离核心不远了，这也说明季布完美融入，成为了阿力。

    “咚咚咚....”

    就在这时候，门口忽然有人敲门。

    “唰！”

    季布眼睛一眯，直接把电话拍断，目光盯着门口。

