    “他们快坚持不住了。”

    凰司离淡淡的开口。

    也不知道这句话是说给自己听的，还是说给一旁的北冥御风听的。

    只不过不管是哪一种，都没有得到任何回应。

    而她，也并没有人不在意。

    寒意越发深沉，似乎能够将人的灵魂都给彻底冻结。

    不过在北冥御风这边，一切去完好如初。

    就好像有一道无形的屏障，将原本近在咫尺的地方所分隔成了两个世界，两个截然不同的世界。

    而北冥御风，就是另一个世界的看客。

    “杀！”

    斗行咬牙切齿，他身上绽放出一抹红光。

    “斗行！”

    身后的三人见状，露出吃惊和担忧的眼神。

    斗行紧咬自己牙关，很显然此时正在忍受着难以承受的痛苦。

    在这个时候，他只能够燃烧自己的精血。

    如若不然，别说是造成伤害，就算是想要接近，都无比困难。

    “别说话，不管如何，一定要杀了她！”

    斗行的话极为简短，而在这一瞬间，雪皇的领域所造成的压制效果在他身上留下一道又一道冻伤的痕迹。

    只不过这些痕迹落在他身上，他深色没有任何改变，似乎完全没有察觉到一样。

    同一时间，身后的众人感觉自身的压力瞬间减轻了不少。

    而在最前方的玉落眼神中露出坚韧目光，速度再一次加快了几分。

    “我们也冲！”

    羽圣冲天而起，他的右臂在刚才的寒意之中已经完全失去了知觉，此时身躯之上，都已经覆盖上了一层薄薄的冰晶。

    而有这种情况的，不仅仅是他一人。

    十二圣使身上或多或少都留下了痕迹，而且看起来似乎都不轻。

    没办法，双方之间的差距实在是太大了。

    越是接近，斗行所感受到的压力就越大。

    他能明显的感觉到自身的疲惫，但却强行冲击精神。

    似乎有一个声音告诉他，如果此时闭上眼，等待他的，将会是永久的沉眠。

    “还差一点点！”

    他在心中这样告诉自己。

    他和雪皇之间的距离，越来越近了。

    以他如今的速度，甚至只有一个念头，就能够出现在对方身边。

    不过此时这一个念头，在他的时间之中竟是如此艰难。

    “呵呵……”

    一抹冷笑袭来，是雪皇。

    她时刻注意着北冥御风的动作，也是为了防止对方突然出手，这也是她刚才一直都没有主动进攻的原因。

    不过从现在看，对方似乎并没有这个打算。

    由此，也是将自己的大部分心神都集中在了眼下的情况之上。

    当然对于北冥御风的提防，同样也没有彻底放松。

    “你们以为，仅仅是凭借这样，就能够抹平双方之间的差距了吗？”

    “本皇就让你们看看，帝境，是你们永远有无法企及的高度！”

    越到后面，声音越是拔高。

    甚至有一种直击灵魂的感觉，让所有人感受到一阵头晕目眩。

    就在这刹那间，一抹极致的疼痛感传遍全身，斗行瞳孔陡然收缩。

    鲜红的血液顺着他的胸口滴落，在下方绽放。

    他不可置信的看着已经没入自己胸口的冰刃，低下头，一切都停止了下来。

    “斗行！”

    玉落大喊，而后者好像完全没有听到似的。

    雪皇那毫无情绪的脸出现在他身前，“或许本皇一个人，就能够让你们全部覆灭在这里。”

    “而到现在为止，也的确证明了一件事。”

    “你们的女帝，时不当真不在神朝之中呢。”

    她的手拂过，从斗行的胸口开始，覆盖上一层薄薄的冰晶。

    而后不断加厚，并且朝着四周各个不同的方向蔓延而去，几乎是瞬间，一座人形冰雕便展现在了众人眼前。

    “死了？”

    凰司离皱了皱眉，会不会有些太简单了？

    她转眼看了看另一边的太玄，而后者此时也正看着她。

    “有些不对劲，他的气息并没有完全消散。”

    太玄开口，眼中有些不解。

    “没死，她有些大意了。”

    北冥御风指了指虚空之中的一个方向，而就两人将自己的视线落在北冥御风所指的方向之时，空间开始荡漾。

    一个人影出现在视野之中，正是斗行。

    此时此刻胸口上，的确还插着一把冰刃，伤口触目惊心。

    可相比于刚才的情况，明显要好上不少。

    “怎么可能，之前明明……”

    凰司离心中有些震撼，她虽然心中有些猜测和疑惑，但刚才斗行的死亡却是她亲眼所见。

    而现在，这个结果却变不成立。

    “居然没死？”

    雪皇收回自己的手，看着突然出现了斗行，眼神之中有些惊讶。

    不过，也仅此而已。

    “恐怕你现在所应该担心的，并不是这些。”

    斗行嘴角泛起一丝弧度，全然不在乎自己身体上的伤势。

    “快！”

    同一时间，身后的三人手上的动作飞快。

    整个大殿开始剧烈的晃动，就好像随时都有可能要坍塌一样。

    雪皇皱眉，似乎感受到了事情的不对劲。

    霎时间，雪皇所身处的位置出现淡绿色的茫阵，并且不断扩大。

    同一时间，甚至将北冥御风三人所身处的位置都给包含了进去。

    雪皇的气息飞速下降，原本磅礴澎湃的气息此刻像是找到了宣泄口，陡然爆发，而后对于寂静。

    “嗯？”

    她眉头紧蹙，并没有第一时间出手，而是确认自己身上所发生的状况。

    不过她的眉头，却越走越深。

    “修为？”

    凰司离和太玄同样反应过来，整个阵圈所包裹的范围之内，他们的修为被强制锁定了？

    “圣人？”

    整个大殿，或者说整个神朝。

    所有修为超过圣人的修士，此刻修为全然锁定在圣人上。

    四人停手，消耗显得有些过大。

    虽然他们此刻同样处于圣人境，但如今的形势对于他们而言，已经是翻天的逆转。

    圣人，神朝之中的圣人可不少！

    他们完全可以凭借着人数的优势，打出压倒性的胜利姿态。

    此时的雪皇在他们眼中，已然不再是帝。

    “这一次，我们赢了。”

    玉落瞬间出，不带任何犹豫。

    雪皇静静地立在原地，脸色难看。

    她此刻的修为，同样被锁定在了圣人境。

    绝禁阵内，人人平等！

