    桓楚悠眉头紧皱，顾苍云这番话说得的确是太过分了。

    他和顾苍云相识多年，对于后者的小气性子也有着一定的了解。

    但凡是惹怒了他的人，他都会想方设法的出气。

    只是，百里红妆背后的人必定不简单，可不是平常那般毫无背景之人。

    百里红妆的一句问话让顾苍云颜面无光，他简直不敢相信当着桓楚悠的面，百里红妆竟然敢说出这样的话来。

    “你刚刚说什么？”

    顾苍云眼中尽是愤怒，他咬牙切齿地再度问道，他就不相信百里红妆敢再说一遍。

    “我说，如果你有种，就再说一遍！”

    百里红妆神色不变，阴寒冰森的话语再度传出。

    前世身为世家家主，她见过的炼药师多不胜数，从来没有一人敢对她说出这般话来。

    即便她现在重活一世，也绝不允许顾苍云这样的家伙侮辱！

    感受到百里红妆那凌厉的目光，顾苍云心神一凛，在这目光之中，他分明感受到了一股浓烈的杀气！

    身为三品炼药师的他平日里自然也见过不少高手，可这般恐怖的杀气他却是第一次感受到。

    霎时间，顾苍云怔怔地站在原地，一句话都说不出来。

    桓楚悠同样注意到了百里红妆凌厉的气势，顿时眸光一亮。

    百里红妆果然非同寻常，如此气势能够出现在一名十几岁的姑娘身上，实在罕见。

    童清源暗暗咋舌，心中对百里红妆多了几分忌惮。

    从这般表现上看来，百里红妆的底气可是比顾苍云还要足啊。

    见气氛变得如此尴尬，桓楚悠不得不站出来打圆场，“既然百里红妆和美黛都是来参加炼药师考核的，我们就先进行考核吧？”

    顾苍云正站在原地尴尬不已，此刻见桓楚悠给了台阶，他也就顺势走了下来。

    “也好，我倒要看看这百里红妆的炼丹术究竟有多了不得！”

    顾苍云怒哼一声，拂袖直接走进了考核殿，魏美黛愤愤地瞪了百里红妆一眼，紧跟着顾苍云走了进去。

    桓楚悠摇了摇头，这才招呼着童清源和百里红妆进入考核殿。

    围观的一众人在见到顾苍云等人进了考核殿之后皆是心痒难耐，奈何考核殿并不是他们能进的地方。

    “这百里红妆真是大胆，这样对待顾大师，偏偏顾大师还无可奈何。”

    “顾大师和魏美黛平日里便十分嚣张，难得有人能让他们吃瘪，百里红妆实在了不得。”

    “百里红妆可是神医坊的主人啊，多少人求着她治病，自然不会在意顾大师。”

    此话一出，众人纷纷点头，说得极有道理。

    论炼丹术，顾大师之上还有桓大师，可论医术，百里红妆之上却不知还有谁了。

    论才能，百里红妆可是当之无愧的大师，只是年纪太轻让人无法说出大师二字罢了。

    百里红妆缓缓走进考核殿，在黑色厚重的帘幕之后，考核殿的模样呈现在了她的眼前。

    视线之中，一个个炼丹炉呈圆形摆放着，在每个炼丹炉的旁边还放置着一张方形木桌，显然是用来放置药材之用。

