    在地球上安装发动机。

    推动地球，躲避太阳膨胀危机！

    这样一种设定，这样一种脑洞，让全场鸦雀无声！

    站在舞台上的约瑟夫，他整个人彻底傻眼了。

    他很想反驳陈铭，却不知道该怎么反驳。

    他也被这样一种设定震惊了！

    国际学校的运动场，足足聚集了数千人之多！

    此时，整个运动场鸦雀无声，每个人脸上的表情都是震惊与呆滞！

    也不知道过了多久，全场爆发出了剧烈的惊呼声！

    “我勒个去，还能这样？”

    “这样一个设定，真是碉堡了啊！”

    “没错，我们华国人的神话，与西方神话不一样！”

    “从古至今，我们信奉的是我命由我不由天！”

    “我们信奉的是王侯将相，宁有种乎！”

    “我们的神，的的确确是我们自己创造的。”

    “比如门神的来历，大家最清楚了！”

    现场议论纷纷，脑网络各个直播间里面，网友们也为陈铭的言论，爆发出了惊天讨论！

    “话说，大家知道为什么，我们国家的副本难以走出国门吗？”

    “因为全世界，都在进行一场看不见的文化战争！”

    “现在很多年轻人热衷于情人节，圣诞节什么的，其实那些都是文化入侵的一种方式！”

    “这些是我们所能看见的，在我们看不见的地方，我们的思维观念，正在一点一点被改变！”

    “比如，山姆国人最擅长科幻类副本的创作，在他们创作的科幻类副本里面，拯救世界的全都是白人们！”

    “这样一种情况，会给我们国家的孩子们造成一种错觉，那就是世界出现危机，只有白人们能拯救世界！”

    “其实啊，这个问题大家早就发现了，但一直没办法解决！”

    “不得不说，我们国家的一些副本创造师，实在是太无能了！”

    “这一点我承认，我们国家拥有着极为深厚的文化底蕴，但就是没有人挖掘出来！”

    “还好，我们国家出现了陈铭这个天才，他这个流浪地球的概念，真的是碉堡了！”

    “仔细想一想，如果地球遭遇那样的危机，如果是我的话，我真的会舍不得地球，我真的无法放弃地球上大部分人，从而乘坐宇宙飞船逃生！”

    国际学校运动场上。

    众人爆发出惊呼与议论之后。

    也不知道是谁起了个头，众人在这时候向陈铭鼓掌！

    掌声持续了好几分钟，迟迟没有消散！

    站在舞台上的约瑟夫，在这一刻尴尬无比！

    陈铭微笑摆手，示意大家消停下来，“诸位，约瑟夫先生质疑我，如今，我给出了回答！”

    “我率领团队所创作的副本，并非是在刁难你们！”

    “我们以东方人的思维，创造了这样一个副本！”

    “我知道，那样一个副本任务很难完成！”

    “建造行星发动机，推动地球逃离太阳系，这是一个史诗级，神话级的任务！”

    “你的学生无法完成，算是一件理所当然的事情！”

    此时此刻，约瑟夫的脸一阵红一阵白，他尴尬到了极致！

    事到如今他顾不得那么多，他直接跳下舞台，率领副本专业的学生离开！

    副本专业的对决要进行好几轮，这仅是第一轮对决，看来约瑟夫玩不起，他已经不想玩下去了！

    羞辱了约瑟夫一番，陈铭也想离开舞台。

    但一个须发皆白的老人将他拦下。

    “老爷子，你怎么过来了？”见到那个老人，陈铭有些惊讶，那个老人是罗莉姿的爷爷。

    “嘿嘿……”罗老爷子笑着解释了下，“上头担心国际学校这边出现乱子，所以派我这种退休老头来掌管局面！”

    罗老爷子拍了拍陈铭的肩膀，“你小子很不错，狠狠挫败了那个约瑟夫的锐气，你可知道，这学校里面大多数师生都是崇洋媚外，你刚才的那一番话说得非常好，狠狠地打了他们的脸，不愧是我孙女婿！”

    “对了，你小子创作的这个流浪地球副本，你打算自己运营吗？”

    面对询问，陈铭瞬间猜到一些事，他笑着摇头。

    “想要彻底把流浪地球副本制作出来，并且进行运营的话，需要国家级服务器的支持！”

    “那种东西我可搞不定，所以，我打算将流浪地球副本赠送给国家！”

    陈铭一行人刚才创造的流浪地球副本，其实连半成品都不算。

    在那个副本里面，根本无法建造出行星发动机！

    听到陈铭的决定，罗老爷子对陈铭大加赞赏！

    “你小子真是有觉悟，不过，国家不会亏待你！”

    笑着拍了拍陈铭的肩膀，罗老爷子在舞台上宣布这样一件事，“诸位，我刚刚接到上级部门的通知，陈铭同学创作的流浪地球副本，将会成为我们华国的国家名片，国家将会向国际推广流浪地球副本！”

    流浪地球副本，成为国家名片！

    国家会帮忙推广这个副本！

    这简直是神仙待遇啊！

    放眼整个华国！

    只有那些顶级副本创造师的作品，才拥有这样的待遇！

    更何况，伴随华国改革开放以来，社会的风气变得浮躁！

    过去的几十年里面，已经很久没有出现这种国家级待遇了！

    想不到现在，一个小小的高中生，一个小小的少年，他居然超越了诸多顶级副本创造师，获得了如此殊荣！

    这样一个决定，让整个体育场如同沸腾了一般！

    赵沧澜密切关注着这件事，她被这件事吓了跳！

    “唐老，这么做的话，会让境外势力更加关注陈铭吧？”

    “没错！”唐破虏点点头，“但即便国家不干预这件事，流浪地球那种神级副本一出，境外势力将会更加重点关注陈铭！”

    “与其遮遮掩掩在暗中保护陈铭，倒不如大大方方的宣布！”

    “陈铭乃是我华国的骄傲，胆敢动他的话，便是与我华国作对！”

    说这番话的时候，唐破虏深邃的眼眸里锋芒毕露！

    他已经做好了与境外势力一战的准备！

    赵沧澜点了点头！

    的确，陈铭的才华是无法掩盖的！

    陈铭的才华，宛若是暗夜之中的阳光那样耀眼！

    与其遮遮掩掩，倒不如大大方方的承认！

    以前的陈铭，只是个天才少年。

    现在的他获得国家认可，他肩负起了某种责任，他注定不凡！

