    叶城迎风而立，一袭黑袍被疾风吹得发出簌簌声响，

    “镇北王，你要动我的女人，问过我的同意了吗！你的人头，是不想要了吗！”

    一句话，不断回荡在广场的上空，清晰的传入每一个人的耳里。

    叶城，来了！

    所有人看着叶城挺拔的身姿，无不被震撼到了！

    万箭已至，却无法寸进半分！

    “叶帅到了！我就知道叶帅决不会失诺！叶帅一定能战胜镇北王，让北域的人过上有尊严的生活！”

    “太好了！叶帅说到做到，我们还有什么理由不站出来！北域是我们的北域，而不是镇北王的北域！”

    “希望叶帅能成功救走鱼璇玑这群可怜的女子，她们的生命不该结束在这里！有罪的不是她们，而是镇北王，而是卢家的人！”

    “支持叶帅，就是支持我们自己！”

    欢呼声，震耳欲聋！

    北域底层武者百姓彻底沸腾了，不停呐喊着，为叶城造势。

    “哼！叶城这是蚍蜉撼树，找死罢了！他活不了多久的！”

    “叶城既然来了，那就该死了！”

    “镇北王决不会让其活过今日，北域只能由我们卢家的人掌控！”

    北域的既得利益者怨毒的盯着叶城，恨不得将叶城生扒活剥！

    “姐姐，这就是你的心上人？好有气概啊！”被钉在墙面的性感女子舔了舔干燥的嘴唇，娇躯忍不住颤抖起来，原本她已经绝望了，可现在看到陡然出现的叶城，心中那叫希望的火苗再次燃烧起来。

    “姐姐，这就是叶城？怎么那么多人支持他？姐姐，你没看错人！”长相清纯的女子挤出一缕笑容，好奇的打量着叶城的背影，既期待又害怕到头来又是一场空。

    “姐姐，大哥哥是不是来救我们了？圆圆还不想死的！”少女圆圆的泪珠啪嗒啪嗒的掉在地上。

    鱼璇玑怔在原地，望着叶城，过往的画面不断涌现在脑海。

    这家伙……还是一样，一点都没变！

    鱼璇玑的心在这一刻彻底化了，她的心里全是叶城的身影，再容不下任何一个人。

    “值了……这一辈子没白来……”鱼璇玑微微仰着头，喃喃了一声。

    高台上，

    在见到叶城后，慕雪的杀意奔涌，恨不得立即用匕首将叶城的脸撕碎。

    不过很快，慕雪就冷静下来，心头震动，只是几日不见，叶城的实力竟然强到了如此层次，随时都有可能踏入神境！

    镇西王虚影，武协代表钟庸以及京城葛家家主葛正清皆是面露煞气，一缕缕杀气溢了出来。

    “你想要我的人头？”镇北王冷笑一声，拳头攥了起来。

    仇人相见，旧仇新怨，分外眼红！

    这些天，叶城几乎把北域闹了一个底朝天，卢家之人死的死，逃的逃，狼狈不已，底层的那些贱民一个个喊着口号，不断闹事，单凭绝对的武力镇压已经压不住了！

    若是再如此下去，他如何再掌控北域？

    而这罪魁祸首，就是叶城！

    何况，叶城还是他的杀子仇人！

    唯有将叶城碎尸万段，才能泄他心头之恨！

    “镇北王，你罪不可赦，你的人头早该搬家了！你弄出如此大的阵仗，不就是为了引我出来，现在我来了，把鱼璇玑她们放了！枉你还是什么狗屁镇北王，竟然沦落到欺辱几个弱女子，你也不感到羞耻！”叶城身躯一震，一股巨大的力量作用在掠至的箭矢上。

    咔嚓！咔嚓！

    万道箭矢应声而碎，断为两截落在地上。

    叶城将罡风防御撤去，一双血瞳睁开，里间燃烧着汹汹战意：“镇北王，把人放了，我与你大战一场！”

    “就你，也配与我对决？俊杰，把叶城的人头取下！”镇北王还是第一次被人这样指着鼻子骂，冷冷道。

    “是！”

    轰的一声，长相丑陋的半步超凡强者卢俊杰一步踏出，撕裂开长空，出现在叶城的正对面，封锁住叶城的退路，在看到鱼璇玑眼中掩饰不住的爱意时，杀气滔滔：“叶城，想挑战镇北王，先过了我这关吧！否则一个跳梁小丑，就别蹦跶了！”

    卢俊杰释放出恐怖的威压，领域扩散，五指间发出咔咔的声音，浑身充斥着力量，令人不寒而栗。

    “卢俊杰，镇北王的胞弟，肉身无匹，以力气著称，已然触及到超凡境界，实力在半步超凡中也算是强大的！如今的叶城，决不可能会是卢俊杰的对手！”

    “道境巅峰与半步超凡间有着天壤之别，这之间的差距是无法弥补的！叶城很快就会被打成肉酱！”

    “若是叶城连卢俊杰这一关都过不去，给镇北王下战书就是一个笑话罢了！只要叶城一败，北域这些反抗的贱民就是一盘散沙，很快就会一哄而散！”

    “镇北王早已布置好了一切，今日叶城不仅仅会死，更会身败名裂！”

    “叶城非但救不出人，自己也会身死道消，这就是叶城为自己狂妄所需要付出的代价！”

    几乎没有人看好叶城！

    但凡修武之人，都知道境界上的差距极难弥补，这种天堑之别，叶城凭什么战胜卢俊杰？

    更何况，卢俊杰只是北域中的一名强者罢了，镇北王还有后手，叶城想救下鱼璇玑安然离开，无疑比登天还难。

    “你？也配当我的对手！”

    面对卢俊杰的轻视，叶城傲然道。

    此话一出，众人倒吸一口凉气，叶城未免狂妄过头了！

    “找死！”

    卢俊杰怒不可遏，体表溢出一道道幽芒，将肉身力量提升到极致，对着叶城俯冲而去，他要用最简单粗暴的方式宰了叶城，让叶城知道自己是多么的弱小，让鱼璇玑明白拒绝自己是多么的愚蠢！

    卢俊杰一动，众人的一颗心立即提了起来。

    “糟了！卢俊杰太强了！这一击下就能废了叶城半条命！”

    “叶城根本不清楚自己有几斤几两，我要亲眼见证着叶城惨死！”

    “镇北王如此之强，身为其胞弟的卢俊杰又如何会弱！北域可不是叶城能来放肆的！”

    “小心！”

    鱼璇玑咬破了嘴唇，娇躯因为害怕不断颤抖着。

    若是叶城真的因为救她而出现什么意外，她一辈子都不会原谅自己。

    “区区一介蝼蚁罢了，何须小心！”

    就在所有人的瞩目下，叶城终于动了，迎着卢俊杰而去，五指凝拳，一拳轰出。

    砰的一声！

    拳与拳如短兵交接在一起，以此为中心的方圆几十米层层炸开，一层层的音浪朝着四周席卷而去。

    “镇北王就派你这种垃圾前来送死？”叶城嘹亮的声音响起。

    众人一惊，放眼望去，竟是发现半步超凡的卢俊杰往后退了数步，虎口碎开，有鲜血从长空洒下。

    “是卢俊杰……输了一招？这……这怎么可能！”

    “叶城的力量……好强！”

    “不可能！”

    有卢家之人惊骇得直接站了起来，满脸的恐惧：“叶城还未踏入神境，连属性力量都无法掌控，怎么可能在绝对力量上击退踏入半步超凡的卢俊杰！”

    “没什么不可能的，这就是叶帅，这就是不断创造传奇的叶帅！”

    有人振奋无比，扯着嗓子嘶吼道。

    “不对，这不是叶城的力量！”

    慕雪脸色幽冷，感受着叶城周身缭绕着的气机，清晰的感受到两种截然不同的力量！

    “叶城！”

    镇北王心中一沉，他也看出了叶城运转着两股力量，明白叶城这是借了外力。

    但是现在，不是去纠结这个的时候，哪怕是外力，只要叶城能用出来，那都是叶城本事。

    轰！

    叶城趁胜追击，又一拳落下。

    地爆天星般的轰鸣声炸起，卢俊杰的指骨碎了两个，衣裳碎裂，鲜血横飞。

    “啊！！！”

    卢俊杰怒吼一声，体表发出噼里啪啦的响声，调动着自己的所有力量，整个人如同一头发狂的野兽，扑杀向叶城。

    “十杀拳，第三拳！”

    轰！

    叶城再次出拳，拦住了卢俊杰狂暴的力量，震得卢俊杰喷出一口浓血。

    “十杀拳，第四拳！”

    砰！

    这一次，叶城砸开了卢俊杰的防御，在其胸腹中留下一个可怕的拳印。

    “十杀拳，第五拳！”

    “十杀拳，第六拳！”

    “十杀拳……第九拳！”

    叶城完全进入到战斗状态，浑身精血暴动，体内的每一个细胞在黑蝴蝶主人力量的催化下不断膨胀，给叶城足够持续的力量

    这一拳，如同高速移动的行星，摧枯拉巧的碾压过卢俊杰的所有，直接落在了卢俊杰的面门上。

    如同烟花一般，卢俊杰的脑袋直接在半空中炸开，血雾飞溅！

    下一刻，

    叶城收拳，重新回到鱼璇玑的前方，嗤笑一声：“镇北王，你的人就这么弱？不够杀的啊！”

    淡淡的血腥味飘散。

    叶城的十杀拳速度极快，碾杀卢俊杰就是发生在片刻之间，有些人根本没反应过来就发现半步超凡的卢俊杰已经灰飞烟灭。

    所有人都怔在了原地，脑袋一阵轰鸣！

    “叶城……叶城他杀了半步超凡的卢俊杰？那可是镇北王的胞弟，是北域最顶尖的强者之一！”

    “九拳！叶城只用了九拳就打爆了半步超凡！这是只有超凡强者才能做到的吧？”

    “或许……叶城真有资格挑战镇北王！”

    “叶城又创造了一个奇迹，难道叶城真要在北域大闹一场，然后全身而退？”

    “叶帅无敌！”

