    江旭坐在沙发上，“耿主任，再等几天，只要这件事情结束了。我会将你的儿子放出来的。”

    耿秋玉也没有办法。

    只能听命。

    她勤勤恳恳半辈子才当上副院长，从来都是矜矜业业的工作，没有干过这样的事情。第一次，为了自己的儿子，她说了谎，有损医德。

    可是，她只有一个儿子。

    她的儿子马上就要高考了。

    如果出现了一点事情，那他的后半生就完了。

    江旭离开了办公室，他经过抢救室的时候，看了一眼旁边病房的方向，沐江德跟欧荷还有陆璟榕在外面守着。

    为了表现出虚弱的样子来，沐舒羽这个女人对自己也够狠，抽了800CC血，营造出苍白的样子。

    江旭回到家，将这件事情跟江达说了一下。

    江达已经知道沐舒羽昏迷住院孩子保不住的消息，没有想到这件事情竟然是自己儿子跟沐舒羽联合起来的，而且还瞒住了自己，他伸手猛地一巴掌抽在了江旭的脸上。

    “胡闹！！”

    江旭被抽的退后了两步。

    江达的力气很大，江旭只觉得耳边火辣辣的。

    就听见江达说道，“跪下！”

    江旭不甘心的跪下了。

    他并不知道自己做错了什么。这件事情也没有暴露出去，再说了即使暴露出去，一口咬死是沐舒羽做的，把自己撇清楚就好了，他不知道江达为什么这么生气。

    在自己父亲心里，他就是一个废物！

    江达看着自己不争气的儿子，也看到了自己儿子严重的不服气，他叹息一声，“你知不知道自己闯下了多大的祸，你以为自己算计的很清楚吗？你跟沐舒羽设计的水晶灯掉落的事情，你以为陆卿寒没有查到吗？你以为他真的相信这个孩子就是自己的吗？你真当陆卿寒是傻子吗？他只是没有轻举妄动而已，其实你们做的事情他都清楚，只不过我提前把证据给毁了，他手里没有直接的证据指名是你做的，要不然，你现在还能在这里？”

    江旭面色一白。

    “这怎么可能呢？”

    “你真的是太天真了，跟在我身边这么多年，什么都没有学到，就学会怎么花天酒地，怎么跟沐舒羽玩这些弱智的小把戏。你们以为自己做的天衣无缝，但是实际上在陆卿寒这里你们两个的幼稚行为早就被他看穿了，之前他已经查到了你的头上，你这个蠢货，转账记录是骗不了人的。这件事情败露出去，我可帮不了你。”

    江旭吓得浑身颤抖。

    "爸爸，你可要帮我啊。"

    “帮你？你这个蠢货，成事不足败事有余。”江达气的额头的青筋暴起，他坐在沙发上，一脚踹向了一边的茶几。

    茶几晃动了一下。

    江旭跪着走过来，“爸爸，陆卿寒真的查到我头上了？”

    江旭说，“我明明已经很仔细了……”

    江达气的恨不得再甩他一巴掌。

    但是他只有这一个儿子，又忍住了。

    他也很意外，陆卿寒查到之后，竟然没有将这件事情暴露出去。

