    因为这里是寒双的家…

    一句十分朴素，但却让人意外的答案。

    让在场的诸人沉默，萧辰十分意外，这个答案他没有想过，但在震惊过后，却可以理解其中的意义。

    家…

    虽然只是一个简单的字眼，可其中却蕴含了多少的感情。

    家是一种寄托，是存留温暖之地。

    方老那有些苍老而又颤抖的声音，说出这句话时，又是多么的坚定。

    萧辰知道，不管发生什么，方老都不会离开，也不会放弃这里。

    或许看起来有些疯狂，但是家，值得！

    段家家主感到好笑，要不是萧辰就在这里，估计会直接笑了出来。

    还以为是有什么像样的理由，让方老不惜遭受这样的羞辱，被一批又一批的人威胁，剥夺都不愿意离开。

    本以为会是一个让他们想不到的理由，可没有想到会是这样无聊的理由。

    或许这就是人与人之间的差距，有的人觉得家无所谓，而有的人则是认为家就是全部。

    一开始疑惑的萧辰，到现在完全理解，并且认同了这个理由，家，足矣。

    “家当然弥足珍贵，这样一个留存温暖之地，又岂能让其余人如此欺压。”

    萧辰轻声说道。

    方老对于天双刀宗的感情，已经不仅仅是宗主对待宗门的感情，其中或许有他不知道的故事，但是绝对是让他觉得值得的。

    或许这里也是方老与方寒双重要的记忆之地。

    “哎…”

    方老叹息。

    凡是自己有办法，当然不会让人如此欺压，又有谁想要自己的家，变得如此的千疮百孔。

    又有谁不想让自己仅存的，有价值的地方，变成这一副摸样，被人如此欺凌。

    只是现在没有办法，因为他不去忍受这样的屈辱，就有可能失去这个在他心里如此重要的地方。

    那方寒双，这个被他视作自己孩子的天骄人物，将会不复存在。

    所以他才会如此，哪怕承受这样的羞辱，依旧坚持。

    “方寒双是我挚友，他的事情就是我的事情，既然方老您认为这里是他的家，是弥足珍贵的地方，那么无论是谁，只要践踏这里，那就是我的敌人。”

    萧辰轻声说道。

    他对方寒双的过去还不是很了解，但是既然方老说出这样的话，那这里就值得。

    在心里决定，这里会成为刀城最为神圣，不可侵犯的地方，要让所有人心存敬畏，并且知道这里乃是方寒双修行之地，让刀城之人铭记。

    “你！？”

    方老有些吃惊，眼中第一次释放光彩，这已经快要成为他的心病了，难道眼前这个青年，真的可以做到？

    只是如果对方走了，又会如何？

    “多谢小友了，只是如今我们所面临的，可以说是危机四伏了，就算一些势力会有所忌惮，可是之后…”

    方老心中确实感激，在一开始的时候，也确实心动了，但是在冷静之后，感觉这个事情太难了，不过身为寒双的朋友，却有这样的心，也着实让他欣慰了。

    看来方寒双在交友上，也是有独特的眼光。

    只是…

    在方老的脑海中，浮现出一个绝代风华的人物，搅动化龙盛会风云，一众天骄人物根本无法出其左右。

    而方寒双的死，其实严格意义上来讲，就是因他而死的。

    要说真的应该来的，应该是他才对。

    只是这些天里，并没有听到关于萧辰的讯息，听到的是对方被一众大帝追杀，现在生死不明。

    哪怕心里明白，这事怨不得萧辰，可自己爱徒那样惨死，心里多多少少还是有怨气的。

    当然这也只是没事在心里不舒服的时候想一想罢了，过后他也理解萧辰的难处。

    殊不知站在眼前的，就是萧辰！

    “无妨，我和方寒双的关系非比寻常，既然这里是他的家，那我自然也会将其当做家来看待，要是有谁想要将我的家拆了，就得问问我同不同意了，而之前压迫您的势力，当然也一个逃不掉。”

    萧辰的语气坚定不已，在说出这句话的同时，身上的气势也是释放而出。

    本来还心存侥幸，觉得只需要糊弄一下，等对方满意离开就好，但是现在那段家家主突然感到事情似乎没有自己想象的简单。

    眼前的这个青年，仿佛不想就这样简单的处理天双刀宗的事情。

    “你？”

    无论是方老，还是之前那个心中不平的武者，都是有些惊讶的看着对方。

    要是想要解决天双刀宗，并且没有后患，需要做的，可就不简单了。

    “方老你要是相信我，接下来就交给我如何？我会处理好一切，并且不会让天双刀宗有所后患。”

    萧辰开口。

    他要做的，不仅仅是将方寒双的尸体带回来，安葬在这里。

    也要让天双刀宗屹立在刀城之中，让方寒双不受到任何的打扰。

    “你…哎，已经这样了，你想要做就做吧。”

    方老心中颤了颤，要是可以更好的话，他当然希望。

    可是这真的是太难了，眼前这个青年，真的可以做到吗？其实他是有着自己的坚持。

    因为方寒双对于他来说，有这不一样的感情。

    还记得在深山之中，他寻到一把古老的神刀，而在神刀一旁，一个婴儿安静的躺在那里，这个婴儿就是方寒双。

    没错，方寒心是他捡来的婴儿，就在这万千刀山的深处。

    本来他是想要前往禁区磨炼刀意，因为在那里面，刀意之恐怖，就算是神君强者都很难承受。

    那个时候，他处于关键时期，所以就去了。

    只是没有想到，还没有修炼，就在这样的一个属于禁区的地方，看到了这样的一个婴儿。

    一个就算是神君都有可能命丧于此的地方，一个婴儿竟然可以完好无损的躺在这里。

    看着那天真无邪的样子，还有那一双明亮的眼睛，不知道为何，方老觉得此子是一个奇才，而他身边的神刀，则是保护他的存在，让婴儿不受到刀意的迫害。

    而当他伸手接触那古老神刀的时候，发现竟然有许些刀意慎入其中。

