    第195章 必须要营养均衡

    他的身体，也逐渐地变淡，最终，消失在了他们的面前，就好像是凭空蒸发了一般，一点儿痕迹也没有留下来。

    就连空气之中的那一丝丝的血腥味道，也随之消散了。

    就好像，从来就没有出现过这个地方似的。

    裴子明，就这样消失了，就这样凭空消失在了这里，他的身体，彻底的融入了这个世界里面，消失不见了，就好像是，从来就没有在这个世界上出现过一般。

    裴子明猛地睁开眼，发现自己现在正躺在庇护所里的床上。

    抹了一把额头上的虚汗，裴子明长长的出了一口气，还好是在做梦。

    “呼！！！“

    裴子明不由地吐出了一口浊气来，脸上露出了一副劫后余生的模样来，脸上的神情，显得有些惊魂未定。

    “刚才发生的这一切，难道只是一场噩梦，我只不过是做了一个噩梦而已？“

    “呼，吓死我了，这个梦，实在是太吓人了。“裴子明拍打了一下自己的胸口，脸上露出了惊魂未定的模样。

    他怎么也想不通，那颗蛋为什么会孵化出来一把斧头。

    那一把斧头，看起来非常的诡异，非常的神秘。

    他的眉头，不由地紧紧地皱了起来，眉宇之间，带着一丝丝的疑惑之色。

    他想了很久，也没有想明白，刚才到底是怎么回事什么情况。

    裴子明缓缓地坐了起来，就在这个时候，裴子明忽然感觉到一阵眩晕，整个人一屁股，就跌坐在了地上，他的脸色，在瞬息之间，就变得煞白如纸了起来。

    “这......这是怎么了？我刚才到底是怎么了？！“

    裴子明忍不住低声说道，脸上露出了一抹疑惑的神色。

    为什么突然之间感觉四肢这么酸软呢？

    看来应该是自己自从来到这片荒岛上之后，一直吃肉食。

    虽然说肉吃起来确实味道挺好，但是营养方面来说也太单一了，长时间吃肉的话，会对身体造成一定的影响。

    嗯，应该就是这样。

    接下来必须要想方设法寻找一些青菜之类的素食了。

    那样营养才会均衡，否则光吃肉的情况下。

    第一，光吃肉，特别是光吃瘦肉，人的吸收能力会变得特别弱，也就是基本上无法吸收瘦肉里的那些营养物质。

    也就是人们常说的光吃不长肉的情况。

    第二，没有碳水粗纤维这一系列的食物，抵消肉食这类食物所带来的，酸性物质，久而久之，人就会处于亚健康状态。

    特别容易生病。

    高尿酸症，也就是常说的痛风。

    等到那个时候就完蛋了。

    要知道，人类的身体内可是有着很奇妙的微弱平衡的，也就是说，所要进食的食物营养必须均衡。

    要不然就会造成人们的身体，产生排泄问题。

    这是非常恐怖的事情，人体的排泄系统是一种极其危险的存在，尤其是在人体内存储了很多杂质之后，排泄系统的功率，比任何的东西都要高，这是一种无法估量的灾难。

    这种灾难的产生，可以让人的身体出现很多疾病，也可以让人的脑细胞死亡，甚至，还可能会使人死亡。

    所谓排泄系统的危害性，就是人们不断的去捕捉食物里面的那一份微乎其微的能量，从而，让食物的能量增加。

    从而，让食物里面，那一份微弱的能量，变得越来越强大，越来越大，从而产生更多的能量，从而，人类就可以不停地吞噬这些能量，从而获得强大的力量。

    而人们的这种排泄的行为，也就是在无形中，让人体的身体里面，产生了一种叫做'垃圾'的东西，这种东西，可以用来排泄，也可以用来制造毒素，或者是其它的能量，甚至于一种可怕的能量。

    而且，这种能量，会在人体的内脏之中，进行破坏，甚至会对人的身体造成严重的伤害。

    可以说是，人体，就好像是一个大型垃圾桶一样。

    一旦将人体之中，那些污秽的东西清理干净了，人体就会获得全新的生命力。

    这种改善身体，增强寿元的方式，也就是人类的第二次进化。

    第二次进化，意味着人类的智慧，会得到升华，人类的身体，也会进化的更快。

    人体是一个巨大的宝藏，人们在发现人体内的宝藏的同时，也在发现人体内，隐藏着巨大的危险，一旦被发现，人类的结果，只有死路一条。

    就算是在修真界，人们所拥有的能力，在修真界中，也不算是顶尖的，人体的能量，并没有达到修炼者所需要的程度，也不具备修炼的潜力，只不过是普通人的普通身体罢了。

    但是，在人类社会中，却是一种非常恐怖，也是极其致命的存在，一个普通人，一旦发现自己的身体内有一件神奇的东西存在，那么，在这个人还没有察觉出这是什么东西的时候，他的身体，就会发生很多不幸的事情。

    例如，突发心脏衰竭，猝死等等，甚至是直接猝死的事情，也不是没有。

    在这做荒野的孤岛上，裴子明可不希望自己莫名其妙的因为一些阴阳不均衡而倒下了，那样也就太扯了。

    所以裴子明打定主意，今天，就今天，必须要出去寻找一些可以长期食用的粗纤维。

    当然，如果能找到一些水果之类的，富含各种维生素的食物，那更好。

    这样一来，自己也就可以减少一些食量，不必再去拼死拼活的捕猎各种动物。

    “呼！“

    裴子明轻轻的吐了一口气，感受了一下自己的状态，然后，便站起身来，走向了外面。

    他现在需要去外面看一看有没有什么合适的植物，如果找到了植物，然后种植起来的话，那么就能够保证自己的安全了。

    这里，是一个非常广阔的海域，而在海洋深处，却是生存着许多的海鱼，而这些海鱼，也是这里唯一有生命的物种，只要抓几条鱼，就能够充饥。

    “呼！“

    走到了海边上，裴子明深深地吸了一口气，然后，又吐了出来，在海水的冲刷之下，他的身上顿时沾染上了一层海藻一般的颜料。

    “呼......好香啊。“

    闻了闻身上沾染的海藻味道，裴子明不禁深吸了一口气，一脸陶醉的说道：“这种味道，简直是太棒了。

    就跟美味佳肴的味道一样。“

    “不过，我还是先把身上的那些脏东西弄掉吧，要不然的话，一会儿要是有鲨鱼的话，那可就麻烦了。“

    想到了鲨鱼，裴子明不免有些担忧的说道。

    “不过，我们这个小岛上的鲨鱼，好像都很喜欢吃青蛙，也不知道他们喜不喜欢吃人肉，不如，我们今天晚上去钓点鱼回来吃吧。“

    说到这儿，裴子明的目光不由得落在了那头青蛙的身上，然后，嘴角不由得浮现出了一丝笑容，心里暗道：“不如，晚上就吃一只青蛙吧，我记得这些青蛙的肉，味道非常不错的。“

    说完了以后，裴子明便走向了远方。

    很快，他就找到了一块石板，然后，开始在这一块岩石上开挖起来。

    不一会儿的功夫，一块拳头大小的青蛙肉就已经被他挖了出来，放入了自己的背包里面。

    这一块青蛙肉，看起来十分的鲜嫩，就好像是刚刚从牛羊肚子里面剥皮抽筋，然后再拿出来烤一下，最后，在切成薄片放进盘子里一般，让人看着就觉得非常的有食欲。

    “嘿嘿，我这辈子，还是第一次吃青蛙的肉，真的好怀念啊，好想吃一口啊，好像就和吃一只螃蟹，一口一大块，咬起来，肯定非常的爽口。“

    想到这里，裴子明就忍不住的咽了一口唾沫。

    “嗯？“

    突然之间，裴子明愣了一下。

    只见，在那块岩石之中，周思涵居然在兴奋的朝裴子明大声呼喊。

    “子明哥哥，你快过来呀，我钓到了一只鱼，快点过来帮忙啊，你可是男人耶，怎么可以躲在女人身后呢？“

    听到了周思涵的呼喊声，裴子明心中顿时大惊，他急忙将手中的刀叉丢掉，朝着周思涵那里跑了过去。

    来到了周思涵的身边，裴子明发现，周思涵正拿着一张小渔网，将一个大概只有三斤多重，看起来十分可爱的小鱼拉出了鱼钩，然后，就扔进了海里面。

    这小鱼长得十分肥硕，足足有一尺多长，浑身的鳞甲，十分的锋利，在阳光的照耀下，闪烁着金属般的光芒，看起来十分的骇人。

    “哇塞，这是什么啊，真的好肥，不过这条鱼看起来好可怕的样子。“

    裴子明看着眼前的小鱼，忍不住赞叹了起来。

    这小鱼的模样，简直可以和电视剧里面演的那些大龙虾相媲美。

    不过，裴子明的注意力，可不仅仅是被小鱼给吸引了，他的目光，则是被小鱼身上散发出来的灵力波动给吸引了。

    他可是修炼之人，在他的感应之中，这条小鱼的身体，散发着浓郁的灵力波动，十分的精纯，绝对不是寻常的小鱼，这种小鱼，绝对是一种珍贵的灵兽。

    看来这海里头也是十分的平静啊！

    果然，这座荒岛上处处透着危险，不但陆地上有各种各式样的凶猛异兽，就连海里头也和蓝星的完全不一样。

    这海里的生物，可以说是各个种族的混合在了一起，而且，每一种生物，似乎都有着不俗的实力，在他们的身体里面，似乎隐藏了一股神秘的力量。

    这个世界，实在是太过于神奇了。

    看到了这一幕，裴子明的眉头，不由得皱了起来，喃喃的嘀咕了两句，说道：“看来，以后的日子，要更加的小心谨慎才行了。“

    虽然，他不怕任何的凶猛生物，甚至于，他可以在海洋之中横行，不惧怕一切凶猛的生物。

    但是，对于未知的生物，裴子明总有种不好的预感，感觉，有可能在某个时刻，这个世界上，会有比这个世界上所有的凶猛的生物，还要厉害的存在。

    毕竟，这个世界上，除了人之外，也有妖，也有魔，更加重要的，还有一些不能以常识去判断的存在。

    这一切的一切，都代表着，一场腥风血雨，即将降临在这个世界上，到那个时候，整个世界上，就再也没有任何一个生命能够存活了。

    “算了，我还是先离开这里，不管怎么样，先找到一个安全的地方，寻找一些水果，野菜之类的。

    小鸡，你就先陪着思涵在这里继续钓鱼吧！“

    裴子明嘱咐一下，重明鸟小鸡便准备去完成自己心中所做的那个决定。

    处理完眼前的这些事情，裴子明的心里头，也不禁松了口气，他不怕任何的凶猛之物，但是，他怕那些神秘莫测的强大生物，他不想再去招惹任何的东西。

    就在这个时候，忽然，在裴子明身后的山壁上，传出了一阵响亮的叫喊声。

    这个叫喊声，听起来，就仿佛是一个老人家，在大声叫唤着自己的孙子，又像是一个婴孩在哭泣一般。

    “咦，是小鸟吗？“

    听到了这叫嚷之声，裴子明立马转过头，朝着山壁上看了过去，当他看清楚了山壁上的情况之后，不由得微微的一愣，只见，在山壁的岩石上，居然真的有一只小鸟，正趴在上面，一动不动，一双翅膀，紧紧地蜷缩着，一副十分疲惫的样子。

    它，似乎是在睡觉，又或者，是在疗伤。

    这只小鸟，看起来，只有一只巴掌大小，浑身上下，没有一丁点儿的毛发。

    不过，这一只小鸟，却显得十分的漂亮，身上洁白如雪，没有半点杂色，在阳光的照射下，更是散发出一阵淡淡的白雾。

    看到了这只小鸟的模样，裴子明不由得大吃了一惊，心里头暗想着，这一只小鸟和之前见的那一只感觉同样的神秘。

    但是眼前的这一只小鸟，看起来却又比之前见过的从体型样貌上来说更加的高贵。

    这不会又是有主人的灵宠吧？

    就在这个时候，这一只小鸟却忽然睁开了眼睛，看着下方的裴子明。

    “咿呀！“

    看到了这一幕，裴子明顿时被吓了一跳，忍不住轻呼了一声。

    这只小鸟，竟然发现了他。

    (本章完)

