    一股腥臭的气味，从召唤空间里弥漫出来。

    伴随着这股湿冷阴寒的气息，一颗狰狞的蛇头缓缓从里面延伸出来，蛇头上暗黑色的鳞片，一块块有巴掌大小，紧密相连，像暗黑色的宝石般光滑。

    漆黑的蛇信子，微微吞吐，竖起的蛇瞳中，已经倒映着远处苏平的身影。

    当这条巨蛇从召唤空间完全游动出来时，全场的欢呼全都消失了，似乎一瞬间哑火，所有的学员都难以置信地看着这条巨蛇。

    这是……深渊魔蛇！

    恶魔系的……九阶妖兽！！

    这头深渊魔蛇的身体无比粗壮，有四五米的直径，这意味着，即便是一头大象被它吞入蛇腹，它的肚子都不会有太大的起伏！

    而它的身体长度，更是达到上百米！

    在破碎的战斗场上蠕动，像蜿蜒的铁轨，看上去极其骇人！

    毫无疑问，这是一头已经成年，而且是接近巅峰期的深渊魔蛇，实力最低也到了九阶，如果是巅峰期的话，更是达到九阶中位！

    董明松和骆谷雪，蓝河等人脸色一变，没想到这费彦博居然有如此强悍的宠兽，这只宠兽的战力，估计也只有学院里那位高等导师第一人，秦原封能够镇压得住！

    不过，想到先前苏平御空而行，展现出封号级的能力，或许，苏平也另有底牌，只要也是一头九阶宠兽的话，就完全能够应战了！

    “是费老魔的那头魔蛇！”

    戴炎等学员看到这只深渊魔蛇，一个个脸色苍白，身体不自禁地发抖，他们对这东西的阴影太深了，这也是费老魔被称作“老魔”的主要原因。

    场上，费彦博等深渊魔蛇完全出来后，便关闭了召唤空间。

    他看了一眼那炼狱烛龙兽，微微冷笑，目光落在苏平身上，道：“先前的紫影妖狐，只是我的副宠而已，这才是我的真正第一战宠，你可愿再来一场？！”

    苏平挑眉，没想到他还没服气。

    “巧了，这也是我的副宠。”苏平说道，随手划开召唤空间，将炼狱烛龙兽收了进去。

    看到苏平的举动，费彦博眉头一挑，想到苏平先前御空入场的事，脸色微微变化，苏平是封号级的话，那么拥有一只九阶宠兽，也是应该的。

    不过，他也没有太过惧怕，在召唤出深渊魔蛇的那一刻，他就考虑到了这点，但即便是输，他也要输的光彩一点。

    何况，他觉得自己未必会输。

    苏平即便是封号级，也顶多只是刚刚达到而已，所掌控的宠兽，最多也是九阶，而苏平自身的战力……在深渊魔蛇面前，几乎可以忽略。

    同阶的情况下，人类是很难跟妖兽媲美的。

    何况深渊魔蛇是九阶妖兽中极其凶残强悍的一类，大部分九阶妖兽，都不是深渊魔蛇的对手，而是它的食物！

    看到炼狱烛龙兽被送入召唤空间，董明松和骆谷雪，以及场馆内的学员们都是松了口气，炼狱烛龙兽虽强，但终归只是刚成年，跟这深渊魔蛇的差距，实在太过巨大。

    虽然他们还想多看两眼炼狱烛龙兽，但既然如此强悍的炼狱烛龙兽都被苏平收起，那说明苏平下面要用来应战的，必然是比炼狱烛龙兽更强大的存在！

    他们都有些兴奋和期待起来。

    苏平在收回炼狱烛龙兽后，随手再次划开召唤空间。

    这次的星力漩涡并不大，还没到召唤炼狱烛龙兽时的十分之一！

    在漆黑的空间漩涡中，忽然伸出一只黝黑的骨爪。

    下一刻，小骷髅的身体从里面翻身跳出，这次落地，它没有再摔碎了，以它如今的身手，很难再摔跤跌倒。

    在落地后，小骷髅的目光很快便注意到了面前的费彦博，以及它背后盘绕的巨大深渊魔蛇。

    它看了一眼，便转头看向苏平。

    苏平蹲下来，摸了摸它光滑浑圆的小脑袋，然后让它张嘴，伸手从它嘴里摸索了进去，将它脑袋里炼化的那颗血晶取了出来，以免待会儿战斗时震落出来。

    这血晶从先前鹅卵石大小，到如今只剩下花生米大小，再过不久，估计就能完全炼化了。

    苏平将此物收起，看到小骷髅抬头看着他，似乎对他手里的血晶恋恋不舍一样。

    他摸了摸它的小脑袋，传念告诉它，等战斗完就会给它。

    从苏平的意念里听懂了大概意思，小骷髅呆呆地点了点头，然后转过身，空洞的眼窝望着前面的费彦博，以及那只巨大的深渊魔蛇。

    此时，场外一片静悄悄的。

    当看到苏平从召唤空间里呼唤出的是一只亡灵骷髅种时，所有人都呆愣住了。

    面对深渊魔蛇这么恐怖的九阶恶魔系妖兽，苏平居然打算用这只骷髅种来应战？！

    不少人见过苏平在第一次授课时，展现过这只骷髅种的不凡，但是，当时这骷髅种施展的能力，最多也就是六阶水准，别说深渊魔蛇了，就算是面对前面落败的紫影妖狐，都是被秒杀的存在！

    用这骷髅种，还不如用先前的炼狱烛龙兽呢！

    有人不禁怀疑，苏平难道是打算放弃认输，随便应付下？

    董明松也是愣住，万万没想到苏平在面对如此可怕的强敌时，居然用的是这只骷髅种，虽然他从骆谷雪那里听说过，苏平的这只骷髅种极其可怕，当初斩杀八阶上位魔骸兽的，就是它！

    但是，当时是环境所致。

    有足够的亡灵骸骨，让苏平的骷髅种来召唤。

    可现在的战斗场上，哪来的亡灵骸骨？

    这等于自断一臂！

    其次，这深渊魔蛇也不是魔骸兽能比的，八阶上位跟九阶，看似只差一步，但这一步能迈出的，却是千分之一！

    哪怕是一头八阶上位的龙兽，在九阶的普通妖兽面前，都有可能被击败，被碾压！

    董明松脸色难看，刚刚获胜，结果转眼间又要失败，好不容易看到的希望，瞬间又扑灭了，这种感觉太难受。

    旁边的蓝河和叶浩，以及其他几位参战学员，也都回过神来，有茫然，有疑惑，也有些愤怒。

    苏平这么做，还不如直接认输了好！

    “你哥这……”急救通道处，程霜琳看到苏平召唤出的骷髅种，感觉他是不是在开玩笑，这玩笑未免开得太大了！

    用一只骷髅种对战深渊魔蛇，这比用鸡蛋砸石头还过分！

    苏凌玥也有些茫然，虽然他知道，苏平这只骷髅种不同于寻常的骷髅种，但再怎么样，也只是个骷髅种而已，亡灵系宠兽中最低等的存在。

    用这东西，完全就是故意认输！

    为什么要这么做？

    这个问题，全场没人想得明白。

    费彦博看到苏平打开召唤空间时，表情还十分凝重，但当看见里面翻滚出的是只骷髅种时，他的表情一瞬间就变得十分精彩了。

    先前还大言不惭，说炼狱烛龙兽只是副宠，那这玩意儿算什么？主力宠？

    “你要是召唤错了，我可以再给你一次机会。”费彦博说道，这倒不是他有多好心，而是对付这小骷髅，他一个星刃就解决了，深渊魔蛇都成了摆设，赢了也没意义。

    苏平看了他一眼，没有理睬，只对小骷髅传念，让它无需收敛。

    得到苏平的意志，小骷髅似乎得到释放一般，眼窝中缓缓弥漫出黑色的雾气，浓郁的黑暗能量，从它的四肢百骸中散发出来。

    转眼间，它浑身缭绕在黑暗雾气中，浑身的骷髅骨架若隐若现，宛如一尊魔童！

    看到这浓郁的黑暗能量，费彦博眉头一挑，神色稍稍认真了些许，这只骷髅种有点不同寻常，不过，这种程度，要击败他的深渊魔蛇，似乎还差得远。

    释放出体内的黑暗能量后，小骷髅缓缓拔刀了。

    插在腰间的骨刀被抽出，这骨刀其实是混沌死灵界中，一座无名的古老大殿里的无名怪物碎齿。

    像那样的无名怪物，在那座古老大殿中有很多，都是被大殿内的陷井坑杀的。

    而这碎齿，因为锋利，便被小骷髅捡了当作兵器。

    在骨刀拔出时，小骷髅浑身的骨架内侧，缓缓涌动出极其深邃的黑暗线体，像是血管，又像是某种秘术，这些黑色线体全都集中在它的手臂处。

    它满嘴的骨牙，在这一刻竟在渐渐生长，变得尖长，狰狞！

    在它身边的暗黑魔气急促涌动，似乎有无数的妖魔在里面舞动，挣扎！

    这一刻，整个战斗场上的空气似乎凝结。

    盘绕在费彦博背后的深渊魔蛇，原本淡漠得毫无情感的蛇瞳，在这一刻陡然微微一缩，慵懒游动的身体，也在瞬间紧绷而起，它的蛇头一下子高高抬起，这是蛇在感受到危险时，本能的反应，深渊魔蛇也不例外。

    深渊魔蛇的双瞳紧紧盯着这只小骷髅，小骷髅的体积，只有它的一个竖瞳大小！

    但从这小东西身上，它却感受到一股难言的，颤栗的气息！

    它作为凶残暴戾的深渊魔蛇，在这一刻竟被这股若隐若现的恐怖气息，给惊吓到了，甚至萌生出了退意！

    而深渊魔蛇突如其来的强烈反应，让费彦博微微一愣。

    ……

    今日完毕，明天继续再战，月票再来啊！

