
    第1034章蠢货？

    南向峰为了从雷汏炆那得到好处，自然不敢弄死辰申。

    所以，这老家伙当时只用对付一星玄王的力道，击打那少年的后颈。

    不曾想，对方却是一名一星玄皇境。

    而且，他身怀生吞花雕蛇尾之力、让肉身变得极为强悍，又岂是南向峰随意一击就能击昏的？

    辰申将计就计的装晕，只是为了静待时机。

    就连他被南向峰甩飞、跌落地面的姿势，都有经过精心“调试”——

    他把右臂垂直向前，食指轻叩地面。

    在雷汏炆快冲到自己跟前的时候，只需轻轻一抬手指，便可激发出绝强的一阳指力……

    雷汏炆死了。

    残余的一阳指力透过他的身躯后、斜射向半空，眨眼间便消匿无形……

    “呼。只可惜我要保持趴在地上的姿势发力，要想射中雷汏炆，就必须把攻击角度调整到斜向上一个角度。”

    “所谓差之毫厘谬以千里。一阳指的雷能光柱，在穿过约莫两百步的距离后，便无法一箭双雕了。”

    “否则，南向峰也休想逃过一劫。”

    辰申心头暗动的同时，悠哉哉的站起身，拍了拍衣上的尘土，施施然的走到雷汏炆的尸首处，一把拽下对方的空间玄戒。

    “雷、雷长老？”

    眨眼之间，雷汏炆就被秒杀了。

    这一切发生的太过突然。

    以至于等辰申拿下了对方的空间玄戒，另外两名千雷宗的弟子才回过神来。

    “你你你、你竟敢杀害我千雷宗的内门长老？你死定了，你死定了！”

    “对！凌迟百斩、碎尸万段都无法赎清你的罪孽。”

    “我劝你立即交出雷长老的空间玄戒，然后夹着尾巴逃命去吧。”

    “不多时，我千雷宗的大能便将莅临此地，到时候你怎么死的都不知道！”

    那两名千雷宗弟子色厉内荏，嘴上威严赫赫，实际上却在徐徐后退。

    开玩笑，一个有手段秒杀二星玄皇的存在，岂是他们两个区区中品玄王所能抗衡的存在？

    他们很清楚，自己这时候想逃是肯定逃不掉的。

    只能狐假虎威的扯过宗门这张大旗，放出些狠话来，希望对方能心生忌惮，就此收手。

    虽然这个希望微乎其微，但身陷绝境的两人也总要一试……

    辰申一言不发，只在原地负手而立，笑而不语。

    他的双眼，始终定在两百步开外的那个威严老头的身上。

    至于雷汏炆带来的这两名千雷宗弟子，直接被这少年忽视了。

    辰申想取他们的性命，简直易如反掌。倒是南向峰这个二星玄皇比较麻烦。

    毕竟他现在已经暴露了强悍的战力。

    再想像偷袭雷汏炆这般、把南向峰秒杀当场，可就没那么容易了……

    在辰申盯着南向峰的时候，后者也在看着他，一双老眼中，满是不可思议的华光。

    沉默，让这座墨石山巅的气氛变得越发萧杀。

    过了好半晌，南向峰突然大笑起来：“哈哈哈哈哈！好，好啊！”

    “真没想到，老夫竟替我青云宗捡了个宝。”

    “辰申，你方才那招叫什么？好生厉害。是自己激发的玄技？还是动用了某种高杀伤力的玄符？”

    别看这老家伙满脸堆笑，可实际上，他早已杀心暗种：“绝不能让这个小王八蛋活着离开此地。”

    “雷汏炆的空间玄戒，是属于老子的！”

    辰申微微一笑：“呵呵，方才那一击，是我自己的手段、还是借助了玄符之威，真的有那么重要吗？”

    “反正南长老你已下定决心，没打算让弟子活着离开此地了。不是吗？”

    此言一出，南向峰的笑容顿时僵在了脸上，嘴里却死不承认：“你这是说的哪里话！”

    “你是本长老召入门内的高徒。宗主若是知道老夫为他带回一位旷世奇才，定会赐下无数珍宝。我又岂会杀你？”

    “你放心，本座不但不会杀你，还会把你带回宗门，向长老院提出申请，直接晋升你为内门弟子！”

    南向峰一边说着话，一边迈开大步，朝辰申走去。

    “哦？南长老说的可是心里话？”

    辰申玩味一笑“那为何方才雷汏炆要杀害弟子的时候，您老却没有半点阻拦的态势？”

    “呵呵，当时本长老又不知道你身怀大才。”

    南向峰辩解起来是脸不红心不跳：“说起来，这也要怪你自己，平白无故的隐藏修为，让老夫看走了眼。”

    “现在我既已经知道你的不凡，自当区别对待。”

    “不过……你得把雷汏炆的空间玄戒交出来，那个不是你应得之物。明白吗？”

    说到最后，南向峰距离辰申已不足百步。

    他那二星玄皇的玄能威压，也如决堤之水，一浪高过一浪的拍打在辰申四周。

    在这老家伙想来，辰申之所以能秒杀雷汏炆，多半还是占了偷袭的便宜，用了某种杀伤力极强的手段。

    因为，对方至今为止表现出来的玄能表象，一直都是一星玄王境而已。

    “哼！雷汏炆大意之下被你偷袭得手，本座可不会重蹈他的覆辙。”

    “再近一些，老子定会倾尽全力的出手，叫你一击毙命……”

    南向峰心思暗动之际，却听对方有些踌躇的开口：“是不是我把雷汏炆的空间玄戒交给你，你就会放我一条生路？”

    “至于什么内门弟子之类的就莫要再提了，我知道雷长老只是为了麻痹我才说出的那番话。”

    “事到如今，弟子只求能活得一命，加入青云宗，好好修炼。”

    南向峰笑了，笑的很灿烂：“哈哈哈哈，好好好，你小小年纪便心思澄明，甚为难得，假以时日必成大器。”

    “你放心，本长老一个吐沫一个钉，只要你把雷汏炆的空间玄戒交给我，我保证不再为难你。”

    少年面色略显挣扎，最后猛一咬牙：“好！还请长老遵守诺言！”

    说罢，他随手一抛，竟真的将雷汏炆的空间玄戒抛向了数十步开外的南向峰。

    “哈哈哈，蠢货！”

    南向峰伸手去接那枚玄戒的同时，心中暗道：“你既已知道本长老于雷汏炆交易的龌龊，老子又岂能让你活着回到宗门？”
