    “老吴，去海上湾别墅。”慕瑾谦说：“先送夫人回家。”

    “是！慕总！”司机老吴说。

    蓝裴琳被“夫人”两个字给雷倒了，惊讶的看向慕瑾谦。

    一想也对，他们都领证了，已经是法律意义上的夫妻了，被称为夫人合情合理。可她怎么觉得那么别扭呢？

    慕瑾谦转头对蓝裴琳说：“我十点有个会议，要回公司一趟。你先回家。”

    “哦！”蓝裴琳应了一声，又突然想起什么，转头对着慕瑾谦开口道：“那个……下午我可不可以去上班？”

    “上班？”慕瑾谦说：“不是说明天开始上班的吗？”

    “反正下午我在家也没什么事儿可干。”蓝裴琳说：“而且我已经请假好几天了，一直让其他老师帮我代课，我很过意不去。况且，中途换老师，对学生也不好。你懂的。”

    她讲的义正言辞、有理有据，慕瑾谦一时竟也无法反驳。

    然湖城一中这种重点高中，里面的老师每天打仗似的高强度工作节凑他也有所耳闻。看着眼前这个瘦弱的小女人大病初愈就那么折腾，他实在是于心不忍。

    “刚出院就去上班，为了这份工作你也是满拼的嘛。”慕瑾谦语气不太和善：“况且今天是结婚登记的大喜日子，你就不该只想着工作。”

    蓝裴琳实在不明白这个男人为什么突然说这种阴阳怪气的话。先前不知道是谁口口声声的说支持她结婚后出去工作，为了这件事儿，她还对他的印象有所改观呢。可还没几天，怎么就变味了？都说女人善变，她现在觉得眼前这个男人才是真正的善变！而且变的太快，太不可理喻！

    蓝裴琳一气，口气也不太好：“对啊，这份工作我来之不易，况且我刚刚入职，拼点也得正常啊。再说了，结婚和工作是两码事，你不是说过吗？不会干涉我婚后出去工作的。现在怎么变卦了？况且，我怎么只想着工作了？我都缺勤几天了？这个月的全勤奖我还要不要了？”

    慕瑾谦倒是没有想到这个小女人这么巧舌如簧，而且字字珠玑、针针见血，最后居然还搬出什么全勤奖来。好大的帽子啊！扣得他快抬不起头了！

    慕瑾谦的脸当即一黑，冷声说：“全勤奖多少钱？我补给你！”

    蓝裴琳一口气讲了一大堆，讲完后连她自己都觉得有点儿过了。他才说了一句而已，可她却叽叽歪歪的说了一大堆。不过听到他说要给她钱，她又觉得男人是在故意羞辱她，心里更加的气闷，一歪头：“哼！谁稀罕你补给我了？”

    此言一出，颇有几分任性闹脾气的意味。慕瑾谦一愣，随即冷笑道：“是吗？不知道刚才谁心疼全勤奖来着。”

    “……”蓝裴琳没说话，只是狠狠的瞪了他一眼。

    慕瑾谦看着她小刺猬似得炸毛样，终究还是轻叹了一声，道：“我不是反对你出去工作。一般来说全勤奖不是按照一天来算的么？你下午去，也只有半天，今天的全勤还是不算的。是不是？”

    蓝裴琳听了这话，觉得好笑，“我去工作又不是完全为了那点儿全勤奖。主要是我喜欢教书，我舍不得班里的孩子。况且今晚学校要开家长会，我必须到场的。”

    “那好吧。”慕瑾谦说：“下午你去上班。我让司机送你。”

    “不用啦！我自己坐公交车去吧。反正别墅区这边交通很便利。”蓝裴琳一听他不反对自己今天去上班了，高兴都来不及，哪里还敢让他接送啊。再说了，就他家的那几款豪车，要是真拿来接送她上下班，就算学校的老师同事不议论，孩子的家长看见了，还以为她的钱是从哪里来的呢！

    “不行，别墅到小区出口，光步行就要半个小时左右，没有汽车根本不行。”慕瑾谦口气很坚决，可也猜到她拒绝的原因，又说：“这样吧，这几天我先让司机接送你，过几天帮你买一辆价格适中的代步汽车。”

    蓝裴琳听见这句话是一个陈述句。后面连一个“吧”字都没有。就知道这个男人又在随便帮她决定事情了。

    “来接送我，把车子开的离学校远一些，不然影响不好。另外，我不需要买车，真的，没必要的。谢谢你的好意。”

    慕瑾谦被她说的这声谢谢给生分到了，语气不悦的开口：“什么叫没必要？难不成，以后你上班要用走的？让你接受一辆汽车就那么难？”

    “不是啦。你误会了。”蓝裴琳一听就知道他误会自己了，忙解释道：“我不是不愿意接受你的好意。而是……而是……”

    呵呵！看吧！连借口都找不出来了。

    “而是什么？”慕瑾谦的脸黑的不是一点半点。

    “实话告诉你吧。”蓝裴琳也豁出去了，猛地一抬头，勇敢的对上男人阴沉可怕的视线，一字一句的说：“因为我不会开车！”

    “……”

    长时间的沉默。

    在蓝裴琳快要尴尬的受不了的时候，突然听见慕瑾谦低低的开口：“真的不会开车吗？”

    “真的啦。骗你干吗？”蓝裴琳说：“也许你可能觉得我这个年纪的女孩子不会开车很奇怪。的确，我认识的和我同龄的女孩子里没几个不会开车的。可我就是胆小嘛，我不敢开。”

    说完，蓝裴琳长舒一口气，觉得说出来心里舒服多了。关于开车这个事情，她有心里阴影。

    十多年前，她还只有十岁的时候，亲眼目睹了一起重大的交通事故，一对夫妻当场殒命，肇事司机撞人后逃逸，而她就是这起交通事故的目击者，从此患上了晕血症。

    这还不算完。不知道为什么，长大后，她就不敢开车，甚至看到别人开快车，她都会吓得胆战心惊。看过几次心理医生，医生说这可能源自于小时候目睹的那场交通意外留下的阴影。

    总之，让她开车，她真的害怕！

    “不会开车不是什么丢脸的事情。我又不会嘲笑你。”慕瑾谦说：“有时间我教你开车。”

    “……”蓝裴琳看着他一脸认真的样子，实在不好意思再说“不”了。

