    杨辰也是一愣，看了王强一眼，随即说道：“好，我知道了！”

    “是你做的？”

    挂了电话，杨辰看向王强问道。

    “这家洗浴中心对魏家很重要，整个黄河洗浴，只有丁鹿知道内幕，短时间内，魏家不会知道这儿发生的事情。”

    王强嘿嘿一笑，又解释道：“我刚才给了丁鹿两条路，第一条，我逼他签字按手印，然后等着魏家处理他；第二条，我给他五百万，永远离开江州，他选择了第二条路。”

    杨辰恍然大悟，拍了拍王强的肩膀：“做的很好！”

    被杨辰表扬，王强顿时大喜，激动地说道：“能为杨先生做事，是我的荣幸！”

    “爸，你现在去洗澡吧！”杨辰看着秦大勇说道。

    “你们在这儿等爸，我去给爸买衣服。”

    杨辰对秦惜说了句，又看向王强道：“你跟我走一趟！”

    王强亲自开车，带着杨辰离开。

    路上的时候，杨辰才问道：“黄河洗浴，到底有什么不一样的地方？魏家竟然凭借一家洗浴中心，就能发家？”

    “二十多年前，魏家还只是一个小家族，而黄河洗浴那时候也不叫这个名，好像是叫黄河澡堂。”

    “后来魏家家主魏成洲，不知道从哪弄来了两个外国的妞，非常极品的那种，而且还是双胞胎。”

    “许多江州大人物，对这对外国妞很青睐，于是，许多大人物主动跟魏成洲交好，也就是从那时候，魏家开始崛起。”

    “魏成洲尝到了甜头之后，就开始到处搜罗极品美女，而且都是雏。发展到今天，黄河洗浴早已成了一个大人物最喜欢的秘密基地，许多生意往来，都是在这儿完成的。”

    “如今的黄河洗浴，表面上看起来跟普通的洗浴中心没有什么区别，但实际上，就在黄河洗浴的顶楼，全都是高质量的美女。”

    王强没有丝毫隐瞒，将自己所知道的一切都告诉了杨辰。

    杨辰的眼中闪过一丝寒芒，没想到一个小城市的家族，竟然敢做这种肮脏的生意。

    “难道就没人管这儿的事情？”杨辰问道。

    王强摇头：“杨先生，您想，魏家现在就是站在江州巅峰的家族，就连黄河洗浴的法人，都是扶持的傀儡，就算真出事了，又如何？大不了再扶持一个傀儡。”

    “再说，魏家早非当年那个小家族，如今房地产开发，才是魏家的重点生意，黄河洗浴虽然重要，但就算被毁了，魏家的根基也很牢固，很难动摇。”

    说完，王强眼神中忽然满是凝重，沉声说道：“杨先生，今天的事情暂时传不出去，但是很快，就会被魏家知道，魏家肯定不会善罢甘休。”

    “我还担心魏家会善罢甘休呢！”

    杨辰眼中闪过一道杀机，车内的温度似乎都骤降了好几度。

    魏家能源源不断的弄来高质量美女，很多女人，肯定都是被迫绑来的，这件事已经触及了他的底线。

    杨辰跟王强出来，也只是为了询问黄河洗浴的事情，至于给秦大勇买的衣服，王强早就安排人去买了。

    在外面兜了一圈后，王强又开车将杨辰送到了黄河洗浴，他的手下已经拎着一大包衣服在门口等着了。

    “黄河洗浴，就交给你打理了，还是那句话，我不希望看到任何灰色交易。”

    杨辰一脸郑重地警告，随即又说道：“你把我的电话记下，今后如果有你处理不了的事情，可以跟我联系。”

    王强顿时大喜，虽然已经臣服于杨辰了，但却没有杨辰的联系方式，如今杨辰主动告知电话，就说明拿他当自己人了。

    “你就别跟着我了，去忙你自己的事情吧！”

    杨辰拎着一大包衣服，对王强吩咐了一句，转身进入黄河洗浴。

    二十分钟后，秦大勇穿着一身范思哲走了出来，还别说，这一身穿在他身上，非常合适。

    毕竟是两个极品美女的父亲，秦大勇的颜值还是很高的，一头长发和满下巴的胡须，看起来还有股沧桑的帅气。

    “爸，原来你这么帅啊！”

    秦依抱着秦大勇的手臂，笑嘻嘻地说道：“以后我跟你出去逛街，说不定还会被当成是你的女朋友呢！”

    “别胡说！没大没小！”

    秦大勇瞪了秦依一眼。

    “爸，小依没说假话，你真的很帅！”秦惜也笑着说道。

    “我今年五十五，都成老头了，哪里能跟帅搭上关系？”

    秦大勇笑着说道，看了眼杨辰，又看着秦惜说道：“现在就等你们给我生个孙子抱抱了。”

    听到秦大勇的话，秦惜的脸“唰”的一下红到了耳根，瞪了秦大勇一眼，没好气地说道：“你还是催小依找个男朋友，等她结婚了，给你生孙子去！”

    “姐，爸在说你，别带上我啊！”秦依顿时急了眼。

    一家人说说笑笑地离开了黄河洗浴，杨辰心中暖暖的，这样的家庭关系，才是他渴望的。

    如今秦大勇算是彻底转变，从心底里接受了自己这个女婿，只是周玉翠，即便已经让她住进了豪宅，可还是没有一点好转。

    恐怕，就算自己把心掏出来给了她，她也不会感激半分。

    杨辰又开车去了家高级理发店，在秦依的怂恿下，给秦大勇设计了一个英伦范十足的男神发型。

    最后杨辰也难逃小姨子的魔爪，剪了一个清爽的短发，倒是跟杨辰的气质很配。

    等弄完发型，又到了接笑笑的放学的时间，几人又去了蓝天幼儿园。

    “爷爷，我想死你了！”

    好多天未见秦大勇，笑笑一看到他，就激动地跑过来扑进了他的怀中。

    秦大勇双目通红，紧紧地抱着笑笑，看着一张张熟悉的面孔，他很后悔，以前没有珍惜这些亲情。

    当秦大勇到了云峰之巅的新家，看到这豪华的住宅后，眼中满是惊讶。

    直到这时，他才意识到，被自己侮辱了许久的女婿，真的一点都不简单。

    周玉翠都快一个月没见秦大勇了，见他回家，也只是抬头看了他一眼，冷冷的讽刺道：“我还以为你死在外面了，竟然还活着。”

    原本再见妻子，有一肚子话要说的秦大勇，这份热情，硬是被周玉翠的无情给浇灭。

    周玉翠讽刺了一句后，视线又回到了电视，时不时爆发出一阵大笑声。

    晚上九点多的时候，他敲开了杨辰房间的门。

    “爸，怎么了？”

    杨辰打开门，看到秦大勇站在门口，还一副欲言又止的样子。

