    杨飞开着车载着史蒂夫莫布里来到了医院，把车停好之后，两个人径直来到了龙云的病房，龙云一看到史蒂夫莫布里来了，旁边又只有杨飞，立刻下床站在那里，小声地说道：“死神，你回来了。”

    史蒂夫莫布里点了点头道：“回来了，记住以后在公众场合，不能这么喊我，还有记得你现在是杨飞的直属，他叫炎黄。在外面你就叫他老板就好，知道了吗？”

    龙云看了看杨飞，然后转头看着史蒂夫莫布里点了点头，说道：“我明白了，”转头朝着杨飞说道：“老板，以后多多照顾。”

    杨飞笑了笑道：“好的，希望龙助手多多帮我。好了，别客套了，你的伤还没好呢！先躺在床上好好养病，等你好了我们就回美国了。你们两个先聊着，我去找我师父去。”

    见到史蒂夫莫布里和龙云点了点头，然后走了出去，直接来到了赵长河的病房，还没进门，就从门上的窗户见到赵长河站在窗户前看着外面的风景。杨飞敲了敲门，然后打开门走了进去，赵长河听到门响，转身见到是杨飞，然后笑着说道：“你个臭小子，还知道来看我啊！说吧！这次来找我什么事！”

    杨飞笑着回答道：“师父，没事就不能来看看你啊！刚才在想什么呢？”

    赵长河摇了摇头说道：“其实也没想什么，今天早上你师母又跟我提起了小鑫的事情，说实话，我也挺想他的。对了，你今天怎么有空过来了？你不是再查小鑫的案子呢吗？是不是有什么进展了？”

    杨飞深深地呼了一口气，然后说道：“师父，接下来我说的这些话，你要做好心理准备。如果你不能答应我的话，我是不会告诉你的。”

    赵长河笑着说道：“放心吧！做了这么多年的刑警了，心理承受能力很强，你说吧！”

    杨飞看了看周围说道：“师父，我看我们还是去花园吧！不然如果师母进来的话，我怕她会受不了。”

    赵长河想了一下，点了点头说道：“好吧！走吧！”

    两个先后走出了病房，并肩来到了医院的小花园里，坐在长椅上，赵长河说道：“现在可以说了吧？”

    杨飞坐在赵长河的身边说道：“师父，其实谋害小鑫哥的凶手我已经找到了，而且作案经过和口供都已经落实了，我想检察院已经批捕了。”

    “这有什么接受不了的，你有必要提前让我做好心理准备吗？”赵长河笑着说道。

    “我说让你做好心理准备的是我之后说的话，您现在准备好了吗？”杨飞说道。

    赵长河点了点头道：“你说吧！我有准备。”

    “既然师父你这么说了，那我就说了，”杨飞说完看了看赵长河，见到赵长河点头，继续说道：“是这样的，因为小鑫哥的这个案子的告破，牵引出了一个一年前解散的一个带有黑社会性质的团伙DECBA，我想这个团伙您也听说过，根据我的调查，小鑫哥在这个团伙里面处在很高的位置，并且是这个团伙的元老，他的外号叫金爷，是这个团伙的军事角色。他的遇害是他们团伙内部矛盾，并且根据对嫌疑人的询问，他还参加贩毒这些，所以……”杨飞说到这里停了下来，看着赵长河。

    赵长河仔细地听着杨飞的话，当杨飞说到最后的时候，赵长河的嘴张得很大，满眼的不能相信，对着杨飞说道：“小飞啊！你知道你说的这些话都是什么吗？你能确定你说的话的真实性吗？”

    杨飞点了点头道：“我确定，我所有的所有的话全部都是真实可靠，而且有证据能够证明。并且小鑫哥的死亡时间是在今年的五月份，他的骸骨我已经带回来了，在局里。您随时可以去领会火化，不过我想应该很快就会有监察部门过来给你做调查。希望你到时候能够调整好自己的心态，”说到这里，杨飞低着头，深深地呼了一口气，说道：“其实师父，我一直在想我这次的事做的对不对，我当时已经意识到这个案件有可能会对你造成影响，不过作为您带出来的徒弟，我不能给你丢脸，我对案件的真相的执着就是您教我的，我在办这个案子的过程中，我也纠结过，我也疑惑过，我也彷徨过，不过每当我想到我看过的入警誓词，我就坚定着自己的信心，是您当年的教诲让我走下来的。”说到这里的时候，杨飞的眼泪已经留下来了，因为他心里十分内疚，他不知道这次他做的对还是不对。

    赵长河摸了摸杨飞的头，拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“孩子，你做得对，非常对！我为教了你而骄傲，不管是不是警察，只要是跟案件有关的人，就应该做到公平，公正。用我们中国的一句古话，就是天子犯法与庶民同罪！你做的很好，你做的没错，你也不用为我担心，我现在知道了整个事情的经过，我心里的阴霾已经散去了。谢谢你，谢谢你让我这么轻松。”

    杨飞听到了赵长河说的话，哭的更厉害了。杨飞心里的压力仿佛在这一刻的哭声中全部释放了出来。

    两个人就这样一个坐着，一个哭着，天色很快就渐渐地暗了下去，当华灯初上的时候，赵长河说道：“好了，小飞，别哭了，一个大老爷们，哭这么长时间，该差不多了！走吧！我们回病房吧！你师母估计已经在病房等着了。”

    杨飞点了点头，说道：“好，我们回去吧！不过这些话你就不要告诉师母了，我怕她……”

    “这事你就不用担心了，我知道该怎么做。”赵长河说完就站起身来先朝着医院的住院楼走去，杨飞也赶忙起身跟着走了过去。

    当两个人回到病房的时候，已经见到杨飞的师母坐在病床旁边的沙发上了，杨飞率先开门走了进去说道：“师母，您来了多长时间了？”

    “已经有一会了，我一猜就是你带着你师父出去了。”杨飞的师母宠溺地说道。

