    三名女子都忽略了一旁的陈浩，其中两人纷纷走到季华和秦风身旁，留下一名女子看到陈浩一身寒酸样直接也坐到了秦风身旁。

    她笑了笑：“秦总，我们三人可是接到您的电话就赶紧赶来了，你对我们俩还满意吧？”

    “哈哈，我满意不满不重要，关键是你们能让我这兄弟满意才行。”

    秦风说着拍了拍陈浩，拿两名女子明显对陈浩瞧不起，但是秦风的话她们也只能是走到陈浩身旁，一人抱着陈浩一条胳膊。

    而陈浩却有些不习惯直接将手抽回：“秦哥，季总，我看你们俩最近精神很好，应该是经常服用锁阳胶囊调理的，还是让这三位美女好好陪陪你们吧。”

    说完话，他将两名美女推给了一样的秦风、季华两人，自己坐到了一旁。

    秦风见状脸上的笑意消失：“小浩，你这是怎么了，对着两位美女不满意？”

    “秦哥，今晚季总才是主角，两位美女陪着他刚好。”

    季华听到这话笑了起来，说道；“兄弟，这小语回来后跟我说了你的事我还有些不信，现在看来是我眼拙，刚才的事抱歉了。”

    “季总不必如此！”

    季华说完话，直接推开一旁的女子，拿出手机拨通，对着电话沉声道：“小语，你带着沈尹来金丽会所。”

    说完，他脸上带着特殊意味的笑意看着看了一眼陈浩，在次抱着两位美女。

    而秦风坐到陈浩身旁，说道：“兄弟，这季总对你可是真的好，这沈尹可是他旗下酒吧的台柱子！”

    陈浩听到这话心中很是惊讶，没想到这季华不仅仅是县里医药企业的龙头，竟然还开着会所和酒吧。

    没有多久，凌语带着沈尹来到了包厢，她发现陈浩也在，眼神中泛起意味不明的目光。

    秦风笑着看了一眼凌语两人，说道：“好了，兄弟你们慢慢聊，我们先去忙了！”

    陈浩看着凌语还是有点尴尬，立刻转移目光看向她身旁的沈尹。

    这女人身上一袭黑色长裙，看起来并不暴露，但光是站在那就散发着诱惑的气息，一章绝美的脸上面布满了红霞，大大的眼睛显得很是灵动，让人不敢相信她是风尘女子。

    他真的感觉要不是这沈尹站在自己面前，真的不敢相信这样的女人竟然会是酒吧的台柱子。

    凌语看到他的目光紧定着沈尹，嘴角一撇说道：“陈浩，本来吧我还对那天村里传你的风流事迹半信半疑，现在看来你这双色眼的目光真是让人讨厌。”

    听到这话，陈浩赶紧收回目光看着凌语指着一旁的沈尹，说道：“凌小姐，很多事情不是你看到就是真的，我倒是很想知道你同意我和她离开这吗？”

    凌语眨了眨漂亮的眼睛，抱起双臂像是看戏一般。

    她看着陈浩的眼神中充满了挑逗，很想知道陈浩在自己和沈尹只见到底会选择谁离开这。

    陈浩想也没想直接走到她面前：“小语，你觉得这样好玩吗？爱可不是一个眼神就能表现出来的。”

    “凌语，看不出来啊，你这农村朋友挺有意思还挺风趣的，看来我在这事多余了，我就先走了！”沈尹一脸戏虐的笑意，说完话转身离开包厢。

    此时，包厢内安静了下来，沈尹刚出了包厢门口一只手搭在她的肩膀上。

    “小尹，难道这次就这么算了？这样的机会可是很少的。”

    “要不然呢，我会找乔总说清楚的，赶紧先离开这再说，这凌语可不是一般人。”

    沈尹说完直接出了金丽会所，她很清楚自己的目的，一定会让自己成为陈浩的女人，但现在并不是最好的机会。

    包厢内，陈浩拉着凌语坐到沙发上，从桌上拿起一杯酒递到她手中：“小语，现在包厢内也没有了别人只剩下我们俩，来好好喝一杯！”

    “陈浩，酒肯定要喝的但不是现在，我希望你能把持得住，可不要让我再次失望了。”

    凌语说完话直接拿起包包离开了包厢，陈浩却对她的话很是不解。

    想了很久，他依然没有得到答案，也转身离开包厢。

    他总感觉今天在这除了秦风以外，这几个人的出现都好像是故意这样安排的，但也想不到原因。

    除了金丽会所，他本来想要找个酒店住下，刚走到不远处的巷子里就被几个男子挡住了去路。

    “你们是谁，挡着我干什么？”陈浩眼神微咪，脸上却一脸淡然。

    “我们是什么人你就不用知道了，将你身上的钱交出来！”带头的男子说道。

    “哟呵！抢劫啊，我身上钱倒是有，问题是你们能不能抢到？”陈浩嘴角一扯露出冷笑，脸上完全没有害怕的意思。

    几名男子朝着他靠近，带头男子一脚向他踢来而且这出手还是侧踢，明显是练过的。

    但是，这些人在陈浩眼中就是一群垃圾，三两下就把这几人打倒在地。

    “就这？回去好好练练吧，还敢拦住我抢劫！”陈浩不屑的说道，顺脚踢了一下那个带头的人，转身离去。

    被打倒的几人纷纷爬起看着陈浩的背影，满腔愤怒想要追过去。

    “停下，追过去也没用你们不照样被打趴下，我已经得到结果了！”

    一个女人出现在几人的面前，伸出纤细的玉臂挡在他们面前说道。

    而陈浩并没有发现身后的异常，直接来到一家酒店开了房间，进了房间正打算睡觉，外面一阵吵闹的声音传进了他的耳朵。

    他起身站在门口发现走廊里，一个男人抓着一个人的衣服，很是粗暴怒骂；“贱货，你不就是酒吧的台柱子吗？老子钱有的是，今天非要让你陪我，你以为反抗有用？”

    “救命。救命啊，你放开我。”

    这女人就是沈尹，他发现了陈浩双眼露出哀求之色，嘴里也不断对那男人求饶。

    陈浩和这女人没有什么关系更谈不上认识，但是不管怎么说也算是见过面，在者这女人还是季总介绍认识，他直接走到那男人身前一把抓着对方领口。

