    “师兄，你怎么把我们发现手札的事告诉对面那女人了！”

    “还要约他们汇合！”

    “我们为什么要合作，凭什么带着别人离开呀？”

    长河的对岸。

    漫天的雾气尽头，终于在最后一刻逃回到一座山坳中的莫青青，跺着脚焦急地问道。

    “老大，什么女人？”远处有人听见声音，纷纷聚拢到燕羽林身边。

    这座山坳，面积可比沐夏那边的山洞大多了。

    足足百里地。

    分三个阵营，三足鼎立。

    其中燕羽林，化神中期，就是一个阵营的首领。

    “这次鬼雾散掉，你们的收获如何？”燕羽林背着手，俊朗的面庞上不急不躁，先询问这十几个手下。

    众人纷纷大喜到：“很不错，那条九品矿脉，我们采掘到几百枚天星石！”

    “还有那八品矿脉，血云晶，采了近千枚！”

    “嘿嘿，不止，中品灵石矿脉……”

    燕羽林听罢露出笑容：“很好，这五百多年，我们采掘的矿石全部收好，等离开这座雾封大陆，我们就发达了！”

    众人皆是一阵大笑。

    忽然其中一个老者眼珠子一转：“老大，您说离开？难道您这次身法突破，去外面探查……有什么收获不成？”

    所有人都是一愣。

    燕羽林大笑着点头：“不错，我天羽神功突破，终于抵达了鬼雾的尽头，发现了一条长河！而那长河里……”

    随着他一句句说完，在场的人全部激动地大叫起来。

    只有莫青青早过了兴奋劲儿，又是一跺脚道：“你们别急着高兴，你们老大可无私呢，还想带着别人一起走。”

    “带着别人一起走？”众人一愣，他们心甘情愿臣服燕羽林五百年，可不止是他修为高。

    这十几人里，化神中期也不是只燕羽林一个。

    还是之前那个老头，嘿嘿一笑问道：“老大，怕是你另有谋算吧？”

    燕羽林含笑点头，拍了拍莫青青的脑瓜。

    “傻师妹，那座星舟陷在河中，我们怎么可能是第一个发现之人？唯一的可能性，便是星舟损毁了！”

    “损毁？”莫青青愣住。

    “自然是损毁了，否则为何这么多年过去，从没有人乘坐星舟离开？雾封大陆上灵石矿脉充裕，我们三方阵营每一方都有一座灵石矿采掘，星舟不可能没有驱动力。”

    燕羽林道：“所以唯一的可能，是星舟出现了问题，而我们这里，可没有炼器师！”

    莫青青恍然大悟：“原来是这样，可是那两方阵营里，不是都有一个炼器师吗？”

    “所以。”

    “我们不但要和河对岸的人合作，还要和那两方阵营合作。集合所有炼器师，想办法修复星舟。”

    “另外，如果没有我，那两方阵营根本去不到长河那里，他们必要以我们为尊！”

    “这些年在雾封大陆上采掘的矿石，自然要吐出一些来送与我们。”

    “河对岸的人，也需要我们通力合作，对岸有什么东西我们并不知道，但想来也不会是一片荒芜。”

    “若谈妥了，我们要他们贡献出部分所得。”

    “若谈不妥……”

    燕羽林背着手，面上一抹狠辣之色，笃定的笑容里尽是成竹在胸。

    这个笑容感染了在场所有人，此起彼伏地大笑起来，更加的心悦诚服。

    莫青青则满心羞愧自己的误解，望着燕羽林，眼中秋水明波，盛满了倾慕之色。

    燕羽林朗声一笑，捏捏她的脸，向着另外两方阵营的所在走去。

    ……

    而此刻。

    燕羽林心中，已经被他吃定的河对岸。

    沐夏一拍黑炉，盖子飞起，一枚火属性“大丹”便飞出丹炉，被她抓在了手中。

    “不错，极火灵丹，特等。”

    “同方才那一枚极水灵丹，正好能补充小金和圣水的能量。”

    她笑吟吟地，满意点头。

    一旁伍小五已经崇拜到要晕过去了。

    “大丹！又是一枚大丹！”

    “师傅你看见了吗？两枚丹药，都生有丹纹，沐姐姐是一名大丹师啊！”

    一旁封老头的嘴角不住抽搐。

    他眼又不瞎！

    这丫头，空间造诣比自己精深，还是个大丹师，也太逆天了点吧！

    “不过奇怪，她炼制的两枚水火属性的大丹，难道要修习什么功法？”封老头嘀咕着，又暗怪自己瞎操心。

    他走到一边去，懒得再看沐夏。

    却忽然间，他猛地回头。

    只见沐夏竟同时服下了这属性相冲的两枚丹药！

    药力在体内化开，在归一诀的运转下，一丝丝流向她的丹田。

    丹田里的金丹上，一左一右，被金蓝两色各自覆盖了半面，此刻这两种颜色在极致的水火能量滋养下，一丝丝在苏醒……

    一股，宛如要焚灭天地！

    一股，足以将万里冰封！

    绝对的矛盾，绝对的对立，绝对王不见王的两股能量，同时在沐夏的体内升腾而起！

    “主人！我怎么醒啦？”

    “哇哈哈，小爷提前醒来啦！”

    两道细嫩的小声音，在她丹田里哇哇叫。

    沐夏听着久违的两小只，心中也是开心不已。

    “小家伙们，好久不见啦。”她笑眯眯道。

    “对的呀，主人，我这一觉睡了好久，好想你呀！”小金兴奋的欢呼。

    “咦，这是在哪？小爷不在千水秘境了？也不在小灵域了？”圣水在她金丹上晃晃脑袋，四下里看看，新奇的很。

    沐夏便在心中将这段时间发生的事讲给他们听。

    “哇！星舟！那我们不是可以回家了吗？乘坐星舟回到水蓝星！”

    小金开始听到空间裂缝闭合，还有点失落。

    再听到星舟，顿时高兴了，火苗都蹿高了好几分。

    它是在苗地的巫神湖上诞生，对水蓝星有一种格外的眷恋。

    沐夏何尝不眷恋。

    想到能乘坐星舟穿梭宇宙，很快回到水蓝星去，她心中就生出一股淡淡的焦急和思念。

    想爸妈，想冬冬，想秃毛鸡，想爷爷，也想念盛夏宗里每一个人，和水蓝星上的好朋友们。

    “来啦，两个小家伙，赶紧上工，我们晋升元婴境，早点回家去！”

