    直到夜色渐晚。

    和赤红在白银山训练了一整天的青绿，拎着背包回到大木研究所。

    “哦，回来啦~”

    衣着白褂的大木博士，吸溜了一口泡面，抬起头说道。

    “不要每次都拿酒精灯来泡面啊。”

    青绿无奈地叹了口气：“你的助手，不是会做饭的么？”

    “忙了一个下午，我就让那孩子早点下班了。”

    大木博士乐呵呵地笑道，眼神忽然变得专注。

    “青绿，你推荐的那位训练家，我已经见到了。”

    “怎么样？”青绿扬了下眉毛，试图从大木博士口中，听到对陆老师的评价。

    “一位…指挥老练，判断果决的训练家。”

    大木博士夹了一筷子面条，似乎处于回忆，沉吟道：

    “惊人的战术功底和反应能力…甚至不亚于我所见过的任何一位选手。”

    “还有…他和精灵之间的羁绊。”

    仙子伊布这种精灵，只会待在值得信赖的训练家身旁。

    以及那只耿鬼，拥有如喷火龙的尾焰般昂扬的斗志……

    大木博士笑道：“你们还真是结交了一位优秀的训练家啊。”

    “……你的泡面要凉了。”

    “糟糕！忙着和你说话……”大木博士急忙下筷。

    青绿单手插兜，若有所思。

    “也就是说…他通过了你的考核？”

    对于陆老师的实力，他向来不曾轻视。

    无论是赤红的看重、和御龙渡的旗鼓相当。

    青绿一直将陆老师视作同等水平…不，甚至更强的对手。

    毕竟，直到现在，陆老师都未曾掀开自己的底牌……

    “是的。”

    大木博士点了点头。

    “我把特别图鉴交给了他。”

    虽然对结果并无意外，但青绿还是好奇道：

    “考核内容是什么？”

    “我和他，进行了一场双打对战。”

    大木博士毫不避讳道：

    “哈哈，结果是我输啦！”

    青绿有些惊讶。

    虽然爷爷年事已高，但他年轻时是实打实的关都冠军。

    倘若是快龙和袋兽，连青绿也没有十足的把握能在双打中获胜……

    “呼，老头子我可是用尽了全力啊！”

    大木博士语气感慨。

    中了哈欠，竭尽全力地没有倒下，没想到……

    “最后还是输了。”大木博士无奈地笑道。

    用尽全力，最后还是输了么…

    “我大概明白了…”青绿陷入沉思。

    心中对陆老师的评价，再度提升了不少。

    “还有，最关键的问题…”

    青绿眯起眼睛。

    “陆老师的能力，是什么？”

    不光是青绿，就连赤红也看不透陆老师的真实实力。

    据丰缘的路比所言，陆老师是一名华丽协调家。

    而小刚先生，又对陆老师的培育实力赞誉有加……

    或许，也只有凭借大木博士的眼力，才能成功鉴别。

    “战术。”大木博士直言道。

    没有听到任何猜测的答案。

    青绿发怔片刻。

    那些其他的能力…难道只是陆老师的兴趣爱好？！

    “我和他进行的那场对战…”

    大木博士皱眉道：“他先是先读了我的指挥，又利用耿鬼完成了欺骗的障眼法。”

    “还有最关键的，在危急时刻保持冷静，用交换场地完成了‘将军’。”

    “或许…”大木博士微笑道：“也只有用‘战术之人’来形容，才是更加准确的吧。”

    “战术么。”

    青绿沉吟地点头。

    结合陆老师演示和自创的那些套路。

    这个头衔，的确更加适合。

    从另一层面而言。

    相较起‘通讯’、‘孵化’的能力。

    ‘战斗’、‘战术’，显然能直接作用于对战之中。

    虽然不愿意承认。

    但对陆老师的天赋，青绿竟然产生了一丝羡慕……

    这可是…能和‘战斗之人’比肩的评价啊！

    “毕竟是陆老师啊…”

    青绿低声喃喃，背过身子，朝大木博士挥了挥手。

    决定了。青绿眼中昂扬斗志。

    把阿金那小子也叫过来，这段时间继续在白银山修行！

    “还有一件事！”

    大木博士喊道：“小智那孩子，和你有在联系吧？”

    因为陆老师的‘顺风’战术，青绿名义上算是小智的师傅。

    作为群里‘可靠的前辈’，青绿曾经教导过小黄和小银…

    小智这个愣头青徒弟，算是最让青绿头疼和无奈的了。

    “是的。”青绿道，“他在备战彩幽大会，过段时间应该会回真新镇吧。”

    “那就好，等他回来的时候，你帮我问问他。”

    大木博士认真道：“他愿不愿意，参加特别图鉴的考核。”

    “哼，你果然还是看中了那个孩子啊。”青绿嘴角上扬。

    “哈哈，毕竟和你还有赤红，都有相似的地方嘛！”

    “我会的。”青绿摆了摆手。

    ……

    另一边，陆野正坐在赶回黄金市的列车上。

    “口桀！”耿鬼望着陆野手中的图鉴，一脸好奇。

    “让我先研究一下。”

    陆野摸着下巴，仔细把玩着特别图鉴。

    【特别版图鉴：由大木博士亲手制作，极为稀少的精灵图鉴，拥有更为全面的功能。（说全面，其实也不全面。）】

    陆野：？？？

    几天没诈尸，你又傲娇起来了？

    不过，特别版图鉴的象征性，的确大过它的实用性。

    据陆老师查询到的资料。

    持有精灵图鉴，可以享受商店折扣和精灵中心免费食宿。

    特别版图鉴，怎么说也得来个折上折……

    这可是折扣和免费食宿！！

    至于特别版图鉴所承载的意志和信念……

    不管怎样，陆野心中还是多了一份责任感。

    怎么说，和群里的各位大佬们也是同僚了。

    以后大家聚餐的时候，再也不会遇到拿不出特别图鉴的尴尬场面！

    “按理来说，我也应该有个头衔才对…”

    陆野把玩着图鉴，喃喃道：

    “走的太匆忙，忘记问大木博士了。”

    每个图鉴持有者，都会有对应的头衔。

    例如赤红，对战时亮出‘战斗之人’的头衔，帅气的一比。

    “别给我个厚颜无耻之人，天谴之人就行！”

    陆野面色古怪。

    在那种场合下，惊角鹿裸催的概率，不会超过三成。

    就这样，还是成功把仙子伊布催眠了。

    陆老师都怀疑，自己上辈子究竟是不是个酋长。

    至于最后用‘交换场地’翻盘。

    陆老师都有点不好意思。

    “我从来都不用交换场地的。”

    陆野轻咳地点点头，心想道：

    “这招实在太脏了，迟早得删除！”

    天色已晚，距离列车到站，还有些时间。

    陆野把仙子伊布搁在腿上，一边晃着它的蝴蝶结，一边刷着动态。

    “布咿！(#｀皿′)”

    聊天群内，阿金正在大呼小叫。

    “陆、陆老师，成为图鉴持有人了？！”

    “你的语音好吵啊…”克丽丝塔儿无奈道：

    “陆老师收到邀请，参加了考核，还是大木博士亲手把图鉴交给他的呢。”

    “呜呜呜，我当初求了那老头很久，他都没给我呢。”

    阿金老泪纵横：“为什么陆老师只用一天，不，一个下午……”

    渡也有听闻过特别图鉴的传统，好奇道：

    “考核内容是是什么？”

    “双打对战。”青绿道：“陆老师赢了。”

    群里安静了片刻。

    直到常磐丁香发了张杰尼龟的表情包。

    常磐丁香：【我哪敢说话啊·jpg】

    莉佳：大木博士是曾经的关都冠军啊……

    科拿：是的，还是曾经创下记录，力挫菊子婆婆的冠军。

    渡：嗯…倒也很合理呢。

    当初和自己战平的陆老师，战胜一位老将，确实也不在话下。

    “评价呢！”

    小蓝欢脱道：“大木博士的评价是什么？”

    这种八卦的时刻，最适合大家一块讨论。

    当初‘进化之人’的头衔，让小蓝高兴了许久。

    毕竟是业界领袖大木博士给出的评价，还是具有很强权威性的。

    陆野摸着下巴，默默望天。

    不会又整个稀奇古怪的头衔给我吧！

    “战术之人。”青绿道。

    旁观了整场考核的克丽丝塔儿，感慨道：

    “陆老师…把战术发挥到了极致啊。”

    陆野愣了一下。

    潜水良久的大吾笑眯眯道：“很帅气的头衔呢。”

    常磐丁香：ヾ(?°?°?)??陆老师牛逼~~

    铁旋老爷子笑眯眯道：“@陆老师，有内味了！”

    娜姿扬了下黑发。

    作为火箭队的高级干部，陆老师能从大木博士口中得到这种评价……

    一时间，连娜姿都产生了一丝敬佩。

    “好帅…不对，明明是心脏之人吧！”

    被陆老师的各种战术毒打许久的阿金，忍不住发出了吐槽。

    虽然这些脏套路，的确是战术的一部分……

    但陆老师也太脏了吧喂！

    “这句话我可当赞美收下了！”陆老师道。

    阿金：？

    大吾：？

    莉佳：？

    ……

    得知评价，陆野轻咳地点了点头。

    咳…这起码算是个正经头衔。

    不过，总感觉奇怪的头衔又增加了啊喂！

    掰着指头，陆野想了想，最终无奈地叹了口气。

    “特么的，算不过来了……”

    能得到这个评价。

    陆野想了想，大概是因为最后的那个‘交换场地’……

    把大木博士都给脏到了。

    怎么会有‘交换场地’这么帅的招式！

    陆野乐呵呵一笑，拍了拍自己的肩膀。

