    第七十三章 矿产分布图   

    第二天一大早，程昱便带着鲁肃来拜访王山。

    

    “不知仲德和子敬前来有何要事？”

    王山好奇的问道。

    

    这俩人忙的脚不沾地，王山平时都很难见到。

    

    只见程昱斟酌了一下开口说道：“主公，我们现在接收流民太多了，田地不够分了。”

    

    “不够分了？”

    王山惊讶的说道。

    

    “现在辽东已经七十万人口了，汉四郡也有五十万人口，加起来一百二十万人口，汉四郡多丘陵，五十万人口田地已经饱和了。”

    鲁肃开口说道。

    

    “那辽东呢？

    这么大的一个郡七十万人口就饱和了？”

    王山开口说道。

    

    “辽东大部分土地都在各大世家手里，剩下的土地能开荒的都开荒了，除非让这些流民帮世家耕种土地。”

    程昱又开口说道。

    

    “……”王山不禁有些头疼，这么快就和世家有利益冲突了。

    

    王山在前世形成的价值观，不可能再让这些流民去给世家当奴隶。

    

    王山皱眉想了一会儿，便从系统空间取出前一阵时间签到给的“朝鲜半岛矿产分布图”。

    

    “如果用矿产和世家换些土地如何？”

    王山将“朝鲜半岛矿产分布图”平铺在桌子上。

    

    “你二人看此图。”

    

    “哦？

    朝鲜半岛北方就是咱们汉四郡吧？

    这地方为啥叫朝鲜半岛？”

    鲁肃惊讶的问道。

    

    “……”   

    “这上面地点标记的真清晰啊，但是矿产终有开采殆尽之日，而田地生生不息，恐怕各世家不容易同意啊。”

    程昱想了想说道。

    

    “我又不换他们全部的土地，给他们剩一部分。”

    王山开口道。

    

    就在三人商议的时候，有下人来报，徐州糜竺来访。

    

    王山来到正厅，热烈欢迎了大金主糜竺，让后者受宠若惊。

    

    “襄平侯！”

    糜竺快步向前握住了王山的手。

    

    感情不要太热烈！   

    王山默默抽回了手，淡淡地道：“子仲远道而来，坐！”

    

    主宾坐下。

    

    糜竺率先开口道：“听闻定方兄剿灭海贼，大快人心呐！”

    

    一来就夸人，肯定不安好心。

    

    王山警惕地看了他一眼，谦虚道：“哪里哪里，侥幸罢了。”

    

    然后两人天南地北地聊了起来，最终糜竺这个谦谦君子还是道破了来意。

    

    “襄平侯，明日中午我在府中设宴，还请赏面！”

    

    王山细问才得知，糜竺竟然在襄平也置办了一个大院子。

    

    重头戏来了，只要钱送够，一切都好说！   

    王山便一口答应了下来。

    

    回到后厅，王山便与程昱和鲁肃二人说道：“此事还是早点解决为好，流民源源不断来着呢。”

    

    不等二人说话，便吩咐下人道：“去将公孙家、阳家、柳家三家家主唤来。”

    

    这三家是辽东顶尖世家，且三家都有子弟为一郡之守，大部分子弟都在王山手下任职。

    

    一会儿工夫，三家家主便赶了过来。

    

    王山安排坐下，开口便道：“如今辽东流民日益增多，开荒的土地已经不够用了，我想从各世家手中买点土地，还请三位给辽东各家族起个带头作用。”

    

    三人一听这个，便皱起了眉头，王山签到获得的红薯、玉米种子令土地产量大增，现在土地可是比以前还要珍贵。

    

    但是朝廷的话咱又不能不听。

    

    “不知大人多少钱的价格收购？”

    公孙世家家主说道。

    

    “我想用矿产来交换。”

    王山一边说着，一边拿出“朝鲜半岛矿产分布图”让三人观看。

    

    “这是我军勘测到的矿产，上面这部分都在汉四郡境内，下面这部分原住民也都未开化，只要我大军一到，顷刻可平，我愿将此图矿产交于你三家分配，来换取辽东各世家的土地。”

    

    王山顿了顿又接着说道：“相信三位可以掌控辽东各世家。”

    

    “只要交出土地，这些矿产就是我们的了？”

    阳家家主问道。

    

    “是的，但是矿产开采出来三成归辽东所有，剩下七成辽东以市价收购，不可私自转卖。”

    王山又开口说道。

    

    “如此……”三位家主商议一番“我们能保证各世家能拿出一半土地。”

    

    这个图上光是铁矿就上百座，金矿、铜矿和银矿也有不少，绝对只赚不赔。

    

    而且这个襄平侯手里钱源源不断，想必也能收购的起。

    

    程昱、鲁肃二人也是欣喜，这一下子土地可就宽松了。

    

    “三位家主果然做的一手好买卖！”

    王山笑着说道，他还想再下一番猛药。

    

    只见王山唤下人拿来纸笔。

    

    王山依靠前世记忆画出四个大岛。

    

    “三位请看，这是辽东水军在东海发现的邪马台国，这上面的四个岛分别是北海道、本州、四国、九州，这四个岛加起来比幽州还大一半，这里的人还是饮毛炊血，我军已探查到上面可耕种的土地有一千多万亩。”

    

    王山喝了一大口水，又接着说道：“若我军在汉四郡南部设下海港，半月可到，届时我军将邪马台攻下，诸位还怕没土地？”

    

    三人一听顿时意动，于是说道：“襄平侯想要我们出多少土地？”

    

    “最少四分之三！”

    

    “如此，我等下去找各世家商议一番。”

    三位家主说道。

    “还请襄平侯让我等将这两幅图带走。”

    

    王山挥挥手表示同意，现在汉四郡兵马全是王山的，也不怕人偷偷开采。

    

    “那属下就等消息了。”

    程昱和鲁肃也笑着向王山告辞。

    

    累啊。

    

    王山感叹道。

    

    啥也得操心。

    

    中午，王山直接去糜家大宅赴宴。

    

    而糜氏兄妹已经等候多时。

    

    “大哥，你一定要为我作主啊！襄平里有贼人，竟然轻薄糜家！”

    糜贞告状道。

    

    糜竺笑了笑，自己这个妹妹从小被家里宠大，天真烂漫，受不得一点委屈。

    因为战乱，在辽东买下房产，就是希望她能够快快乐乐。

    

    “是谁欺负了我妹妹啊？”

    

    “一个大坏蛋！”

    糜贞握起秀拳，可爱至极，早已换成了女装。

    

    “在辽东我可做不了主，不过有一个人可以帮你。”

    糜竺笑道，眼中全是疼爱。

    

    “谁呀？”

    糜贞好奇道。

    她知道自己哥哥连夜从徐州赶回来，小憩一会，就命令下人准备了一大桌酒菜，肯定是为了招待来客。

    

    很重要的客人。

    

    “当然是辽东最大的官！”

    糜竺道。

    

    “左右不过是一个郡守！”

    糜贞不屑地道。

    

    “贞儿有所不知，此人可不是郡守，此人收复汉四郡，立下汗马功劳，治理辽东井井有条，是朝廷任命的襄平侯、安东将军！”

    糜竺有声有色地道，糜贞很是向往。

    

    美女爱英雄！   

    这位襄平侯肯定是英雄，而她糜贞也不差呀，从小就被人夸赞，美人胚子！   

    “为兄这一次来，是为了请襄平侯，所以，贞儿一定要遵守礼仪。”

    糜竺叮嘱道。

    

    听到这话，糜贞不由得端坐着，整理自己的衣着。

    

    等会一定要好好表现！   

    不一会儿，就有下人来报，王山来了。

    

    糜竺示意自己妹妹稍安勿躁，他自己却匆匆出去迎接。

    

    “子仲！”

    

    “襄平侯！”

    

    两人抱拳，互相寒暄。

    

    等来到客厅，王山傻眼了。

    

    这不是那个野丫头吗？

    

    “无耻之贼？

    你竟敢来我家？

    ！”

    糜贞更是瞪大了眼睛，红扑扑的小脸煞是可爱。

    

    呸，你才无耻！   

    这丫头换回了女装，王山当然不可能和他一般见识，要是被她纠缠不清……   

    “你们认识？”

    糜竺笑着问道，他立刻就想到了自己妹妹的抱怨。

    

    “不认识，曾经遇到过一个长得像是娘们的公子向我泼脏水。”

    王山道。

    

    糜贞刚要发作，又想到自己大哥叮嘱的话，自己一个人扭过头生闷气。

    

    变老实了？

    

    王山觉得不可思议。

    

    这一顿饭，真香。

    

    

