    被捆绑着的青年，略微有些疑惑地看了一眼聂离，随后傲然道：“段剑。”

    聂离看着段剑，直言道：“如果我给你一丝报仇的机会，你会怎么做？”

    段剑闻言愣愣地看着聂离。他不明白，聂离为什么会突然说出这样的话？而且聂离不是银翼世家的朋友么？怎么又会帮自己报仇？

    “我不是银翼世家的人，对这银翼世家也没什么好感。”聂离看着满脸疑惑的段剑，耸了耸肩道。

    段剑闻之瞬间明白了，他那原本黯淡的眼眸中，顿时闪过一道森冷的寒光，随即道：“若是能给我这样的机会，我愿意以我死去的父母起誓，我愿意一生一世效忠于你，永不背叛！”

    聂离眉毛微挑，他要的就是这句话，他可以清晰的感觉到，段剑背后那对黑色的羽翼，蕴含着无穷的力量！便道：“段剑，你以后就跟着我吧，我可以向你保证，定会帮你父母报仇。”

    段剑闻之心下一动，噗通一声跪下，那眼眸中充满了不屈和仇恨，宛如将要喷的火山一般，他深吸了一口气道：“只要给我十年的时间，我定取司空易那老贼的项上人头！如果你能帮我，我段剑在此立誓，奉你为主。愿意一生一世效忠于你，永不背叛！如果违背此誓，愿受天谴。”

    段剑身上，背负着血海深仇。有无数次，他想到了死，但是他都忍耐了下来，就像一头受伤的野兽一般，随时等待着对银翼世家的反击。

    聂离看了看段剑，随后取出一枚丹药递给了段剑。道：“吃了它。”

    段剑看着聂离递来的丹药，毫不犹豫，张嘴吞掉了丹药。

    这一下，倒是给聂离整的一脸懵逼，随后询问道：“你不怕我用这颗丹药毒死你？”

    段剑傲然的抬头，淡淡道：“假如你想要我死，我想我绝对没办法活命，从今以后我段剑这条命就是你的，你想要，随时可拿去。只希望你能遵守今日之话，灭了银翼世家！”

    纵然身为一个阶下囚，但是段剑依然有着铮铮傲骨，如果不是聂离说能够给他机会让他报仇，他绝对不会屈服于任何人，聂离依然还记得，他面对鞭笞时，那无畏无惧的高傲眼神。这样的人，若是诚心归服，绝对不会背叛。

    聂离一时间也有些感到佩服，而且对于段剑也更加欣赏了，便道：“我有一个办法，可以让你成为一个级强者，甚至是越传奇级的存在，但是要受很大的折磨和痛苦，你愿不愿意接受？”

    “我段剑此生受的折磨和痛苦，还少吗？司空易那老贼想要让我屈服，但那是绝对不可能的，痛苦和折磨，只会让我变得更强。”段剑虽然被铁链捆绑，修为也被封印，但是身上却有着一股一往无前的气势。

    旁边的杜泽和陆飘还有萧雪三人，看着两人这一幕，也都是一愣，不过他们都没有插言，毕竟聂离也不是一个坏人。而且这段剑的效忠，可以看得出来，是绝对真心实意的！

    这时聂离右手一动，手里突然多了几根细针，看着段剑道：“你的身上，蕴含着黑龙血脉，我可以将你身上的黑龙血脉激出来。作为龙族后裔，一旦血脉激，至少能够达到传奇级。”

    “你是说，你能让我变成传奇强者？”段剑浑身一颤，有点不可思议地看着聂离问道。

    看着情绪略微激动的段剑，聂离道：“不错，龙血的力量，可不是那么简单的，就算是最最低等的龙族，也能力敌传奇强者。只不过你要经受十天非人的折磨，熬住这非人的折磨之后，你的肉身力量能够达到传奇级，但是跟真正的传奇级还是差得很远，在你的实力没有达到足够的程度之前，你都要隐忍。”

    “别说十天，就算是十年，我也能够忍受！”段剑忍着自己激动的情绪，坚定地说道。

    聂离微微一叹道：“你还是别决定的太早。”

    他最后还是决定，帮段剑一把。段剑应该是一个重情重义之人，而且如果成功了的话，那么未来自己就多了一个传奇级别的保镖！就算是未来光辉之城有什么变动，面对神圣世家和沈越，他也有了可以自保的实力。

    段剑却是直接跪在聂离的身前，抬头挺胸道：“来吧，只要能复仇，我愿永远奉你为主！”

    聂离闻之点了点头，随后递了几个丹药给段剑，道：“你还是吃了这些丹药恢复下体力吧，不然的话我怕你支撑不住。”

    段剑没有丝毫犹豫，接过丹药便吃了下去，丹药一入口他便感觉到了身体里丝丝恢复的感觉。

    就在这时，忽然几人听到了房间内呼延兰若的娇喘声传了出来.....

    聂离闻之低声骂道：“.......这色魔！”

    旁边的陆飘、杜泽也不是傻子，自然明白聂离所骂何意，毕竟他们也不是聋子，而这时萧雪疑惑道：“呼延小姐怎么了？怎么好像很痛苦的样子，我们去看看。”

    说着，萧雪就要拉着陆飘向沐辰房间处走去，陆飘急忙拉住萧雪，在后者迷茫的眼神内，低声说了一阵。

    萧雪瞬间俏脸通红！刚刚她只是没有反应过来，听陆飘简单的一解释，哪里还不明白是怎么回事？呸骂道：“也不看看这里是什么地方！真是.....”

    聂离假装没有听到，但心中越来越为叶紫芸不甘！他不明白，为何叶紫芸偏偏就会喜欢上沈越这种纨绔了？

    这时，段剑道：“主人，我已经恢复好了，开始吧！”

    聂离闻之点了点头，静下了心后，开始给段剑施针了，很快地，一根根细针扎进了段剑的身体里面，身上三十多个穴位，全部扎下了细针。

    刚开始虽然很痛，但段剑也只是皱了皱眉头而已，但是随即，在聂离扎下第三十六枚细针的时候，段剑整张脸都扭曲了。

    “啊！”段剑出凄厉的惨叫声，充满了无尽的痛苦。也因为段剑的痛苦的声音压过了呼延兰若的娇声，倒也让几人清净了不少，不过看到段剑这般痛苦，杜泽几人都是有些心下不忍，想要劝聂离一下。

