    何小鱼在旁边听仿佛听故事一样，那表情好像听到了什么惊天大秘密一般。

    方泽本没打算下来，不过既然出现了，见这些低等小辈倒也不好连见面礼都不给。只见他手一抖，随意掏出两枚海红果道：“罢了，见面便是有缘，这两杯低级灵果便当做一次小小的机缘吧！”

    何小鱼愣愣地接过，整个人都呆了，海红果啊这是，这是村长大人才能享用的海红果，天使竟然随手就丢给她了。

    而韩非则愣了一下，低着头，眼珠子一转，深吸了口气道：“天使大人，不知小子能否有个不情之请。”

    韩非没有接过海红果，倒是让方泽讶异了一下，普通的村民竟然可以挡住海红果的诱惑？哪怕这是最低级的灵果，那也不是他们应该能抵挡住的，即便是唐歌，在第一次见到海红果的时候都震惊的说不出话来。

    方泽：“哦！那你想要什么？虽然你和唐歌是兄弟，但是《108道淬体残篇》我也不白拿你。”

    韩非：“天使大人可否赐小子一艘钓舟？寻常钓舟，着实不结实，历经战斗便不堪大用。我怕是要在这里待很久，所以一艘好的钓舟，可能远比一枚灵果来的有用。”

    方泽笑了笑道：“确实有意思，你倒是机灵，你可知一艘好的钓舟要远远比一枚灵果重要的多。”

    “啊？”

    韩非装作十分吃惊的模样。

    方泽抬手道：“罢了，便赠你一艘钓舟。”

    只见方泽随手一挥，一艘白色的钓舟赫然出现在海面，不论是船体流线或是样貌都远远胜过现在大家乘坐的这八人钓舟。

    可韩非最关注的不是这艘钓舟，而是钓舟出现的方式，这就是所谓的芥子乾坤么？不晓得和自己炼化天地是否是一个道理。

    方泽：“好了，你们的试炼即将结束，去吧。”

    说完，方泽眨眼间消失不见。

    就在方泽离开不久，天空中响起村长的喊声：“我宣布，垂钓试炼结束，所有人待在原地，不可妄动。吾会在天空视察，一旦发现还有异动者，成绩作废。”

    所有巡查使全部出动，有家长开始进场，但也只能进来一点，观看结果。

    约莫半柱香的时间，有巡查使来了，当韩非看见这位巡查使的时候，竟然认识，这不是南校区的周鼎老师么？上次他可就是被这老师给拎出南校区的。

    周鼎看见这几十艘钓舟的时候就已经愣住了，心说这是那个学校的天骄？可当他看见韩非和何小鱼的时候顿时失声道：“是你们两个？”

    韩非：“韩非见过周老师。”

    何小鱼：“何小鱼见过周老师。”

    唐歌：“唐歌见过周老师”

    周鼎：“你就是唐歌？”

    见到唐歌在此，他就不意外这里为什么会有这么多钓舟了，这可是天使的徒弟，只要他愿意，抢遍全场难不成还有人敢阻拦？

    ……

    来时参赛的万艘钓舟，撑到此刻的不到3000艘。此刻3000艘钓舟汇聚，所有钓舟上满满地都是鱼货，整个离空港所有工作人员全部被抽调过来清点。

    不时有人的积分统计被报出。

    “周常，总积分481分。”

    “丁大鱼，总积分389分。”

    “许二灵，总积分501分。”

    凡是有人积分超过500分了，总是能引起一片欢呼，因为大家觉得这分数进去前1000名应该是没问题了。

    忽然，一名工作人员惊呼道：“王，王白鱼，总积分4982分。”

    “哗……”

    全场炸锅了，不少钓师都震惊了，差一点就5000分了，王家这第三子有点妖孽啊！

    有家长惊呼：“这还用看嘛，这肯定就是第二名啊！”

    有家长羡慕道：“听说前三名的人，天使大奖会奖励聚灵术，那一定是一门很厉害的战技。”

    有家长嘲讽：“你懂什么，聚灵术是战技么？那是一个伟大的职业，镇子里的人称学习了聚灵术的钓师为聚灵师。”

    甚至有家长感慨道：“生子当生王白鱼啊！”

    ……

    韩非、唐歌、何小鱼正在等别人统计积分。

    唐歌最先排到，当工作人员看见那一大串钓舟的时候，不禁傻眼，这些都是唐歌的？

    唐歌指了指道：“这一艘，这一艘，还有那一艘，一共五艘，都是我的。”

    “呼……”

    不少人都长出了口气，差点把他们吓坏了，还以为这边都是唐歌的呢。

    不久后，有工作人员再次惊呼：“唐歌，唐歌总积分5882分。”

    家长们再次感叹了起来：“果然不愧是天使的弟子，随随便便就超越了王家三子近千分。”

    有人摇头：“何止近千分，那王白鱼若不是家中安排了其它人手帮他，何至于能获得近5000分的高分？”

    家长们只会把这个当做谈资，而老师们才会互相攀比，王杰作为唐歌的老师，此刻红光满面，那是自己的学生啊！第一名，看来稳了。

    没人会觉得天使出手了，这么点小场面根本不值得，若是天使出手，便是五万分都是轻轻松松。

    这边，何小鱼很多也被带过去计分。

    何明堂一直在注意这边，当他看见何小鱼和唐歌、韩非一起回来后，就知道应该不会差了，此刻看见何小鱼身后三艘钓舟，不禁弯起了嘴角。

    不过在何小鱼称量之前，那边有工作人员喊道：“胡坤，1299分。”

    胡坤心神激荡，这6个时辰对他而言可谓是险死还生，哪怕实力突破到了七级，依旧数次差点被人围歼，此刻听到这分数的时候，便知道百名有望。

    谁料，他刚统计完就看见了何小鱼，当他看见何小鱼身后的三艘钓舟后，脸色变了，李虎怎么没抓住她吗？

    片刻后，工作人员错愕道：“何小鱼，总积分3012分。”

    “哈哈哈……”

    何明堂不禁就笑出来了，激动的不能自己。

    旁边，有老师恭维道：“老何，生了个好闺女啊！”

    “何老师，你家小鱼大钓师有望了啊！”

    “何老师，我家那臭小子虽然分数不高，但相貌堂堂，言行颇有贵族风范，你考虑一下？”

    何明堂现在哪儿能听进这些话，心道就你家那臭小子还贵族风范，长大跟大黄鱼似的，还敢说相貌堂堂，还想要我的掌上明珠？

    此刻，各方家长看见了何小鱼的样子，顿时都夸奖这丫头长得好看。

    有心人甚至暗暗记了下来，准备让自己儿子追了试试。

    胡坤懵了，3012分，这简直就是红果果的打脸。他还慢期待何小鱼被李虎抢了呢，可怎么就3012分了呢？难不成何小鱼比自己厉害不成？

    何小鱼结束了，胡坤就看见韩非了，顿时整个人都不好了，他看见韩非身后密密麻麻的钓舟。

    ……

    这边，韩非终于等到有人来统计自己的了。

    工作人员：“韩非是吧！哪一艘是你的钓舟？”

    韩非：“这边全是我的。”

    工作人员猛然盯着韩非：“不是，你说啥？这些全是你的？”

    韩非点头：“对啊！全是我的。”

    这工作人员不敢置信的围着这一圈钓舟赚了一圈，回来后再次问道：“真的都是你的？”

    韩非：“这么多老师在这呢，我能骗你不成？”

    韩非的钓舟一共有21艘，不怪工作人员不相信，你搁谁谁都不能够相信啊！

    在统计的时候，有工作人员打开了某钓舟的鱼舱，顿时就卧槽了，清一色全是刀鱼，连一条青甲鱼都没有，工作人员当时就懵逼了，逗我呢？

    只有韩非自己知道，主要都是刀鱼的船只有4艘，可即便如此也不少了。

    片刻后，当韩非的成绩出来后，有工作人员直接“啊”了一声叫了出来。

    众人都看向这名工作人员，却见她举着本子结巴道：“韩，韩非……总……总积分……13208分。”

