 陈飞亮出了姚威的照片，对杀手道：“去查姚威，弄清楚，在网上发布任务的人，是不是他。”

“姚二公子！”

杀手为之一惊，随即面露难色，“那可是姚家，若是被发现，恐怕不会给我好果子吃。”

“你可以不答应，那就现在死。”

陈飞声音冰冷。

“自己选吧！”

杀手身体一颤，连忙出声道：“我接受任务，一定努力调查清楚。”

“怎样最好！”

陈飞道，随即摆摆手，“你可以走了。”

“多谢陈先生。”

杀手拱手道谢，随即离开。

“我本不想惹事，但若是你们自己不知好歹，那就别怪我不客气。”

冷哼一声，陈飞的眼神沉了下来。

休息一晚，次日陈飞出门吃早饭的时候，发现酒店中多了不少黑衣打扮的保镖模样的人，而且，还有不少年轻人涌入酒店。

这让原本高档寂静的酒店，此刻显得有些嘈杂。

“怎么回事？

又什么大人物入住吗？”

陈飞疑惑，忍不住嘀咕了一声。

此时，在他身边，一名拿着相机的年轻男子，一副震惊模样的看向陈飞，“你不是为了追星才入住这里的吗？”

“追星？”

陈飞摇摇头，“不，我本来就住这里。”

“喔，你不是啊！”

男子有些失望。

陈飞打量了一下男子，看到他身上穿着的衣服，带着的帽子，全都有一个卡通女子的模样，看起来应该就是他追的那位明星了。

“你追的是那位明星啊？”

陈飞顺口问了一句。

提到自己的偶像，男子顿时激动了起来，“我的偶像是安妮塔，你知道她吗？”

“安妮塔，竟然是她！”

陈飞为之一惊，没想到安妮塔竟然这么巧的来到星城开演唱会。

当初，陈飞去香江的时候，遇到躲避经纪人的安妮塔，二人熟悉了起来。

后来，又经过救治她母亲，以及代言李家产业的事情，双方成为了朋友。

只是，后来陈飞离开香江，各处的跑。

而且，二人一个是武道界的，一个是娱乐圈的。

后面的联系也就少了。

“你也是安妮塔的歌迷！”

年轻男子听到陈飞的话，一下激动了起来，显然以为找到了同伴，“我最喜欢她的歌了，无论是英文还是华夏歌曲，我全都喜欢。

她的专辑，我全都买齐了，她每一次演唱会，我都到现场支持，这次……”谈起偶像，这名年轻男子滔滔不绝了起来。

陈飞附和的点了点头，心中却思索着，到底要不要联系一下安妮塔。

毕竟，二人也是朋友，恰好在这星岛又在同一家酒店见到。

不过，当他从年轻男子嘴里得知安妮塔这次的演唱会是临时安排的，而且行程很紧之时，于是打消了这个念头，不想打扰到安妮塔的演唱会。

若是有机会的话，在演唱会结束后，倒是可以联系一下。

吃过早饭之后，陈飞告别了那位狂热的粉丝，回房去了。

本来，陈飞打算暂时屏蔽安妮塔的事情，但让他没想到的是，次日傍晚，周媛一个电话打了过来，“陈大哥，今晚你有空吗？

我想请你一起看一场演唱会。”

“演唱会！”

陈飞一愣，随即想到了什么，“不会是安妮塔的演唱会吧？”

“对啊，陈大哥，你猜到了，你也是安妮塔的歌迷吗？”

周媛显得颇为激动，“安妮塔可是国际级的歌手，这次好不容易临时在我们星岛加开了一场演唱会，我是她的歌迷，绝对不能错过。”

“我买到了两张票，陈大哥你有时间和我一起吗？”

周媛问道。

“这——”陈飞有些犹豫。

“陈大哥，你不方便吗？

我好不容易抢到的票，却找不到陪我的人，我——”小丫头一副有些失望的语气。

“小媛，我有时间，那我们晚上见吧！”

陈飞答应了下来。

“太好了，陈大哥，我们晚上！”

小丫头欢呼雀跃了起来。

傍晚六点，陈飞来到了星岛国际体育馆。

餐馆外，早就被安妮塔的歌迷给挤满了。

各种应援的手幅、彩旗、彩灯，让整个现场变得十分热闹。

陈飞找到周媛，平时性子内敛的小姑娘，此刻却显得颇为活泼，脸上还特意贴了一个安妮塔的卡通头像，显得颇为可爱。

随后，排队入场，二人找到了自己的位置，坐了下来。

位置处在看台斜侧方第五排的位置，还算不错。

演唱会还没开始，周媛就兴奋的拿出各种应援物和手机，拍起了体育场。

但就在周媛兴致勃勃之时，忽然一个带着嘲讽的女声响了起来，“哎，这不是小媛妹妹吗？

你也来看演唱会了。”

听到声音，周媛扭头一看，发现周沁站在自己身边，身边还站着她那位小鲜肉男友苏靖。

“姐，你也来了。”

周媛有些惊讶。

“我本来对这些不太感兴趣，但苏靖喜欢音乐，我就陪他来玩玩了。”

说着，周沁搂了搂身边的小男友。

此时，陈飞看着面带笑容，一脸甜蜜的苏靖。

不由得想到了前几日，他在酒吧中看到的苏靖和姚家人密谋的场景。

他心中考虑着，如何提醒一番。

只是，周沁却误会了陈飞的表情，阴阳怪气的出声道：“小媛，你来就罢了。

怎么和这家伙一起来？”

“虽然你只是我们周家的私生女，但毕竟也算周家人。

和这种人在一起，被外人知道，岂不是丢了我周家的脸面。”

“姐，你不能这么说陈大哥。

陈大哥他——”周媛为陈飞辩解。

但周沁摆摆手，打断了她的话，“演唱会要开始了，我没兴趣听你说这些。”

说着，她搂住苏靖的手臂，朝里面走去。

没走几步，她扭过头来，炫耀的对周媛道：“对了，差点搞忘了。

我有四张内场票，内场第一排，距离安妮塔最近。”

“小媛你要是想——”“姐，真的可以吗？

我和陈大哥也能去内场——”周媛有些激动，直接站了起来。

但就在此时，周沁却突然一个变脸，笑道：“哎，突然想起来了。

我和苏靖不喜欢挤，所以才多要了两个位置。

所以，抱歉了，位置不够了。”

 