    “吼！！”

    大野木感到危险的时候，已经是太迟了，只听到一声暴吼，他顿时感觉好像到响雷劈在头顶，脑中一片空白。

    迷糊中，就连超轻重之岩之术都维持不住，竟然直直的向下坠去。

    千锤百炼的精神意志，终于最后关头让大野木回过神来，没有摔在地上。

    然而等他回过神来的时候，一道蓝色的身影已经来到了他的身前。

    大野木只觉得汗毛直竖，炮台法师被狂战士近身的后果，他岂会不知？

    心知如今后退无路，瞬间，他身上的皮肤已经微微发黑，毫无结印的过程，就运起了土矛之术，同时握紧拳头，带着恐怖的呼啸之声，瞬间轰出！

    “轰！”拳头轰在了对手胸口，发出巨大的声音，云忍的脚下大地顿时出现巨大的龟裂痕迹。

    “啪！”半步未退的云忍一把握紧了大野木的手臂，“土茅，岩拳，加重岩之术，不错的组合嘛！”

    “不过，就凭这些就想打破我的雷遁之铠？可别把云忍的雷遁忍体术看扁了！”

    大野木连抽两下，却根本抽不出胳膊，额头上冷汗直流，他本以为这样至少可以将对手轰退几步，为他争取一下距离，不料对手雷遁之铠的修为精深至此，根本就一步未退。

    “你打够了，下面就改我了吧！”云忍面露冷笑，握着大野木手臂的手忽的发力。

    大野木只觉手臂上传来无边大力，根本就稳不住自己的身形，瞬间矮小的身体就被拽离了地面。

    “秘技——天地返！”

    “不妙……”大野木脑海中刚闪过这个念头，就已经和大地亲密的接触到了一起。

    “轰、轰、轰！”只听阵阵连响，大野木就像一个破麻带一样被摔来摔去，如果他看过复仇者联盟，想必会和洛基很有共同语言。

    “土影大人！”姗姗来迟的影卫队终于赶到，正好看到自家土影被摔来摔去的惨样，顿时目眦欲裂。

    “土遁——黄泉沼！”

    一个聪明点的护卫连忙释放了黄泉沼，大地化做沼泽，缓解了很多冲击力。

    “呵呵，还给你们！”云忍也不再抓着大野木，咧嘴一笑，一脚踹出，大野木顿时像个皮球一样飞向众岩忍。

    几个岩忍连忙抢上一步，接住大野木，却只见几张燃烧的起爆符贴在大野木的身上。

    一个年轻岩忍眼神一缩，想也没想就撕下大野木的衣服，眼见起爆符就要爆炸，毫不犹豫的抱住了衣服。

    “噗！”起爆符发出闷响，却是岩忍用土遁硬化术硬化全身，又把起爆符抱的紧紧的，让起爆符的爆炸缩在了一个极小范围之内。

    然而代价就是这位硬化术造诣高明，一般情况下，那怕是被起符爆波及，也顶多受个轻伤的岩忍，被炸的肠穿肚烂，血肉横飞，眼见是不活了。

    “白岩！可恶！”

    “没时间了，土影大人受的伤好重！”

    大野木又不是洛基，有冰霜巨人血脉，皮糙肉厚，摔一顿不过皮肉之伤。

    如果不是他下意识一直维持土矛之术的话，只怕这会儿他连个全尸都没有，得和西瓜山河豚鬼一个待遇，用铲子收尸了。

    就算如此，现在他也是内脏破裂，全身多处骨折，气息奄奄，离死不远了。

    勉强睁开眼睛，大野木只觉心中悲凉：“糟了，如果这次真的全军覆灭，恐怕云忍的阴谋就实现了！”

    事到如今，大野木心中隐隐有了猜测，只怕云忍的目标就是自己，刚刚那种吼声忍术，明显针对自己的超轻重岩之术，只怕是蓄谋已久了。

    而一旦这次所有人都死光，那么就没有人知道是云忍动手，岩忍所有人都会以为是木叶白牙动的手。

    “只能靠狩了，只有他猜出了事情真相，希望他能稳住村子里的人。攻打木叶，我们岩忍可不能打头阵。”

    “可恶，岩忍村……没有合适的继承人，早知道……”

    至于逃出生天，大野木现在已经没有这种想法了，他的伤他自己清楚，顶多在撑一会儿而已，根本就已经没救了。

    而影卫队的忍者，在这种情况下更是逃生无门，岩忍一群小短腿，和这个高速流云忍速度差的太多了。

    果然，随着蓝色光芒闪过，惨叫声不绝于耳，一个个影卫队的成员相继倒下。

    “哼哼，大野木，你们岩忍不行啊！根本没什么高手，你是怎么领导的？”

    “咳咳，……云忍……你……们……混蛋，”

    “算了，看你这模样，怎么说也是个影，”云忍又举起手中的“白牙短刀”，“我还是发发慈悲，送你一程吧！”

    白色的光芒一闪而过，大野木没有等到短刀入肉的痛感，反而云忍手中短刀断成了两截。

    “木叶白牙！”云忍怒吼了一声，一个手持短刀，神色淡漠的白牙青年，站在了大野木的面前。

    “想不到，我居然把真的木叶白牙给钓出来了，看来我的战功又要多一笔了！”云忍反应过来，立刻明白了木叶白牙因何而来。

    “土影大人，你现在情况怎么样？”

    “那老头马上就没气了！就算纲手姬在此，恐怕也救不回来了，等我杀了你，做成与岩忍同归于尽的样子，到时候岩忍想不相信都不可能了！”

    大野木已经快到弥留之际，听了这话，顿时心中一急，要是真的被云忍得逞，只怕事情就无法挽回了！

    “你可以试试。”旗木朔茂冷冷的回答道，手中短刀瞬间被风遁查克拉缠绕，锐芒闪烁，化做冷光直刺云忍。

    云忍怒吼一声，直接冲刺而成，两人好像是两道闪电，纵横交错，在这个平原上交起手来。

    已经迷迷糊糊，满是懊悔的大野木只觉眼见又出现了一个白发身影，随即一管充满生命力的红色药剂就被灌到了自己口中。

    随即，他只觉得自己浑身的伤势迅速好转，五脏六腑，全身骨骼，本来绝对无救的伤势竟然以惊人的速度痊愈，片刻后就彻底恢复。

    大野木睁大眼睛，刚想开口，就见这个旗木朔茂的影分身给了他一个眼神，顿时心下会意，仍然一副半死不活的样子。

