
　　“陈总，什么事？”

　　刘建明赶紧上前问道。

　　“如果派你出国，你愿意吗？”陈江海接着问道。

　　“出国？”

　　刘建明先是一愣，随后激动道，“陈总，去哪里？美利坚还是大不列颠？”

　　陈江海笑道：“怎么？你这么想去这两个地方？”

　　刘建明毫不避讳地点了点头：“电视杂志里把这两个地方说得跟天堂一样，我当然想去看看了。”

　　陈江海摆摆手：“以后会有机会的，不过不是现在，这次你要去的是岛国。”

　　听到这个名字，刘建明脸上闪过一丝厌恶之色。

　　“为什么要去这个国家？他们以前可是侵略过我们的！”

　　说到这个，刘建明显得有点激动。

　　陈江海倒是没想到，刘建明还带着点愤青属性。

　　“怎么？不愿意去？”陈江海挑眉问道。

　　刘建明抓了抓头：“陈总，要是去其他的国家，我肯定是二话不说的。不过这个岛国，我不愿意！”

　　陈江海忍不住笑了起来：“原因呢，就是因为它之前侵略过我们？”

　　刘建明肃然地点了点头：“对！身为一个华夏人，我是不会踏上岛国的土地！”

　　没想到刘建明会有这种狭隘的想法，陈江海不由得摇摇头：“我都还没说让你去干嘛，你就直接拒绝了？”

　　“陈总，那您想让我去干嘛啊？”

　　这要是其他人，刘建明肯定会直接甩一句，说什么我都不会去的。

　　可是在陈江海面前，他不敢这么说。

　　没有陈江海，就没有他刘建明的今天，这点他还是拎得清的。

　　“很简单，我要你去岛国给我收购几家游戏公司和漫画公司。”陈江海说出了他的目的。

　　听到这个，刘建明一脸的诧异：“游戏……漫画公司？陈总，你没开玩笑吧？”

　　这个玩意跟秋海电器八竿子也打不到一起啊！

　　“没错！”陈江海点了点头。

　　一开始，刘建明还以为陈江海说的是生产线的事。

　　毕竟，方爱国去深城的原因，刘建明还是知道的。

　　可是现在，陈江海让他出国的原因，竟然是为了投资游戏公司？23sK.com

　　“陈总，这是不是……”

　　陈江海抬手制止了刘建明的话头，直接问道：“你想知道原因是吧？”

　　“有点好奇！”刘建明茫然地应道。

　　陈江海则有条不紊地说道：“以后游戏和动漫，会成为岛国最重要的两个经济支柱……咱们如果现在就把它们本土的企业给收购了，那就掌握了主动权！”

　　“你知道，这意味着什么吗？”

　　一开始，刘建明听的还是懵懵懂懂的，可是最后一句他听懂了。

　　他瞪大了眼睛，两眼放光，有些激动地问道：“陈总，真的？”

　　陈江海笃定点了点头：“只要做了，就有可能！”

　　刘建明有些惊叹的看着陈江海，没想到自家这位年轻的老板竟然有这么超前的眼光和这么大胆的想法。

　　说实在的，二十世纪后，游戏和动漫确实将会成为岛国的两大经济支柱。

　　陈江海要是真的能收购成功，那还真能抢占了先机。

　　“行，陈总，既然是让小鬼子吃瘪，那我去！”

　　刘建明毫不犹豫地应承下来。

　　陈江海不动声色地点了点头，推过去一张纸道：“那你回去准备一下吧！记得找个翻译，还有，这几张公司你可以重点关注一下，如果可以话的，能拿下都拿下，或者投资入股。”

　　光荣、史克威尔、科乐美……这些可都是PS上一些经典游戏的制作方，有些游戏，到了后面还会衍生出影视版权，都是稳赚不亏的。

　　刘建明连忙点了点头：“好的，我知道了。”

　　第二天，刘建明就开始去忙活签证，准备出发去岛国，而陈江海也出发去了平山。

　　不得不说，有了司机，出远门现在变得轻松多了。

　　来到西江大学，陈江海先是去找了金智江。

　　金智江看到陈江海来了，赶紧把手头的进展情况好好汇报了一番。

　　陈江海说：“辛苦了，中午我请客，大家一起吃顿好的！”

　　“老板万岁！”

　　这里的员工，大部分都是西江大学刚刚毕业的学生，见到陈江海倒没那么的拘谨。

　　陈江海看了一下时间：“你们先跟着吴刚过去，我去接个人。”

　　金智江没有多问什么，带着人跟着吴刚出发了。

　　在来之前，陈江海已经订好了饭店。

　　饭店的东西好不好吃他不知道，他只知道这家饭店在平山属于高档餐厅，这就足够了。

　　出发的时候，陈江海就跟朱茵茵打了电话，说中午一起吃个饭。

　　现在陈江海要去接的人，自然便是朱茵茵。

　　这可是老婆大人的吩咐，他可不敢怠慢。

　　此时的朱茵茵已经上完了最后一节课，同学们正准备去吃饭。

　　“茵茵，今天我们去哪吃饭？”

　　说话的正是朱茵茵的同窗好友兼室友：苏倩。

　　朱茵茵摇头道：“你先去吧！我今天不在学校吃。”

　　苏倩就好像发现了新大陆，瞪大了眼睛追问道：“茵茵，你这是什么意思啊？”

　　“我一个朋友今天来平山，跟他一起吃个饭。”

　　说到这个时候，朱茵茵脸上浮现了一丝微笑。

　　苏倩一下就反应过来了，好奇道：“茵茵，不会是个男的吧？”

　　要知道，朱茵茵人长的漂亮，气质也有些与众不同，西江大学这边有不少人都想追求朱茵茵。

　　可是对于这些人，朱茵茵从来都是直接拒绝，一点机会都不给。

　　今天，朱茵茵竟然要跟一个男生吃饭了！

　　朱茵茵也没有否认，点点头算是回应了苏倩。

　　苏倩满脸好奇地追问道：“还真是啊？那个男生叫什么名字？是我们学校的吗？帅不帅？”

　　这一刻，苏倩的八卦之魂一下就觉醒了。

　　朱茵茵则摇头说道：“都不是，你赶紧吃饭去吧！”

　　苏倩撇撇嘴：“不行，我要在这里等着，看看你的白马王子到底长什么样子！”

　　见苏倩越说越离谱，朱茵茵只能开口解释：“你想哪里去了，是我表哥，你去不去？”

　　听了朱茵茵的话，苏倩略带几分失望地嘀咕道：“还以为谁能把你征服呢，原来是亲戚啊，算了，我不去了！”

　　两人正说着话，一辆霸气十足的虎头奔缓缓停在两人面前。

　　随后，朱茵茵就看到了摇下车窗的陈江海。

　　“江海哥，你来了！”

　　“嗯，上车吧，你同学去不？”

　　陈江海笑着招了招手。

　　“哦，她说不去，我们走吧！”

　　听了朱茵茵这话，苏倩是满脸幽怨。

　　你要是早点说你表哥开大奔，我怎么可能说不去呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百零九章 你知道，这意味着什么吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 