    甚至已经有好几个人按捺不住准备冲上来了，正所谓擒贼先擒王。

    只要将陈蛊控制住。

    那外面那先将他们围起来的黑衣人，岂不是不攻自退。

    陈蛊缓缓退开几步后，低声叹了口气：“冲吧，我陈蛊带你们一场，下去之后也别说我对不起你们。”

    深呼吸了一口后。

    面色瞬间严肃了起来，甚至挺得笔直，缓缓的举起妖刀，平指着不远处的刘老。

    瞳孔充斥着嗜血舔了下嘴角，轻声道：“既然你还是踏进来了，那就没什么好说了。”

    然而，与陈蛊反应截然不同的是。

    刘老扫了眼四周的环境叹了口气后，无奈道：“小兄弟，我就说为什么你刚才的手下突然说在客栈外发现了一根骨头，想让我们验一下是不是他亲爹的，听起来奇奇怪怪的。”

    “敢情你就是为了将我们引出去啊。”

    “但但你至少换个好一点理由啊，或者再引远点啊。”

    “你看现在事情闹成这样，我也很尴尬啊。”

    陈蛊眉头微微皱了一下，扫了眼一旁还在和那些宾客对峙的青龙帮帮众，见既然可以拖延时间，索性也不着急，开口问道：“你这话什么意思。”

    “哎呀。”刘老满脸尴尬和后悔的拍了下大腿后开口道：“我知道小兄弟你看出了我身受重伤，灵气根本无法调动，不想将我牵扯进来，想留老朽一条性命。”

    “可是可是...我却破坏了你的一番好意。”

    “虽然我也知道，应该也有你不想得罪尹家的想法，但你放心，既然你有这番好意，我们两个人便在此官网绝不动手。”

    “小兄弟，你放心做你的就好了。”

    陈蛊愣了一下，难以置信的扭头和阿蛇对视了一眼后，不确定的开口道问道：“您老身受重伤，灵气根本无法调动？”

    “是啊，你不是已经看出来了吗？”

    “那你...脚不沾地...”

    刘老深深的叹了口气后，沧桑的双眼当中忍不住的对世俗闪过一丝留念：“没想到你观察这么仔细，是了，我已经脚不沾地了。”

    “我曾经是一名武灵境的武者，所有武灵境的武者在大限降临之后，便会有死亡前的征兆。”

    “往往是从脚不沾地开始的，之后魂不守舍，再之后...”

    刘老沉默了下来，摇了摇头不再讲话望向陈蛊：“谢谢了你小兄弟，你是个心善之人。”

    陈蛊深呼吸了一口，只感觉内心一百万匹草泥马在奔腾，和阿蛇对视了一眼后，都看到了彼此眼红的荒唐和荒谬！！！

    脚不沾地悬空不但是武灵境武者的标志。

    武灵境武者大限将至人之将死的征兆竟然也是脚不沾地。

    陈蛊挑了下眉，只感觉一切都只能用荒谬两个词来体现：“那尹小姐呢？”

    “尹小姐，和我一样受了诅咒。”

    阿蛇也了然了，点了点头。

    随后望向卫无惧，忍不住笑了起来：“好兄弟，你可吓了我一跳啊，让我差点以为我阿蛇今晚要变成蛇羹了。”

    “你说你好好呆在客栈外不好吗，为什么非要进来。”

    卫无惧满脸惶恐的望向阿蛇，双眼涌出感激急声道：“好兄弟，我是真没想到你竟然真拿我当好兄弟。”

    “我我我...我不知道该说什么。”

    “是我卫无惧蠢了。”

    “但你放心好兄弟，我现在已经什么都懂了，我今天算是遇见同行了，就说跟好兄弟怎么这么投缘。”

    “你大胆按照计划动手吧兄弟，祝你计划顺利，出去之后有人问起，我也是一问三不知。”

    “你放心，都是江湖人，大家都懂规矩的。”

    “好兄弟布局放了我一马，但我却不长眼色的硬是跳了进来，今天算是我卫无惧眼被鹰啄了，出去后我一定好好补偿你。”

    “以后咱们好兄弟，事儿见就行了。”

    阿蛇将刺帝血刃抗在肩上，望着卫无惧咧嘴笑了一下后，随后神情瞬间狰狞的怒吼了起来：“老子跟你事儿上见你妈！”

    “兄弟们，给老子冲！”

    “不留活口，迅速解决！”

    随后指着卫无惧怒吼道：“先将我这好兄弟给砍死了，我这好兄弟，身上好家伙儿最多。”

    陈蛊也缓缓挽起袖子，咧嘴笑了起来，拎着妖刀朝刘老走去：“他奶奶的，吓老子这么一大跳，敢情就是个灵气不能动用的糟老头子？”

    “都留你一条命了，非要踏进来，看来老天爷都想快点接你走。”

    “我这也算是奉天之命了吧。”

    这时！

    在陈蛊的控制下，众人头顶的岩石顶面，突然裂出几道口子。

    下一秒——

    大量的粉色粉末飘荡了下来，将整个空间都笼罩进来。

    大部分人都第一时间在看见粉末的同时屏住呼吸，只有少数人猝不及防下将这粉色粉末吸入鼻喉。

    见粉色粉末吸进鼻喉的这批人。

    面色大变，只觉得呼吸不畅，掐着自己脖子满脸通红的指着陈蛊面色狰狞的嘶哑怒吼道：“卑鄙无耻小人，竟然下毒！”

    “你你你你...欸？这毒怎么是甜的？”

    骂的骂的，这批人发现入嘴的好像并不是什么毒药，更像是甜品一类的，仔细品尝了一下。

    人群中一个挽起袖子的女性武者不确定的开口道：“这毒药怎么有点像是桃花霜，我平时吃糕点就喜欢洒点这个，甜嗖嗖的还能降温凉飕飕的。”

    “欸？”

    见有人提出异议后，有人试探性的松开捏住自己脖子的双手，顿时发现自己呼吸畅通了，面色也正常了。

    原来刚才的呼吸不畅都是因为被自己捏的。

    这时——

    一身银色古袍的小命，缓缓从通道深处走来，手里拿了本药草详解，就那样旁若无人的走在众人面前后。

    将手中羊皮书随手合了起来，双手背负在身后。

    望向众人，眉头挑起不解道：“能讲讲，为什么你们这些人每次吸入毒药后，总会下意识的掐住自己的脖颈吗？”

    “是担心自己死太慢了，还是如果非要选择个死法，你们更喜欢自己亲手结束自己的生命。”

