    “你别跟着我了好不好！”

    “不行，打一场。”

    “明天，明天好吧，我今天身体不舒服！”

    “不行……”

    独孤博此时感到了一股头疼，早知道就不让这个糟老头子跟回来了！

    现在每天都要闹着跟自己打一场……晦气！

    独孤博捂着额头，他有些后悔了。

    不过，其实和他打一场也没事，但关键是这，糟老头子拿出剑后就完全和之前是两个人！

    说好的切磋一下，结果招招致命……

    ——

    在落日森林深处，一片空地之处，两道身影正在对峙着，两人周身散发着浩瀚的魂力波动，

    若是实力低微之人在此，或许会感到难以想象的窒息与压迫。

    “九十四级强攻系封号斗罗，”

    “武魂——七杀剑。”

    “请赐教！”

    白衣白发的身影突然开始正色起来，对着眼前之人行了个礼。

    顿时，

    一股浩荡的剑势从他的身上迸发，直冲向无际的天空，仿佛要将天空都给划破。

    “七杀剑么……”

    看着白衣男子身旁随着气势缓缓浮现的九枚魂环，还有那一把闪烁着寒光，长两米，刃宽半尺的古朴巨剑。

    见此，绿发男子眼中出现了一股浓烈的忌惮之色。

    “九十四级控制系封号斗罗，”

    “武魂——碧磷蛇皇！”

    “请赐教！”

    顿时，绿发男子周身也浮现了九枚魂环，

    但……

    最后那两枚魂环之上散发的鲜红色光芒让空气突然都安静了下来，白发男子更是猛地一缩瞳孔。

    “怎么可能！”

    一向冷静的他看到这个场景也觉得很是匪夷所思。

    若是正常的两枚十万年魂环，他或许会惊讶，但绝对没有如此震惊。

    因为其中的一枚魂环，几天前还是黑色的，即使当时魂环中带有一丝鲜红，却也不可能变成这般。

    他可不知道，都变成魂环了还能长年限，还长这么快。

    不过现在还在战斗中，这种事情还是打完后问比较好。

    恢复了神色，白发男子的目光再度恢复了古井无波。

    “准备好了么，我来了！”

    “……”

    还以为会吓尘心一大跳，没想到他居然如此之快便恢复了平静。

    独孤博感到有些无趣，摇了摇头。

    但也就是这时，一阵破风声出现在了场中，这让他被吓了一跳。

    眼前那道巨大的剑光是什么玩意儿！！！

    他来不及多加思索，连忙闪身，堪堪躲过了这道攻击。

    回过神后，刚想质问一下尘心，却发现……更多的剑光袭来。

    “认真一些，拿出你真正的实力吧。”

    “不然……你会死的！”

    听见不远处悠悠传来的话语，独孤博先是一愣，然后笑了笑。

    “既然如此，那我就陪你玩玩儿。”

    “第五魂技——蛇蟒天罡盾！”

    随着独孤博的一声大喝，他身边的第五枚魂环开始闪烁。

    顿时，

    一副犹如碧磷蛇皇身上的鳞片一般翠绿的巨大盾牌浮现在了独孤博的身前，将向他袭来的剑光全部挡下。

    这一幕落在尘心眼中，并未激起波澜，依旧是一如既往的平静。

    “第一魂技——长剑出锋！”

    只见他先是轻声念了一句，然后身旁的第一魂环随之开始闪烁，一道肉眼可见的强大剑气附在他手中的剑身之上。

    然后猛地一挥！

    一道剑芒转瞬斩上了独孤博身前的翠绿虚影盾牌。

    顿时，

    随着一声巨响，独孤博随着身前的第五魂技一起被击退了几步。

    虽然蛇蟒天罡盾没有损伤，但依旧侧面展示出了尘心的实力强大。

    尘心看到这一幕，点了点头，

    自己的第一魂技效果是将攻击力提升百分之三十，

    独孤博的防御魂技居然丝毫没有受到损伤……

    看来传言也不尽然，独孤博的武魂防御力即使比不上防御系魂师，也比一般控制系的强太多了。

    “你出完招了么，出完就该我了！”

    “第七魂技——碧磷真身！”

    独孤博咧了咧嘴，决定终结试探！

    只见他身旁的第七魂环开始闪烁，一条翠绿色的巨蛇虚影出现在了他的身边，且在渐渐凝实着。

    “第六魂技——万剑归宗！”

    不过尘心并没有给独孤博太多时间，随着一声轻喝，一枚黑色魂环开始闪烁！

    在他的四周，上万把泛着寒光的剑被魂力凝聚而出，然后对准了独孤博的方向，爆射而去！

    而独孤博这边，碧磷蛇皇在此时也已经变得凝实，突然见到如此强大的攻击袭来，连忙挡在了独孤博身前。

    独孤博见此也只能再释放一次第五魂技，将蛇蟒天罡盾套在了碧磷身上，抵挡着无数如同箭矢一般的巨剑。

    但这次的攻击明显不同于之前的第一魂技，接连而来的攻击不足片刻便将独孤博的第五魂技破开了。

    然后接着斩向了暴露在尘心视野中的碧磷蛇皇。

    独孤博一时间竟被尘心逼的只能源源不断的输出魂力，维持着碧磷蛇皇的躯体。

    “凝！”

    突然，

    一声轻喝又出传入了独孤博的耳中，这让他连忙抬头看了看。

    此时，那些被尘心凝聚而出的巨剑都被收了回去，全部围绕在尘心的身旁，然后开始有顺序的在天空中游蹿，

    只见尘心将手中七杀剑抛出，顿时所有的剑都被吸引了过去，聚集到了一起，然后以七杀剑为载体，化作一把形态极大的巨剑。

    “斩！”

    又是一声轻喝，尘心虚握着天空中的巨剑，斩向了独孤博的所在之处，庞大的剑体让独孤博感受到了一股寒意涌上心头。

    “你来真的！”

    连忙怒喝道。

    “第八魂技——时光凝固！”

    只见独孤博身旁的第八魂环亮了起来，一道黑色光芒出现，渲染了碧磷蛇皇的身躯，顿时令翠绿色变成了墨绿。

    然后便从碧磷蛇皇的口中吐出了一颗黑色珠子，

    随着一道黑光闪过。

    诡异的一幕出现了，不论是空中正在朝下挥的巨剑，还是发丝飘舞的尘心，竟然在这刹那间都停滞在他们所在的位置上，周围的一切，哪怕是风也停顿在半空之中。

    这是独孤博的第八魂技，时光凝固，可以暂时将周围数千米空间内的一切东西封冻，

    而封冻的时间则是与被封冻者的实力有关，实力越强封冻的时间也会越短。

