    

    第396章如土鸡瓦狗一般

    此时，忍六和忍七对视一笑，朝着两个不同的方位对着杨戬杀来。

    此时的他们以为自己胜券在握。

    “到底是区区王朝的将军，空有一身的境界，但是无半点实战经验，今日地神境中阶就要死在你我兄弟二人的联手之下，暗杀谱上又可以写上一个姓名了。”

    忍六不屑说道。

    “那是，为死去的忍十八那个废物报仇。”

    忍七冷声说道，手中忽然出现了一通体散发着寒冷之气的飞镖，感知着杨戬的气息，朝着杨戬的位置瞬间丢出。

    飞镖的破空之声传来，但是杨戬非但没有躲避，反而嘴角勾起一抹冷笑，眉心天眼已经凝聚出了一道毁灭激光，迎着飞镖而去。

    那一瞬间，忍七忽然感觉到了一股寒冷无比的气息朝着自己疯狂的涌来。

    这是一种来自于死亡的威胁。

    瞬间，忍七就感觉到了不好，当下怪叫一声：

    “忍六，快躲！”

    只是，下一刻，忍七就再也无法发出声音来了。

    一道毁灭激光朝着忍七的面庞上极射而来，忍七仿佛是被锁定了一般，愣在了原地，根本就无法躲避开来。

    瞬间，忍七的身躯在毁灭激光之中被彻底的湮灭，没有留下一丝一毫的东西。

    忍七被毁灭仙光所杀，忍六自是无法逃脱开来。

    瞬间，忍六也步忍七的后尘，没有半点的意外，死在了杨戬的手中。

    作为日轮皇朝之主，樱木道在忍七和忍六死的那一瞬间，就感觉到了两个人已经死了。

    瞬间，樱木道瞪大了眼睛，他怎么也没有想到，忍六和忍七居然真的在三息之间被杀，没有半点反抗的余地，甚至身躯都被湮灭，就连飞灰都没有留下。

    这一下，可谓是让樱木道震惊无比。

    而看着樱木道的表情，苏宏阳和宋天元也猜到了到底发生了什么。

    毕竟，杨戬那一道毁灭激光冲天而起，就算是已经突破到了天神境的苏宏阳，都感觉到了一股心有余悸的感觉。

    而此刻事态还远远没有结束。

    忍一和忍二以及忍三忍四呈现四面夹击姿态，将刑天包围在了中间。

    “杀，让这区区王朝的猪狗知道我们大日轮天朝的厉害。”

    忍一开口道，掌心之中忽然浮现出一只勾玉，其中闪烁着红光，这红光之内透露着无尽的恐怖的气息。

    忍二忍三忍四嘴角勾起一抹狰狞的笑容，同样的掌心之中浮现出了红色的勾玉，其内闪烁着无尽的红光。

    他们四人朝着刑天暗杀而去。

    其中，忍二和忍三手中不断结印，随后一道道的黑色气体从他们的身后浮现而出，如同白雾一般，瞬间就弥漫了此地。

    而刑天只是冷笑一声，如今他有着霸体无双神通的加持，感知力早就已经提升了不止一个层次，甚至此时纵然是刑天闭着眼睛，都可以感觉到忍一等人的位置。

    此时，寿河峡城上，樱木道死死的盯着忍一等人，方才白雾散去，杨戬安然无恙，但是忍六和忍七却失去了踪影，只要是个人都会知道忍六和忍七已经死无葬身之地。

    所以，此时的樱木道将希望完全寄托在了忍一等人的身上。

    毕竟，杨戬和刑天不过是地神境中阶而已，虽然，日轮十八忍的境界不过都是地神境初期，但是群殴还打不过人家，那就没的说了。

    尤其是之前，樱木道更是夸下海口，日轮十八忍若是联合起来，可以在顷刻之间暗杀天神境，但是却没有想到今日在苏天这里接连吃了闭门羹，这让樱木道的脸上如何可以挂得住。

    忽然，樱木道看到了一旁看着热闹的苏天。

    顿时，只见樱木道嘴角浮起一抹阴险的笑容。

    “忍五……你们几个去将苏天小二人给我活捉上来，我要好好的折磨他。”

    听到樱木道所说，忍五等人当下便转身看着苏天，眼神之中闪过了一丝恶狠。

    “兄弟们，所谓擒贼先擒王，先将这小杂种擒拿住。”

    忍五说完，身躯化作了一道匹练，身边忽然不知从何处浮现出了一道道的飞镖，似是要划破乾坤一般，朝着苏天而来。

    而后，便是忍五的一众忍者的身躯，想要将苏天擒拿住。

    或者说，他们根本就没有将苏天放在眼中，毕竟在他们看来，苏天身上的灵气波动，不过是轮转回境而已。

    只是，就在这时，刑天的周边，一轮烈阳高高升起。

    随后，忽然就听到了忍一和忍二的声音传来。

    “快跑，这是极尽的温度！”

    只是，这道声音在随后就戛然而止。

    一眼看过去，只见刑天的身影不知道何时已经出现在了忍一的身边，大手捏住了忍一的喉咙，将其高高提起，不屑道：

    “蝼蚁也妄想与皓月争辉！”

    言罢，刑天掌心之中用力，瞬间就捏碎了忍一的头颅，顿时鲜血洒落一地。

    但是，还没有完。

    忍二此时已经被吓破了胆，他怎么也没有想到，自己四个人面对刑天根本没有半点的抵抗之力，忍一更是在顷刻之间就被杀了。

    忍二仓皇的朝着后边退去，但是却也已经无济于事。

    因为，在烈阳高温的作用之下，忍二的速度已经慢了下来，此时的他还感觉到自己的速度奇快无比，但是对于刑天而言，慢，太慢了。

    刑天大手一挥，那一瞬间，忍二就已经被其抓到了手中。

    随着刑天掌心之中用力，忍二的身形彻底崩碎了开来。

    此时，忍三和忍四已经完全被吓傻了，双腿忍不住的颤抖。

    刑天给他们的压迫力实在是太大了，大到让忍三和忍四根本就生不出半点抵抗的心思。

    “这怎么可能……为什么他的地神境，可以给我们如此大的压力，纵然是以前我们日轮十八忍去暗杀的天神境也没有给我们这么强的压迫力啊。”

    忍三和忍四绝望了。

    此时，他们只感觉自己脚下根本就动不了。

    只是，此时已经没有时间给他们思考了。

    一双大手自乾坤之中探了出来，瞬间，忍三和忍四就被湮灭在了乾坤之中。

    仅仅片刻的时间，日轮十八忍已经损失了七人。

