    这个孩子，不仅天赋超绝，世所罕见，这份沉稳的心性也是他从未见过的，封号斗罗中的佼佼者，仿佛在他眼中皆为等闲。

    “不过以剑叔人剑合一的境界，在攻击中同样覆盖着强大的精神力量，他还是不敢正面对抗的。”宁风致至于话说完，才看见周浩眼前一亮，两眼中流露出思索的神色。宁风致终于松了口气，这才是个正常的天才嘛，要是周浩连这都要不在意，恐怕就不是自信了，而是狂妄与自大了。

    雪清河补充道：“这两名封号斗罗在武魂殿不仅地位崇高，而且掌管刑法，乃是武魂殿的重要支柱，可以说是现在那位教皇的左膀右臂也不为过。除了隐藏在长老殿的那几位老家伙外。一般的对外事务都是由教皇和他们决定的。那是教皇最得力的帮手。”

    周浩有些苦笑不得，原来这两个人把自己叫过来就是为了给自己科普一下武魂殿的知识，自己还以为有什么重要的事情，不过着也能体现出一点，就是自己在他们眼中的重要程度。

    停顿了一下，宁风致接着说道：“现任的教皇本人更是深不可测。被誉为武魂殿有史以来最强大的领导者。据说，她达到封号斗罗时候的年龄，甚至比唐昊还要年轻许多，但是现在也没有人真正见过她出手，所以她的实力一直是个谜。但我估计，绝不会低于刚才那两个封号斗罗。”

    宁风致说道这里，已经没有任何功利性的拉拢意思了，完全是出于一个长辈对晚辈的教导和关心了。

    “你还年轻，天赋又这么好，一定要多多了解大陆上的形势，这对你未来的发展很重要。”宁风致语重心长的结束了自己的一番话。

    ……

    武魂城。

    一身布衣的玉小刚经过魂师检验之后走入城中，向他这个年纪，才三十几级的魂力，自然不引起任何人的注意。

    没有半分停留，甚至没有喘口气休息一下，玉小刚就直接来到了武魂殿的最高统治机构，教皇殿。

    高耸巍峨的大门前，寒酸而又一脸自信神色的玉小刚，如同蝼蚁一般，只能抬头仰望那金碧辉煌的宫殿，他捏了捏自己衣兜里的那块百试百灵的令牌，心中还在想着比比东那依旧绝美的娇颜。

    他刚上前两步。“站住！”两名身穿亮银色铠甲的护殿骑士拦住了他的去路，一共百名护卫同时围了过来，齐齐举起手中的骑士长剑。

    “此乃禁地，再敢靠近一步，格杀勿论！”面对这些实力至少都在魂宗以上级别的护殿骑士，玉小刚佯装镇定，自以为稳如老狗。神色依旧是往常的面瘫脸，淡漠到了极点。

    只见他抬手亮出自己的令牌，虽然他自诩心性坚定，但是自从尝到这个令牌带来的权力的享受之后，他就有些着迷了，这种让无数实力强于自己的人对自己毕恭毕敬的感觉怎么可能不爽呢？

    他的面上虽然看不来任何的情绪波动，但从他微微颤抖的手臂就可以看出来，他内心还是很得意的。

    为首的护殿骑士快步上前，当他看清楚令牌上那六个图案的时候，不禁狠狠打了个冷战。噗通一声，单膝跪地，恭敬地低声说道：“参见长老。”他怎么也没有想到，眼前这个衣着褴褛，实力低微地老家伙会有传说中的长老令。

    百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作，在他们的衬托下，原本平凡的玉小刚看上去也不再是那么毫不起眼了。

    “带我去见教皇。”他用最简单的话语告诉了对方自己的目的。此时他的心中满是装逼成功之后的得意，所有人毕恭毕敬的样子让他着实暗爽不已，收回长老令，在口袋里死死的捏住坚硬冰凉的令牌，然后在骑士的带领下昂首阔步地走进了教皇殿。

    半个时辰后，教皇殿议事大厅内，玉小刚静静地喝着上等香茗，静静地等待着那个让他魂牵梦萦，多年依旧难以放下的佳人，哪怕自己依旧接受了柳二龙，但是比比东他又怎么可能真正的放的下呢？

    上千平米的诺大议事大厅中，此时就只有他一人。玉小刚故作镇定，他的目光始终专注在自己手中的香茗之上，对于周围金碧辉煌的一切始终都没有多看一眼，他只是在静静的等待着。

    高达三米的拱门开启，阳光挥洒进来，一道曼妙的影子被投射了进来。柔和的声音在门外响起：“你们在外面守候，没有我的命令，谁也不许打扰。”

    “是！”恭敬地声音干脆利落，没有任何拖泥带水。

    玉小刚终于放下了手中的香茗，循着声音的方向看去，阳光很好，映在那道绝美的身影上，她的娇颜依旧仿佛二十岁一般，绝美而动人，仿佛岁月没有在她身上留下任何的痕迹。

    身材不高，但比例却极为完美，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同，那样的光彩照人。

    尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。玉小刚的眼中出现了一丝波动，他老了，而这个曾经那么喜欢自己的女孩子已经成为了权倾天下的武魂殿教皇。

    他眯着眼看向比比东，不由得回想起自己年轻时的光景，虽然被家族赶出来，但是因为这个女人，自己的日子过得还是相当不错的。

    借助武魂殿齐全而丰富的资料，他在比比东的鼓励下，总结出了不少极为有用的东西，也就是现如今的十大武魂核心竞争理论。

    由于几乎根本没有人会去研究这些杂乱的资料，他也算是第一个吃螃蟹的人。借着这一点，在魂师界有了一点自己的名头，当然，和柳二龙还有弗兰德那个黄金铁三角自然是后话了。

    ……

