    要调查隐杀里发布雇佣暗杀任务的雇主是谁，是一件非常困难的事情。

    因为发布雇佣暗杀任务的雇主一般都是隐藏了身份，只有极少嗜好特殊的人，会光明正大公开身份。

    毕竟是暗杀，公开了身份，那也不叫暗杀了。

    而隐杀这种势力，自然是对雇主客户的讯息资料进行极为严密的保护的，几乎不太可能泄露出去。

    唐剑在返回学校之时，也已从刑警大队队长那里得知了最新的调查消息，太乙基本可以排除雇凶杀人的嫌疑。

    虽然调查结果是如此，但唐剑暂时也没放松对太乙的警惕。

    不过除了太乙，唐剑左思右想，可能也只有旧国组织的人会对他下杀手。

    然而旧国组织里就算有谁调查到芽芽子被抓是与他有关，以这个组织成员疯狂的尿性，也几乎不太可能去求助隐杀的杀手来动手。

    这就像是一个满是死士的刺客联盟，还需要求助一群雇佣杀手的组织去帮忙杀人一样可笑。

    当然也只是不太可能，动机还是有的。

    除却旧国组织，要问最恨他最希望他死的人是谁。

    唐剑想破了脑袋，实在想不出第二个。

    “世界这么美好，我这么可爱这么帅的小正太，竟然还有人不惜代价也想残忍弄死我的？”

    唐剑百思不得其解。

    ...

    在梦境之中。

    唐剑重温了一遍判官袭杀他的经历过程，没有发现其他值得注意的细节。

    随后，唐剑又选择梦境附体在了判官的身上，调看了对方所有的卡牌。

    这种几乎BUG般外挂的功能，太过逆天，使得杀手判官所有的卡牌底牌都暴露在唐剑的面前。

    什么保命底牌，控制卡牌、杀手锏，唐剑都一一看了个遍，迅速在脑海研究出了一系列的针对方案。

    可以看得出，判官在暗杀之前，是做了充足准备的，备用了很多专用来克制他的一些棘手卡牌。

    而这些棘手卡牌，基本也就与刑警队长所言相差无几。

    尤其是对方先使用【大爆炸卡】克制【炎伪神卡】的庇护将他杀死，而后又动用【封镇卡】封镇了【亚人美少女卡】的天赋力量，防止他复活，这简直就是专为杀他而准备的杀手锏。

    唐剑自忖，若非【亚人美少女卡】已被他提前升级到了绿色品阶，只高一品的【封镇卡】压根封不住，或许对方还真要得逞。

    继续调查判官的通讯卡包括隐杀三星杀手证件卡等讯息。

    唐剑只得到了一个还算有点儿用的讯息。

    雇佣杀手暗杀他的这个任务，悬赏金额达到了惊人的1000万联邦币以及2000贡献值。

    这种数额的悬赏，的确算得上是大额悬赏了。

    尤其目标还是唐剑这么一个实力“极弱”的大学生。

    不过这个任务现在随着判官的失手，基本就已宣告终结。

    按照隐杀的规矩，想必要继续提价才有可能再次发布任务。

    毕竟判官都已失手了，玉京包括何东沉等方面都开始施压。

    隐杀只要不是傻子，就不会做亏本生意。

    这就要看那位发布任务的雇主，能否顶住玉京学府以及警方的压力，有资本底气继续加价了。

    “别让我逮住这个隐藏在暗处的孙贼......”

    唐剑冷哼退出梦境。

    相较于拿钱杀人的判官，唐剑更恨的是那隐藏在幕后的阴险家伙。

    然而现在多方面势力已施压，再度遭到暗杀的可能性，已被削弱到了最低。

    唐剑很记仇，已决定收集一套专用来对付克制判官的卡牌。

    下次再遇见判官，就一套春天带走。

    对方如今所有卡牌都已置于他的眼底。

    等同于是拿着一手烂牌明牌跟他玩游戏，实力段位再强，欢乐豆都不够输的。

    因为实力到了判官这种程度的卡师，除非境界再有大突破，或者要突然改变战斗风格，否则那些底牌都是不会出现大变动的。

    底牌若都被唐剑一一克制，那就会出现一种局面。

    人家丢四个二，我丢一对王。

    你癞子多？

    我有挂。

    你说是不是得跪下叫爸爸？

    ...

    第二天。

    何东沉来了通讯报喜。

    “隐杀对你的暗杀任务已经撤销，再没有新的暗杀任务出现，不会再有杀手对你下手了。”

    “啊？那还真是有点儿，呃......小惊喜。”

    唐剑心中又是放松又是遗憾。

    看来是那发布暗杀任务的雇主怂了，已经出不起高价了。

    或许也是担心频繁动手会被几方势力的情报网人肉出来，因此没敢再冒头。

    唐剑还真期待对方继续出个高价，也许能引起玉京学府几大卡神的注意，捏死这条小杂鱼。

    隐杀内的各种任务讯息，也是分档次的。

    像唐剑这种仅仅执行过一次任务，任务还以意外方式结束的，连一星杀手都不是，自然也看不到更高难度的暗杀任务讯息。

    不过何东沉那边既然都弄到了情报，唐剑也是不疑有他。

    与何东沉联系了过后，白楽又打来了通讯。

    这女军官说话语气向来很平淡，但唐剑还是从对方的话语中隐约听出了一些关心。

    给对方报了平安，唐剑挂断通讯，从床上坐起，目光迎着窗外的朝阳，意识凝聚，属性模板便浮现而出。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【1890/1890】+

    具备精神：【88/88】+

    生命力：【189.0】+

    特效功能：1、？？？

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【1259310】+

    3、识别模拟：（消耗能量值分析识别卡牌种类、材质、性能）（消耗能量值模拟卡牌制作笔锋，掌握卡牌制作方案）。

    隐藏选项：卡牌。”

    属性模板上显示，生命力已是达到了189的高度。

    相较于四天前，自然而然提升了0.2的生命力。

    这修炼速度，其实也已是很快，证明唐剑自身的修炼天资，仿佛开始潜移默化发生了些许改变。

    至少在上一世，他若不是每天坚持不懈修炼三点一线法诀，或是利用其它资源，是很难自然提升得如此快的。

    “到了二星卡师的实力后，便又有一次脱胎换骨的改变，而且生命力也强大到开始凝练身体皮膜，生存能力大幅度提升，我也该晋升到二星了吧......”

    心里这么想着。

    唐剑思索了半晌又按捺，“还是先把生命力提升到190以上，等开学典礼选择了导师过后，我再突破到二星，届时脱胎换骨的过程中，也能蹭蹭学校的资源。”

    在玉京学府，学生只要是在一个学期内能突破一个星级的实力，便将免费获得学校提供的资源场所供以突破稳固。

    从卡徒突破到一星卡师，再从一星卡师突破到二星，从二星突破到三星等等各种阶段，都有一个脱胎换骨的身体改变的。

    在这个身体大幅度强化的阶段，既是卡修需要稳固实力的重要时期，也是急需大量营养能量资源补充的时期。

    唐剑自忖自己带来学校的那五瓶高级营养液，估计最多能支撑他将生命力提升到200以上，却无法支撑生命力突破后，身体进行脱胎换骨改造时的能量损耗。

    届时若在关键时刻营养跟不上，那便会影响了自身根基，伤损元气，甚至即使后来能弥补上，或许也会对以后的晋升造成障碍。

    毕竟每一次脱胎换骨，就如同打造地基。

    建地基的过程中都出了纰漏，还想继续朝上不管不顾的筑造高楼，那也便会出一些毛病。

    ...

    “加！”

    “先提升到190以上......呃，看情况，先把五瓶高级营养液消耗了再说。”

    唐剑脱了上衣，就穿了个裤头，站在房间里开始对着属性模板狂摁。

    189的生命力提升到189.1，需要消耗36400点能量。

    唐剑在自己这学校分配的豪华阁楼里修炼一夜，也难以积蓄到足够的能量提升。

    但利用红卡作弊器，一切的问题就都不是问题了。

    红卡作弊器就是要钱，要能量。

    能用钱来解决的问题，对于唐剑而言，那都不叫问题。

    挂逼就是这样炼成的。

    ...

    189.1生命力提升到189.2，又消耗36420点能量。

    唐剑瞪着眼睛一阵猛摁，生命力节节攀升。

    超越了五感的细胞感官，体会着身体每一处细胞的微妙变化，他在迅速变强。

    生命力提升得不单单是力量、速度、反应神经、五脏六腑等各方面，也还包括了人体最重要的大脑强化。

    唐剑可以感受到思维变得更灵敏，每一个念头都运转得很轻松，仿佛身体成为了一个很精密的仪器，自己就像是一个操控仪器的新手，随着大脑被强化，渐渐操控地得心应手，成为了老司机。

    细胞感觉到了饥饿，还未传递到胃部，唐剑便开始给自己喂高级营养液。

    一瓶接一瓶。

    生命力提升的过程就像是吸食罂粟，令人爽到停不下来。

    这种生命状态升华的感觉，对于每个生物而言，都是致命的诱惑，难以抗拒。

    不过唐剑终究是清醒的。

    高达88.8的精神力量使，得他能轻易控制自己的意识，避免六欲过渡的放纵，这也是他能轻松进入到心如止水心境的原因。

    当开挂的旅程结束时。

    唐剑已是喝完了五瓶高级营养液。

    全身毛孔泌出了散发馊味的液体。

    灰褐色的液体还夹杂着一些废弃血丝。

    黏糊糊的，略腥咸。

    身体在生命力提升的过程中发生了微妙的强化。

    但现在，却正好卡在了一个节骨点前。

    生命力：197.5。

    ...

    唐剑张开双臂，猛然捏紧双拳，瞬间出手的速度快得不可思议，空气都被捏得凝聚，而后在掌心被挤爆。

    他走到阳台，感觉眼前的世界都仿佛发生了一些细微的变化。

    看到远处一颗树上的叶子飘落，那种速度似乎很是缓慢。

    唐剑有种极为强烈的预感，仿佛只需要一个冲刺，现在就能直接冲过去赶在叶子落地之前，将叶子抓住在手。

    这种感觉，唐剑身为过来人很清楚。

    不是叶子掉落的速度变慢了。

    而是世界在他眼中的速度开始变得有些慢了。

    生命力越提高，他的反应速度也会愈发变态。

    同时相对而言，原本觉得速度还算快的一些事物，在他眼前就开始变慢。

    理论而言，生命力达到如今他这种程度，寻常的枪械卡子弹打出，他都能迅速闪避过去。

    曾经与生命力极高的一些敌人交手。

    对方一动手他就直接被打懵，不是因为亚人美少女卡，早死了不知多少次。

    便是因为反应速度比起敌人差了太多......