    “你……你想多了。”

    苏馨月俏脸微红。

    “是吗？”

    姜雪惊疑不定。

    “是的。”

    苏馨月点点头，郑重的说道，

    “他并没有轻薄我。”

    “我明白了。”

    姜雪若有所思的看向叶来。

    叶来注意到她的眼神，没好气的问道，

    “喂，你这是什么眼神？”

    “当然是鄙视你的眼神。”

    姜雪冷哼道。

    叶来奇怪，

    “鄙视我干嘛？”

    姜雪直接说道，

    “当然鄙视你不行了。”

    听到这话，叶来顿时瞪眼，

    “你说谁不行？”

    “哼，现在就你一个男人，你说除了说你还能说谁。”

    姜雪翻了个白眼，继续道，

    “苏总这么一个魅力无边的大美人躺在床上，你居然都能强忍着不侵犯她，不是不行还能是什么？”

    “……”

    叶来和苏馨月。

    “我厉害的很！”

    过了好一会，叶来才咬牙喊道。

    “我可不信。”

    姜雪瞥了他一眼。

    “不信你试试？”

    叶来呛火道。

    “你！”

    姜雪顿时气恼。

    “姜警官，你还有事吗？”

    苏馨月开口问道。

    她说这句话，无疑就是在送客了。

    姜雪自然清楚，所以也不再开玩笑，正色道，

    “的确还有个事情，苏总，你险些被猥亵的事情，我基本上已经了解，现在的问题是，那酒吧老板并没有得手，所以我不能直接去逮捕，需要你站出来指正，所以我要问一句，你要起诉酒吧老板吗？”

    苏馨月皱眉。

    叶来想了想，开口道，

    “算了吧，那家伙已经被我打的够惨的了，再说他连苏总衣角都没碰到，应该构不成猥亵罪。”

    “那没事了。”

    姜雪点点头，

    “不过我还有个私事想问一下。”

    她一脸八卦的看着叶来和苏馨月，

    “你们到底是什么关系？”

    苏馨月一愣，有些不自然的避开姜雪八卦目光，说道，

    “姜警官，你不是知道嘛，他是我的司机，就这么简单的关系。”

    “只是这样？”

    姜雪玩味的看了眼叶来。

    “不是这样还能哪样？你觉得我和他会发生什么吗？”

    苏馨月反问道，即便是在窘迫的状态下，她依然表现的强势。

    姜雪耸耸肩，没有继续追问。

    一旁的叶来听到这句话，虽然表面上依然如常，但心里很不得劲。

    暗自叹了一口气，将不爽的感觉压了下去。

    他明明就是她的未婚夫嘛！

    “那既然这样的话，苏总，我就不打扰你休息了。”

    姜雪说着话，转身就往外走。

    叶来相送。

    到了门口，姜雪突然停下来，一脸八卦的问道，

    “现在就咱们俩，你给我说实话，到底对苏总做了什么，放心，我绝对不会告诉苏总的。”

    叶来一愣，坦然道，

    “我真的没做什么。”

    “哼，你可没说实话，人家苏总昏迷中，总不可能自己脱了衣服吧？”

    姜雪一脸坏笑，继续道，

    “放心，看得出来你和苏总关系不一般，我不会把你当色狼抓起来的，我只是单纯的想八卦一下而已。”

    八卦？

    分明是不放心他的能力嘛！

    叶来在心里暗自嘀咕着，嘴上说道，

    “她喝醉酒吐了一身，所以帮她把衣服脱了，不过你放心，我绝对行的很，你用过就知道了。”

    “我管你行不行，反正老娘没兴趣！”

    姜雪翻白眼，突然美眸一闪，忽然说道，

    “你过一下。”

    “干嘛？”

    叶来奇怪。

    “跟我过两招。”

    姜雪又冷声催促了一句。

    她现在迫不及待，想要狠虐这个让她无比讨厌的男人了！

    “呵呵，原来是这样，那你千万别哭哦！”

    叶来想到之前姜雪说过的话，眼神一寒，翻身上了地面。

    还没等他站稳，一道凌厉劲风袭来，姜雪的右腿，狠狠踢向他的胸口。

    “砰！”

    叶来抬起右手，用胳膊挡住了姜雪的攻势，身体后退一步，眼神冷了几分！

    “砰！”

    第一击没有击中，姜雪纵身跃起，左脚也快速踢出。

    “来劲了是吧？”

    叶来轻喝一声，右手成爪状，向姜雪的脚腕抓去。

    同时身体贴近，搂住了她的右腿！

    “起！”

    随着叶来一用力，姜雪被他甩飞了出去！

    不过，人在空中的姜雪，却没有丝毫惊慌。

    腰肢一扭，猛地一用力，身体下坠，稳稳落在了地面上。

    叶来有些惊讶于姜雪的反应。

    难怪能张浪等人这么怕他，实力很强啊！

    通过短短两击，两人都对彼此的实力，有了初步的了解！

    “顶尖高手？希望别让我失望！”

    姜雪战意升腾，化作一道残影，飞快扑向了叶来。

    “砰砰砰！”

    一秒钟，两人完成了三次碰撞，叶来脸上惊讶之色更浓。

    姜雪的实力，显然也已经达到了顶尖之列。

    甚至隐隐有超越顶尖的趋势……

    难道，她是武道宗师？

    比起上官姐妹俩其中任何一个，都绝对要强！

    “看招！”

    姜雪心中同样惊讶，不过攻击更猛烈了。

    她的攻击，不走阴柔路子，更偏向于刚猛，大开大合，颇有横扫八荒的气势！

    “有点意思！”

    叶来眼睛深处，闪过一抹欣赏之色。

    一个女人能把战力提升到这地步，可想经历过怎样的磨练！

    “砰砰！”

    两人拳头猛烈撞击在一起，姜雪脸上闪过一丝痛色，但却丝毫不退！

    下一秒，叶来脸色微变。

    因为他从拳头处，察觉到一股内劲涌来，差点一不留神，吃个闷亏！

    “你是半步宗师？”

    叶来快速后退几步，盯着姜雪问道。

    “少废话！看招！”

    姜雪俏脸冰冷，她到现在，心中的怒火依旧没有消退。

    她要让这个男人知道，得罪她的下场！

    “好，热身完毕，跟你好好玩玩！”

    叶来话音一落，身体消失在了原地。

    下一秒，他出现在姜雪的左侧，一拳轰了过去！

    这一拳，犹如奔雷涌动，夹杂着恐怖的劲风，笼罩住了姜雪！

    “砰！”

    姜雪硬扛这一拳，脚下一个踉跄，气血也一阵翻腾！

    武道宗师！

    姜雪也已经可以确定了，叶来是武道宗师！

    不过，姜雪并没有怯战，因为她也没有发挥出全部的实力！

    哪怕，她来江城之前，已经被严厉告诫，不到万不得已，不得动用内劲！

    但今天，为了出这口恶气，她必须要动用！

    哪怕拼着自己反噬受伤！

    就在叶来得势，准备展开下一轮攻击时，忽然心生警惕。

    因为这妞的气势在持续攀升……

    这让他心中一震。

    这妞的实力，还在提升？

    在这个年纪，拥有这般实力，实在是太妖孽了吧？

    而且还是一个女孩啊！

