
    第七百四十章天骄云集，偶遇苏凝忆

    从今天起，百族城没有顾恒生的身影，只有顾云的踪迹。

    顾云这个名字，也将在不久之后，响彻百族城，乃至诸天万界。

    “璀璨的大世，将真正到来了。”

    老瘸子目送着顾恒生的离开，似乎看到当年意气风发的自己，望到了血杀争锋的场面。

    良久，老瘸子掏出了顾恒生带来的红色玉镯，轻轻的抚摸着，怀念着，慢慢的陷入了沉默。

    百族城，风起云涌。

    在这里，遍地都是从各方星域和圣地而来的大道之境的武者，他们都有一个共同的目标，那便是前往上古战场。

    上古战场，孕育了无数的机缘，让八方天骄和强者趋之若附。

    顾恒生现在的面容平平无奇，走在大街之上根本没有一个人多看他一眼。

    通过一番打听，顾恒生知道了通往上古战场的通道便在百族城的城主府。他带着老瘸子赠送的推荐令牌，一步步踏向了城主府。

    上古战场开启，让城主府格外的热闹，聚拢了诸多的天骄强者。

    “听说这一次带队的强者是长生碑的大能，甚是强大。”

    “每一次上古战场开启，都会引起百族争锋，不知道这一次我人族能否雄霸战场。”

    “几十万年以来，每一次上古战场开启，我人族都讨不到什么好处。别说在战场称霸了，只希望别输的太惨。”

    “以往帝统古族未曾现世，我人族势力单薄，肯定没办法在百族中脱颖而出。可现在不同，我人族妖孽云集，必定会将以往的耻辱悉数找回。”

    宽大的城主府内，站满了天骄，他们都是年轻一辈有名的人物。

    “肃静！”

    一声沉吼从城主府的深处传出，让原本嘈杂的场面瞬间寂静无声了。

    很快，一个虎背熊腰的中年人踏空而来，低头俯瞰着下方的诸多天骄。

    此人，便是百族城的城主，迈入仙台的存在。

    “上古战场开启，意味着巨大的机缘，同时也伴随了无尽的凶险。关于这一点，我相信尔等都应该很清楚。”

    城主凌驾于众人的头顶上，负手而立，威严赫赫。

    众人紧闭着双唇，不敢冒犯了城主了威严，静静的聆听着。

    “三千星域，百族共存，这一次的战场争锋，我希望诸位精英天骄莫要墮了我人族的尊严。”

    城主所说的每一个字，都能够卷动四周的玄气，悠长回荡在每个人的耳畔。

    “百万年来，我人族出了诸多大帝，盖压百族。这个时代，我相信依然会是我人族站在大世巅峰，愿诸君能够在上古战场大放异彩，扬我人族之威！”

    城主低沉一吼，滚滚惊雷。

    “扬我人族之威！”

    人群中，有天骄扬声一吼。

    紧接着，众人都热血沸腾了起来，齐声大喊：“扬我人族之威！”

    百族城主见此，脸上浮现出了欣慰之色，他相信这一次人族必定能够在上古战场有一席之地。

    “有推荐令牌的人，上前。”

    百族城主大手一挥，便平息掉了虚空四方回荡着的杂音，沉吟道。

    咚！

    随即，足足有上万天骄的人群中，便只有上百人出列。

    出列之中的天骄，自然有顾恒生的身影。

    不对，应该说是顾云的身影。

    “既然你们有推荐令牌，那么实力都得到过赠送令牌之人的认可。”

    城主看着拥有推荐令牌的上百人，负手而道：“你们每人可以招募九人，组成一个小队，前往上古战场，算是对你们的特权。至于你们能不能压住小队成员，就看你们自己的手段了。”

    “城主大人，可以不挑选队员吗？”

    拥有推荐令牌的一名天骄上前半步，行礼问道。

    “可以，一切都由你们，反正最多只能够招九人。”

    城主回应道。

    “那么城主大人，我便一个人前往上古战场，请同意。”

    这名天骄极为的淡漠，并不打算招募队员。

    “你确定？一个人在上古战场，可是很危险的。”城主眉头微微一紧，他有点儿好奇眼前的冷漠天骄了。

    “我确定。”冷漠天骄没有半分迟疑，点头道。

    很多人都将目光凝聚在了冷漠天骄的身上，很想看看是谁这般孤傲。

    “他是雨幕天宗的圣子！难怪敢一个人前往上古战场。”

    有人认出了冷漠天骄的身份来历，开口道。

    “原来是他，听闻他可是雨幕天宗千年不曾出过的妖孽，天资不凡。”

    下方的诸多天骄都注视着冷漠天骄，目光带着一丝火热，希望可以加入他的队伍。

    只可惜，冷漠天骄并没有招揽队员的打算，一个人迈进了城主府的深处，通过了前往上古战场的道路。

    冷漠天骄只是一个小插曲，众人并未做过多的注意。

    很快，一些拥有推荐令牌的天骄便开始招揽着自己的队员。

    “那是……”顾恒生站在原地，不动声色的打量着下方的天骄英杰，他看到了一道熟悉的身影。

    大世北州，沉府宫年轻一辈的三师姐，苏凝忆。

    早在数年前，她便离开了北州，来到了中州大世，想要和世间天骄妖孽争锋，创造出属于自己的辉煌。

    当得知上古战场开启，苏凝忆知晓这是一个大机缘，赶到了百族城。

    她怎么来了？

    顾恒生和沉府宫的苏凝忆有些交集，当初正是因为苏凝忆的缘故，顾恒生才和沉府宫扯上了因果。

    当年，苏凝忆还想让顾恒生成为自己的剑侍。不过由于顾恒生展现出不凡的剑道天资，被沉府宫一众高层看重，苏凝忆自然不敢再有想法。

    而且，顾恒生还阴差阳错成为了沉府宫的大师兄。

    “你可愿入我的队列？”顾恒生在人群中找到了苏凝忆，平静如水的眸子直视着她，开口问道。

    苏凝忆本来还想着第一批进入上古战场的天骄和自己无缘，没想到顾恒生的声音却传到了自己的耳畔。

    “他是谁？”

    苏凝忆没有立刻回答，而是凝视着顾恒生，上下打量了一眼，心里暗语。

    顾恒生现在换了一副面容，并且遮掩了以前的气息，苏凝忆再怎么探查也认不出顾恒生。