
　　ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　梅县公路上，杨得士朝众将士慨言：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。”

　　沉默一片，终有不长脸的开口：“啥意思？”

　　细雨一滴又一滴落在眼镜片上，杨得士不想再摘下眼镜来擦，看不清更好，省得闹心，一个个的愁死人！没啥可动员的了，继续沉闷行军得了，紧几步追到前头，与郝平并步：“你觉得咱们还有机会赶上么？”

　　郝平叹气：“赶不上也得赶啊，团长都亲刀题词了，我还敢停吗。唉，挣点苦劳吧。”

　　杨得士看向漫漫前方：“也不知还有多远，就算不指望鬼子，伪军也没掉队的吗？捡几个俘虏也好啊。”

　　三连，兵力三百多，两列向东行进在公路上，沉闷绵延近二里，没有再加能力。

　　与此同时，一直跟随在敌人主力身后的一连停了。吴严正在指挥队伍离开公路，展开进攻准备线，战士们由疲惫转入紧张，匆匆蹚入荒野。

　　6团长放下望远镜，改为竖耳朵听，东方的枪声稀了，渐弱。

　　踩着稀泥站在细雨中皱眉毛，他当然不清楚前方的具体态势，鬼子一个小队在前与九连纠缠的情况他不知道，自然不能理解前方的战斗，一切只能根据他眼前的情况看。原本以为是九连二连开始阻击了，现在觉得不像。

　　突然朝吴严道：“取消战斗安排！前边那不是阻击，把队伍收回来。”

　　“放任那些伪军继续修路推车？即便前方不是二九连阻击，我们在后头咬一口，应该也能间接缓解前头的压力。”

　　一连的进攻安排已经差不多，目标主力是跟鬼子车队停止在一起的治安军，吴严觉得可以顺手打一次袭扰，虽然车队里有重武器，依仗突然性快打快撤风险不大。

　　“吴严啊，实打实，不是上策也不能算下策，可团长我是吃夜草的！既然这不是二九连阻击，如果我们在后头开打，就再没有向前赶的机会了。桌面下的刀，可比桌面上的枪厉害得多！把你的人都收起来，绕前！先插到车队和伪军前头去再说。”

　　一连收枪，再次变成泥里跑。

　　……

　　战斗结束，石成不敢耽误，领着他那组战士急急向东，去支援李响和田三七。

　　二连快打扫战场。在平时，二连和九连抢夺战利品不会客气，甭管谁打的，你敢拉我就敢扯，你敢抢我就敢夺，但此时情况反过来了，大家居然学会了客气相让，虚情假意谁都不积极，一片和睦友爱。关键是……全都累屁了，还长路遥遥无期，谁都不想再加负重，别说一支枪，哪怕一把刺刀，一颗手雷都嫌累赘。

　　伤员当即下路离开，找地方去隐蔽等待队伍回归，牺牲的战友尸体草草掩藏在战场附近，也只能等队伍回归时处理。

　　徐小站在泥坑旁，仰望他面前黑铁塔般高大严肃的二连长，不明白高一刀为什么出现在他面前，很紧张，咧着嘴不敢说话。

　　高一刀伸手把徐小那把破军号摘了，掂了掂：“小崽子，你行啊，我还没下令呢，二连倒让你给指挥了！”

　　“我不是故意的。我是想给九连吹冲锋号。”

　　高一刀将军号递还了徐小，静看了仰望的泥脸几秒，说：“还记得你第一次见我时我对你说过的话么？”

　　徐小点头。

　　于是高一刀将竖背在身后那支挂着刺刀的步枪摘下了肩，刺刀朝上单手竖攥着，啪地一声将枪托跺在了徐小脚边的泥泞中，血迹斑斑的刺刀竖在了徐小脸旁，郑重道：“小子，现在你比它高了！”

　　徐小茫然，歪头仰看竖在脸侧的刺刀，斑斑血污下隐隐透着锋寒，正在不知所措，猛觉得后脖领一紧，两脚差点离了地。

　　一头熊不知何时出现在徐小身后，大手扯住徐小的后脖领便掉头拖着徐小走，同时没好气道：“你个缺心眼的玩意！姥姥的自己作死还作不够是吧？还想组团作死吗？”

　　高一刀那脸唰地黑了，幸亏现在形势紧迫，否则他肯定跳起来狠狠踹那指桑骂槐的无耻熊一脚。

　　……

　　“这都没轰死你？”这是高一刀见到胡义说出的第一句话。

　　“很遗憾，耽误你当营长了是吧？”这是胡义回敬的寒暄。

　　“西边什么情况？”

　　“鬼子没停！我估计两个中队全跟在后边呢。得赶紧走！”

　　高一刀转身挥手，二连战士放弃继续搜刮鬼子尸体，匆匆离开公路下的战场，上了公路逐渐向东汇成流。

　　两个背着步枪的连长并排走在了一起。

　　“你等着挨收拾吧！”

　　“你不也在这呢么？”

　　“嘴硬没用，我最多挨踢！”

　　“我不怕摘帽子！何必嘴硬？”

　　“神经病！”

　　“知道就好！”

　　“我想问问，你想带你那些烂蒜这样走到哪年？阻击改增援啊？”

　　“天黑！”

　　“扯淡！那车队早晚会脱困，现在两个中队在身后了，你还有力气再加么？你还有时间再挖坑么？车队上来就得被追上，你凭什么拖到天黑！”天籁小说网

　　“关于车队……我并不全指望挖坑，只是想拖到个适合的位置，可惜这位置到现在还没出现。”

　　“你是……在等着出现桥？”

　　“你有东部地图么？我不相信这么长的一条路一条水都不经过！”

　　“我长的像地图是怎么地？我上哪有地图去？”竖着眉毛叨咕完这句，高一刀忽然翻了翻眼：“呃……对了！我有个人！”

　　立即止步，回头朝他的二连队伍扯嗓子喊了个人名，一个战士匆匆出了队列，急急向前跑，来到两个连长面前。这位参军前，往东过。

　　胡义得知状况，当即直问：“这条路上到底过水没有？有桥没有？最近的还有多远？”

　　战士认真答：“有，是溪不是河，溪不宽，所以桥也不长，不显眼。桥也不算桥，多根长粗木并起，顺路架过溪，底下木横梁，顶上横铺了一层圆木；距此大约还有十几里。”

　　“我再问你，如果拆了那桥，还过得去车么？”

　　战士摇摇头：“人能过去，车不行。”

　　高一刀看胡义，胡义看高一刀，两个连长默默对视了好几秒，最终高一刀先开口：“别跟我提急行军，看我也没用，你能耐你领九连加先行，我得留点力气陪你个神经病走到天黑呢。”

　　九连虽然没像二连急行军那么远，但挖坑挖得狼狈惨，战斗又刚结束，提也是不可能，指望二连加去拆桥指望不了，胡义只好无奈拽拽肩头步枪背带：“那咱继续溜达吧。”

　　“溜达吧。”

　　两个连长继续并排走，背影在公路上渐远，后来又有对话传来。

　　“追上了谁挡？”

　　“当然你挡！反正你刚被鬼子轰过一回了，再挨一回轰又有啥分别。”

　　“你拆得了桥么？”

　　“我用刺刀慢慢砍，用手榴弹慢慢炸，你不用着急。”

　　“……”

　　“或者……你把徐小给我，怎样？”

　　“我不是卖孩子的！”

　　“呸！”

　　……

　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第540章 行军无止境免费阅读。https://xs.23sk.com 