    他冷不防的喝声，让顾敏一怔，顿时吓了一跳，“我……我是听陌主管说的……”

    “紫陌？”唐仁修眉头一蹙，那声音更是发冷。

    顾敏点了个头，“是啊。”

    “她怎么会和你提到她？”他又是询问。

    顾敏如实说道，“因为我昨天和思甜去逛街的时候，正好看见了那种纸盒子，记得之前没有那个图案了，没有买到。但是没有想到又看见了，我就又买了一些。今天我就拿去给陌主管，她却说不是给她的。”

    “这才告诉我，你还有个妹妹，她叫唐默雨。”顾敏心底突然有些害怕，也不知道为什么。

    唐仁修眼眸骤然一紧，死死盯着她，吐出几个字来，“只是这样？”

    “当然啊……”顾敏立刻应声，有些气恼道，“如果不是陌主管告诉我，我都不知道，你原来还有个妹妹。”

    “你现在不是知道了？”唐仁修凝眸，他注视着她的脸庞，想要瞧出一些端倪来。

    顾敏，你究竟是真的不知道。

    还是，你是在假装不知道？

    究竟哪一个，才是真的你？

    “也是，”顾敏笑着应声，又是问道，“仁修，那我买来的纸盒，你帮我交给她好不好？”

    顾敏说着，立刻起身将旁边的购物袋拿来了，而后递到他的面前，“不过，不知道她还会不会需要。”

    顾敏！谁会稀罕你的纸盒？

    谁会需要你的东西？

    默雨，她更不会需要！

    对上她无辜微笑的脸庞，那单纯的目光，唐仁修突然烦不甚烦，瞳孔骤然一缩，他猛地夺过了那购物袋，而后挥手一扬。

    顾敏当下怔住！

    只见袋子在空中画过了一道抛物线，而后落在地上，里面的纸盒子也散的满地都是！

    在一片混乱中，顾敏瞠目望向了唐仁修，却见他神色肃穆，异常冷酷！

    这让她心口一窒。

    “仁修……”顾敏喃喃出声，呼喊着他。

    “住口！”唐仁修一声冷喝。

    顾敏心头颤抖起来，她根本不清楚状况，小心翼翼开口，“你怎么了……”

    “我让你住口，耳朵聋了吗！”他厉喝一声，手中的水杯也在同时狠狠地往地上砸去！

    啪——

    一声破碎声之后，那杯子碎的四分五裂了！

    顾敏这下是僵在原地，一动不动，她始料不及，不知道为什么此刻他会是这样的暴戾。

    一点也不像是平常的他！

    而在一番争吵过后，里面的张姐听到动静也跑了出来，“先生，小姐，这是怎么了？”

    顾敏回过神来，她立刻回道，“没事，张姐，你先去睡吧。先生不小心打破了杯子，我来收拾就好……”

    张姐也瞧出了不对劲，知道两人是在吵架，她不敢再逗留，应了一声后，又匆匆退下了。

    顾敏沉默不言，她只是走到一旁去，而后弯下腰去，开始收拾玻璃的碎渣。

    他的力道用的很大，所以碎渣到处都是。

    灯光昏黄，照不清地板，顾敏只能用手摸索着将碎片一一捡起。

    唐仁修的怒气慢慢平复下来，他一扭头，看见她正蹲在那里，用手碰触着地面，捡着玻璃。突然，眉头一拧，他低声喝道，“不用你来收拾，明天让张姐再收拾！”

    顾敏却还在继续，轻声说道，“没关系的，我来收拾吧……”

    “不然明天张姐早上起来，一个不小心踩到了玻璃就不好了……”事实上，经常不穿拖鞋就在客厅里走来走去的人，却是他而已。顾敏是真的担心，担心被玻璃扎伤的人是他。如果伤到了他，那就不好了。

    见她还在这样的固执继续，唐仁修冷然了俊容，丢下一句话，就径自上了楼。

    “随你了！”

    听到他上楼的脚步声，渐渐在耳畔静止，顾敏只是低着头。

    她却还未明白他方才为什么会这样生气，心里边不禁有些烦恼。

    脑中这样沉思着，一个不小心，手里没有注意，那碎玻璃便割伤了手指，顿时，鲜血渗了出来。

    迅速的滴落在地板上！

    ……

    和唐仁修在一起的日子里，顾敏也有些了解他的脾气了。只要是他不愿意说的，那么任是她如何询问，都是不管用的。然而顾敏实在是太过好奇了，她太想要知道那真相，有关于唐默雨的事情。

    于是，顾敏只能找上了岳华。

    进了秘书室，顾敏将门一掩，而后开了口，“岳华姐，不好意思，打扰你一下。”

    “顾敏，找我有事？”岳华见她如此，也猜到了一二。

    “恩，是有点事情。”顾敏默了下，终是说道，“你是他的学姐，认识他很久了是吧？”

    岳华微笑，“的确是挺久了。”

    “那你知不知道他有个妹妹，叫唐默雨？”顾敏急切问道。

    岳华着实一怔，又是笑道，“当然知道。”

    岂止是知道，唐仁修对唐默雨的疼爱，可以说是溺爱了。

    顾敏顿了顿，整理了一下思绪，又是问道，“岳华姐，我知道突然来问你关于唐默雨的事情很唐突，也不大好，但是我真的很想知道。方便的话，你能不能告诉我呢？当然，如果你不想说的话，也没有关系的。”

    岳华蹙眉，却是叹息，“顾敏，不是我不想告诉你，而是我也不大知道这其中的究竟。”

    “我只知道，去年年前，默雨发生了一些事情。”

    岳华说到此处，也是顿住，显然是难以继续。

    顾敏心中更为焦虑，岳华的声音轻了许多，零星一句，“她为了一个男人而轻生，做了一些傻事。”

    岳华的话语，像是一颗重弹，一下就砸进了顾敏的心里。

    在来找岳华询问之前，她曾想过种种可能，或许是兄妹两人吵架了在闹不和，或许是因为某些事情他们产生了分歧，或许是其他种种。可是这每一种的猜想里，都没有这一种！轻生？这是多么可怕的两个字！让顾敏顿时惊住。

    “顾敏，你可不要在他面前提起，这是他的禁忌！”岳华放心不下，叮咛了几句。

    顾敏沉闷地点了个头。

    回想起昨夜一切，那被割破的手指，猛地一下，那疼痛钻心。

    让她无法阻挡。

    原来，原来唐默雨，发生过这样的事情，怪不得他的反应会那样激烈。

    那是他心里的伤口。

    顾敏却也仿佛感受到疼痛滋味，一整天都是坐立不安。

    她不知道要怎么做，更不知道要怎么安慰，所以她只能选择若无其事，像是什么事情也没有发生过一样，当作自己什么都不知道。或许，这是最好的选择方式。对她而言，更是对唐仁修而言。

    难得这天，唐仁修没有应酬，两人便一起回家。

    坐在车子里，顾敏想要说些话，但是她说了许多，唐仁修却都没有应声一句。

    终于，她也说不出话来了，只能将头扭向窗外，看窗外不断掠过的风景。

    顾敏沉默了下，开口说道，“对不起，昨天是我不好。”

    这一声道歉入了耳，唐仁修一直冷漠的俊容上显露出几分异样的神情来，是诧异是愕然是不敢置信。

    顾敏，你为什么要先道歉？

    是你在惺惺作态，早就知道自己才是罪魁祸首吗！

    前方红绿灯，车子停了下来。

    唐仁修忍不住侧目回头，只见她正望着窗外的风景，她的侧脸，只能瞧见一个小侧影，但是那眉心却是微蹙着。

    更甚至，可以瞧见那一抹忧虑和自责。

    她是在为什么而感到自责懊恼？

    忽然，顾敏从车窗的倒映里看见唐仁修正在瞧她。

    她顿时一怔，不禁回过头来，视线一下子对上了他。

    “你别生气了好吗？”顾敏又是轻声说，那柔软的女声传入了他的耳朵里。

    为什么。

    为什么总是这样赤忱到真挚的目光？

    又要来欺骗谁？

    唐仁修眉宇一凛，有些怒气的质问，“为什么道歉！”

    顾敏却是一下子说不出话来了，她沉默想了半晌，思绪更是有些混乱起来。在他近乎质问的瞩目下，她支吾着开口，“因为……因为我昨天没有听你的话，所以……所以不小心把手指给割到了！”

    顾敏实在是太过慌乱了，她只能想到了这个作为道歉的原因，可就连自己都觉得，实在是太过牵强。

    唐仁修凝眸垂下视线望去，果然瞧见她的手指，用创可贴层层缠着。

    而那缠绕的伤口，让他忽而想到了唐默雨。

    默雨的手腕，当时却是比现在更为可怕，用纱布绷带缠紧了。

    “吡——”红灯已经转为绿灯，后边有车在鸣音。

    唐仁修一下踩下油门，却是没有直行，而是转过转角，往另一条道而去。

    顾敏诧异，这并不是回家的方向！

    车子在城市穿梭，顾敏茫然一片，不知道要前往何处。

    终于，最后在一处街道这边停靠。

    这里是繁华昂贵的精品街，两排的错落树木，而坐落在其中的却是一些时装店。陶思甜就曾经带她来过这里，据她所说，这里更是有许多私人的时尚工作室，许多更是价格更是不菲。

    车子一停稳，唐仁修就下了车。

    顾敏一愣，只见他绕过车身，一下打开车门，将她拽下了车来。

    而后，带着她走过马路，往面前的一家精品店笔直奔走而去。

    那步伐甚大，她几乎跟随不上！

    等到推门而入，进入店里后，唐仁修抓着她的手臂，指着架子上那些玲琅满目的衣服喝道，“去换！”

