    【来客已经返回原世界，开始发放奖励】

    【奖励：捕雀功（?请点击获取）】

    【额外奖励：玉蜂针十二枚（?请点击获取）】

    【注：玉蜂针有毒性，只配一瓶解药，请谨慎使用。】

    孟寒的眼前，弹出一行行提示。

    不过，他已经没有心思再去看这些文字了。

    他怔怔的看着空荡荡的传送门，有些失神。

    半晌后。

    他才摸了摸脸颊，好似还有余温。

    “哎，我真是个傻X！”孟寒暗骂了一句。

    他到最后关头，也只敢抱一抱，不敢再做其他出格的举动。

    按照小龙女头顶上高达85%的满意度，就算自己亲她，估计也不会被拒绝……吧？

    大不了就被揍一顿嘛！

    活该单身啊。

    “别人恋爱最多就异地恋，我特么是突破天际的异世界恋啊。”孟寒摇头叹息。

    也不知道以后权限提升了，能不能把小龙女永久的留在现实世界。

    或者让自己前往小龙女所在的神雕世界。

    “不管怎么样，还是得尽量提升实力。”孟寒深吸口气。

    提升实力后，做起任务来，应该也会更简单一点。

    再者，也能在这个日渐诡异的世界提高生存率。

    不会就这么轻易的狗带。

    “不知道下一个传送门传送的来客是什么人，会不会像小龙女这么好相处，要是来个大反派，岂不是死翘翘？”孟寒心底忽然升起一阵恶寒。

    要是超时空传送门真那么没节操，来坑，来偷吸他这个初出茅庐的小萌新，那他可真就欲哭无泪了。

    “得尽快消化吸收这些奖励。”

    孟寒的目光，不由望向眼前的文字。

    他抬起手，直接点击光标，获取《捕雀功》。

    嗡——

    刹那间。

    一股雄浑的内力波动，自孟寒的丹田内喷涌而出，汇入四肢百骸。

    咔咔咔！

    孟寒全身各处的关节，如同放鞭炮一般，发出阵阵脆响。

    “嗯？！”

    孟寒只感觉自己的经脉在被一股巨大的力量梳理。

    各大穴道，也被这突如其来的雄浑内力所冲击！

    然后。

    便是一阵宛若刮骨钻心般的疼痛，席卷全身上下。

    孟寒整个人脸色涨得通红，身子如同虾米一般，跪坐在地上。

    疼！

    撕心裂肺的疼。

    孟寒只忍了一秒钟，便直接惨叫出声。

    这特么的。

    变故来的太突然了，让他一点准备都没有。

    好在巨大的疼痛并没有持续多久。

    内力逐渐缓和下来，然后融入进丹田之中。

    下一刻。

    一股磅礴的信息流，便涌入脑海之中。

    这是《捕雀功》的各种精髓要领。

    孟寒从地上爬了起来，感受着体内澎湃的内力，不由呼出口气：“这奖励不仅仅是捕雀功这么简单，还有小龙女修炼了十几年的精纯内力，也一并注入了我的体内。”

    毕竟。

    想要完全施展《捕雀功》，必须要有精纯的内力来辅助。

    这《捕雀功》是从小龙女身上而来，得到的自然也就包括了小龙女的内力。

    “这下真是赚大发了，这苦受的太值了。”孟寒咧嘴一笑。

    他本来练功就练的太晚，根骨已经成型。

    现在这磅礴的内力，直接帮他矫正了筋骨，疏通了经脉，打通了各大穴道。

    这就相当于将他的弊端，都给扫除了！

    还白嫖了十几年的功力。

    美滋滋！

    “以我现在的功力，那真的可以打十个了，不是小朋友，而是拳王那种。”孟寒握了握拳头。

    然后。

    他就发现身上一层的泥，腥臭无比，一动这泥就簌簌往下掉。

    这是积蓄在他体内十几年的杂质，现在一并被排了出来。

    这酸爽……比他之前去东北第一次搓澡，搓出一团泥球还要震撼。

    孟寒将小龙女送给他的剑挂在墙上后，便赶紧进了浴室，打开淋浴，从头到尾洗了个干净。

    “舒坦。”

    十五分钟后。

    孟寒穿着睡袍，从浴室内走了出来。

    他身子轻轻一跃，直接跳了五六米高，快接近天花板了。

    “嚯，以我现在的实力，轻轻松松跳个七八米，完全可以去参加世界级的跳高比赛了。”孟寒绷了绷唇。

    又或者，想办法加入国足，要是有自己来守门，再怎么样也不至于输给越南吧？！

    当然。

    这些事情想想就好了，孟寒自然不会付诸行动。

    他还不确定官方对他这种特殊能力者是什么态度，还得再观望观望。

    反正现在整个世界，看起来还维持着表面的平静。

    自己还能再苟一苟。

    争取多提升一些实力。

    “对了，还有玉峰针没有获取。”

    孟寒沟通超时空传送门，将获取的文字调了出来，然后点击光标。

    下一刻。

    光芒一闪。

    他的身旁便凭空出现了一根根如白玉般的细针，一共十二根。

    针头处还带着一点微红。

    这便是玉峰针，上面涂着蜂毒。

    一旦中针，全身便会起水泡，瘙痒难耐，内力完全调动不起。

    若是重一点，甚至会被蜂毒直接毒死！

    在玉峰针边上，还有一瓶玉蜂蜜浆。

    这便是蜂毒的解药。

    “这个暗器阴人倒是不错，不过我现在空有内力，却不懂得怎么投掷啊，看来还得找专业人士学一学。”孟寒凝眉，“我记得路鸣好像认识这方面的高手，明天问问他去。”

    他现在内力充盈，根骨也被完全矫正。

    学起来应该要比普通人要快不少。

    就不知道费用怎么算。

    他现在要维持客栈正常运行，可没多少闲钱了。

    “倒是可以用小龙女的照片做一波广告，吸引一些人过来。”孟寒又开始想自己的赚钱大计。

    这年头，真是一分钱难倒英雄汉。

    空有一身武力，却没有任何赚钱的途径。

    总不能去当打手或者保镖吧？！

    “先学暗器，赚钱的事再想办法。”

    想了一会，权衡利弊后，孟寒还是决定先提升自己的实力再说。

    他盘膝坐下，运转内功，开始默默打坐。

    ……

    另一边。

    一辆越野车行驶在无垠的公路之上。

    车上坐着两个穿着黑色风衣，戴着墨镜的男子。

    其中一人拿出手机，开口道：“检测到目标已经进入DL市，把照片传给DL市警方和零组成员，让那边派人配合搜捕。”

    “注意，目标人物可以兽化，初步断定为二阶生命，手里已经有九条人命，属于高危人物，必要时刻，可以直接击毙！”

