一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十三章  损人不利己

    考生在考场里考试，家长陪着在外面煎熬，六月的天已经非常的炎热，家长们就算被晒得汗流浃背也依旧寸步不离的守在考场门口，等待着孩子们的凯旋！

    语文考试刚刚进行了一个多小时，考场前的路上突然开过来一辆奔驰！这段路因为高考的原因已经被设定为机动车禁行路段，一概车辆全部绕行，可这辆奔驰车却不知道怎么行驶进来了！它不仅行驶进来，居然还因为考生家长躲闪不及而拼命的按起了高音喇叭，奔驰车的喇叭声在安静的考区刺耳地响了起来！

    考场的保安看到这种情况，立即上前劝说阻止，

    “您好，此路段为高考考场路段，交警已经进行交通管制，这里是禁止机动车通行的！虽然不知道您什么原因驶进来的，但是现在请您立刻停止按动喇叭，然后离开考区！”

    保安的话还没落地，那辆奔驰S65上就跳下来了两个壮汉，揪起保安的衣领就把他扔了出去，摔得保安好半天都没能爬起来，

    “诶，这怎么还动手打人啊？你这做错了还有理了？”

    “是啊，有话好好说啊，怎么还动手打人呢？”

    家长们本就憋着一肚子的火气，再看到上前制止的保安居然被打了，便都三三两两的激动起来，

    “妈的，高考怎么了？高考就要老子我绕行吗？他们考他们的，我走我的，耽误你们什么事儿了？再敢拦着本少爷，我连你们一块揍！”

    这时从车上走下来一个二十岁左右的年轻男孩儿，嘴里嚣张的叫嚣着，

    “诶呀？你口气可真不小......”

    一个考生的爸爸看不惯这纨绔子弟的做派，想挤出人群跟年轻人讲道理，却被旁边的另一个家长拦了下来，

    “算了，多一事不如少一事！你看看这架势，又是奔驰S65又是动手打人的，肯定不是好惹的！”

    听了这个家长的话，那位考生的爸爸也的确犹豫了起来，可他又有些不甘心，

    “可这......这毕竟是我们孩子人生中最重要的事情啊......”

    “算了，让他过去就好了，耽误不了什么事情的！”

    “是啊，让他过去算了......”

    家长们听了那个家长的话便默契的为那辆奔驰让出了一条路，本着大事化小、小事化了的原则打算让这个纨绔子弟就这么过去，可这位纨绔到极致的年轻人见大家妥协了，竟然变本加厉的坐回到驾驶室里，开始拼命的按起了喇叭！那尖锐刺耳的鸣笛声立刻在考场的上空响了起来，考场里的监考老师和考生都在纳闷，这到底是哪里来的鸣笛声？

    “你太过分了！”

    “我们的孩子都在里面考试，你这样做太没有道德了！”

    “赶快停下......”

    家长们围上了那辆车，可是在四名壮硕的安保人员的保护下，这些家长很难近身，而且这些家长也都是普通的老百姓，不想弄出太大的动静，

    “小子，我是秦安市公安局的副局长马维德，我现在警告你，你的行为已经触及......”

    考生家长中的一位父亲站出来大声说道，可他的话还没有说完，就被那个年轻人给打断了，

    “我父亲是晋西省现任省长，黄浩然！”

    一句话，现场的考生家长瞬间安静了下来！这年轻人的父亲竟然是省长之子，难怪会如此嚣张，如此的有恃无恐，那位自称是秦安市公安局副局长的考生家长立刻面露尴尬的低下了头，市局副局长到了人家省长那里......简直不够看！

    “跟我比级别？哼......我能玩死你们......”

    年轻人一边嚣张的说着，一边依旧按着喇叭，尖锐的声音不断的传了出来，家长们个个是敢怒却不敢言，

    “咣！”

    一个身影以迅雷不急掩耳的速度冲到了这辆奔驰S65的驾驶室位置，伸出手居然徒手的将车子的方向盘给拔了下来，喇叭声戛然而止，考场终于变得安静起来！

    “我草，你谁啊......居然敢拔我车的方向盘？”

    年轻人见到有人居然把自己爱车的方向盘拔了下来，不由得大怒，

    “给我整死他......”

    他冲着那四个安保人员大声的叫着，

    “是！”

    四个安保人员得到命令，举起拳头便向那道人影砸去！

    “小心啊......”

    家长们不由得发出紧张的尖叫，被四个壮汉同时打中，这人不死也要半残了！方程觉得四面都传来了凌冽的拳风，只见他满不在乎的微微一笑，抬起自己的手，以手为刀依次朝着那大汉脖颈的动脉处去，一圈转下来，四个大汉纷纷垂直到底！

    “你竟然敢......”

    那小伙子见自己四个安保全军覆没，不由得发起怒来，他打开车门、伸出腿刚要下来，方程狠狠的将车门一推，

    “咔擦.....”

    清晰的腿骨断裂的声音，

    “啊......”

    年轻人发出了杀猪般的嚎叫声，

    “其实我很想知道，你是不是当年高考没考上......所以才变得这么变态的？你就是故意不想让其他的学子得到一个好的成绩，然后跟你一样成为社会的败类？”

    方程看着躺在座位上疼到脸色发白嘴发青的年轻人，不经意的开口问到，

    “放......放屁！”

    就算疼得龇牙咧嘴，那年轻人还不忘骂方程一句，

    “喔......太棒了！”

    “活该......”

    家长们见这小子被教训了，不由得都开心的说道，可那位秦安市公安局的马副局长却一脸担心的走到方程身边，

    “小伙子，你这样......可是会招来麻烦啊！你不知道，这个黄副省长在系统里可是出了名的宠溺儿子，你今天把他的腿弄折这事儿......不容易平啊！”

    “谢谢马局的关心，没事儿，我心里有数！”

    方程冲着马副局笑了笑，可是马副局依旧是一副担心的模样，在他看来......方程这个年轻人是一定惹不起这个黄大少爷的！

    果然，鬼哭狼嚎的黄大少爷开始打起电话，

    “爸，我的腿被人打折了！我还是头一次挨打呢......爸，我要整死他，必须整死他......”

    黄大少看来是被气坏了，他歇斯底里的喊道，

    “我......我就在实验中学这儿，你快派人来......我疼死了......”

    听了他打电话的内容，家长们又开始用一种十分担心的神色看着方程，而只见方程微微一笑，也从兜里掏出了手机，

    “不就是打电话叫援兵么！我也会......”