    范围的限制让这些强者才有了一丝的希望，只要将天道果实采摘并且逃出这范围，那就算完美成功。

    咻！

    大约过了十分钟，终于有强者动了，一位身材魁梧的青年终于走出，开始缓慢前进。

    这青年浑身漆黑，头上还长有两根触角，手臂粗壮，甚至可以比拟身躯。

    “是中位宇宙盘天蚁族群天骄盘源。”

    “他忍不住动手了。”

    “盘源战斗力虽然比不上剑沧源等，但是自身也有神尊境中阶实力，加上中品圣器与玄凝丹，估计实力至少也能达到神尊境高阶。”

    “能不能成功？”

    众人都没有行动，目光却是看着这盘源。

    盘天蚁，丝毫不逊色煞神兽的强大族群，其老祖掌握原始秘术天蚁术，实力世界境无敌，位列帝境潜能榜前二十位！只差一丝距离，就能突破到帝境！

    盘源身躯在缓慢的前进着，他脸上明显有着警惕之色。

    世界境，这是谁也无法抵挡的强大实力！

    在进入一片范围后，盘源的速度依然没有加快，继续缓缓的前进着。

    他没有制造出一点声响，甚至没有引起虚空的任何波动。

    “进入那世界境诡异生命范围了。”

    “越来越近了。”

    一位位强者都在看着，脸上都不由有着紧张。

    “能成功么？”叶星也在一处看着，目光闪动，不知道在想些什么。

    进入那片范围后，盘源继续前进，而那只世界境层次的诡异生命仍然在沉睡着，没有任何醒来的迹象。

    “噗通！”“噗通！”

    此时盘源都能感到自己的心脏剧烈跳动着，此时他离那天道果实的距离越来越近。

    就算他前进的速度很慢，但是不需要一秒时间，肯定就可以到达。

    “哗啦啦！”

    就在这时，忽然一道哗啦啦类似树叶颤动的声音响起，随后竟然有一道如同长鞭般的巨大手臂袭来。

    “不好！”

    看到这手臂，盘源脸色大变。

    “天蚁术！”

    他也来不及犹豫，低吼一声。

    嗡…

    在他身躯上竟然出现了一道巨大虚影，这虚影有两个巨鄂，像是能撕裂天地般直接将他牢牢防御住，同时一股滔天波动散发出来。

    而这巨大虚影出现后，盘源根本不想战斗，身影暴动，疯狂朝远处逃去。

    “啪！”

    可是，那手臂出现后瞬间便来到了盘源身前，随后像是长鞭般完全抽在了他的身上。

    那盘源身上惨叫声都没有发出，随后整个身躯上的气势波动便如同潮水般散去。

    “盘源被击杀了？”

    “毫无抵挡之力！”

    看到这情景，围观的众多天骄都是脸色一变。

    “吼！”

    此时那缠绕着天道树木的诡异生命已经睁开了眼睛，它看着围观的众人，低吼了一声，眼中全是疯狂杀意。

    而盘源失去生命气息后，他的身影忽然一动，直接消失不见。

    ……

    巨大平原上，紫色门户矗立，这紫色门户周围还有着一位位强大存在。

    这些都是世界境层次的恐怖强者！

    嗡…

    忽然，眼前紫色门户上出现了一道波动，波动闪过，随后那盘源的尸体直接出现。

    “是盘天蚁族的天骄盘源。”

    “看他身上伤势，应该是世界境诡异生命造成的！”

    “现在已经到了最后时间段，只剩下半个小时，看来这些天骄正在谋划天道果实。”

    “一千人现在只剩下七百三十人，不知道有没有哪一位天骄成功？”

    在场的世界境强者全都在看着。

    就算是盘天蚁族群的强者收起盘源尸体后，都没有离开，在这里等待着。

    ……

    高达数万光年的庞大树木矗立在平原上，树木旁边，狰狞恐怖巨兽目光暴戾的看着周围众多天骄。

    只要有谁敢踏入它的范围，那么等待的就是死亡！

    一时间，整个场地都是悄然无声。

    “剑沧源，你应该有所准备吧？能位列帝境潜能榜前百位，剑沧源，要不你主动上前尝试一下？”

    几秒后，玄天声音忽然响起，他目光看向剑沧源微笑道。

    周围众人目光顿时看来，要说现在能有机会得到天道果实的，无疑是剑沧源等几人。

    说完后，玄天又看向男孩，微笑道：“源鑫战，你有完整混沌圣物时空珠，要不和这世界境诡异生命周旋一番？”

    闻言，源鑫战脸上顿时露出了讥讽之色，道：“呦呦呦，你玄天作为玄帝看重的弟子，自己不上前，还鼓动我们上前？”

    他看起来年纪不大，但是又不傻。

    “要不玄天你上前，我跟在你后面？”

    他却是一点都不客气。

    “这玄天希望剑沧源等先出手。”

    “这些顶尖天骄背后都有帝境强者，说不定有应对这世界境诡异生命的方法。”

    众人看着这里情景，忍不住传音议论着。

    依靠众多底牌，剑沧源、玄天等完全可以拥有神尊境巅峰的实力，这样的话离世界境也只差一个大境界。

    虽然实力差距大，而且宇宙中也几乎没人能越级到这层次，但是也并非绝对。

    此时剑沧源看向玄天，目光转动了一下，却是微笑道：“玄天兄，既然你不愿先出手，那我就出手了。”

    他竟然毫不犹豫就应了下来。

    “剑沧源要出手了？”

    “怎么回事？就算剑沧源天赋绝世，但是也绝对不是这世界境层次生命的对手。”

    一位位天骄顿时看向了剑沧源，眼中满是疑惑之色，不知道他心中在想什么。

    咻！

    在所有强者的目光下，剑沧源开始向前走去。

    等到接近了那片区域，他微微停顿了一下，随后直接跨入到了其中。

    “进去了。”

    “那世界境诡异生命已经醒来，剑沧源竟然直接进入了其中。”

    “不知道他有什么底牌？”

    ……

    周围众人都在看着。

    剑沧源绝对不会让自己主动陷入到险地中。

    “吼！”

    在剑沧源进入后，那世界境诡异生命顿时低吼一声。

    咻！

    其一根手臂像是长鞭一样，直接向剑沧源袭来。

    而面对这攻击，剑沧源却是脸色平静。

    嗡…

    在他进入的瞬间，随后身上竟然有一层黑色雾气骤然散发出，这雾气散发出的速度极为惊人，甚至短短时间内就将大片区域完全笼罩住。

