    

    
                第1806章

    
                那对母子既然能在狠人的生命中起到致命的作用，说明他们身上，一定有可以吸引到狠人的地方。

    
                作为背叛者，判官最想杀掉的人除了江志浩，也许就是狠人了。

    
                所以，他需要找到那对母子，以此尝试着除掉自己的首领。

    
                但江志浩既然知道那对母子的重要性，自然不会说。

    
                他毫不犹豫的道：“我不会告诉你的。”

    
                第三颗子弹，击穿了他的右腿。

    
                “如果你不说，你身边的人，也会惨遭厄运。”柯一凯道：“你该不会觉得你死了之后，首领还会继续派人保护他们吧？”

    
                江志浩心里更沉，看样子判官已经进入国内不短的时间了，也许他已经在自己周遭调查了很久，发现每个人身边都有保护者。

    
                与其为了那些不是很重要的人去和曾经的同伴硬碰硬，还不如直接来找江志浩。

    
                不得不说，他的策略还是很成功的。

    
                知道江志浩对自己的老婆孩子十分的在乎，所以用钟佳薇和玲玲的前途作为筹码，邀请他单独见面，还以此把慕容兰旖赶了出去。

    
                若非如此，他想伤害到江志浩，也不是那么容易。

    
                最起码，得先过了慕容兰旖这一关。

    
                而慕容兰旖是狠人组织里排名前十的人，按照江志浩的理解，她应该仅次于判官。

    
                只不过两人的分工不同，慕容兰旖是十分全面的那种类型，而判官专注于情报和刺杀。

    
                双方如果真的面对面打起来，判官也许更胜一筹，可是想杀江志浩，怕是没什么机会。

    
                因为一旦动手，用不了多久，其他支援就会赶到。

    
                不说别的，光是钟佳薇和玲玲身边，就有最少两人保护。

    
                这两人距离此处并不远，三十秒内就可以抵达现场。

    
                “第四个问题。”柯一凯再次开口，问道：“告诉我关于首领和其他人的未来。”

    
                江志浩看着他，再次摇头。

    
                他很清楚，如果自己不说，狠人一定会想尽办法找到判官，将其击杀。

    
                但如果自己说了，那么就算判官死了，狠人也很有可能因为这件事，牵连其他人。

    
                江志浩不会让自己身边的人受到这种伤害，他宁愿自己死。

    
                柯一凯摇摇头，第四颗子弹，射穿了江志浩的左腿。

    
                他把第五颗子弹放在了拇指上，道：“现在是第五个问题，你最好考虑清楚，因为这颗子弹会射进你的心脏。菩萨的医术虽然了得，但是想把一个心脏被击中的人救回来，也不是百分之百能成功的。”

    
                江志浩看着他，道：“你觉得我的回答，会因为你这些话而改变答案吗？”

    
                “应该不会。”柯一凯咧开嘴笑着，道：“那么听好了，第五个问题，我的未来是什么？”

    
                江志浩看着他，判官会问这个问题，并不用觉得奇怪。

    
                事实上，前四个问题，也许都是在为了这个问题做铺垫。

    
                你可以不说别人的事情，因为你想保护家人不受报复。

    
                但你可以说出关于我的事情，因为说出来，也许我会给你机会活下去。

    
                这个人在无形之中，已经在动用心理学的手段。

