    得到杜月妃的亲口承认，陈六合的表情惊疑难定！

    他愤怒的盯着杜月妃，再次说道：“不对，你为什么要制造这样的假象？你很清楚，这样欺骗黄云霄是没有意义的，反而只会让你的部下陷入恐慌，这对你非常不利！”

    杜月妃笑而不语，就这样静静的看着陈六合。

    陈六合忽然领悟了什么，他身躯一颤，道：“我知道了！你制造出这样的假象，根本就不是为了欺骗黄云霄，而是为了欺骗我！让我相信你已经陷入了死境！”

    “聪明！恭喜你，再次答对了！”杜月妃笑意盎然的说道。

    陷入极度震惊中的陈六合脑子实在是太乱了，陷入了一种几乎没有过的混乱当中！

    一条条信息正在快速的拼凑，这段时间所发生的一切，都在他的脑子里飞快的闪动，渐渐的，一个足以让陈六合心惊胆战的阴谋，拼凑了起来，浮现在了他的脑海中！

    忽然，陈六合目光凶怒的盯着杜月妃，他几乎用嘶吼的声音喊出：“我知道了！我想明白了！杜月妃，所有的一切，从头到尾，都是你在策划的，全都是由你一手策划出来的！”

    听到陈六合的话，杜月妃那双好看的弯月黛眉都轻轻一挑，露出了一个较有兴趣的神情，道：“你确定你真的知道了吗？那你说说看，我倒想听听你都知道了一些什么！”

    陈六合倒抽了一口凉气，说道：“杜月妃，汴洲的绑架案根本就不是黄云霄做的！王金戈是被你绑架的，对不对？”

    杜月妃满脸笑容，不急不缓的问道：“理由是什么？”

    “因为只有这样，才能说得通是你制造的这个假象！”

    陈六合紧紧盯着杜月妃说道：“如果是黄云霄绑架的王金戈，一定会伤害王金戈，即便不敢要了她的命，让她吃点苦头是必然的！可王金戈并没有受到任何伤害！”

    “付前宽在绑架王金戈的第一时间，没有找到我！你却在故意利用这个机会制造出节节败退的假象！按常理，你杜月妃不可能这么弱！我一直都在怀疑这件事情！”

    陈六合疾言厉色的说道：“现在一切都能说通了，因为暗中的始作俑者，从来都是你，黄家根本就没把触手伸进汴洲！是你在幕后操控这一切！”

    “是你故意以王金戈来要挟我，让我撤出洪门对你的帮助，让我在汴洲不得回来支援湛海事宜，你就可以顺理成章的制造出不敌黄家与龙殿联手的局面！你就可以让自己很合理的变成一个只能躺在医院里的活死人！”

    陈六合说道：“付前宽不是黄云霄的人，而是你杜月妃的人！那天晚上我用付前宽手机拨出去的电话，接电话的不是黄云霄，而是你杜月妃？！！！”

    杜月妃眼中闪过了一抹惊赞的神情，道：“聪明，陈六合，你太聪明了！仅仅在一瞬间，你就能联想到这么多，并且还都猜对了！这智慧，真是令人佩服啊！”

    “可……为什么，所有的迹象都指明，金戈是被黄家绑架的呢？连徐铭蔚都一口咬定黄家，他在那种情况下，不敢欺骗我们才对！整件事情里面，根本就找不出有关杜月妃的半点蛛丝马迹。”惊为天人的王金彪下意识的插了句话。

    杜月妃没有回话，仍旧看着陈六合，似乎是想看看陈六合到底有多厉害！

    陈六合满脸冰冷的说道：“这个很简单，因为杜月妃早就在暗中与黄云山勾结在一起了，他们这个计划，应该已经计划了很长一段时间！”

    “所有的事情，都是杜月妃在幕后策划，而黄云山在指使，这就很好说通了！黄云山完全有能力打着黄家的旗号作威作福！所以一切矛头，才会指向黄家！”陈六合的声音在厅内传荡。

    杜月妃忍不住鼓起了手掌，道：“陈六合，又被你猜对了！你的确是个很可怕的对手！要不是我这次玩的这么高深，要瞒过你，恐怕还真的不容易啊！”

    陈六合的眉头再次狠狠凝起，他道：“杜月妃，你这样做，难道就不怕玩脱手了吗？你就不怕万一王金戈被误杀，或者我在这次事件当中死了吗？”

    杜月妃轻轻摇了摇头，道：“不会的！陈六合，你的本事我很清楚，要杀你，哪里有那么容易的事情？一个地榜第二的付前宽（前文由第三已经改成了第二，地榜第三的是黄百万手下的白眉），绝不能够取你性命的！”

    “说实话，那天晚上在接到付前宽电话说你死亡的时候，当真把我惊住了！我并不相信他有那个能力！也不相信你陈六合的生命这么脆弱！事实证明，我是对的！”杜月妃道。

    陈六合深吸一口气，道：“好，你费了这么多手段和精力设计出这么一个谎言骗局，无非就是想把自己置身事外，制造出让我感觉你已经不具备任何威胁的假象，好让我独自去跟黄家斗个你死我活，你可以坐收鱼翁！”

    “我现在很好奇的是，你怎么就断定，没有了你的帮助，我一定就能击垮黄家呢？”陈六合盯着杜月妃问道。

    “很简单，因为章厉！陈六合，在湛海发生的事情，你想瞒天过海的骗过我，还是有一定难度的！很多事情，我心中有数，但不一定会说出来！”

    杜月妃轻笑的说道，笑容美艳无双！

    闻言，陈六合禁不住自嘲了起来，自嘲中，都挂着一抹深深的悲哀！

    陈六合本来以为自己是棋手，可到头来才发现，原来他一直都是棋子，一直都是一枚被杜月妃玩弄在鼓掌中的棋子！

    无论是他还是沈清舞，一直都觉得这整件事情一定有猫腻，哪个环节一定出错了，里面可能隐藏着什么不为人知的变数！

    可陈六合当真没想到，这一切变数，都在杜月妃身上，所有发生的一切，只不过都是杜月妃刻意制造出来的骗局罢了！

