
　　出了机场，宁慕青早就事先订好了专车，载着两人朝长河武校所在的长河镇行去。

　　“两位是要去长河武校习武吗？”

　　司机大哥似乎是个十分健谈的性格，在路上主动和两人闲谈了起来。

　　宁慕青闻言看了周元觉一眼。

　　“是的，你也知道长河武校？”天籁小说网

　　周元觉笑着说道。

　　“当然，我祖籍就是长河镇的啊，长河武校现在可是咱们长河镇的骄傲，柳国光听说过吗？那就是从咱们长河武校走出去的，听说柳国光似乎还不是长河武校最厉害的，长河武校分内校外校，柳国光也不过是外校的最强，据说内校都是神仙一般的高手。”

　　司机大哥语气十分夸张的说道。

　　柳国光？

　　周元觉回忆了一下，似乎是最近明面上一个全国格斗赛的冠军，最近在网上很有名气，据说有世界级的实力。

　　“你们来长河武校那是来对了，那里的教练都是有真功夫的，我侄子就在里面上课，他和我说他们的教练两只手抓着一块砖，能够生生碾成沙粉。”

　　“而且从长河武校之中出来的学生和别的武校不一样，据说别的武校的学生出来都喜欢好勇斗狠，但长河武校出来的一个个都识道理的很，不瞒你们说，我那侄子原本也是个二流子，进去半年回来之后整个人都变了。”

　　“长河镇本来黑的本来挺多的，治安不太好，咱们这些讨生活的都得小心翼翼，但长河武校建成之后，治安都跟着好了不少。”

　　“可惜我看你年纪好像不算小了，练武最好要从十四五岁开始，不过你体格这么壮，想必随便练练也能比很多普通人厉害，需不需要我让我那侄子给你们介绍介绍？”

　　司机大哥十分热情的说道。

　　“多谢，不过不用了，我们已经联系好人了。”

　　周元觉笑着拒绝道。

　　一路上，和司机有一搭没一搭的闲聊，周元觉倒是对长河武校的真实状况有了不少的了解。

　　这也让他对长河武校更加好奇了起来。

　　一个半小时之后，车子到达了长河镇，周元觉和宁慕青下了车，来到了事先预定好的酒店之中入住。

　　一路上，长河镇给周元觉的第一感受就是这里似乎被打上了“武”的符号，在街道上的年轻人大多气血旺盛，讨论的多是格斗技巧和格斗赛事，随处可见格斗器材店、按摩正骨店、健身器械店等，还有不少长河武校毕业的学员开设的培训班，提供陪练、对打、对练等服务。

　　就像宁慕青所说，这里的格斗确实形成了一个产业，形成了一股潮流。

　　血气一旺盛，人就容易好勇斗狠，但周元觉似乎并没有在长河镇之中看到太多的街头冲突。

　　最让周元觉惊讶，还并不是肉眼之所见，他曾经扩散生命磁场进行感知，发现整个长河镇的磁场，居然是如此与众不同。

　　那股向武的意志汇聚在了一起，形成了一种特殊的磁场，无声无息之中在影响着长河镇的一切。

　　古语有云，居移气，养移体。

　　这并不是什么玄学。

　　居住的环境对人的影响是十分巨大的，就像是一个学生，如果进入了一所好的学校，全校师生奋发向上，这股意志就会形成一个良好的气氛，处在这种气氛之中，人不自觉的就会产生一种紧张之感，逐渐在这股气氛的影响之下，同样发愤图强，一个差生可能就会因此变成优等生。

　　反之，如果在一个差学校就读，学校吊儿郎当的气氛同样会影响人的行为，一个好学生到了那里，说不定用不上一个学期，就会被带着一起学坏。

　　所以古代有孟母三迁，上流社会的父母想方设法也要将孩子塞到优秀的学校。

　　很多时候，不是我们决定了我们自己，而是环境决定了我们的面貌。

　　能够在大环境之中做一个逆潮者，没有强大的意志、毅力和决心是很难做到的，大部分人只能随波逐流。

　　而在这长河镇，就存在着这么一股奇特的磁场，或者说一种奇特的氛围，这是每一个有着向武之心的人们的意志汇聚起来而形成的奇迹。

　　来到这里，就算是一个差生也会发愤图强，转变自己的身份。

　　而这股气息的源头，就在整个长河镇的东面，那里，是长河武校所在的方向。

　　“聚众生之力，承载众生之意志，众生心之所向，国运，民意，由此而生······总署长啊总署长，这长河武校怎会与你没有关系？”

　　周元觉的嘴角勾出了一丝笑容，在踏入长河镇的那一刻，他就明白了很多事情。

　　这股笼罩在长河镇之上的特殊磁场，与总署长所承载的国运有着异曲同工之妙，在这一方面，总署长可谓是行家里手，整个世界恐怕都少有能够与其抗衡的存在，能够达到这种效果，长河武校的背后必然有总署长的手笔。

　　这也让他更加确信，长河武校的那位老校长，即便没有突破圣觉，只要在长河武校，甚至在这长河镇之内，实力就绝不会仅仅只是顶尖武道家这么简单。

　　总署长这是在进行一种尝试，一种不同于普通圣觉的道路，聚众之力，以求超越自我，而不是以己身之力打破桎梏。

　　可惜聚众之力，条件太过苛刻，不仅要意志坚定，还要心怀宏愿，不将一切风险给众生，众生又怎能将你推上无穷之高峰？

　　圣觉之道路，本就千奇百怪，这超越所有前人的时代，为什么就不能有超越前人的方法？

　　而且，这所武校，也是一种探索，看来总署长掌握了某些了不得的隐秘，这是开始在为整个大局布置“试点”了啊。

　　武布天下，布的不仅仅是武之技巧，更是“武”之意志。

　　“你刚刚在说什么？”

　　宁慕青有些疑惑的看着周元觉问道。

　　“没什么，让你联系的人都联系好了吧？”

　　周元觉说道。

　　“联系好了，我让人给我介绍的，是长河武校之中最优秀的教练之一，他会为我们详细介绍武校的一切。”

　　宁慕青点了点头说道。

　　“没有暴露我们的身份？”

　　周元觉问道，他想要切身了解一下这所武校之中的一切，如果暴露了自身身份，很多东西恐怕都会变味。

　　就像皇帝，想要真正体察民情，那就只有微服私访。

　　“没有，应该只是大概知道我们的身份不简单，可能会以为我们是某些痴迷武学的二代，其他的不会知道太多。”

　　宁慕青说道。

　　“那好，出发吧，看看这长河武校之中，到底藏着什么玄机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百八十五章 布置免费阅读。https://xs.23sk.com 