    <!--go-->    “当我站在聚光灯下，面对着人山人海和纷纷扰扰的世界，我不能就此沉默，我要对这个世界发出自己的声音。

    可是，我少了一点勇气。

    小时候看《数码宝贝》，我一直不明白为什么总是亚古兽第一个进化。

    后来明白了，这是因为太一的徽章是勇气。

    任何事情，首先要有勇气才能开始。

    总有人，会赋予我们克服恐惧的勇气。

    就像王小波对李银河说的那样，当我一个人去面对这个世界的时候，我是不敢的，但是有了你，我就敢。

    我很幸运，当我跨越一切，朝着永恒开战的时候，能找到自己的军旗。”

    ……

    苏松屹的手指飞快地在按键上划过，更新着最新的章节。

    他偶尔也会停下来，略微思忖一番，组织一下语言，然后继续往下。

    键盘用久了，WASD和QE上的字母图案都已经渐渐模糊，甚至消失不见，数字小键盘有一次偶然进了水，有两个键已经失灵。

    但是青轴的回弹和敲击感仍旧让他快乐无比。

    此时他房间里要是有人睡觉，那人肯定会一脚踢开被子，将键盘呼在他头上。

    “今天，我抱了姐姐。她是我抱过的第一个女孩子，女孩子的身体真的是香香软软的呢，我好喜欢。”

    苏松屹在最后这样写道，耳尖不自觉地泛红。

    “反正也没有人知道是我写的，有什么不好意思的?”

    他暗自想道，还是点击了发布。

    没一会儿，隔壁房间中的方知嬅和闵玉婵就裹在被子里发出痴女一般的哄笑。

    今天吕依依回来得很晚，除了和张雨珊的应酬，还有风间悠一的见面会要谈，周毅的合约也要处理。

    凌晨一点了，她才拖着疲惫不堪的身子回家，坐在沙发上揉了揉肩膀。

    苏松屹又熬夜完成了一章给读者的加更，出门去卫生间上了个厕所，见客厅里灯还亮着，便凑过去看了看。

    “妈，您这么晚才回来啊?”

    “嗯，公司那边挺忙的。”

    吕依依揉了揉眼眶，欣慰地笑了笑。

    “松屹，今天真的谢谢你了。”

    “没事，我也没帮上什么忙。”

    苏松屹不以为然地道。

    “对了，给你弄到了签名照。”

    吕依依看着苏松屹，像是突然想到了什么，从包里拿出了一张照片递了过去。

    苏松屹接过照片看了看，照片里的女孩穿着米白色的外套，在雪地里堆着雪人，留给他一个惊艳的侧脸。

    背面是四个飘逸俊秀的钢笔字，“风间悠一”。

    “谢谢!”

    苏松屹对风间悠一其实也没那么喜欢，但吕依依一直记着他的话，让他很是感动。

    “哦，对了，她还找我要了你的联系方式，我给她了，你不会介意吧?”

    “怎么会呢？能被大明星索要联系方式，我该感到高兴才对。”

    苏松屹收好了那张签名照，微微笑着。

    “这么晚了，你也该睡觉了，明天还要上课呢。”

    吕依依看了看手表上的时间，略微有些严肃。

    “嗯，妈，你也早些休息。”

    互相道了晚安后，两人这才各自回房间休息。

    第二天，闵玉婵和苏松屹像往常那样在操场上晨跑。

    苏松屹的眼睛总是不自觉地看向她的腿。

    修身的黑色保暖棉裤勾勒出了她的完美腿型，特别好看。

    “你在看什么?”

    闵玉婵正跑着，突然歪着头看向他，狡黠一笑。

    苏松屹收回了视线，稍稍有些脸红，却是一本正经地道：“我只是在观察你跑步的节奏而已，才没有看你的腿。”

    闵玉婵闻言，忍不住笑出声。

    “小色批~”

    苏松屹听着，面子有些挂不住，硬着头皮道：“不就是看了下你的腿嘛，这就是色批了?有本事你不带腿出门啊。”

    “再说了，季羡林老先生都喜欢看女孩子的腿，我喜欢看漂亮女孩子的腿很正常啊，这叫审美。”

    “欸?你脸皮什么时候变厚的?”

    闵玉婵闻言，稍稍有些惊讶。

    “和两个厚脸皮的姐姐一起生活，我脸皮变厚不是很正常的事吗？”

    苏松屹理所当然地道。

    “我不管，你看了我的腿，等会儿你得请我喝奶茶。”

    闵玉婵理直气壮地道。

    “你也可以看我的腿啊。”

    苏松屹抬起自己的腿给她看了看。

    “没什么看头。”

    闵玉婵撇了一眼，显得兴致缺缺。

    苏松屹一听这话，顿时就愣住了，脸上火辣辣地疼，伸手摸了摸脸，好深的两道车轱辘印子。

    一向高冷的玉婵姐，竟然也喜欢开车。

    就在他出神之际，眼角突然亮起了闪光灯。

    苏松屹侧目看去，这才发现操场上聚集的人越来越多，不时有人看着两人悄悄议论。

    感受着那些若有若无的视线，苏松屹觉得有些不适，下意识地看向闵玉婵。

    “是我的错觉吗？我总感觉他们在看我。”

    “不是错觉，就是在看你。”

    闵玉婵说着，若有所思。

    晨跑结束，两人去了奶茶店，今天苏松屹支付了奶茶的钱，作为看她腿的费用。

    苏松屹是乐意的，就当自己是花钱去水族馆看了一眼自己喜欢的白鲸。

    白鲸再可爱，也没有闵玉婵的腿好看。

    所以，这波不亏。

    卖奶茶的店员抬起头反复看了看苏松屹，目光惊疑不定。

    她拿出了手机，翻出了一个视频，对着苏松屹问道：“这个唱《橄榄树》的男孩子是你吗？”

    “嗯?”

    闵玉婵觉得有些奇怪，凑过去看了看。

    聚光灯下的少年弹奏着钢琴，空灵的嗓音在大厅中悠悠回响。

    正是昨天在YS俱乐部，风间悠一复出演唱时，苏松屹去救场的视频。

    “不错嘛，两万多条评论，几百万的播放量。”

    闵玉婵倒也没有感到多意外。

    风间悠一和周毅本身就自带顶级的流量，这次的复出本来就广受关注。

    苏松屹本身的长相气质都极佳，钢琴演奏技巧无可挑剔，还有一副好嗓子，呈现出来的舞台效果自然十分惊艳。

    会在网络上爆火，也是意料之中的事。

    苏松屹翻了翻下面的评论，不禁有些脸红。

    “我想要他联系方式。”

    “想要联系方式加一!”

    “真的好帅，很自然很清爽的那种帅，和那些韩流明星的整容脸不一样。”

    “我觉得他比周毅要帅多了，主办方完全可以安排他和风间悠一一起合作演出啊。”

    “是啊，那个周毅又没什么拿的出手的作品，职业态度又差，让我们等了两个小时，就这还有一帮脑残粉洗地，粉转路了。”

    “不好意思，这个是我老公，见笑了。”

    “听说只是一个普通高中生而已，我的天，现在的高中生颜值这么能打的吗？还这么有才华。我以为他是新出道的艺人。”

    苏松屹觉得这种被人喜欢的感觉很奇妙。

    他不喜欢被人关注，但是又觉得被人关注着的感觉，好像很不错。

    仔细想想也是，每个人都希望得到别人的赞美和肯定。

    再成熟的人，面对铺天盖地的宣传和溢美之词，多少都会有些飘飘然。

    苏松屹也只是一个十六七随的少年，就算再理智，也免不了少年心性带来的骄傲和被爱的虚荣。

    但是，与之一同带来的，是更多的烦恼和忧虑。

    “未来当大明星了，记得给我签名啊。”

    奶茶店的老板将做好的两杯奶茶递给了他，笑吟吟地道。

    “做普通人比较适合我。”

    苏松屹微微笑着摇头。

    回教室的路上，闵玉婵喝着奶茶，左右看了看，趁没人发现，就伸手揉了揉苏松屹的头。

    苏松屹侧目看向她，迟疑了片刻，轻轻问道：“玉婵姐，你怎么这么喜欢摸我的头?”

    闵玉婵的手很温暖，而且特别温柔，苏松屹不讨厌被她摸头。

    “觉得你很可爱啊。”

    闵玉婵看着她的眼睛，很是坦然地道。

    “可爱吗？”

    苏松屹有些欣喜，但是慢慢地，似乎想起了什么，心情逐渐低落。

    “怎么了?”

    闵玉婵柔声问道。

    苏松屹喝着奶茶，沉默了半晌。

    “玉婵姐，女孩子说一个男生可爱，是指什么意思呢？”

    “嗯?可爱就是可爱啊，能有什么意思呢？”

    闵玉婵有些不解。

    “以前也有女孩子说我可爱的。”

    苏松屹小声说道。

    闵玉婵闻言，缓缓点头，大概明白了他的意思。

    想要知道一个人内心的真实想法，不能只听他说了什么。

    欲言又止，才是内心最想说的话。

    “那个女孩子说你可爱，但是她不爱你，是这样吗？”

    “嗯。”

    苏松屹轻轻应了一声，想起了杨雪晴。

    “也许可爱，就是可怜没人爱的意思吧。”

    她常对苏松屹说的一句话就是“你怎么这么可爱啊?”

    苏松屹总是不回答，当她和黄嘉洛在一起后，才找到了答案。

    “因为我没有人爱吧，所以，只能可爱。”

    苏松屹以前是个寂寞的孩子，好不容易有了一个人陪，就想紧紧抓住她不放开。

    就算杨雪晴后来和他断了联系，他也总是会意犹未尽地想起她。

    毕竟，寂寞的孩子总是会很用心地记住生命中出现的每一个人。

    听她说“我们要做一辈子的好朋友”，“我永远都会在你身边”。

    他就天真地以为可以和她一起携手走过漫长岁月。

    殊不知所谓“永远”，其实只是一段不长也不短的时间罢了。

    可能比一生长，可能比一天短。

    高中时代，约定好永远和你在一起的人，这个永远，保质期可能就是三年。

    大学时代，和你约定要永远做朋友的人，这个永远可能就是四年，仅此而已。

    永远是个很沉重的词汇，却跟“我爱你”一样，都是被人用滥了的誓言。

    苏松屹知道它没那么廉价，却还是信了杨雪晴说的“永远”。

    “我对可爱的定义，可不是这样哦。”

    闵玉婵摇了摇头，伸手捏了捏苏松屹的脸。

    “小家伙，除了你，我可没有夸过任何人可爱。”

    “在我心里，你就和波克比一样可爱，明白我的意思吗？”

    “为什么是波克比?”

    苏松屹不明白。

    “因为，我喜欢波克比啊，我最喜欢波克比了。”

    闵玉婵眯着眼，微微笑着。

    苏松屹听着，心情变得渐渐明朗。

    就像一阵清风卷走了阴霾，冬日晴空里只剩下太阳，万里无云。

    在网上看到自己唱歌的视频走红，都没有听到她说的这些话让他开心。

    “那，你有多喜欢波克比?”

    苏松屹纠结了一小会，还是想从她那里得到一个具体的答案。

    “喜欢到我穿的内裤上都有波克比。”

    闵玉婵俏皮一笑。

    苏松屹闻言，耳尖又泛起红晕。

    这个姐姐还真是喜欢撩他呢，不过，被她撩的感觉，好像也挺不错的，很刺激。

    反正，苏松屹有些享受。

    这女人竟然该死的甜美!

    “玉婵姐，我先回教室了。”

    到了四班的门前，两人这才分开。

    看着苏松屹的背影，闵玉婵也在思考一个问题。

    已知闵玉婵喜欢波克比，且苏松屹和波克比一样可爱。

    求证，闵玉婵是否喜欢苏松屹?

    又是一道无解的证明题呢。

    “苏老板，你要火了!”

    苏松屹刚回到教室，左建华和班上的宅男就围了上来。

    “苏松屹，你昨天竟然和风间悠一同台表演了!”

    “啊啊啊啊！那是我的女神!”

    “你有没有要到她的联系方式?肯定弄到签名了吧?”

    “苏松屹，你会不会出道啊?我看到有好多职业经纪人在打听你的消息。”

    班上的同学叽叽喳喳说个不停，苏松屹听着都有些心烦。

    覃敏趴在桌上睡得正香，听着众人的喧闹声，不悦地坐起身，大声呵斥起来。

    “别在这儿吵，都给我滚！”

    沸腾的教室立马陷入了安静。

    围观的人都很老实地散去，没敢再多说什么，看向覃敏的眼神中有忌惮，也有些不耐和厌恶。

    “呼~总算是清净了！”

    苏松屹回到座位上，整理好这两天做完的试卷，长舒了一口气。

    “小敏，昨晚没睡好吗？”

    见覃敏有些困倦，眼里有些血丝，苏松屹轻声问道。

    覃敏一听，顿时就苦着脸趴在了桌上。

    “呜呜呜，昨晚晋级赛打了好几次，就是没上去，真是气死我了!”

    “只要赢一把，赢一把我就上铂金了，赢一把我就可以睡了。”

    “匹配机制偏偏给我来个补位，ad是个混子。上路一直逛街，中单亚索上线就死，打野只会在野区采灵芝。”

    覃敏有气无力地说着，小嘴撅得老高，委屈极了。

    常玩LOL的都不可避免地有一些强迫症。

    比如晋级赛生死局一定要打完，再比如睡觉之前一定要赢一把。

    要是睡觉之前的那局游戏大优势被人翻盘了，躺在床上估计会浑身难受。

    “下次晋级赛可以叫上我，我会带你赢的。”

    苏松屹轻轻笑了笑，伸手揉了揉她的头发，觉得这姑娘傻傻的，特别可爱。

    可爱?

    苏松屹猛然想到，闵玉婵在摸他头的时候，心情是不是就和他现在摸覃敏头发的心情一样呢？

    这种心情，是什么?

    <!--over-->

