    

    洛晨曦听到这话，忍不住微微皱眉。

    唐黛绮竟然毫无顾忌地在她面前提起了六年前……

    尽管现在生活幸福的她，对于六年前的事情，早就已经释怀了，但是，作为唐黛绮来说，好像不该这么直截了当地提起吧？

    这总有种故意揭人伤疤的感觉，是非常不礼貌的！

    当然，唐黛绮可能大小姐当惯了，不太注意别人的感受，多半不是有意的。

    洛晨曦压下心头那丝不快，耐着性子解释道：“做服装设计师，是我从小就有的梦想，结婚生子只是人生的一个阶段而已，不可能让我因此放弃梦想。再说，穆家也没有那么多莫名其妙的规矩，我老公和公婆，都很支持我的职业理想，给我提供了很多帮助呢！”

    谭月如就不说了，自从STAR品牌创立之后，她现在出席各种正式活动，都只穿洛晨曦设计的服装，利用自己在华国社交圈的影响力，亲自给儿媳妇带货，还强迫穆云峰也跟着穿。

    就连穆亦辰，嘴上虽然很傲娇，一听老婆要工作就炸毛，实际上，平时只要有机会，就会穿洛晨曦的设计出门，STAR目前销量最好的几款男装，都是穆大少带火的。

    不仅如此，洛晨曦这次能够顺利到伦敦来，也多亏了穆亦辰的支持和理解。

    洛晨曦哪能不知道，她老公也就是嘴上说不支持而已，其实，为了她高兴，这个男人愿意做任何事情。

    她……哪能不懂他？哪能不领这个情？

    想到穆大少现在估计在家给小灰灰换尿布呢，洛晨曦的嘴角就忍不住扬起了一丝笑意。

    唐黛绮将她灿烂的笑容纳入眼中，眉头几不可查地皱了一下。

    “这……真的吗？穆大少竟然这么开明？太难得了！你们夫妻之间的感情，真是太让人羡慕了。”

    洛晨曦笑着点了点头，“谢谢。”顿了顿，又好奇地问道：“那你呢？今天也是被为了看秀到伦敦来的？”

    “呃，这个嘛……”唐黛绮愣了愣，才说道：“其实我现在是住在伦敦的。”

    “是吗？唐家不是定居在巴黎吗？你难道不该在巴黎发展吗？作为设计师来说，在巴黎的机会也更多一些吧？”洛晨曦着实有些奇怪。

    对时装设计师来说，巴黎就是心目中的圣地了，毋庸置疑是最适合发展的地方。

    一般新人设计师都是实力不够、找不到合适的工作，或者本身就是Y国人，才会退而求其次，去伦敦之类的地方发展。

    但是，唐黛绮显然没有这样的问题。

    她从小就是在巴黎长大的，竟然跑到伦敦常住？

    唐黛绮看出她的疑惑，解释道：“在伦敦读了四年书，我已经适应伦敦的气候和生活了，不想再折腾回去了。再说，伦敦也是著名的时尚之都，工作机会很多，我在这里发展得挺好的。”

    “原来是这样啊……”

    洛晨曦还是觉得哪里怪怪的。

    但是，考虑到这是别人的生活，她礼貌地没有多问。

