    第13章 十二章：请大家带上椅子，去操场看戏！

    说罢，玉小刚一脸不屑的，负手离开教师！

    随着玉小刚离开教师，教室内顿时迸发出一阵阵喜悦的欢呼声。

    显然，能够看到导师之间的比试，对于他们来说是不可多得的机会！

    王也看到一张张激动的脸庞，神色慵懒道：

    “着什么急，带上椅子，去操场集合！”

    闻言，工读生的学员，一个个呆滞站在原地，显然不知道王也所说带上椅子是什么意思。

    刚才站起来发言的男孩，继续问道：

    “王也导师，我们不是去看你和大师比试嘛？带椅子做什么？”

    “带椅子看戏！”

    王也挥了挥手说道：

    “五分钟后操场集合，别让你们的大师久等了。”

    看着搬着椅子相继离开教室的工读生，王也走到刚才发言的青年身旁，拍了拍肩膀。

    “你叫什么名字？”

    看到身后竟然是王也导师，青年面露一抹激动之色，语无伦次道：

    “多谢导师夸奖，我叫王圣，是工读生的班长！”

    “做的不错，组织大家在操场集合！”

    王也笑了笑说道，自顾自的走出教室。

    来到操场上，王也看到，莫里院长和一些学院导师，皆是站在办公楼的走廊上，好奇的看向操场。

    现在正是上课时间，工读生班级学生都来到操场，嘈杂的声音，引起了莫里院长和一些导师的注意。

    看到王也出现在操场后，莫里院长脸庞浮现出一抹差异之色，当即转身朝着操场走去。

    见状，几名导师也是跟随在莫里院长身后。

    当莫里院长来到操场上后，看到一脸严肃的玉小刚，内心升腾起一抹不好的感觉。

    莫里院长走近玉小刚身前，笑道：

    “大师，工读生班级刚任命的王也导师，想必你们见过面了吧？”

    “见过了。”

    玉小刚沉声说道，对于莫里院长任命王也当导师，玉小刚内心本来就不满意，此刻更是没有什么好脸色。

    听到玉小刚严肃的语气，莫里院长苦笑一声，这个玉小刚乃是蓝电霸王龙宗的人，在斗罗大陆上更是有着不小的名声。

    结实的好友，大多都是魂宗、魂圣级别的人物，来到诺丁学院担任客卿长老，代工读生班级的导师。

    虽说自己是院长，但若是真论起来，玉小刚也不会把自己这个院长放在眼里。

    看如今这副模样，玉小刚是和王也相处的不太融洽啊....

    想到王也，莫里院长目光环顾操场四下查找王也的身影，当发现王也懒散的在花坛里寻找着什么时候。

    莫里无奈的摇了摇头，还真是个孩子，虽说王也是个孩子，但是也是自己招惹不起的爷啊。

    小小年纪，便身负武魂殿教皇令，言语、气质以及思维方式，都让人感到惊讶！

    莫里院长苦笑一声说道：

    “大师，王也导师还是个孩子，大师还是要多担待，不过我想，以大师的度量，应该不会和一个孩子过不去吧？”

    闻言，玉小刚目光看向莫里院长，莫里院长的话外之意，玉小刚岂能不知道，是自己跟王也过不去吗？

    是你找这个导师，跟我过不去好不好？

    “莫里院长，你也在啊？”

    王也慵懒的声音响起，吸引了两人的目光。

    莫里院长看向王也，此刻，王也嘴里叼着一根狗尾巴草，耷拉着身子，颇为丧气的朝两人走来。

    看到王也吊儿郎当的模样，玉小刚冷哼一声，扬起下巴，不在关注王也。

    注意到玉小刚的反应，莫里院长苦笑着摇了摇头，笑着朝王也走去，边走边说道：

    “王也导师，怎么样第一天上课还适应吗？”

    “还行，莫里院长，我有个提议！”

    王也思索片刻，说道：

    “万物生长自有规律，万花齐放总好过一枝独秀不是，学院花坛里的狗尾巴草，你别找人清理了！”

    闻言，莫里院长脸上浮现一抹诧异，看到王也嘴里含着的狗尾巴草后，恍然大悟道：

    “王也导师这个提议很好，等下我就去安排！”

    “我现在就去。”

    临走时，莫里院长看到从教室里，浩浩荡荡搬着凳子来到操场上的工读生学生，神色疑惑的问道：

    “王也导师，工读生班级这是上的什么课啊？”

    王也看着走出来乱哄哄的学员，冲着王圣喊道：

    “王圣，整理好班级秩序，你这个班长行不行？”

    “王也导师，放心吧，很快就好！”

    闻言，王圣朝着王也挥了挥手说道，神色焦急的整理着出来的工读生学员。

    王也看着站在一旁的莫里院长，说道：

    “这节课，理论与实践相结合，还得感谢大师，愿意跟我一起给学员们上课！”

    莫里诧异道：

    “你是说，这节课是大师和你一起上的？”

    王也看着莫里院长诧异的神色，问道：

    “没错，很奇怪吗？”

    “不奇怪，不奇怪，看来你和大师相处的很不错。”

    莫里院长摆了摆手笑道，看向身后跟随自己而来的几名导师，示意帮助一起整理工读生班级的秩序。

    看着整理好秩序，坐在椅子上的工读生班级。

    王也走到班级前面不远处，冲着玉小刚喊道：

    “大师，快来授课了，大家都在等着你呢。”

    “哼！”

    闻言，玉小刚看着王也叼着狗尾巴草，一脸懒散的神色，冷哼一声，拂袖来到王也面前不远处。

    沉声说道：

    “王也导师，你决定好了嘛？比试非同小可，若是在比试中伤害了你？”

    “放心好了，凭你还伤不到我！”

    王也摆了摆手，催促大师不要废话，赶紧开始！

    见状，周围早已准备好的工读生们，也是开始加油，催促道：

    “大师，开始吧王也导师都这样说了，你还有什么好担心的？”

    “是啊都快下课了，大师你到底是打不打啊？”

    “大师，你不会真的害怕王也导师吧？”

    .....

    闻言，即将离去的莫里院长，也是看出来，王也说的两人一起上课是什么意思。

    也不着急离开，而是双手抱胸，和几名导师站在操场旁，等着观看两人的比试，无论是大师的实力。

    还是王也的实力，莫里院长都很感兴趣，特别是拥有武魂殿教皇令牌，年仅六岁的王也导师！

    (本章完)

