
　　“到古魔域进修？”老实说，龙辰只想着早点到达神武圣朝，在那里找到进入太古坟场的方法，同时提升着自己的实力。实际上实力的提升和周围的环境有着很大的关系。

　　“你到了神武圣朝之后，还是要找到一个让你提升实力，增加见识的地方的，而加入一些大势力，有宗派当中长辈的帮助，效果会比较明显，而且一般的大宗派，都有不少的超级战技，就像是古魔域这样的势力，那所谓的天阶战技，估计在那里到处都是吧，无踪魔影道心种魔等等，也不过是古魔域简简单单的战技而已。”赵青云有些感慨的说道。

　　“师尊，我想凭着自己的历练，提升自己的实力，至于宗派，倒是确实没想过。”龙辰摇摇头道。

　　“这你就错了，没有人独身就能够快速的崛起，你在皇城当中还不是这个道理，你现在的实力，在仓央国可以称霸，但是到了神武圣朝，不过也只是底层的人物而已，你拿什么和别人斗？只有宗派当中，你的生命安全才能得到比较好的保证，而且更容易获得更加厉害的战技，同时也有不少历练的机会，甚至因为强烈的竞争，会让你的实力更加快速的提升，就好像你在天魔宫当中一样，实力不是一日千里？”赵青云循循善诱道。

　　“那古魔域当中，可有类似于逆央仙境这样的场所？我想找一些妖兽比较多的地方。”龙辰直接说出自己的目的，赵青云的说法，其实他也赞同。只是对他而言最重要的还是妖兽，毕竟那样的话，才是他快速提升实力最重要的保证。23sk.Com

　　“古魔域，雄霸了超过几十个仓央国大小的疆域，是神武圣朝武盟当中的重要成员之一，其中又怎么会没有妖兽盘踞？”赵青云手抚着长须，笑道。

　　“那就好，师尊，这令牌我暂时收下了。等我到了神武圣朝，我就会去古魔域看看。尽量争取进入古魔域，不过师尊，你刚才说的武盟，又是什么东西？”龙辰疑惑问道。

　　“神武圣朝，号称是神武，其中最大的势力，必然和武有关系，在神武圣朝当中，所有的大势力组成了一个统领全国的联盟，名称是武盟，然后选取了一个武盟盟主，统领着神武圣朝所有的势力。古魔域虽然强大，不过也得在武盟的束缚下，不过古魔域也算是武盟成员当中，举重若轻的势力了。”赵青云解释道。

　　“这样啊。”让神武圣朝当中所有的势力都组成了一个联盟，然后一致对外，这就是神武圣朝现在的情况，看起来不错，只不过不知道其中到底又有多少的凶险呢。

　　等赵青云介绍完了武盟之后，时间也差不多了，龙辰深深的呼吸了一次，将小狼揽在了怀中，对着赵青云和慕容雨两人道：“两位，我就要走了，再见。”

　　“等等……”慕容雨心中一急，发出了声音。

　　“怎么了？”看到她脸上的表情有些不自然，龙辰连忙问道。

　　“我……我，龙辰，我能告诉你，这个女皇，我是为你当的吗……”到最后，慕容雨鼓起了勇气说道。说完之后，她脸色有些绯红。

　　龙辰脑中一震。

　　他明白慕容雨的意思，她也是个天才，也可以有自己的未来，也可以出去闯荡，当时因为龙辰的一句话，她就答应将自己束缚在仓央国这个小地方，为他在这里主持的大局，成了仓央国的皇帝之后，她就要开始处理很多的事情，这些事情都不是她喜欢做的，但是为了龙辰，她无怨无悔。

　　由此可见，她对龙辰的心意到底有多么深了。

　　“对不起。”龙辰叹了口气，只能充满的歉意的说道。

　　“没关系，”慕容雨勉强笑了笑，鼓起勇气说道：“我只是想说，当你发现真的走不下去的时候，别忘记仓央国当中还有人在等你。”

　　看着慕容雨她诚挚而深情的眼神，龙辰心中一震，良久之后他才反应了过来，咬着嘴唇道：“我不敢左右你的决定，只是，我自己已经决定的路，我一定会走到底。抱歉了……”

　　“没关系，你去吧。”慕容雨微笑着，脸上的神情已经渐渐恢复了正常。

　　龙辰犹豫了一会儿，还是点了点头，他果断的转过身，一步一步朝着那乾坤传送阵走去，当他走进乾坤传送阵的时候，整个传送阵的光芒都亮了起来。

　　最后一刻，龙辰转过身来的时候，他看见慕容雨已经靠在赵青云的肩膀上，泪如雨下。

　　龙辰咬咬牙，闭上了眼睛。

　　他知道，这些厚爱，现在的他都承担不起，所以，他只能狠心狠心再狠心了。

　　当光芒消失的时候，龙辰也消失在了这山谷当中。

　　新的征程，从现在开始。

　　………………

　　从外面的大世界到乾坤小世界的时候，会经历一段时间的神志模糊。不过很快就能够适应过来，而在这乾坤大世界当中，使用乾坤传送阵的穿梭，则更加的恐怖。

　　龙辰感觉自己就像是做了一场梦一般，他此时悬空在一起无尽的黑色隧道当中，周围似乎有很多黑色的东西，朝着他的身后飞快的流去，而他的眼前是一片黑暗。

　　在进入乾坤传送阵的时候，龙辰为了节省通天丹，已经将小狼收进了太虚之境当中，所以此时他一个人在这隧道当中穿梭着，看不见星辰日月，看不见江海湖泊，一切都显得异常的模糊。

　　还好的是，身体并没有什么异状。

　　在赶往雪峰山脉的过程当中，赵青云就教他使用了用通天丹启动乾坤传送阵的方法，使用着这方法，龙辰自己一个人，一共耗费了三十颗的通天丹，这样一来他只剩下七十颗通天丹，这也紧紧足够他到达通天境第一重而已。

　　这一次穿梭，就好像是在梦中一般，根本就不知道过去了多久，也可能只是一瞬间，也可能是永恒，直到某一个时刻，龙辰终于发现，在这无尽的黑色隧道前面，出现了一点白色的光芒。

　　这点白色的光芒，在不停的放大着，从那白色的光芒当中，龙辰闻到了一种苍茫的味道，这应该就是那神武圣朝。神武圣朝，是万国疆域当中，十大圣朝之一，统领着上千的仓央国这样的小国，其实力之恐怖可想而知了。

　　那一股苍茫的味道，让龙辰心中充满了敬畏。

　　“从现在开始，我即将踏上新的征途了，仓央国的一切，但愿还能够再见吧。”龙辰心中感慨，其实他有很多的舍不得，他的亲人，他的义父，就连柳岚那个女人，还有那个傻傻的慕容雨，他都有些舍不得。总觉得就这样离开他们，很难割舍。

　　“男子汉大丈夫，心中一定要走自己的坚持。我现在是在走自己坚持的道路，所以前进吧，辉煌，是靠自己用血和汗来缔造的！”

　　想到此处，龙辰不禁有些豪情万丈。

　　“神武圣朝，我们来了！”

　　这个我们，指的是他，还有小狼，当然现在还加了一直搞笑的肥猫，传说当中逆天的轮回神兽。

　　眼前的那一道白点，瞬间在龙辰的眼前扩大，然后瞬间就将龙辰吞没了进去。而龙辰感觉到那一瞬间的清爽，身上的枷锁仿佛在那个瞬间完全撤去，而这个时候，龙辰忽然感觉到自己已经踏在了实地上。

　　这是一种活着的感觉。

　　龙辰松了一口气，终于完成了乾坤传送阵的传送，从那该死的黑色隧道当中出来了。在外面世界的感觉，就是清爽。

　　可是龙辰还没有来得及体验那种舒爽，他就被周围强大的人气给镇住了，此时刚刚从乾坤传送阵当中出来，他就感觉到周围异常的拥挤，无数强大的气息，全部遍布在他的旁边，他举目望去，只见那不大的乾坤传送阵当中，竟然挤满了人，龙辰旁边就挤了好几个，而且一个个的实力，都不低！

　　他现在天河境第九重的实力，看起来竟然非常正常……

　　龙辰倒吸一口冷气，把自己想要大骂的话都吞了回去。至于其他人也有些无语的看着周围如此多的人，一时间没有反应过来。

　　“娘的，你们都是猪啊，快点从里面滚出来，还有人要从乾坤传送阵当中出来呢！”就在这时候，一声尖锐的声音响起，旋即竟然有一条火红色的鞭子甩到了人群当中，直接将其中两个人抽得惨叫了一声。

　　“快点！”

　　龙辰不明所以，很快人群开始涌动，离开了乾坤传送阵，龙辰这才看清楚了刚才那手持火红色鞭子的人，这是个满脸胡渣的中年，穿着一身金黄色的缎子，非常威武，最明显的标志就是胸口绣着一个龙飞凤舞的武字！

　　龙辰单单是看了一眼这个武字，就感觉一股强大气势冲击而来，让他暗暗心惊。

　　“单单是衣服上的一个字，竟然就让我感觉到了恐怖，这神武圣朝，当真是恐怖啊……武字，想必这些人应该就是那武盟的人。不过，武盟的人就要守在乾坤传送阵旁边？”

　　龙辰发现自己对这个世界简直一无所知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第449章 武盟【七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 