    吴允儿闻言不住的摇头，“你的脑子啊，阿玉都说了怎么走要商量一下！要杀过去的话还商量什么！”

    “哎，动脑子的事情就别喊我了。我怕我掉头发。”程秀秀摇头说道，“不然你们商量好了直接告诉我，我照办就是了，要打架算我一个，要动脑子的话我一边凉快去！”

    程秀秀说完就转了个身对着大家。

    “这憨货！”吴允儿被她搞的哭笑不得，只能无奈的摇头笑道，“不如这样吧，该怎么做，阿玉你来定吧。我们都听你的，你脑子比我们的都好用。三弟妹你看呢？”

    “嗯。”阿尔塔夏也点了点头，“我相信五弟妹的脑子。”

    傅明玉……

    这兜了一圈，合着就指着她一个人做决定了。

    她不禁有点为难，但是也十分的开心，毕竟大家是真正的将她当成自己人，所以才这般信赖她的，她也不过才嫁入定国公府，连半年的时间都没有。

    “咱们现在两眼一抹黑，都不知道前面是个什么情况，贸然前行是肯定要吃亏的。”傅明玉沉吟了片刻，抬眸说道。“所以咱们需要掌握一些情报，就是这山里到底有多少土匪，有多少是有势力可以攻击我们的，或者有没有人做牵头的想要联合几个小山寨的土匪一起吃掉咱们这块大肥肉。”

    “对对对！这个我明白，兵书上说过，所谓知己知彼百战百胜！”程秀秀连忙点头，“不如我去抓几个舌头来！我们家以前就是做这种营生的，哪里会有瞭望哨，哪里会有舌头我最清楚！”

    “你知道这山里的地形吗？”傅明玉问道。“若是不了解地形的话，哪里有那么容易找到瞭望哨和舌头？”

    “呃！也对！”程秀秀怔了一下，点了点头。“哦，对了。我是不清楚，但是我记得侍卫里面有个熟悉这一代地形的！”

    “有这样的人？”傅明玉倒是真不清楚，毕竟她这是第一次跟着定国公府的车队出行。

    “有！”吴允儿点了点头，“我这就去把他叫来。咱们每次过南断山，都会喊他一起走，他是这山里的活地图，原本他家就是这山里的猎户，后来一家人被山贼给害了，他杀了几个仇人就去投军了。所以他对这一代熟悉的很。”

    “那就太好了。”傅明玉点头。

    不多时，那名侍卫就被吴允儿给叫了过来，他的名字叫谷满仓，倒是十分的有福气的一个名字，年纪已经不算年轻了，约莫是三十多岁的样子。

    傅明玉问了他几句，便知道他是真的对这里十分的熟悉，只是他离开这里也有十几年的时间了，所以山里面的山寨更迭和兼并他也不是很清楚，不过这山里的地形他基本是了然于胸的。

    有了这张活地图，想要抓几个舌头就简单多了。

    程秀秀总说自己脑子不好用，那是没问道她熟悉的地方，等这谷满仓将大致山区的情况一说，程秀秀立马就能指出有几个地方是可能藏有瞭望哨能抓到人的。

    谷满仓熟悉这里，抓人的重担就落在了他的身上，但是程秀秀却是嚷嚷着她也要去……吴允儿好说歹说都没说动她，刚想要拿自己大嫂的身份压住她，却不想傅明玉倒是点头了。

    “大嫂，便让四嫂和谷侍卫一起去。”傅明玉笑道。

