    宋婶这嗓子吼出来石破天惊，正在寻找黄鼠狼精的村民，纷纷闻声赶过去，等我跑过去时，抬眼看去，就发现真是那只黄鼠狼精。

    黄鼠狼精躲在宋婶家的院子这边，旁边都是灌木杂草，它就是躲藏在杂草堆里。

    我看着，脸上就露出激动神色。

    人多就是力量大啊。

    这只黄鼠狼精很狡猾，若不是来了几十个村民，仅靠我自己，想要找到它可不容易。

    不过刘家宝等人率先赶过来。

    等我过来的时候，黄鼠狼精躺在地面，已经浑身血染，被砸得头破血流。

    得知黄鼠狼精，已经道行尽失，大伙也没半点惧意。

    大家聚在一起，直接就是群殴。

    “畜生也想害人，这不是来我们村找死吗？”

    村民骂骂咧咧，都一脸亢奋。

    “可以了。”

    我连忙走过去，对刘瘸子他们说。

    黄鼠狼精已经被打死，这要是再打下去，都得变成一滩烂泥了。

    这可不是我想看到的啊。

    黄鼠狼精的精血，对胡姬有大用，要是都流淌出来，那得有多浪费啊。

    “得将这只黄鼠狼精剁成碎肉。”

    刘家宝道：“像这等精怪，要是没有死透怎么办？”

    其他村民也没有停手。

    他们都不把我的话当回事。

    就在我焦急无比时，柳瞎子赶了过去，看着已经打死的黄鼠狼精，同样露出很亢奋神色来。

    “瞎子叔，我们把黄鼠狼精给打死了。”大家都让开，把柳瞎子请过来看。

    “都挺不错嘛。”

    柳瞎子夸赞一句，挥挥手，就要大伙都停下来。

    老家伙的话，还是挺管用的。

    村民停下来后，柳瞎子走过去，提着打死的黄鼠狼精，他便咧嘴笑道：“剩下的事，交给我来处理，你们都散去吧。”

    “瞎子叔，你这是又想去炖黄鼠狼精吃？”刘瘸子激动询问。

    “必须得炖着吃掉。”

    环顾眼大家，柳瞎子道：“等把这头精怪的肉炖好，大伙要不要去我家吃上一口？”

    闻听此言，村民都纷纷摇头。

    大家都很忌讳，哪敢去吃精怪肉啊？

    “现在最后只黄鼠狼精也给灭了，我们村应该安宁了吧？”宋婶询问。

    其他村民，也都纷纷看着柳瞎子。

    这段时间以来，我们村就没有平静过，闹邪的事，可以说是一波未平，一波又起，无论是谁，心神都紧绷着的，谁都没有踏实地睡一过好觉。

    “我们村应该不会再出事了。”

    看眼村民，柳瞎子就认真道：“但是不管往后遇到啥事，大家都要像今天这般，齐心合力去面对懂吗？只有这样才能解决问题。”

    柳瞎子说的是大实话。

    像上次面对红衣女鬼，就因为红衣女鬼托梦，威胁了大家一句。

    结果倒好，竟然都想致我于死地。

    如果大家都贪心怕死，想要牺牲别人，来保住自己的小命，那么我村的人心都得散掉。

    到时候，就变会成窝里斗。

    说这句话时，柳瞎子还看了眼刘家宝和刘瘸子。

    同时还有其他的村民。

    柳瞎子的眼神扫过去，都低着头，露出了愧疚神色。

    “瞎子叔放心，往后我们不会再做糊涂事，要是真有啥事，我们团结一心来面对。”刘家宝开口说。

    其他的村民，也都重重点头。

    “嗯？”

    柳瞎子咧嘴而笑，提着黄鼠狼精就离开了，其他村民也没耽搁，各回各家转身离去。

    “楚南。”

    我正要离去，刘梨花喊住我，“之前错怪你了，去我家坐坐如何？”

    她看我的眼神，露出感激神色。

    “误会说开了就行。”

    我淡淡说道：“但是我还有事，去你家坐坐就算了，你还是回家，去好好收拾下吧，你们家被黄鼠狼精搞得很乱。”

    这是她第二次叫我，去她家里坐坐。

    但是刘梨花没想到，我竟然又拒绝她了，而且还很干脆利落。

    看着我，刘梨花感到很错愕。

    “我有件事想跟你说。”

    环顾眼周围，她把我喊到没人的地方，脸庞露出抹羞色，然后才说道：“我可是个黄花大闺女，身子从未被男人看到过，如今都让你给看了，你是不是应该负责啊？”

    说到后面时，她低头着，两手搓着衣角，脸色羞得红到了耳根。

    而我听到这句话，顿时就愣了愣。

    无论如何都没有想到，刘梨花竟然想要我负责。

    仙人板板的，她不是嫌我家穷，还说我思想亢脏，癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？

    现在这态度，咋转变得这么快啊？

    竟然想要嫁给我。

    难道是因为，我救了她两次，对我生出好感来了？

    不可能。

    这女人就是个势利眼，甚至为了钱没有半点底线，要不然之前，也不会跟狗二蛋瞎搞。

    突然再三跟我表白，这里面肯有问题啊。

    而且。

    她还说自己是个黄花大闺女，她这明摆着是睁眼说瞎话，想把我当傻子样忽悠啊。

    还装出副羞答答的模样，她这是装给谁看呢？

    典型的心机婊啊。

    没有任何废话，我转身就离开了。

    而刘梨花低头着，装着副很羞涩的模样，还在等我回应呢。

    表白得这么直接，肯定会答应吗？

    再说以她的姿色，放眼村里头，无论是哪个男的，都会被迷得神魂颠倒。

    何况，我还追求过她不是？

    等了半响，发现都没有等到我的回应，刘梨花就抬起头来看。

    霎那间就让傻眼了。

    眼前空空如也，人都已经走了。

    “我勒个去！”

    刘梨花愣了愣，顿时咬紧牙，美眸露出浓浓怒火来，“狗东西，这是给你脸了不是？姑奶奶这般主动，竟然都不正眼瞧我？”

    “玛德，若非狗二蛋生前告诉我，刘屠夫中奖的十五万在你手里，我会看上你这种男人？”

    刘梨花阴沉着脸，咬牙切齿说道：“你给我等着瞧，我会找人去说媒，我就不信做不了你楚南的女人，得不到你那笔钱。”

    嘀咕完，她气呼呼就离开了。

    要是我在场，听到刘梨花这句话，估量要吓得跳起来。

    无论如何都想到，刘梨花想方设法要跟我在一起，原来是已经知晓，刘屠夫中奖的十五万，落在我手里让她给知道了啊。

    而且还是狗二蛋生前告诉她的。

    不过我这时候，手里提着酒，来到刘大柱家里了。

    刘大柱家的大门敞开着，来到他家大厅，没有看到他父母，也没有看到刘大柱本人。

    喊了好几声，竟然也没有人回应。

    这是都不在家里啊？

    把酒放在桌面，我本想就先回去，但是刘大柱家的后院，有鸡叫得挺厉害。

    来到后院，首先是闻到一股血腥味。

    紧接着就看到，有三四鸡死在地面，鸡脖子上的伤口，有鲜血流淌出来。

    看到这幕，我就露错愕神色。

    今天啥情况啊？

    他们家宰这么多的鸡，难道是有客人要来吗？

    旋即，我就看到了刘大柱。

    他就在鸡窝里。

    我扫了眼，顿时就被逗笑了。

    就见刘大柱背对着我，脑袋跟大半个身子，竟然都在鸡窝里面，而且身上都是鸡毛。

    我靠。

    鸡窝里那么臭，这家伙怎么钻鸡窝里去抓鸡啊？

    他是不是脑袋有坑？

    真没发现，原来我这兄弟，也有傻得可爱的一面。

    “大柱你挺会抓鸡的啊。”

    走到他面前，我抬腿就踹了下他的屁股，然后哈哈大笑起来，“你这是跟谁学的？”

    而刘大柱，顿时就从鸡窝里退了出来。

    然后转头看着我。

    而我看眼他，一时间就懵逼住，脸上的笑容也凝固住了。

    就见刘大住满嘴的鲜血和鸡毛，正抓着只大公鸡在啃鸡脖子，而且还是活吃，连毛都没有拔。

    此刻那只大公鸡，两腿都还在踹。

    看到这幕，顿时让我脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪，看着刘大柱，露出难以置信的神色来。

    他竟然吃活鸡？

    我特么的是眼花了吧？

    揉了揉双眼再看，就发现我并没有眼花。

    刘大柱抓着大公鸡，歪着脑袋看着我，一边血淋淋地啃着大公鸡。

    “我靠，你特么有病吧？”

    我愣了愣，顿时就缓过神来，很是吃惊说道：“你丫的连活鸡都吃？”

    “挺好吃的！”

    刘大柱看着我，便露出抹邪笑。

    但是说话的声音嘶哑而沧桑，这根本就不是刘大柱的声音。

    紧接着。

    刘大柱将手里的鸡扔掉，猛然冲过来，就用脑袋撞击在我腹部上面，霎那间就将我撞飞出去四五米远，然后一屁股就撞倒在了地面。

    这家伙用脑袋撞我，而且还是撞在我肚子上面。

    这可不好受啊。

    我抱着肚子，就痛得嗷嗷惨叫起来，连眼泪都给我痛出来了，而刘大柱冲过来，抬手一巴掌就掀在我脸上。

    啪！

    很清脆的耳光，顿时如雷霆在炸响。

    同时我脸都被扇歪了，传来了一股火辣辣的疼痛感。

    瞪着刘大柱，便让我大怒。

    万万没有想到，刘大柱用脑袋撞我不说，竟然还敢扇我耳光。

    我靠。

    这家伙究竟在抽什么风？

    难道……

    瞬间，我就想到了，他很有可能是被邪崇上身了，要不然咋会性情大变，连活鸡都敢吃啊？

    而且没任何废话，骤然还对我动手。

    “瞪什么眼啊？”

    刘大柱邪笑道：“敢烧死本大仙的徒子徒孙，还敢毁本大仙一身的道行，小子你放心，我会让你们村血债血偿的。”

    说完这句话，刘大柱转身便离开了。

    而我听着，顿时就满脸震撼，刘大柱这番话，我怎么可能还不明白啊？

    他已经被黄鼠狼精附身了！

