    

    我和肖小三在街上闲逛了一阵子，把之前去过的地方又都走了走。其实，没什么变化，但似乎又有什么变化。

    “你父亲李山的那处宅子不去看看么？”肖小三忽然问我。我才想起来，李山在这里也有住处，只是我当年是在京城认识的他，在余庆县完全不认识，没有交集。不过，我可不能暴露这件事情，只是淡淡地说：“算了，不想去，也没有人了，去了看着也心烦。”

    肖小三也没说什么，跟着我继续默默地走。不过，我却忽然想到李山在这里也住过一段时间，我当时在做什么？他的家眷是不是也来过隅月庵，抄写过经书，我当时是不是也见过他们？可是，我是脸盲症重度患者，完全不记得有没有见过这些人。我甚至都有点想不起李山的脸长什么样子。

    忽然发现，谜团越来越多，看起来都是分开的事情，但却又都发生在余庆县。是巧合么？

    老尹家的药铺几乎都关了门，除非是特殊的药材，其他铺子里没有，可以紧急敲他的门，其余一概不接待。他家的人现在全力寻找采花贼，有点疯魔。昙花是尹家最小，也是唯一的女儿，她上面的三个哥哥也特别疼爱她。出了这样的事情，任谁也不能不管，并且都放出了话要将采花贼碎尸万段。

    我坐在尹家门口的茶摊前面，喝了杯茶，吃了点小糕点。他家的确很有钱，门口修得就很阔气，黑白灰的典型余庆县的飞檐大门，上面还特别刻画有不知道什么名字的草药的形状，看起来也很有气质。我之前路过他家门口的时候，总觉得有一股子草药气味，从里面出来的人也都看起来精神状态不错，至少属于身强力健型，并且还有不少人可能是练家子会武功的，很是羡慕。

    现在的门口依然还有不少运货的车辆，有几个伙计在清点着货物。有个管家模样的人出来转了一圈，一脸的憔悴，看来是睡的不好。他围着货车转了几圈，说道：“这些是朴县丞要的药材，我们一定包得好一点，那边水患严重，千万不要泡了。我这里也有几张治疗瘟疫和腹泻的方子，到了之后要亲手交给那边的管事，切记此事。”

    看来他们办事的速度很快，这就已经将药品配备齐全，准备出发了。我暗暗点了个赞，地低声问肖小三：“肖大人是不是要也去山榆县了？”

    “要是快的话，应该今晚就走。我看那个朴县丞也是一个麻利的人，已经去粮仓清点储量了。山榆县距离这里也不算远，听说水患很严重，万一有流民滋事，就不好了。”

    “那边不是一直也挺富裕的，一场水患也不至于闹成这样吧？”我记得当初余庆县的姑娘都特别想嫁到山榆县去，因为那边不仅物产丰富，并且还有不少有钱人家。

    “这个你就不知道了，去年山榆县抓了一个贪官，级别不高，但贪墨的银两数量特别惊人。肖大人亲自督办的这个事情，还直接将此人斩杀示众。但后来清点账目的时候发现，他在粮仓做的手脚特别多，粮食多是陈粮不能吃了，还上报给朝廷说是新粮，拿了不少津贴补助。还有就是修补堤坝的银两也贪墨了将近一半，所用的土石方材料也都是很差的物资。当时大家存了一个侥幸的心理，觉得来年不会有大的水患，等朝廷做好了账目，再拨一笔银子过来好了。可谁知，这刚刚进入夏季，就来了这么大的水患。也幸好肖大人离着不远，可以赶过去看看情况。”

    “等等等，为什么要朝廷再拨款？他贪墨的银两呢？没有找到？没有吐出来？”我发现了疑点。

    “没找到。至今都没找到。”肖小三也有点闹心，“我们找了很多地方，就真的是没有发现。”

    “那总要有个理由吧。”

    “理由是作为抓采花贼的悬赏金给花了。”

    “……这理由是个是什么情况？等等，怎么又出了一个采花贼？”我又发现了什么？

    “这个事情也是说来话长了。这个贪官家里有个女儿，也是貌美如花的年纪，待字闺中。几年前被采花贼祸害了，跳井自杀了。这贪官也是一口气咽不下，就各种挪用公款，把钱交给一些江湖人士，放言：无论生死，只要抓住采花贼，或者有消息线索，就都有赏金。结果一群人蜂拥而至，给了很多假消息。贪官也全都相信，只要来说的人就给钱……”

    “这是疯了吧……所以，这个采花贼是不是赤冲？”

    “是，就是这个人。”

    “果然是惯犯和累犯，但是怎么就没有人抓到他呢？”

    “这才是最奇怪的事情。根据受害人的口供，她们都没有见过赤冲这个人的本尊，即便是在被害过程中，也无法看清楚长相。但是，他的手段极尽羞辱，很多人都无法承受。”

    “那就是心理变态，就是虐待他人为乐，满足自己的私欲。”我琢磨着作案动机，也在想着赤冲看来也不是很好对付的人。

    老尹家的药品都装车走了，门口空荡荡的，很难看到当年那个热闹的景象。我心里也一阵唏嘘，谁也不愿意遇到这样的事情，可怜了这家人。刚想结账走人的时候，尹家大门忽然打开，冲出来几个拿着木棒铁锹的壮汉，喊着就冲到街市上去了，看的我们几个茶摊的客人都目瞪口呆。

    “尹大是疯了么？这是要干嘛去？”有人认出尹家的大儿子是带头人，有些担忧地说：“这尹家真是走背字，昙花出事之后，尹三还因为抓采花贼的时候摔断了腿，连科举怕都不能参加了吧。”

    “咱们去看看。”我拉着肖小三迅速结账跟了上去，看看他们到底要做什么。结果，尹大带着人在街市上转了一大圈，堵住了好几个男人，但又都放开了。看来也是有人给了情报，让他们去找人。可这种大张旗鼓的方式未必有效果，更何况如果说这么多年都没有失过手，就证明，采花贼赤冲有极为高超的易容术或者其他的隐蔽方法。

    跟着他们又看了一会，发现全都是无效找人法，没有任何意义。我和肖小三站在了一家脂粉铺子门口，商议着是先回县衙，还是再去一趟隅月庵。此刻回县衙，也没什么事情做，去隅月庵看看残垣断壁，可能也是徒添烦恼。我很是犹豫，但也有点迷茫。

    不知怎的，尹大忽然看到了肖小三，立刻带着人冲了上来。肖小三的身手奇快，立刻拉着我闪到了一边去。尹大是蛮力，继续跟了上来。肖小三为了顾及我，也不好直接动手或者飞檐走壁，只得又退了几步。

    尹大像是发现了什么，大喊着：“抓住他！他是采花贼！”

    一时间街市上都热闹了起来，大家纷纷赶了过来，将我们团团围住，有点想要群殴的意思。我想喊几嗓子都不成，声音实在是太小了，肖小三也看到人越来越多，武功再高，怕也是招架不住这么多人。一时间也有点着急，悄声问我：“我带你飞起来如何？”

    “别啊，那不是坐实了咱两是采花贼么？”我摇摇头，“这事情肯定有误会，也肯定有问题。我要弄明白才成。”

    “安全第一呀。”

    “没事，挺安全的。”我笑嘻嘻地说道，我们已经躲进了脂粉铺子，越来越多人围攻脂粉铺子，那里的伙计和老板也紧张得不成，生怕把他们家的东西都砸坏了，赶紧出去阻拦众人。这老板和伙计都是女人，三四十岁的模样，也挺好看的，说话也客气，声音也尖锐：“啊呀，我们小本经营，你们要抓人，可不能进店啊，弄坏了东西，要赔的！”

    人是越聚越多，场面开始难看起来。我和肖小三就站在柜台后面，也没打算出来。外面的人鉴于这里的老板实在过于尖利的嗓音，一时间也没敢进来，两下坚持着，居然都没动。

    “别别别，这是我妹子和她哥哥，你们认错人了。”洪姐忽然出现在人群中，还身姿窈窕地扒开人群走了进来，特别勇敢地直接进了铺子，拦在众人面前。

    “姐，你来干嘛？赶紧走，多危险啊。”我立刻拉住她进了柜台，“你现在走还来得及。”

    “我这说出来买点胭脂，怎么就看到你们围住了？”洪姐一头的雾水，瞪着眼睛问我，“你是不是干坏事了？”

    “我能干什么坏事？我到是想采花呢，我也得有那个功能吧。”我苦笑道，“他们不知道怎么了，忽然就围住了我们两人，说小三哥是采花贼，要抓他乱棒打死。你要不要出去，帮我们找朴县丞，让他派个救兵来。”

    “成，没问题。”洪姐立刻点头答应，但是看到人群又涌进了几分，自己也就胆怯了起来。毕竟是民间女子，还是有些怯场的。“我怕是也出不去了。”

    “哎，这事闹的。姐，你站在我后面，不怕的，虽然我不会武功，但至少我长得美，人家可能也不会打我。”说着话的时候，我看到肖小三和洪姐的脸都略略扭曲了一下。“哈哈哈，没事的，我猜啊，朴县丞应该也快到了……”

    “为什么？”洪姐问道。

    “这条街也算是余庆县的主要街市，有这么多人群聚集，必然有巡街的衙役看到，然后去找县丞汇报。放心啦，不会有事情的。来来，站在我身后好了。”我拖着洪姐的手，让她站到我身后，肖小三站在我的侧身前一点的位置，看着这群神情激动的人们。

    我想了想，有顺手拿了柜台上的两罐香脂膏，还给了洪姐一罐，“拿着这个，必要的时候扔出去，也算是个砖头。”

    洪姐的表情有些抽搐，可能是觉得我这个方法实在是太傻了。“姐会武功的，能保护你。”

    “别别，姐这么漂亮，回头跟一群臭男人厮打起来，多难看啊。咱们呢，就要美美的，不能被人欺负了。”

    尹大带着人往进走，我也有点慌。毕竟他们人太多了，看热闹的也多，我们可能真的是打不过。我正在犹豫要不要把柜台里的大镜子搬出来的时候，救兵可算是赶到了。朴县丞带着衙役们大声喝退人群，走了进来。

    “都干什么呢？不认识南厂的两位大人么？这是亲自来督办隅月庵事件的两位肖大人，你们这样做，吃罪得起么？”有嗓门大的衙役们喊着，清退了更多的人。尹大看到了朴县丞，应该都是熟人，所以立刻冲他抱拳行礼，解释道：“我是得到了线索说是采花贼在市集出现，就赶紧过来看看。这两个人行迹鬼祟，特别令人怀疑。”

    “……”我也挺无语的，我和肖小三都变成行迹鬼祟之人了。“我们就是逛街来着。”我向朴县丞举手打了个招呼，然后也解释起来，“他们在街上随便抓人，然后忽然就说我们是坏人，要揍我们啊，我们当然要跑了。”

    “哎，误会误会，散了吧，都捣什么乱啊，还嫌余庆县最近不乱么？”朴县丞的脸透出疲惫和不耐烦，看来也是心烦意乱到了极点。他都发话了，衙役们就开始各种赶人，让围观的人也都散开了。

    尹大进了脂粉铺子，狠狠地看了我一眼，对朴县丞说：“我妹妹的案子可有什么进展？可不能就这样算了！”

    朴县丞也挺不高兴的，“本官做事情自有分寸，既然答应你要查，就必然查到底。”

    “望大人言行一致。”

    “你！”朴县丞被这句话气坏了，想揍人的心都有了。

    “等等等，尹大哥，我问个事情。”我只好又拦在了尹大和朴县丞的中间，“你得到的消息是什么？为什么要到街市上来找人？有什么目标么？”

    “有个山榆县的伙计，说是之前见过采花贼，说是个年轻的，身材高大的，并且很有可能在街市上，因为他刚才进城的时候，仿佛看到过这个人的背影。”

    “他怎么能确认是采花贼？不是说没有人见过么？”

    “他也算是山榆县那起案件的证人之一，说是当时有几个怀疑对象，他也有一些印象，所以刚才搬货的时候，告诉我了。”

    “这人呢？”

    “走了，运药材回去了。”

    所以，还是有人见过采花贼，或是能够形容出他的身形的。“朴县丞，咱们和山榆县能够互相借阅卷宗么？我想看看山榆县这起采花贼案件的卷宗，包括那个贪官的事情。”

    “南厂应该有更详细的卷宗吧……”朴县丞还挺懂行的。

    “那这不是还要回去找么，你这里距离山榆县这么近，去拿个卷宗总是比我回京城要快很多吧。”有时候，长得好看的人，未必脑子也好看。

    “好的好的，我这就让人去拿。”朴县丞对我还是客气的。

