    （为迷汉服的洛洛盟主加更，2/8)

    “白杨咱们一人记一半好不好？这样争取全记下来。”雷言心中一动就想到了主意——分工合作！

    全让一个人记可能会忘，那就和孩子一人记一半好了。

    白杨点头，“好，那我记筐里的东西！”

    “叔叔我也要记筐里的东西，我们分工！”年年听到就也对陆宝贝说。

    “好，年年加油！”

    15秒时间过的很快，大家感觉才看了一个遍，没来得及再加深一下记忆，画就被小叮铛给抽走了。

    然后就有工作人员给四个嘉宾递了画板，让他们把画画到上面。

    “大家不要画的太粗略哦，我们的时间足够，最好把每一个物品都画的详细些，让我们可以分辨出是什么才行。”小叮铛出声提醒。

    江小白拿着纸笔就开始动手画了，先画了个房间还有床，然后就从床以上开始画起。

    上面的东西没什么问题，然后就是床头柜、地上的东西和墙角的玩具箱了，可江小白在画到布偶娃娃时却是被叫停了。

    “你画错了，这个地方不是小人玩偶，而是个兔子玩偶，小人是在玩具箱里的！”

    洛拉喊道，指出她的错误。

    江小白画笔一顿，“我没画错。”

    如果是别的事情，那她还有可能弄错，可是在记忆力画图上，除非是她自己没有认真记，否则不会存在有错的情况发生。

    “是错了，这里有个布偶，玩具箱里也有个布偶，但床头上的是小兔，玩具箱里是小人，你现在把小人画到了床头柜，所以画错了。”

    洛拉皱起眉，态度很强硬的坚持着。

    这是个很自我的姑娘，大概有点习惯于独来独往，所以很多习惯都不像是孩子应该有的。

    她对大人并不依赖，走路时要么走在最前面，要么就是最后面，也往往不需要人陪伴。

    而在做决定时，她的态度往往非常坚决，像一个大人一样。

    她在往期节目中就曾说过一句话：“我不知道别人，只知道自己，我只信自己的答案。”

    江小白看着她，对上她坚定的眸子还有因为被质疑而轻抿的唇角。

    “我确定我画的是对的，即使如此，你也要我修改过来吗？”

    江小白顿了一下，问。

    “是的。”

    洛拉不加思考的点了点头。

    “OK.”

    江小白答应下来，把自己画好的涂改掉，换成她所说的兔子玩偶，又把箱子里的画成了小人玩偶。

    洛拉这才展颜。

    大家画了好几分钟，等到都停下笔时，小叮铛把他们的图收回，然后就公布结果了——

    “洛拉队错了2处，白杨队错了2处，小玫瑰队错了3处，年年队错了4处。”

    年年队说来也搞笑，陆宝贝只画错了1处，可是年年记的玩具篮里却是直接错了3处，这直接让他们沦落成了倒数第一名。

    而最亏的就是江小白和洛拉这一队了。

    洛拉咬着唇，眼中滑过内疚，“对不起。”

    她小声说。

    公告答案时放出了原图，她这才看出来原来江小白画的是正确的，而自己的一番指导反而让作品有了瑕疵。

    本来这一队可以完美的拿到第一，可现在却和白杨队并列了，这也就说明稍后会有一个加赛。

    这让洛拉有点内疚。

    她没想到自己会记错，明明刚才记忆非常清晰的。

    “没关系。”江小白道。

    可洛拉显然没有听进去。

    “第三四名将分别获得第3和第4号房，但现在有两个并列第一名的，那我们就来简单一点的，两个孩子剪刀石头布，谁赢谁就获得最棒的1号房。”小叮铛出声道。

    “争第一名哦，加油。”雷言拍了拍白杨的背。

    洛拉则是默然上前。

    小叮铛一声口令，两人同时出了手，下一瞬白杨就兴奋的跳了起来，而洛拉则是垮了脸。

    她输了。

    “没关系的哈，除了最后一名外，别的房子都还不错的，洛拉不要失望哦。现在大家最期待的午餐就要来啦，我们一起去吃饭吧！”小叮铛安慰道。

    本来还笑着的年年听到这话直接就耸拉下脑袋了，“我们的房子真的很差吗？”

    小叮铛这才意识到自己说错话了，忙不迭解释，“没有很差没有很差，等你们看到就知道了，现在先去吃饭吧，午餐全都是海鲜哦。”

    “哇，海鲜！”

    年年的注意力瞬间就被吸引走了，蹦蹦跳跳的跑到了最前面。

    洛拉有些沉默的走在最后，就是到了吃饭的屋子后也还是闷闷不乐的。

    “不要不开心了，排在第二的房子不会差到哪里去的，我没有怪你。”江小白本来是想要摸摸她头的，可这孩子敏感的很，自己手刚伸到半空中，她就直接不给面子的躲开了。

    对于江小白的话她也不知道有没有听进去。

    海鲜大餐已经被端了过来，对于海边的小村子来说，别的东西可能缺，但海鲜是绝对不会缺的。

    各种虾、贝壳、蟹类摆满了一桌，还有用来蘸的料汁。

    这里的烹饪方式用的多是原汁原味，多是清蒸或者清炒，过程中只会放油盐甚至连盐都不放，更是少用重油浓酱来做，对于重口味的人来说可能会觉得少了点什么，但海鲜的原本鲜香却还是让人吃的很是满足。

    “来了，这是属于你们的加餐！爆炒鱿鱼年糕。”

    村子里的人把做好的大餐端到了江小白和洛拉的面前。

    这道菜是少有的用酱来炒的，还加了一点点的辣椒，颜色上非常好看，现炒的新鲜鱿鱼加上白白的年糕，让人看着就食欲大增。

    “啊，我想次鱿鱼还有年糕……”

    年年都快流出口水了，眼巴巴的看着这一道菜。

    不知道是有意还是无意，这一桌上没有一道鱿鱼，除了这一个做为奖励的加餐。

    “洛拉，我们可以把菜跟大家一起分享吗？”江小白低声问她。

    这是两人一起努力得来的奖品，自己虽是“家长”，可也没有替她做主的权利。

    “嗯。”

    洛拉没有多说话，只是几不可见的点了点头。

    江小白于是就站起身端起盘子，但没有第一时间把盘子放到桌子正中间，而是先朝洛拉的碗中拨了一点鱿鱼和年糕。

    ————

    晚上状态还可以，就四更了。

    这两天是双倍月票活动的最后两天，大家还有月票的抓紧投一下了哈，过了这两天再想有双倍可能都得等到五一辽。

    蟹蟹~~

