    身体不舒服，又被葛兰灵用那样的眼神看着，加罗正阳心里难免烦躁起来。“圣者有什么想说的，不妨直说，这里只有你我。”

    葛兰灵的神情变得严肃起来，看加罗正阳的目光也失去了温度。“正阳帝尊，我有一个问题必须弄清楚，你得如实回答我。”

    葛兰灵神色太过凝重，这让加罗正阳心里生出了警惕之心。

    加罗正阳谨慎地问道：“圣者想问什么？”

    葛兰灵沉吟下来，在心里组织好语言，尽量用平和的语气说道：“正阳帝尊修为高深，按理说，寻常魔气进入你的体内，你该有所察觉才对。帝尊是在何时才发现这魔胎存在的？”

    正阳帝尊想起他发现魔胎存在的过程，表情顿时变得阴郁起来。

    他右手撑着眉骨揉了揉，难掩烦躁地说道：“起初我也没有发觉，直到二十天前，我突然感到胃里恶心，身体不适，还嗜睡多梦。圣者也知道，修为到了我们这种境界的人很少会生病，我便怀疑自己的身体出了问题，让族里一名治愈师为我检查了身体，这才发现了这魔胎的存在。”

    这魔胎，算是加罗正阳这辈子受到过的最厉害的羞辱。

    闻言，葛兰灵表情更加凝重起来。

    “圣者？这魔胎究竟是怎么回事？”加罗正阳再瞧不上净灵师，此刻也得做出一副恭敬谦虚的态度来。

    葛兰灵叹了口气，才说：“只有超级魔物才能诞生出本体魔气，而本体魔气霸道至极，像它这样强大的魔气进入你的体内，你不该毫无反应才是。除非...”

    加罗正阳掀开眼皮凝视着葛兰灵，眸子里毫无温度。“除非什么？”

    葛兰灵面露迟疑，但还是将自己心中的分析说了出来，她说：“除非，那超级魔物与你有着血缘关系。”

    加罗正阳猛地睁大了眼睛。“血缘关系？”

    “是，只有当那超级魔物与你血缘相近时，你才会对他的气息毫无察觉。而修为达到了你这个境界，却依然对这股魔气的存在毫无察觉，我怀疑，那超级魔物与你关系匪浅，十有八九是...父子关系。”

    闻言，加罗正阳顿时站了起来。“荒唐！”

    正阳帝尊下意识驳斥葛兰灵得出的结论，他说：“我与龙莎虽感情深厚，膝下却无半个子女，哪里来的孩子！”

    面对正阳帝尊的恼怒，葛兰灵却反应很从容。

    葛兰灵又平静地问了一句：“有过滑胎或是夭折的孩子吗？”

    “没有。”正阳帝尊冷笑着说道：“圣者的猜测应该是错了，先不说我与龙莎没有孩子，就算有，就算那孩子因各种原因成了超级魔物，那也不该对我这个亲父亲下如此歹毒的招数才对。”

    “圣者，兴许是你搞错了。”

    加罗正阳的质疑毫不加掩饰，葛兰灵也是有几分不悦的。她堂堂精灵族老王妃，9级净灵师，何必在这里受加罗正阳的怀疑？

    葛兰灵心里有气，那端庄优雅的脸上也浮出了丝丝恼意来。“正阳帝尊既然信不过我的实力，那我离开便是。只是，你体内这魔胎怨气霸道，这世界上除了苏玄烨跟凌霄圣者，只怕也没人能再帮你了。”

    而她的净灵术是能与苏玄烨齐平的存在，加罗正阳把她得罪了，他就只能认命产下这魔胎了。

    加罗正阳见葛兰灵动怒，也意识到自己态度太偏激了。面前的人可不仅仅是净灵师，她还是精灵族国王的母亲，她身份尊贵，又怎么能忍受被一个人类质疑？

    “圣者，抱歉，刚才是我鲁莽了。”

    葛兰灵冷哼了一声，又道：“正阳帝尊与其在这里质疑我的实力，不如仔细想想自己这漫长的一生中，是否做过什么伤天害理的事。比如，不小心碰了某个美人，害得美人怀了孕，却又狠心抛弃对方母子...”

    葛兰灵也就随口这么一说。

    然而说者无意听者有心。

    加罗正阳恍然间想起了一件事，那是尘封了七百多年的往事...

    那时候，他还不叫加罗正阳，而是叫做孟秦章。

    孟秦章出生于一个叫做沧澜国的农户人家，他幼年时期，沧澜国频频发生旱灾蝗灾，导致庄稼地里颗粒无收。他十岁那年，沧澜国又发生了一场大洪灾，洪灾过后，鼠疫肆虐。

    没有粮食，加之鼠疫感染，沧澜国许多地方的人都生了病。

    迫不得已，他们一家只能跟着其他人一起逃荒。

    逃荒路上，因饥饿难耐，为了换口吃的，父母便将八岁大的妹妹送给了一个小混子做床伴。

    他们用妹妹的一条命，换来了五个馒头。

    第二天早上，孟秦章醒来便看见妹妹的尸体被丢在草丛里，身上布满了伤痕。他一边流泪，一边将妹妹的尸体埋了起来。然而这不是最可怕的，更可怕的是那天晚上，孟秦章半月里醒来，竟发现父母没有在自己身边睡觉。

    他偷偷摸摸爬起来，沿着小路去找父母，却看到父母蹲在妹妹坟堆旁边大口朵颐。

    那是孟秦章幼年时期的噩梦。

    孟秦章目睹了父母的做法，他害怕有一天自己也会沦为跟妹妹一样的下场。

    孟秦章趁着月黑风高偷偷离开了那个逃荒队伍，一个人独自北上。一路上，他啃过树皮，刨过树根，也吃过泥土。他历经千辛万苦，终于偷溜进了神月国，来到了一个叫做万通城的富贵城。

    城里有个宅心仁厚的首富，首富姓余，是出了名的大善人。

    孟秦章奄奄一息倒在余家门口，醒来，便躺在了余首富家一间柴房的小床上。余首富怜惜他命苦，便收他做了家丁。

    14岁那年，孟秦章觉醒了兽态，余首富大喜，便收了孟秦章做义子，还将自己唯一的女儿余翩翩许配给了他。

    那时的余翩翩才13岁，却已是南方五座城池中最漂亮的美人。

    那时候孟秦章觉得自己能娶到余翩翩是天大的福气。

    成为驭兽师后，孟秦章参加了驭兽师高等学府选拔赛，成功考入了神鹰学院。

    神鹰学院虽不如神域学院，但它毕竟是神域洲排行第二的高校。孟秦章考入神鹰学院，也算是为自己争了一口气。余首富大喜，不仅出资送孟秦章去驭兽师学院修炼，还给他办了一场庆功宴。

    进入学院后，孟秦章勤恳修炼，很快便在数千名学子中脱颖而出。他20岁那年，按照承诺所言，请假回了一趟万通城，与余首富的女儿余翩翩成了婚。

    小两口度过了一段蜜里调油的小日子，孟秦章又回到学院去继续读书。

    毕业后，孟秦章因能力出众被加罗族看中，被招揽进加罗族，成了一名客卿。为了获得加罗族长的信任跟器重，孟秦章主动提出废弃原本姓氏，改名叫做加罗正阳。

    后来...

    后来，他身处繁华世界，喝过了万通城没有过的酒，看到了万通城没有过的美人，享受了万通城无法拥有的权利，渐渐的就在这繁华世界内迷了眼。

    那之后，加罗正阳为了成为人上人，为了获得权利地位，他做了一件大逆不道的事。

    在一个寂静的夜晚，他放了一把火，烧了恩人余首富的家。

    那一夜，他躲在树上，亲眼目睹那个待他视如己出的余大善人被一块燃烧的木头压在身下，被活活烧死。他甚至亲手将怀有身孕的妻子偷偷带到一片原始森林，将她推下那个传说中死后连灵魂都无法超脱的断天涯。

    三个月后，他重新回到加罗族，娶了加罗族族长的女儿，从此过上了好日子。

    ...那已是七百多年前的事了，若不是葛兰灵提起，加罗正阳自己都快忘了他的过去。

    当加罗正阳当得久了，他都快忘了那个叫做孟秦章的年轻男人，和那个叫做余翩翩的女子了。

    葛兰灵见加罗正阳神色恍惚，就知道他这是想起了什么重要的事。葛兰灵忙问道：“正阳帝尊，你可是想起了什么？”

    正阳帝尊不敢袒露那段往事。

    七百多年前，正因为他的出生，那些世家子弟的贵公子才看不上他，认为他忘恩负义，虚伪至极。

    如今这么些年过去了，哪怕那些老东西都死了，加罗正阳仍心虚不已。

    “正阳帝尊，你若不肯说，那我也无法找到那超级魔物的身份。你体内这魔胎，恕我无能为力。”说完，葛兰灵转身就要走。

    “且慢！”加罗正阳重重地叹了口气，才说：“接下来我要说的话，还望圣者能替我保密。”

    葛兰灵优雅地翻了个白眼，但还是停下了脚步。“你放心，为顾客保密，是我们的职责。”

    加罗正阳沉吟了片刻，这才将他早些年对发妻余翩翩一家做的事讲述出来。

    得知加罗正阳当年为了获得权利跟地位，竟狠心将恩公一家放火烧死，还残忍地将妻子跟即将出世的孩子推下了断天涯，葛兰灵只想起身甩袖离开。

    “余翩翩坠入断天涯时，那个孩子也该临盆了。如果说圣者的分析是对的，那么，那个超级魔物，他极有可能就是我那个未出世的孩子。”加罗正阳如此分析道，但他心里却觉得荒唐和不可思议。

    他不肯相信，一个未出世的胎儿，能在断天涯那种怨气横生的地方活下来，还能跑回来找他复仇。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕，要月票票~~~~

