    第219章 乱葬岗

    李千秋拿着案卷，认真看了起来。

    原来在南方有一个村落，在那村落里面有一个村民。

    那村民从小不识字，因此，生活非常潦倒，平时都是靠打鱼、猎物为生。

    有一日，他在一个山洞里面，找到了一具骨骸。

    那村民本来想在那骨骸身上找一些值钱的东西，却没想到那骨骸突然说话了。

    那骨骸询问那村民，想知道他是否想得到荣华富贵。

    “想！我非常想得到荣华富贵！我想做一个有钱人！”

    那村民毫不犹豫说自己想得到荣华富贵。

    在那村民看来，那骨骸不过就是一具骨骸而已，并没有什么可怕的。

    那骨骸就给了那村民一个鸡蛋大小一样的黄金，对那村民说这是聚金蛋。

    只要那村民每一天虔诚对那聚金蛋念咒，那聚金蛋第二天生出一个拇指头大小的黄金小鸡蛋。

    一道意识流很快就冲进了那村民的脑子，那村民很快就学会了那咒语。

    那村民得到那聚金蛋后，他心中狂喜。

    回去之后，他就专心虔诚对那聚金蛋念咒。

    第二天，那村民发现那聚金蛋果然生出了一个拇指头大小一样的小聚金蛋。

    为了验证那聚金蛋的真假，他就将它拿到附近的典当拍行去典当。

    那典当的老板仔细观察那聚金蛋，最后就告诉他那聚金蛋是真的黄金。

    于是，那老板就给了那村民很多铜板。

    那村民虽然知道自己肯定被那老板吃了很多的回扣，但他也不在乎那么多了。

    第二天，他继续虔诚向那聚金蛋念咒。

    他再获得一个拇指头大小一样的小聚金蛋。

    慢慢地，那村民就得到了很多的小聚金蛋，最后，他娶妻生了孩子。

    但两年后的一天，他发现他的身体出现了很多异常。

    并且，他发现他还生吃村子的牛羊。

    最后，他感到非常恐惧，他就到缉魔司寻找帮助。

    缉魔司的人听了他的故事后，就将他关押了起来。

    就在半夜，那村民突然变成了一个僵尸。

    他遇到缉魔司的高手，就对它们发起猛攻。

    他杀死那些缉魔司的高手之后，竟然将它们全部生吞进肚子里面。

    最后，大宋皇朝的顶尖高手也出现了。

    不过，那些顶尖高手也不是那僵尸的对手。

    最后，那僵尸突然无缘无故失踪了。

    从此以后，就再也没有那僵尸的的消息了。

    李千秋听了，倒吸一口冷气。

    他仔细推敲了一下那僵尸实力突然变强的时间，他就判断那村民那时候应该是在葬地生灵变成黑邪生灵的时候出现异变的。

    根据他对葬地生灵的了解，他知道葬地生灵变成黑邪生灵之后，它们的实力更加强大了。

    “按照卷宗的记载，这个村民最后是在什么地方被你们发现的呢？”

    李千秋问道。

    “这个村民最后是他所在的那个村子里面被我们发现的！当时为了安全起见，我们就将附近的山洞全部都找了一遍，但我们没有找到那一具骨骸！”

    司长说道。

    “那你知道那个村民住在什么地方吧？”

    李千秋着急问道。

    他琢磨极有可能是那骨骸和那村民已经潜伏在山洞里面修炼。

    喜欢将自己的身体埋起来，这正是葬地生灵的特点。

    “这里有记载的！”

    司长说道。

    李千秋马上将司长所说的话记了下来。之后，他就和万红裳一起离开了。

    那司长看到李千秋和万红裳御剑飞行，顿时目瞪口呆。

    “它们果然是神仙！”

    在他看来，李千秋和万红裳的修为都已经突破到了真神境界，他们就应该绝对不是普通的人了。

    三个时辰后，它们总算来到了那村民所在的村落。

    李千秋神识外放，仔细搜查附近每一个角落。

    但他搜查许久，依旧没有感应到附近有任何葬地生灵的气息。

    于是，他就怀疑他是不是来错地方了。

    经过一番仔细打探，最后，他确定他并没有来错地方。

    他努力将自己的神识催动到极致，掘地三尺式的寻找线索。

    但最后，他还是没有找到任何的线索，他并没有在附近感应到任何葬地生灵的气息。

    于是，他就和万红裳一起来到当地县官这里，它们想了解更多情况。

    那县官看到它们御剑飞行，并且还手持缉魔司的令牌，就认为它们两个极有可能是缉魔司的大人物了。

    他不敢不从，于是，他就召集当年的一些当事人，让它们说出更多真相。

    忙碌了数天，李千秋总算找到了一些线索。

    原来那村民还在县城的一处郊区买了一套住宅。

    不过那一套住宅没多久就彻底荒废力量。

    而那一套住宅附近就是当地著名的乱葬岗。

    那乱葬岗是用来埋葬刑场被处决的牢犯尸体的。

    听到这个消息之后，李千秋就和万红裳一起来到那乱葬岗。

    李千秋神识外放，他很快就感应到那乱葬岗里面有很强的葬地生灵气息。

    “原来那葬地生灵就在这里！”

    李千秋说道。

    万红裳闻言，马上做好随时战斗的准备。

    李千秋心念一动，他马上从神母扳指中放出射神战车，让它们将整个乱葬岗包围起来。

    看到那些实力都非常强大的射神战车后，万红裳倒吸一口冷气。

    她没想到在李千秋的戒指里面，竟然还有上百个实力都是真神境界的战车弓箭手。

    她心中非常好奇，她很想知道李千秋现在放出来的那些战车弓箭手到底是怎么一回事。

    下一刻，她就看到李千秋朝前面的乱葬岗放出无数团真火。

    那些真火在乱葬岗里面如火油般熊熊燃烧了起来，照亮了整个半空。

    没多久，她就看到乱葬岗里面骤然间冒出无数的白色烟雾。

    而且四周围的温度瞬间如同下降了几十度一样，变得非常寒冷。

    她全身鸡皮疙瘩都竖立了起来。

    她连忙运转功法，驱逐寒冷。

    下一刻，她就看到一道身影从前面的烈火中跳了出来。

    看到这里，她几乎被吓得魂飞魄散了。

    虽然她现在的修为已经达到了真神境界，但她的修为都是靠李千秋灌注进入她身体的。

    而她在阅历上还是很不足。

    因此，当她看到前面的烈火中骤然间跳出一道身影，她就被吓得几乎要魂飞魄散了。

    (本章完)

