    母妃叹气，让宫人退下，跟她一根手指头一根手指头的算，从公主的小姑姑到大姑姑，从小姑祖母到大姑祖母。

    公主不太明白：“我跟她们不一样，我一定会约束好驸马的。”

    母妃：“...”

    不得不再给她掰碎了讲。

    公主终于明白了，震惊：“那岂不是我们姐妹只能嫁给废人？”

    母妃打她：“胡说，你大姐二姐一个嫁了书院院长，一个嫁了大族嫡子，不都过得挺好？”

    想到自己姐妹们背后的嘀咕，公主喃喃：“可男人不走仕途能有什么出息。”

    母妃冷笑：“你已经有个皇帝爹了，未来还有个皇帝兄弟，还会有皇帝子侄，你要你男人多出息？出席过——咱家男人？做人要知足。”

    最后叹气：“好歹，你父皇说过，不会让你们姐妹和亲。”

    和亲？公主一个激灵立即断了念想，她还是老实些吧。

    就这样，在朱大善不知道的时候，皇帝亲自为他斩桃花。

    同时皇帝也惦记上朱大善的亲事了，既然要大用，就不能让世家贵族拉拢去。找赵相问询。

    赵相略一思考，便将旧事和盘托出，瞒着没什么意思，反而会成为日后隐患。

    最后可惜道：“姻缘不能强求，臣与朱兄做不成亲家了，两个孩子只有兄妹之情，如今大善倒越来越有兄长的模样。臣将他当亲子侄照顾，希望他重振朱家，臣也对得起朱兄了。”

    皇帝因此回忆起朱大善父亲以前做的一篇文章来，布局大气峥嵘之志，当时流传开来多少人赞叹，如今唯余叹息。由此感慨，人再多的志气也争不过命。

    叹了会儿，问赵相：“状元郎可说过要找什么样的妻子？”

    赵相一听就知道皇帝是要将朱大善牢牢绑定在自己阵营，想到牡丹妖给合八字时说的话，不免有个提醒。

    “他需要一个宽容大度贤惠容忍的标准大妇。”

    大度，容忍，大妇。

    皇帝挑了挑眉，哪个男人不希望有个不闹事的正妻啊，他明白了。

    赵相回去就跟朱大善讲，你的婚事别自己惦记了，等着指婚吧。又透漏了皇帝的意思，以后一心跟着皇帝干，做清流吧。

    灵灵灵：“怎么办？你不是不想他做官？”

    郝灵不在意道：“我还能左右他人生了？做就做呗，皇帝这么看重他，自有暗中盯着他的人，他不敢太荒唐，还有赵相呢。赵相为着赵家的承继也不会让朱大善出事。”

    她摸出一柄小刻刀来，这都是灵灵灵收藏的，手下一颗蓝紫色珠子，正是猫妖的。

    灵灵灵好奇：“你要做什么？”

    “我试试能不能将这些珠子做灵石，刻上师婆婆那里得来的符文，若是能引来灵气，咱们就能多收集些能量。”

    灵灵灵立时将朱大善抛到脑后，专注盯着郝灵一点一点雕刻珠子，最后那珠子被她刻成一个镂空的图案。

    “不知行不行。”郝灵对着珠子吹了口气，轻轻一抛，那珠子便漂浮在半空中微微浮动。

    过了好一会儿，好像四周围并没有什么变化。

    不免失望。

    朱大善应酬多了起来，不只是他的，现在赵相出入也频频带着他，郝灵便空闲多起来，幸好有个牡丹妖与她作伴，两人时不时聊一会儿，这关禁闭似的日子倒也好过。

    其实郝灵有心与牡丹妖打听关于封印的事，但怕引起牡丹妖的怀疑便打消了这个念头。她很想知道以这个世界的法力，她身上的封印会是什么水平，而这个世界有没有人能解开她的封印。

    不过，牡丹妖从没怀疑过什么，让郝灵不由猜想可能这封印远超这世界，没有相似的案例才没引人怀疑。

    后来从牡丹妖的谈话里，印证了她的猜测。牡丹妖闲话时说起，天庭封印凶兽，都是将其封印在一处名叫天荒的极尽之地，相当于放逐，门一关，让它们在凶险之地自生自灭。

    郝灵顺着这话题试探，发现没有像她一般封印在小小物件里的，得出结论：这个世界的最高战力远不如那神秘女子。

    再进一步结论：继续苟着。

    某天，朱大善回来，眉飞色舞：“祖宗，皇上亲自给我赐婚，对方是庆阳伯家的嫡女。祖宗，咱老朱家就要在我手上发扬光大了。”

    郝灵：谁家闺女这么倒霉哟。

    道：“行，那就准备婚事吧。”

    皇帝指婚，不能改了，除非朱大善不想在官场上混。

    朱大善：“一个月后成亲。”

    这么急？

    “世伯说，我在翰林院待不了多久，开春后会被外派。”

    哦，要被磨炼。

    对此郝灵无意见：“那多麻烦赵相了，成亲的事让赵家帮你张罗吧。”

    “嗯，世伯说一切他来张罗。祖宗，大善要为官了，你开心不开心？”

    “开心。”郝灵毫无情绪。

    朱大善开心的去睡了。

    牡丹妖的声音飘进来：“他去外头做官，你岂不是也要跟着去？那我以后跟谁聊天？”

    郝灵：“没个实时通讯工具，确实不方便。”

    所以，修真有修真的好，科技也有科技的妙，在老家，小孩子都人手一部智脑，真的真的不要太方便。

    唉，牡丹妖可是她唯一的信息渠道。

    牡丹妖没听清：“嗯？你说什么？”

    郝灵：“我说，若是有件什么法宝，能让我们不管离着多远都能随时见面说话就好了。”

    牡丹妖一听也神往起来，幻想了一下却是摇头：“不太合适。大家大多时候都在修炼，修炼最忌讳被打扰，随时都有人来找聊天，还怎么专心修行？”

    郝灵：...也是，修行嘛，最好谁也别联系谁。

    牡丹妖说：“反正，我可以给你送信，真不行，我弄两只小妖来，专门给咱们传信。”

    郝灵笑出声，好，这才是真正的智脑了。

    “哎，说来也怪，这两天府外头，出现很多小妖精，探头探脑的，难道是因为朱大善马上要成亲，她们急眼了想抢人？”

    郝灵听着一愣：“很多？什么妖精？”

    牡丹妖语含不屑：“上不得台面的野妖精，走的不是正途，早晚被雷劈死的命。”

    不是正途？

    郝灵下意识想到猫妖，看了眼就浮在眼前的猫灵珠。

    “我得出去一趟。朱大善不在家，你送我出去？”

    牡丹妖一愣：“冲你来的？”

    “不确定，我想出去试试。”

    试试就试试。

    牡丹妖也不含糊，当即从花圃出来，进屋拔了牌位化成一阵香风直接往城外去。

    被她两根手指头夹着，郝灵甚是无语：“你好歹多一个手指头稳当吧。”

    牡丹妖旧事重提：“你为什么不能从板板里出来？”

    郝灵只得瞎编：“我师傅不让。他原本不让我回来的，说我已经不是人不该操人的心，耐不住我软磨硬泡答应了我，却要求我附身在牌位里不能现身。否则他亲自来送我灰飞烟灭。”

