    在这个物质匮乏的年代，只要有人愿意出钱，什么东西都有人肯卖，卖粮卖布，卖砖卖瓦，卖儿卖女卖媳妇，甚至人身上产的物件都能出个好价钱。

    如京城里每日清晨拉车收五谷轮回物的夜香夫，那也是门不小的生意，百姓里称呼他们为“粪商”，专门把这些城里的五谷轮回物拉到农村田垄里卖作肥料。

    甚至听说还有什么京城粪王之争……他们叫的好听点，“五谷轮回王”之争。

    下卖五谷，上卖发肤。

    除了卖五谷轮回物的，还有种卖人身上产的东西，就是头发。

    京城里偶然能看见推着板车挨家挨户问收头发的妇女，收来的头发卖给做假发，做娃娃，做装饰，做法事，甚至有黑心人拿头发做假酱的，也是种缺德作假的行当。

    其他不说，最常用的是做假发做装饰，尤其些好面儿的王公贵族家里的姨太太，为一顶好假发那是能一掷千金，所以这好头发也贵，甚至有深闺里的“发王”，每年卖自己这一缕头发，得的银钱够吃一年的，这头发养着**养块田耕地还赚钱。

    只能说这就是封建制度中，贫富差距下导致的魔幻现实，林寿为什么之前始终不急着爬科技树？这种制度不改变，科技进步或许只会帮着富人们更好的剥削老百姓。

    如今，地主老爷只是买你的头发，等以后科技发达的能换器官换身体续命了，那地主老爷买的可就是你的器官你的身体了，不够先进的制度下，贸然攀爬科技树，就跟揠苗助长一样，不一定是好的。

    其他不谈，林寿缝了这卖发女的尸体，得了一组弹力诡异十足的头发奖励，开始他觉得没什么用，一直丢貔貅手串里了，直到最近得了这轮回爪，林寿倒是想到了些新玩法，便敲敲打打鼓捣了一天，把两个材料组合打造成了全新的道具。

    半夜，林寿凭着社会工程学混进租界。

    大景老城区多数都是一两楼的四合院，楼好太低，租界这边因为有港口有工厂，建筑也修了不少小洋楼，城区里三到六层楼高的建筑很多，甚至工厂的大烟囱更高，刚好可以用来进行林寿的试验。

    月明星稀，夜深人静。

    林寿站在楼下看着三层高的房顶，他的腰间挂着两个钩爪，钩爪后连接着弹力十足的发丝，发丝延伸连接进一个齿轮轴承接合的精巧机盒里，别在腰上。

    林寿摘下两只钩爪，分别瞄准两边的三层楼上一抛，钩爪搭上，如同蜘蛛吐丝结网一般，拉长的发丝猛然一收！

    林寿整个人像被弹弓弹出去了一样，眼前的景物飞速后退，耳边呼呼的风声，整个人瞬间在弹力作用下，飞到了三层楼之上的高度，俯瞰着租界的建筑群。

    腰间的机盒咔啦咔啦，钩爪在松开墙的刹那迅速归位回到林寿的手里，林寿在空中被重力拽着落下的过程中，钩爪已经再次抛出抓进墙里。

    月色下荡出一道优美的曲线，风在耳边飞速呼啸，林寿用两条弹力钩锁在洋楼间荡漾，简直如同在飞一样。

    轻功都做不到这种程度的机动能力。

    毕竟轻功又不是飞，也需要发力点和受力点，而且速度也不可控，但林寿这套用轮回爪和卖发女之丝打造的钩锁就不一样了，只要有两个点给他钩锁着力，他能在以这两个点构成的一个立体空间内，进行无死角的快速移动，没有盲点。

    喔，蜘蛛侠也就是这样了。

    林寿甩着钩锁感受着风在耳边呼啸，在租界的楼宇间荡漾翻飞，飞檐走壁是一个感觉，这立体移动又是另一种感觉。

    租界里的洋商贵妇们，正在晃着商街吃着露天餐厅，享受着奢靡的夜生活，突然就觉得头顶一阵风过，桌上的红酒就没了，四下都找不到人，太快了。

    林寿把红酒瓶倒拿着，一个手刀劈开，如一个大酒杯一样，品了两口甘醇……呸呸，又酸又涩，感觉还不如后来工业生产线出来的酒，可能是他山猪吃不惯细糠，这种原始酿酒法酿出来的好酒，他get不到美味，只配喝喝量产工业品。

    酒瓶一扔，林寿荡着钩锁飞在租界里，不一会儿周围的景色就变成了林立的工厂，巨大的烟囱日夜不停转的冒着黑烟，轰鸣的机器，似乎在呼唤着这个停留在农耕文明几千年的古国，新的时代来了。

    钩锁沿着烟囱层层向上飞射，若是爬梯子估计要半个时辰才能到顶的烟囱，在林寿的钩锁机动下，几个呼吸间就轻易征服。

    钩锁咔嗒收回，挂在腰间。

    林寿立着脚尖蹲在烟囱边缘，这个京城附近的最高建筑上，俯瞰着工厂，俯瞰着洋人租界，俯瞰着京城，一切都在他眼下。

    虽然他现在没了帮兵决，也还没开出新的通幽奖励，不能通过观瞧阴间观测大景的运势，但是如今大景“洋枪顶龙头”之势，根本不用那些花里胡哨，一看便知。

    当然了，大景何种局势都和林寿无关。

    林寿只是会干掉维多利亚殖民会，为了猫猫和憨憨，为了京城三剑客，为了七爷八爷殡尸司同僚，为了鸟市四爷，为了报社，为了林中堂和茉莉……至于大景，显然不在林寿的考虑范围内，缝尸铺里的那副字可没换呢，“家和万事兴”，保家不为国。

    夜色渐深，林寿荡下工厂烟囱，回到了缝尸铺，老城区那边钩锁的效果就没有租界和工厂这边好，建筑高度太低了，立体机动的空间比起轻功就不具备优势了。

    不过这也只是暂时的，只要文明还在往前进步，京城的楼就会越修越高，林寿的机动钩锁会越来强，等于这是一件会随着城市升级而升级的道具。

    晚上，林寿测试完机动钩锁回缝尸铺后，缝完了今天的尸体，本打算熄灯睡觉，门外却正好响起敲门声。

    这大半夜的，谁啊？

    林寿把门一开，来人身上披着斗篷，从头到脚遮着，兜帽一掀，露出了脸，上面满是龙艺纹身，冷冷说了一句：

    “我从宗人府来。”

    ……

