一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十六章古武集会

    李墨此刻，已然逛到了另外一处古玩店，这里的规模没有方才的藏宝阁大，但东西也是不少，琳琅满目，应接不暇。

    他转了一圈后，买了一些古玉然后离去，以一种很快的速度不停的逛着一家又一家，凡是他看中的玉石，皆是里面蕴含着不少灵力的，经过一个多小时的扫荡，他储物袋中的玉石，已然是有上百块，特别是以那董怡买来的玉石中蕴含的灵力最为浓郁。

    很快，一条街已经被他逛了一大半，只剩余最后几家，他随意走到了一家中，刚刚进入其中，便被几人的说话声吸引了。

    “没想到美颜水和去病水竟然那么火，爷爷，你是没看见那场面，那壮观的，排队的人已经超过了千人，全部挤成一堆，我们不知还要等几天才能买到，好在我提前已经网上搜索了购买攻略，一来就马上找了一位专业排队代购的，不过也得三四天才能买到！”一个声音有些好听的女孩讲道。

    “呵呵，那去病水的确是神奇，不像是普通人能够做出的，我倒是对做出去病水的人很感兴趣，可惜却见不到！”旁边，一位头发花白但精神却很好的一位老人笑着说道。

    李墨也是好奇的打量过去，现在去病水已经人尽皆知了，特别是美颜水，在女性消费者中引起了巨大的轰动，一万块钱一瓶，这对那些女孩来说，根本不算事，这可比整容便宜多了，而且安全有效，服用之后效果立刻见效，这种轰动可比在女性同胞中可比去病水强烈多了。

    在他准备转过身子继续看玉石时，忽然看见了这女孩手腕上戴的一串手链，然后眼眸一动，这手链使用玉石串成的，里面竟然有灵力运转，而且似乎形成了一个独特的小阵法，不过需得拿过来看看才知晓。

    古武界中也有人懂得阵法吗？

    李墨顿时生出好奇之色，然后直接走了过来，对着那名女孩说道：“美女，你的手链可以让我看一下吗？”

    此言一出，这女孩与老人皆是看向了李墨，露出惊讶之色，似乎从未见过如此唐突之人。

    “好啊，你看吧！”微微一惊下，女孩反倒是很大方的将手链取了下来，递给了李墨。

    那老人也看着李墨，眉头一皱，微微露出疑惑与警惕之色。

    李墨接过手链，然后探查了一下，便立刻知晓了，这手链的确是有一个小阵法，每个玉石中都蕴含着灵力，彼此组成了一个守护阵法，可以保护带手链之人抵挡一些攻击。

    不过，以李墨的眼光来看，这手链做的很粗糙，效果也并不好，顶多只能够抵挡小手枪的三次攻击，当然，这种东西对于普通人来讲也算是极为珍贵的存在了。

    “这应该是件法器，还算不错！”李墨将手链递给了女孩。

    “呀？”女孩顿时惊呼一声，“没想到你还知道法器？”

    那老人听闻李墨的话，也是一惊，然后目光中的警惕倒是去了一分，“看来小伙子也是古武中人，因此才能认识这法器，这是我花了两千万买来的，你看怎么样？”

    “两千万？”李墨顿时露出震惊之色，自己辛苦炼制丹药，才卖一千万，这随便找一些蕴含灵力的玉石，做这么一个粗糙的小阵法，竟然就卖两千万，这钱也太好赚了吧！

    “怎么？贵了还是便宜？”老人问道。

    “以我的目光来看，这手链并不是特别的好，不过这个价格我也不知合适不合适！”李墨开口道，他根本不了解古武界，也不知古武界的东西价格如何，所以，无法下结论。

    “这价格倒是不算贵，毕竟是法器，而且也有神奇的作用！”老人点头道，刚才的话只是试探而已，从这一句话中，他便知晓李对于古武不是很了解，但绝对也是古武中人，不然绝对不可能认出这手链。

    “你好，我叫舒媛，没想到你竟然是古武中人，我还不认识古武中人呢，你叫什么？”这女孩好奇的看着李墨道。

    “我叫李墨！”李墨道。

    “小伙子，明天在这里有一场古武的集会，你也会来吧？”老人问道。

    “古武集会？”李墨更是好奇了，他根本不知道这种事。

    “你不知道？”老人微微一怔，旋即笑道：“明天就在唐家提供的一处别院中，举行一场集会，会有一些古武中人，出售一些珍贵的东西，也有像这种手链的，也有一些珍贵的丹药，类似去病水那种，还有一些其他的东西！”

    “哦？在什么地方？怎么进去？”李墨顿时来了兴趣，若是有这种地方，那自然是要去看看的，说不定能够买到合适的东西。

    “就在安娜酒店中，那里提前三天已经清空了，除却接待古武中人，其他人一概不接待，想要进去其中便需要一张请帖，单单这张普通的请帖，价值便是百万之上，我刚好有一张请帖，可以带两人进去，小伙子要是想去的话，可以跟我一同进去！”老人说道。

    “多谢舒老！”李墨微微点头道。

    “不用客气，能够结识小伙子这种奇人异士我也是很高兴的！”舒老笑着道。

    “我刚才听说舒老好舒媛姑娘是想买去病水与美颜水是吧？”李墨问道。

    “嗯，去病水和固元水给我爷爷调理身体，而我要美颜水变得更美！”舒媛笑着道。

    “我这里刚好有几瓶，就送给舒老了，作为明日带我进去的答谢！”李墨伸手，在口袋中一掏，手中已然是多出了三瓶药水，去病水，固元水，美颜水各一瓶。

    “真的是美颜水！”舒媛惊喜的接了过来，一下子开心极了，“爷爷，这去病水和固元水给您，我只要美颜水就够了，太好了，我可以变得更美了！”

    舒老也没有客气，直接收下，然后看着李墨道：“小伙子把你的电话给我，我明天给你打电话，到时我们一起去！”

    “好！”李墨将自己的电话告诉了舒老。

    “爷爷，不逛了，我们赶紧回酒店，我服用美颜水，您服用去病水。”舒媛急忙拉着自己的爷爷就朝着外面走去，百忙中不忘回头，露出甜甜的笑容，对着李墨挥挥手。