    小鱼人死了。

    换来的是闪电狼中野辅的节奏严重断档。

    这一波可不仅仅是三个人头那么简单。

    拿到了人头的mlxg以及波比顺势前往下路，将伊泽瑞尔逼退，防御塔一拿，双方经济再度拉开。

    上路的船长也将防御塔放掉了，他打算将兵线控一下，这对一个顶尖上单来说并不算难事。

    看上去，咪咪蛋似乎能好好发育那么一会儿了。

    但上下两路外塔全破，导致双方的经济拉开到了五千块之巨。

    同时小鱼人也很少会和劫在线上腻歪了。

    “这边小鱼人来到了下路……小鱼人的闪现已经冷却完毕了，他Q小兵位移后迅速斜向R闪丢出了鱼！”

    “伊泽瑞尔这波反应的速度慢了一点，还是说小鱼人这波直角甩狙的速度太快了，我们可以看到他的Q技能淘气打击和R闪几乎是无缝衔接的，并且呈现出了九十度的直角！”

    管泽元开始飙骚话了。

    甩狙可还行？

    他知道自己的解说风格不是很讨喜，所以最近正在努力的去转变。

    至少管泽元自己觉得，自己这转变的效果还算不错。

    召唤师峡谷中。

    闪电狼的adc NL一开始即的时候其实并没有在意这个小鱼人。

    小鱼人可以用Q技能位移迅速丢出鱼苗，这一点NL是知道的。

    但小鱼人利用小兵前冲位移的位置却给了他极大的迷惑。

    当NL反应过来时，鱼苗却已精准无误的咬在了他身上。

    这个时候NL再用E技能跳开就有些迟了。

    “救我！”

    NL下意识的喊了出来。

    可刚一喊出他就后悔了。

    一道金色的光幕从天而降，将他的伊泽瑞尔笼罩在内。

    咯哧！

    鲨鱼破土而出，狠狠的咬了伊泽瑞尔一口。

    伊泽瑞尔是在承受了伤害后，被天空坠落下来的巴德大招所笼罩。

    NL突然意识到，如果不是巴德这个大……也许他还有机会逃跑？

    闪现在几分钟前被小ming的布隆逼迫了出来。

    所以这波小鱼人就是卡在伊泽瑞尔没有闪现的这个时间点前来gank。

    一抓一个准！

    小鱼人就直愣愣的站在化作小金人的伊泽瑞尔面前守尸。

    在它金身的效果消失后一叉子将其捅死。

    “崩了。”

    NL很是无语。

    这波……也怪不得队友，只能说他的警惕性稍微差了点，如果反应稍微再快零点一秒，也许结局就完全不一样了。

    不过伊泽瑞尔E技能有少许的施法前摇，刚好是小鱼人的大招命中伊泽瑞尔将其套住之时，伊泽瑞尔才交出了E技能。

    为时已晚。

    Sac一直仰仗的优势就是他们强大的滚雪球速度。

    而闪电狼的薄弱点也是他们的防守。

    他们属于前期更喜欢进攻的队伍，在S6版本，诸如闪电狼这般丝毫不会运营的战队已经很少了。

    换言之，他们擅长的是不断的频繁进攻，而不是在进攻之后如何凭借运营兵不血刃的拿到优势。

    因此可以看到在有闪电狼的比赛里，往往他们前期在有很大优势的情况下中期和对手的交锋中仍然会被换掉一两个人。

    这种并不算赚的换资源方式一来二去直接把不会打后期的闪电狼带崩了。

    这支队伍中选手们的个人能力毋庸置疑。

    只可惜他们遇到了个人能力更强，还会玩套路的Sac。

    前期的劣势太大，导致中后期劫没有办法去单带。

    三路的兵线都太差劲了，劫不论去哪路，另外两路都会沦陷，这样的单带是得不偿失的。

    而且劫现在打不过这个小鱼人。

    maple的憋屈之处就在于此。

    他这盘还没有过发挥的空间，队友已经血崩了。

    阵容中所依赖的后期英雄船长到目前为止崩的最惨，崩的幅度已经到了不给他单独吃个二三十分钟兵线就无法发育起来的地步。

    闪电狼，一溃千里，毫无还手之力。

    Sac还是给同胞们留了些面子的。

    拆迁大队在23分钟时才推平了闪电狼的高地，随后Sac又汇聚到了大龙坑内，利用诱骗的方式把卡萨弄死，果断开龙并且拿下。

    自知无望的闪电狼众人在最后一波团战中挣扎了一下，五人齐齐冲脸杀掉了smlz，换来的却是他们五个人的集体团灭。

    ace！

    五人一窝蜂似得冲上高地，迅速破掉了高地水晶和门牙塔。

    最后在泉水面前齐齐亮队标，在现场无数人的欢呼声中干脆利落的拿下了第一场比赛。

    这下不论是解说还是观众们总算是彻底放下心来。

    “李队长回归之后队伍的整体状态的确呈现出上升趋势。”

    苏小妍微笑着说道。

    而长毛只是微微点了点头。

    他是弯弯人。

    对他来说，手心手背都是肉。

    不过既然是在LPL担任解说，他也理所应当的会给LPL的队伍加油。

    只是内心，多少会有一些对闪电狼的惋惜。

    “从目前的积分情况来说，前五位基本已经确定了，SUP的兄弟除非是第二轮全胜，否则他们出线的希望是不大的。”

    管泽元的老毛病又犯了。

    他开始罗里吧嗦的说一些在观众们听起来和废话无异的分析。

    ……

    Sac五人回到了休息室。

    今天他们要进行三场对决。

    另外的两场，还是连在一起的。

    Sac的领队今天特意带了简易的折叠行军床，在不算大的休息室内空出了一片地方，用于给李牧按摩治疗用。

    虽然李牧感觉自己已经没什么问题了，但作为病人，在面对真心关切自己的队医时，李牧也不好拒绝，只能乖乖顺从。

    赤着上身趴在折叠床上，李牧眼巴巴的看着正在喝奶茶的史森明。

    “想喝吗？”

    史森明注意到了李牧的目光。

    李牧点了点头。

    “不给。”

    片刻后。

    贴完了膏药的李牧捏住了史森明的脖子，身上散发着一股难以抵抗的压倒气势。

    “我跟你说啊，你可不要反抗，我现在是病号，一不小心把我给闪了赖上你。”

    李牧“恶狠狠”的说道，同时夺过了史森明手中的奶茶。

    第二场比赛迅速开始。

    这同样是今天的重头戏之一。

    SKT对阵CLG。

    第一轮后半段的严重颓势让SKT的实力遭到了巨大的质疑。

    韩国那边的国内粉丝们已经骂开了，内容也无比真实。

    任何国家都不缺喷子，更何况是心眼比较小的韩国。

    他们也就是人少罢了，不然棒子和喷子的名头怕不是都要被他们抢过去。

    “这盘SKT要是输了的话处境会很危险啊。”

    mlxg咂咂嘴。

    CLG作为老牌的北美队伍，这次在MSI上展现出了无比强大的实力。

    现在Sac暂列小组第一名。

    CLG紧随其后。

    只要他们赢下SKT，那么积分就会来到了Sac相同的状况。

    保持到最后的话，两队保不齐还要进行加赛。

    李牧若有所思的看着屏幕。

    自己穿越过来后，MSI的赛制和前世MSI的赛制有所不同。

    海底捞虽然还是发挥出了很牛逼的威力，但具体多牛逼还尚未可知。

    按照前世的轨迹，SKT是没有输给G2的，反倒是输给了sup。

    这一世因为赛程的调整，使得SKT在第一轮时就碰到了sup并且轻松拿下了首胜。

    算算他们的debuff时间应该也差不多了。

    看着屏幕上说话自信满满的几个米国人，李牧隐约感觉，这盘CLG应该不会很轻松。

    而当双方阵容彻底敲定之时，李牧的目光陡然一凝。

    SKT，首次拿出了他们的核心阵容。

    如果将S6赛季MSI季中邀请赛的所有比赛盘点在一起的话，就会发现，最精彩的莫过于SKT三套看似一样，却又似是而非的体系。

    这同样也是SKT可以赢下季中邀请赛冠军的重要原因。

    如今他们在三连败之后，首次拿出了一点压箱底的东西。

    “时光老头啊，faker居然还玩这种英雄的吗？”

    mlxg的眉头微微皱着。

    作为打野的他，很讨厌很讨厌对手线上拿时光老头。

    这个英雄天生就很恶心。

    尤其是如果SKT的打野经常去中路的情况下。

    因为时光的被动已经完成了更改。

    现在的时光老头被动是可以给队友提供经验帮助队友升级的。

    对打野英雄来说，经常会出现打完一轮野怪差一点升级的情形。

    这个时候要么去再刷一组，要么就直接回家。

    但有了时光老头就不同了。

    SKT这边的打野是男枪，男枪完全可以当做逛街似得从中路一走一过，然后让faker把被动积累下来的经验帮助他来升级。

    一来二去，男枪的等级会在极短的时间内领先对手。

    而且时光老头在到达六级之后是很难gank死的。

    E技能的加速，搭配R技能的复活，让时光老头像是刺猬一样，谁都不愿意去抓，偏偏这货的伤害还不低……

    “CLG这盘如果找不到SKT真正的核心节奏点的话，就要吃亏了。”

    李牧突然开口说道。

    “他们的核心点……是下路吧？”

    风哥不太确定的说道。

    这盘SKT的下路组合是轮子妈搭配布隆。

    对手是卡莉斯塔与牛头。

    按照对线强度和凶悍程度来说，卡莉斯塔和牛头在MSI的版本中无疑是t1级别的存在。

    压制住住轮子妈和布隆是不成问题的。

    李牧微微点头，继续说道：“如果我没猜错的话，这盘CLG会着重针对中野，限制SKT的中野组合发挥，然后想凭借下路的压制能力快速扩大线上优势，他们在bp上被耍了。”

    在场的都是职业选手，对于李牧的话他们略微思量了片刻后就明白了。

    “SKT的中路只是诱饵，faker只想在团战中起到自己应有的作用，他一开始就摆明了态度就是为了吸引对手的火力，让自家下路凭借个人能力安稳发育。”

    史森明摸了摸自己的头：“布隆和轮子妈虽然难打卡莉斯塔和牛头，但bang和wolf的个人能力是要比CLG下路要强的，他们可以凭个人能力来弥补这一点！”

    “对，SKT只想让下去前期安稳发育，等到了中期的时候，clg就会发现，SKT这个阵容里面轮子妈到底是有多难突，也有多难死。”

    李牧缓缓的吐出一口气来。

    前两天SKT那bp简直有点辣眼睛。

    好像不光是队员们吃了海底捞之后变捞了，就连KKomn这个教练也是一样。

    今天的KKomn终于开窍了。

    正所谓当局者迷，旁观者清。

    CLG现在也许还没意识到，但等会儿，他就意识到了。

    李牧坐在椅子上陷入了沉思。

    SKT之所以能够在S5赛季和S6赛季称霸，归根究底最重要的原因在于他们两个赛季都有稳定值MAX的上单选手。

    然后faker的状态一直保持的很不错。

    最关键的一环，bang的觉醒。

    S5依靠马润。

    S6的主力输出点，是bang！

    也许是因为之前的失利，让所有队伍对SKT都放松了些警惕。

    这将会成为他们会无比后悔的导火索。

    faker的强大在于他是全世界所有打野选手的火力集中点。

    因为全世界都下意识的认为，只要把这位“神”给限制住的话，那么SKT就输了。

    事实也的确如此。

    纵观SKT输掉的所有比赛中，faker都未能逃过前期堪比地狱难度的针对。

    就好比上次打闪电狼的时候，闪电狼简直像五条疯狗一样各种往中路扑，打野和辅助更是住在了中路。

    faker的节奏一断，整个队伍也就乱了。

    但现在KKomn明显已经开窍。

    既然你们都喜欢去抓faker，那就都去抓吧。

    这也是faker拿功能性中单的伊始。

    不出李牧所料的那样。

    前中期双方的发育虽然略显无聊，但也算是爆发了一两波小规模的战斗。

    人头比在25分钟的时候还是3比3，标准的慢节奏开局。

    但值得一提的是，SKT这边的人头都是轮子妈拿的。

    3/0的轮子妈，在25分钟时已经拥有了272刀，三件套的恐怖装备。

    领先了对手……接近两千块的经济。

    无形之间的运营中，运营出了一个堪称无敌的希维尔。

    团战爆发的那一刻，CLG一触即溃。

    Sac众人也是首次见识到了，这支以faker为传奇的队伍，居然开始了他们的四保一之旅。

    