    江日胜早就提醒苏志华，要防范何季叛变。虽然这个可能性当时看来不高，可一旦何季叛变，后果就是灾难性的。

    当着武山英一的事，江日胜给特高科打电话，让所有人来南新公馆开会。人到齐后，配合泺源公馆的武装特务，分赴各地抓人。

    何季身为军统泉城站站长，确实掌握了泉城站之前成员的情况。但这次行动，并没有取得理想的成果，崔天洋、卢瑞琦等人，早早转移，只有夏启先，没有断然离开，在泺源公馆被捕。

    武山英一在办公室质问何季：“为什么会出现这样的情况？”

    何季说道：“可能他们知道我投诚了。”

    武山英一冷冷地说：“你在亳州是秘密被捕，马不停蹄赶到了泉城，一刻都没耽搁，他们又不是神仙，怎么知道你会被捕？”

    何季说道：“泉城有部电台，可以直接和重庆联络。军统知道我失踪，肯定会告之华立湘。此人虽没经过专业训练，但以前是夏启先的参谋，做事很谨慎。”

    武山英一说道：“走，去看看夏启先。”

    他原本以为，这次行动，可以把军统泉城站一网打尽。哪想到，军警宪特全部出动，一个人也没抓到。

    夏启先已经带到审讯室，他是在特务二队的办公室被带走的。

    武山英一走到夏启先面前，冷冷地说：“夏启先，我已经给过你一次机会，但你没珍惜。这里的刑具你也知道，能不能受得住，你心里也很明白，现在招出出，可以免受皮肉之苦。”

    他确实很生气，已经投诚的人，竟然还暗中与重庆联系，这不是打他泉城之虎的脸吗？

    何季向前走了两步，沉声问：“夏启先，知道我是谁吗？”

    夏启先疑惑地问：“你是……？”

    何季望向武山英一说道：“我是何季。武山先生，能不能让我跟夏启先单独说几句？”

    武山英一手一挥，其他人跟着他都退了出去。

    江日胜看了夏启先一眼，心里暗暗叹息一声，也跟着走了出去。

    何季是军统泉城站长，他亲自劝说，夏启先很有可能再次投敌。一旦他变节，泉城站将遭到重大破坏。

    他现在只担心苏志华，千万不要跟军统的其他人有联系。如果苏志华能保持足够的警觉，在泺源公馆行动前，应该能猜到夏启先可能被捕，并作好最坏的打算。

    果然，没过一会，何季就出来了，身后跟着夏启先。

    何季微笑着说：“武山先生，这里不方便说话，换个地方如何？”

    没有抓到泉城站的其他人，他脸上挂不住。劝降了夏启先，总在武山英一面前露了一回脸。

    武山英一笑了笑：“当然可以。”

    在武山英一的办公室，夏启先说出了几个地址。何季不知道泉城站的最新情况，夏启先却很清楚。他经常与崔天洋、卢瑞琦等人保持着联系，就算他们换了住所，也清楚他们的新住处。

    武山英一兴奋地叫道：“马上分头行动，一定要把所有人都抓到！”

    江日胜带着夏启先，扑向崔天洋的住处。他穿着特制的防弹衣，虽然显得笨拙，行动也很缓慢，却一点也不在意。

    夏启先到地方后，指着前面的一栋房子，轻声说道：“江科长，这就是崔天洋的住处。”

    他确实不想受刑，泺源公馆的酷刑，哪一样他都受不了。第一次变节时，他很痛恨自己不争气。与重庆重新取得联系后，他心里舒服多了。

    这次何季亲自劝说，让他与日本人合作，只要是反共，重庆以后也不会怪他。并且何季告诉他，自己是受戴立之命，打入日伪机关曲线反共。

    夏启先明知道何季是骗他，但此时的他，希望这个谎言是真的。

    江日胜说道：“堵住前后门，夏队长，辛苦你去喊门。”

    江日胜躲在最后面，还找了棵树当掩护。夏启先回头望了他一眼，心里很是鄙夷，江日胜这个汉奸，真是胆小如鼠。可就是这样的祸害，反而活得久。

    崔天洋听到夏启先喊门，不疑有他，打开门一看，外面有几个彪形大汉，手里还拿着枪。他顿时明白了，夏启先又当了叛徒。

    “崔天洋，总算抓到你了。”

    把人控制住后，江日胜才走了出来，得意洋洋地说道。

    崔天洋破口大骂：“夏启先，你这个叛徒！对不起我们当初的誓言吗？”

    夏启先退到一旁，默不作声。他该骂，可又有什么办法呢？活着比什么都强。再说了，万一重庆还愿意接受自己呢？

    在夏启先的带领下，江日胜接连抓了好几名新铁团的团员。他们有点躲在亲戚家，有的才刚租了房了，还有人被包围后，刚跳上墙头就被攥了下来。

    这次的行动，江日胜“大获全胜”，除了在省公署扔炸弹的卢瑞琦没有抓到外，其他铁团成员全部抓捕。

    这些人都被带回泺源公馆，渡部明和何季、夏启先亲自对他们劝降。目前泉城站还有两个最关键的人物没下落，第一是华立湘，第二是电讯科长卢雪琴。

    江日胜此时才知道，肖雅倩的真名是卢雪琴。还好她用了化名，要不然她经常在鲁兴宾馆活动，泺源公馆的人一听就知道是她。

    铁团的人，虽有一腔热血，可毕竟都没受过专业训练，面对夏启先等人的诱惑，他们直言，自己都能跟日本人合作，你们有什么不可以的？

    这句话让很多人都没上刑，就主动变节。其中，也包括刚被捕的卢瑞琦。

    可就算所有人都愿意合作，日本人还是不知道华立湘和卢雪琴的下落。

    华立湘之前虽与夏启先见过面，但夏启先并不知道华立湘的住处。华立湘担任泉城站副站长后，更是只通过死信箱与新铁团的人联络。

    江日胜暗暗松了口气，或许，这就是不幸中的万幸了。

    虽然内心为军统可惜，江日胜脸上还是得露出幸福的笑容。今天他抓了不少人，这些都是实打实的功劳，晚上又可以好好喝一杯了。

