    时间荏苒。

    一眨眼，两年过去了。

    杨天已经四岁了，个子也是长高了不少，内心更为纯粹，对光明越发的向往。

    “如今，龙皓晨也才四岁，还没有入学呢！”

    探着小脑袋，再一次看着里边的一群孩子，杨天喃喃道。

    巴尔扎教官又一次主持骑士侍从考核。

    灵力超过十点，才能继续留下来修炼，获得更高级的培灵液。

    那东西虽然难喝，可杨天也喝了几次。

    可以说，杨天两岁就开始入学了，只是，还是探着脑袋听着。

    训练，都是等那些学员训练完他才训练一段时间。

    “李年，灵力十，通过！”

    “张芜，灵力八，未通过……”

    灵力十四的一个大孩子，正在宣布其他孩子的测试结果。

    很快，便是检测完了。

    “好了，灵力超过十的，可以继续留在子殿学习三年，三年后，才可以前往分殿，进行准骑士考核！”

    “通过准骑士考核，才算是我们骑士圣殿的正式一员，比如我，便是其中一员！”

    巴尔扎脸色严肃，扫视一圈这些训练一年的孩子。

    虽然很可惜，可这就是规矩。

    一年时间，加上固本培元的培元液，还修炼不到十点灵力，那就证明资质很差。

    杨天看着，也知道这代表着什么。

    要么，最终沦为普通人，要么继续独自修炼，将来成就一阶职业或者二阶职业，已经逆天了。

    考核虽然失败了，可那些孩子也不气馁。

    因为，他们不知道，不通过将会失去多么精彩的人生，地位，将来也是和通过的孩子，相差甚远！

    圣殿的资源是有限的，能够得到圣殿的资源，已经算是优秀了。

    那些所谓的精英，无不是有着恐怖的背景。

    参与猎魔团的，无不是五阶职业家庭出身的。

    他杨天，不过是普通人，而且父母就是作为普通人，丧生于魔兽口中，留下他和奶奶相依为命。

    “巴叔，我可以测试一下吗？我已经来了两年了！”

    四岁的杨天，目光坚定的走入，看着巴尔扎，恳求道。

    作为平民，他很想成为一位骑士，得到一个修炼的机会！

    故而，在其他孩子离开后，他站出来了。

    “小杨天啊，你还小，可以等你七岁再测试，那个时候，你一定可以通过考核的，现在不急！”

    巴尔扎看着这个小家伙，也是心头一软，轻柔道。

    更多是同情，这个孩子，懂事得让人伤感，明明只是一个孩子。

    承受了不该承受的，帮助奶奶做农活，帮助相邻，可每天都微笑着面对生活。

    巴尔扎认为，这孩子那么努力只是为了一天能够成为骑士，上战场杀魔兽！

    “不，我也想尝试一下，如果资质太差，我也不会放弃的！”

    杨天坚持着，目光坚定看着巴尔扎，正是那一股子执着。

    看着杨天小眼睛里的执着，巴尔扎也是稍微吃惊，骑士十大守则这个孩子似乎领悟不少。

    这执着，可是最为难得的，没有一定执着，将来，如何能在修炼一途走得更远？

    最后，巴尔扎妥协了。

    将一柄木剑递给杨天，“不可勉强，你还小，不用急的！”

    杨天点点头，可不能不急，因为他没有龙皓晨的天赋，机遇。

    啪！

    木剑熟练的劈在那测试机上。

    随后，石珠弹起！

    巴尔扎接下来大吃一惊：

    “灵、灵力十二！”

