
        一顿饭吃完之后，韩家人便和杨天商量了一下陪同军训的具体事宜。

韩雨萱的军训是在三天之后，到时候韩家会给杨天准备好一份档案，杨天只要拿着档案去一趟校长室便可以入学。

而这趟陪同之行的报酬，约定好为每天五万元，也就是一共十五万华夏币。虽然这对杨天来说并不算多，但也不少了，而且本来这军训本来也有游玩兴致，所以他也就爽快答应了。

确定好这些事情之后，韩家几人便要回去了。

杨天便在酒店门口和韩家几人分别，一边散步一边朝别墅的方向走去。

不过还没走几步，手机铃声便响了起来。

杨天拿出手机——这是洛月为了方便联系给他配的，老式诺基亚。功能上除了打电话、发信息，大概就只能……砸核桃了吧。

来电显示是“薛小惜”。

杨天接通了电话，“喂？小惜？”

“喂，杨天吗？快来给我救救火！”薛小惜道。

“哦？家里着火了吗？那我跑快点，保证一个小时之内赶回去！”杨天调侃道。

“别贫啦，是我有个高中同学聚会，然后……我得带个男伴去。”薛小惜道。

“高中聚会一定要带男伴？这是什么鬼。”杨天道。

“那个……反正就是这样了。你就说你去不去？”薛小惜有些生气了。

“去了有什么好处？”杨天道。

“呃……去了，今晚我就是你的女朋友！”薛小惜哼哼道。

杨天的脑海里顿时浮现出薛小惜那动人的小脸与胸口那可怕的规模。

啧啧啧……不亏呀。

杨天笑着应道：“成交！”

薛小惜很快告诉了杨天她的位置，离这凯瑞大酒店刚好不是很远。

杨天不到十分钟便到了地方，见到了她。

薛小惜上身穿着露肩雪纺上衣，下身一件半身碎花小短裙，整体淡蓝色的色调，看上去很是清新可爱。雪纺的材质很是柔软，也包裹出她胸口那惊人的形状，叫人看着便不由得有些流口水。

薛小惜仅仅是站在这里，周围便已经有不少路人的目光汇聚过来了。更有甚者，甚至走着走着撞到柱子上了都还回不过神来。

杨天看了看漂亮可爱的薛小惜，觉得颇为满意。

薛小惜看了看杨天，却好像不太满意，漂亮的眉毛微微蹙起，“杨天，你怎么还是穿得这一身民工装啊，我不都说了要带你去同学聚会吗。”

杨天道：“这一身怎么了，有什么不对吗？”

“你可是要作为我的男朋友去诶。你这样打扮谁会相信你是本小姐的男朋友？”薛小惜嘟起了嘴。

“放心，我会用事实告诉他们，你是我的人的。”杨天笑着抖了抖眉毛。

薛小惜小脸微微一红，白了杨天一眼道：“你可别想什么龌龊的事情哦，就是聚会期间而已！”

“明白！”杨天笑意却是越发邪恶。

聚会的地点并不在这里。

两人打了一辆出租车，前往维纳斯酒吧。

维纳斯酒吧是天海市小有名气的高档酒吧，虽然是酒吧，但占地空间和面积有正常的超市大小了，娱乐功能也是一应俱全，KTV、桌球等各种项目都包含在其中。当然，收费档次也不是一般人能出得起的。

两人走进酒吧，很快便找到了薛小惜的高中同学们。

人数倒还真不少，到场的足有十几个。男女各半。

“咦，薛小惜来啦！”

“班花来了，快过来快过来。”

“小惜来了，好久不见啊。”

……

薛小惜在同学中的人气显然不低，一过来便被不少人迎了进去。

杨天也自然地跟在了后面。

而这时，旁边一个西装革履的男同学微蹙眉头看了杨天一眼，开口道：“不好意思，这里是我们一群高中同学的内部聚会，不欢迎生人。”

薛小惜见状，连忙回过身来，来到杨天身边，挽住他的胳膊道：“不好意思，忘了介绍了，这是我的男朋友，杨天。”

这话一出，周围的同学们都不约而同地沉寂了一秒钟。

然后，都惊呼出声，一片哗然。

“啊？小惜你居然有男朋友了？”

“天哪，班花都已经有主了。”

……

而那西装革履的男同学眉头则一下子皱紧了，眼中闪过一抹嫉妒而不悦的火光。

“小惜，你什么时候有的男朋友？我怎么不知道？”西装男问薛小惜道。

“很早就有了呀，只是一直没公开而已。”薛小惜说道。

西装男上下打量了杨天一眼，皱眉说道：“就这家伙，看他这打扮，一身地摊货，和你一点都不配？”

这下薛小惜就有些不高兴了。

“蒋浩，配得上配不上关你什么事？我就喜欢他，”薛小惜撅了撅嘴，哼哼道。

西装男蒋浩顿时语塞，只能转而看向杨天，眼中闪烁着满满的敌意。

杨天无奈地叹了口气，摇了摇头道：“其实我也知道小惜配不上我。可她一直苦苦追求，我看她这么诚心，也只好答应她了咯。”

这话一出，众人都是一愣。

随后都不由得张大了嘴巴，像看怪物一样看着杨天。

这家伙居然说薛小惜配不上他？

不说家室，不说背景，光是薛小惜的样貌、身材，哪一点不是美得摄人心魄？当初在学校里面的时候，薛小惜不但被评为班花，还被许多人私下里称为校花，不知道多少男生甚至富家公子为她神魂颠倒。

而现在，这个一身地摊货的家伙，居然说薛小惜配不上他？

这不是搞笑么！

杨天身旁的薛小惜愣神之后，都是伸出小手在杨天的腰间狠狠地掐了一下，偷偷地瞪了他一眼，小声道：“你这家伙真不要脸，哼。”

而另一边，蒋浩听到杨天这话，就很不高兴了！

他可是从高中就一直喜欢着薛小惜，甚至一直将薛小惜视为未来的妻子。

现在这个一身地摊货的家伙不但成了薛小惜的男友，还说这样的话？那他自然不能忍了！

蒋浩冷笑着看着杨天，道：“这位兄弟如此不凡，想必定是有大背景。不知你是哪家的少爷？”

“杨家。”杨天耸了耸肩道，“这你都猜不出来？”

蒋浩顿时一哽，然后冷哼道：“杨家我可没听说过。那么，兄台肯定是在哪高就吧？”

“那当然，我在洛氏集团工作。”杨天道。

蒋浩微微一愣，周围的同学们神色都是微微变化。

洛氏集团可是在整个天海市都名列前茅的大集团。

杨天年纪轻轻，若是真得在洛氏集团有个管理层的职位，那还真称得上不凡。

蒋浩神色凝重，继续问道：“什么职位？”

杨天笑了笑。

看到这笑容，众人心里顿时都有了底——这家伙肯定是洛氏集团的高官，穿这么一身是来扮猪吃虎的！

然而……

“门卫！”

两个字，掷地有声。

周围一大片人，都是一倒，差点摔地上去！

    