    对于任何训练家来说，源治、大吾、希罗娜等名字无疑都是如雷贯耳的，坂木作为关东最强黑暗组织的火箭队的最高领袖，他对这些人的名字自然是更为深刻。

    坂木万万没想到，佐藤枫竟然参与了不久前发生的固拉多事件，并且还在其中救下了大吾、源治等联盟强者。

    最后，当他听闻佐藤枫手中已经有一只源治送的宝贝龙以及大吾送的一系列重量级优质实业资产，他已经有些说不出话来了。

    直到现在，坂木终于知道佐藤枫为什么会这么快就将手中的巨沼怪培养出天王级小精灵，这很大程度上是因为他在固拉多事件中获得天大机缘。

    “原来如此，看来，我已经没有什么可以给你的了。”

    坂木此时脸色有些难看，但他最终还是耐心的听完佐藤枫叙述的经历，然后沉默片刻后，他就面无表情的对佐藤枫说道，一双眼睛此时变得异常锐利，仿佛要将佐藤枫的心思看穿。

    一说完，他就将身子靠在椅背上，双手交叉合拢，头微微扬起，一脸冷漠地看着佐藤枫。

    此时此刻，坂木算是听出佐藤枫的态度了，毫无疑问，佐藤枫现在根本就不缺资源，也不缺什么稀有的小精灵。

    至于地位，那就更加不缺了，佐藤枫此时背后有着大吾、源治等一众联盟强者撑腰，只要按部就班的下去，他在联盟内部平步青云那是一点问题都没有的。

    因此，对于佐藤枫来说，火箭队已经不再是他最佳的栖身之所，他火箭队成员的身份现在反而成为了他继续前进的巨大障碍。

    喵老大对坂木的心情变化无疑是极为敏锐，由于坂木心情往不好的方向变化，他对佐藤枫的态度也开始变得敌视起来，他没继续装假寐，而且直接站起来，虎视眈眈地看着佐藤枫。

    一时间，房间中的气氛顿时变得剑拔弩张起来。

    同时，房间外面的守卫也感觉到不对，开始迅速将房间包围起来，整个庄园中的其他人也纷纷得到消息，迅速将整个庄园封锁起来。

    “坂木老大说笑了，我不过才晋升天王级而已，还有许多事情需要您关照的，当初若是没有您提供给我哲平这个清白身份，我也无法拥有如今的一切。”

    “所以说啊，我之所以能够有今天，还多亏了坂木老大您的帮助，以后若您是有什么需要我帮忙的地方，只要我力所能及的，肯定义不容辞。”

    佐藤枫听见坂木这么说，他立即就意识到事情不妙，但他也不慌张，在时刻关注着喵老大之余，满脸笑意地对坂木说道。

    坂木是什么人，佐藤枫自然也是非常清楚的，这就是一个枭雄式的人物。

    在这人眼里，只要某人有价值，并且能够为他所用亦或者帮助他，他就没有什么人是不能够容忍的。

    如今，佐藤枫现在把话挑明了。

    他先是说出哲平身份是坂木赠予的，这就等同于将把柄交于坂木手中，一旦坂木将哲平身份背后的东西曝光，佐藤枫肯定是吃不了兜着走。

    紧接着，佐藤枫又说能够为坂木做力所能及的事情，这就等同于对于坂木在说他在联盟中会非常有价值，并且愿意提供一定程度上的帮助。

    这一点也是事实，只要佐藤枫不作死，他继续顶着哲平这个身份在丰缘联盟中混，他未来肯定能够爬到一个非常高的位置。

    而且，以佐藤枫目前展现出来的实力和潜力，未来未必不能够登临丰缘联盟四天王冠军的宝座。

    坂木身为火箭队的首领，他的理解能力绝对是顶尖水平的，他怎么可能会听不出佐藤枫的弦外之音。

    果然，当佐藤枫说出刚才那一番话后，坂木的脸色立马就变得和颜悦色，眼睛也迅速变得柔和起来，他将身子重新直起来，然后将手轻轻按回到桌面上，饶有兴趣地看着佐藤枫。

    喵老大见到坂木这幅样子，他立即就重新趴在地上，然后继续装假寐。

    “那你想要什么？”坂木对佐藤枫点点头，直截了当的询问道

    他是聪明人，他自然是听出佐藤枫刚才所说的弦外之音，但他同样清楚天下没有免费的午餐这个道理，想要让佐藤枫做事，单单靠威胁那绝对不可能。

    “我想要让哲平这个身份永远只有你和我两个人知道。”

    佐藤枫闻言，一张脸立即变得严肃至极，缓缓道出自己的条件，其中在说到“永远”二字时，语气非常重。

    对于佐藤枫来说，这个庄园无疑是龙潭虎穴，但他为什么还要傻傻的硬闯进去呢，无非就是想当着面和坂木谈条件而已。

    如今，他已经顺利在联盟这棵大树筑下自己的窝，但因为哲平身份来源源自坂木之手，所以只要坂木愿意，哲平这个身份分分钟都会被曝光，到时候，他好不容易筑起的窝就分崩离析了，一切都前功尽弃。

    对于这一点，佐藤枫是无法容忍的，他不想自己的努力都建立在别人的手掌心上面，任由别人随意拿捏。

    当然，佐藤枫也心知以他目前的实力是无法让坂木真正发起掉哲平这枚棋子的，所以他只好退一步，他会继续充当坂木的这一枚棋子，但却是有时限的。

    而这个时限就是坂木死亡之日亦或者佐藤枫实力强大到足以让联盟选择性忘记他出身的时候。

    “换一个吧。”

    坂木听见佐藤枫开出的条件，他沉默了，他冷酷的盯着佐藤枫，良久后，他才开口对佐藤枫说道，语气中充满了霸道的味道。

    佐藤枫已经是一名天王级训练家，不再是谁都可以踩一脚的蝼蚁，他当初之所以选择蛰伏，为的就是自由，自由的翱翔于这个世界上。

    他无法容忍自己的命运永远的掌握在别人手上，假如坂木这次不答应的话，他大不了就此翻脸，抛弃一切，然后重新开始。

    “不，我就要这个。”

    因此，当佐藤枫听见坂木的回答，他立即斩钉截铁的回答道，不再作出一丝一毫的退让。

    一时间，房间中原本缓和过来的气氛立即右边的剑拔弩张起来。

    