    <!--go-->

    直到听见南渺边吃边念叨，“这两天在酒吧里吃太多了，肯定胖了，还是少吃点吧。”

    南希的眼角狠狠一抽，她不由得放下包子看她，“你知道现在是什么情况吗？”

    “还能是什么情况，蜘蛛变异了呗。”南渺一脸无所谓的说：“我爸爸一定会保护我的。”

    南希听见爸爸这个词汇，眼里闪过一丝嘲讽。

    明明都是一个爹生的，这待遇差距可真是大。

    既然南渺不吃，南希就把多出来的包子给了靳修齐。

    三人吃完了早饭，小皮和小花也各自吃掉了宠物粮。

    南希将身上的睡衣换成已经吹干的运动衣，给步枪重新填满了子弹，才下了楼。

    征服者的内部已经被靳修齐清理干净了，后座东西堆的满满当当，也勉强挤得下南渺和两只宠物。

    刚在车上坐好，靳修齐就开着车出发了。

    她们要去的市场也在闹市区的附近。

    南希看着窗外，发现今天路上面又冒出来了很多背着行李找车逃跑的人的，并且数量还不少，跟昨天没人的街道天差地别。

    她思索了一阵，伸手打开车上的本地电台。

    不出意外的里面果然传出了最新消息。

    “华北市希望基地开始接受第一批难民，异能者、医生、工程师、在植物学或生物学领域有重大突破的人员，将优先收入逃离名单，请于三天内到达华东市体育馆进行筛选救助。”

    “请余下未达到条件的人集中在家隔离，准备充足的食物与水。”

    “他们想的到是很好，优先接纳对基地有用的人。”南希靠在座椅靠背上，眼神淡淡。

    靳修齐目不斜视，在通过一个岔路口，后面的南渺觉得方向不对后趴到了前面来，“你们不把我送回家要去哪！赶紧把我送回去！”

    南希受不了一侧耳膜的刺痛感，她侧过脸伸出手捏住她的下颚警告，“我想你还没搞清楚状况，车子是我的，你要是着急回去，我就要靳修齐停车把你丢下去。”

    “你敢！”南渺被她眼里压抑的冷漠看的一阵心慌，“我们是姐妹，你必须得跟我回去见爸爸。”

    南希丢开她的下颚，冷漠道：“那是你爹，不是我的。”

    南渺被威胁到了，悻悻的坐回去。

    她也不敢在出声，总觉得南希真的会说到做到，想到她杀蜘蛛的样子，不由自主打了个寒颤。

    后面的人安静了，车内也就静了下来。

    车子很快就到达了菜市场。

    不过他们并不是第一个到的，正有一家人在手忙脚乱的往车上一箱一箱的搬着菜场小店里卖的一些肉酱和米面，还有一部分没死完的海鲜。

    见到南希他们的巨无霸车子过来，那独特的造型就吓了他们一跳，大概是父亲角色穿着背带裤的男人举起猎枪就对准了车子，大声道：“我们只是找点东西吃！”

    车窗都是防盗的，靳修齐对于他们举枪并无太大反应。

    “我们直接下去吗？”他问。

    南希看到了对方车里探出头来又被母亲按回去的男孩，点点头，“直接下去吧，他们一家人，不敢乱来。”

    她打开车门率先下了车，步枪被她背在了身后，她顶着逐渐炎热的太阳举起双臂，“我们的目的也是一样的，只是来拿点吃的。”

    这个男人不知道遇到过什么，他满脸警惕也没放下枪，一点点的往车边挪去，嘴里说道：“里面的带鱼还算新鲜，有几个水箱里的鱼被尸体污染了，最好别拿。”

    “谢谢。”南希被枪指着也淡定的很，她脸上没有半点恶意，只是说：“听说华北市的希望基地在收人了，你们可以去体育馆碰碰运气。”

    “我们正要去。”男人退到了车边，确认她没有危险后打开车门坐上去，又朝着南希说道：“希望这些海鲜也能帮上你们。”

    驾驶座上的妇女在话落后一脚油门带着他们离开了。

    “他们打算用海鲜和食物去拿到体育管的离开门票？”靳修齐下了车看着菜场入口，地上像是被血迹冲刷过，湿漉漉的还泛着白色的泡沫。

    南希耸了耸肩，“没有任何特长的人就只能这么贿赂了吧，我们进去看看还剩下什么。”

    给小皮喂了一颗放大丸让它守着车子，南希抱着小花与靳修齐就要走入菜场。

    “喂！你们什么时候回来？！我的脚还伤着下不去！”

    光是听着刚刚那一家人的形容和不远处地上的血迹，南渺就丧失了下车的勇气，她只能徒劳的询问南希，心里也越发不满起自己这个八竿子打不着关系的姐姐来。

    她怎么可以一点都不关心她！

    南希头也不回的回答，“很快。”

    随着两人的背影消失在了菜场入口处，南渺出于害怕把后面的对开门给关上，缩在了座位里。

    旁边连看都不看她一眼的狗，是她现在唯一的保护伞了。

    在南希他们进入后没多久，三辆车正在朝他们的方向而来，趴在车子里的小皮站起了身，狗狗眼里全然是陌生的警惕。

    ...

    菜场的范围很大，地面上因为当时乱窜的人流被碰到掉落踩坏了大量的蔬菜。

    还有些完好放在台子上面的蔬菜也基本无人动过。

    南希过目之处还算完整的蔬菜全部让小花收到了胃袋里。

    菜场湿滑的水磨石地面有不少残缺的尸体趴在那，血液顺着污水流入下水管...

    里面的味道很难闻，南希面不改色的走到海鲜区。

    这里果然如那个男人所说好几个装鱼的水箱都被尸体污染了，还有许多存活的鱼就游荡在血水里面。

    小花看见这些新鲜的鱼也没多大兴趣，南希将剩下干净的鱼全部都放到了一个水箱里面，还有螃蟹和花甲之类的她也没放过。

    整了满满四大箱，小花一口就全部吞掉了，靳修齐还拿了许多调味品和酱料走过来，“我们会需要这个的。”

    南希笑着接过，“你说的对。”

    两人在菜场里扫荡，南希还在猪肉摊上拿了一把崭新切猪肉用的大砍刀，她觉得这刀很适合自己用。

    <!--over-->

