    第40章 圣殿

    走进教堂，里面已经有许多人在祷告了，他挑了个靠后的位置坐下，学着其他人的样子开始祷告。

    ……

    随着主教萨拉合上手里的书，一群人结束了祷告，陆陆续续的离开了教堂。

    很快这里就剩下了邢浩和主教萨拉。

    “年轻的勇士，可是有什么疑惑？”

    邢浩摇了摇头，只是一步步的靠近。

    “主教大人，我有个问题不太明白，狼人为什么和男爵大人结仇，他们到底有着什么秘密！”

    邢浩已经走到了萨拉的面前，同时心中暗暗起了杀心。

    “这个问题很简单，告诉你也没什么，因为三年前狼人首领的儿子爱上了男爵大人的女儿，但这种爱情是不被容忍的，后面发生了什么你应该也猜到了吧！”

    邢浩没有说话，只是点了点头。

    “既然这样我就不打扰了，主教大人您忙，我就先离开了。”

    走出教堂，他眼中的杀气一闪而过，随后朝着自己的住处走去。

    这个主教萨拉身上有和祂一样的气息，这个主教他要是没猜错的话，应该是个邪神信徒，根本不是表面上这么简单。

    他身上的气息和他之前遇到的邪神一模一样，如果不出意外，这次他说不定还能见到老熟人。

    看了下手里的邪神之眼和手上的黑色符号，他决定这几天要好好盯着这个主教。

    刚回到住处，之前的侍女就找了过来。

    “大人，男爵大人有事找您。”

    “嗯！带路吧！”

    跟着侍女，他来到了一座城堡里，此时男爵波特正拿着本书看的津津有味。

    “男爵大人！人带到了！”

    “嗯！下去吧！”

    侍女离开后，波特放下了手里的书，起身倒了两杯酒。

    “特贡的贡酒，国王陛下赏赐给我的，尝尝？”

    接过酒杯，他尝了口，味道还行酸酸甜甜的，但度数却不低。

    “好酒！”

    波特笑了笑！

    “好了，现在要谈正事了！”

    “你已经见过萨拉了吧！感觉怎么样？”

    邢浩摇了摇头！

    “不知道男爵大人是什么意思？”

    “你的实力不弱，我能感觉得到，甚至比我还有强点，你不可能没发现萨拉的异常。”

    这下倒是让邢浩有点诧异了，这个波特竟然也知道萨拉有问题。

    “不必惊讶，他身上的恶臭已经越来越浓郁了，想不发现都难！”

    “既然你已经知道了，那我想请你帮我个忙！”

    邢浩眉头一挑，这倒是有点出乎他的意料。

    “我和瑞恩的事你应该已经听说了吧！”

    “知道一点！”

    “既然知道我就不废话了，瑞恩那个老东西我是一定要打的，但圣殿那里可能就顾不上了。”

    “萨拉已经开始蠢蠢欲动了，我是一名父亲更是帝国的领主，所以我的领民的安全同样重要，我想让你帮我解决萨拉！”

    “当然，这是有报酬的，解决了萨拉，圣殿的宝库你可以随便挑，想拿多少都可以，而且我还会给你一件东西，相信你会感兴趣的！”

    “什么东西，先让我看看，如果真的如你所说，那这个活我就接了。”

    邢浩对于波特说的东西还是很感兴趣的，如果真的有价值，他也可以顺水推舟，反正他本来就打算搞死这个圣殿的主教。

    波特从抽屉里拿出一个小盒子打开，里面整整齐齐的摆放着一颗颗指甲盖大小的蓝色珠子。

    “这是……”

    感受着上面传来精纯的灵魂波动，他不由得深吸了一口气。

    “成交！”

    ……

    从波特那里出来，他依旧惦记着刚才的那一小盒魂珠，他没想到竟然还有这么精纯的灵魂。

    这些魂珠完全满足“四傀分魂”的条件，有了这些魂珠，他就相当于多了张保命的底牌。

    本来他还在想怎么搞到高品质的灵魂，现在这不直接送上门了吗？

    对于那三种禁咒他还是很眼馋的，现在有一种可以用了，说不高兴是假的。

    回到住处，他开始思考怎么搞死萨拉，毕竟圣殿还是有点实力的，那些圣殿骑士同样不容小觑。

    “慢慢找机会吧！”

    夜！

    狼人再一次袭击了铜炉镇，这次的进攻比昨天还要猛烈，城墙上已经被血染红了。

    邢浩游走在城墙上，每当有人或狼人死掉，他就会迅速冲上去收集魂珠。

    狼人的灵魂十分的驳杂，魂珠也是带着许多裂痕，用来炼制鬼物肯定不行，只能当做口粮喂给其他鬼物了。

    很快狼人退了回去，今天的战斗宣布结束。

    城墙上，佣兵和城卫军开始打扫战场，邢浩本来想回去的，但萨拉的身影却悄悄的从角落闪过。

    “什么情况？他要去哪？”

    来不及多想，他迅速跑下城墙跟了上去。

    两人一路兜兜转转，萨拉最终停在了一段城墙边上，用手扫去地上的土，一个暗门被他拉起，随后毫不犹豫的跳了下去。

    “这里竟然还有暗门！”

    想了一下，他决定跟上去看看。

    快步走到城墙边上，在等了一会后，他也跳了下去。

    暗道里很黑，沿着低矮的暗道，他一直走了好长一段距离，一个密室出现在眼前，而萨拉已经在这里等着了。

    没过多久，一道高大的身影从另一边走了出来。

    那是一只浑身雪白的狼人，体型也比一般的狼人壮了一圈。

    “瑞恩！你来迟了！”

    “哼！还不是因为波特那个老东西。”

    “事情办的怎么样了？”

    “放心吧！”

    “明天是圣殿当值城门，我已经吩咐下去了，到时候会直接打开城门放你们进来。”

    “记得你答应我的事！”

    瑞恩狞笑一声。

    “放心吧！我会杀光城里所有的活人，到时候你也可以完成你想做的事！”

    “那就好！我先回去了！”

    不等萨拉起身，瑞恩一把将他按住。

    “别急啊！我们这里可还有朋友要招待呢！”

    “出来吧！我早就闻到你身上的气味了。”

    既然被发现了，他也就不再躲了。

    “两位，好算计啊！”

    “是你！”

    主教萨拉明显认出了他。

    “主教大人，何必这么震惊呢？”

    (本章完)

