    很久之前我就想过这么一个问题，像我这个性格要是在后宫里能不能活过两集？

    因为我不屑也不会做这些诬陷、栽赃的事情，但我偏偏又不是传统意义上什么都不懂的傻白甜。

    所以，当沈蓓气势不小的向我发难的时候，我只有一个感觉，这姑娘又脑子抽了吗？跑来跟我说这些有的没的。

    我愣了两秒：“啥？”

    沈蓓气的双颊都透着粉红：“黎太太，这里只有我们俩，你何必装呢？到底是不是你偷走了我们公司的机密文件？！”

    没等我开口，沈蓓又自顾自的说：“我知道黎太太你不喜欢我，甚至可以说讨厌我，这些我都能理解。但是我们私人的事情能不能不牵扯到公事？这次的合作案我们双方都很重视，还请你把文件交出来吧，不要影响我们今天签约。”

    原来双木集团和奇峰实业的签约就在今天吗？

    我垂下眼睑，嘴角翘了翘：“我好奇的是，为什么沈小姐会这么肯定文件就在我这里呢？你有证据吗？”

    沈蓓自负的挺了挺胸口：“这份文件经过我的手就放在黎先生的办公室里，除了你之外，还有谁敢动这里的东西？再说了，合作是双方共赢的事情，你觉得奇峰的高层会不乐见其成吗？”

    我抬起眸子好笑的看着她：“你上次不也随便乱动了吗？沈小姐这么年纪轻轻的，难不成记性已经差成这样了。”

    沈蓓眼睛闪烁了几下，继续说：“黎太太，还请你不要转移话题，趁着黎先生还没回来，赶紧把文件交出来吧。”

    她一只白嫩嫩的掌心朝我摊开，说的有鼻子有眼的，要不是我自己清楚真要被沈蓓这副样子给骗过去。

    微微眯起眼，我笑道：“既然是我的拿的，我更不可能交出来了。”

    沈蓓的眼睛里滑过一道诧异：“你可知道你这样做会有什么后果吗？”

    “不知道，会有什么后果？”我继续笑眯眯，一点都没生气紧张的样子。

    沈蓓被我这么一回，迟疑了几秒才开口：“如果真的是这样，那我就会代表双木集团单方面向你们奇峰解除合作意向。”

    看来沈蓓现在在双木集团的地位不低啊，就凭着这么一句话，她就能代表双木集团做出这样的决定，而且说得脸不红心不跳，格外的斩钉截铁。

    从这些天黎堂峰的表现来看，虽然他不说，我大概也能摸清楚他的意思。

    对于工作，领导向来积极。就说这次合作案吧，算是上一次双方僵持之后的第一次破冰。无论是从公司意向还是合作利益来看，黎堂峰都没有拒绝对方的理由，诚然他也没有拒绝，只是态度太过随波逐流而已。

    正是这种不积极，让我看出了黎堂峰其实并不想和双木集团合作，或者说他不想通过沈蓓和孙总与双木集团合作。

    再看沈蓓的样子，也不像是故意跑来找我麻烦。

    如果文件没丢她却说丢了，这样逻辑不通的事情，沈蓓也做不出来。

    何况，沈蓓还得促成这一次合约，才能去秦江未的面前邀功，她也犯不着在签约当天再拿这件事出来向我发难。

    唯一的解释就是……机密文件是真的丢了，沈蓓将自己怀疑的最大目标放在了我身上，这才有了现在这一出好戏。

    想想也对，鉴于之前沈蓓公开向黎堂峰告白，又借着各种公事的机会和我家领导近距离接触，给哪个老婆会不生气呢？

    在沈蓓看来，我利用这个签约的机会给她使绊子真是再正常不过了。

    想到这里，我微微颔首在心里叹了一声。

    女人啊，总是为情所迷，以己度人，所以沈蓓也以为我是跟她一样，可以为了男人什么都去做的人。

    沈蓓见我长久的沉默，终于忍不住再次催促：“黎太太，我说真的，只要你交出来，我就绝对不会告诉任何人。”

    我侧目看着她，静静地笑着：“如果我说不呢？”

    沈蓓瞪圆了眼睛，这让她原本就圆溜溜的眼睛看起来像是两只放大版的桂圆核，颇有喜感。

    她的脸色沉了下来：“你就不怕我告诉黎先生还有奇峰的高层吗？”

    我满不在乎的翻了一页自己手里的书，头也不抬：“你去告吧，反正他们还有一会才散会，你可以趁这个时间好好组织一下告状的语言。”

    沈蓓喘着粗气，眼睛里几乎要喷出火来，她突然压低声音尖叫了一声：“柳溶月，你为什么要这么做？！看着我倒霉你心里很爽吗？我真没想到，你居然是这样的人！”

    我冷冷的瞥了她一眼：“我也没想到你是这样的人呀，我们俩彼此彼此。”

    沈蓓激动的浑身颤抖：“算我求你还不行吗？把文件交给我，我以后绝对不会跟你老公有什么瓜葛。”

    听到这里，我差点想笑了。

    演戏演久了，真的是连自己都能骗过去。

    这不，沈蓓还觉得我是因为吃醋所以才拿走这所谓的机密文件。我自认为之前跟她说的很清楚了，我知道她的来意，也隐约能猜到她的意图和做法，现在在这里跟我说黎堂峰会不会太傻了。

    我似笑非笑的看着她：“你喜欢的人不是秦江未吗？你应该清楚，我从一开始就知道。”

    沈蓓咬紧了下唇，把鲜花一般嫣红的唇瓣咬的微微发白，好一会才说：“……那你想怎么样才给我？要我跪下来求你吗？”

    我略微吃惊的眨眨眼睛：“不用这样吧，沈小姐，只是一个男人而已。离开他，你还可以跟着你舅舅干，不会比现在差太多的。”

    沈蓓根本没搭理我的话，扑通一下冲着我的方向直挺挺的跪了下来：“求你了，把文件给我吧。”

    这声音透着憋屈和不甘，沈蓓就这么目光愤愤的看着我，看得人心里莫名不舒服。

    关键这文件不在我手上，更不是我拿的，就算我想这会来个怜香惜玉的大反转也苦于没有重要道具呀。

    我正要说话，只听办公室的门被打开了，就在这时沈蓓突然情绪激动起来……

