    几日后，萧永藻被直接赶出北京城，查慎行却没这么好运气了，因为事发被锦衣卫直接抓捕，虽然考虑到使臣的身份不会杀他，不过接下来面临的遭遇就和曹寅、李煦等人差不多。

    至于同查慎行接触，尤其是赞成满清称臣，并私下给查慎行搞串联出主意的那些人一个都没落下，前前后后有上百人卷入其中，级别最高的自然是李祺，其余大多数都是中下层官员又或者国子监的读书人。

    李祺和十九人直接罢官丢职，交由三司论罪处置。至于其他人，有的直接丢了乌纱，有的被削了功名，还有的被判流三千里……。所惩处不可谓不重，但让满朝上下觉得庆幸的是，这一次朱怡成没有像上次福建案那样大开杀戒，这让许多人忐忑不安的一颗心终于放下了。

    紧接着，宣传部方面更是大力宣扬此事，以昭示天下满清之狼子野心，随着宣传机器的开动，大明天下民意顿时沸腾，民间对于满清此举痛骂不已，同时那对那些因为此事而牵连其中的官员、士子等也是一番痛骂，大多数人认为这些人是非不分，敌我不明，分明就是读书读傻了的白痴。

    朱伯?已经八岁了，也许是朱怡成的基因好，又或者是营养跟得上，又也是朱怡成从小就注重皇子的身体锻炼，作为太子的朱伯?的身高相比同龄人而言要高了半个头，其实不仅是朱伯?，朱怡成的几个子女虽然养于深宫但都很茁壮，这点让朱怡成心中很是自豪。

    自几个月前，朱怡成开始每隔几日就让朱伯?来养心殿一次，在养心殿朱伯?不用做其他，只是陪同朱怡成，在他处理政务的时候在一旁看着。

    虽然他现在还小，但要知道这个时代的人一般心智都比较早熟，再加上朱伯?的身份是太子，眼下他虽然限于认识和能力的各方面原因还远未到能够协助处理政务的时候，但用这种方法让太子开始接触政务，并且逐步了解朝堂和天下是怎么一回事，这对于他的未来是极为重要的。

    今日，朱伯?就按时来到养心殿，先向端坐着的朱怡成施了个礼，然后称了一声父亲，接着就在笑眯眯的朱怡成注视下坐到一旁早就为他准备好的椅子中，随后陪同朱怡成处理政务。

    在这种时候，朱怡成处理政务的方式和平日不同，桌上摆着的奏折分门别类，这些分类是军机处早就整理好的，然后再由小江子提前放到各自的位置上。

    按照轻重缓急和各部不同，这些奏折也摆在不同的位置之上。平日里，朱怡成独自处理的时候会按顺序依次完成，但在朱伯?在的时候就不这样了，他会先从其中各挑选出部分，随后让在一旁伺候的小江子读奏折中的内容，等小江子读完后，朱怡成再用简单明了的方式来为太子解释其中内容的含义。

    做完这些，对于军机处对奏折的初批，朱怡成也会告知太子，这时候朱怡成在告知太子的同时会询问太子对奏折中内容的询问，并且对于军机处又如何批示的用意又是什么进行思索。无论朱伯?如何回答，朱怡成都不再意，因为这些最终批复的内容和结果并不是他的用意，他这么做的真正用意只是让朱伯?从初步的程序和通过这些方式来直观地了解政务，并且培养他对政务独立思考和分析的能力。

    最后，朱怡成会对结果进行朱批，在完成朱批的时候朱怡成还会给朱伯?讲解自己为什么要这么安排，这样的安排有什么好处等等。这也是一种言传身教，用这种手把手的方式来引导朱伯?。

    不得不说，这种方式效果不错，至少几个月下来，朱伯?从一开始的懵懵懂懂和无所适从通过这段时间的接触逐渐对各项政务开始有了初步了解，更重要的是，通过这些各部各地送来的奏折，朱伯?也从中渐渐明白了大明天下的情况，和朝政的复杂。

    不得不说，朱伯?不仅好学也很聪慧，虽然眼下有时候面对朱怡成故意的询问，他所回答的一些想法有些幼稚甚至想当然，但是随着时间的推移，朱伯?有时候也会答出让朱怡成欣喜的闪光点，这样的进步正是朱怡成所期待和希望的，并且坚定了他这样做的正确性。

    就像今日，当朱怡成处置一份来自山西救赈的奏折，其中讲到如今山西基本已经稳定和控制，接下来布政使司的处置方案时，故意问了问朱伯?怎么看，朱伯?歪着脑袋想了想，开口说道：“父亲，历来九边是我大明要地，尤其山西更是重中之中。如今满清西走，退于长城之外，将来我大明无论西进又或者北上，山西之地更是紧要。儿臣想，既然地方打算接下来恢复山西生产，以固其地，倒不如多想些办法，直接打通山西同直隶要道，加强连通更为妥善一些。”

    “哦，这倒是不错的想法，不过山西虽离直隶不远，但道路难走，依你的意思是重建官道？”

    朱伯?点点头，认真道：“这自然是如此，先生为儿臣等讲课时曾经说到当年始皇帝修天下驰道之事，当年始皇帝灭六国，一统天下，之后修筑驰道以连通诸地，朝发昔至，以压天下。虽后来秦朝二世而亡，却无法抹去始皇帝之功，而正是始皇帝此举才有后来大汉之强大。汉武帝之所以能打败匈奴，彻底扫清北疆，固然有三代汉帝休养生息之功，但当年秦时驰道依存，连通天下也是其一。故儿臣以为，未来山西是为我大明前线，无论屯兵存粮又或者调军攻清，山西其中可想而知。”

    看着小大人一般模样的朱伯?侃侃而谈，朱怡成心中极是欣慰，虽然他说的这些仅仅只是很小的一部分，也有许多不足，更是有些想当然，可这对于一个八岁的孩子来讲已经很不容易了。更让朱怡成高兴的是，当朱怡成问他依他的看法是否要动用民力修建类似大秦驰道的时候，朱伯?却说有更好的办法，现在南方不是在修筑铁路么，到时候直接在京师修筑一条通往山西的铁路即可，这不比驰道更加便利？

