    “刘光福你骗我，你肯定是骗我，我奶奶那么疼我，她是不可能把我给卖掉的！”

    虽然嘴里喊着不相信，但棒梗还马不停蹄的就跑回家去找贾张氏去了；“奶奶，奶奶，我帮刘光福干活了他不给工资，他说你把我卖给他了是不是真的啊？”

    正在家里跟小当一起处理小鱼仔的贾张氏，听到棒梗的话，直接就在那开心的笑道；“不是一直买给他，就只是卖了二十天而已，二十天两块钱不错了，而且他还会管你吃饭，就像现在这样还能给你拿鱼回来，这工作不好吗？”

    “奶奶，我想吃鸡蛋，我想一天吃两个鸡蛋，还有你把我卖了，你为什么不把钱给我啊？”听到自己真的是被自己奶奶给卖了后，棒梗立马就在那问她要起鸡蛋和钱来了。

    面对棒梗的索要，贾张氏直接在那语重心长的说道；“棒梗啊，你那两块钱被奶奶拿来看医生和买药了，奶奶身体不好，不吃药的话是会死的。

    还有奶奶只是借用你的钱，等奶奶抓到那偷奶奶钱的老鼠把钱给拿回来了的话，奶奶到时候就给你四块钱，加倍还你怎么样？”

    听到自己奶奶以后会加倍还自己钱，棒梗顿时就变得没有那么生气了；“好，不过四块钱你要记得还给我哦，还有奶奶我抓小鱼仔的时候听一个大厨师说了，这小鱼仔处理好了，裹上面粉，油炸，比肉都还要好吃。”

    “那个厨师没有骗你，这小鱼仔处理好了，裹上面粉，拿来油炸了，是真的比肉还好吃。”

    点头表示那厨师没撒谎后，贾张氏就在那一脸可惜的说道；“就是可惜了，咱家的油估计就够油炸这一次的了，我不敢用，怕用了你妈回头来说我。”

    “奶奶我刚才看一大妈出去了，她家的油肯定很多，我去给她拿回来，然后我们做油炸小鱼吃去。”听到贾张氏说油不够，棒梗立马就麻溜的出门朝一大妈家跑去了，再回来的时候他的手里就已经多了一大碗的菜籽油了。

    看到棒梗偷回来的菜籽油，贾张氏不但没有责怪他，反而是直接将菜籽油装到自己的碗里去，然后就让棒梗去丢碗了；“棒梗，油我们留下来，碗你找个地方丢了，但不能丢刘光福家，你丢被人家去，记得快去快回。”

    “好的，奶奶。”听到贾张氏的话，同样也觉得自己暂时还不适合坑刘光福的棒梗，在对贾张氏点了点头之后，就直接拿着空碗朝傻柱他们家跑去了。

    跑到傻柱他们家之后，棒梗并没有直接丢下油碗离开，而是走到傻柱放油的地方将傻柱的油都拿出来倒进他带来的碗里，然后他再乐呵呵的拿着傻柱的油瓶回了家。

    此时正在家里处理大甲鱼的刘光福，其实是有看到棒梗偷二大妈他们家的油，以及看到棒梗还把碗放到傻柱他们家去的。

    甚至他刚才都想过，今晚上要是一大妈闹了的的话，他是不是要直接去揭发棒梗，以此来获取愤怒值。

    不过在想想他们家现在的遭遇，以及他还欠自己十九天的卖身为奴的事情后，刘光福最终选择了当作没看见，他不想棒梗他们家因为自己而丢尽脸面，然后没有办法在这个四合院继续呆下去。

    选择当作没看见后，刘光福就在那开始拿出家里的斧头来开始处理食材，将大甲鱼给砍成一块块的来炖甲鱼，将大骨砍成一块块的炖大骨萝卜。

    用时一个半小时，等刘光天和二大爷推着一辆全新的单车回到家的时候，他们直接就被刘光福做出来的饭菜给惊呆了。

    刘光福今晚上做的菜有，一个香煎小鱼仔，一个油炸裹面粉小鱼仔，一个蒜蓉炒油菜，一个红烧肉，一个荷包蛋，一个砂锅炖甲鱼，一个大骨萝卜汤，以及一大堆刘光福从食堂买回来的大白馒头。

    “爸，哥，你们还愣着干嘛啊，赶紧进来吃饭啊，还有爸你这就把单车给买回来了啊？”看到愣住的二大爷和刘光天，刘光福连忙就笑着喊他们进来吃饭了。

    “咱家不是丢了钱吗，还吃这么好真的好吗？”

    问了刘光福两句后，二大爷就在那解释起单车不是自己买的来了；“这单车不是我买的，是你和你三大爷救的那些人送你的。

    他们说当时太着急了，就光顾着满足你三大爷的要求，忘记给你这个真正的救命恩人送礼了，而且你们也跑得太快了，一转眼他们就找不这你人了，好在你三大爷给他们留了地址，不然他们都不知道上哪去感谢你了。

    他们当时到厂里面去把你好一顿夸奖，说你多勇敢在他们快撞到你们三大爷的时候一把就把他给拉走了，而且救人的时候也是你一棍子一个给他们拉上来的，完了还给他们烧火堆取暖，以及给他们面包和烤鱼吃。

    除了这些人的感谢外，那天你救的老太太家属今天也去厂里表扬我教导有方了，总之就是你爸我今天托你的福，狠狠的在两个厂长的面前露了好几次脸，而且他们也一直在那说，上次给我的特殊审核是对的。”

    看到一脸得意的二大爷，刘光福亲自给他拉开凳子来笑道；“父凭子贵，应该的，您将我教育得这么优秀，活该你有今天的威风。”

    “哈哈哈，老伴老伴，看看我们家儿子多优秀，好家伙连骂人的话都能给说成是夸人的了，活该我今天威风，哈哈哈，我活该，我活该。”听到刘光福将别人用来形容别人倒霉的活该，用到夸人这上面来了，这文化不高的二大爷直接就像是发现新大陆一样惊呼起来了。

    “必须的，您和我妈生了我这么一个优秀的儿子，可不就活该你们享福啊。”

    笑着回了二大爷几句后，刘光福就在那拿着专门用来给聋老太太送饭的碗筷，给老太太装菜去了；“二大爷，您先吃上，我给聋老太太送个饭，回来陪你喝两杯。”

    “去吧，去吧，让她吃饱点，以后多记着我们的好，省得以后有什么事情都还跟以前一样就只知道偏心傻柱那边了。”因为刘光福的做好事，每次都能给自家带来好处，所以对于刘光福去给聋老太太送饭的事情，他是持支持态度的。

    得到二大爷的许可后，刘光福就直接端着饭菜和拿着两个大白馒头朝聋老太太家走去了。

    然后在那给聋老太太送粗粮面的何雨水，直接就被刘光福送来的东西给惊呆了；“刘光福，你们家不是丢了两块金条了吗，丢了这么多钱你们家还能这么吃啊？”

    没理会何雨水的惊讶，刘光福直接就将晚饭递给聋老太太吃来了；“老太太，主粮大白馒头，这一碗大骨浓汤，里面我给你留了一块您爱吃的肉骨头了，还有今晚上咱吃红烧肉，炖甲鱼，荷包蛋，炒油菜，本来还有炸小鱼的，太上火了，没敢给您弄。”

    “雨水你看，我都说你不用管我，有人给我送好吃的，你还不信，现在信了吧.....。”

    对何雨水得意了一下后，老太太就又在那对刘光福说道；“好孙子，下次炸小鱼奶奶也能吃，奶奶不怕上火，上火多喝水就可以了。”

    “您放过我吧，吃上火了，一大爷，一大妈，傻柱不得撕了我啊？还有别老是占我便宜，我叫刘光福，不叫孙子！”

    无语的对老太太瘪了瘪嘴后，刘光福直接就转身离开了；“那个您慢慢吃，我回家吃饭去了，我家刚才又多了一台单车了，明天还得庆祝，所以您老明天还能吃到好吃的....。”

