    卧室中，苏白将自己的头盔和接入舱链接。

    他这是在转移登入链接通口。

    “滴~”

    很快，滴的一声响，好了。

    苏白一按接入舱上的按钮。

    “卡嗤~”

    接入舱卡嗤一声，慢慢打开。

    里面的底部，是白色的软垫。

    按照宣传，是用了什么新型材料，且布置了智能。

    会根据每个用户的身体，自动调整，减缓用户疲劳，躺一天都不累。

    苏白躺入其中。

    “唔……确实舒服！”

    刚躺入，苏白就满意的一叹。

    当然，这不是最重要的。

    最重要的是，接入舱能带来什么特殊效果吗？

    试一下就知道了！

    苏白说道：“开启链接。”

    采集到苏白的声音后，接入舱内顿时响起柔和的女音：“神经系统连接中……”

    “神经系统链接完毕！”

    “欢迎降临……神土世界！”

    ————

    彼岸双子城，右半城复活水晶。

    苏白降临在此。

    夏茶还没来，估计在研究还是什么。

    苏白就细细感觉起来，想知道有什么不同的。

    “唔……”

    略微沉吟一下，苏白在心中罗列起来，“感觉，好像更真实了些。这应该是真实度进一步提高了。”

    “还有，感觉身体也要更真实一些，更顺手一些。”

    “就好像，之前网络偏远，延迟有点大。而现在，直连服务器，延迟极低一样。”

    “emmmmm……没了。”

    细细感知了一会儿，就发现这两个优点。

    一千五百万值不值……这对苏白来说无所谓。

    反正他的钱，都是这游戏里赚来的。

    如果能提升游戏体验，那还是值的。

    “感觉，应该不止这么简单吧？”

    不过，苏白心里还是有些困惑。

    这游戏接入舱，看起来很是科幻，绝对有超越现代的科技在其内。

    再结合这游戏的不一般，苏白才不信游戏舱就这么简单。

    “算了，不想了。”

    “如果真的有什么奇特的，该知道时就知道了。”

    苏白摇摇头，不再多想，因为一旁出现光芒，夏茶上线了。

    “哇！”

    一降临，夏茶就讶异的惊呼一声，“哥哥，怎么感觉游戏好像更真实了一样。”

    她的感觉挺敏锐，一下子就发现了。

    “应该是虚拟真实度提升了吧。”苏白说道，唤出了小洛樱。

    “粑粑~~”

    小洛樱出现，就欢呼一声，亲昵的喊粑粑。

    “乖。”

    苏白摸了摸她脑袋，而后对夏茶道：“走吧，我们去一个秘境，是城主的任务地点。”

    “哦哦！”

    夏茶点头，握拳兴奋道：“冲冲冲！我要让这些小怪见识我哥的厉害！”

    她这一脸兴奋，好像是要让怪物见识她的厉害一样。

    ——

    很快，小洛樱载着苏白和夏茶来到灰烬之地。

    “哇，哥哥，这里和城里区别好大，这里好热耶！”

    夏茶叹道，面色有些被热红了。

    她用小手给自己扇风，另一只小手也不闲着，在给苏白扇风。

    “这里和城里不一样。”

    苏白受着夏茶扇过来的轻轻微风，解释道：“这里是极阳之地，阳气很浓，所以才这么热。”

    “哦哦……”

    夏茶茫茫然的点头，脸上是摸不清情况的呆萌表情。

    苏白揪揪她的小脸，然后对小洛樱道：“樱樱，去中心点。”

    “嘤！”

    小洛樱回应一声，朝中心点，也就是向秘境【岩浆池海】副本的入口飞去。

    很快，他们就到了中心点，这里有一个巨大的洞口。

    洞窟应该很深，黑沉沉的，看不见底。

    入口虽不小，但以小洛樱的体型，也是进不去的。

    苏白只能先把小洛樱收入宠物空间，而后抱紧夏茶，跳入。

    “呼呼呼……”

    耳边风声呼啸，两人迅速下坠。

    于此同时，两人耳边都响起系统提示音：“叮！您进入了LV40级秘境副本：岩浆池海！挑战开始，请在240分钟内击杀秘境BOSS！”

    “呜！”

    夏茶紧紧揽着苏白的腰，呜吟一声，有点怕怕地道：“哥哥，这里好像很深啊，我们不会摔死吧？”

    “傻妮子。”

    苏白刮了一下她挺翘的鼻子，“你忘了啊，哥哥有个技能能飞。”

    “呃……嘿嘿，一时忘了。”

    夏茶一呆，而后想了起来，嘿嘿的讪笑着。

    ……

    呼呼呼~~~~

    十几秒后，苏白他们还在下坠。

    按这下坠速度的话，应该下坠了数百乃至上千米了。

    只能说，S级任务真的难。

    才第一环，却连进入副本都是个问题。

    一般人想进这副本……

    难！

    飞禽类的宠物，可是很难抓的。

    ……

    又是几十秒过去，算起来，差不多一分钟了。

    虽然没掉底，但也发生了变化。

    周遭的温度开始急速攀升，无比燥热且沉闷。

    同时，下方黑沉沉的世界中，也逐渐出现亮光。

    “呼！！！”

    骤然间，苏白和夏茶，落入一个洞窟当中！

    周遭的世界骤然扩大、开朗。

    “啊呀！！”

    “我去！”

    夏茶和苏白都是惊呼了一声。

    在两人下方，他们即将要坠落下去的地方，是一片……

    岩浆！

    不过还好，这洞窟非常大，也非常高，没那么快掉到岩浆湖里。

    苏白淡定下来，目光四扫，搜索可落脚地。

    落脚地还是有的，只不过……

    都是在岩浆池里。

    一块块，一处处的，岩浆池里突出的岩石。

    有大有小，有高有低。

    “刺啦！！”

    苏白背后绽放火翼，火翼连扇。

    减缓下降速度，而后顺利降落在一个三米左右高的岩石锥上。

    两人站稳，都是打量着副本场景。

    洞窟约莫有三四百米高，宽大则有十来个篮球场拼起来那么大。

    底下全是岩浆，炽热翻滚，热气腾腾。

    时不时还一个岩浆喷泉，喷吐岩浆至丈许高。

    这秘境副本的名字，取得一点问题没有。

    真就一片岩浆池海！

    “叮叮叮叮当叮当——”

    就在他们观察时，岩浆一阵澎湃且鼓动，有声响发出。

    这声音，很像是铁链的声音。

    而之后，从岩浆里翻腾出来的东西，也确实印证了苏白的想法。

    在他们前方，一块巨大的岩石浮出，足有两个篮球场那么大。

    岩石表面，就绑着数十条闪烁幽幽冷光的铁链。

    “哥哥，那是什么？”

    在这时，夏茶惊呼道，且小手指着岩石中心区域。

    不用她说，苏白也早就看到了。

    那是一个散发灿烂光芒的东西，被链条包裹着，像是不让其逃离一样。

    而在那东西边上，有个穿着衣服的骷髅盘膝坐着。

    它浑身也是绑满铁链，既像是困在此地，又像是在守护那散发光芒的东西。

    看起来挺像BOSS的，但……

    它头上的名字，是蓝色的。

    蓝色，是友好一方。

    .

    .

