    系统：“宿主所在的这个世界，不过是芸芸万万界中一个小界，在整个宇宙当中，连入门的资格都算不上，充其量只是一个僻壤之地。”

    叶小凡听到系统这般说道，灵动的大眼睛当中投射出一缕精芒：“系统你说修仙界会不会有很多好吃的仙器？”

    系统：“对的。”

    一想到仙器，叶小凡心中就一阵激动，要是抱着仙器啃得话那该多爽。

    ……

    “嗡嗡…”

    由于雷劫的力量都被叶小凡吸收了，远处的巨大冰莲没有受到一丝影响，酝酿了许久之后，缓缓绽放出纯白色的光芒。

    一朵朵冰色莲花瓣，缓缓绽放，温和纯白光芒，让人睁不开眼眸，冰莲中间，一个光滑倩影，散发着淡淡白光，肌肤如同牛奶，吹弹可破，赛雪欺霜。

    只见她缓缓的站了起来，胸前被两朵白色冰莲包裹住那抹春光。

    白色倩影露出迷茫之色：“这是哪？”

    她打量了一番周围后，看到远处激动傻乐的矮小身影后，眼眸中露出些许思索之色：“小凡？”

    叶小凡听到声音，回头看去，这一看顿时愣住了：“好美！”

    夜无双一袭银白色长发随风飘曳，全身上下无一缕衣裳，只有那好看的白色冰莲挡住春光，裸露在外的皮肤，如纯白牛奶，赛雪欺霜，吹弹可破。

    身上散发着令无数男人迷失的气息，尤其是那双蓝色双瞳，让人看上一眼，就会为之迷失，不可自拔。

    夜无双抬起修长的玉腿，缓缓走向叶小凡，脚尖触底，都会绽放出一盏白色冰莲，似是天女散步

    来到一脸呆滞的叶小凡面前，夜无双伸出一根纤细手指，弹了一下叶小凡的额头：“小凡，我们怎么会在这里呢，我不是已经……”

    按照记忆，夜无双只记得自己被赵天擎给杀死了，如今突然醒了过来，让她以为两人是在地狱相遇。

    叶小凡被这一弹，顿时回过神来，露出傻笑，挠了挠后脑勺：“这一切说来话长啊”

    经过叶小凡的述说后，夜无双轻捂小嘴，时不时露出惊讶之时，尤其是听到方才面对慕容无极等人的时候，夜无双心中猛然一揪，红润着眼眶，泪水差点掉落下来。

    夜无双蹲下身子，红润着眼眶，伸手将叶小凡揽入怀中：“谢谢你小凡。”

    被这么一位仙女抱着，其中感觉自然不可描绘，叶小凡只觉得鼻子当中有股血液在往外窜，连忙从怀抱中挣扎了出来：“小姐姐，你先把衣服穿上，我把遭不住”

    “啊！”

    听到叶小凡的话后，夜无双低头看了一下自己的身子，顿时发出惊呼声，连忙用双手抱住身体，以掩饰走露的春光。

    随后她在空间戒指内，找了间经常穿戴的衣服披在身上。

    白衣加身，白发飞舞，脚下步步生莲，好似仙女。

    之前被慕容无极威压震晕的罗如夜，缓缓醒转了过来，擦了一下脸上的血液后，一脸懵圈：“发生了什么事？”

