
　　办公室里人多，有些话不好说。

　　他俩蹲到街道办外墙底下，一人点了一根大前门抽着。

　　牛文涛一脸郁闷道：“杜哥，那事儿您都知道了？”

　　杜飞“嗯”了一声：“一早上听郑大妈说的，你们派出所那边怎么说？”

　　“艹~”牛文涛恼怒的骂了一声：“还能怎么说，马寡妇到现在还没报案呢！您说这事儿闹的，早知道弄成这样，我说什么也不管，还把您牵连到这破事儿里头。”

　　杜飞知道，这事的确有点膈应人，牛文涛过来是特地跟他解释的，免得因为这个，坏了俩人交情。

　　杜飞倒没怎么在意，牛文涛毕竟只是个小公安，眼下在派出所没什么话语权。

　　杜飞转而问道：“那孙子究竟什么来头，这么大脾气？”

　　牛文涛往地上“啐”了一口唾沫，回答道：“他爸是机械厂办公室主任……”

　　“机械厂？”杜飞问道：“就是红星扎钢厂下属的机械厂？”

　　牛文涛点头，接着道：“他妈姓包，在居委会上班，还有个舅舅，是轧钢厂保卫科科长。”

　　“包科长？”对于这个包科长，杜飞还有点印象。

　　上次他跟李副厂长一块吃饭，还提过这个包科长。

　　“就这？”杜飞见牛文涛说完，心里有些诧异。

　　原本他以为鲁波敢这么嚣张，背后得有多大靠山。

　　但听牛文涛的介绍，闹半天最强力的也就是他舅舅，那个轧钢厂保卫科的包科长。

　　按道理说，对于住在厂子附近，尤其家里有在轧钢厂上班的，保卫科科长的确非常不好惹。

　　但在杜飞看来，其实也就那样。

　　外人不知道怎么回事儿，他却心里门儿清。

　　自从经他介绍，蒋东来摸到了李副厂长的门路，在保卫科彻底稳住阵势，根本不怵包科长。

　　牛文涛苦笑道：“我能打听到的就这些，不过我感觉老鲁家肯定有别的门路，否则那孙子不敢这么嚣张。”

　　说到这里，牛文涛气得咬牙切齿。

　　杜飞能理解他的心情。

　　要说这个事儿，最打脸的就是牛文涛。

　　就算再怎么八竿子打不着，那马寡妇也是牛文涛的亲戚。

　　如果这事儿他一点没掺和还罢了，偏偏他不但参与了，还劝说马寡妇，放弃追究，拿了赔偿。

　　结果鲁波放出来，立刻打断马寡妇的腿，直接让牛文涛坐蜡。

　　杜飞没说别的，拍拍他肩膀。

　　牛文涛则咬咬牙，低声道：“杜哥，您瞧着，这事没完！那孙子屁股不干净，我非把他再送进去。”

　　“哦~”杜飞没想到，牛文涛这小子报复心还挺强，问道：“你想怎么办？”

　　牛文涛道：“鲁波在外边有一帮狐朋狗友，这次打马寡妇有好几个人也去了。这些人没有工作，游手好闲，钱从哪来？”

　　杜飞看了一眼牛文涛，不得不说这思路相当清晰。

　　不过杜飞觉得，这事儿多半还是不成。

　　倒不是说牛文涛的方向不对，但他有些低估了实际情况的复杂。

　　鲁波在供销社上班，如果真能做什么手脚，肯定不是他一人的事儿，把这个事牵出来，不知道会连累谁。

　　牛文涛为了出口气，利用这事对付鲁波，很可能误伤他人。

　　杜飞跟牛文涛虽然算不上多要好，但仅是普通朋友也不妨碍他提一嘴。

　　牛文涛一听，也皱起眉头，沉声道：“我倒是没想这些，可姓鲁那孙子……难道我就忍气吞声了？”

　　杜飞笑道：“兵法说，知己知彼，百战不殆。现在你连人家真正的跟脚背景都没摸清，与其贸然行动，还不如静观其变，等抓到机会再给他来一下狠的。”

　　牛文涛皱眉想了想，恨恨道：“暂时便宜他了！”

　　等牛文涛走了，杜飞回到办公室，没太把这事儿放心上

　　但等晚上下班回到四合院。

　　刚进前院大门，就听见中院那边传来贾张氏的叫骂声：“刘婆子，你别欺人太甚……

　　杜飞皱了皱眉，没想到这刘婆子动作还真快，这就闹上门了！

　　杜飞推着自行车进到中院，站到垂花门下面。

　　这时院里已经聚了不少人看热闹，大概是因为刚下班，院里的三个大爷，傻柱、许大茂都没在。

　　院里的人也没个主心骨。

　　而在当中，则是贾张氏、聋老太太和秦京茹仨人。

　　杜飞瞧见秦京茹还有点奇怪。

　　按昨天秦淮茹的说法，今天秦京茹一早上就回家去了，不知怎么，竟没走成？

　　在她们对面，站着一份穿着黑棉袄，面相还算不错，但气势汹汹的半大老太太。

　　岁数应该跟贾张氏差不多，大也大不了几岁，一手叉腰一手指着贾张氏道：“我呸！我这边都把男方带来了，你跟我说这些，你是玩人呢？我告诉你，没门儿！”

　　“这个就是刘婆子？”杜飞心中暗想。

　　在刘婆子身后，还站着三个青年，中间一个人，脸色苍白，俩黑眼圈，个头不高，剃着个青皮头，大冬天也没戴帽子，一看就不像什么好人。ŴŴŴ.23sk.com

　　还长着一脸青春痘，站那撇着大嘴色眯眯盯着吓得小脸煞白的秦京茹。

　　在他两边，还有两个个头不矮的汉子，二十多岁，流里流气，一看就是街上混的二流子。

　　贾张氏嘴皮子也不好惹，反唇相讥道：“你放屁！我们家一没答应见面，二没收你聘礼，你想干什么？想光天化日，强抢民女呀！”

　　刘婆子骂道：“你个臭养汉老婆，少血口喷人……”

　　这时，那为首的青年有些不耐烦了，笑嘻嘻拽了一下刘婆子：“行了，别废话了。”说着一指秦京茹：“不就这小娘们儿嘛~爷们儿相中了，明儿下聘，扯证结婚。”

　　杜飞推着车子，站在门口没往里走。

　　一听这货说话，好悬没闪了腰。

　　看着那嚣张跋扈的青年，真不知道这人是真缺心眼，还是脑残片吃多了。

　　他以为现在还是旧社会吗？

　　再说，大庭广众之下，一旦引起公愤，甭管他什么背景，也不可能一手遮天。

　　这个人的举止行为明显不太正常！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百四十一章 真缺心眼，还是脑残片吃多了免费阅读。https://xs.23sk.com 