    “你自己想想，你自从开始照顾你四女儿后，你都多久没有过刘家村那边去看我们了？？

    还有我们现在要是不过来的话，那你是不是得一直照顾你四女儿到出月子去了之后，才能有空到刘家村那边去看我啊？？

    你说我现在要是不带小毛猴来看你的话，那时候小毛猴还能记得你这个外婆吗.....。”

    幽怨的回了蔡田花几句之后，李翠翠就又在那说起了自己送过来的东西了；“家里的鸡都吃完了，小野鸡也都还没长大，所以能送的就只有刘氓和小明他们那天抓回来的野兔了。”

    说完后，李翠翠就又背着小狗熊走到二流子的身边，取下他背着的蛇皮袋递给蔡田花道；“呢，我们这次给你们送来了五只兔子，你回头养着一天一只的做给你的四妮吃去吧....。”

    “没看我在抱着小毛猴啊，你爸在屋里，你拿屋里给你爸去......。”

    嫌弃的让李翠翠将野兔拿去给李大国后，蔡田花就抱着小毛猴，招呼刘子安和小家伙他们三个进屋来了；“子安，子全，小家伙，走，我们进屋，外婆给你们拿米果吃去.....。”

    小家伙过来后，就一直在刘家村生活，加上因为一直都是跟刘子安和刘子全屁股后面玩的原因。

    所以这胆子本来就比较小的孩子，在进屋的时候直接就是傻愣愣的跟在刘子安和刘子全的屁股后面了，弄得像是蔡田花是刘子全和刘子安的外婆，他才是跟着来打混的那个一样...。

    在后面好笑的看了一眼将到自己外婆家给走出了上朋友外婆家感觉来的小家伙后。

    二流子就随手将小咸菜递给李翠翠抱着，随后他就伸手将李翠翠背后的小狗熊给解开来抱在怀里，然后他们就这样抱着两个小不点，拎着一袋子的野兔进屋去了。

    二流子他们进屋的时候，小家伙已经被李大国抱在怀里了，而刘子安和刘子全则是已经在李小明的两边坐下了。

    外加二流子让他们帮忙拿着的糖果那些，此时已经都被拆开来了，并且刘子安他们三个的小嘴巴，此时也已经鼓成小松鼠模样了。

    “少吃点糖果，不然等下牙齿长虫了，你们可别来找我喊疼爱……。”

    吓唬了两个小家伙几句，以及目送李翠翠和蔡田花进屋去看四姐之后，二流子就在那一边伸手将野兔递给李小明，一边笑着抱着小狗熊在李大国旁边坐下说道；“给四姐送五只兔子过来补身子，就是都是野兔你处理的时候小心一点......小明，兔子拿去铁笼那里关起来去…。”

    “本来还想给你钱，让你去帮你四姐弄点鸡回来的，竟然你弄兔子过来了，那就先让你们四姐吃一段时间的兔子肉吧。”

    对二流子点了点头之后，李大国就在那一边给他倒茶喝，一边笑着对他说起了这次奖励的事情来了；“这次的事情，你蔡叔叔挨批评了，我和你爱国叔将功抵过，就只有你小子获得了奖励，不过你的缝纫机不属于奖励，那个是别人专门感谢你给你送的....。”

    “等你们将兔子吃完了，我再给你们买鸡回来就是了，还有我这里有一些肉票你要是有需要的话，我可以拿一些给你....。”

    对李大国表示回头会给他买鸡后，二流子就在那一边拿起茶杯来茶，一边对奖励的事情淡淡的说道；“至于奖励的事情，其实我并不是很在乎，我当时之所以答应帮忙去处理蛇患，主要还是因为它们的存在对我来说是一种威胁，毕竟我家是在村尾，而且还是独栋，加上小孩又多....。”

    “不在乎，你倒是把奖励给我啊，好家伙，一台缝纫机，一辆崭新的单车，一百块钱现金，各种票据一叠，杂七杂八的奖励也是一堆，我就没见过这样给人奖励的....。”说起上面给二流子的奖励，李大国这个当老丈人的都开始酸起来了，因为当了这么多年村长的他所获的奖励，连二流子的百分之一都没有。

    “给你就给你呗，你是要那辆新单车，还是那一大堆杂七杂八的东西啊？？

    要什么和我说，回头我让小明给你送过来就是了，那些东西对我来说用处不大，毕竟都已经奖励过几次了....。”面对李大国的酸，二流子直接就在那一脸随意的告诉他，他想要什么他这女婿都可以送给他来了。

    “你这话在我这说说就好了，出去外面说小心挨揍，还有现在家里不缺那些东西，所以你自己留着用吧...。”

    摇头拒绝了二流子的给与后，李大国就在那抱着小家伙问起他医馆里的那个病人来了；“对了，你救治的那个从市区医院过来的病人，现在给治疗得怎么样了？？”

    “已经好得差不多了，要是不出意外的话，明天他就可以收拾东西然后拿药回家去慢慢养了，把他送走了我也就不用像现在这样累了.....。”

    将病人的情况说了一下后，二流子就在那指着四姐的房间，对李大国问道；“四姐生孩子，四姐夫不过来吗？？”

    “他昨天写信写的是今天下班了就请假过来陪你四姐生产的，所以他这会儿要是没有意外的话应该还在路上吧，毕竟从那边过来上百公里呢....。”见二流子询问四姐夫何时过来的问题，李大国直接就在那笑着将四姐夫写的信递给他看了。

    吁吁吁........就在二流子接过李大国递过来的信封准备打开看的时候，门外突然就传来了一阵对马喊停的吁吁吁声来了。

    再之后，二流子和李大国就看到四姐夫停好马车，拎着两个笼子一脸开心的从外面走进来了；“爸，我爸妈他们听到四妮要生了，特意从乡下买了五只老母鸡，两只鸭子，让我带过来给四妮生孩子后补身子......咦，刘氓你也在啊，额，小家伙？？”

    “爸爸，你怎么这么久才来看小家伙啊，小家伙还以为你不要我和妈妈了呢？？”看到自己爸爸来看自己了，小家伙立马就从李大国的怀里爬下来，然后一把就朝四姐夫冲去了。

    随手将两个笼子丢到地上去后，四姐夫连忙伸手将冲过来的小家伙接住后，然后就在那开心的笑着说道；“爸爸可是知道你在你小姨丈那边玩得都不要你妈妈了的事情呢，哎呀，你小姨丈家伙食好啊，我们小家伙这都重了，长高了，而且还开朗了很多了呢。”

    “外公这里不好玩，小姨丈那边好玩，而且吃的东西特别多，所以我才在那边住的，对了，爸爸，小姨说妈妈给我生了弟弟，我现在是哥哥了呢。”被自己爸爸给抱起来之后，小家伙先是笑着告诉他二流子那边好吃的东西多，随后就将自己当哥哥的事情也给说出来了。

    听到小家伙的话，四姐夫先是愣了一下，然后立马就一脸惊喜的看向李大国问道；“爸，四妮已经生了啊，那太好了，那个爸，四妮和小东西在哪里啊？？在屋里吗，我现在能进去看看吗？？”

    “.................”听到四姐夫的话，李大国，二流子，以及关好野兔刚出来的李小明瞬间就无语了……好家伙，你取名字敢不敢再随意一点啊，小家伙，小东西，再来一个是不是就得是小不点和小玩意了啊？？

