
看着在自己脚边一直在进行讨好的盖迪，楚末心里的那点想吃狗肉火锅的心思，一下子就跑到宇宙去了。

去他喵的狗肉火锅，虽说火锅确实好吃，但是还是这只小狗更可爱。

楚末蹲下来，盖迪很上道的直接露出了自己的小肚子，然后用舌头舔着楚末用来戳它的手。

楚末的手被盖迪舔的痒痒的，另外一只手从包里拿出了一盒罐头，打开之后，盖迪很开心的啃起了罐头。

楚末撸了撸盖迪的后脖颈，在等着盖迪吃的差不多的时候，楚末问道。

“小家伙，你主人的石像在哪里，快带我去。”

盖迪看了一眼楚末，又看了一眼罐头，恋恋不舍的又舔了几口，然后四只小短腿扑腾着，在前面带路。

楚末跟着盖迪朝着遗迹内部走去，在这个遗迹的洞壁上，楚末隐隐约约能够看到一些壁画。

不过，今天他可不是来看壁画的，而是来找石像的。

如果正木敬吾比他早一步的话，那么就尽量的忽悠正木敬吾，让这个家伙把研究成果贡献出来，不交，呵，我就都不用自己动手，只要一个电话打到TPC，正木敬吾的工司会立马倒闭。

不过，这是最后的手段，楚末相信，正木敬吾一定会做出非常正确的选择的。

走了大概有个十分钟左右，前方终于出现了一个比较巨大的，也比较空旷的空间。

不过，楚末现在也没有看到任何人为改造的痕迹，估计正木敬吾还没有发现熊本市的地下的这具石像。

看着石像，楚末大概心里就有底了。

上前碰了碰盖迪的石象，没想到这个小家伙竟然还生气了，不让碰。

这是你这个小家伙不让碰就不碰的吗？

楚末直接抓住了盖迪的命运的后颈，然后把它提在手里，另一只手开始感应巨人石像。

果然，和楚末猜测的差不多，这也只是一具空壳，也就是说是一具没有了意识的石像。

怪不得正木敬吾能够凭借破译了DNA密码就变成了石像。

不过这里面的能量确实是实打实的，虽然不是很多，但是这好像也不能用来制造勋章。

看来自己还是得去找正木敬吾，弄一点正木敬吾的血液来，估计就可以制造出这具巨人的勋章。

只是，楚末又看了看盖迪的石像，这个小家伙要怎么办呢？

自己把它主人身体给占了，嗯，也不能说一定占了，只是自己也能通过自己后面制造的勋章变成巨人。

这就足够了，毕竟这具石像已经没有了意识，那么这个小家伙自己也能名正言顺的带走了。

唔，至于这个小家伙自己的意见，大不了把它带回家的时候，多给它两盒罐头。

心里已经打定了主意，楚末将盖迪夹在腰间，然后一只手放在了巨人的石像上面。

一股能量从石像内部流向楚末，很快就在楚末的手中凝聚出来了一个能量球。

大概吸收了三分之一的能量之后，楚末就停下了，等再拿到正木敬吾的血液，自己就可以开始制造巨人的勋章了。

。。。。。。

正木敬吾最近一直在做一个梦，在这个梦里他看到了一个难以名状的黑暗，它释放出了大量的黑雾笼罩了世界。

同时，无数的黑色魔鸟在天空中肆虐，远处甚至还出现了三个体型庞大的巨人。

地球在哀嚎，人类在逃窜，整个世界都陷入了一片恐慌之中。

而让正木敬吾疑惑的地方在于，自己竟然也变成了一个巨人，而且还是和迪迦并肩战斗。

只是，敌人实在是太强大了，就算是他和迪迦联手，地球也没能逃过毁灭的结果。

而且每次到那个巨大的黑暗用一根触手绑住自己的时候，正木敬吾都会自己惊醒。

醒来之后就会发现，自己身上已经是一身冷汗。

正木敬吾也找过一些仪器检测过自己的身体，甚至还找过心理医生，可是这一切都没有什么用处。

而且，根据梦中的预言，自己也是能够变成奥特曼的。

那么也就是说，自己也是巨人。

可是，变成巨人的方法是什么？自己又怎么能够变成巨人。

正木敬吾来到洗手间，对着镜子，打开了水龙头。

冷水的刺激让正木敬吾的头脑清醒了一些。

其实这些画面从迪迦奥特曼出现之后，就已经断断续续的出现在了他的脑海里，也正是因为梦的指引，他才会来到熊本市，开了这家赛迪克公司。

可是，到现在为止，自己一直是一无所获，根本就不知道该怎么做。

他看着镜子中的自己，眼神坚定，正木坚信，这一切肯定是有什么联系的。

巨人，黑暗，毁灭，这其中的关联到底是什么？

不过，就在这时，正木发现自己的镜子好像变得有些模糊，然后在镜子中好像出现了一抹黑影。

黑影？

正木用手在镜子上擦了擦，可是发现这个黑影纹丝不动，根本就擦不掉。

他心里又想起了刚刚做的梦，被吓得后退了两步。

不过，他也没有大声的喊叫什么的，因为他知道，这种事情就算大声喊叫，也于事无补。

倒不如冷静的面对，毕竟，这团黑雾并没有对自己怎么样。

刚想到这，正木的眼中，那团黑雾就在极速的放大，放大，直接将他全身包裹住。

然后，在正木敬吾的身边，出现了一个全身穿着黑袍的人。

嗯，这个人就是楚末。

他观察了正木敬吾好几天，然后发现，用平常的手段根本就无法和正木进行沟通，所以他直接深夜到访，不管怎么说，先把血弄到手再说。

至于这团黑雾，这只是能量的另外一种用法，对他来说并不难。

正木敬吾感觉自己身上猛的一疼，好像什么东西扎进了自己的血管里，然后就是血液好像被慢慢的抽走了。

足足抽了五百毫升的血液，楚末才将正木敬吾放开，整个人开始重新融入镜子里。

并且，在走的时候还留下了一句话。

“想要知道巨人的秘密，就去熊本市的地下找吧，同时，去胜利队，找一个叫丹后的家伙，他会帮助你破解石像的秘密！”

“喂，你是谁，你为什么要告诉我这些，还有，你为什么要抽我的血？”

说最后一句话的时候，楚末都感觉正木敬吾有些怀疑人生了。

“丹后是吗？巨人，我会找到的，我一定会找到的……”

房间里，正木敬吾有些不甘的声音在回荡……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68950564"  chaptername="第四十五章、正木敬吾">加入书签</a>
</div>
