    有二十余位凌空御剑而来的修士，停在了所有传送而来修士的上方。

    这些修士男多女少，只有五位是女修士，男修士大多都是飘逸俊郎，中年美男般的相貌都是看起来年龄最大的了。

    女修士各个身材婀娜，发福般的中年妇人般模样的，是一个都没有，虽然都蒙了面纱，看不到长相，但凭借露出来的那一小部分判断，都长的不赖。

    对这些突然出现的人，周泰很好奇他们都是什么样的修为？毕竟这是他第一次见这么多的御空修士，也算经历一次大场面了吧？

    周泰猜不出来，也不敢拿自己的灵识去试探，但这些人看起来气势都很足，凭气势这一块，说谁强谁弱，真的好难。

    不免想到，这就像有些人，不管有钱没钱，出门在外，衣着品味绝对不能差一样。

    在这样的场景下，所有杂役在这些凌空修士到来之前就做到了鸦雀无声，不可为不优秀，对比周泰前世只要人一多就乱糟糟的场景，可为形成了鲜明对比。

    但就算再优秀，也只是流云宗最底层的存在。

    周泰悄悄拿出来测灵盘看了一眼，一瞬间就感觉有凌空的修士目光扫来，一种压迫感瞬息而至，瞬间就又把测灵盘收了回去，然后装作若无其事，什么都没有发生的样子。

    也不去看，具体是谁在看自己，能当鸵鸟的时候，还是可以当一当的。

    几秒钟之内一直没事，周泰也确认应该不会有事了，以为不会有人太在意，但结果总是出乎意料。

    虽然只看了测灵盘一眼，也看了个大概。

    因为都在周围十里范围之内，也没人特意隐藏信息，所以除了周围众多的代表练气期的绿色光点之外，还掺杂了大量的蓝色光点，紫色光点十余个，金色光点五六个。

    可惜，就像之前回宗门时看到的紫色光点一样，周泰不清楚这些都是什么等级的修仙者，只能按照数量越稀少等级越高，进行简单猜想。

    不同的测灵盘，不同境界代表的颜色光点不同，完全没有统一的标准，都看制作者个人的喜好。

    买测灵盘时因为太着急离开，只记下了告诉的练气期是绿色光点。

    跑路么！当然是越快越好。走之后才发现竟然没有问别的修为是什么颜色的光点，而店家当时竟然也没有主动告诉！

    这还真是周泰错怪卖法器的店铺了，买这东西的其实主要是找练气期妖兽用的。

    也就遇到练气期妖兽时可以用用，防止错过。十里之内遇到练气之上的妖兽，练气期修仙者基本是跑不掉的，因为这种妖兽在十公里外就先发现你了。

    而遇到能凌空的高等级修士，拿这玩意看人家修为？也是挑衅行为，被杀了，其他人都会说活该。

    所以这下品测灵盘很鸡肋，要么是一些炼器新人练手的产品，要么就是一些炼制高级测灵盘失败掉级的产品。

    购买这种只能练气期使用，只能针对练气期的下品法器。除非购买的修士特意问，否则没人会特意说的，因为几乎根本用不到。

    像周泰这种特殊情况的实在是很少见。

    “宗门金丹弟子在宗门之外遭到金剑宗多名金丹弟子围攻，重伤，无奈进入到万迷洞中。”

    “万迷洞乃上古留存下来的凶地，错综复杂，犹如迷宫，修为越高在其内受到的压制越厉害，神识在其中不能动用，深入万迷洞，几乎有去无回。”

    “被喻为修士坟场。”

    “也有传说其中埋藏有上古的宝藏。”

    在前方凌空的修士之中，一男修士开口，声音正气中又带着洪亮，所说的话语传遍在场每个人的耳中。

    周泰也在认真的倾听，对于金剑宗三个字也并没有什么特别反应，只是一个宗门名字，他也是第一次听说。

    听到这里，他感觉应该不是宗门大战，否则不会着重介绍这万迷洞。

    但听着怎么感觉要去这有去无回的万迷洞？

    道理也说不通，真是几乎都是有去无回，他们这么多人要是进去了，几乎可以用坑杀来形容了，不用挖坑的坑杀，至于在其中遇到机缘，开始飞黄腾达，青云直上什么的，周泰想都不敢想。

    想那些，还不如想什么时候找个女修士嘿嘿嘿来的实际些。

    后者还有可能，前者只是镜花水月。

    没有冒险精神的修仙者注定没有大机缘？注定走不了多远？

    酒没喝多吧？冒险什么的，也要分情况，有把握的事才能做，一身孤勇，只是勇气可嘉而已。

    在前世，周泰就明白什么叫做幸存者效应，成功的者才会说话，才会分享经验。

    所以看到的听到的，几乎都是那些励志的成功者的所谓经验。

    其实更多的，几乎万倍以上失败者的累累白骨早已铺满一路，只不过失败者没有人发声，偶尔有人发一声，也会被人漠视掉，人都是喜欢自己喜欢听的。

    “我流云宗乃一等宗门，门下弟子有难，岂能见死不救……”那修士再继续讲着话。

    要完，要完，感觉这货要坑我们！周泰心里听到这些话的时候是这样想的，如果这心声能被现场所有修仙者听到了话，估计所有人的内心一定都会很精彩。

    “有一古法，有机会能救出深陷万迷洞中之人，虽然成功率百不存一，但我辈修士尽力做事，不愧于心。”

    “万迷洞方圆万里，不知其深，洞口众多，分散在这万里之内。

    经过无数年来的总结发现，深入洞中三里之内，都可安全返回。

    曾有宗门安排几百人，分散在万迷洞众多洞口之中，在三里处坚持一月之久，最终有人在三里之处遇到了深陷其中的弟子，并安全带回。

    此法，后多有宗门效仿，虽成功者寥寥。

    但我流云宗绝不轻言放弃任何一个弟子。”

    短暂停顿之事，周泰都有一种鼓掌的想法，可惜这里没这种习俗，大家都还只是安静的听着。

    不是去做炮灰厮杀，也不是去被坑杀，而是去守株待兔，还是大家一起去，不用干活，那岂不是可以好好的修炼一个月了？真好。

    这是此时周泰的想法。

    “如果人愿意冒险，深入其中，如能找回被困弟子，宗门必定予以重赏！”

    不说什么赏的悬赏，都是耍流氓！周泰又悄悄在心里接了一句。

