
　　“杨小静怎么在外面？”

　　唐小诗尴尬地将手放在王齐腰上，用力地拧着，咬牙问道：“有什么好笑的？什么事这么开心？”

　　王齐的脸色瞬间就黑了，赶忙拉住她的手，求饶道：“没有没有，快松开，肉都要掉了……”

　　不等他话说完，唐小诗就冷哼一声，扭过头去，低声警告道：“赶紧穿衣服，等会你要是敢乱说话，我就让你好看！”

　　“是是是！”王齐赶忙点头答应。

　　他明白，唐小诗要在属下面前保持绝对的威严，方便以后的管理。

　　两人手忙脚乱地套上衣服，唐小诗还特意补了下妆，这才打开了办公室的门。

　　杨小静的目光不断地在两人身上打量，眼里止不住的笑意，轻轻吸了吸鼻子，随后装作什么都不知道地问道：“这房间里什么味儿啊？”

　　她慢慢凑到唐小诗耳边，低声问道：“难道是唐总在抓色狼的时候，不小心把香水打倒啦？”

　　王齐满脸尴尬，这分明是唐小诗刚刚故意喷的好不好！

　　他赶紧起身，轻轻咳嗽了两声，说：“咳咳，那个……我还有点事，就先走了，你们聊。”

　　话落，王齐就想要逃走，可下一秒，他面前就多了一条胳膊。

　　杨小静拦住了他，脸上挂满了笑意，轻声问道：“王总这么着急啊？难不成刚刚那色狼就是你？连公司的情况汇报都不听了？”

　　王齐百分百肯定，杨小静绝对听到了，他冷汗瞬间就流了下来，摆着手说道：“工作上的事情，给唐总汇报就行了。”

　　“不用给你汇报吗？”

　　杨小静就看到了唐小诗的脸色，心里顿时咯噔一下，整个人都愣住了。

　　完了，光顾着自己开心了，这下把唐小诗可惹急了，那她还有好果子吃吗？

　　趁着杨小静发呆的功夫，王齐瞬间跨出了办公室。

　　砰！

　　直到把门关上，王齐这才长舒一口气，苦笑道：“幸亏跑得快，不然可就遭殃了。”

　　他转过头看了眼大门，幸灾乐祸地笑道：“希望你能活着出来！”

　　随后，王齐迈着六亲不认的步伐，坐着电梯来到大厅，在服务员惊讶的目光下，走出了银河大酒店。

　　“唉，先去看看雨欣吧。”

　　王齐看了眼时间，开着车到超市买好菜，火急火燎地回到房子里。

　　既然是认错，就要有认错的态度！

　　因为李媛媛去上班，家里就只剩下王雨欣，正是他的好机会，搞定王雨欣，接下来的人就好处理多了。

　　王齐一边哼着歌，一边炒着菜，卡着时间正好在王雨欣到家的时候，炒好了最后一道菜。

　　咔嚓！

　　关门声响起，王齐满脸讨好地将脑袋从厨房里伸出来。

　　“雨欣，你回来啦？快洗手吃饭吧，哥哥可做了很多好吃的哦，都是你喜欢吃的，你……”

　　王雨欣只是抬头扫了他一眼，就面无表情地低着头，回到了自己的房间。

　　看到这一幕，王齐重重地叹了口气，自己的妹妹不哄留给谁哄？

　　“唉，还需要努力啊！”

　　他摇了摇头，屁颠屁颠地凑到门口，伸出手敲了敲门。

　　砰砰砰！

　　“雨欣？别生气了，快出来吃饭。”

　　“雨欣啊，你吃完饭再生气好不好？”

　　“乖雨欣，给哥哥把门打开好不好？你再生哥哥的气也得吃饭啊，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

　　……

　　然而，王雨欣像是铁了心不搭理他，一点儿声音都没有。

　　王齐心里更着急了，再次拍了拍门，柔声道：“有什么事，我们打开门说好不好？”

　　话音刚落，王雨欣就打开了房门，通红着眼睛，显然是刚刚哭过，委屈地说：“有本事你别回来啊，你知不知道我有多担心？他们都有家人，可我就只有你……”

　　不等她话说完，王齐就一把将她拉进怀里，眼里满是痛心，低声道：“傻丫头，怎么会呢，你还有爸爸妈妈，还有嫂子，那么多嫂子都很爱你的。”

　　“不一样，要是没有你，我跟她们也不会在一起。”

　　王雨欣的泪水顺着脸颊滑下，抬头痴痴地看着他，哽咽道：“哥，以后别离开我了好吗？我再也不想回到过去的那种生活。”

　　王齐的心就犹如针扎一般难受，轻轻地帮妹妹擦去眼泪，笑着说：“好，哥哥答应你，以后再也不离开你！”

　　有了哥哥的保证，王雨欣这才用力地点头，跳起来在王齐脸上吧唧亲了一下。

　　“我就知道哥哥最疼我了！”

　　王齐瞬间就懵了，这谁教给她的？

　　还不等他问话，王雨欣就搂住他的脖子，小声说：“你答应我，以后再也不许做危险的事情了，好不好？”

　　“好！”

　　饭后，王齐安顿好妹妹，开车回到家里，坐在桌子前翻着日历。

　　“明天去找思琪，后天去警局找可馨，大后天去庆州见艺瞳……”

　　做好计划，王齐看着满满当当的行程，顿时感到一阵紧迫，三两口抽完一支烟，就躺在床上睡了过去。

　　之后的半个月，王齐每日在外奔波，根据计划挨个哄好每一个人，这才有时间休息。

　　王齐躺在沙发上，神情萎靡，将一个苹果吃完，顺手把果核扔到大白旁边。

　　紧接着，秦慕丝就端着一碗汤走了进来，没好气地骂道：“让你别给大白喂果核，你就是不听，它又不吃，还拿去欺负别家的狗，村长都找我说了好几次，现在精得跟猴似的，一点也没有狗的样子。”

　　“咱家的狗能寻常吗？”

　　王齐大言不惭地道：“这要是放在以前，二郎神的哮天犬，还不一定能比得上大白呢。”

　　刚说完，大白就汪汪叫了两声，像是在应和。

　　秦慕丝无奈地瞥了他一眼，将碗递了过来：“喏，可别把身子搞坏了，不然我们姐妹都得哭死去！”

　　王齐苦笑，一口将汤喝完，满脸苦涩地说：“我也不想啊，可那一个个都跟疯了似的，我能怎么办？”

　　“去，得了便宜还卖乖！”

　　秦慕丝拍了他一巴掌，皱着眉头继续道：“你怎么不去看看赵兰？”

　　王齐疑惑地问道：“赵兰？她怎么了？”

　　秦慕丝叹了口气，哀怨地解释道；“那几天赵兰几乎一眼没合，想等你回来，可是你刚回来就走了，她也不好继续留着，连话都没有说，她也不容易，你有时间就去金州看看她吧。”

　　王齐顿时沉默下来，下意识地掏出烟，却发现烟盒已经空了。

　　秦慕丝也没多说，从抽屉里拿出一包烟递给他，“少抽点！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王齐点点头，接过烟点燃，吧唧吧唧地抽了起来。

　　隔了半晌，秦慕丝才再次开口问道；“你到底是怎么想的，给我说一声啊，要不然我这心里也过意不去。”

　　王齐叹了口气，回道：“我过两天就去看看。”

　　砰砰砰！

　　就在这时，外面传来了敲门声。

　　紧接着，唐小诗走了进来。

　　王齐好奇地问道：“都进来了，还敲什么门啊？”

　　“这不是怕打扰你俩的好事么。”

　　唐小诗满面红光，带着笑意坐在沙发上，见王齐要骂人，就赶紧转移话题道：“我们是不是应该往外省进发了？”

　　听到这话，王齐立马皱起了眉头。

　　银河在外省开店是必然的，但第一步必须要走好，不然很容易翻车，他想了想，还是决定先稳一下。

　　“看了我这趟金州是非去不可了。”

　　王齐打起精神计划道：“去外省的事情，等我去找龙飞宇谈谈再说，飞讯集团有经验，说不定还能帮上点忙。”

　　唐小诗若有所思地点头。

　　秦慕丝眼前一亮，提议道：“那正好，你把子卿和子衿带上，让她们也跟着去。”

　　“我带她们干什么？”

　　王齐撇了撇嘴，嘟囔道：“不带，我去忙正事……”

　　话还没说完，秦慕丝就打断道：“她们两个是去帮我盯着你，免得你乱来！”

　　这话一出，王齐瞬间就怂了，再也不敢拒绝，苦笑着答应下来。

　　次日一早，王齐就带着子卿和子衿，踏上了前往金州的飞机。

　　三人一路没有休息，下了飞机直接开车赶到了龙飞宇的别墅。

　　龙飞宇早就得到消息，站在门口迎接，看到王齐下车，就一脸热情地冲了上来。

　　“哎呦，王少，你的光临让寒舍蓬荜生辉啊，快进来快进来，别说，你这次来得正好！”

　　王齐满脸诧异，“什么正好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第394章 王齐的认错之路免费阅读。https://xs.23sk.com 