    三日的时间，说长不长，说短不短。

    在赵云的友好劝说下，徐州境内能称之为世家的家族，都派了族中子弟，跟随陈登一起来到了郯县。

    少有几个不愿来的家族，赵云竟真按林朝所说的那样，派兵将他们抬了过来。

    甚至士兵动手抬人的时候，赵云的态度依旧十分客气，手上却不紧不慢，更是不可阻挡，把那些不愿来的世家所有在家里的人，一块打了个包，发快递送往郯县。

    当然，也不是没有刺头。

    比如下邳曹氏，也就是曹豹所在的曹氏。就仗着自己家大业大，压根不把赵云放在眼里，甚至公然召集家仆抵抗。

    对于执迷不悟的曹氏，子龙将军表示痛心疾首，马上派兵包围曹氏，同时还掏出了自己那杆银枪。

    做完这一切后，赵云令麾下大声呼喊，你们已经被包围了，外面尽是朝廷大军。希望曹氏迷途知返，千万不要做无谓的抵抗，现在回头还来得及。

    曹氏家主曹豹闻言，当即大怒。

    我曹氏好歹是除陈氏之外的下邳第一大家族，你赵子龙说围就围，一点面子都不给，今天要是不给你点颜色看看，我曹氏以后也不用在徐州混了。

    然后，曹豹自恃勇武，竟然单人出马，指明要找赵云单独谈谈。

    然后，赵云满足了他的愿望。

    然后，曹豹身上多了一个透明窟窿……

    好在林朝有过交代，要把徐州所有世家请回去或者抬回去，所以曹豹才捡回了一条性命。

    但此举已经犯了赵云的忌讳。

    某好心请你去郯县谈谈，可你居然不识好歹，不领情也就罢了，竟然还敢进行武装抵抗！

    这是什么行为？

    这分明没有把某放在眼里，

    没有把监军放在眼里，

    没有把主公放在眼里，

    更没有把大汉朝廷放在眼里！

    敢对主公与大汉不敬之人，我赵子龙一定不会让他有好下场！

    所以对待重伤的曹豹，赵云也只是简单找人给他处理了一下伤口，就把他打入囚车，槛送郯县。

    至于曹氏剩下的人，赵云也没放过，全部一人赏一辆囚车，亲自押回了郯县。

    剩下的世家见到曹氏的下场后，纷纷都放弃了抵抗，非常痛快的跟赵云去了郯县。

    眼下莫说目的，就连他林子初的面都没见到，万一稀里糊涂死在了赵云手中，实在有些得不偿失。

    ……

    三日后。

    徐州有资格来的世家，已经全部到达郯县。

    林府。

    林朝还睡得迷迷糊糊，就被一只冰凉的小手拉了起来。

    “夫君，起来了。”

    荀采的作息一向极为规律，一大早起来后，见林朝还在熟睡，又想起昨夜他极为辛劳，便没有忍心叫醒他。

    可等荀采穿戴整齐，洗漱完毕后，林朝还在赖床。

    这下荀采就不能坐视不管了。

    “子初，你今日还要接见徐州世家，莫要赖床，赶紧起来！”

    荀采抓住林朝的手，使劲摇晃着，又拉了拉，总算把林朝弄醒了。

    “额……”

    林朝睁开眼睛，映入眼帘的，是荀采那张娇艳欲滴的俏脸，让人有种想啃上一口的冲动。

    “女荀，现在什么时辰了？”

    荀采没有回答，而是指着窗外已经升起的太阳，开口道：“夫君自己看吧。”

    清冷的声音一入耳，林朝马上来了精神，脑中回想起昨夜的场景，腹中一股欲火逐渐升腾了起来。

    可欲火才刚升到一半，林朝忽然感觉腰间一疼!

    嘶！

    这次倒不是荀采下手，而是林朝昨夜劳累过度，现在真的感觉腰子疼。

    好吧，终是没有白日宣淫的命啊！

    林朝很无奈，也很不甘心，但也只能捂着腰子从床上爬起来。

    荀采从床边拿起林朝的衣服，帮他仔细穿戴。

    不得不说，作为一个三无少妇，荀采虽性情冷淡，但帮林朝穿衣服的时候却极为认真。

    折腾了半天后，荀采望着人模狗样的林朝，犹如在看自己的杰作，总算满意地点了点头。唯独看到林朝下巴时，才娥眉一皱，美目中闪过一丝疑惑。

    林朝好奇道：“女荀，某有何不妥之处吗？”

    “额……”

    荀采沉吟片刻，才开口说道：“子初，你年岁渐长，却为何还是没有胡须……”

    林朝的才学与智慧，荀采是很满意的，只是这外貌嘛……

    要强的荀采表示，自己的夫君，必须是个全方位无死角的完美奇男子。

    按照这个时代的审美，林朝虽然长得不咋地，可若有一把飘逸的长须作为装饰，也能一白遮百丑，在个人形象上加分不少。

    这个时代，女人对胡须的执念，林朝始终无法理解。

    但偏偏林朝不是那种毛发旺盛的人，虽二十有四，但下巴上还是只有稀疏几根毛，都没法梳理的那种。

    听了荀采的话，林朝默然无语，用一种很奇怪的目光望着荀采。

    “子初……夫君，你怎么了？”

    不知为何，荀采见到林朝这种目光，便觉得后背有些发凉。

    林朝忽然露出了一个很怪异的笑容，开口道：“女荀，跟你商量个事，如何？”

    “夫君有话不妨直说，只是……别用这种眼神看着我。”

    “嘿嘿……”

    林朝开口夸赞道：“女荀，某观你这满头青丝，仿若浑然天成一般，丝毫不似人间浊物。若叫不知道的人看见，还以为是天女降世……”

    如此赤裸裸的夸赞，荀采还是第一次从林朝嘴里听到，虽肉麻了些，但确实很管用。

    清冷如荀采，也抵挡不住这种甜言蜜语，羞得霞飞双颊。

    “子初莫要胡言，妾身哪有你说得那么好……”

    只是她话还没说完的时候，林朝又开口了。

    “所以，某便想着，能不能借你少许青丝，加以缝制，做一副假的胡须。也省得出去被人嘲笑面白无须，女荀以为如何？”

    荀采：……

    “林子初，你太过分了！”

    一声清冷的娇喝从房中传出，却响彻了整个院子。

    下一刻，只听‘啪’得一声，房间门被狠狠关上。

    林朝站在门外，望着紧闭的房门，手还不停在腰间揉搓着。

    “不借就不借嘛，你凶什么凶！嘶……好疼，这娘们下手真重……”

    林朝本就因昨夜劳累过度而腰疼，刚才又被荀采狠狠掐了一下，这下更疼了。

    ……

    徐州是个富饶之地，自然衍生出了很多世家。

    世家一多，被赵云请过来的人就多。

    治所里面肯定是招待不下，林朝干脆封锁了治所门前的大道，使人铺上毯子，摆上桌案，当街宴请徐州大小世家。

    当然，想要从这些世家手里掏出钱来，总要有些骚操作才好。

    所以林朝搞了一个募捐会。

    全名：讨伐逆天无道的董卓之徐州后援团募集捐赠会议。

    简称，讨董募捐会。

    在治所大门上张贴标语，左边写：董贼无道杀天子。

    右边写：有志之士皆怒之。

    中间再拉出一个大大的横幅，上面写：匡扶汉室！

    简单明了，一目了然。

    当然，比林朝先到一步且正在等待的徐州世家肯定不会这么想，心里反倒认为林朝在瞎搞，丝毫不合礼数。

    但上面的内容又让他们不敢反对，索性全当没看见。

    你林子初开心就好！

    等众人到的差不多了，林朝才一身玄色长袍，手拿羽扇，在吕虔的护卫下姗姗来迟。

    见正主来了，以下邳陈氏为首的徐州世家，纷纷起身拱手道：“见过长史！”

    林朝伸出双手虚扶，开口笑道：“诸位免礼，请入座！”

    “谢长史！”

    等众人落座完毕后，林朝也在自己的位置上做了下来。

    然后，在徐州世家探寻的目光中，林朝开口道：“子龙，将曹司马请上来。”

    “唯！”

    赵云抱拳应了一声，然后一挥手，就见两个士卒，将全幅枷锁的曹豹带了上来。

    只是他大腿上被赵云捅了一个窟窿，导致行动颇为困难，几乎是全程被士卒拖过来的。

    见到这一幕，林朝大惊失色，急忙从座位上站了起来，大声道：“赵子龙，曹司马乃朝廷亲封的军司马，更是曹氏家主，你怎敢如此对待！”

    说着，林朝快步走到曹豹面前，满脸痛惜道:“曹司马，你腿上为何会有这么大的伤口，到底是何人所为！真是胆大包天，你们还愣着干什么，还不把枷锁给曹司马打开！”

    林朝这一番卖力的表演，却让场上的徐州世家都愣住了。

    本来林朝召集大家前来，大部分人连犹豫都没有，直接就应邀前来。

    究其原因，他们只是想看看刘备的态度。

    自刘备入主徐州以来，除了屯田之外，并没有别的大动作。所以世家也有些摸不清刘备的路数，这次林朝主动相邀，正好是一个相互了解的机会。

    但宴会还没开始，就见到了曹豹的惨状，搞得众人还以为刘备想针对世家，来一场大清洗。

    可作为刘备的代言人，他林子初又对曹豹如此关切，这下众人又疑惑了。

    怎么，赵子龙此番行事，难道不是出自你林子初的授意？

    顿时，一团大大的疑云，在众人心头升起。

    林朝怒吼一声，命令士卒将曹豹的枷锁打开。

    两个士卒不敢不从，即将有动作的时候，赵云的声音又从后面传了出来。

    “不可，监军万万不可！”

    林朝扭头，疑惑道：“为何不可？”

    赵云抱拳道：“监军，属下奉命邀曹司马前来郯县商谈，但曹司马大怒不从，甚至纵容家仆对我军将士出手！”

    “那又如何！”林朝呵斥道，“曹司马说不准只是一时糊涂，也不该如此对待。更何况，下邳曹氏乃百年望族，又岂会抵抗朝廷大军。以某之见，此事定是一场误会！”

    说着，林朝向曹豹问道：“曹司马，此事到底是不是误会一场？”

    此时曹豹悔得肠子都青了，当初纵马单人出阵找赵云单挑的时候，哪会想到赵云居然如此厉害，而且如此不讲理，真敢把自己抓起来，还用囚车送了过来。

    众目睽睽之下，自己被枷锁困着，下邳曹氏的脸算是丢尽了。

    此时听到林朝问话，连忙答道：“长史，此事确实是误会一场，某实不知是朝廷大军，还以为是哪路山匪流寇，这才召集家仆抵御。”

    眼下他已经没心思去恨赵云了，只想着赶紧脱去身上的枷锁。

    刘备身为朝廷亲封的徐州牧，麾下将士自然是朝廷大军，这点毋庸置疑。

    林朝点了点头，说道：“既是误会，那就赶紧替曹司马打开枷锁。”

    “不可！”

    后面，赵云再次开口阻止道。

    “又是为何？”

    林朝再次满脸疑惑地问道。

    “监军容禀，属下围困曹家之前，曾多次表明身份，并且苦苦相劝，奈何曹司马依旧不管不顾，只是令家仆向我军进攻。”

    赵云说到这里，停顿了一下，才继续说道：“监军，属下怀疑，曹司马之所以如此行事，怕是与董贼有所勾结……”

    闻言，众皆哗然！

    林朝更是吓得后退了数步，望着曹豹，脸上满是不可置信。

    曹豹急了，大声吼道：“没有，某没有与董贼勾结，赵云你休要含血喷人！”

    今日若被扣上一个勾结董卓的帽子，那事情就大条了。

    此刻，林朝目光冷了下来，全然不见刚才的焦急与热忱，开口向赵云问道：“子龙，你确定你曾表明身份，也把某的意思传达明白后，曹司马依旧冥顽不灵？”

    闻言，赵云马上抱拳道：“监军，属下敢对天起誓，所言字字是实话，若有半句虚言，人神共诛之！”

    林朝听到这里的时候，面露悲切之色，仰天长叹一声。

    再看曹豹，已是满脸绝望。

    完了，自己这是被林朝坑了啊！

    “诸位！”

    林朝冲周围一拱手，面色诚恳道：“董贼逆天无道，人人得而诛之！实不相瞒，某此次奉玄德公之命请诸位前来，就是共商讨伐董贼，匡扶汉室！

    可万万没想到，在我徐州境内，居然有依附董贼之人，真是可恨！”

    林朝言语之间，就是要把曹豹从贼之事给坐实了，后世水军都翻不了案的那种！

    先坐实董卓是反贼，再坐实曹豹是董卓的党羽。

    如此一来，在明面上就算占据了大义名分。

    谁敢替曹豹说话，就一并归类为董卓党羽。

    世家虽强，可林朝以大义名分为武器，挥舞起来，便可无往不利，打倒一些世家还是轻而易举的。

    这个就叫，一物降一物！

    望着这些世家面面相觑，林朝嘴角露出一丝冷笑，开口道：

    “诸位，曹氏从贼，当如何处置？”

    闻言，众人又是一阵惊愕。

    因为林朝说得不是曹豹，而是曹氏。

    听他的意思，不仅要搞曹豹一人，更是要株连整个下邳曹氏！

    巧合的是，此番赵云将曹氏族人，全部用囚车押送了过来。

    到底是巧合，还是早有图谋，

    恐怕只有天知道了！

