    旗木卡卡西与迈特凯是最先抵达宇智波族地外围的，这两人的实力在木叶忍者中可谓屈指一数。

    但即便如此，他们还是比荒慢了不少。

    毕竟，除却火影二代目所开创的飞雷神之术，开启八门后的凯以及四代目雷影艾的雷之铠甲，恐怕再难有人于速度上比肩止水的瞬身之术。

    “你们在做什么？”

    卡卡西的视线落于正在结印的那一人身上。

    只见他身着隶属暗部的制式服装，佩戴着白底的面具，一卷书写着晦涩符文的卷轴落于其盘坐的双膝上。

    听见问询，为首的根部忍者未有言语。

    不是在装高冷，而是真的不知道该如何回答。

    早在荒出现，木叶的战备铃声作响于整片区域的时候，‘豹’心里就有了不好的预感。

    行动会出现变故！

    这一场绝对隐秘的行动，似乎已经开始脱离了团藏大人的谋划。

    但是他们不能退。

    否则团藏大人的所有计划，根部所有的牺牲都将付诸东流。

    更何况，这都是为了木叶！

    为了让木叶之火，生生不息！

    宇智波，必须灭！

    “暗部办事，无关者退离！”

    豹强压着心中的不安，冷声回应。

    他自然是认得身前二人的，尤其是前者，对方就是货真价实的暗部。而且，也是为数不多让团藏大人吃过瘪的家伙，更是带走了被大人极度看重的‘甲’。

    不过，这样的回答自然不可能令旗木卡卡西感到满意，反而使之勾起了一些不好的回忆。

    而且，这些回忆开始莫名地与最近所发生的一些事情相重叠：

    第二次忍界大战中，万军之中直取两名砂隐精英上忍的那个男人（半年前，因一人倾一族之力，攻入水之国的宇智波）；

    被誉为木叶白牙，声望如日中天的那个男人（被传颂木叶最强世家，忍界第一名门，将荣耀重拾的宇智波）；

    为救下同伴，放弃任务，被所有人排挤、唾骂的那个男人（因维护家族名誉，制止胡言乱语的平民，却因此名声骤降的宇智波）；

    无声自陨，未留一言，将自己孤身留在世上的那个男人！（被根部用结界之术封闭，丝毫声响都不能够传达出的宇智波！）。

    “我说，你们在这里做些什么！”

    旗木卡卡西咬着牙口低吼道。

    此间，他的心脏骤疼。

    那因为凯的存在，而隐没至内心最深处的负面情绪，又开始冒出了头。

    那是一段被旁人称作冷血卡卡西的无光回忆。

    那是一个和宇智波荒逐渐重叠吻合的冷漠少年。

    ‘呵。’

    ‘眼睛又开始疼了呢。’

    ‘这丧失所爱才能够开启的诅咒之眼。’

    旗木卡卡西缓缓抬起右手，指尖掠过面罩落在了冰冷的木叶护额上。

    如果，前者再不给出什么像样的回应，他真的不知道自己会做出什么样的事情。

    豹默默举起右臂，袖口处有寒光涌动而出，于之身后的两名同伴亦是这般。

    放荒进去，那是因为对方拥有着宇智波之名。

    但，眼前这两人就不一样了。

    为了团藏大人的任务。

    为了木叶的未来！

    “噢？看来，你们已经做出了选择。”

    旗木卡卡西的声音骤然冷却。

    象征火之意志的木叶护额被其随意扯掉，一只永不能关，永远记录着痛苦的猩红之瞳缓缓轮转起来。

    根部三人也瞬间压低了姿态，落于手中的苦无逸散着冷芒。

    他们尽皆没有注视来者的那只特殊瞳眸。

    因为，对方曾经的凶名太盛。

    “卡卡西！”

    可就在旗木西西已经无法再遏制住自己的怒火时，一道沉声伴随着如磐石般的巨力按捺在了他的臂膀上。

    “既然是暗部在这里，如果有问题我们还是去找火影大人吧。”

    迈特凯禁锢着挚友的手臂，担心着他会犯下什么不可逆的错误。

    可是，有些神经大条的凯却忽略了一件事，若对方真的隶属暗部，那么卡卡西又为何会表现出一副不熟悉的样子呢？

    “火影大人？”

    卡卡西下意识地复述着那位白发老人的称呼，可比之往日似乎少了一分尊重。

    只不过他的声音很轻，就连一旁的迈特凯都未能够听清。

    昔日。

    当自己的父亲陷落于无尽的流言时，没有一人为之出声，哪怕是那位德高望重的老人。

    难道，那个男人累计的所有功勋，都敌不过一次任务的失败吗？

    曾经，他不懂。

    甚至将那个男人主动放弃任务的行为，视为耻辱。

    ‘忍者，就是为了完成任务而生的，不能够肆意打破规则和规定。’

    卡卡西曾一次又一次用这样的借口来说服自己。

    但是，那个仅能够存在于记忆里的队友，那个将眼睛赠与自己的吊车尾，却愤怒地告诉他，同伴比任务还要重要！

    那个男人，木叶的白牙，是其心目中的英雄！

    那家伙，也是唯一一个在其面前如此肯定过自己父亲的人！

    而这一次，是他的家族出事。

    凯不了解根部的行事作风，但他却再清楚不过。

    若是现在的自己不为之发声，那么还有谁，能够拯救这一族？

    所以.......

    旗木卡卡西的内心逐渐坚定，右眼的猩红不断浓郁。

    “给我躲开！”

    也就在这时，凶横地咆哮炸响于耳畔。

    他猛然清醒，循声探寻过去，不知何时，其与凯的身前已经多了三道人影。

    ‘白云桑。’

    卡卡西认识背着长剑的那名忍者，虽接触不多，却从其他的忍者口中听过对方的名讳。他常年驻守于北境，有着强大的实力与亲和力，是一位令很多年轻忍者都尊敬、崇拜的对象。

    而出声呵斥的那人，好像是手久野，亦是常驻于北境的上忍，擅长驻防。

    “你们想要干什么？暗部办事，闲人退离！”

    豹强撑着底气低吼道，但其面具下的额头已然沁出了一丝细汗。

    事情真的开始往不可控的方向发展了。

    然而，这一场秘密的行动，才刚刚开始不久！

    “别逼我！！”

    手久野没有答话。

    兀自怒吼间，手中已然多出了一柄特质弓弩，箭矢上附有起爆符，箭头直指身前四人。

    而更令卡卡西对此感到震惊的是，那闻名遐迩的白云上忍竟没有一丝制止之态！

    似乎，身前的三人早就已经做好了觉悟。

    是为了宇智波吗？

    不。

    是荒吧。

    突然间，他想起了那疯狂奔走在木叶街道上的少年。

    对方应该是因为荒而来吧，毕竟，那个小家伙也去过北境。

    且不止如此。

    周边汇聚的忍者愈来愈多。

    有下忍，有中忍，也有几名常驻于其他地域的上忍。

    但他们都有一个共同的特征：曾与荒短暂的做过队友。

    也正是那个不近人情，寡言少语，刚安插入小队就让他们头疼不已的少年，却在一次又一次的任务中救下过他们的性命！

    “这是你们逼我的。”

    注视着身前不为所动的‘暗部’，手久野缓缓将缠着绷带的手指落在扳机上，眼中一片疯狂。

    ‘毕竟他们早就是被木叶抛弃过的人。’

    ‘只是又被那个小家伙从死神手里拖了回来而已。’

    ‘他啊，还欠对方一句抱歉。’

    白云叶山未言，但搭在长剑上的手掌已然表明了一切，于之身侧的青年亦是如此，手中攥着苦无。

    后果，他们三人会一起扛。

    不。

    不止是他们三个。

    因为，有更多的忍者站在了他们的身边。

    “让开！”

    “躲开！！”

    “滚开！！！”

    “.......”

    曾经无人愿意搭理的高傲家族，如今却因为一个寡言少语的冷漠少年，而汇聚起如此多的忍者。

    这一幕令旗木卡卡西的眼中泛起汹涌波澜。

    那些毅然决然身影，像是一团火。

    炽热的火。

    ‘树叶飞舞之处，火亦生生不息。’

    ‘三代目大人所提及的火之意志终究是传承下来了。’

    ‘但是，他自己还记得吗？’

