    帐篷被人抢了，林天感觉手中的烤肉都不香了。

    灼热的阳光直射而下，林天只能躲在远处的树荫底下，非常无奈。

    时间不断过去，来到这里的人越来越多，其中也不乏有天法境的高手。

    只不过那些天法境的高手在查探一番裂缝中的情况之后，都很是默契的没有向里面探索，而是在远处等待了起来。

    显然，他们意识到了裂缝深处那些毒瘴的不简单，不敢贸然行进。

    然而一些不知道情况的修士，依旧在裂缝的周边探索，寻找着墓葬下灵脉催生的元药或元石。

    几乎每时每刻，都有修士大打出手。

    林天坐在一颗大树地下，毫无表情的看着远处发生的一切。

    这就是残酷的修行界，大部分的时候只有利益可言。

    月明星疏，淡云如絮。

    林天站起身来，看了看方向，朝着远处的山群走去。

    “林天小兄弟，你这是......”周羽见状，有些疑惑的问道。

    “夜色撩人，我去山上看看风景。”林天笑着道。

    周羽看了林天一眼点点头，翻手拿出一枚传讯符纹递给林天，“若是有危险的话，直接用这枚传讯符纹联系我就行了。”

    “晚上看风景一定要主意安全，有些心术不正之人就喜欢晚上找落单的人出手。”

    林天接过传讯符纹，点点头，“多谢周主事提醒，我会主意安全的。”

    看着林天的背影，周羽回到了帐篷附近，有些事情大家心知肚明，就没有必要去戳破了。

    “既然如此，你便主意一下传讯符纹的动静吧。”帐篷内，一道淡漠的声音响起。

    “遵命小姐。”周羽对着帐篷微微躬身道。

    群山间，一道身影几个闪烁，来到了一座高山的山腰。

    这里视野开阔，离地足有五六十米，最重要的使，在这山腰处竟然有着一个小洞穴。

    小洞穴虽然非常小，但是却能容下一个人而不显拥挤。

    林天看了看周围，确认没有什么危机隐患，随即手中一抖，将几枚符纹放置在了山腰下方的岩层中。

    虽然这里基本没可能会来人，但是防护手段还是要做到位的。

    来到小洞穴之中，林天拿出一堆中级元石放在周身，又掏出几枚七分先天符纹放入口中，很快进入修炼状态。

    他体内元气不断在经脉中流转，在七分先天符纹的作用下以极快的速度转化为先天之气。

    与此同时，在炼化元气提升修为的同时，散落在林天体内的至尊血脉能量也在不断被炼化，和他的体魄相融合。

    天空中阵阵微风吹过，将那如絮淡云拨散。

    后半夜，林天身上传来一阵剧烈的元气波动，紧接着他身上的气息猛地一颤，又开始急速攀升。

    先天境九层！

    一股浓郁的气血之力从他身上散发出来，让得周围的空气都出现圈圈肉眼可见的淡红色波纹。

    林天一双眼睛猛地睁开，精光爆射！

    随着他修为提升到先天境九层，在和鹰钩鼻八字胡两人激战中激发出的至尊血脉能量，在此时全部被他炼化。

    他只觉得浑身上下充满了爆炸性的力量，整个人有种前所未有的充实感。

    若不是这里条件不允许，他都想长啸一声，或者找头妖兽来交交手，试试自己的战斗力。

    长出一口气后，林天静下心来，接着开始修炼。

    一夜时间很快过去，林天站起身来，将那几枚放在山腰下方的符纹收了起来，回到了莫歆他们所在的地方。

    “看来看了一夜的风景，林天小兄弟收获不小啊。”周羽打量了林天一番，不由微微一惊。

    相比于昨天，林天身上散发出的气息明显更加凝实了，显然这是修为突破的迹象。

    林天笑了笑，“昨夜风景不错，所以有所感悟。”

    经过一个晚上的修炼，林天肚子也饿的不行，架起火堆来准备烤肉。

    “林天小兄弟，这是从天法境妖兽身上割下来的肉，不如今天尝尝？”

    一旁一直没有说话的张林拿出来一大块妖兽肉，开口道。

    光是看着那块肉，林天就能感觉到里面蕴含的丰富能量。

    天法境妖兽肉，他还没有尝过呢。

    “哈哈，好啊，就多谢张大哥了。”林天说着，将那块天法境妖兽肉拿过来。

    处理一番之后，林天将它们放在火堆上开始炙烤。

    很快油脂滴落，肉质变得金黄，飘香四溢。

    林天手中洒落下些许调料，香味更加浓郁了。

    “肉烤好了，周主事张大哥快过来吃吧。”林天招呼着道。

    说着，他就要将手中的烤肉递给他们，却发现他们坐在那里一动不动的看着他。

    林天满脸疑惑，难不成自己脸上在烤肉的时候蹭到什么东西了？

    很快他就发现，自己多想了。

    一只白嫩的手探过来，将他手中的两串烤肉给拿走了。

    “若是你不去和他们一样争夺机缘，就留在这里给我们当厨子，回去之后也会给你些报酬。”

    莫歆只留给林天一个背影，和一句让林天无比气恼的话。

    当厨子？林天还从未受过这种气。

    怎么说他也算是少年天才吧，身具纹道圣体，还有神秘莫测的至尊血脉傍身，就这么给你当厨子？

    就算你年纪轻轻就是天法境高手，但也不带这么侮辱人的。

    不过林天最后还是选择将这口怨气咽下，没办法，虽然他有纹道圣体和至尊血脉，但是现在打不过她的事实是改变不了的。

    “来来来，吃烤肉。”林天招呼着张林和周羽道。

    这时候，这两人才缓缓接过烤肉吃起来。

    看到这一幕，林天觉得自己不和莫歆置气是对的。

    眼前这两个天法境高手，对她都不敢有丝毫的不敬，自己区区一个先天境九层，难道还有什么意见吗？

    至少在打不过她的时候是没有的。

    吃到兴起，三人拿出几坛酒，开始畅饮起来。

    远处的裂缝周围，又有修士开始打起来。

    经过几天的相互争斗，裂缝周围已经有了不少修士的尸体。

    不过这些大家都已经见怪不怪了，死人是再正常不过的是，不死人才不正常。

