    虽然皇帝朱由校依旧是淡然自若，一任他东西南北风四面吹，但阉党的成员们却因此大都有些忐忑不安起来。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    司礼监秉笔兼提督东厂魏忠贤居然就这样被一个小小的翰林院检讨李明睿弹劾掉，而且那小小的翰林院检讨李明睿还就此官升三级，成了左中允兼经筵讲官，还同大学士孙承宗、工部左侍郎徐光启一起入职皇上的西暖阁。

    除此之外，因为曾经熊廷弼一案，内阁辅黄立极已引咎致仕，但陛下却迟迟未立次辅魏广微为辅。

    但朝中已有传言，东林党官员造势弹劾魏广微，有前辅韩爌的推动，因为其间弹劾魏广微尤以他的门生故旧居多。

    当然也有人说皇帝陛下有意让孙承宗做内阁辅，要不然也不会让召回其回朝中任职，甚至有人说，翰林院检讨李明睿弹劾魏忠贤，就是孙承宗的授意。

    如此可见，孙承宗也是有意想以此提升自己的威望继任为辅的。

    “魏阁老，你倒是说说话呀，陛下此举是不是真的要重用东林党了”，吏部尚书崔呈秀本是一老成持重之人，如今也有些六神无主。

    而与他说话的大学士魏广微也只是叹气道：“老朽哪里猜得到陛下的心思，现在陛下已经严令外臣与内官结交，为此还杀了好几个内廷少监，如今我也成了睁眼瞎。”

    一旁的工部尚书霍维华见此也要站起来说几句话，但这时忽有小厮来报，宫里的夏公公来了。

    三位阉党重臣一听立即站起身来，俄然就见一宦官走了进来：“陛下有旨，诏谨身殿大学士魏广微、吏部尚书崔呈秀、工部尚书霍维华、锦衣卫指挥佥事许显纯……。”

    原来，朱由校在贬谪一批阉党官员同时又起用一批非阉党官员后，就已猜到自己这个举动可能会让阉党人人自危，甚至有可能会使自己辛苦七年的朝政因此而不稳。

    于是，朱由校便立即在平台召见这些阉党重臣。

    从内阁大学士到部院大臣，再加上东厂王承恩和锦衣卫许显纯，阉党重臣们无不战战兢兢的看着朱由校。

    历史上的朱由校在依靠魏忠贤采取一系列强力措施以整顿纲后，皇权就再一次得到彰显，事实上，除了自以为掌控了大明大多数财富的东林党不把皇帝瞧在眼里外，以齐楚浙等党派集合而成的阉党大臣和中间派们已经没人敢轻视朱由校。

    因而，这些权势煊赫的重臣们在见到朱由校后表现得如此懦弱倒也不奇怪。

    但朱由校召见他们可不是想要在他们面前立威的，而是要恢复他们的信心，鼓励他们继续效忠自己。

    “众位爱卿不必紧张，朕今日召见你们只说些闲话，一概礼仪皆免”，朱由校说着就让人给内阁次辅魏广微赐座。

    待魏广微颤颤巍巍的半坐在墩子上后，朱由校才回到龙椅上道：“近日来，朕起用了不少曾经被你们弹劾掉的大臣，也罢免了不少你们中间的同僚好友，你们也许会认为朕是要抛弃你们这些阉党成员，重用东林党，但其实你们都误会朕了，朕的初心从没有变，朕的江山社稷最终靠的是诸位爱卿，在朕的心里没有阉党一说，这都是那些东林酸文人取的糟名，若是你们结党，朕倒觉得你们是保皇党！”

    “保皇党？”这些由齐、楚、浙等传统地主缙绅组成的阉党重臣们在听到这一称呼后，内心都是一震，魏广微更是直接站了起来，喃喃自语了一声。

    朱由校这些话一下子就打开了这些阉党重臣的心结，到现在他们才意识到，原来自己投靠的不是阉人，而是投靠的皇上，自己不是小人，是真君子！

    “对，保皇党！官商勾结的东林党人结党营社，率先开启朋党之争，几乎坏了我大明数百年基业，更不把我这个君王放在了眼里，罔顾了孔圣人的教化！而诸位爱卿，信守大义，说是聚集在魏忠贤周围打击东林党倒不如说是忠心于朕，为护我大明江山社稷而结党！所以，朕决定明旨布，朝中再有阉党一论者，必定严惩不贷！诸位是朕最信赖的大臣，有朕在一日，诸位在朝中的地位就稳固一日！“

    朱由校说后就让小黄门把一大箱子的奏折抬了进来，指着箱子里的一大堆奏折：“这是最近三日收到的关于弹劾你们的折子，朕一个也没看，也不想看，而且朕今天还要当着你们的面把他烧了！”

    一旁的小黄门已经在箱子里洒了香油，朱由校接过火把后直接就丢了进去，顿时大火燃烧起来，将整个大殿映照的通红。

    魏广微等大臣的脸顿时也同那熊熊大火一般变得绯红，其中不少大臣更是哽咽起来，连一向以阴狠毒辣著称的锦衣卫指挥佥事许显纯也不由得哭了起来。

    且都不约而同朝朱由校跪了下来，一边磕头一边喊着“万岁！”

    朱由校见此，脸上不由得露出一丝微笑，内心里却满是自豪，这就是做帝王的好处，简简单单地几句勉励之语和一个小小的举动就能轻易的收服臣心。

    “诸位爱卿请起，如今大明内忧外患，诸位爱卿皆是朝中栋梁，朕还需诸位爱卿竭力辅佐，万万不可哭坏了身体”。

    朱由校还嫌不够煽情，竟亲自将这些重臣扶了起来，而这些重臣也都一一誓以后以陛下马是瞻，若有违背，甘愿千刀万剐。

    既然这些重臣已经表态，朱由校也毫不吝惜的有所表示，魏广微当即就被他提议为内阁辅，并入职西暖阁，七卿六部的大臣都在这里，也都毫无疑义的表示赞同。

    吏部尚书崔呈秀在太子少保的基础上被加封为少师，工部尚书霍维华也加封为太子少傅，其他重臣也都相继加封，赐袍赐银自然更多。

    锦衣卫指挥佥事许贤纯也被直接提拔为锦衣卫指挥使，并加封为太保，东厂提督太监王承恩也直接代替王体乾成为司礼监掌印，成为少有的司礼监掌印兼东厂提督的大宦官之一，要知道，即便是魏忠贤，也没达到这个高度。

    一番加官进爵和勉励后，朱由校也没让他们立即退休，决定趁热打铁的他立即宣布秘密成立保皇党，且命令素来才华横溢的魏广微立即写一篇保皇党的誓词，魏广微倒也是文思若泉涌，当即挥笔写出一篇以忠君为主题的誓词。

    然后，朱由校亲自和这些批加入保皇党的重臣们面对着誓词宣誓，并让他们在预先准备好的保皇党名册上签字，写上自己的籍贯和家庭明细，为官经历，以及个人财产。

    这些大臣们也不敢造假，现在的锦衣卫情报能力还是相当的强，一个个都交了底。

    但这些大臣们反而并不担心这样会被陛下抓住把柄，因为对他们来说，能和皇帝陛下成为一个团体的人，对他们来说，就是最大的庇护，把柄只是一个加入组织的交待而已。