    “托尔！”

    杰诺斯被震撼住了：“这就是你的力量吗？”

    “汪汪汪！”

    托尔耸了耸肩，把锤子递给杰诺斯。

    “你说，要把这力量借给我！”

    杰诺斯有点不可置信：“这么强大的力量，你就如此的轻易就给我？”

    “汪汪汪？”

    托尔歪着脑袋，叫道。

    “你说，这不正是我想要的吗？”

    杰诺斯的手有点颤抖，他能感觉出来，刚刚托尔为他开启了权限，让他专门感受到了这个神奇的力量，他知道，一旦他拿到这个锤子，那么他能有多强。

    或许他也能如老师一般随意，能轻易的报仇，能轻易的消灭怪人！

    杰诺斯手有点颤抖的伸出手。

    “杰诺斯，看看你的周围！”

    突然，一个声音从脑中响起，杰诺斯抬头。

    “怎，怎么会这样？”

    他，手持雷神之锤，所到之处，雷电加身，所向睥睨，雷鸣之处，雷暴临世，无人能挡，犹如神明！

    可周围一片废墟，烟火四起，无数的人在哭泣，无数人被他和怪人所波及，人们的哭喊，犹在耳边。

    “看看你的周围，杰诺斯！”

    声音再次传来，埼玉的身影浮现于杰诺斯的眼前！

    “老师！”

    杰诺斯突然回过神，眼前只有拿着锤子准备递给他的托尔，不过托尔有点疑惑的看着杰诺斯。

    “托尔，对不起，我不能要！”

    杰诺斯坚定的拒绝道。

    “汪汪汪！”Σ(°Д°;

    托尔直接懵逼了，哎，怎么不要了？

    “在我加上G4的零件后，实力增强，在战斗的时候，我的心里突然生出了傲慢和轻视别人！”

    杰诺斯解释道：“这种傲慢与轻视在和索尼克的对战表现表现得淋漓尽致。”

    “老师和我对战时嬉闹，是因为老师足够强大，不只是力量，老师的力量无比强大的同时，也有这相匹配的心态，可是，我没有！”

    杰诺斯认真的说着：“如果我接受了你的力量，可是我没有匹配的心，那么我终究变成力量的奴隶而已，这是很可怕的事情，所以我不能接受。”

    杰诺斯俯下身子摸了摸托尔的脑袋：“抱歉，托尔，你能把这么重要的锤子给我，我真的很感谢你，托尔！”

    “可惜我没有你和老师的那种强者的心态，抱歉！”

    强者的心态？那是什么鬼东西？

    托尔懵逼了，它有吗？托尔思考了三秒钟，算了，不管了

    算了，杰诺斯不要就算了，托尔嫌弃的憋了眼锤子，破锤子，没人要你！

    夕阳下山，周围的路灯已经打开，河水波光粼粼。

    “走吧，托尔！”

    杰诺斯说道：“我们回家了！”

    托尔耸了耸肩，既然杰诺斯不要，那就继续当发电机吧！

    “汪汪汪！”

    托尔点着头，表示同意。

    “那么，托尔，我们走，卧槽！”

    难得爆粗口了杰诺斯！

    只见托尔双手从上往下一拉，他们直接环境一转，就在埼玉的房间里了。

    king还在拉伸，埼玉在旁边精精有味的看着一本叫太阳之子的漫画。

    “哎，托尔氏，杰诺斯氏，你们什么时候回来的！”

    “哎，杰诺斯，托尔你回来了啦！”

    拉着腿的king一抬头，就发现托尔和杰诺斯回来了，听到king说话，看着入神的埼玉也才抬头，然后说道。

    “是的，老师，king，我们回来了！”

    杰诺斯点头，然后转身对托尔继续问着：“这是你的超能力吗？托尔！”

    这次杰诺斯真的超级惊讶，手一抬，一拉，就直接回家了。

    “汪汪汪！”ㄟ(▔，▔)ㄏ

    这不就是有手就行的吗？他们那里都可以啊！

    “……”

    托尔的世界好恐怖！

    “唉，我说怎么没电了，原来托尔你把锤子拿了啊！”

    埼玉看着锤子，恍然大悟：“是有怪人吗？”

    “汪汪汪！”

    托尔甩了甩头，表示没有敌人。

    “托尔想帮我，所以把带着他力量的锤子借给我！”

    杰诺斯回过神来，替托尔解释道。

    “杰诺斯氏要用托尔氏的锤子？”

    king扣了扣脸想了下，托尔氏的力量是雷电，那这个锤子也应该是雷电方面的吧！

    那，杰诺斯氏的经费真的够吗？

    “托尔的锤子？”

    埼玉脑袋就像灯泡一样：“托尔，我能不能玩玩你的锤子！”

    看托尔平时玩雷电，感觉很酷炫一样！

    “汪？”

    托尔歪了歪脑袋，然后锤子直接一丢。

    “啊，托尔氏你丢错了！”

    “咚！”

    king手忙脚乱的接锤子，结果没有接住，掉下地板上，不过幸好看起来还是比较小巧的，没有把地板砸碎，不然埼玉今天得老伤心了。

    “嗯？”

    king随手想捡起雷神之锤，可是却没有拿起来！

    “哎？”

    king不信邪行，还是没有拿动！

    “怎么了，king！”

    埼玉几个疑惑的看着king，难道是训练累惨了？连个锤子都拿不动了？

    “这锤子不知道怎么回事，好像犹如千万斤重！”

    king努力了下，还是没有办法拿起来。

    “我来吧！”

    杰诺斯上前，毕竟是托尔的武器，可能的确很重，而且king可以极其疲惫了，毕竟老师的训练对于普通人来说，还是很重的训练的。

    “嗯？”

    杰诺斯手一提，但是纹丝未动，杰诺斯不信邪的用双手一起拔，可是还是没有用。

    “汪？”

    托尔有点懵逼，怎么回事，看杰诺斯和king的表现，这锤子很重啊，可是他锤子似乎不重啊！

    “嗡！”

    杰诺斯双手亮起，开始使用火焰喷射来提大力气。

    喷射越来越急，可是锤子还是动都没动下。

    “轰！”

    一声憋气声，杰诺斯直接放弃了，完全干不动！

    托尔还说把锤子借给他，他那都拿不动啊，还让他出现了幻觉，突然感觉有点羞耻的感觉啊。

    “汪？”⊙﹏⊙∥

    什么鬼，他还说借锤子，结果杰诺斯拿都拿不动，真的就是借个锤子呗！

    “啵！”

    “很轻啊！”

    埼玉近前，随手就把锤子拿了起来！

    “不愧是老师！”

    “不愧是埼玉氏！”

    king和杰诺斯感叹着。

    琦玉━┳━━┳━

    埼玉完全没有感觉到重量啊！

    “咦，似乎有字？”

    埼玉看了看托尔的锤子，似乎锤子上有什么字刻在手柄上的。

    “汪汪汪？”

    托尔有点懵，不可能，它的锤子哪有字，咦，哎，这不是花纹吗？

    托尔疑惑了，它一直以为锤子上的那一排是花纹！

    “获得认可之人，方能举起锤子，获得雷神之力——洪七公！”

    杰诺斯翻译道：“这是英语写的！”

    “汪！”

    托尔有点震惊，竟然是它爸爸写的。

    而且原来是英语啊，英语，emmm哦，外语，不会！

    “托尔的爸爸叫洪七公？”

    杰诺斯问的。

    “汪汪汪！”

    托尔连忙点着头。

    “原来对托尔来说，爸爸是世界对你最好的人啊！”

    杰诺斯点了点头，想起来自己家人，心里有点悲伤，不过托尔的爸爸一定是非常强大的狗狗吧，而且还会类似超能力的能力，真是神奇，真想见见啊。

    “阿秋！”

    洪七公打了个喷嚏，揉了揉鼻子，继续看着满桌子的文件，叹了口气，不过话说，他儿子怎么这次这么久都没回来？

    应该没事吧！

    “哦，亲爱的阿波罗，我的伙计，你知道吗？北方神洪七公非常残忍的害了自己的儿子托尔呢！”

    “不可能吧，别乱说啊，耶稣，这那个不知道，洪七公最宠的就是他儿子托尔了！”

    “哦，我亲爱的伙计，这是我主亲眼所见，如果我乱说，那就让隔壁的安拉叔叔用他的鞋子狠狠地踢我的屁股！”

    “嘶，洪七公好可怕！”

