
　　放学后。

　　盛园园已经收拾好了书包，见池北北还在座位上写写画画，傻萌傻萌地问：“北北，你怎么还不回家呀？”

　　她还想跟北北一起走到校门口再告别呢。

　　池北北停下了笔，抬眸看着有些天然呆的盛园园，笑着说：“园园，我把课上的笔记稍微整理一下再走。”

　　“啊？那好吧，北北，那我先走了哦。”盛园园皱着张小脸，背起书包，向池北北挥挥手，司机叔叔已经到学校门口了，她得走了。

　　园园走后，池北北又开始埋头整理笔记，不等她写完，雪球着急忙慌地跳了出来。

　　“不好啦，宿主，顾延川和男主角在篮球场打起来啦！”

　　池北北吓得笔都掉在了地上，顾不得捡起来，更顾不上收拾东西，只身朝篮球场飞奔而去。

　　她记得前世顾延川跟季宥礼在篮球场打架，季宥礼被打进了医院，事情闹得很大，就连顾氏也兜不住，最后顾氏赔了一大笔钱，顾延川这才没有被开除，换成记大过。

　　可顾延川跟季宥礼在篮球场打架明明是在池明初的接风宴过后发生的，怎么突然提前了？难道是她重生带来的蝴蝶效应吗？

　　-

　　“季宥礼，你敢跟我比试吗？”顾延川用指尖熟练地转动着篮球，一脸的嚣张乖戾。

　　场外围着的同学越来越多，尤其是女同学，她们睁着星星眼，捂着悸动的心，无比期待地看着校草和校霸即将展开的对决。

　　季宥礼薄唇紧抿，眸子冰冷，不以为然地说：“有何不敢？”

　　季宥礼话音刚落，场外的尖叫声此起彼伏，池明初站在其中，脸上的表情很是精彩，一会儿不悦旁人对季宥礼的觊觎，一会儿又骄傲于这样优秀的男人竟是她的未婚夫。

　　她真的恨不能当众大喊季宥礼是她的未婚夫，让那些花痴的女人把视线从他身上挪开。

　　“很好，我们比赛投三分空心球，如果我赢了，你要答应我一个条件。”顾延川娴熟地运着球。

　　“如果我赢了呢？你也答应我一个条件？”季宥礼反问。

　　顾延川露齿一笑：“你没有赢的可能。”

　　简直是太狂妄了，季宥礼额头的青筋跳了跳，瞬间被燃起了斗志，他一定要教这个不知天高地厚的小子怎么做人。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾延川先上场，他站在三分线之外，左手扶住篮球，右手托稳篮球，目光落在篮筐上，只见他凌空而跃，篮球在空中划出了一道漂亮的弧线，完美地入筐！

　　场外的同学们都激动疯了，纷纷拍手叫绝。

　　轮到季宥礼上场了，冷傲的眼眸死死地盯着篮筐，他绝对不会输给顾延川那个臭小子。

　　他调整好姿势，一伸臂，球飞了出去，存在些许瑕疵，好歹也是三分空心球，这一局两人勉强打平。

　　比赛进入了白热化阶段。

　　同学们都伸长了脖子目不转睛地看着，池明初也为季宥礼捏了一把汗。

　　还有人在打赌到底是校草赢还是校霸赢，差点动手打起来。

　　“显然我们的川哥必胜，他超能打的。”

　　“谁说的？肯定是我们季学神赢，篮球难不倒他。”

　　“呦，刚刚是谁投的球差点擦到篮筐的？”

　　“你说什么呢？想打架吗？”

　　“来啊，谁怕谁啊！”

　　......

　　顾延川和季宥礼又开了一局，顾延川依然投进了一个漂亮的三分空心球，季宥礼明显比之前要吃力一些，也算是投了个三分空心球。

　　顾延川信心满满地上场又轻轻松松地投了个三分空心球，下场时，他向季宥礼比了个大拇指向下的手势：“小垃圾。”

　　季宥礼握紧了双拳，这个顾延川实在是太猖狂了，他总有一天把他踩在脚底下，让他一无所有。

　　季宥礼沉着脸上了场，这一球他非进不可，等着瞧吧。

　　但这一球不小心擦到了篮网，他输了。

　　季宥礼的脸瞬间就黑了，这种无力的感觉实在是太让人不爽了。

　　姑且让顾延川那个臭小子得意一会儿吧，以后他一定会报复回来的。

　　季宥礼咬牙问道：“你有什么要求？”

　　顾延川斩钉截铁：“我要你取消婚约！”

　　顾延川这话一落，群众哗然，校草和校霸争夺同一个女人？天呐！

　　火箭班的同学齐刷刷地看向池明初，没想到池家大小姐竟然有这等魅力，让校草和校霸公开决战。

　　池明初脸色骤变，她自然知道顾延川想要的不是她，她没想到的是顾延川竟然如此在意池北北那个冒牌货，不惜担上夺人未婚妻的骂名。

　　还有同学左右打听到底谁是季宥礼的未婚妻，有的说池北北，有的说池明初，有的干脆说不知道。

　　场外闹哄哄的，季宥礼的表情变得非常不好看，眼睛迸发出像刀一样锋利的光：“顾延川，你不要太过分！”

　　“季宥礼，难道你输不起吗？”老头子不帮他抢小姑娘，他就打到季宥礼服气为止，这样的话，他们的婚约解除了，小姑娘也不用承受流言蜚语。

　　是他混蛋强抢别人的未婚妻，小姑娘是无辜的。

　　“我不答应。”季宥礼的语气没有任何商量的余地，笑话，要是就这么把未婚妻让出去，他一辈子都不用抬头见人了。

　　他跟池明初订婚的事情，他不相信顾延川这个小子毫不知情，他要抢的就是池明初。

　　池明初听到了季宥礼的话，显然季宥礼不知道顾延川想要的是池北北，他竟然这么维护她，池明初感动得几乎快要泪流满面。

　　“你还要比试什么？我都可以奉陪。”

　　“我不可能取消婚约的。”

　　“季宥礼，你不是很讨厌别人说你有童养媳吗？为什么不取消婚约？”顾延川很不解，他知道季宥礼最讨厌别人拿“童养媳”取笑他，想来他也不怎么把小姑娘放在心上，在小姑娘转班后的这几天，他一次都没有来找过她。

　　这种名存实亡的婚约，季宥礼为什么不顺势解除了呢？他是输了比赛不得已而为之，又不会有人骂他啊？

　　“童养媳”这三字触痛了季宥礼的神经，他好不容易才摆脱了池北北那个惹人厌恶的女人，顾延川竟然要跟他抢池明初。

　　“顾延川，果然有其父必有其子，你跟你爸都是一个德性，只会抢别人的女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三十五章 我要你取消婚约！免费阅读。https://xs.23sk.com 