    第271章三国来犯，西凉倒戈

    李墨白洋洋洒洒说了这许多，但李锦琰却只抓住了一个重点。

    那就是，他哥说他懒。

    “哥！我有那么懒吗？”

    “你没有吗？”李墨白笑。

    “我没有！我跟宛儿也保证了，成婚后，我一定会努力做一个好丈夫，好父亲的！”

    他一本正经的模样，倒当真像是下定了决心。

    沈辞忧从旁打趣，“靖王殿下好志气。那等这件事解决了之后，殿下就日日都来上朝吧。许多事，皇上也需要殿下帮衬着。”

    “啊？上朝？”李锦琰方才的那一脸严肃霎时一扫而空，转而尴尬地笑了笑，“上朝就不用了吧，我也志不在此。我说得努力，是在江都开个铺子做个生意什么的。我闲散惯了，又不懂得朝廷那些破事，让我去上朝，还不如把我给杀了。”

    “不用杀你，你也得上朝。”李墨白不看他，一边说着话，一边给沈辞忧的碗里夹了一筷翡翠虾仁，“既然要秘密处决李锦肆，那么就不能让旁人察觉到不妥。他如今日日上朝，在前朝的表现比许多臣子都要好。你要是突然不上朝了，多少会惹人怀疑。”

    李锦琰瘪嘴，委屈巴巴地说道：“啊？必须得上朝吗？”

    “王爷。”姜宛宁牵起他的手，“王爷若是不喜欢，不去就是了。皇上也是跟你说笑的。人各有志，无论王爷喜欢做什么，妾身都会陪着你。”

    沈辞忧和李墨白对视一眼，彼此不约而同地打了个寒颤，“这话说的可真酸掉牙。”

    李墨白喟叹一声，衣袖一敞，戏谑道：“既然你‘胸无大志’靖王妃都没有意见，那朕又能说什么？便随你吧。”

    “我有！”李锦琰将自己的胸口衣裳扒开，毫不避忌地将自己的胸膛展现在众人面前，“哥你忘了？我胸口有痣！”

    李墨白连忙捂上沈辞忧的眼睛，“这是脏东西，你别看。”

    “哥！你又骂我！！！”

    兄弟俩斗嘴耍乐，已经许久没有过这样轻松的氛围了。

    人这一生，在生活无忧的情况下，能做自己喜欢的事，和自己喜欢的人在一起，便很好。

    有没有远大的志向与抱负，又有什么关系呢？

    便在这般欢声笑语间，李墨白却陷入了几日前的一段回忆之中。

    *

    这日，李墨白正在批阅奏折。

    忽地，在一堆奏折中，发现了一张被折叠起来的字条。

    他将字条展开，上面写了这样一段话：

    ‘当年的李锦肆并没有死，而是被先帝大太监王喜所收留。如今在你面前的李锦琰，实则是李锦肆假扮。你可通过许多细节发现这件事，也可让你手底下的人去调查王喜，调查他手底下的神秘组织‘青宗’，相信你会有许多意外的收获。’

    没有署名，字迹歪七扭八刻意隐瞒了笔迹，来信之人根本就不愿意让李墨白知道他的身份。

    但御前送上来的奏折都是三福亲自查验过，而后直接呈上来。

    这样的疏漏他不会犯。

    于是他叫来了三福，问道：“刚才你见过谁？”

    三福道：“方才？方才奴才只在给皇上送奏折前，见过荣妃娘娘一面。她是来给皇上送糕点的。奴才说要带她进来，但是她说还赶着去太后宫中，留下东西就走了。”

    是她？

    这下事情就能解释通了。

    一定是她通过系统知道了什么，但是她又没办法直接告诉自己，所以才故弄玄虚，用了这样的法子。

    李墨白对那个作死系统又爱又恨，它虽然作，但是每次提供的信息都是准确的。

    所以他对于字条上的内容深信不疑。

    加之他本来就对现在李锦琰还保持着戒心，所以很快他便通过试探，看出了这个假的李锦琰的破绽。

    私下里，他又派人去调查了当初的‘青宗’。

    这一番调查也十分的顺利，很快就将许多事和前朝发生的怪事对上了号。

    而如今‘青宗’的掌舵人，是一个带着青铜面具的神秘人。

    没人见过他的真面容，只知道他是王喜的养子，人人都叫他‘彧公子’。

    结合字条上的内容，李墨白便能确定，这个‘彧公子’，就是当年被王喜救下来的李锦肆。

    顺着这条线索，所有的谜团都逐渐清晰，李锦肆露出的马脚也越来越多。

    然而他却并不知道，沈辞忧也是在几日前才发现了这里面的端倪。

    但她连自己的揣测都无法确定，又如何能告诉李墨白这些呢？

    所以这张字条，并不是她写的。

    *

    七日后，边境传来了消息。

    西凉、殊戎与南蛮三国集结重兵突围边境，而李锦肆在这个时候拿出了虎符，命众将士退兵三百里。

    他刚发号施令，就被楚越之带着真正持有虎符的几名将军给围住。

    一盆热水泼下去，虎符便化作了一滩银水。

    李锦肆这才知道自己中了计，想逃走，已经为时已晚。

    他身手了得，连楚越之都无法彻底将他降服。

    他手底下的亲信也各个都是高手，但双拳难敌四手，何况他们面对的，是数以万计的外境军与前来增援的虎卫军？

    擒住李锦肆后，楚越之当即挑断了他的手脚筋，将他关押起来。

    另一方，前线三国被李锦肆忽悠共同来犯。

    李锦肆告诉他们启朝不会在边境发兵镇压，若是他们能顺利突破重围攻入边境，那便可长驱直入，往江都直捣黄龙。

    可任谁也没料到，他们的兵队还没有到外境的时候，就已经被提前埋伏好的外境军与虎卫军包围。

    原本以三国倾巢的实力，要想和启朝的军队厮杀，还是能拼一拼的。

    但怎料西凉却在这个时候突然‘叛变’，转而归于启朝一方，打了殊戎和南蛮一个措手不及。

    反转之下，这场战只打了不到十天，就分出了胜负。

    李墨白下过皇命，这一场仗，根本就不存在缴械不杀一说。

    只要是上了战场的异国士兵，必得一个不留杀个干净。

    最终，南蛮和殊戎在此战中伤亡惨重，反倒是倒戈的西凉，得以幸免于难。

    (本章完)

