    张英卧在田间，还在梳理头绪：孙子兵法云，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之。如今既不知道敌人的多寡，但己方满打满算，才五十四人。是不是有螳臂当车，自寻死路的意味？看来只能祈求伏击的突然性，能够将鲜卑人彻底摧垮，而大幅度削减敌军兵力，再寄希望于增援部队快速赶到了！

    烟尘近了！更近了！已然听到马蹄击触地面的轰鸣声，继而感觉到大地在震颤。

    张英一动也不敢动，只能从杂草的缝隙中，探看敌军的情况。“嗖！”第一匹胡马在她眼前掠过，骑兵的速度太快了，当她一跃而起时，又奔过去数匹战马。

    张英发动了进攻，她挥舞着钢刀，对那毫无防备的鲜卑人，展开了疯狂的屠杀，接连又数人毙命于她的刀下。

    身为十二狼之首的赵哲，其老成持重，肯下苦功，自得王仁传授改进的枪法，他就夜以继日的苦练，成为十二狼中，功夫最为扎实的佼佼者。

    好钢用在刀刃上，当看到烟尘荡起的那一刻，赵哲就掩饰不住，内心中的喜悦，要在张英面前，显露一下自己的本领。听到张英的厉喝，早就严阵以待赵哲，手持长枪，如鬼魅一般腾空而起，便有一人被刺落马下。

    冯钊也不甘示弱，他那高大身躯，却能灵巧的腾空而起。冯钊不愧是一条汉子，他将一人刺于马下，便冲上了道路，对鲜卑兵展开了肉搏战。

    余下三十多人，也先后钻出了草丛或者庄稼地。其中数人曾跟着王仁厮混，他们的功夫弱于十二狼，却见过阵仗，积累了一定经验，少一些紧张度，下手也要比新兵凶狠。能抢在第一时间出手，对鲜卑人实施致命打击。

    而新兵只训练了几天，功夫才学了几招，身体条件也参差不齐，最要命的是心理素质，大半都出现了犹豫，没能趁敌军混乱之际，给予其最严厉的打击。其中有两人，还被鲜卑兵倒打了一耙，一人挂了彩，另一名不满二十岁的小伙子，付出了生命的代价。

    倒下去的那名新兵，就在冯钊身旁，他看到自己带的小兄弟一命归西，心中便是一翻个：这如何与他的父母交代？

    “狗杂种，给我在这吧！”冯钊一声怒吼，一枪结果了那名鲜卑人的性命。

    “兄弟们，顶住！援军马上就到了！”见有人怯阵，转身钻入高粱地，赵哲一声大叫。那名临阵脱逃者，犹豫了一下，又转身加入了战斗，但他面色已然涨红。

    顷刻间便损失了十数名弟兄，身旁的将士减员过半，却仍旧止不住颓势。已经有畏战潜逃者出现，如梦初醒的栗隼，声嘶力竭的叫喊着：“站住，后退着格杀勿论！”但是他本人也遭到了两面夹击。

    栗隼不愧是一员勇将，面对东西夹攻，确是毫无惧色，他沉着应战，挥刀砍翻了面前的汉兵。

    见此人武功不弱，赵哲大喝一声：“胡狗，看枪！”拧大枪直奔栗隼的后心扎去。

    遭受突然袭击，胡骑被迫停下，栗隼骑在马上，反不如步下灵活，他又以少战多，两个照面便处于了下风。

    张英神勇无敌，她清理了身边的鲜卑军，又将奔回救援的两名胡人砍翻。张英抢了一匹战马，她飞身跨上马背。之所以较用不擅长的短刀，张英便是留了这个后手，未配马镫的坐骑，只能使用短兵器，但战马具有强大的冲击力，还有无可比拟的速度，就算弃长取短，综合比较还是骑战更具优势。

    “兄弟们，冲啊！”张英纵马清剿着残敌，大声呼喝提升弟兄们的士气，带领他们冲奔最为艰险的方向。

    此时鲜卑军的后援人马，已经攻了上来，而赵哲与冯钊带领着几位兄弟，与鲜卑兵死缠烂打，顽强的阻击住胡人的反扑。

    将劣势板成胜势，栗隼欣喜若狂，他用生硬的汉话叫嚣着：“尔等无路可走了，投降吧！降者可以不死！”

    “放你娘的狗臭屁！”冯钊勃然大怒，一声痛骂后奋力反击。冯钊作战勇猛，不畏生死，他具有拼命三郎的精神，杀敌自不在话下，但防守却漏洞百出。由于没有盔甲的防护，他受了三处伤痕，最重的伤在肋下，那一刀划开了他的肚皮，肠子已经外漏。冯钊凭着血气方刚，和强大的意志力，他相信援兵马上能来，支撑着才没有倒下。

    那边的赵哲境况稍好，他性格稳重，不逞强冒进，但鲜卑军人多势大，也受了两处轻伤。

    两狼的武功不弱，他们尚且如此，余者面临窘况可想而知。几名兄弟的死尸倒在赵、冯两人的身旁，又有数名新兵，被严酷的现实所击倒，逃进了一旁的青纱帐躲避。如今两狼的身边，还有三个浴血奋战的兄弟，在与他们并肩战斗，周强敌周旋抗争。

    战场的形势未出张英的预料，以少击多要出现奇迹，除非各个都是精兵强将。目前还不具备这样的实力，能够支撑到援军赶来，已经是不幸中的万幸了！

    张英看在眼中，她急在心里，纵马赶到摇摇欲坠的冯钊身旁，大声喊到：“冯兄弟，快退下，把这贼子让给我！”张英连续的叫喊，她的声音已经沙哑，但这显得凄婉哀伤，更衬托出战场上的残酷性。

    冯钊用那发散的眼神，瞥了一下赶到的张英，他嘴角露出一丝微笑，未发出一声，便再也撑不住了，那壮硕的身躯轰然倒在了地上。

    “快抬下去，全力进行抢救！”看到一员猛将生命垂危，张英声嘶力竭的喊叫。

    冯钊伤势太重了，他已经血染征衣，几乎流进了体内最后一滴血液，除非立即输血，否则一切都是幻想。医术高超的于冰还未赶到，那寥寥数位，经过简单培训，只会缠绑绷带的将士，怎可能将其从阎王殿拉回？

    瞥见跟上来的弟兄，将直挺挺的冯钊抬下去，张英再也无法控制伤感的情绪，她的眼角淌下两串泪珠。

