    仅在于战斗方面，富江是比真江更合适的人选，尽管两者的强大都是首屈一指，但富江的主动性和配合性更加强，面对同样的敌人，真江或许一直都保持着精神病发作的状态，而富江却会因此精神振奋。±，在过去的末日幻境中，我和富江搭档的时间，也远比和真江、左江两者更多。她在我的生活中，同样是不下于真江的一个特殊存在。

    富江可以在我的身旁停留多长时间，我对此没有具体的概念，就如同前几次那样，可能因为某些原因，以远行的理由离开，也有可能莫名其妙的，没有任何征兆就从我的身边消失。她是自由的，我从未想过要禁锢她，但另一方面，身为人形江，她的消失也意味着我的观测被强行结束，充满了不详的预兆。

    目前所有发生在我和她之间的情况，都足以证明，当她存在于我的身边时，哪怕情况不妙也不会太糟糕，而当她失踪的时候，原本正在往好的方向发展的情况，也往往会因为一些意想不到的，看似极为偶然的原因，朝坏的方向发生转折。

    因此，当富江再次回到我的身边时，虽然理智告诉自己，情况仍旧很糟糕，而自己要做的事情，也如搬山一样困难，但在内心深处，信心却陡然高涨起来。

    “神秘组织达成了默契，联合起来将我赶出了精神病院。他们认为，没有我在的话，一切都会更加顺利。我不知道会不会是他们所想的那样，但显然，这很让人觉得不舒服。不是吗？”我将自己所知道的，所推断出来的情况，认真为富江讲述。富江这具身体的原主人。那名女性虫师透露出来的信息，让我不得不假设，从三井冢夫等人成功脱离精神病院，隐居于别墅区，到约翰牛的寻求支援，以及在那一片办公楼带遭遇玛索。正是为了确保我这个四级魔纹使者脱离战场，延缓我重新进入事件中心的时间。

    我想，他们大概也不会觉得，仅凭这些手段，就能一直将我限制在精神病院之外和半岛之内的区域中。不过，在玛索对我的狙击失败之前，一定有人考虑过将我彻底击溃的可能吧。然而，玛索和我的交手，一方面达到了目的。但在另一方面，也会让他们重新估测我的强度。离开精神病院后遭遇的一系列战斗，到目前为止，并没有哪个神秘专家可以给我造成足够的伤害，也正因为如此，所以，他们才不得不考虑三井冢夫等人的情况，并针对他们做一些手脚。

    虫师当然是最新计划的执行者。然而，却因为忽略了真江而彻底失败。说到底。不仅仅是虫师忽略了真江，启用虫师的神秘组织，乃至于认可虫师实力，而等待计划结果的所有神秘组织，大致都忽略了真江。我想，此时他们应该已经得到了战况的反馈。下一次他们会将真江当作不确定因素考虑在内，而对计划再次进行修补。然而，他们的失败仍旧可以预见，富江取代了真江，这必然是他们下一次计划的漏洞。

    无论如何。富江这一次出现真是太及时了。虽然即便没有真江，我也有自信确保自己的安全，但是三井冢夫三人的安全性却会下降不少。就如同这一次遭遇虫师，尽管在理论上，我可以用速掠带走三人，仅以速度而言，几乎没有什么东西可以阻拦我，但是，仍旧因为神秘组织方面的步步设计，而使得我的速度受到制约——并非是直接的速度制约，而是一种思维上的制约。在很多时候，除非一根筋地只顾着冲入精神病院中，否则，一定会出现各种理由，让自己的脚步停下来，而只要停下来，想要再次走起，就会变得有点麻烦。

    敌人的作战方案针对的是人的思维、情感和本能，完全以人为本，而并非只看重某个人具有怎样的才能和超能。只要对手还是人类，亦或者保持有一部分人类的特质，就很难说绝对不会受到影响。如果换做是正常的战斗环境，在他们占据优势的主场中，这种算计会上升到极为可怕的程度，就如同过去所看到的网络球那样，然而，这一次的战斗环境，各方神秘组织的优势，已经极大程度上，被火炬之光造成的偏差效应摧毁了。

    如今我们所要面对的“恶性发展的可能性”，都是一样的。这意味着，我的计划可能会变得无法控制，而其他人的计划也同样如此。

    人数的多少，计划的优劣，已经无法再成为决定胜负的关键，偏差效应本就意味着奇迹频发，而恶性的偏差效应，更意味着一种让所有的计划者和计划执行者都感到崩溃的恶意。

    “原来如此，听起来很玄乎。”富江点点头，对我的猜测不置可否，我看得出来，她对这样的结论没有半点兴趣，“别想这么多，阿川，战斗是很简单的，胜利的原因也很单纯，有计划和没有计划，当两者面对面的时候，都将变得没有区别。”富江压着我的头，弄乱了我的头发，仰起头舔了舔沿着嘴角滑落的雨水，很是平静地说：“无论他们怎么计划，也终究是要有人执行，终究要有人站在我们面前。阿川，你没有意识到这个半岛的好处。”

    “好处？”我、三井冢夫、占卜师和健身教练都不由得对这话兴起好奇。

    “半岛的环境是封闭的，对我们而言是如此，对他们而言也没有差别。”富江的嘴角勾起残忍的弧度，“你们一直都把自己视为囚徒，但是，那些人不也一样吗？他们的人死了，同样是死了，和外面不一样，在这个封闭的半岛上，他们同样无法补充人手。所有的幕后黑手，当手下死光的时候，也不得不亲自上场。而且，他们绝对不会容忍自己的手下全都被干掉，因为他们可是要做大计划的——在人手的损失抵达他们所能忍受的底线时，他们只有两个选择。一是退让，二是自己跳出来过招。”

    富江这么理解，没有任何可以反驳的漏洞，而的确也是我的思维死角。虽然是很简单的道理，然而，身处在这么阴森的战场上。总会有一些不寻常的情况，夺走自己的视线，让自己下意识忽略一些简单的问题。我对此并不觉得懊悔，更没有半点颓丧或兴奋的情绪，因为，这并非是我不够努力，而是我自身客观存在的局限性所导致。

    正因为这不是现在知道了，下一次就能弥补的缺点，所以。哪怕知道了，也无法进行太大的改变。下一次情况变换，而思维的死角再次出现，也同样是必然的。完美而毫无漏洞的计划，只有在“所有的未知因素都得到控制，所有的敌人都在自己之下”才有可能实现，而这样理论上完美的情况，却又是实际不存在的。

    正因为我深深理解这一点。并在过去的冒险中，多次经历自己无法控制的情况。所以才能如此理所当然地平静下来。但是，三井冢夫、占卜师和健身教练，却看起来对富江很佩服的样子，他们完全忽略了此时富江的身体情况，而彻底接受了她这么一个异常的存在。

    “原来如此，还有这样的解释。”占卜师有些兴奋。“怪不得明明研讨会那边有无数次机会对我们动手，却直到现在才碰到。因为他们也没有太多的人手可以浪费。封闭这个半岛的是暴风雨，是自然环境，而并非人为，所以。他们哪怕在外面是很庞大的势力，也无法再输送到半岛上。”

    假如没有“神秘”的话，她的说法当然更有可能成为事实，不过，对我来说，任何神秘事件的中心，用正常的思维去估测，哪怕在正常情况下是百分之百的可能性，也必须下降到百分之五十。富江的提醒，更大的作用，并不在于让所有人重新确认情况，明白自己和敌人的优势和劣势，而在于让三个普通人重新获得前进的信心。

    是的，因为整个半岛的情况掺杂了太多的神秘，而让所有常识的判断，逻辑的思维，都只能作为一种心理影响手段，而无法视为计划的依据。

    不过，这当然不需要提醒他们。他们虽然是拥有很强心理调节能力的专家，但也仍旧只是普通人的程度而已。

    我和富江对视一眼，富江咧嘴一笑，甩了甩马尾辫，露出右腕内侧的魔纹。我知道，她的话术，肯定用上了心理透析。

    “休息够了吗？”我看向其他人。

    三井冢夫点点头，占卜师和健身教练的嘴唇也有些发白，三人似乎这才意识到，此时天气的恶劣，已经强烈影响到他们的身体。之前充满刺激的经历，让他们暂时忘却了身体的不适，但重新镇定下来的时候，体温已经流失了不少，普通人的体质很难承受住长时间暴露在暴雨中，他们的脸色早就已经不复原来的血色。

    “我们需要一个临时的休息点。”健身教练搓了搓手臂，但却无法让自己变得温暖，“距离精神病院至少还有将近一个小时的路程，之前都是坐车，所以可以在二十分钟内抵达。”

    “我们需要一辆大巴。”三井冢夫深深吸了一口气，说：“我知道大巴停在哪儿，但可能会碰到危险。我知道了，之前研讨会接送我们的时候，根本就没想过要让我们拥有自由行动的机会。”

    “没错，原来觉得没必要知道的一些东西，在这种时候却变得重要起来，而他们说不定早就清楚这一点，而在那个地方等着我们。”占卜师冷静地说。

    “如果只是普通人的话，大概明知道陷阱也不得不去吧。”我平静地说：“不过，我们不需要。一心一意前往精神病院的话，最慢五分钟之内就能抵达。”

    “什么？你在说什么胡话？”三井冢夫等人愕然地看着我，就像是他们此时都下意识忽略了，之前是怎么逃出别墅区的——阴影跳跃，受制于夸克的承受能力，但我的速掠超能，在承载能力上，比之以前已经有了大幅度的提升。哪怕是同时携带四人，应该也没有问题。

    之前带着四人高速移动，也没有任何吃力的感觉。

    在他们反应过来之前，我已经或抓住他们的手，或将他们抗在肩膀上，或夹在肋下，一鼓作气跃入已然出现的无形高速通道中。

    我携带着四人奔驰着，在无形的高速通道中观测雨滴，那是一种极为壮观的景象。大量的水悬浮在空气中，周遭的一切明明在陆地上，却更像是浸泡在水里。雨滴缓缓地变形，雨声变得粗糙而缓慢，以至于原本的轰鸣作响，仿佛要彻底融化到一种奇异的寂静中。我相对于外界的速度，已经超过了声音，但在无形的高速通道中，却仍旧是一种正常奔跑的体验。

    时间感、速度感和距离感，以无形的高速通道为分界，产生了巨大的落差，落差形成扭曲，扭曲变得矛盾，这是一种极为古怪的感觉，会对精神造成一定程度的压力。虽然速掠没有感觉到任何消耗，但是，在速掠通道中正常奔跑，也在消耗着正常奔跑的气力，带着四人奔跑，也同样消耗四人负重的气力。

    倘若说，这些消耗，仅仅是我做“奔跑”这一行为的消耗。那么，速掠的消耗又在哪里呢？我一直以为是魔纹，但魔纹的消耗却同样难以感知和判断。所以，才让我觉得，或许是消耗了别的什么吧。正因为理性上判断消耗了什么，却无法感觉到消耗了什么，所以，当速掠抵达光速的情况，才会让我下意识去排斥吧。

    超越音速仍旧可以想象，也是战斗中无法避免的，超越意识也仍旧觉得没问题，因为我同样具备意识行走的能力，但是，抵达和超越光速的话，拥有物理常识的人只要想一想，就会感受到比前两种速度形容更大的压力。是的，超越光速很了不起，很强大，那么，支持超越光速的，到底是什么呢？而自己需要付出的，又会是什么呢？

    这是我在速掠的同时，也一直在思考的问题。

    三分钟后，我越过一排栅栏和铁丝网的纠缠物，踏入了精神病院的领地。(未完待续。。)u