    好人不一定有好报，但是多行好事，肯定不会错，说不定什么时候就会带来意想不到的收获。

    这次任务中，要不是张书安一而再、再而三的无条件拯救王北柠，对方未必会这般知恩图报。

    他也不可能如此轻松的收尾。

    可能王北柠到最后都没办法理解，为什么辐射可以为了一个素不相识的人，这般拼命。

    甚至到最后关头，都没有放弃。

    这种不含任何杂念的真挚援救，简单又温暖。

    哪怕是冷若冰霜的时空盗贼，也难免会有些许的触动。

    说到底，他们也是人。

    拥有着跟正常人一样的七情六欲。

    ……

    【村庄】

    【危害程度：三星】

    【难度：三星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*401。2、紫色芯片*2。3、蓝色芯片*4。4、商城刷新券。】

    看着结算界面，张书安放松的躺在椅子上，活动着手指。

    如果没有王北柠的话，他想单独对付梦魇绝不是一件简单的事情。

    他似乎运气一直不错，两次三星任务，都没有出现最糟糕的情形。

    过程略有些艰难，但结局都可以接受。

    接连两个任务下来，张书安玩的有些累了。

    如果只是单纯的操作，玩一天都不成问题。

    两次任务难度都这么高，必须时时刻刻动脑，这才是最让人疲惫的地方。

    “都给我玩饿了。”张书安摸了摸肚子，找了一根火腿肠，慢慢的啃着。

    同时，查看着仓库。

    【名称：商城刷新券】

    【类型：道具】

    【等级：无】

    【作用：刷新商城物品。】

    【使用次数：3/3】

    【说明：找一找你想要的东西。】

    上次那个双三星的任务，给了张书安一个商城兑换券。

    这次居然给了他一个商城刷新券，摆明了是给他配套使用的。

    “可以刷新三次？”他打开商城看了一眼。

    一如既往的简陋，在售的物品只有几个角色以及一些售价昂贵的低级芯片。

    “好像到目前为止，从没在这个商城里见过一个好东西。”张书安回忆了一下。

    商城里的东西三天刷新一次，每次都是几个破一星角色跟一些破芯片。

    装备道具是一样都没见过。

    张书安怀疑是商城还未全面开放，他不相信以后商城里还会是这些玩意。

    他暂时不打算用那两张券，现在使用，万一刷新出来的依然是同样的破烂，简直是浪费。

    反正张书安现在并不算迫切需要新的角色。

    他想等到商城里开始出现更高级的物品时，再来使用，收益最大化。

    除了商城券之外，就只剩下芯片了。

    熟悉的开芯片环节。

    4蓝2紫。

    第一个蓝色芯片，给了个开到过的老东西，语音包，整整五条语音。

    刚刚那个任务，将张书安的语音消耗的只剩下一条了。

    如今又补上了，又可以愉快的继续讲骚话了。

    第二个蓝色芯片，张书安居然又一次人品爆发，开出一个紫色物品。

    不过他如今已是见过风浪的男人，开到紫色物品都可以面不改色。

    这是一副充满未来感的褐色墨镜，看上去挺帅。

    【名称：探查器】

    【类型：道具】

    【等级：三星】

    【作用：探查对方的部分资料。】

    【使用次数：5/5（可在商场补充）】

    【说明：它能探查到的信息，也许你凭肉眼也能看出来。】

    “嗯……”张书安将属性反复看了几遍，感觉自己恐怕没必要对这东西有太多的期待。

    不过讯息，在很多时候，都特别重要，往往能带来一些意想不到的帮助，甚至有可能成为破局的关键。

    总体来说，还算满意。

    继续开第三个蓝色芯片，居然又开出一个语音包，又是五条语音。

    “这是鼓励我多玩嘴炮吗？”张书安对这玩意倒是一点不嫌弃。

    每次都只能说那么几句话，必须装高冷，确实不太舒服。

    很多时候，都是语音条的数量，限制了他的骚话。

    这东西对张书安而言，相当于可以发动精神攻击的子弹，来多少都不介意。

    最后一个蓝色芯片，他没有犹豫的快速开启。

    紫色光芒，又一次闪耀在屏幕上。

    “系统发福利了？”张书安忍不住念叨了一句。

    四个蓝色芯片中，开出两个紫色物品，实在是太夸张了。

    一天下来，运气爆发的次数太多了。

    以至于到现在，看到紫色都有些麻木了。

    嫌弃倒不至于，毕竟是紫色物品，再差也能带来提升。

    只是刺激过度，完全进入了贤者模式，需要更高级的物品才能刺激到他。

    【名称：投掷物补给箱】

    【类型：道具】

    【等级：三星】

    【作用：其中包含有5样未知投掷物。（每次任务可开启一次）】

    【说明：五重好礼，五重惊喜！】

    “五个未知投掷物？”张书安推测道，“该不会开出什么臭鸡蛋、烂番薯吧？”

    上面没有写明保底，指不定开出什么垃圾。

    以系统的尿性，开出臭鸡蛋充当投掷物真不是不可能。

    尝试了一下，发现必须等进入任务才能开启，没什么好研究的地方，张书安继续开芯片。

    现在只剩下两个紫色芯片。

    这一天收获不菲、惊喜不断，但看到那紫色的芯片，心里就两字……“舒服”。

    这种颜色的芯片，看上去就很牛逼，看上去就让人身心愉悦。

    “有没有可能开出个五星的东西啊？”张书安脑海里闪过一丝不切实际的幻想，“到现在都没见过五星的东西长什么样，既然能开出四星，那肯定也有可能开出五星。”

    他嘴上念叨着，“要不开个三星的角色，我也可以接受。”

    在碎碎念当中，张书安开启第一个紫色芯片。

    “这是？”

    紫色光芒闪现，没有出现更高级的物品，但他看到图像上的东西后，眼前忍不住一亮。

