    “等一下！”

    沈益伸手拦住沈梦言，神色冷漠地看向那青年。

    “你是谁，来找她是为了什么？”

    “这事与你无关，不想惹麻烦的话，就赶紧离开！”

    那青年神色依旧淡然，即便沈益身边牛子俊等人都显露出不一般的彪悍气息，他也完全没有放在眼里。

    沈益眼中厉色一闪，冷笑起来。

    “你在教我做事？那如果我一定要惹这个麻烦呢？”

    “放肆！”

    青年背后一位大汉怒喝一声，身体冲出直直朝沈益冲了过来，那速度快到沈益都来不及反应。

    然而他也并没有因此就受到什么伤害，牛子俊同样从沈益身后冲出，和那大汉迎面对上。

    经过一系列沈益看不懂的交手，双方再度分开，彼此间看向对方的目光都带上了极大的警惕之意。

    从结果上来看，双方的身手似乎是在伯仲之间。

    沈益大吃一惊，牛子俊的身手有多厉害他心中很清楚，等闲几十个人即便是拿着枪械也未必能拿他有什么办法，他只见过毛良才的身手能压制住牛子俊，却没想到这随便出来的一个大汉竟能和牛子俊拼个旗鼓相当。

    然而另一边，那青年脸上也同样露出惊讶之色。

    他看向牛子俊，有些惊叹地道。

    “没想到在这异国他乡还能遇到身手这般高强的人物，你这种实力跟着其他人浪费了，不如投靠我如何？不管是待遇还是其他方面，都绝对让你满意！”

    他神色中有极大的自信，当着沈益的面挖人也不觉得有丝毫不妥。

    牛子俊神色冷淡。

    “不用了，我只愿意为我老板做事！”

    “那就太可惜了。”

    青年微微摇头，神色重新变得冷漠。

    “拿下他们吧。”

    在他说话之后，那些身穿深色中山装的大汉都全部动了起来，但他们并没有一拥而上，而是慢慢逼近，每一人神情都是极为警惕和认真，与普通常人的打斗方式截然不同。

    牛子俊等人也都是神色认真地摆开架势。

    双方间的战斗一触即发，而在这时，沈梦言却是大喊起来。

    “住手！你们都不许动手，沈益，你让你手下的人别动！二哥，你也冷静一下，这件事和他没关系，我跟你回去就是了！”

    二哥？

    沈益神色一愣，下意识示意牛子俊他们停下，另一边见沈益罢手，那青年也指挥自己的手下停止行动。

    一场即将爆发的大混战就这些暂时消散，然而双方都将目光放在了处于中间的沈梦言身上。

    沈益眉头大皱。

    “他是你哥？这是怎么回事？”

    他在前世的时候从没有遇到过沈梦言的家人，还以为沈梦言只是普通家庭出身，但现在看来，他对前世沈梦言的认识并没有他所想象的那么深刻。

    那青年则是淡淡地道。

    “既然愿意回去了就过来吧，只要你乖乖回去不再乱跑，我自然不会为难不相关的人。”

    “还有那个家伙，把你的手给我放开！不然我不确定自己是不是真得不会生气！”

    他说这话时，眼中已然是带上了一点愠怒。

    然而沈益全然没管他的话语和态度，只是看着沈梦言。

    “这时候还不能让我知道详情吗？”

    沈梦言苦笑起来。

    “你听说过上都沈氏集团吗？”

    沈氏集团？

    听到这个名字，沈益神色变得凛然起来。

    他当然听过这个名字，那是一家总资产在这个年代就已经高达数百亿甚至近千亿的超级财团公司，以沈氏银行为主体，名下有数十家子公司，其中体量过百亿的子公司就有三家，体量超过繁花电子的超级巨头企业更是比比皆是……

    其势力之庞大，远不是现在的益民集团能够相比的。

    只是没想到沈梦言居然出身沈氏集团，也不知道前世的时候为何她一点都没有显露出自己这方面的身份。

    “你居然出身沈氏集团，那我之前信誓旦旦表示想要支持你那些话，说出来岂不是非常可笑……”

    有沈氏集团做背景，沈梦言哪轮得到他来支撑？

    想到这里，沈益嘴中不知为何全是苦涩之意。

    “不是这样的！”

    沈梦言神色突然变得有些焦急。

    “我虽然出身沈氏集团，但很早的时候就脱离出去独自一人生活了，原本准备这辈子都不要和他们扯上关系。所以你在我遇到困境的时候愿意帮助我，我心里是十分感激的！”

    “既然你不想回去，那现在怎么又遇到这种情况？”、

    沈益听到沈梦言的话心情顿时大好，但也注意到了另外一点，皱着眉头问道。

    沈梦言再度苦笑起来。

    “沈家家大业大，出身在那个地方，不是想脱离就能脱离得了的。”

    “我为了能够不和他们扯上关系，和沈家有过协议，只要我在外面能不依靠家族的力量创下一些成就，他们就给我足够的自由，但如果我做不到，就要回去履行身为沈家子女的义务。”

    “什么义务？”

    “和门当户对的家族进行联姻……”

    沈梦言眼中满是无奈之色。

    “虽然我也不想和一个还不认识的陌生人结婚，但这事由不得我自己的性子来，有这般结果也是没办法的事情。”

    结婚？

    沈益心中大震，他看着沈梦言的脸色，心中陡然想到了另一件事。

    前世的时候，沈梦言之所以会英年早逝，就是因为为情所困而郁郁寡欢。

    她曾无意识地显露出来自己的家庭情况很是糟糕，和沈梦言认识那么长时间，沈益也从没有见到过沈梦言的丈夫。

    他当时只以为沈梦言是年轻时候看错了人才会得到一个糟糕的婚姻，还纳闷为何那般不满沈梦言也依旧不和对方离婚，却是没想到这其中还有更加复杂的原因。

    如果是家族联姻的话，即便对婚姻再不满，沈梦言也的确脱身不得。

    “聊够了没？够了就回来吧！”

    对面那青年此时已是不耐烦起来。

    “还有那个家伙，你再拉着我妹妹不放手，我就真得要生气了！”

    沈梦言闻言苦笑，伸出另一只手要将自己的手腕从沈益手中拿出来。

    但哪知道沈益此刻却是突然攥紧了她的手腕，朝那青年神色极为坚定地大喝一声。

    “不行！”

