    维克托·费尔南德斯是个土生土长的北部阿拉贡自治区的西班牙人。

    今年五十四岁，他的足球生涯几乎所有的成绩都是在西班牙北部所取得，其中萨拉戈萨和维戈塞尔塔是他执教生涯的巅峰，尤其是世纪交接时期的维戈塞尔塔，当时以马克莱莱为首的一批球员，踢出了维戈塞尔塔历史最佳的成绩。

    在经历维戈塞尔塔的巅峰后，他一度到皇家贝蒂斯执教，后来又辗转了波尔图、萨拉戈萨、皇家贝蒂斯和比利时根特等球队，成绩也一直都不是特别理想。

    今年夏季，他再度来到了西班牙北部的拉科鲁尼亚。

    过去这四年，拉科鲁尼亚是两次降级，两次升级，起伏非常大，成绩也很不稳定，而本赛季管理层给维克托·费尔南德斯的要求就是保级。

    如今的拉科鲁尼亚早已不是当年的超级拉科了，甚至在今年夏季转会市场上，拉科鲁尼亚是极少数的没有出入账的球队。

    所谓没有出入账，并非是他们没有引援，而是财力有限，没办法支付转会费，只能是以租借和自由转会为主，没有在转会市场上花出哪怕一分钱。

    这就是小球队的悲哀。

    而作为主教练，维克托·费尔南德斯就必须要在无米下锅的情况下，依旧做出一顿尚能入口的食物，这就是他的职责，也是他是否能够继续留在拉科鲁尼亚的关键。

    前面三轮比赛，拉科鲁尼亚的成绩依次是负、平、胜，表现越来越不错，尤其是第三轮，还是客场拿下了同为升班马，但上个赛季西乙联赛力压拉科鲁尼亚登顶的埃瓦尔。

    但维克托·费尔南德斯却十分清楚，前面三轮都仅仅只是热身，第四轮打皇马才是大考。

    主场作战，历史因素，面对强敌，想要苛求拉科鲁尼亚必须取胜无疑是不现实的，但至起码要表现出令人满意的战斗力，不至于出现那种严重打击球队士气的大溃败。

    上半场和下半场开局阶段，拉科鲁尼亚都表现得很出色，虽说连丢两球，但也连扳两球，将整个比赛的节奏彻底打乱，让皇马也很难组织起有效的攻势。

    但维克托·费尔南德斯心中始终有一根刺。

    那就是杨阳！

    他在赛前也是做足了预案，所以当安切洛蒂换上杨阳的时候，他也立即跟着换人，试图加强防守，可结果没想到，仅仅三分钟，杨阳就进球了。

    随后，他几乎是一分钟进一球，彻底将拉科鲁尼亚打懵了。

    主场作战的拉科鲁尼亚，精心为他准备的钢铁牢笼，之前搅得皇马一团乱的防守阵势，在杨阳面前彻底崩塌，就跟纸糊的一般，随便戳一戳就破了。

    当他站在场边，看到杨阳在六分钟内攻入第四球时，维克托·费尔南德斯真的有种欲哭无泪的感觉，他感受到了乏力，感受到了无奈。

    他做了那么多，那么多，可到头来却被这个家伙轻而易举地摧毁了！

    五十四岁的西班牙人站在场边，眼睁睁地看着自己花了一个夏季，精心打造出来的球队，被杨阳一次又一次地击倒，他觉得非常残忍，也非常痛苦。

    不仅仅是维克托·费尔南德斯，就连里亚索球场看台上的拉科鲁尼亚的球迷们，也早已没有了上半场的激情，以及下半场连追两球后的振奋，取而代之的是绝望！

    死一般的绝望！

    死一般的沉寂！

    除了皇马以外，全场所有的人，心里头都有一种感觉，如果这个世界上真的有上帝的话，那么今晚，在里亚索球场，上帝就是杨阳，他就站在拉科鲁尼亚的对立面。

    而没有人能跟上帝为敌！

    …………

    …………

    六分钟连丢四球，拉科鲁尼亚的球员心里头肯定布满了绝望，可比赛还没有结束，作为职业球员，他们还需要继续坚持下去。

    重新开球后，杨阳看起来还是没有满足，还是在不停地往前追，逼得拉科鲁尼亚迅速将球转移到前场，因为这家伙太危险了。

    天知道要是被他缠住，被断球，他会不会再进球？

    拉科鲁尼亚前场抢到了球，开始组织进攻，但被皇马给化解了，很快又送到了前场，但这一次杨阳和苏亚雷斯都没有抢到，被对方中卫直接挡回去了。

    双方在中线一带陷入拉锯，球员来回易手了两次，之后很快又被皇马给稳住了。

    中后场连续来回倒脚后，再度转移到了左路。

    马塞洛越过中线，带球往前冲。

    阿扎尔这一次是站在了左边线附近，将中间一带空出来，巴西左边后卫立即带球往内切，试图直接切入禁区肋部。

    拉科鲁尼亚加强了中场的防守堵截，马塞洛没有机会，立即分球到了左路。

    阿扎尔拿球，面对对方的右边后卫，直接一个假动作，整个人迅速启动，带球强行突破，在一对一的较量当中，硬是冲开了对方的防守，下底传中。

    这是一脚半高球，直接传向了点球点附近。

    阿扎尔的这一脚传中球穿过了拉科鲁尼亚的中卫，在对方的身后，杨阳飞快插上来，脑海里飞快闪过各种射门的可能性，但半高球实在不好处理，于是他再度一个侧转身，整个人腾空而起，凌空抽射。

    在这一瞬间，杨阳脑海里根本就没有其他，只有自己的射门和飞过来的足球。

    他唯一的感觉就是自己的脚真的踢中了球，随后就整个人重重地摔在了地上。

    等到他抬起头，就看到皮球在对方的球门里跳动着，而门将卢克斯绝望的一脚再度将球抽向了球网，发泄内心的愤怒。

    这一刻，杨阳整个人从地上跳了起来，激动地伸直了双手，尽可能地张开五根手指头，一路飞奔，绕场庆祝着自己的进球。

    ……

    “我的天啊，这到底是怎么一回事？”

    “我相信，全世界没有人能够很好地形容此时此刻所发生的一切。”

    “九分钟，仅仅九分钟，杨阳攻入了五个进球，这简直叫人难以置信。”

    “安切洛蒂和齐达内在场边也都同样是感到难以置信，匪夷所思。”

    “要说成就，他们两位职业球员时期，都是非常出色的巨星，但此时此刻，面对今晚这种疯狂状态的杨阳，他们还是感到难以置信。”

    “也许，他就是今晚的上帝！”

    “如果，我们把足球比赛比作是一场战争，那么今晚的杨阳就是一尊战神！”

    ……

    杨阳绕场飞奔，最后是被门将库尔图瓦给拦住了。

    紧接着，皇马的球员就一个接着一个地追上来，所有人都疯狂地抓着杨阳庆祝。

    九分钟攻入五球，这简直可以说是奇迹！

    就在几分钟前，他们还觉得，这支拉科鲁尼亚怎么如此难缠？

    可现在，他们却突然发现，这支拉科鲁尼亚怎么会如此脆弱呢？

    怎么就一而再，再而三地，被杨阳给破门得分了呢？

    那到底是拉科鲁尼亚故意放水呢？还是杨阳实在太强了？

    相信所有人都会有自己的判断，所以他们每一个人都是心悦诚服地冲上来，全都追着杨阳在欢呼，因为这实在是太疯狂了。

    杨阳逐个跟队友拥抱，接受他们的祝贺后，在场边犹豫了一下，最终还是走向了客队教练席，而这时候，替补席上的队友们早已纷纷朝着他跑过来。

    跟替补席上的队友庆祝之后，杨阳来到了齐达内面前。

    “九分钟，五个球，会不会太狠了？”齐达内笑着问。

    杨阳进了球，心情舒畅痛快，哈哈笑了起来，用力地一把抱住了齐达内，随手还在他的光头上揩了一把油。

    旁边的安切洛蒂还在犹豫着，是不是应该趁此机会跟杨阳说点什么。

    可还没等他想好怎么说，杨阳就已经松开了齐达内，直接一把抱住了安切洛蒂那肥嘟嘟的身体，用力地在他后背上拍了三下，松开后，这小子才嬉皮笑脸地说道：“教练，那咱们这下算是扯平了。”

    说完，不等安切洛蒂表态，杨阳转身就跑。

    远处的主裁判在不停地催促，让他赶紧回去比赛，可等杨阳跑进场后，他又激动地笑着跟杨阳握手，对他来说，这应该也是一场值得纪念的执法吧。

    ……

    “这小子……”安切洛蒂无可奈何地笑了起来。

    齐达内看看安切洛蒂，再看看球场上跟主裁判握手的杨阳，心中不由得好笑。

    谁说杨阳笨的？

    恰恰相反，他聪明得很！

    “我看，这一次你肯定是输了。”齐达内笑道。

    安切洛蒂也很无奈，原本他还考虑下一场让杨阳继续替补，可照这么看，根本就压不住。

    今晚让他替补，他在九分钟内攻入五个球，以这样的状态，下一场再让他替补，安切洛蒂估计都要被皇马球迷的口水给淹死了。

    “这样也好，压不住就让他上，让他去释放，以后的事情以后再说。”安切洛蒂也是一个积极乐观的人，自然不会纠结于自己的所谓计划。

    可就在这个时候，皇马又一次中场断球后，托尼·克罗斯发动长传，打出了快速反击。

    杨阳主动拉到了左边路来接球，停球后顺势带球杀向了禁区。

    在禁区左侧，杨阳吸引了防守注意力后，突然横传给了苏亚雷斯，后者一脚巧射，再度攻破了拉科鲁尼亚的球门。

    八比二！

    这一比分最终保持到了终场结束！