    河岸的另一侧，玄奘沿着细沙地缓缓地走着，眉头紧蹙，时不时回头望向猴子和鼍洁所在的方向。∷頂∷∷∷，..

    鼍洁的惨叫声还萦绕耳畔，那种感觉，让他心神有些不宁。

    时刻跟在身旁的天蓬看在眼里，轻声道：“玄奘法师无需放在心上，那鼍洁与猴子也算有些渊源，按理，那猴子是绝不会对他下杀手的。只要不直接废去修为，无论受多重的伤，等到他出手解除了术法，自然有办法医治。”

    玄奘淡淡叹了口气，道：“贫僧倒是有一道窥心术，若用此法，不知如何？”

    “那是他与生俱来的能力。”天蓬回头看了一眼，道：“即便知道了口诀，换了一个人，也是施展不起来。所以，只能逼他自己解开了。”

    玄奘无奈哼笑了一声，摇摇头，迈开脚步踏着细砂继续往前走。

    握着佛珠，他轻问道：“如果他不解开术法，我等就难以继续往西。无法继续向西，便没办法证道。这三界众生，便无以普渡……所以，做大事，不拘节。否则，便成了迂腐。是这个理儿吗？”

    天蓬答道：“确实如此。”

    玄奘淡淡笑了笑，道：“可，若是这一路向西，本愿普渡，到头来却又给另一些人带去了痛苦……这样证得的道，还是我们原来想要的吗？”

    “玄奘法师这话的意思是……”

    “众生皆有其苦，我们证的是普渡之道，为的。是化解众生之苦。”玄奘轻声叹道：“那鼍洁为父仇所苦。如今出现在贫僧面前。贫僧不单无法化解，却还要看着他承受新的痛苦而坐视不理。”

    闻言，天蓬顿时微微一愣。

    稍稍沉默了一下，天蓬道：“那，玄奘法师可有良策？”

    玄奘缓缓地摇了摇头，低头凝视着脚边的泥沙，依旧一步步地往前走。

    这才是西行所遇到的，最大的困局。

    黑水河的水能阻断感知。黑水河底的泥沙能用法阵任意调整，令人迷失方向。可是，真正阻断西行之路的，却不是黑水河，而是眼前的这个困局。

    每一个人都有每一个人的苦，为了减少自己的苦，往往又将自己的苦强加到别人身上。一来二往，恶性循环，于是就有了苦海无涯之。

    西行，为的就是寻找一条能扼住这恶性循环的路子。将众生从沉沦的苦海中拉出来。

    可是，照着这么走下去。西行又何尝不是一种新的苦呢？

    一路细细思索着，好一会，玄奘忽然苦笑了出来。

    天蓬轻声问道：“玄奘法师想到什么了？”

    “贫僧忽然想通了。”

    “想通了？”

    玄奘了头道：“从昨夜开始，贫僧就在想，该不该制止大圣爷施刑。制止，一来贫僧无甚理由，二来，贫僧也拿不出突破这黑水河的办法，我等必被困在这黑水河畔，无以往西。不制止，面众生之所苦而袖手旁观，贫僧所发普渡之宏愿，便形同作废。可若制止了，被困在这黑水河畔，无以往西，那宏愿，不也形同作废？”

    天蓬略略想了想，疑惑地问道：“那……玄奘法师想通了什么？”

    笑对天蓬，玄奘伸出一指，道：“此乃，贫僧之苦。身在苦中不自知。”

    罢，深深吸了口气，转身便沿着来时的路大步往后走。

    此时，原本的愁容早已一扫而空了。

    一时间，天蓬与卷帘都有些懵了，连忙快步追了上去。

    ……

    河岸边上，猴子与黑熊精一起将金箍棒插在水中细细地观察着。

    那黑水河上的波涛一卷接一卷地打开，冲在金箍棒上。

    就这么盯着金箍棒上被水漫过的纹路看了许久，猴子狠狠地唾了一句：“娘的，他们肯定是堵住了下游！”

    “那现在怎么办？”

    “怎么办？”猴子撑着膝盖缓缓起身，随手将金箍棒收入耳中，一脸怒意地哼笑道：“若是往常，上天不行，我就入地。反正这地又不是没捅穿过，我就不信他这破法阵到地府还能有效！再了，水都流到地府去，那所有的问题不就解决了吗？”

    此话一出，黑熊精顿时吓得一缩脖子。

    猴子伸手拍了拍黑熊精的肩，悠悠道：“放心，这是最后的办法，不到逼不得已不会用的。不然，岂不是我们经还没取，这三界先烂透了吗？来，我们继续玩！”

    着，他转身走到奄奄一息的鼍洁身前，将他一把提了起来，恶狠狠地道：“放心，这水难不住我。大不了捅穿了，让水流地府去。到时候什么鹏魔王、狮驼王，一个都别想活！”

    这话几乎是吼出来的，那声音在天地间缓缓回荡着。

    鼍洁依旧咬紧了牙不吭声，但那黑水河底的三个妖王，却已经吓出了一身冷汗。

    “你们，他会不会真的捅破了，让水流到地府去啊？”

    正当三个妖王正犹豫着要不要先行撤离的时候，玄奘已经来到了猴子身旁。他首先双手合十，朝着猴子行了一礼，看得猴子一愣一愣的。

    “大圣爷，不如让贫僧和他谈谈吧。”

    “你和他谈？”猴子瞧了瞧不远处躺着的白龙道：“你有信心？”

    “姑且一试。”

    猴子微微松手，鼍洁“噗通”一声整个摔在地上了。

    “那你试试吧。”罢，猴子扭头便走，站到河畔边上来回扫视着黑水河面。

    朝着猴子了头，玄奘躬身将鼍洁扶正，让他的头枕到岩石上。

    伤势实在太重了，虽要害一个没伤到，但全身上下，早已经没有一寸完好的肌肤，没有根不碎的骨头。甚至其中很多是被猴子治好几次，又重新打断的。

    这一举一动之间，鼍洁哼哼连连，那额头上已经痛出了汗珠，与血污掺杂在一起缓缓滑落。

    微微睁着眼，他朦朦胧胧地望着玄奘，低声道：“我……我是绝对不会解开的，你们不用妄想了。”

    玄奘淡淡笑了笑，头道：“贫僧知道。”

    罢，转身用猴子变出来的木盆子盛了一些黑水河里的水，一一地替鼍洁将身上的血渍擦去。

    由始至终，鼍洁都警惕地注视着玄奘。

    那不远处，天蓬缓缓走到猴子身旁，与猴子并肩而立。

    “解决不了吗？”

    “骨头很硬啊，一时半会弄不服他。”回头看了一眼，猴子叹道：“水已经在涨了，那些王八羔子堵住了下游，用不了多久，这里应该就会被全部淹没才是。短时间内，用刑恐怕是没用了。”

    “那接下来怎么办？”

    “刚刚他好像了这件事跟地藏王有关对吧？要不，我直接淹了地府？也算报复。”

    天蓬顿时哼笑了出来，摇了摇头道：“有时候我挺佩服你的，什么办法都敢想。不过，这个办法真不行。一来，你把地府淹了，感觉上好像你报复了地藏王，其实苦的是那些个鬼差以及三界众生。二来，你真敢这么做，就不怕如来又打着救世的旗号出来找你麻烦吗？当年，可不就是这个借口？”

    闻言，猴子顿时又有些犹豫了。

    如果他是孤家寡人，即便如来真出来了又如何？大不了再来一场虚实之战，大家谁也奈何不了谁。

    可最糟糕的是，自己不是孤家寡人，即使是六百多年后的今天，他还是有着许许多多的弱。这一路的西行，不就是为了解决这个问题吗？

    吧唧着嘴，猴子抬头望了望天悠悠道：“你，我那个洞捅得一，回头再用金箍棒给堵上不让水流下去，会不会好？”

    天蓬当场笑了出来，拍拍猴子的肩道：“人家需要的是一个借口，至于你究竟造没造成破坏，不重要。”

    听着这话，猴子顿时好像泄了气的皮球一般。

    都修仙要不沾红尘，不理俗事，摆在这件事上，还真就给他们对了。同样的修为，同样的实力，沾染了红尘，理了俗事的人，那弱确实要比一心修行的人多出无数倍。

    抛开长生不老一事不谈，这修仙，还真是看不到多少好处。实力上去了，自以为凌驾凡人了，其实不过是从一个牢笼踏入了另一个牢笼罢了。依旧战战兢兢的，有无数的不痛快。

    想到这儿，猴子不由得又想起了当初跪在斜月三星洞门前风铃的那句话：“人的快乐，取决于心的宽度……”

    想着，他低声叹道：“我这么不快乐，肯定是因为心胸狭窄吧。”

    “什么？”

    “没，胡思乱想而已。”

    一手搭着猴子的肩，天蓬缓缓道：“现在我们来探讨一下另一个问题吧。假设，我们没有办法在河水漫上来之前让鼍洁解开术法，那么，我们肯定就会深陷河底。走，是肯定走不出去的。对方是铁了心地要困住我们，所以，得做好长期战的准备。其他人没什么，玄奘法师没有修为，还需要俗物资身……恐怕撑不了多久啊。”

    ……

    此时，随着鼍洁自行调息，那脸色看上去已经比刚才稍稍好了一些了。

    玄奘在身旁专心致志地帮他清理着伤口，忽然开口问道：“令尊，过世几年了？”(未完待续。。)

    ps：  求个月票~月票~