    贺红梅抱着张向北回来，张晨和小昭说，我送你们先回去？

    　　小昭说：“明天又不用早起。”

    　　“张向北也不用睡觉”

    　　“我肚子饿了，想吃食堂的宵夜。”

    　　贺红梅在边上吃吃地笑，她说，姐，你想看我心死干嘛不直说？

    　　张晨心里也知道，小昭这是不想回去，他说：“那好吧，想吃什么，我去食堂做。”

    　　“回锅肉可以吗，锅锅？”小昭说。

    　　贺红梅在边上叫道：“强烈要求蹭！蹭！蹭！”

    　　张晨走到了职工食堂里，食堂师傅看到张晨，就笑了起来，说你有口福，今天晚上有好东西。

    　　张晨顺着他手指的方向看看，原来是一大搪瓷脸盆的螺蛳，张晨也笑了起来。

    　　工厂的工人每天要加班到凌晨，早餐是没有几个人吃的，所以他们食堂，是把夜宵当半个正餐做的，食堂的师傅，半夜里老是会有一些让人意想不到的食物，他也好像，特别享受工人们到食堂时，那一个个喜出望外的表情。

    　　夜宵还没有点火开做，张晨就趁这时间炒了一盘回锅肉，又炒了一盘酱爆螺蛳，看看今天的青椒不错，索性又炒了一盘虎皮尖椒，放在一个托盘里端去展示厅，食堂的帮工，在后面端来了一盆饭和碗筷。

    　　小昭和贺红梅一见，都欢呼起来，小昭招呼郑慧红一起来吃，郑慧红看了一眼，眼泪就快流出来了，叫道，太辣了，我还是等会去食堂吃。

    　　两台传真机几乎同时响了起来，四个人赶紧凑过去看，传真机里出来的，却不是什么回执，而是各地每家加盟店传过来，当天的报表和订货单，传真机响起来之后几乎就没有停，这个时间点，正好也到了各家店做完夜市，关门统计销售以后，准备回家的时间。

    　　张晨他们自己下面的加盟店和重庆的，都已经习惯把发报表，当作了他们一天最后的一项工作。

    　　张晨和小昭、贺红梅继续吃饭，郑慧红还眼巴巴地盯着传真机，她盼着奇迹发生，会出现一张回执。

    　　“重庆的来了。”郑慧红叫道。

    　　贺红梅赶紧跑过去看，一看就笑了起来，不错嘛，重庆今天又做了两万八千多的零售，总算是让她的心情好了一点。

    　　他们等到了十二点十分，还是一张的回执也没有，四个人面面相觑，贺红梅说，老大，这次不能手软了，一定要痛下杀手，不然就走不下去了。

    　　小昭和郑慧红，也同意贺红梅的说法。

    　　张晨心里当然知道，这事如果到此为止，那么，传报表这事，今后你就不用再想推了，不仅是这事不用再推，其他的事，也会和这事一样，件件无疾而终，整个自己设想的根须发达的系统，只会变成一盘散沙。

    　　张晨说好，不仅要处理，而且要马上处理，马上把传真发过去，让他们明天一早，看到传真就明白，我们一直等到了十二点。

    　　其他的三个人，点了点头。

    　　张晨马上起草了一份通知，通知说：

    　　为了申明特许授权的严肃性，经本公司研究决定，对没有按规定要求，于一九九三年四月二十六日二十四时前，将回执传真给本公司的下列总代理商，做出扣除保证金人民币四百元的处理。

    　　因被扣除后，原保证金已不足五万元，下列总代理商，需在一九九三年四月二十七日十五时前，将保证金补足，同时向本公司提交书面保证，凡未补足保证金和提交书面保证的总代理商，本公司将一律暂停发货，直至达到本公司要求为止。

    　　下面是一长串的名单。

    　　贺红梅看完，拍了拍手说，不错，够雷厉风行，不发货这招最狠，不屈服也要屈服。

    　　是啊，谁都想趁五一好好做生意，就怕货不够，你不发货，谁会不着急。

    　　“把重庆写在名单的第一个。”贺红梅说。

    　　“为什么，重庆不是早就把回执发过来了？”郑慧红不解地问。

    　　贺红梅看了她一眼说：“苦肉计懂不懂小妹妹？你以为这是光荣榜，大家都是要脸的人，谁愿意在这个名单上排第一个。”

    　　“可是这样，对重庆太不公平了，重庆应该表扬才对。”郑慧红叫道。

    　　“小妹妹，你真是个死脑筋。”贺红梅骂道，“你不要把这个发给贺冬梅，她看不到不就行了？你想表扬，你另外写封表扬信，传真给贺冬梅呀。”

    　　张晨和小昭都笑了起来，郑慧红这才恍然大悟。

    　　听了贺红梅的话，张晨有些犹豫了，他觉得这么一封措词严厉、冷冰冰的东西，确实谁看到了心里都会不舒服，大家毕竟是合作关系，也没必要为这么件事，搞得针尖对麦芒的，但不这样，这个事情又推不下去。

    　　郑慧红已经准备发了，张晨和她说等等。

    　　“怎么，老大心软了？”贺红梅问道，“心软可就完了啊，小郑她们，也可以退休了。”

    　　张晨仔细地考虑后，和小郑说，把那通知给我，我重新写一份。

    　　郑慧红把通知给了张晨，张晨拿过纸笔，重新写了一份，上面的内容完全相同，他拿了一张给贺红梅说，来，你也帮助抄五、六份，名单那部分先空着，等会我教你怎么写。

    　　其他的三个人都不知道他要干什么，贺红梅拿了纸笔抄起来，两个人一共抄了十几份，张晨数了数，放下了笔。

    　　张晨拿了一张贺红梅抄写的，和她说，这第一张，按你说的，重庆写在第一个，哈尔滨的郭文涛和沈阳的马丫不要写。

    　　贺红梅依张晨说的，把名单写完，张晨把这张拿过去，交给了郑慧红，和她说，马上把这个传真到郭文涛和马丫的店里。

    　　郑慧红拿去传了，张晨让贺红梅写第二张，和她说，还是重庆第一，这一次，郑州不要写，把哈尔滨和沈阳写上去。

    　　贺红梅写完，张晨交给郑慧红，和她说，这个传真到郑州。

    　　第三张，是其他的都写，北京没写，张晨让郑慧红传到北京。

    　　贺红梅抄写的都写完了，张晨接着就写自己抄写的，贺红梅和小昭渐渐看明白了，郑慧红却越看越糊涂，她忍不住问：

    　　“张总，你这样，那不是收到的人，都是看到自己不在名单上，那还有什么教育和警告的意义？”

    　　小昭笑道：“他就是想这样。”

    　　贺红梅看着张晨摇了摇头，叹道：“师父啊师父，我以为江湖险恶，没想到你比江湖还要险恶。”

    　　张晨笑道：“还不是你提醒了我。”

    　　“我说什么了，怎么就提醒了你？”贺红梅叫道。

    　　“你说人都是要脸的，我就做脸给他们啊。”

    　　郑慧红在边上越听越糊涂，她提高声音问道，但还是嘤嘤嘤嘤的：“你们到底在说什么？”

    　　贺红梅拨了一下她的肩膀：“来来，小妹妹，我问你，你现在要是一个总代理，你收到了一封措词严厉的信，我们从上面开始，你看到上面这部分，你会怎么样？”

    　　“我会感到害臊，会不好意思啊。”

    　　张晨和小昭都笑了起来。

    　　贺红梅盯着她看，然后摇了摇头说：“不怪你，是我不好，你太纯洁了，你还没被江湖污染过，还是以我自己，比如我是那个马丫，你猜我会怎样？”

    　　郑慧红摇了摇头。

    　　“我当然会愤怒，怎么话说得这么难听，然后我看到下面名单没有我，我会怎样？会转怒为喜，知道这不是针对我的，人人都是喜欢看别人倒霉的，只要事不关己就行。她接着会想，我明明也没有传真回执，为什么上面会没我名字，你说她会怎么想？”贺红梅问。

    　　“是不是公司漏掉了。”郑慧红说。

    　　张晨和小昭，这一次是连贺红梅也忍不住了，一阵乱笑，郑慧红被他们笑得莫名其妙，脸胀得通红，问道，不是吗？

    　　“好好，小妹妹，按你会是，按我不会，我马丫会想，这是张老板给我留面子呢，说明张老板和我的关系，和名单上的这些人不一般，我会觉得，这是给我大大的面子。”

    　　郑慧红总算是明白过来了，她说“噢，这就是张总说的做脸给他们？”

    　　“明白了吧？”

    　　“明白了。”

    　　“那张老板都这么给我面子了，我是不是也要回报他啊？”

    　　郑慧红拼命地点头，她问：“可为什么其他都是一个人不写，给郭文涛和马丫的，要两个都不写？”

    　　“他们两个，好的就像一家人，收到这个，肯定会互相通电话，上面有一个的名字，不就穿帮了？两个都没有，大不了就让他们认为，张老板是对他们两个都特殊对待好了。”

    　　第二天上午八点多钟，张晨接到了马丫的电话，电话一通，马丫就和他说：

    　　“张哥，是这么地，我昨天家里有事，一整天都没去店里，那传真哈，营业员收到了，这几个笨蛋，也不晓得给我打电话，也没有回传，我刚刚来了才看到，把他们都骂哭了。”

    　　张晨赶紧说：“知道知道，我和公司里的人也说了，其他人我不敢保证，你和郭哥肯定是会支持我们的工作的。”

    　　“那当然地，张哥你放心，五一开始，我保证给你弄得妥妥地。”

    　　“好好，谢谢你！”

    　　隔了一会，郭文涛给张晨打了电话，内容大同小异。

    　　十点之前，所有的总代理都给张晨打了电话，都是因为各种原因，昨天不在店里或没有看到传真。

    　　中午的时候，财务和张晨说，除了重庆，每个总代理都汇过来了四百块钱，郑慧红说，可是，他们一个都没有传真书面保证。

    　　张晨笑道：“放心吧，五一开始，你这里就能收到全国每一家店的报表了，你们做好准备，传真纸去多买几箱来。”

    　　张晨感觉自己，终于疏通了淤塞的经络，整个机体，可以朝着自己希望的样子，正常地运转了。

