    虚空的旅途依旧在继续，到目前，虚空冰山经过的翻滚者已经到达‘冰山12型’了。

    琳正在虚空冰山的体内稳定发展，琳认为只有找到它体内的运动器官，才能得知这个生物到底是如何移动的，但是这个速度并不能太快。

    因为，琳的动作似乎引起了免疫生物的注意了。

    现在，在琳的面前就出现了大量的水蛭，这是在触手洞穴过去之后的一个洞穴，大量的水蛭出现在了这个位置，它们不像是原本就居住在这里的，而像是偶然聚集过来的。

    但它们没有进一步前进，只是在这个位置游荡而已。

    琳觉得它们有某种判定可疑物的方法，虽然能够解决这些水蛭，但是琳觉得虚空冰山会有更多的免疫方式，它在虚空中已经不知道生活多久了，肯定遇过相当多的危险。

    虽然目前还不知道它怎么移动，但琳几乎已经猜到它是什么时候移动了。

    虚空冰山的身体偶尔会剧烈地震动，这让它体内的整个地方就如地震一般。

    因为它体内有一种很低的引力，虽然不知道是怎么来的，但东西不会到处飘散。

    这种剧烈震动，可能是虚空冰山做某种特殊移动时产生的，而琳认为它体内有与之相关的器官，它肯定相当依赖这种器官，所以周围绝对会有强大的部队守护。

    除了大型的免疫部队，也会有一些很微小的，它需要应付各种各样的情况。

    所以慢慢来。不要引起它的注意最好……不过这些水蛭。琳可以试一下一种新的方法融入它们……

    ………………

    在琳在虚空旅行的时候。在梦境之中，另外一个生物也在进行着旅行。

    勇者，已经用新的身份进行了不少的冒险，它很快就熟悉了这个身体的结构，虽然它一开始觉得很丑，但后面习惯了之后则感觉还可以。

    不过，勇者有着一个一直放不下心的事情。

    “我到底是什么性别——！！！”

    在一片广袤的平原上，勇者对天空发出了震天喊声。它已经是不止是第一次这样说了……

    莫斯十分的在意性别，这源于它们环境的‘性别歧视’现象，它们在做某件事情时，经常会被周围的莫斯说它这个性别不能做这个，不能做那个。

    这种问题在骸龙类里完全没有，但莫斯十分的严重，主要是源于它们的生殖方式，后面慢慢地演变成很大的问题。

    显然，产卵的物种比直接生的物种更加‘平衡’一些……

    于是勇者才会一直问这个问题。

    虽然琳并不清楚合金板上的生物到底是什么性别，不过看的话也大体上看的出来。而琳对勇者的性别设定有些特别……琳把它们两性的特征都整合在了一起，让它变成一个‘双性生物’。这个想法主要是来自于三性的萝卜，不过并没萝卜那么‘高级’，只是类似一种叫蜗牛的生物那样，将两种性别合在一起而已。

    而至于目的……只是想看看勇者知道后会有什么反应而已，因为这类生物的精神极端变化看起来似乎相当的有趣。

    虽然它看似已经放弃了过去的一切，但它还是很在意过去的观念。

    不过也不是完全是有趣的目的，如果把莫斯全都变成这种双性生物的话，性别歧视的现象也会瞬间消失吧。

    当然，它们肯定不愿意，它们大部分都是不接受这种事情的。

    就在一个风雨交加的黑夜之中，琳用某种方法告诉了勇者这事。

    在告诉它了以后，它似乎发狂了，用剑砍碎了周围的一切物体，而且曾经一度想自杀。

    它现在的复活次数已经用光了，不过它并不知道，它甚至不知道自己能复活，因此它一直都没办法下决定。

    它还真的很有趣，即使物种都不一样了，还相当在意性别这种问题，即使变成不同性别它都难以忍受，更何况是两种性别合成。

    它几乎陷入发狂的状态，但是因为是在梦境中，它再怎么发疯都不会造成脑部损伤，因此它可以尽情的疯。

    在经历了几十个昼夜的发疯之后，这个勇者好像自己想通了，开始接受新的身份……

    这期间，它的精神不停地转变，它不断地制造出一个又一个的理由来说服自己，显得相当有趣，琳将这些变化都记录了下来，它的情绪转变时会出现一些极端剧烈的‘波动’，有时甚至高出了生物神经的承受范围。

    如果它是真实生物，那就会疯掉。

    但在慢慢地接受了之后，它就显得好多了，很快它又产生‘这样也不错’的想法……

    它接受的那么快，琳觉得还是因为它本身比较单纯，不过也是因为周围没有别的莫斯在‘舆论’的关系。

    莫斯很喜欢排斥一些异类个体，如果勇者生活在莫斯群体中，它奇怪的体质就会被说来说去，最后导致它难以忍受去自杀，或者杀光周围的所有莫斯。

    它们是一种很麻烦的生物，但观察它们之后，琳知道了一些生物神经的极限，这种极限似乎还有提升的余地……观察它的话，琳能制造出更新的脑部结构。

    在极端的转变，又恢复了之后，它继续在梦境中进行了许多的冒险，认识了许多不同的生物……

    最初它的探险通常在一些比较‘野生’的地方，不过在开始第二阶段的探险之后，琳开始让它接触梦境里别的有智力的生物。

    比如说连接进去的各种骸龙类，还有一些按照外面生物性格在梦境中生活的生物……

    勇者接触了它们不同的文化，不同的思维之后，它越来越觉得开始之前那么在意那些事情似乎相当的愚蠢。

    它的思绪也变得越来越丰富起来，并和它遇到的各种同伴去展开新的旅途。

    它在梦境中不断变化，慢慢地成长起来，琳就是想要制造一种这样的生物。

    一种思绪经历过无数转变，最终变化成‘完美’的生物。(未完待续。。)