    白色的笔，黑色的平板。

    粉笔，黑板。

    这一下包括朱棣在内，所有人都看着那从没见过的东西发怔，闻所未闻见所未见。

    难道是西洋奇淫技巧？

    可在场的人之中，也有那见多识广之辈，搜遍记忆，貌似海外也无此等玩意儿。

    而一直坐在阁楼之上的娑秋娜和乌尔莎等人看见这一幕，也觉得不可思议，之前大官人在水泥工坊那边没日没夜的埋头做事，就做了这两个东西？

    一黑一白，看起来也不神奇。

    娑秋娜忽然觉得有些扎心。

    就这两个不知道用途的东西，大官人今日觉得比自己还还有魅力？这段日子，大官人好像完全遗忘了自己的存在，根本没有说来找她……

    娑秋娜开始还挺高兴，后来不知道怎么回事，又有点小失落。

    转念一想也许是乌尔莎把他喂太饱。

    可现在看来，自己竟然输给了那块黑不溜秋的平板，输给了那条雪白雪白的管状粉笔，作为一个女人，作为一个骄傲的西域神女，娑秋娜觉得很伤自尊。

    么得面子啊。

    黄昏就知道会有这个效果，也不急，对林振东颔首。

    林振东醒悟过来。

    立即拉了拉张尧和蒋楠，三人同时上前将黑板往前面搬了一些，又有会馆馆事人员搬来桌椅，端来笔墨纸砚一应物事。

    然后一位“特邀嘉宾”出场。

    黄昏笑着介绍，“诸位大概不会陌生，这位是县衙负责堂审记录的刘主簿，整个顺天，若说书法最好，刘主簿大概排不上名，但若是说书写最快，大概也就陛下身边的史官和起居郎可以媲美一二，饶是如此，刘主簿若说第二，谁敢自居第一？”

    这是实情。

    衙门主簿审案的时候要记录案情，写字必须得快，所以大多擅长草书，不过又因为是案情，要呈递上边，所以又要求必须楷书。

    这就要求速度。

    刘主簿的速度，在顺天读书人圈子是出了名的快。

    众人越发不解。

    不知道这位黄指挥把刘主簿请来是何意图。

    黄昏做了个请的姿势。

    刘主簿入座，提笔，然后便见一位在衙门当司辰博士的管事人员提来沙漏，摆好之后，刘主簿对黄昏点头，示意准备妥当，随时可以开始。

    黄昏笑着对众人道：“诸位，我们看看，刘主簿写三百个字大概需要多少时间。”

    刘主簿抄写的三字经。

    但见他笔走龙蛇龙凤凤舞，挥笔如剑快如秋风扫落叶，一阵操作猛如虎，看得众人频频颔首，刘主簿这写字速度，简直快得没有人性可言。

    片刻之后，刘主簿写完。

    不到一刻。

    便是这个速度，已经惊为天人。

    朱棣回身看向身后的起居郎，“不到一刻，你能写三百字？”

    起居郎汗颜，却也不甘示弱，“大概或许是可以的。”

    朱棣笑了笑，没在意。

    倒要看看黄昏葫芦里卖的什么药。

    黄昏转身，手上那了两三支粉笔，负在身后，右手捉了一支，从黑板左上角迅速开始抄写《三字经》，众人眼前，漆黑的黑板上不断的出现耳熟能详的字，又见风尘飘飞。

    粉笔点在黑板上的哆哆声一声又一声。

    敲得众人心神震颤。

    好快！

    黄昏在最后一个字上重重的一点，一个帅气的甩手收姿，啪的一下转身，看向司辰博士，司辰博士立即报时间。

    半刻多一点！

    黄昏将手中的笔头丢在地上，笑道：“诸位看见了，用粉笔书写，更快，也不需要蘸墨便可一起呵成，且写在黑板上，更容易让大家看见，这比先生写在纸上更方便。”

    也不转身，将手伸到黑板上，“只要勤加练习，粉笔也可写出《兰亭序》！”

    自己这个字确实没法见人。

    安静。

    会馆里所有人都陷入沉思之中，他们还是不明白黄昏要做什么。

    黄昏笑眯眯的对五十位教授道：“以后授课，皆用粉笔和黑板，甚至于诸位有私塾的，也可以推广，关于粉笔和黑板，时代商行会以最低价格出售，保证童叟无欺，当然，你们得允许我赚那么一点点茶水钱。”

    这是推动教育的事情。

    黄昏没想过赚多少钱，所以绝对是用最低的价格出售，何况这玩意儿市场本来就小，靠它赚钱自己还不如去喝西北风。

    说完之后，转身从旁边拿起黑板刷，一阵挥舞，黑板恢复如初。

    众人又是一种诧异。

    原来这个黑板还可以重复使用。

    确实方便！

    如果在课堂之上用这个来书写教导学生，对于先生而言，会省去很多精力，而且也能节约纸张成本——宣纸可不便宜。

    更重要的是，方便，用完就擦，擦完又用，没有磨墨这些繁琐过程。

    五十位教授大多接受了这个新鲜事物。

    至于其他落第秀才开了私塾的，也颇为心动，打算等下黄指挥空闲了，找他询问一下价格，不料黄昏笑眯眯的说大家只要去时代商行购买即可，价格绝对亲民，不过大概还要等一个月左右，时代商行还在新建工坊，等开始量产，确实需要一个月左右的时间。

    这个工坊是在水泥工坊旁边弄了个小旮旯顺便生产，因为粉笔和黑板的市场确实不够大。

    这也算是个广告了。

    其后就是请行部右侍郎黄观致辞，黄昏交代了林振东几句，陪着朱棣离开了扶摇会馆，在锦衣卫的拱卫下反问燕王府。

    途中，朱棣若有所思的问黄昏，“朕打算在全国的官学和私塾推广粉笔和黑板，另外，朕见过你的鹅毛笔，觉得也可以推广，不过可朕还有些担心，这些东西盛行后，否会影响毛笔的地位？”

    黄昏想了想，“时代总是在进步的陛下，该舍弃的我们就要舍弃，当然，微臣的意思不是说完全舍弃毛笔，毛笔艺术作为传统文化，不能丢，所以还是要保留，如果有一天，真的全民读书都用上了臣的鹅毛笔，那么在科举之中，可以设一个书写科，必考。”

    传统软笔书法不能丢弃，这是瑰宝。

    朱棣颔首，“可行，容朕回去思考一番，如何推广这些东西。”

    推陈出新，往往会受到很大的阻力。

    朱棣也担心这些事会引来民间的反对浪潮。

    黄昏急忙道：“陛下，此事不急，可以先行推广粉笔和黑板，这个主要是先生教授课业用，至于鹅毛笔，微臣还需要将之再改进一番。”

    看来是时候发明铅笔、圆珠笔和钢笔了。

    有难度。

    像钢笔笔尖需要的工艺水平，大明目前肯定还不具备，所以自己在制造钢笔之前，还要先提高大明的钢铁锻造水平。

    没办法，干吧。

    能力有多大，责任就该有多大，谁叫我是一个时代的改革者呢。

    唯有迎难而上！

