    -

    翌日，上官家。

    上官正泽坐在桌前，看着面前打开的箱子，以及箱子里各种奇形怪状的东西，眼神都亮了起来。

    “可以啊，殿下。”上官正泽赞叹出声，拿出一个类似于小剪刀但又同小剪刀不同的东西，仔细端详了一番，嘴角的笑意越发扩大。

    “这东西做的当真是精巧，不过，这天底下能做出这东西，怕是也只有殿下您了。”

    秦钟南闭着眼睛靠坐在锦榻上，丝毫不理会上官正泽的夸赞。

    因着知晓上官暖产期邻近，他可是没日没夜的琢磨，前后不知道失败了多少回，这才做出一套能看的出来。

    上官正泽不会做，如今瞧着只觉得精致小巧，心下也欢喜非常，连带心下先前对秦钟南的怨念也都因此消散。

    “你还没说，这到底是谁要的东西。”

    沉默半晌后，秦钟南忽然出了声。

    上官正泽闻言一愣，眸光闪烁了一下，将手中的东西放到箱子里，又把箱子合上，“你不认得，是一个给姐姐接生的医女。”

    “哦。”秦钟南睁开眼，看着头顶的雕花木板想都没想地问：“上一次的甜品也是她做的？”

    上官正泽身子微微一僵，但好在秦钟南没有看他。

    “嗯。”上官正泽低垂着眼帘点头，没有继续往下说。

    他是京城富商，却也是秦钟南的家臣，按理说，他对秦钟南应该坦诚相待，可涉及到安红袖，他心里忽然就有那么一丝的　不情愿。

    对了，不情愿。

    他打心眼里不想让秦钟南知晓安红袖的存在，更不想让两人见面，如果可以……他想把安红袖好好藏起来，不让任何人看见。

    这种念头油生出来的时候，上官正泽自己都被吓了一跳，以至于连秦钟南同他说话，他都没有听见。

    “想什么呢？这么入神？”秦钟南连接喊了上官正泽几声都不见对方回应，忍不住坐起身来。

    “没什么。”上官正泽摇了摇头，须臾转过来，如往常一般微微笑了一下，道：“我在想马上就要到了年关，我的小外甥是不是快出来了。”

    秦钟南闻言盯着上官正泽的眼睛看了一瞬，倒是不疑有他。

    “的确。”他点头，复而在锦榻上躺下，想起什么来，又问：“你家医女今天有做什么吃的吗？”

    自从双皮奶之后，秦钟南觉得自己吃什么都没味道，这让他很是苦恼。但身为皇子，也不好总往上官正泽这里跑，便只能日夜兼程把上官正泽要的东西做了出来，然后亲自送过来。

    原本，这样的小事，他根本没必要亲自跑一趟的。

    秦钟南知道这一点，上官正泽更知道这一点。

    是以，当他听到秦钟南的问话后，蓦然睁大了眼睛，随即忽然了然。

    “我就说你怎么亲自来了……”上官正泽有些苦笑不得，走到锦榻的另一边坐下，“不过你来的不巧，她这两日帮人接生去了，说是要帮着照顾两天才回来。”

    “哦。”秦钟南没有再往下问，只觉得自己来的不巧，当然也觉得自己同医女做的甜品没什么缘分。

    可不知怎的，他忽然想起安红袖来，越想越觉得那医女做的甜品，有几分安红袖的味道，可想着安红袖又不会接生，便没有再问下去。

    上官正泽坐在一旁，手中捏着一杯茶，心下却是有些忐忑，他害怕秦钟南继续追问，当然也庆幸安红袖如今不再府中，如此，便有正当的理由来回绝秦钟南。

    只是……

    想到秦钟南和安红袖同样都在清源镇生活过，上官正泽心下便很是不安。

    甚至隐隐生出了些阴暗的念头。

    不，不行，他绝对不能让秦钟南见到安红袖，虽然说不上是为什么，可心下总觉得一旦秦钟南见到了安红袖，那么安红袖就在不可能是自己的了！

    虽然，现在安红袖也不是他的，可安红袖就在上官家，只要安红袖还没走，那他总有可能……

    想到这儿，上官正泽打量了秦钟南一眼，见他正闭着眼睛休息，眼周微微泛着青黑色，心下隐隐有些愧疚。

    他紧紧抿了抿唇，暗暗道，殿下，我可以在任何事情上对你忠心耿耿，无私奉献，可唯独情爱一事上，我得自私一回，所以，殿下，请原谅我的自私。

    -

    等到安红袖在醒来的时候，已经是翌日的巳时。

    彼时，许卿淑已经醒了过来。

    但因着安红袖交代过不允许随意动许卿淑，小丫鬟也就没有让许卿淑动，甚至于连口水都没有给她喂。

    毕竟，安红袖昨天临睡前交代过这两天都不能给许卿淑任何吃的喝的，不然会有危险。

    小丫鬟牢牢记着这句话，即便是听到许卿淑的要求，也还是坚定不移的摇了摇头，并看着自家小姐一本正经地说这件事的严重性。

    许卿淑大概是没想到自己还能活，醒过来的时候好一会儿大脑都处在宕机中，直到小丫鬟一番话说完，方才有气无力地问小丫鬟孩子在哪儿。

    小丫鬟得了话，忙让奶娘把睡的正熟的孩子抱了过来。

    许卿淑看着睡得香甜的孩子，目光温柔了几分，而后喑哑着嗓子道：“行了，我看过了，把他抱出去吧。”

    小丫鬟原本还准备了一肚子的话说给她听，闻言微微一愣。然后就看见许卿淑闭上了眼睛。

    小丫鬟不知所措，只能让奶娘把孩子抱出去，自己又从内室走出来，然后就看到坐在火炉前的安红袖，眼神顿时亮了一亮，忙上前行了一礼，小声地道：“姑娘醒了啊，可有哪里不舒服？”

    安红袖摇了摇头，浅笑道：“我睡得很好。”因着熬了大半宿的缘故，安红袖嗓音有些沙哑，小丫鬟当即蹙了眉，抱歉地道：“姑娘辛苦了，姑娘是先吃饭还是先休息？我家小姐已经醒了，瞧着倒是好好的，姑娘可以去瞧瞧，若觉得没事，姑娘可以先去厢房里歇息。”

    安红袖点了点头，起身往内室去，绕过屏风掀开帘幕走进去，就看见躺在床上的许卿淑。

    小丫鬟紧跟着安红袖进去，见许卿淑还闭着眼镜躺着，小声询问道：“阮姑娘，可需要把我家小姐喊醒？”

    【作者有话说】

    不知道该说啥，所以，你们懂得吧？上官正泽也就看着风流，但随爹，痴情。而是他察觉到自己动心了。这很好，很哇塞，小正则，加油，快上！趁着秦钟南他还没发现！

