    早饭后，补觉的丹妮斯醒来已经是午后了。

    太阳隔着窗帘晒在身上，没有炙热，只有暖融融的感觉，但光芒却是刺眼。

    丹妮斯双手抓住薄被，微微上拉，整个人向下蜷缩，做着最后的挣扎。

    咕~

    咕咕~

    肚子的叫声，令丹妮斯不得不面对现实。

    它，饿了。

    为什么亡者还要吃东西？

    而且，比以前吃得更多？

    丹妮斯不知道。

    它只是遵从胃的指令，艰难的爬起来后，摇摇晃晃的走向了盥洗室。

    站在镜子前，头发蓬松凌乱，数根呆毛直立的丹妮斯闭着眼，刷着牙。

    唰唰唰。

    嗬噜噜。

    噗。

    接着，哗啦啦的洗脸。

    冷水敷在脸上的刺激感，令丹妮斯迅速的清醒了，从布裙里拽出头绳将早已湿漉漉的头发扎起来后，就转身向楼下跑去。

    它，闻到了食物的香味。

    “丹妮斯小姐。”

    “有牛排、羊排和猪排。”

    “您要哪个？”

    留在房间中，等候多时的送餐女仆躬身后询问着。

    丹妮斯马上站直了回礼。

    它妈妈告诉它，面对有礼的人要有礼貌。

    然后……

    “一样一份。”

    丹妮斯毫不犹豫的说道。

    选择什么的，太麻烦了，全要就好。

    然后，按照习惯。

    丹妮斯在牛排的配料中选择了香草汁，羊排选择了黑胡椒，猪排是炸的自然是孜然粉和辣椒。

    正餐后，吃了一个苹果的丹妮斯，在女仆将一切收走后，站到窗户前，伸了个懒腰，面对着已经西下的太阳，笑容满面的说道：“美好的一天，开始了~”

    先是爬到房顶上，看了一眼正在沉浸训练中的杰森一眼。

    确认杰森没有任何意外后，丹妮斯就返回了房间。

    接下来……

    人生选择！

     1，出去玩。

     2，看小说。

    略微思考后，丹妮斯将那本还没有看完的小说夹在了腋下，戴起自己的草帽，就冲出了度假小屋。

    对于德伦街111号，它了解的太少了。

    只去过沙滩、守门人小屋、度假小屋和主体建筑。

    今天！

    它要在晚餐前将整个德伦街111号探索完。

    层层的椰林，数座庭廊，至少十个的水池喷泉，抓到了虫子3只，还有……

    它，迷路了。

    丹妮斯呆呆的看着眼前的椰子树。

    它总觉得它刚刚好像来过这里。

    抬起鼻子闻了闻。

    确实是有它的气息。

    而且，周围到处是它的气息。

    我在这里走了十几遍？

    丹妮斯愣在了原地。

    随即摇了摇头。

    不可能！

    我最多只走了十遍！

    丹妮斯在内心强调着，然后，它将鞋子脱掉，向上一跳，就抱住了眼前椰子树的树干，手脚并用的爬到了树顶。

    登高望远！

    如果找不到回家的路了，就爬到高处看一看。

    妈妈的话，它一直记得。

    可是……

    入眼处全是椰子树该怎么办？

    前面、后面、左面、右面。

    全都是！

    它仿佛是被名为椰子树的海洋包围了。

    丹妮斯默默的爬了下来。

    它开始细细的计算着：

    “这里的椰子能吃，我一顿吃3个，一天吃10个，刚刚看到的大约有10000个吧，我能吃1000天？”

    “杰森速度很慢，但是1000天能够找到我吧？”

    “嗯，一定能的。”

    莫名的，丹妮斯再次高兴起来，开始爬树摘椰子。

    就在丹妮斯将一颗椰子用嘴叼着摘下来的时候，身后传来了声音。

    “丹妮斯，你在干什么？”

    丹妮斯转过头，就看到了杰拉德的母亲。

    那位大部分时间都保持着严肃的老妇人。

    “莉姆姑母！”

    “我迷路了！”

    丹妮斯抱着椰子，眼泪汪汪的说道。

    严肃的老妇人看着手脚脏兮兮，脸也变花的丹妮斯，无奈的叹息了一声，摸了摸丹妮斯的头顶，道：“穿上鞋子，跟我来。”

    跟在老妇人身后，丹妮斯左拐右转。

    大约五六分钟后，就来到了一片海滩。

    “沿着这里走。”

    “大约十分钟，就能够回到度假小屋了。”

    “记住！”

    “这里很危险，以后不要来。”

    老妇人指着一个方向，然后，严肃的说道。

    丹妮斯立刻点头。

    “去吧。”

    老妇人笑了笑。

    “莉姆姑母，再见。”

    丹妮斯一手抱着椰子、夹着小说，一手挥舞。

    老妇人没有再开口，只是注视着丹妮斯的身影消失在了海滩的一侧后，这才转身返回了椰林。

    椰林中，老妇人步履轻盈，直直走到了椰林的中央。

    在这里，有着一个向下的洞穴。

    走在人工开凿的台阶，老妇人进入了洞穴最深处。

    在这里放着一口棺材。

    她抬手抚摸着棺材。

    轻声地念着：

    “莉姆。”

    “我好想你。”

    ……

    沿着莉姆姑母的指引的方向，丹妮斯很快就看到了度假小屋。

    它欢快的向着度假小屋冲去。

    即使是抱着一个椰子，也没有让它的速度慢上一分。

    不过，在即将进入度假小屋时，丹妮斯却停下了脚步。

    因为……

    度假小屋内，好像有人！

    不是杰森。

    也不是熟悉的女仆。

    而是一个陌生的男子。

    对方在丹妮斯发现他的时候，也看到了丹妮斯。

    对方不慌不忙的走了出来，向着丹妮斯鞠躬行礼。

    “您好，丹妮斯小姐。”

    “我是德伦街111号的侍卫。”

    “刚刚是例行检查。”

    对方解释着。

    “哦、哦。”

    “您好。”

    丹妮斯很有礼貌的回应着。

    然后，想了想，似乎真的见过这么一个人。

    当下就没有多想，直接进入了度假小屋。

    而那个自称侍卫的男子看着走进去的丹妮斯则是微微一笑。

    比想象中的还要简单！

    杰森、杰拉德去了沙滩。

    这里的防卫力量必然空虚。

    想要绑走一个没有什么实力的女孩不要太简单了。

    不过，为了悄无声息。

    还是使用幻术+药物的好。

    “祝您有个好梦。”

    “当您醒来时……”

    侍卫的脸上浮现了一抹狞笑。

    然后，他就静静等待陷阱发生作用了。

    至于失败？

    他从未想过。

    一个普通女孩怎么能够抵挡幻术？

    更不用说是加入了致幻的药物了。

    他一定会完成任务的。

    而且……

    是轻松之极，手到擒来。

    估算着时间差不多，这位潜伏已久的侍卫推门而入——

    砰！

