
因为生理问题，乐韵什么也没做，倒在空间草地上养神，她昨晚后半夜小腹胀痛，一直没睡，早上强撑着去弄了鱼，做吃的。

她不想让土壕知道她生理期的样子，那种事是女孩子的私事，若让男士看见那痛经的样子，感觉太羞耻。

躺了约小半天，大姨妈终于舍得光临。

虽然大姨妈来得汹涌澎湃，乐韵却是如负释重，来了就好啊，如果折腾来折腾去还不来，更痛苦。

躺在草地上，看着像雾一样的白色，心里也有几分欢喜，这次大姨妈又没怎么折腾她。

真的，昨晚与早上的那点胀痛与高考以前的折腾相比较，真的是小巫见大巫了，以前每次都要把折腾得她死去活来，而自高考前一次被狠狠的折腾一回，上个月，痛苦减轻，这个月也远没以前严重。

乐韵觉得估计得益于高考前开启空间得到洗筋伐髓，身骨提炼，子宫可能也受益不少，所以后两个月来姨妈时痛苦减轻。

那是她私下猜测，虽然不知道真正原因，反正不使劲儿的折腾她就行了，稍稍轻松些，爬坐起来，摆好姿势，以五心朝上的坐姿盘膝打坐。

那是某位空间主人留在玉简中的一种练体方法，空间前面一位主人也不知那东西是从哪来的，他继承空间后，仍将它存在玉简里。

那套功法颇像古武内功修法，乐韵研究了很久，记熟每个步骤，在捡到土壕后开始练习，每晚要打坐一个钟，这几天因为怕土壕发现，睡觉时没练。

当小女孩去找吃的，米罗一个人留守营地，每隔一段时间练习行走，一点一点的适应，前几天脚步虚浮，这两天力气慢慢的回来了，腿脚也逐渐有力。

等到中午，小朋友还没回来，青年自己煮粥，煮鱼汤，小朋友离开时有帮他配食谱，他只要照着做就行。

他的野外生存能力也是顶级的，动手能力是杠杠的，煮出的鱼汤同样很美味，也让他满心骄傲，他记熟了配料植物的样子，以后到野外，他也能找来植物当鱼汤佐料。

米罗等了一天，到快黄昏时分，看见小朋友归来，背包鼓鼓的，他笑着迎上去，帮整理背包，提出一大袋刮好皮的山药，一小包百合蒜瓣，一包蘑菇。

“乐乐，你牛。”青年坚大拇指，他这位救命恩人兼小朋友简直是位天生的户外生存专家，什么都能找得到。

乐同学得瑟的笑弯了眼儿，她拿出来的是她上次在山里跑时收集到的东西，在其中掺杂了一点点空间里种植的山药和百合片。

晚上两人美美的吃山药和百合粥。

存粮吃了两天，时间也到23号，趁着天晴，两人准备出山。

24号早上，两人吃饱，收拾好工具用品，拔营，乐同学没让土壕帅哥下重力，自己拆营，打包好，绑在背包一侧，然后将柴刀鞘拴腰上，用泥土掩灭火堆，背上背包，一手提起装好的食虫草，一手拿柴刀，出发。

米罗的背包没什么重量，他坚决要自己背，一手拄一根拐杖以防万一站立不稳滑倒碰到伤口添麻烦。

走到岩洞外的树林边，青年回首，看着自己住了十几天的地方，微微的笑着挥挥手，再见，生命的又一次新生之地！

“米罗，你舍不得走，还想当山顶洞人啊？”走了几步，乐韵没听到脚步声，回头看到米罗恋恋不舍的望着岩洞，开玩笑的调侃他。

“确实有些舍不得，在这里，让我看发现了善与美，这是值得纪念的地方。”米罗诚实的承认。

“舍不得的话，你以后有时间来华夏国度假，可以故地重游。”

“是呢，希望乐乐能陪我重游，下次我希望是秋季来，没有那么多雨……”

两人一前一后，慢慢的走进森林，离岩洞越来越远。

米罗有内伤也有外伤，不能过于劳累，乐韵走在前面，选路线，帮土壕拨开草木，有坡或有坑的地方扶他一下，并时刻观察他的情况，堪称全职保姆兼保镖。

走一段路休息，饿了补充力量，两人走走停停，走得不快。

走到半下午，进入一片马尾松与杂树混合林，乐同学闻到一种香味，立马让土壕就地休息，她丢下东西，只拿了锄头和柴刀、一只袋子，风风火火的钻进树林。

米罗笑得满面春风，小朋友天生属于大山，那种满山奔跑的样子最可爱。

乐韵抛下帅哥，钻进树林，一口气跑了约一里多路，找到香味来源—一大片的松菌。

松菌，是本地人的叫法，也有叫松子菌，它本名叫松茸，学名叫松口菇，也有人叫松蕈、合菌、台菌，珍稀名贵天然药用真菌。

松菌长在一片稀松的马尾松树下，一个个菌子从地面露出来，有的头顶松针叶，有的头顶光溜溜的，有的开伞了，有的衰老枯谢，有的只有手指大一颗头，非常漂亮。

“发达了！”乐韵喜得连蹦三尺高，这次进山连遇两重人员，行程被耽误，没法再去找她的人参和当归，只能先打道回府，等于是空手而归，没想到山神怜爱，又赐给她一片松茸，捡到松茸也能弥补她的损失。

狂喜的乐小同学，手足舞四蹈的冲进松茸生长点，开启疯狂采摘模式，大的连根摘出来，小的用锄头挖了，先送回空药田的基石上存放当种菌。

松茸地很宽，足足约有一分地的地方长有菌子，稀密不一。

乐同学拿出最快的速度，如狂风过境，疯狂的采摘，不消半个钟，全部扫荡干净，再拿出花盆，在长菌的地方刨土，刨出来的土装花盆里，把花盆装满丢空间，再挖泥土，一阵疯狂挖土，装满了空间所有的花盆，赶紧回去找帅哥。

米罗坐在指定的地方等，等啊等，等了良久，看到小朋友提着一只袋子回来，笑容特别的灿烂，他也跟着心情愉快：“乐乐，找到什么好东西？”

“一种很好吃的蘑菇，晚上我们吃了补充营养。”

“哎呀，乐乐是小福星，我又有口福了……”

两人再次踏上行程，傍晚在有水的地方扎营，吃了松茸和山药当晚餐，第二天两人满满的是力气，再次出发。

因为要照顾土壕帅哥，乐同学一直掌控着行走进度，每段路程辛苦度都在米罗能承受的范围，对他的伤并无多大影响。

每次休息，乐同学必定不会闲着，跑去找药，挖山药，有几次丢下青年帅哥跑去捡菌子，因此路上不愁吃食。

在山里走了三天，到28号半上午，两人终于走出大山，到达一条仍是天然路面的乡道。

天气好，到神农山旅行的人也多，乡公路上能见车辆来往。

乐韵去拦了一辆挂着当地车牌的运行面包车，谈价包车。

司机是本地人，看看站着的青年，有些小犹豫：“小妹子，那位好像是外国朋友吧？”

“是的。怎么了？”乐韵挺奇怪的，包个车，还要分国籍吗？

“我不太想接外国朋友的生意。”

“为什么？”这下，乐同学惊讶了，一般来说，运营车更喜欢载外国朋友或外地人，因为他们比较不容易斤斤计较，这位反其道而行，真怪。

“嗯……”司机为难的握紧方向盘，迟疑一下才吞吞吐吐的说：“我去年搭了一个蓝眼睛的外国朋友，谈好了价的，结果到目地后他不付车资，还倒打一靶说我欺诈，害我差点不能再跑车，从那以后，除非有本国人陪同，否则，我不想再载外国朋友。”

米罗听着两人对话，委屈的摸摸鼻子，这就是华夏人常说的躺枪？他无辜的中枪了，被其他人连累的感觉，真是……郁闷！

他朝着司机微微一笑，看着老外的司机，表情呆了呆，老外好帅！

“叔，我先付钱，再留电话给你，有事你打我电话。”听完司机不搭人的理由，乐韵忍不住笑弯眼儿，原来是那样，她理解司机的心情，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

司机挣扎一下还是接了生意，那青年看起来很面善，应该不会是那种不讲道德的，小女孩是本地人，又有她担保，大概不会有麻烦，他记下小女孩子的电话号码，收了钱，捎上两人，直奔神农山地区的政府所在地－鱼镇。

乐同学没有去鱼镇，到半途中的一个路口下车，米罗请司机等一等，他下车跟小朋友道个别。

“……”蓝眼睛老外朋友讲得一口流利的汉语，司机傻了眼，囧，外国朋友懂汉语，岂不把他和小女孩的对话全听去了。

米罗下车，陪小朋友走几步，叮嘱她路上小，以后要进山研究植物要记得带上防身的东西等等；土壕帅哥千叮万嘱，让乐韵想起了晁哥哥，晁哥哥知道她要跑山里研究药草，也是殷殷嘱咐万事小心。

两人叽叽歪歪的相互嘱咐好一顿，乐韵笑着让米罗先行：“米罗，一路顺风。”

“谢谢。”

米罗跟小朋友挥手，先上车，又摇开车窗，向后望，看见小女孩还站在路边，蓝眸里溢出一抹温柔，用力的喊：“乐乐，记得我们的约定呀，不可以换手机号码。”

“我记得的。”乐韵忍不住笑出声来，目送车子远去，直到转弯后再看不见，自己转身奔向家的方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021549"  chaptername="第八十五章  出山，分别">加入书签</a>
</div>
