    军区会议室。

    此时太阳已经落山，这间会议室里却是灯火通明。

    一张长长的桌子，两边的人皆是正襟危坐，肩膀上的军衔闪耀，这些人在Y市军队中拥有举足轻重的地位。

    在主位上，一位中年军官正聚精会神地看着大屏幕，上面播放的是一段录像，他的肩膀上，代表着大校的肩章在灯光下熠熠生辉。

    这段录像记录的是Y市的现状，由架直升机在空中完成拍摄，从这个视角看，昔日繁华的城市已经变得满目疮痍。

    随着镜头移动，大街上随处可见的是斑斑血迹，还有四处游荡的丧尸！

    在两侧的楼房里，有许多幸存者打开窗户，上半身探出窗户，对着镜头拼命地挥手，嘴里还不停地大喊着什么。

    最终，画面定格在这些幸存者身上，从他们的目光中，可以读出信任和希望。

    “好了，都看完了吧？有什么想法都。”主位的中年军官到，他就是这个军分区的一把手，徐为民！

    “首长，我觉得救援的事还要从长计议，您也看到了，城市里丧尸已经达到一个惊饶数目！”一个军官首先到。

    这位军官的表态，打破了会议室的宁静，就像是在平静的湖面上丢了一颗石子，一时间，会议室里的军官纷纷开始阐述自己的观点。

    “丧尸多怎么了？难道面对困难，我们要选择退缩吗？”

    “这不是退不退缩的问题，实在是这么出兵太莽撞了，现在因为某些因素，地形每都在发生变化，还有那些变异兽，如果我们不制定周密的计划，不仅到时候救援不成，可能我们也是有去无回！”

    “没错，现在通讯也是个问题，受不明磁场干扰，现在一切远程通信手段都已失效，如果派出部队的话，指挥问题怎么解决？”

    所有军官各抒己见，对于救援，他们都没有异议，只是大部分军官反对立即出兵。

    不过，这些人虽然都在阐述自己的观点，目光却若有若无地落在徐为民身上，他们的观点终究只是观点，最终结果如何，还是要听这位首长做决定。

    徐为民站起身，双手扶着会议桌，身体微微前倾，随着他这个动作，会议室内的声音渐渐停止，空气重新归于平静。

    他们知道，这位首长要表态了！

    “你们的问题，我都知道，你们都是我的兵，部队里的每一个人，都是我的兵！如果可以，我也想尽可能地避免出现伤亡，但是，时间真的不多了！这些民众被困在避难所，你看看他们面黄肌瘦的样子，你们觉得，他们会拥有足够的食物吗？你们觉得，他们还能支撑多久？”

    “你们再看看，这些饶眼中是什么？是信任！是希望！他们把全部希望都压在我们身上，我们又怎么可以退缩？”

    “这些人中，有老人，有孩，他们，是我们应该用性命去守护的人啊！救援不能再拖，会议结束后，检查军备物资，你们负责做好战士们的心里工作，救援行动随时开始！”

    “至于你们的那些问题，我相信，都会有解决办法的，通讯失灵也没事，没有通讯就打不了仗吗？兵仙韩信带兵打仗的时候，也不见得有远程通信设备吧？”

    徐为民的语气充满威严，让在座的军官陷入沉思。

    “可是首长，我们这么大规模的行动，要得到上级批准吧？要是冒然行动的话……”

    砰！徐为民狠狠地一掌拍在桌子上，在座的军官心中都咯噔一声。

    “批准？怎么批准？现在通信瘫痪，不知道什么时候才能恢复联系，你觉得那些民众还能支撑多久？”

    “从我们穿上这身军装，荣耀就与我们同在，这些荣耀是哪来的？是百姓给的！要是现在眼看着城中百万群众处于水深火热之中，我们怎么对得起这身军装？”

    “我意已决，你们不用再，如果真有什么后果，我自会承担责任！现在散会！”

    众军官虽然还想再什么，但徐为民话都到这个份上，只能把话憋回去，起身离开会议室。

    其实他们不想救那些群众吗？当然想！可他们更爱戴徐为民这个领袖！

    一旦出兵不利，徐为民面临多大的压力他们比谁都清楚！

    “王正留一下！”徐为民突然开口。

    “是！”一个青年军官答应一声，没有跟其他军官一同离去。

    很快，整个会议室就剩下徐为民和王正，还有一个年老的军官。

    王正是一名少尉，本来这种级别的会议他是没资格参加的，但是他还有一个身份——玩家！

    末世爆发时，军营里也落下一枚陨石，虽然也催化出守护怪物，但在重火力清理下，守护怪物没坚持多久就命丧黄泉，王正查看陨石坑时意外接触到光球，因疵到了玩家资格。

    也因为王正，徐为民知道了光球的作用，丧尸清理完之后，徐为民下的第一个命令，就是派人收集落在军营附近的玩家资格。

    现在，军中总共有五名玩家，徐为民也是其中之一！

    这次会议，王正就是作为玩家代表出席会议。

    “交给你的任务，要赶在救援行动开始之前完成，从现在开始，特种作战分队交给你指挥！”徐为民到。

    “是！保证完成任务！”王正敬了个标准的军礼。

    “下去吧！”

    “是！”

    看着王正走出会议室，徐为民身边年老的军官终于开口了。“你真的决定了？”

    “唉，我不能看着群众陷于危难之中，老班长，您也别劝我了。”徐为民眼神中露出一丝疲惫，刚刚的威严消失不见，也只有在这位老班长面前，他才会表现出最真实的一面。

    “我没有要劝你的意思，我支持你的决定，不过，计划还要再完善一下。”

    老班长看着一脸疲惫的徐为民，深深地叹了口气。

    没有人比他更清楚，做出这种决定，徐为民心中有多大的压力！

    一方面，是对手下士兵的性命，一方面，是对群众的责任！

    ……

    因为昨的直升机事件，大家都比较兴奋，一直到后半夜才相继入眠。

    羿肖昨休息的早，他起来时别人都还在睡梦郑

    走出经理室，看着慢慢升起的朝阳，羿肖抬起双臂，用力地伸展身体。

    经过一晚上的休息，身体已经没有那么疲惫了，或许是防御提升的原因，身体的恢复能力明显有所提升，伤势也有所好转，就连肩膀上的伤势也在慢慢结痂。

    羿肖走到窗前坐下，清晨的风吹在脸上，心中的积郁也消耗一空。

    有了救援的消息，羿肖心情也好不少，不管能不能成功，最起码有了希望。

    羿肖查看了一下元能，经过一晚上的恢复，元能已经恢复了四分之三左右。

    对于元能，羿肖是真的头疼，元能就像是饶头发，你可以清楚地感受到它的存在，却不能控制它做出任何动作。

    目前羿肖只有一个办法沟通元能，就是【剧毒】，只有在释放技能时，元能才会短暂的接受控制。

    “一定有什么办法提升元能才对，这就像游戏里的蓝条，要是始终只有这么多的话，肯定是不够用的！”

    不过羿肖已经在强化商城仔仔细细地寻找过，确实没有提升元能的办法。

    “或许……元能的提升不能依靠商城？难道像那些里的，有什么修炼方式？要运行什么经脉？大周周？”

    羿肖摇了摇头，自嘲地：“看来跟余新在一起呆的久了，我也开始有这些奇怪的想法了！”

    或许，这些想法真的可行，但眼下首要问题不是如何修炼元能，而是沟通元能。

    就算真有什么修炼方法，元能始终不停指挥的话，也无济于事。

    想到这一点，羿肖沉下心来，把注意力集中在腹的元能上，尝试着沟通元能。

    这时其他人都没有醒来，今羿肖也不打算继续清理楼层，正好利用这时间研究一下元能。

    <br/><br/>