    “哎，轻点儿...痛啊！”

    “等一等啊，还没擦药你包扎个屁啊！”

    “大哥，你到底会不会照顾人！”

    风无相躺在床上，不停哀嚎着。

    白天发生的事历历在目，他此刻回想起来都心有余悸，当时也不知道哪里来的魄力，竟然敢强吻长公主梵泪熄。

    然后她竟然没有任何反应，而是淡定地说案子破了，让其他人离开。

    当时苏纤纤的表情，那叫一个精彩，风无相都恨不得长笑出声。

    然而人走之后，噩梦降临。

    梵泪熄瞬间川剧变脸，直接出手，一顿暴击。

    于是风无相右手断了，肋骨断了三根，左脸也肿了。

    要不是大哥明定发动了装逼攻势，祭出了没用的剑，事情恐怕不会这么简单。

    “二弟，你应该感到庆幸才对，长公主还好是讲理的人，并非凡俗女子。”

    “否则绝不是挨一顿打这么简单的。”

    你知道个屁啊！

    她还和老子签订了不平等条约啊！

    风无相欲哭无泪，心都在滴血。

    想起被抬到床上之后，梵泪熄黑着脸走了进来，残酷地把雪域冰蚕又收走了。

    “想拿回冰蚕？可以，一年之内，给我做一百道美食。”

    “如果有一道我不满意，你不但拿不回冰蚕，还要挨打。”

    她说完之后，和蔼地问道：“无相公子，你答应吗？”

    “当然，我乐意之至，可以把剑移开了吗？”

    风无相满头是汗。

    然后，梵泪熄才把架在他脖子上的剑拿下来，洒然而去。

    “不过二弟，你也太大胆了吧，那可是长公主啊！”

    明定叹道：“她深居简出多年，可从没有任何这方面的传言，结果被你拨了头筹，为兄很是羡慕啊！”

    风无相深深吸了口气，咬牙道：“滚！”

    明定一愣，不禁道：“二弟何故骂人？难道大哥说得不对吗？”

    “嘶...”

    风无相手臂一痛，连忙缩了一下，气得大叫道：“你到底会不会照顾人，包扎都不会吗！”

    “不会啊！”

    明定道：“就算会，那也只会照顾女人。”

    苍天，老子是造了什么孽，竟遇到你们这群家人啊！

    当爹的没个当爹样，留下一个烂摊子。

    当哥的没本事只会装逼，还他妈是个老色批，就会说风凉话。

    “滚滚滚！滚去闭关！别烦老子！”

    风无相气得大喊了出来。

    而话音刚落，门就被直接推开，明向诚满面红光，风风火火跑了进来。

    “儿啊！无相啊！是不是真的啊！”

    他猛然冲到风无相跟前，一把抓住风无相的手，激动地吼道：“你把长公主泡到手了吗？你是驸马了？我儿真乃英雄也！”

    风无相额头青筋暴起，艰难道：“爹...我刚包扎好...放手啊！”

    “哦哦，哎？这怎么了？流血了？”

    明向诚惊道：“无相，是谁伤了你？为父替你报仇！”

    拉倒吧...

    风无相咧嘴道：“梵泪熄，你去试试？”

    “啊...你们夫妻之间打打闹闹，我这个做长辈的，怎么能参与呢。”

    明向诚慨然无比，不禁叹道：“儿啊，你终于长大了，终于出息了，竟然把公主都搞到手了，深得为父真传啊！”

    “怪不得你不想嫁进苏家，原来是早已有了归宿，和长公主比起来，那苏纤纤就是个屁！”

    爽的是你们，受苦的是老子啊。

    风无相无力吐槽这个爹了，只是摆手道：“这么晚了，快去休息吧。”

    “是！今晚必然能睡个好觉！”

    明向诚大笑道：“我儿是长公主的男人，那就相当于长公主是我的女儿，在某种意义上来说，我就是皇帝啊！”

    风无相当即变色道：“爹，你是嫌我们死得不够快吗？”

    “哈哈哈开个玩笑嘛！”

    明向诚道：“反正为父现在是知道了，我儿是英雄，前途无量啊！”

    “早早给为父生个孙女儿出来，让为父放心，可别生男丁啊，男丁太轻贱了。”

    风无相差点没给当场气死。

    他连忙道：“爹，这件事一定要保密，万不可传出去啊。”

    “放心，为父能不懂这些吗？”

    明向诚大笑道：“锦衣夜行，低调行事嘛，为父这一生啊，最擅长的就是低调了，你看白天的时候，我不就很低调嘛。”

    是够低调的，就差下跪磕头了。

    风无相三言两语，赶紧把这对奇葩打发走。

    ......

    养伤五日，风无相的伤势终于恢复了大半，采购了做菜所需的基本器具之后，他便开始研究了起来。

    虽然云灵大陆有着相当繁荣的修炼文明，但是修炼只带来了上层建筑和个体实力的变化，却没有深入到生存生活的方方面面。

    食物这一块，发展相当不行。

    所以风无相还是有把握的，毕竟除了老家的手艺之外，他还见识了其他星球的美食。

    说干就干，毫不犹豫。

    试了大半天各种器具的功效，成品的菜便很快做了出来。

    深夜，他在厨房安心等待。

    因为今晚，梵泪熄就该来了，约定的养伤时间只有五天。

    从今天开始，她每隔一天就要来一次。

    果然，月还未至中天，一道缥缈的身影便迅速而至，推开了厨房的门。

    风无相回头，看到梵泪熄一身黑衣劲装，勾勒出完美的身段，冷艳的气质显露无疑，让人不禁心动。

    他笑道：“来啦，菜已然做好了，快尝尝看。”

    梵泪熄没有说话，只是一脸寒霜盯着他。

    风无相心中一跳，感觉情况有些不对，梵泪熄虽然冷，但没有这么冷啊。

    莫非她还没消气？

    风无相低声道：“那个...不是来吃东西的么...”

    梵泪熄冷着脸，拳头紧握，咬牙切齿道：“风无相！你以为这样能逼我就范？你以为我会因压力而与你成亲？”

    “你痴心妄想！”

    “我梵泪熄此生不会嫁人的！我的生命早就属于武道了！”

    逼你就范？和我成亲？

    这什么跟什么啊...

    风无相愣道：“我这几天养伤，什么也没做啊，发生什么了？”

    梵泪熄冷冷道：“怎么？你要说你不知情吗？你爹以驸马的父亲自居，在外边招摇无比，恨不得宣告天下。”

    “说什么...‘我儿真乃英雄也’。”

    “说什么...‘长公主与我儿早已把生米做成熟饭’。”

    “现在整个中山王都都知道这件事了，传了好几个版本了，还说我曾为你流产...”

    “风无相，你敢说这不是你指使的？你在给我施压是吗？”

    风无相已经满头大汗了。

    自己这个爹，果然很低调啊！

    在坑儿子这方面，他绝对是万古杰出。

    梵泪熄道：“你很成功，诸位皇兄皇妹都在问我此事，我母后和诸位额娘也吓了一跳，甚至父皇都传我问话...”

    “问我是不是倾心于你，要不要赐婚...”

    “呵...这就是你的目的，是吗？”

    说到最后，她已然是哽咽无比，眼眶泛红，泪水都快落下来了。

