    “shit！”云灵忍不住爆粗口，口里的棒棒糖瞬间就不甜了。

    她自诩自己活得够久，吃过的盐比任何一个人吃的米都多。

    在她眼里，秦彦西就是个凡夫俗子，再厉害，也不可能算计得比她还快！

    但万万没想到的是，他嗅觉这么敏锐，反应这么快，居然早就盯上了她？而且她迟迟不曾察觉！

    看来是她太大意，太轻敌了。

    要想安安稳稳地留在秦家找机缘，她得收敛一些了，最好别节外生枝。

    “老祖宗，那您打算怎么应付秦三少？”电话那头，云潭等着云灵的回答。

    云灵拧了拧眉，重新把棒棒糖塞嘴里：“没事，我会编一个故事打发他。时间不早了，我挂了。”

    “好，老祖宗万福，晚安。”云潭恭敬地应声。

    ……

    翌日。

    今天是周日，所以秦家人很齐。

    上大学的秦彦阳也回来了，一大清早就拉扯着兄弟几个在院子里打篮球。

    球拍在地上‘砰砰砰’，时不时地还会伴随几声激动的叫声。

    “喔嚯~三哥牛皮！空中接力，直接盖帽啊！”

    “你们都这么厉害，我什么时候能上场啊？”

    坐在观众席上的秦彦星仰着脑袋，望眼欲穿。

    秦彦北抬眼，瞥了云灵房间的窗户一眼：“要不把云弟喊上？六个人，3对3，正好可以对决啊！”

    “可以啊可以啊，一起运动，还能增进感情！”秦彦星举双手赞成。

    秦彦月不争不抢，神情淡漠，嘴上不说，心里却很期待云灵跟他们一起玩。

    “三哥，五哥，你俩呢？”秦彦星眼巴巴地问不表态的两人。

    秦彦阳耸了耸肩：“我无所谓，跟他不熟，正好可以借此机会熟悉一下。”

    “没意见。”秦彦西淡淡道，拍了拍球，待会打球的时候，正好可以旁敲侧击，问一问她和李羿的关系。

    见哥哥们都同意，秦彦星立马扭头，跑上楼去喊云灵。

    云灵恰好下楼准备吃早餐。

    “云哥，一起打篮球不？哥哥们都想跟你玩！”

    “恩？”云灵拧了拧眉，一脸的抗拒。

    她不喜欢一堆人围着一个球抢来抢去，觉得傻乎乎的。

    尤其打球的时候，那些男人出一身汗，臭烘烘的。

    “不打，我要吃饭。”她一点都不客气地拒绝。

    可秦彦星走过来抱住她的胳膊，晃了晃，楚楚可怜地哀求：“云哥，求你了，他们五个人打，我这个替补根本上不了场，你来了我们可以3V3，好不好，求你了，拜托拜托。”

    看着秦彦星像小奶狗一般乖巧，云灵真的是毫无抵抗力。

    谁说撒娇女人最好命？撒娇男人更要命！

    “行行行，就玩一会儿。”

    云灵无奈又宠溺地妥协，被秦彦星拉着来到篮球场。

    兄弟五人都穿了秋衣，颜色和数字都不一样。

    云灵只注意到了秦彦西的秋衣，3号，绿色！

    嗯哼，居然有男人喜欢绿色？

    不过还别说，平时见惯了秦彦西不是黑就是白，总是西装革领，今天看他换了运动风，反倒觉得他很抢眼。

    “我们三个一组，你们三一组。”秦彦北率先走到云灵身边，揽上她的肩膀，又把秦彦月给扯了过来。

    秦彦阳见状，笑得很开心：“行啊，你们必输！”

    “那可不一定！”秦彦北挑了挑眉：“云弟，看你的了。”

    说毕，率先把球从秦彦西手里抢过来，丢到了云灵手里。

    秦彦阳很无语：“四哥，还能这么玩？”

    “又没裁判，瞎玩呗！”秦彦北不以为然，耍无赖地笑了笑。

    秦彦阳无奈至极：“行，我们让你们！”

    “云弟，开始了！”秦彦北冲云灵吹了一声口哨。

    云灵拍了拍，原本打算浑水摸鱼。

    可没想到秦彦西快攻了过来，和她进行了僵持赛。

    围在她身边，左弯右绕。

    没有闻到她身上熟悉的味道，秦彦西眉头深拧。

    “云弟，你之前说能联系到李羿，所以李羿会答应邀请，是你的功劳吧？”

    “算是吧。”云灵拍了拍球，绕到他前面。

    秦彦西一直保持着和她若即若离的距离，像是要抢球，但每次都故意抢不到。

    “你和李羿什么关系？他师奶奶，你认识？”

    “师奶奶，谁？”云灵故意佯装不知情，眯起眼睛冲秦彦西笑了起来。

    秦彦北看着两人绕来绕去的，哪里像打球啊。

    “你俩说什么悄悄话呢？专心点啊。”

    云灵仰起头：“四哥，接球！”

    说毕，躲开秦彦西的紧盯，把球扔向秦彦北。

    秦彦北要抢球时，秦彦阳和秦彦星一起围攻。

    云灵看了秦彦月一眼，两人默契地守住秦彦西，将他包抄，把他牢牢地困死。

    秦彦北直接跑到篮筐下，钩射投篮！

    接下来的局势，云灵和秦彦月负责攻守秦彦西，秦彦北各种花式投篮。

    灌篮、跳投、擦板球，真是秀疯了。

    比赛结束时，几个男人都大汗淋漓，唯独云灵，一滴汗都没流。

    秦彦西头发湿透了，拿着毛巾擦头发，大步走到云灵面前。

    “你平时用什么牌子的香水？味道挺好，我想买一瓶。”

    “云弟喷香水么？”秦彦北也走了过来，嗅了嗅她身上。

    其他兄弟闻言，都围了过来。

    “哪有香味？只有你们这些臭男人的臭汗味。”秦彦星吐槽道。

    秦彦北不乐意了：“没闻到爷身上的香味？作为国民偶像，怎么可能臭？就算出了汗，那也必须是香的。”

    “呵呵。”云灵扯了扯嘴角，目光一转，落在角落里自顾自擦汗的秦彦月身上。

    大步走了过去，笑盈盈道：“六哥，今天能给我补习么？有些英语语法我不懂，你给我讲讲呗？”

    秦彦月鹜自抬头，满眼狐疑。

    这小子，又闹他？

    “哥哥弟弟们，篮球你们继续，六哥我就带走了，我和人打赌要比英语成绩，要是输了，我可就要出洋相了。”

    她这话状似说给大家听，其实是专门对秦彦西说的。

    ……

    之后的几天，每当秦彦西要询问她有关李羿的事时，她都会拿秦彦月当挡箭牌，说自己功课好多不会，让秦彦西别来打扰她。

    秦彦月作为工具人，每次都苦哈哈地配合着。

    秦彦西碰一鼻子的灰，只好搁置这件事，打算以后时机合适，再好好探探云灵的底。

    秦彦月靠在书桌上，手托着腮，看着秦彦西离去的背影，终于忍不住了。

    “云灵，你到底搞什么？我怎么觉得你和三哥不对劲？”

    “恩？”云灵抬眼，一脸莫名。

    秦彦月没敢把内心真实的想法说出来。

    他怎么觉得三哥好像在纠缠云灵？该不会，对云灵有意思吧？

    “没什么。”他立马否定了自己这个荒唐的想法。

    云灵却神采奕奕地从兜里掏出一颗糖，剥了糖纸往嘴里一塞，邪笑着看秦彦月：“六哥，明天就考试了，你觉得我和方萌，谁会赢？”

