
霍廷宸转头，看向正在自己怀中的沈清燃。

她闭着眼睛，睡得很安稳，这些日子，一直是这样，睡得这样沉，怎么叫，都叫不醒。

霍廷宸轻轻的将自己的手从沈清燃的身下取出来，又给她改好了被子，才从床上起身。

他走向浴室，想要大约收拾一下自己，毕竟，一会儿温子煜他们恐怕还会过来。

一边洗漱，霍廷宸的头脑中，却在不断的浮现沈清燃说话的样子。

她说，她想喝水。

她说，她想让自己抱着她。

那样的熟悉又陌生，是他渴望已久的燃燃啊!

霍廷宸自嘲的轻笑，昨晚的蜡烛和鲜花，没有给燃燃带来惊喜，倒是让自己产生幻觉了。

要是，那个梦能再长一些就好了，自己能多看燃燃两眼。

他心中暗自责怪自己，为什么后半夜会真的睡回去。

没多大一会儿，又开始反思，昨晚也不知道自己是什么时候爬上的床，有没有耽误燃燃休息。

沈清燃真的是太累了，虽然终于变回了真正的自己，也苏醒过来，但是神经还是处于十分疲惫的状态，所以，一向机警的她，连霍廷宸起床了都不知道。

等她醒来的时候，那各式各样的蜡烛已经燃烧殆尽了，但是，那装饰的十分好看的“花朵”，却惊艳了沈清燃。

虽然身处的环境不一样，但是眼前的样子，好像霍廷宸之前在她那个小房子里表白的样子啊。

也是一整个房间的花，还细心的害怕自己花粉过敏，用了其他的材料制作。

沈清燃一直等着，本以为，霍廷宸很快就会出来，谁知道，浴室里却一直没有动静。

沈清燃等的有些无聊了，霍廷宸才从浴室里出来。

原本，沈清燃以为，睡过一觉起来，霍廷宸应该能够意识到，昨晚发生的一切，不是梦境了。但是显然，沈清燃低估了霍廷宸自我麻痹的能力。

以前产生燃燃回来的幻觉实在是太多了，以至于，每次遇见这样的事情，他总是下意识的觉得自己在做梦，如今也是一样。

因此，当他出来的时候，沈清燃的眼角看向他，发现他还是一脸的颓然，心中心疼，却也产生了几分恶趣味。

沈清燃闭上眼睛，躺在床上，佯装跟之前并没有什么两样。

霍廷宸收拾完自己，照常一样，拿了水给沈清燃沾沾嘴唇，然后给她擦脸，梳梳头发，一样一样，做的细致又娴熟。

一直到将所有的都收拾完，霍廷宸坐在她的身边，像是这些天他习惯的样子一样。

他拿起沈清燃的手，放在自己的脸侧，看着沈清燃睡的沉，想要起身，给她掖一下被子。

他起身，轻轻的捻起被子的一角，往上盖了盖，谁知道，左边脸颊，却突然传来了柔软的触感。

他像是触电一样，停在原地。

半天，才转过身，就看到沈清燃躺在原地，真目光灼灼的看向他。

像是梦里一样。

但是这次，霍廷宸却知道，这不是梦。

他昨晚睡得沉，如今，清醒的很。

“怎么？还要说，我是梦吗？”沈清燃痴痴地看向霍廷宸，说话的声音却有些呜咽。

“不是，不是梦！”霍廷宸将人紧紧地锁在怀里，“怎么会是梦！我的燃燃，真的回来了。”

两个人紧紧地拥抱在一起，借住这拥抱，让眼泪尽情的流淌。

两个紧绷着的心，虽然还环绕着千万的盘算，但是在这一刻，两个人都是无比放松的。

“砰砰砰——”

外面的敲门声，响了很久。

门外等着的诚诚睿睿、霍廷晟和温子煜，等的都有些奇怪。

“难道爹地先睡了？”睿睿在一边猜测道。

“到了给妈妈喂药的时候了。”诚诚手里端着药，这是他新研制出来的，如今妈妈醒不过来，也只能死马当成活马医，或许会有一线生机，因此，他老早就熬了药端过来。

睿睿跟他再三确认了那药就算起不到什么作用，也不会对身体有什么伤害，才跟他一起过来。

谁知道，在外面等了这么久，里面却没有人开门。

“我哥不会出什么事儿吧！”霍廷晟的乌鸦嘴，果然开始了。

“这能出什么事儿啊！”睿睿下意识的接话。接完话之后，才想起来，之前，爹地以为妈咪回不来了，那几个月，爹地日日酗酒，胃穿孔之后送医院，再往后，他的身体就一直恢复的不好。

看到睿睿陷入沉思，霍廷晟也知道他想到了什么，叔侄两人对视一眼，两个人做出了同一个决定——“要不还是踹门吧！”

温子煜身手拦住了正在蓄力的霍廷晟，脸上有些犹豫。

“最近虽然守着燃燃，大家的情绪有些低迷，但是三餐还是按时吃了的，我觉得，问题不大。”温子煜在一边斟酌着开口，“我们贸然进去，是不是不太好。”

毕竟房间里只有他们夫妻二人，虽然如今燃燃在昏迷中，也是做不了什么的，但是这样唐突的进去，温子煜总觉得不太好。

“这能有什么不好的，就算不为了我哥，诚诚手里的药，也不能再等了。”霍廷晟下定了决心，拍了拍拉住自己袖口的温子煜，像是之前习惯的那样，安抚道：“放心吧，没事。”

然后，他向后几步，蓄力，冲上前，一脚将门踹开了。

门被踹开，霍廷晟因为担心，马上便冲了进去。

谁知道！

却看见！

他想象中应该胃病犯了的大哥，怀里正抱着一个女人。

两个人抱在一起，深吻着。

那女人的手，勾着大哥的领带。

而大哥的衬衫，已经被她扯到了后背上。

两人吻的火热，就连剧烈的破门声，都只让他们停顿了片刻。

而霍廷晟在看清楚两个人的样貌之后，“嗷”了一声，转身朝外跑去，不仅如此，还贴心的将那被踹开了已经关不上的门用力的卡住，顺便，将外面好奇的一大两小，挡在外面。

“怎么了怎么了？”睿睿和诚诚刚伸过头去，想要看个究竟，就被霍廷晟拦住了。

两个人，满脸都是问号。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570177"  chaptername="第766章  是真的">加入书签</a>
</div>
