    “姓名？”

    “赵元。”

    “年龄？”

    “28岁。”

    “先别？”

    “男”

    “此次行动的目的？”

    “探查五十公里之外的粮仓，看看是否还有剩余的粮食在里面。”

    “你们的特异功能是怎么回事？”

    “我不知道，只是突然觉醒的，经过长时间的训练才能熟练使用。”

    简单的一场审讯，对于这些人的情况也了解一些。

    “周围有哪些大型势力？”

    “周围存在三个大型势力和五个中型势力还有十多个小型势力以及一些闲散的幸存者。”

    “你们对势力的大小是如何划分的？”

    “以个人和家庭为主的，一般一到五人，被定义为闲散人员。

    五人以上，50人以下，是小型势力。

    50人以上，两百人以下，是中型势力。

    两百人以上，五百人以下是大型势力。

    不过这并不是绝对的，只要有一个异能者，就是小型势力。

    五个异能者就是中型势力，十个以上的异能者就是大型势力了。

    普通的闲散人员，也会加入一些势力，寻求联合生存。”

    “规模都不大，这么小。”

    “没办法，普通丧尸还好，但是变异丧尸太厉害了，人数一旦过多，就会吸引这些变异丧尸过来，所以我们严格控制基地的人数，最主要的还是发展异能者。”

    “这些势力的名称和势力范围你都知道吧，画出来吧。”

    “好！”

    一开始，被俘虏的人员并没有打算如实交代，准备提供一些虚假信息，但是立即就被审讯人员识破。

    所以在经历了电流刺激之后，也老实交代起来。

    当然了，这些异能者也知道，就算自己不交代，也难保其他人承受不住交代出来。

    自己受罪，最后情报还全部被对方知道，何苦呢！

    不过也是这些异能者没有经受过严格的训练有关，本身都是同一肤色的人种，又没有什么深仇大恨，所以扛了两次电流刺激之后，直接交代了。

    随着赵元这个异能者小队的队长交代完之后，林宇这边得到了周围完整的势力图。

    还好，自己这个山区因为交通和资源的原因，并没有被这些势力看中，反而处于这片区域的边缘地带。

    知道这个消息之后，夏兰也是松了口气，这样一来，自己这边也暂时不用担心出现战斗，从而影响自己的研究。

    不过现在这些异能者也是一个麻烦事，不放的话，这些异能者失踪，肯定会引起对方的注意，派人来探查之后，肯定会发现自己这边。

    放回去的话，也很有可能会导致对方知道自己虐待了他们之后，过来攻击自己。

    在这种情况下，夏兰觉得自己还是适合研究，不太适合管理这么庞大的一个基地。

    所以立即返回主位面，联系上了林宇，让他重新派人过来管理这里。

    这也正好合了林宇的意，本来夏兰就不是管理的料，所以就算她不提，过段时间也会喊她回来。

    想关人员也早已准备完毕，随时可以接管。

    既然夏兰主动要求，他也做个顺水人情。

    很快新的接管人员直接到位，基地的新负责人赢夜也在考虑如何安排这几位异能者。

    最终，赢夜决定，放这几位异能者回去，但是需要加工一下才行。

    很快，这些异能者再次被麻醉，然后被套上了思维装置，准备删除这段时间的记忆。

    随着夏兰的操作，最终，顺利完成了对这几位异能者的记忆删除。

    在这些异能者身上安装了定位以及监视装置之后，赢夜派人把这些异能者送到了他们目的地的路线上面。

    很快，一个小时过去了，这些异能者缓缓苏醒，第一反应是立即跳起来呈现战斗姿态。

    看到周围的荒野和躺着地上的队员之后，立即把队员们重新叫起来。

    在给他们植入的新的记忆里面，他们是遇到了大股尸群，然后狼狈的逃到了这里。

    在精疲力尽之后，终于摆脱了尸群，短暂的休息了一下。

    为了让这段记忆更为真实，赢夜还安排了一大波尸群在他们苏醒的时候追了过来。

    看到尸群里面的两个巨人丧尸以及十多个迅猛丧尸，这些异能者也顾不得疲惫，再次逃窜。

    至此，疲于奔命的这些异能者放下了身体的异样，等到他们彻底摆脱尸群之后，才有空关注自身的情况。

    检查了一下，确定身体无异常之后，这些异能者小队经过短暂的休整，继续出发。

    而全程观看的赢夜看到这里，也松了口气，总算是糊弄过去了。

    “命令工程机器人，暂停施工，把周围的隐蔽设备全部架设完成之后，再继续施工。

    另外，把生物研究所研究出来的驱赶丧尸的生物波装置架设起来，把山区周围的丧尸全部驱逐出去。”

    “是！”

    看到一个麻烦被解决，赢夜开始了，下一步的部署。

    首先就是隐蔽工程，这次的麻烦就是因为没有做隐蔽，施工现场被发现。

    随着新的命令下达，周围全息模拟装置直接架设的起来，一天不到的时间，就完成了所有装置的安装调试。

    与此同时，还有八个方向的吸音墙被建立起，用来吸收施工时产生的噪音。

    只要不靠近到五十米，是完全听不到施工的一点点声音的。

    做完这一切之后，赢夜也暂时没有了新的命令，反而看起了之前审问得来的周围势力的分布图。

    在这片区域里面，大大小小的势力都有着各自的地盘。

    但是说到底，还是围绕着中间的一座超大型城市魔都。

    作为一座世界级的超大型城市，里面的物资非常的充沛，但是同时人员也非常密集。

    病毒爆发之前，光是常住人口就达到了两千万。

    而病毒爆发之后，这座城市之间瘫痪，里面的民众之后少部分逃了出来。

    而整个世界差不多也是这样，城市越大，跑出来的人就越少。

    而且半年的时间也不长，整个城市里面的物资还有很多，只要胆子大，根本就不用担心资源短缺的情况。

    当然了，不是没有人想要掠夺其他幸存者的物资，但是都被其他人群起而攻之。

    毕竟谁也不敢保证自己有虚弱的时候，这种规则也算是为自己留了一个保障。

