    这是目前林飞最强大的攻击。

    这几百年时间，林飞花了大量的时间闭关，去参悟那块木头，终于把那块木头中的心历法则参悟到了。

    现在林飞在心力上的修为比起过去强大了很多很多。

    所施展出来的心剑的威力最起码是过去的几千倍，甚至上万倍！    林飞知道，要对付一头混沌吞天兽，一般的攻击确实是没有什么作用，只有心力，才能起作用！    这也是，为什么林飞那么希望，能够得到心力奥秘的原因。

    轰隆隆……    那张恐怖无边的大嘴，还在一直朝着林飞所站立的位置扑咬过来。

    那张大嘴所经过的地方，时空瞬间淹没。

    林飞施展出无影式，轮回法则，同时也把万界轮回牌激活，马上在林飞的脚下那条弯弯曲曲的轮回路，又出现了。

    林飞沿着的这条小路，一路向前，速度快到了极点。

    帝江施展出来的法则能量根本就束缚不了林飞。

    吼！    就在这个时候，帝江突然惨叫了起来，那狂暴的惨叫声，化成一个个恐怖的声波音符，就好像一柄柄巨大无比的大锤，在整个无边混沌海之中乱砸乱打。

    破坏的不成样子！    “不可能林飞，你怎么会拥有如此强大的心力修为！    你的年纪才多大，我不相信！    这是幻觉！    我要把你吃掉！    当成一块点心！”

    帝江的怒吼声，滚滚朝着林飞，汹涌而来。

    “看来有效！    好！    继续用心力对付帝江！”

    林飞心中十分惊喜，看来自己所施展的心力，确实对帝江造成了比较大的伤害。

    要不然帝江也不会如此惨叫！    于是林飞继续施展出心力。

    同时，沿着脚下那条弯弯曲曲的轮回小路拼命飞奔。

    因为后面那张恐怖的大嘴还一直追着上来。

    “幸好我在轮回法则之上有了这么大的突破！    如果是以前，我肯定无法逃脱帝江的攻击了。”

    林飞的心中暗暗庆幸。

    这条轮回小路是不久之前才突然出现的，林飞心中明白这意味着自己的轮回法则，又达到了一个新的高度。

    当然这不是真正的轮回路，这只不过是轮回法则凝聚而成的一条轮回路的虚影。

    或者说是轮回路在这片时空的投影。

    “轮回路，果真十分玄妙，单单是一条投影就具有这样的功效，如果是真正的轮回路，肯定会更加厉害。

    又或者说，真正的轮回路，在还没有被打碎之前，是否承担着某种功能。”

    林飞的心中不由得猜测了起来。

    以前还在地球之上，林飞就曾经听说过不少关于轮回路的传说。

    最直接的一个传说，那就是轮回路是世间一切生灵，投胎转世所要走的一条路。

    “难道在轮回路还没有被打碎之前，世间所有的生灵在死亡之后，真的都要从这条弯弯曲曲的小路走向新的一世吗？

    如果是这样，那么轮回路就承担着世间一切生灵，新生的希望！    死亡是人人都讨厌的事情。

    谁不希望能够重新再活一次呢。

    所以轮回路其实就代表了新生的希望！    竟然有人把轮回路打碎了，这种做法真的是以天下所有的生灵为敌，十恶不赦！”

    林飞的心中想到了很多很多。

    但是同时林飞对帝江的攻击，还有逃跑的动作，一刻也不停。

    咻咻……    一道道心力攻击，源源不断的攻进帝江的体内，在他那庞大的躯体之内进行了疯狂的破坏。

    几乎在一瞬间就把他的五脏六腑破坏的破破烂烂。

    啊啊啊……    帝江疼痛难忍，不断发出一道道的惨叫声，他想不到强大的他居然也被伤到了。

    吼吼……    帝江发出了阵阵的怒吼，狂暴无比的声浪让整个无边混沌海，都在摇摇晃晃，剧烈抖动。

    这一刻无数的世界群，无数的位面，无穷无尽的日月星辰都在不断的发生大爆炸。

    就好像一朵朵灿烂的烟花，瞬间就灰飞烟灭化为乌有。

    帝江一怒，毁天灭地。

    这简直就是到了世界末日！    真真正正的世界末日！    可以看得出来，帝江的破坏力到底有多大！    “不可能，我不相信！    我帝江天下无敌，居然被你这样一个臭小子伤到了！    我怒啊！    林飞，我要杀了你，我要将你碎尸万段！”

    感受着体内的巨大的疼痛，帝江真正是怒火冲天，处于一种暴走的状态。

    在暴怒之下，那张恐怖的大嘴速度居然加快了。

    轰隆隆的向林飞追杀过来！    “这个家伙真的是太厉害太可怕了！”

    就连林飞也是感到有点惊心动魄，把身法速度施展到了最快最极致的程度。

    脚下那条弯弯曲曲的小路，不断的向前方延伸，没有尽头。

    后面的那张大嘴，把所有的一切东西统统都吃掉。

    而且还产生出来一种巨大的吸引力，拼命拉扯着林飞的身体，要把林飞拉进那张大嘴之中。

    咻咻咻……    这种时候林飞也是彻底豁出去了。

    源源不断拼尽全力施展心力攻击，一道又一道心剑，不断的攻进帝江的身体之内，疯狂的搞动进行破坏。

    帝江的身体被破坏的十分严重，他的口鼻耳朵全部都流出来了，触目惊心的鲜血。

    在这种狂暴的攻击之下，帝江的气息也在开始慢慢的降落。

    终于林飞后面的那张恐怖的大嘴速度也开始放慢，看得出来，帝江的受伤确实是比较严重了。

    “不可能这个弱小的家伙居然把我伤到了这种程度，这样我怎么能够相信呢？

    我可是天下无敌的帝江！”

    这个时候帝江依然是无法相信，发出了震耳欲聋的怒吼声，整个无边混沌海都可以清晰地听得到他的怒吼声。

    “你这头畜牲现在知道厉害了吧！    我说过总有一天我一定会把你杀掉，我林飞说得到就一定会做得到！”

    林飞的大笑声在整个无边混沌海之中回荡着，林飞终于感到了一点信心。

    能够把帝江伤到这种程度，确实是十分难得。

    然后林飞转身就走沿着那条小路拼命逃跑，片刻之后，林飞感觉，自己终于摆脱了帝江的追杀！终于成功逃掉了！ 

