    中俄两国进行和平谈判，参与谈判的代表，中华帝国方面是外交大臣唐绍仪，俄国方面是驻华公使廊索维慈。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ另外，英国公使朱尔典和法国公使巴斯德作为调停者出席。德国驻华公使哈豪森和美国驻华公使柔克义在中华帝国的邀请下，也将出席这一次的谈判。

    毕竟，英法两国和俄国可是盟友关系，如果不找其他国家帮忙的话，在谈判中中华帝国不就显得势单力孤了吗？至于上蹿下跳，一直表态想要参加这一次和谈的日本人，则被所有人都无视了。中华帝国自然不希望日本人参加这一次的和谈，这和他们没有任何的关系。同样的，俄国人和日本人的关系也不好，也不想日本人看他们的笑话。于是，日本人想要秀自己存在感的要求，被言辞拒绝了。

    谈判的地点放在租界，这对于中华帝国来说，无疑是一个耻辱。在中国，有着大大小小27块租界。这些都是帝国主义列强在一次次和满清政府签署的不平等条约中在中国造成的国中之国。

    津门俄租界，是九年前俄国人设立的。19oo年八国联军入侵后，俄国先强占，然后再和清政府于光绪二十六年（19oo年）十一月九日签订了《津门租界条款》，正式划定俄租界。

    划定的俄租界，除已侵占的老龙头车站迤西的一大片土地外，又由车站沿海河向南扩展到大直沽以南的田庄。俄军占据老龙头火车站，引起了英国的不满，后来通过英、俄两国在俄国都彼得堡直接谈判，由德、美两国居间调停，俄国才将车站及通往车站的大道让出，归还中国。因此俄国租界分成东、西两块地区。俄租界西区位于海河北岸的河北区，西南毗邻位于河北区的意租界，东至车站西侧，北至铁路；东区从海河转弯处向南，西临海河与英国、法国、德国租界隔海河遥对。东至津山铁路，南迄大直沽。东西两区共占地5971亩，面积过当时的英租界，居天津各国租界之。

    黄帝纪元46o7年（o9）4月5日。帝国外交大臣唐绍仪乘车抵达了谈判地点，位于俄国租界西区的一处俄国饭店。这里已经被俄国驻华公使馆给包下来了，未来两国的谈判，都将放在这个饭店来举行。

    俄国驻华公使廊索维慈站在饭店的门口，一副趾高气昂的样子。他似乎忘记了。现在在战场上，完全是俄国处于不利地位。也不知道他到底在神气什么。

    谈判的会场，是饭店二楼的一个餐厅，这里早已经布置起来了。廊索维慈当先做到了正对大门的位置上，一副主人的样子。两旁的位置，则分别是英法德美四国的代表的。给中华帝国留的位置，则处于下，仿佛是中华帝国打了败仗，要接受俄国的审判一样。

    对此，帝国外交大臣唐绍仪呵呵一笑。并没有在意。不是通过耍这些小聪明，俄国人就能够逆转局势的。毕竟，北方军消灭了俄国人数十万军队，占领了俄国大片的领土，这是铁一般的事实。

    “咳咳，诸位，现在开始谈判吧。大英帝国由衷的希望和平能够降临到远东。我们都是文明国家，能够以和平谈判的方式来解决的问题，最好是用谈判的方式来解决。”朱尔典爵士也说道。

    “中国人向来都爱好和平，我们也希望用和平的方式来解决争端。”唐绍仪笑着说道。

    “狡猾的黄皮猴子。他们什么时候爱好和平了？”对于唐绍仪的话，廊索维慈无疑是恨的咬牙切齿。

    经过一番没有意义的废话之后，谈判正式开始。

    “这场战争，是北方军。也就是中国6军的前身先对俄国起的。这是中国6军对俄国的侵略。俄国要求中国向俄国道歉，并且保证以后再也不生这样的事。另外，中国6军必须要立刻退出俄国的领土，释放被关押的俄国战俘，并且向俄国赔偿损失五亿卢布！”谈判刚刚一开始，廊索维慈就大声的表达了俄国的要求。仿佛先说出口就能够成为事实一样。

    其他几国的代表，看向廊索维慈的眼神当中，都不由得摇了摇头。俄国佬这到底是怎么回事？难道他们还没有搞清楚状况吗？现在可不是俄国打了胜仗，而是中华帝国占据着绝对的优势啊！

    “哈哈！”德国驻华公使哈豪森不由得笑出声来，使得其他的代表们都看向了他。尤其是俄国公使廊索维慈，眼神当中明显带着一丝愤怒。

    “抱歉，我只是刚才听到了一个很好笑的笑话，所以没有能够忍得住。”哈豪森说道。随着同盟国和协约国之间的矛盾越来越尖锐，德国人也巴不得给俄国找麻烦的。谁都知道，德国6军号称天下第一。但俄国有着绝对的兵力优势，这对于德国6军来说，无疑是一个大敌。如果能够将俄国6军的主力拖在西伯利亚的话，这对于德国来说，就是一个巨大的胜利。

    廊索维慈怒目而视，但是却没有说话。毕竟，现在俄国已经被北方军揍的满地找牙，损失了数十万精锐了。如果在这个时候加剧和德国的矛盾，那可不是一件好事。

    “我和哈豪森公使一样，也认为是听到了一个笑话。虽然，俄国代表提出的条件，在我方看来完全就是不切实际的。但是，我方同样要求提出我们的条件。这场战争，完全是因为俄国方面先挑起的。如果不是俄国驻库伦领事毒杀了蒙古活佛，就不会有后面的冲突了。因此，俄国必须要向中华帝国道歉。

    另外，我们的军队付出了巨大的代价，才收复了丢失的领土。这些领土，自古以来都是中国人所拥有的领土，想要我们再交还出去，那根本就是不可能的。所以，我们要求重新划定两国的边界，就以现在双方军队的实际控制区为界。其中，海参崴必须要交还给我们。

    最后，俄国几十万大军入侵蒙古，给当地的牧民们造成了极大的伤害。因此，俄国必须要就此做出赔偿，总计为五亿大洋！”唐绍仪说道。他提出的这些条件和俄国方面提出的条件相比，同样是针锋相对的。

    果然，廊索维慈一听到唐绍仪提出的这些条件，脸色就阴沉的仿佛锅底一样了。

    “不可能，这样的条件，俄罗斯帝国绝对不会答应的。”廊索维慈大声叫嚷起来。

    “现在，帝国6军已经在战场上占据着绝对的优势了。我们有权利要求这么做，这也是战胜国的正当权力。”唐绍仪坚持道。

    这还是他第一次在列强面前挺直腰板说话，让他有一种扬眉吐气的感觉。以前，在北洋政府时期，虽然他也是外交大臣。但是，北洋政府根本就是把洋人当祖宗一样供着，他这个外交大臣更是随意被这些驻华使节辱骂。而现在，那样的日子早已经一去不复返了。

    “双方的条件，分歧太大了。希望两方能够为了和平着想，提出合理的条件。”朱尔典爵士说道。

    “在和平谈判当中，战胜国理所应当的拥有宰割战败国的权力，这本来就是惯例。”德国驻华公使哈豪森接着说道。德国巴不得中国宰割俄国，把俄国削弱的越多越好。这样的话，也会使得俄国越的敌视中国，从而降低德国在东线的压力。

    “俄罗斯帝国绝对不是战败国！”廊索维慈愤怒的咆哮道。

    “是不是战败国，不是凭你的声音的大小来决定的，而是靠事实来说话的。现在是什么样的事实，相信大家都已经非常的清楚了。”唐绍仪依旧表现的云淡风轻。毕竟，现在占据着优势的是帝国6军，他又有什么担心的呢？

    双方的分歧实在太大了，俄国人一步也不愿意退让。以战胜国自居的中华帝国，自然也不会愿意退让了。所以，这使得谈判从一开始就陷入了僵局。

    于是，英国公使朱尔典不得不建议休会。双方通过私下沟通之后，再开始谈判。

    虽然，俄国人在饭店内为各国代表准备了休息的房间。但除了英国公使朱尔典和法国公使巴斯德选择了留在饭店内之外，唐绍仪同哈豪森以及柔克义，都选择了离开。

    唐绍仪等人离开饭店之后，前往了津门市政府。在这里，津门市特意准备了休息的地方的。德国和美国和中华帝国的关系都很紧密，所以两国公使也表现出了对中华帝国的支持。

    虽然，在德国和美国眼中，中华帝国还很弱小。但是，中华帝国的6军实力已经毫无疑问处于世界前列了。另外，中华帝国现在已经完成了统一，一个庞大的拥有过四亿人口的市场，无疑是让他们垂涎的。如果能够在这个庞大的市场中占据先手的话，这对于他们来说，将意味着巨大的财富和利益。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，小鱼刚刚才考完科目三回来，幸亏考过了。等小鱼考完科目四，就能够空闲下来了。感谢书友maoxunjun、jinggong2149、我的处吻给了谁、深蓝口口爱、南山书妖的打赏！感谢书友天姥散仙、无聊的猴子、小小排骨啊、心舞飞扬826、泪落红尘5的月票！