    京城之外，偏野茶寮。

    老道士提着酒葫芦，醉眼熏熏，直勾勾地盯着秦大爷，泛红的脸上涌起一抹似笑非笑的神色。

    “你能来，我就不能来？”秦大爷淡淡道：“那小子是你养大的，但他的命却是他自己的。”

    “秦老头，你在说什么胡话？”老道士冷笑。

    “元王法会，只要他走到最后一步，那便是无量成就，循着他老子当年的路。”

    秦老头苍老的手落在了桌子上，眼中泛着冷冽的光泽。

    “周玄当年可不仅仅只是想摘取那元王大位，我很清楚你们到底想干什么。”

    老道士眸光凝起，抬眼深望，紧接着咧开嘴，露出一口黄牙。

    “不愧是太祖血脉，皇家的后裔。”

    说着话，老道士提起酒葫芦，仰头豪饮。

    秦大爷面色冷冽，这世上能够让他看不透的人并不多，可老道士便是其中之一。

    他年轻的时候便与此人相识，可是对方的来历他至今都没有摸透。

    这一脉极为神秘，似是凋零，却蕴藏恐怖。

    无论是眼前的老道士，还是到当年的周玄。

    门人零星冷落，可是每一个都有着不可想象的机缘和实力。

    秦大爷在平安镇住了二十多年，始终没有摸清楚老道士这一脉的来历深浅。

    不过有一秦大爷可以确认，他们要做的事情惊天动地，将会影响天下格局。

    “秦老头，当年大秦太祖说过，皇族血脉是不可以插手元王法会的。”老道士微微笑道：“你最好还是束手坐高阁，静静看着吧。”

    说着话，老道士将葫芦别在腰间，抓起桌上的一只烧鸡，转身便要离开。

    “你们是想……”

    秦大爷面色微变，仿佛想到了什么。

    “哈哈哈……”老道士一声大笑，豪迈涛涛，转身便走。

    “风云骤起，必有真龙，雷电相随，天下异动。福祸将至，善必先知。渺渺如定，万变如恒，天地广大，时乎运乎……”

    悠然的念唱响彻城外，缥缈如烟云，越来越远，最终消散不见。

    ……

    灵照山，敕灵宫。

    巍峨伫立的大殿内一片死寂。

    徐剑生望了望最高处王座上的那道身影，感受到那冰冷起伏的气势，赶忙低下了头。

    这一日对于敕灵宫而言，简直就是糟糕透顶。

    谋划了那么多年，甚至不惜祭炼当年费尽心力围杀的上代元王，耗费十数年的苦功，方才早就了一个叶空。

    原以为，此次元王法会不过是走走过场而已。

    对于叶空而言，横扫群雄，敕封元王根本没有半点悬念。

    反掌观纹，简单至极。

    可是谁也没有想到，一个周道横空出世，彻底打乱了敕灵宫的谋划和部署。

    谁也没有料到，三十三天的试炼还未结束，那小子竟然能够直接进入中央大墓。

    纵观历代元王法会，还从来没有出现过如此匪夷所思的事情，简直不可想象。

    这一刻，就算是敕灵宫主都坐不住了。

    “那个小鬼，他到底是谁？”敕灵宫宫主沉声喝道。

    她的声音空灵低沉，好似深渊崩塌，电破长空，透着让人心悸的威严。

    当日在陨墟地底的画面浮现眼前，仿佛就在昨日。

    那个小鬼，当着所有人的面口出狂言，他所藐视的不仅仅只是叶空，更是高高在上的敕灵宫。

    当时，敕灵宫宫主并未将一个小鬼的狂言放在眼中。

    年少无知，不知天地广大，坐井观天，得了皮毛神通，便以为自己天下无敌。

    这样的小辈她见过太多了。

    可是自从元王法会开始，敕灵宫宫主便觉得有些不对劲了。

    一次次情报传来，总会有着周道的名字，他一路杀伐，高歌猛进，不断成为众人的焦点。

    可是，无论是敕灵宫弟子遭诛，还是陈剑一陨落，亦或者是大妖穷烈被斩。

    敕灵宫宫主都未曾动摇信心，在她眼中，这些不过是周道败落前的挣扎，一个小鬼抗争命运途中的礼花而已，璀璨一瞬，终归寂灭。

    在敕灵宫茫茫大势之前，在叶空绝对实力之下，无论是周道，还是其他任何人，统统都要沦为陪衬。

    曾几何时，这个念头在敕灵宫宫主内心坚如磐石，不可动摇。

    可是今天，她彻底懵了。

    试炼未了，直接进入中央大墓，别人还怎么玩？

    辛苦一场，原来早就注定只是陪跑？

    如此匪夷所思的事情彻底超出了敕灵宫宫主的认知。

    此刻，除了深深的愤怒和震惊之外，这个不可一世的女人也有些慌了。

    对于他们而言，元王法会似乎已经结束了。

    “宫主，这小子也姓周，会不会是当年周玄的……”

    就在此时，一名长老轻语。

    可是他的话还未说完，一股恐怖的威压便从那最高的王座传来，直如天岳崩塌，破灭人间。

    那名长老猛地后退，面色惨白，眼中透出无限的惊恐之色。

    “噬牙，你在胡言乱语什么？还不退下？”

    天刑长老神色变了又变，凌厉的目光投射而来，一声暴喝。

    噬牙长老满目惶恐，躬着身子，赶忙退了下去。

    “宫主稍安，噬牙妄言了。”天刑长老代为赔罪，他低着头，面色极为难看。

    当年围杀周玄，乃是宫主亲自主持，那对父子死在面前，真真切切，怎么会有幸免之理？

    这个推断不仅毫无根据，而且胆大妄为，甚至有悖逆主上的痕迹。

    周玄，那个男人的名字对于敕灵宫乃是禁忌。

    要知道，当年宫主跟周玄，两人差点就……

    “无根无据，再有妄言者，定斩不饶。”敕灵宫主威喝道。

    说着话，敕灵宫主面色稍缓：“那小鬼既然已经进入中央大墓，如今应该如何？”

    “宫主，即便他进入中央大墓也没有什么，元王法会乃是大祭，祭祀还未完成，他不可能完成仪式，继承元王大位。”

    天刑长老走了出来，轻声道：“还有五天，试炼便要结束，只要叶空进入中央大墓，将那小鬼斩杀，便还有机会。”

    世人不知，元王法会是极其漫长且复杂的过程，试炼之后，甄别祭品，进入中央大墓，进行大祭，通过遴选，决出最终者，龙骨方才显现

    所谓龙骨，乃是古老岁月，那群道士祭炼天下龙脉炼制出来的一块最为特别的【法骨】，也是开启仪式，继承元王大位的钥匙。

    事实上，如今元王法会刚刚进行到一小半而已。

    就算周道进入中央大墓，龙骨不现，他也只能静待后来者。

    “五天吗！？”敕灵宫主喃喃轻语。

    若在以前，她可以静待五天，可是周道的过往种种让她内心隐隐有些不安。

    “散了吧。”

    敕灵宫主一挥手，起身走往一个方向。

    “那是……”天刑长老面色微变。

    那里是通往【夜宫】的方向。

    那里住着敕灵宫最强存在，上代元王的宿世大敌，叶神。

    ……

    生死界，中央腹地。

    古老的山岳伫立在大地之上，仿佛这里便是天的尽头，山势奇诡，好似一头坠入人间的大龙。

    远远望去，这座古山便如同一座大墓，千秋如恒，葬灭了过往的一切。

    “这便是那座大墓吗？”

    周道惊悚，他目光横扫，满目疮痍，断壁残垣，祭坛宝鼎……一片荒凉落败。

    这里曾经煊赫一时，诸法葬灭，尽归尘土，随着岁月封尘。

    周道徜徉其中，心头的压迫感越发沉重。

    巍峨的石门好似天堑，镶嵌在古老的山岳之中，好似隔开了生死两界，阴阳相隔。

    那里面完全是另一幅光景，另一番天地。

    “中央大墓，这里面到底葬着何人？”

    周道恍惚，心中无比好奇。

    举世瞩目的元王法会最后便是为了祭祀这座大墓。

    三千年前，太祖立国，重开元王法会，从那时起，三十三年便要举行一次大祭。

    国之大事，唯祀与戎。

    这座大墓的分量非同小可，只是这么多年，谁也不知道这里面葬的到底是何人。

    “这是……”

    突然，周道眼睛一亮，发现这古老巨大的石门之上，竟然雕刻着一副副壁画，斑驳沧桑，不知经历了多少岁月的洗礼。

    其中有不少早已磨灭殆尽，难以看清。

    这些壁画上的形象极为夸张怪异，一笔一画，刻痕玄奇，像极了法骨之上的印痕。

    周道抚摸着上面的痕迹，一一辨认。

    深山古寺，如藏深渊，一具神秘尸骸藏匿其中，被黑气吞没，恒如不动。

    一群道士祭起大鼎，焚香膜拜，日夜祷念。

    终于有一天，那神秘尸骸传出波动，一股神奇的物质从中流淌出来，汇入那群道士的体内。

    天穹大开，仙光垂落。

    那群道士举霞飞升，离开了这滚滚红尘。

    “举教飞升！？”

    周道骇然，露出异色。

    那供奉的尸骸莫非是仙是神？竟然让那些道士白日飞升，全部化仙了吗？

    周道望着，只觉得心头无比怪异，这样的记载如同传说，虚无近乎不真，好似说书人口中的故事。

    这石门上的壁画似乎是按照时间顺序刻印。

    周道循着那壁画往下看，许多早已磨灭，分辨不清。

    直到后来，九座仙山降临，寻到了那里。

    那九座仙山宝光升腾，各有名号，祭出宝物，从中请出了那具神秘尸骸。

    长生门，太乙门，盘皇门，龙虎山，飞仙宫，黑天宗，太一门，九妙观，天师道。

    九大宗门！？

    周道目光微颤，除了前面三个，后面的正是当今道家六大宗门，执掌天下修士之牛耳，高高在上，如仙如神。

    至于长生门，太乙门……两千年前也是威名赫赫，震慑天下。

    至于盘皇门，周道没有听说过，不过能够与这些宗门并列，想来也非比寻常。

    九大宗门已去其三，如今也只剩下道门六宗了。

    “有什么关联吗？”

    周道喃喃轻语，他依稀猜测，这座大墓里供奉的便是壁画中那具神秘尸骸。

    只是他并不清楚，这具尸骸最终为何会落到此地，元王法会又是从何而来！

    周道继续看了下去。

    按照石门壁画上的记载，早在太祖崛起之前，元王法会便已存在，同样是三十三年举行一次。

    后来，前朝不知出了什么岔子，元王法会戛然而止，中途竟然停了下来。

    这似乎成为了前朝覆灭的根源。

    “地底迷宫……他们想要彻底占据这座大墓，从中挖出了一角！？”

    周道心神微动，这座大墓神圣不可动摇。

    可是前朝皇族却起了贪念，妄图染指，彻底掌控。

    陨墟的那座地底迷宫，便是他们举国之力从大墓挖出的一角。

    这可惜，他们低估了这座大墓的诡异与力量，从而引来了灭国之祸。

    “这座大墓埋葬得到底是什么人？”周道越发好奇，继续看了下去。

    转眼间，已经到了壁画的最末端。

    那里，一个男人从大墓中走出，浑身沐浴鲜血。

    他气势如龙，神力齐天，掌握天下权柄，定鼎日月乾坤。

    一个新的皇朝从此而来，国祚延绵，千年不绝。

    “太祖……”周道微微动容。

    他认了出来，这便是大秦太祖，三千年来，天下最绝顶的人物。

    也就是从他开始，元王法会重启，大秦坐拥天下，气运昌盛，国势滔天。

    “太祖重启了大祭，从此天下安宁……”周道喃喃轻语。

    大秦立国以来，唯有两千年前【道王大祭】算是一次席卷天下的祸端，灾厄劫数，持续九年不绝。

    这是被当朝严令封绝的禁忌，言者有罪，担忧行笔记录议论着，抄家灭族。

    “没了！？”

    周道眉头微皱，这座大墓存在的岁月实在太久远了，上面的壁画大部分都已磨灭，虽然可以依稀瞧出一些线索，可是关于这座大墓的主人依旧没有头绪。

    “看看源头。”

    周道心念一动，向后退了两步，目光向上移去，寻到了时间的起点，最开端的部分。

    那里清晰地刻印着一副图画。

    周道只看了一眼，便愣住了。

    天之尽头，苍山落日，一位道士身穿道袍，盘坐世间。

    他的对面也坐着一人，神秘莫测，被黑气所吞没。

    两道身影，相对而视，坐而论道。

    “祖师爷！？”周道双目圆瞪，失声叫道。

