
    第八十八章让他付钱

    徐玲附和道：“没错，你要是觉得我看低你了，觉得你比王总厉害，那你倒是也给夕然买辆车看看，那样子的话，夕然也就不用每天挤公交地铁受罪，可你有钱吗？你就是奋斗一辈子估计也买不上一辆宝马！”

    “你就那么确定我买不起宝马吗？”林辰恼怒道。

    徐玲不屑道：“当然，你以为你卖保险那么赚钱啊？就是个小打工仔而已，还真的把自己当成人物了。”

    “够了，不要说了！”

    苏夕然提高了声音，不悦道，“玲姐，你帮过我的忙，所以我很尊敬你，但我不是小女孩，我知道我自己想要什么。林辰没你想象的那么不堪，至少在我看来，他很优秀，他有很多别的男人没有的优点。”

    见苏夕然脸难看，徐玲也不再多说，却依旧瞪了瞪林辰，对苏夕然的话根本不以为然。

    这时，王总脸一变，忙道：“让开让开，都别挡在门口。”

    徐玲一怔，疑惑道：“王总，发生什么事了？”

    徐玲的老公原本一直没怎么说话，此时也是脸一变，拉着徐玲走到一边道：“别说话，秦文海过来了，要是给他留下什么不好的印象的话，我们就完了。”

    徐玲听到“秦文海”三字，身体明显一颤，显得很畏惧。

    他们几人原本站在离门口不远的地方，此时一个长相儒雅的中年人正朝这边走来，他身后跟着几个身材健硕，显然是保镖的壮汉。

    4s店里面不少人见到此人，都是一脸的恭敬，甚至露出了谄媚的笑容。

    这中年人似乎正是要离开这里，脚步有些匆忙。

    徐玲看林辰和苏夕然还站着不动，按秦文海走过来的路线，两人正好会挡住对方的路。

    “夕然，你们还站在那里干什么，还不快点过来，你们知道那是谁吗？”徐玲急忙喊道。

    苏夕然虽然不知道这中年人是谁，不过也看得出是个大人物，便道：“林辰，走，我们别在这里挡人家的路了。”

    林辰突然笑道：“没事，夕夕姐，我突然想到个办法，应该能给你弄辆不错的车开。”

    “弄辆车？又说傻话，你哪里有钱，这能有什么办法，以后努力工作就是啦。”苏夕然说完就要把林辰拉走，林辰却是纹丝不动。

    林辰指着秦文海，笑道：“我是没钱，不过这钱让他来付就好了。他现在虽然能生孩子了，不过我还能再帮他一个忙，他应该会很感兴趣的。”

    苏夕然还没说话，徐玲和王总等人却是脸大变，王总呵斥道：“林辰，什么叫他现在虽然能生孩子了，你这是在侮辱秦总，你想死的话，别拉上我们！你知道秦总是什么样的人吗？他动一动手指头，就能让你在月海市消失。”

    徐玲也是恼怒道：“夕然，别理他，你快点过来，等下就假装不认识他。这家伙真是不靠谱，满嘴胡说八道，说话也不动动脑子，还想让秦总帮他付钱，真是是疯了，他要是能让秦总付钱的话，老娘跪下来叫他爷爷！”

    “林辰，快别闹了，这种大人物我们惹不起的。我知道你现在很有本事了，你以后也一定能给我买车的，不要因为玲姐他们刚才的话，就闹脾气好不好，乖一点，等下姐姐给你奖励。”苏夕然有些慌乱的道。

    “夕夕姐，你别害怕，我认识秦文海，早上还刚帮了他一个大忙呢。相信我，他会送我们一辆车的。”林辰微笑道。

    看着林辰镇定自若的样子，苏夕然狐疑道：“你真的认识人家？”

    “当然，好了，他过来了。”

    林辰刚说完，秦文海和几个保镖已经走了过来。

    几个黑衣保镖见林辰和苏夕然挡在前面，似乎是在等着自己几人，微微一怔后，立马上前将两人围了起来，喝道：“你们是谁，挡在这里干什么，没看到秦先生要出去吗？”

    王总见状，露出了幸灾乐祸的表情，这小子真的是天堂有路你不走地狱无门你闯进来，这根本就是在找死啊，最好被秦文海的保镖好好打成残废，然后自己就可以抱得美人归了。

    徐玲见苏夕然竟然不听自己的话，偏偏要和林辰挡在那里，心里冷哼一声，就等着看好戏。

    秦文海此时心里很是高兴，早上遇到了林辰，终于把自己的毛病治好了，他感觉整个人都年轻了10岁不只。

    在林辰走后，他就抱着自己老婆跑到卧室，果然如林辰说的一般，那方面的能力又变得强悍起来，把自己老婆收拾得服服帖帖的。

    下午过来4s店这边处理了点事，刚刚处理完，他又觉得自己有种冲动了，于是马上就决定回家继续自己的造人大业，一定要在一个月内让自己老婆怀上孩子。

    正在想得有些入神的时候，他突然发现有人挡在自己前面，皱了皱眉，这人好大的胆子，不是他自以为是，月海市敢不给他让路的人还真没几个。

    秦文海抬起头，皱眉看了下眼前的人，突然惊喜道：“林神医，你怎么会在这里？”

    林辰呵呵笑道：“秦先生，还真是巧呢，我是来这里买车的。”

    几个保镖见到这种情况，都识相的回到了秦文海身后，看着林辰的表情，也恭敬了起来。

    秦文海哈哈笑道：“我看这不是巧合，这是我们两个人有缘啊，这家店就是我开的，林神医你想要什么车，看上了哪辆，我立马让人给你上车牌，立马就可以开走。你来我的店，那就是给我面子啊，哈哈。”

    王总，徐玲及徐玲老公脸上有些嘲讽的表情瞬间凝固了，好像被冻结了一般，怎么可能，这小子竟然还真的认识秦文海，看那样子，秦文海竟然还对他很是客气。

    这小子莫非真实身份是个超级富二代，或者顶级官二代不成？一定是的，不然怎么可能这个年纪，就能让秦文海对他这么客气呢！

    瞬间，徐玲等3人心里有些发寒，要是林辰记恨他们的话，那他们估计完了，别看他们混得似乎还不错，可那也得看和谁比，和普通人比，他们绰绰有余，和秦文海这种级别的相比，他们就是蝼蚁几只。

    特别是徐玲和王总，徐玲此时心里那个悔啊，自己的小姐妹钓到了这么个金龟婿，自己竟然把人家给得罪了，不然的话，就算只是在秦文海面前给自己美言几句，那自己以后也发了啊。

    而王总则是额头冒汗，心中恨死了徐玲，竟然让自己去抢对方的女朋友，这不是让自己去找死吗！...“”，。
