    第1584章江淮风云

    离民意调查还有一天，周家的货在海关被扣一事，如平静地湖面泛起阵阵波澜。媒体的力量是无穷的，再一次发挥了它应有的威力，把周家走私事件，在网络上炒得沸沸扬扬。周本旺被人称之为披着慈善事业外衣的恶狼市长。

    很多人在网络上质疑，周家这次被卷入走私案中，结果将如何？

    而周本旺在电视上表了态，这件事情一定要给社会一个说法。否则他周本旺就引咎辞职，从此退出政坛。眼看就只剩下一天了，卢继业脸上绽放着淡淡的笑。

    如此从容，如此乐观，恐怕这是卢继业毕生之中，最欣慰的笑。

    周家的被动，让周本旺陷入走私丑闻，之前所有的努力，都讨诸流水。

    这一次如此顺利，能把周家拉下水，姜秉坤应居首功，卢继业看到周本旺那焦头烂额的模样，极力掩饰着自己幸灾乐祸的表情。

    明天就要搞民意调查了，卢继业掐着时间在盘算，就是他周本旺再有天大的本事，恐怕也无能为力。因此他请了姜秉坤和几个得力的记者，打算晚上聚一聚。也算是提前庆祝吧！

    下班后，卢继业驱车来到水上人家。

    这地方张一凡曾来过，由于包厢之间的间隔很大，每个包厢都在水上的亭子一样，说什么，做什么都不用担心。

    卢继业这次也选择了同一个地方，在宽敞的包厢里，卢继业居然提前到了。

    随后姜秉坤也在不到十分钟后赶到，三名为他搞舆论刀的记者，先后在二十分钟左右来到包厢。进门之后，三人齐齐恭喜卢继业，“卢市长，终于如愿以偿，恭喜恭喜！”

    卢继业谦虚地笑笑，“现在说为时过早，毕竟明天的民意调查才能揭晓。”

    姜秉坤道：“这么谦虚干嘛，有三位媒体精英给你出点子，这民意调查还能差到哪里去？再说周本旺现在陷入走私丑闻中，他自己都自顾不暇了，你根本不必担心。来，我们四个祝您心想事成，早日登上市长的宝座。卢市长，干杯！”

    三个记者也很配合，纷纷举杯庆祝。

    卢继业一脸笑容，谦虚地道：“谢谢大家，谢谢大家！坐，一起坐！”

    喝了酒后，他感觉到今天的酒果然不同凡响。喝下去那个爽快啊！别提有多带劲，也不知道是心里作用，还是这酒与众不同。卢继业笑了笑，“难得大家这么盛情，我说两句。这次能釜底抽薪，反败为胜，多亏了四位的帮忙。尤其是姜厅长，这次应该居首功。我卢某人能有今天，非要敬你一杯不可。”

    的确，如果没有姜秉坤的介入，也不会有周家海关之事。更加不可能将周家卷入走私丑闻中，他居首功的确无可厚非。

    姜秉坤端起杯子，“客气了，都是自己兄弟，何必见外。”

    卢继业一脸笑容，“感谢了，感谢了！”

    敬完姜秉坤的酒，他才转身三位记者，“三位老弟，你们都是媒体精英，今天卢某人在此敬三位一杯酒，你们对卢某人的帮助，卢某心里有数，来！喝酒！”

    三人的身份，自然不能与卢继业和姜秉坤相提并论，因此三人立刻站起来，“为卢市长效力，这是我们应该的嘛，不必客气，不必客气！”

    喝完酒，卢继业道：“话可不能这么说，我这个人最喜欢恩怨分明，今天大家帮了忙，我也不能太小气。”他把身边的包拿过来，取出三个信封。

    信封扁扁的，一看就知道装的是银行卡。现在流行送卡，不送现金。

    现金几千上万还行，多了就不太方便。再说三个人，不能厚此薄彼，银行卡里装着多少，大家心里都没底的。卢继业推过去，“小意思而已，大家辛苦了。”

    推过去的时候，三人假意客套了会，看到卢继业很有诚意，又心照不宣地收下。

    卢继业道：“密码都是六个六！”

    他这人喜欢六这个吉利数字，三人立刻站起来敬酒，“卢市长太客气了。以后有什么事，尽管吩咐一声，我们就算是肝脑涂地，也在所不惜。”

    卢继业点了点头，“我就喜欢痛快人。”他朝姜秉坤看了眼，姜秉坤也心照不宣地笑了。

    给他的红包肯定不一样，两人的关系非同一般，就不用当着这些人买弄了。

    五人在包厢里举杯同饮，提前庆祝这个属于他们的胜利。

    周本旺在家里愁得眉着紧锁，只有十几个小时了，留给他的时间不多。

    自从周家陷入走私丑闻之后，他的呼声与日俱下，周本旺给愁白了头。

    眼看就到手的胜利，花了这么多钱，这么多精力，博得了广大市民和领导的好感，却在关键时候栽了个跟斗。而且他发誓，如果不能给一个说法，立刻引咎辞职，永远退出政坛。

    虽然公司走私的事查清楚了，是一个副总联合报关员搞的鬼，现在两人已经自离失踪。但是把这个结果公布出去，肯定不能尽人意。

    要挽回失去的人气，恐怕没这么简单。

    周本旺坐在客厅里，一个劲地抽烟。

    功亏一篑！

    周本旺好不心甘，现在周一来在等着他表态。

    相信这件事，已经让省委领导也知道了，真要在关键时候败阵而归？

    在家里老老实实呆了几天的周世荣从楼上下来，“爸，我有办法了！”

    周本旺看了他一眼，“你能有什么办法？”

    周世荣淡淡地说了一句，“王佐断臂！大事可成！”

    “王佐断臂？？？”周本旺念着这几个字，突然摇了摇头，“不行！”

    周世荣坚决地道：“除此之外，再无他法。爸，男子汉大丈夫，当断不断，反受其乱！”他抓起电话，塞在周本旺手里，“下决心吧！”

    周本旺看着儿子，抓电话的手都有些发颤。

    周世荣冷静地道：“爸，现在周家四面楚歌，你不能再犹豫了！我们只能置之死地而后生！”

    周本旺看着他，闭上了双眼。

    蓦地，他猛地睁开眼睛，很冷静地播了电话。

    正在包厢里喝庆功酒的卢继业几个，还有大肆豪饮。卢继业今天兴致很高，喝了半瓶茅台。然后又让秘书叫了几名小姐陪酒、。

    这个晚上，卢继业喝得伶仃大醉，一直到十点半才回去。

    第二天是搞民意调查的日子，周本旺在电视里发表讲话。

    “我说过周家绝对不会辜负社会，辜负政府的栽培，辜负党的期望。周氏集团走私事件，现在正式宣布，周世荣身为周家接班人，对此事负有不可推卸的责任，为此，他将承担一切后果。现在我已经正式将他移交公安机关，接受法律的宣判。我周本旺在此承诺过的每一句话，绝不弄虚作假。不管是现在，还是将来，因此，我同样承诺过的解决农民工子女上学问题，将一如慨往，坚定不移地推行下去。我周本旺也将禀着忠于祖国，忠于党，忠于人民的宗旨和原则，做一个合格的人，做一个人民的好市长。坚持诚恳务实，造福人民，造福社会！”

    周本旺这番讲话，突然象炸开了锅一样，激起了广大市民，广大群众的强烈反响。更重要的是，他那大义灭亲，绝不徇情枉法的作风，更是赢得了广大市民的好评。

    而且他说的那些煸情的话，说什么继续会将慈善事业做下去，继续以人民群众利益为最大利益，继续坚定不移做一个农民企业家型的市长，为江淮，为群众牟取福利。

    这次的民意调查，实行的是网络投票。本来卢继业的票数一度高升，被周本旺说的这番话，和周世荣被公安机关带走的视频一播放，周本旺的票数，立刻呈几何数字攀升。

    不到短短几分钟时间，就将卢继业甩在后面，并迅速拉开距离，象一座拨地而起的珠穆朗玛峰。周本旺突然奇招，在短短的几分钟内，改变了格局。卢继业看着屏幕上的显示，突然一阵心血翻腾，捂着胸口大喊了一声，栽倒地在上。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

