    在宇宙中，普通人类太脆弱了。

    人类只能生活在正负40度的环境里，必须要有干净的水、氧气，必须要有动植物提供蛋白质，不能承受太大的重力，太强的辐射，太高的压强。

    可以说，人类只能生活在和地球环境一模一样的星球上。

    一旦离开地球，人类就要把自己关在铁壳子里，根本无法在宇宙真空中生存。

    因此，一旦地球和裂隙世界套嵌在一起，人类命运会怎么样不好说，但地球算是完了。

    事实上，研究空间裂隙的科学家，曾经推论过这种结果，只是没有找到解决办法。

    而到目前为止，两个世界并没有发生套嵌，所以这个问题没有摆到台面上来。

    然而，现在从宁露口中说出，顿时让这个毁灭危机，清清楚楚的摆在了众人面前。

    在宇宙中，人类还是太渺小了，渺小得如同一粒微尘。

    方源达到战争级之后，自身能力已经是非常强大，然而在面对这种足以毁灭地球的灾难面前，依旧显得那么无力。

    不仅是方源，即便是红龙也很难有扭转危机的能力。

    对宁露的审问还在继续。

    “你相信罗睺有能力化解这场行星级的灾难？”安澜医生看着她的眼睛，想要从她的目光中看出她的心思。

    “当然，他有能力成为神一样的存在。”宁露坚定道。

    “这个世界没有神。”

    “文明的尽头就是神，当一个文明发展到可以掌握四大基础力，可以自由转化质量与能量，可以掌握宇宙的诞生与毁灭，那他就是神。”宁露纠正道。

    关于文明的终极形态，科学家有过很多阐述。

    文明的尽头，确实和神没有什么区别。

    “谁都可以成为神，唯独他不行。”方源突然出声打击道。

    “他天生就是更高级的文明形态，只有他才最接近神的领域。”宁露争论道。

    方源扯扯嘴角，讽刺道：“如果他真的代表更高级的文明形态，那他为什么还要夺取人类的身体，他就是一条寄生虫，卑劣的寄生虫！”

    “你闭嘴，他是距离神最近的人，只有他才能拯救人类的文明，你们所在的一切，都在将人类推向毁灭的边缘！”宁露控诉道。

    赵安雅也忍不住发表看到：“我赞同方源的说法，即便罗睺能够成为那样的存在，也不代表他会拯救人类文明，他做过的一切，都证明了这一点，在他眼里，人类和虫子没有区别。”

    “你们对种族的看法太狭隘了！”宁露怒声说道。

    “师姐，我不明白，你为什么会选择一个根本不是人类的怪物？”赵安雅表情十分凝重。

    宁露没有作出回应。

    方源却帮她回答了这个问题：“很简单，人类的思想很复杂，林子大了什么样的人都有。就像《三体》里那样，人类之中会有‘降临派’，支持毁灭一切人类的思想，支持外星生物降临地球，统治人类，简直愚蠢得可笑！”

    方源盯着宁露的眼睛，厉声斥道：“你就是那种降临派，宁愿把人类的命运，交给外星生物，最后被外星生物当成猪饲养起来！”

    “你闭嘴，你什么都不懂！”宁露被激怒，大声的怒斥。

    红龙、安澜、罗德上将等人看到宁露被激怒，都没有出声阻止方源。

    因为人在愤怒的时候，才会暴露出更多的秘密。

    在场的高级参谋里面，有一个名叫关云平的，一直用笔在做记录，同时也在和同事小声的讨论。

    方源正在和宁露激烈争论的时候。

    关云平在桌子下面，将一张纸递给方源。

    方源接过来看了一眼，纸上上面写了一个争论的方向，于是话锋一转，道：“你说罗睺是神，你追随他那么久，可他信任你吗？”

    “当然！”宁露理所当然的答道。

    “可我去抓捕你的时候，也没见他来救你啊。”方源继续挑动她的神经。

    宁露其实知道方源在故意刺激她，但她没办法无视方源的话。

    因为这些话，确实刺激到她一直坚持，一直维护的东西了。

    “那是因为他的生命比我更宝贵，就算他出现，也改变不了什么，他不出现，才是正确的选择。”宁露辩解道。

    “好吧。就当你说的是对的，但你确定他真的信任你吗？”方源再次强调这个问题。

    “当然，我知道他所有的秘密，他的灵魂都是由我保管！”宁露对此非常肯定。

    “那么他告诉你地球即将面临毁灭危机，他也告诉你裂隙世界正在撞向地球，但是有一点，他从来没有告诉你，裂隙世界为什么会撞向地球！”方源大声问出了纸上的问题。

    事实上，这个问题，方源以前有思考过，但是没有任何的线索，自然也就没有答案，因此只是想想，并没有深究过。

    宁露听到这句质问，眉头皱起，顿时陷入了沉默之中。

    不需要安澜医生解释微表情和精神波动，方源自己就看得出来，宁露的表情已经说明了，她确实不知道裂隙世界为什么会撞向地球。

    她张了张嘴，想要辩解，但话到嘴边，又没有说出来。

    方源扯扯嘴角，讽刺道：“怎么，你想说是这是概率事件？两个三维空间在四维世界发生折叠，撞在一起，说是概率事件，你自己相信吗？”

    宁露脸色沉了下来，因为这个道理很浅显。

    三维宇宙无边无垠，而且大部分的空间都是空旷的，两个三维星球在第四维度上撞在一起，这个概率小到不可能发生的程度。

    方源接着说道：“你不知道裂隙世界为什么会在第四维度撞向地球，只有两种可能。第一种，罗睺也不知道，那他就是个废物，他连这个都不知道，还有脸说成神？

    “第二种，他从来没有信任过你，在他眼里，你和其他人类一样，跟虫子没有任何区别！

    “两种情况，无论是哪一种，都足以证明罗睺根本不值得信任。当年红龙将军做的没错，唯一遗憾的是，没有把那个怪物杀干净！”

    