
()找到回家的路！
    
    躺在床上，我根本不敢熟睡过去，北方的寒冬是冷，但是这股子冷之中还充斥着一股子阴冷，那东西我能感觉到，就在楼道之中。

    我让陆晴晴睡在靠窗的那张床上，为了安全起见，又在玻璃上贴了数张驱鬼符，所以那东西想要进来害命，只能从正门走。

    虽说阴魂可以穿墙，但那也得看看这些个东西有没有实力才行。

    厉鬼可以穿墙，但一般的小鬼想要穿墙，想都不要想，就是从门缝之中进出，都有些难度，更何况是穿墙而入。

    我就躺在靠近门口的床上，那东西只要敢靠近，我就会有所感应。

    渐渐的，陆晴晴沉睡过去，我闭上眼睛调动体内的元气，开始运行小周天。

    到了后半夜，门外的那个东西，开始不安静了，还不时的趴在门窗上往里面偷看几眼，这些我都看在眼里，我等的就是它，它要是不来就对不起我的这些良苦用心了。

    差不多等到凌晨之后，这东西开始安耐不住性子了，我的门也没有上锁。

    吱呀一声，接着一道阴气就朝着陆晴晴飞奔而去，我手里一道符篆出现，朝着房门弹射出去，贴在了门框上。

    同时，我手里镇压铜镜祭出，那阴魂见情况不妙，想要夺门而逃，结果刚碰到门，就被避鬼符给打了回来。

    我坐在床边，正好和这阴魂靠的近，见对陆晴晴下不了手，对方朝我张牙舞爪抓了过来，结果刚挪动鬼体，我的鬼杵就顶在了他的胸口。

    “作死。”我轻蔑的说了一句，将其镇压到铜镜之中。

    我来到水房，在四周贴了黄符，将这阴魂给放了出来。

    “臭道士，我和你没完，拼的一个魂飞魄散，你坏了我的好事，我也要把你的魂魄给抽了，让你给我当老婆。”

    这阴魂恶狠狠的说完，我眼睛瞪得老大，一脸无语的看着他。

    “大哥，我是男的！”我无语的说道：“没想到你这东西，长得这么丑，倒是想的挺美啊。”

    我一脸无语。

    就算是要做老婆，也要找个女鬼才行，我虽然破坏了他的好事，但要是让我做他的老婆，我是万万做不到的啊。

    朕无能为力啊。

    这男鬼见我一脸得意，恨不得过来直接掐死我，但迫于我的实力，他根本没有机会动手。

    “我不管，我要和你玩命。”

    我抽出一张黄符，不等我开口，这男鬼直接退后几步和我拉开距离，接着一脸奉承的样子看着我。

    “大哥，有话好好说，别动手动脚的。”

    靠，这态度转变的也太快了吧。

    见他态度这么‘诚恳’，我收起手里的符篆。

    “那你说说，为什么要去害人家小姑娘，看样子人家那姑娘还是个黄花大闺女，你都死了变成了鬼，怎么不去找个女鬼结婚，抢生人魂魄是什么意思。”

    “你就不怕地府的鬼差知道，把你打到那十八层地狱里面受折磨吗。”

    我说完，这男鬼就迫不及待的为自己开脱。

    “道长，你不知道，我活着的时候，因为长相丑陋娶不到媳妇，死了之后也没有女鬼能看上我。有一次我游荡，无意间进了一座坟穴里面，从里面拿出来了一些古董，想着去换一些冥钱，买个媳妇回来。”

    “就前几天，晚上我拿着那些个土里的东西准备去换钱，结果被一个会法术的道士给拦住了，本来以为我要魂飞魄散了，可那道士并没有打我，再知道我的情况之后，就给了我一个女孩子的生辰八字。”

    “那道士说我相貌丑陋，这辈子是不可能有女鬼跟我的，所以就给我出了个主意，让我拿土里出来的东西和他交易老婆，我太想找个老婆了，所以就答应了。他收了我的东西，就给了我一个生辰八字，还帮我算了时辰，说是今天晚上就是那女娃最佳的出嫁日子。”

    “所以，今晚上早早的我就带兄弟们准备了，只是没想到，老婆没有娶到，让我遇到了你。”

    说这话的时候，这男鬼的话里充满了心酸。

    不过心酸归心酸，抽人魂魄也是事实。

    “你是说，那女孩并不是你有意找上门的，而是有人将那女孩的生辰八字交给你，让你去的？”我不确定的问道。

    这男鬼点点头道：“是的，那道士说的可详细了，说是什么时辰，怎么去抽着女孩的魂魄，交代的都可仔细了，而且还说这是要给我做新娘，所以还不能我亲自动手。”

    原来如此，当时这男鬼从轿子中下来，我还在好奇他为什么要坐到娇子里面，没想到是这个原因。

    我想不通的是，这件事情竟然是有人将那女孩的生辰八字给卖给了这男鬼。

    “你说的那个道士，怎么联系？”我质问道。

    本以为会得到一些有用的答案，但没有想到，这男鬼竟然一问三不知。

    那道士知道那女孩的生辰八字，肯定是和那女孩之间有联系，如果不是知根知底的话，那应该就是从女孩家人嘴里知道的。

    什么情况下，会让女孩的家人把生辰八字给告诉他人。

    “那道士长什么样子，你知不知道？”我再次质问道。

    这男鬼可怜巴巴的看着我，微微点点头：“具体样子我也说不上来，但他嘴下面长了一颗黄豆大小的痣，还长毛的那种。”

    “大哥，你就大人不记小人过，我不会再对你老婆下手了，求你放了我吧。”

    听他说完，我直接将其镇压到铜镜之中。

    鬼话不能信，将其镇压到铜镜之中，找个合适的机会送到地府，比他在人间害人的强。

    不过那女孩的问题倒是严重了，生人的八字被修道之人买卖阴间之鬼，这是修道者的大忌，也是强烈禁止的东西。

    这样的道士，人人得而诛之。

    我回到宿舍，见陆晴晴还在熟睡，也就没有打扰她，躺在床上小睡了一会。

    清早八点，我和陆晴晴起来，收拾好一切出了宿舍，那宿舍大爷见我带着女孩子回男宿，在我出门的时候还竖起了大拇指。

    “晴晴，吃完早饭我想出去一趟，可以的话，你先去周围看看房子，如果有合适的直接定下来，等我中午回来的时候在往外搬。”

    陆晴晴也没问我什么事，直接就答应了下来。

    从早餐店出来，我们两个分头行动，她去找房子，我去了昨天男鬼抢亲的那个小区。

    还未等我走到小区里面，就听到这小区里面有吹吹打打的声音，而且唢呐的声音是格外的清晰。

    哀乐。

    难不成是有老人去世。

    我按照昨晚上脑海中的记忆寻找过去，结果就在男鬼抢亲的那栋楼下，一群人正帮着清理地上的雪搭建灵堂呢。

    我准备上楼去看看的，结果一群人在楼道口忙活，我也不好过去打扰，就在旁边站着看了几眼。

    “大爷，这是出了什么事情？”我故意装作什么也不知道的问道。

    那站在旁边抽着旱烟的老头，扭头看了我一眼，无奈的摇了摇头：“死人了，楼上老梁家的孙女，好好的一个女娃，是说没就没了。”

    我一听，整个人都愣了一下。

    女娃？

    难不成是昨晚上的那个女孩！

    可是我昨晚临走之前，是将这女孩的魂魄给放回去了的，也是听到楼上传来女孩醒来的声音我才走的。

    怎么还出事了！

    难道是那男鬼的人昨晚上又返回来，抽走了女孩的魂魄，但是这也是不可能的啊，放回那女孩的时候，我在她身上特意下了一道符篆，为的就是怕这样的事情发生。

    “我见你眼生，不像是我们小区的人吧！”大爷好奇的问道。

    我点点头，应声道：“不是，我是过来找人的，就在这个楼上。”

    大爷点点头，吧唧了一口手里的烟：“那你就赶紧上去吧，这事没什么好看的。”

    我应和了一声，来到了楼道之中，来到三楼我停下了脚步，其中一户的大门开着，客厅之中站了不少人，因为是个晚辈，所以大家都是胳膊上别着白花，并没有披麻戴孝的场景。

    我想了想还是走了进去，不管如何都是一条人命。

    因为人多，再加上这屋子里面也有和我年纪相同的女孩进出，加上昨晚上我见那女孩的魂魄也像是一名大学生。

    我想去看看女孩的尸体，看还有没有得救，奈何卧室的人太多，女孩的父母还有爷爷奶奶都趴在床边痛苦不已。

    我想挤进去，但里面的人就是不让我进。

    没有办法，我只能站在门口大声开口：“先别哭了。”

    顿时，整个屋子里面鸦雀无声，那女孩的父母和爷爷奶奶以及屋子里面的众人都朝我看来。

    我抓住机会，赶紧开口：“阿姨，你摸摸你女儿的天阴，看看还有没有温度。”

    众人都一脸懵逼的看着我，一时弄不明白我说的什么意思。

    “就是下面。”我这样一说，大家也都懂了，一些女孩子瞬间就红了脸。

    女孩的一家人，都一脸质疑的看着我。

    “你是什么人，是不是来捣乱的，信不信我抽你。”

    站在门口的一位糙汉子，唾沫横飞，说着就要对我动手。

    这个节骨眼上，能不能不要出这些乱子了。

    “相信我，要是有温度，说不定我有办法救回你女儿。”

    我这样一说，那女孩的母亲手揣进被子里面，片刻之后收回手，像是抓住了救命稻草一般，朝我激动的点了点头。

    “有温度，还有温度。”女孩父母激动的开口。