    凌淳缓慢的从怀中掏出一块丝帕，别扭的翘着三根手指头，轻轻的擦着嘴上的毒血，

    一旁的常亭从里面倒了一杯水出来，给凌淳漱口。

    “你让我和陆暖和离，是希望她成为后宫的妃子，和亲的公主，还是枉死的郡主？

    为了活命，受点委屈又能如何。我是陛下的亲外甥，他照样连我一并算计了。”

    凌淳慢腾腾的说道，语气冰冷。

    得陆暖者，别说是金山银山，甚至还有六十万骁勇善战的陆家军都尽数归入囊中。

    有利可图的事情，皇家从来都不会放过，如果他得不到，那下场也只有死路一条。

    凌淳和陆暖的婚约，不仅是楚王妃以命换来的，更是皇帝有意无意之下促成的。

    陆清明在民间的呼声太高，皇帝不可能自己去算计陆家军。

    凌淳是他的亲外甥，统领着凌家军，用来吞并陆家军，再合适不过。

    今天在莲华寺祭天台上，皇帝猜凌淳不会让大长公主的凤簪落入别人之手。

    若今天中毒的是陆暖，皇帝正好可以看看凌淳对陆暖的态度，

    他一面要利用凌淳牵制吞并陆家军，一面又不希望凌淳生了反骨和王府越走越近，

    这其中的尺度拿捏若是稍有不慎，皇帝说不准对凌淳也要起了杀心，

    帝王天威难测，能摸准一二分，便已经是极限了。

    “我见不得暖儿受委屈。”

    陆斐然沉默了一会儿之后，淡淡开口：“若是还有下次，我依旧很难不对你起杀心。”

    “是我庇护了她，未必见得我还得迁就她。

    我和陆暖的婚事本就是你我的交易，她委不委屈，我何须在意？

    冒险的人是我，又不是她。”

    凌淳收起手帕的时候，十分突兀的把三根手指头给收了起来。

    起身的时候，凌淳的脚步稍稍顿了顿，不知说了什么。

    陆斐然没有动，直到凌淳越过他的身边的一刹那，

    突然暴怒的抓起凌淳刚刚漱口的杯子，朝着凌淳的身后用力丢了出去！

    都不用凌淳动手，常亭就一个闪身抓住了飞过来的杯子甩开：“王爷，请您不要冲动！”

    话音刚落，陆斐然蓦地捡起了地上的杯子碎片冲过来，

    常亭来拦，却被陆斐然一脚踹了老远，

    凌淳此时内力滞涩来不及躲开，只能眼睁睁的看着陆斐然手里拿着尖锐的杯子碎片逼近，

    然后，一手抓住了他的衣襟，狠狠的把尖锐的碎片抵在他的咽喉上，

    “我现在，也依旧很难对你没有杀心！”

    陆斐然紧紧的捏着手里的杯子碎片，殷红的血汨汨流了出来，和凌淳脖子上蔓出来的血混在了一起，

    “你想让陆暖变成寡妇吗？”凌淳抓着他的手僵持不下，面上却依旧不惧，

    “那又如何，”陆斐然冷笑一声，手上骤然用力——

    凌淳往后一躲，躲开了陆斐然充满杀意的一击，

    二人都没有动内力，却把整个后殿打得乱七八糟，

    当然，凌淳是没有办法动用内力，

    而陆斐然在外人眼中是个没有内力的文弱王爷，自然不会动用内力。

    被陆斐然一脚踹飞的常亭火速去找了陆暖，

    陆暖听说陆斐然和凌淳闹了起来，赶紧提着裙子就跑来了后殿，

    “哥哥！凌淳你给我住手！”

    一到后殿，就看到凌淳正在跟自家哥哥打架，陆斐然那身体能打得过牛犊子王八蛋凌淳吗？！

    陆暖一下就急了，想都不想就拿出了手枪对准了凌淳！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_011997499848打赏的鲜花*2

    感谢一切随缘的鲜花打赏~

    PS：我不知道怎么的，竟然莫名在凌淳和陆斐然之间看到了CP感？？？

    前排求继续求大家的好评和金币打赏呀~

    早安！！！

