    韩三千不说原因，苏迎夏和蒋岚也没有继续追问。

    刘花的死，蒋风光，蒋生和蒋琬都亲眼见证了，吓得脑子里一片空白，但是他们知道，蒋宏这么做是为了保全蒋家，否者蒋家所有人都得陪葬。

    四人离开台球室，蒋宏的手还在发抖，对他来说，这种事情是人生中的第一次经历，又怎么可能会不害怕呢？

    “爷爷，韩三千为什么会这么厉害？”蒋琬心里发毛，一想到自己每天贬低韩三千就后怕，因为这一切，都是韩三千的原因才造成的，唐宗叫他韩哥，姚龙给他下跪，这充分的说明了韩三千不简单。

    蒋宏牙关还在发抖，听到蒋琬的话之后，颤颤巍巍的说道：“苏家老爷子当年认定韩三千入赘苏家，肯定有原因，他的身份，绝不是我们想象的那么简单，这件事情，你们以后都不准再提，就当什么都没有发生过，否者刘花的下场，迟早会落在我们头上。”

    “爸，刘花死了，怎么解释，怎么给她娘家人交代呢？”蒋风光虽然伤心，但也有一种解脱的感觉，毕竟这么多年被刘花死死的压着，连喘口气的机会都没有，现在刘花死了，他的人生也得到了放松。

    “姚龙会处理，唐宗也会处理，我们对外就说刘花病故。”蒋宏说道。

    三人连连点头，有姚龙和唐宗两人，这件事情的真相肯定不会被查出来，他们只需要记住一点就行了，韩三千，不能惹！

    刘花病故的消息很快就传了出去，有唐宗在暗中操控，这件事情也没有人怀疑，而且医院方面也出具了相关证明。

    三天之后，刘花火化埋葬，这件事情就告了一个段落，但是在蒋家众人的心里，这件事情无疑成了挥不去的阴影。

    云城。

    苏海超的办公室里，自从公司被神秘人收购之后，苏海超董事长职位就卸任了，如今他在公司里，算是一个没有职位的闲人，而他的命运，只有等到真正的董事长出现之后，才会知道是否能够继续留在公司里。

    虽然他已经不是董事长了，但是苏海超还是很厚脸皮的坐在董事长的办公室里，显然很留恋这个位置。

    卖掉公司，这是不得已的办法，苏海超暗暗发过誓，终有一天要拿回公司的控制权，当然，这种想法是很可笑的，他现在什么都不是，又凭什么拿回公司的控制权呢。

    “海超，听说明天新的董事长就会出现，你打算怎么办？”苏亦涵来到办公室里，对苏海超说道。

    “谁告诉你的？”苏海超面色阴沉的说道，新董事长明天出现，也就意味着今天之后，他再也没有资格出现在董事长办公室里了。

    “杜洪。”苏亦涵说道。

    苏海超一拳砸在办公桌上，冷声说道：“要不是杜洪，我怎么会沦落到这个地步，我倒要看看新董事长是什么人，有多大的能耐，现在城西项目已经和苏家没关系了，他有什么本事把公司起死回生。”

    苏亦涵表情纠结，有个消息，不知道应不应该提前告诉苏海超。

    她知道，苏海超心里很不服气，甚至他更希望看到公司在新董事长手里倒闭，但是这种情况，显然是不可能的，因为明天的会议，钟良也会出现，这意味着什么，苏亦涵很清楚。

    “海超，明天的会议，钟良也会参加。”苏亦涵咬着牙说道，即便现在不说，他明天也会知道，还不如现在就告诉他。

    “什么！”苏海超愤怒的站起身，钟良也会参加，这让他无法相信，说道：“怎么会这样，钟良这个该死的东西，为什么要参加公司的会议，跟他有什么关系。”

    苏亦涵叹了口气，钟良为什么要参加会议，苏海超怎么会猜不出来呢，他只是不愿意承认而已。

    “海超，事实已经是这样了，你就忍了吧。”苏亦涵说道。

    苏海超愤怒的掀桌子，不过力气太小，并没有掀翻，仅仅是让办公桌有些微的挪动而已。

    不过他并没有罢休，而是把电脑砸了，办公室里所见之物，全部砸得干干净净。

    不到两分钟时间，董事长办公室里已经是一片狼藉。

    “钟良这个该死的家伙，他不是说不会跟苏家合作了吗！”苏海超不甘心的吼道。

    苏亦涵摇了摇头，任由苏海超继续发疯，走出了办公室。

    这种事情对苏海超来说，的确难以接受，可是对苏家其他的亲戚来说，却是好事，几乎每个苏家亲戚听到这个消息之后都很振奋，因为公司渡过危机，就代表着他们不会失业，依旧可以靠着公司过活，顶多也就是少了一些捞油水的机会而已。

    “亦涵，怎么样，苏海超是什么反应？”

    “他在发疯呢，砸了办公室里的所有东西。”苏亦涵说道。

    几个苏家的亲戚听到这句话并不意外，他才当上董事长没多久，现在又卸任了，怎么可能轻易接受呢。

    “也不知道新董事长究竟是什么人，明天终于能够看到。”

    “哎，希望他会继续用我们吧，要是离开了公司，我们这些人，可就很难在外面生存了。”

    “是啊，希望公司不要洗盘。”

    这些苏家的亲戚，尸位素餐多年，真本事一点也没有，离开苏家公司什么都不是，自然会担心自己的前程。

    不过现在命运已经掌握在了新董事长的手里，他们就算是担忧也没有用，只能够祈求上苍给条活路。

    山腰别墅，苏迎夏等人回到家里之后，终于可以放松了。

    刘花的死虽然给他们带来了一定的心理压力，但是韩三千在她们面前的表现，依旧一如既往，所以也没什么值得担心的。

    蒋岚现在不敢再招惹韩三千，客客气气的对待，生怕韩三千有半点不高兴。

    至于苏国耀，他现在连直视韩三千的勇气都没有，哪怕是和韩三千在同一个桌上吃饭都会感觉到无比巨大的压力。

    晚饭桌上，韩三千发现何婷一脸的犹豫，似乎是出了什么事情，而且苏迎夏也闲得有些垂头丧气。

    何婷肯定是发生了什么事情，大概率跟她女儿有关，至于苏迎夏的垂头丧气，肯定是因为公司，毕竟她是个要强的女人，如果整天待在家里不上班的话，这种生活是苏迎夏适应不了的。

    “迎夏，明天要我送你去公司吗？”韩三千对苏迎夏说道。

    苏迎夏满脸苦笑，道：“我已经主动离职了，还去公司干什么呢。”

    “哎，要我说，这件事情你太冲动了，主动离职，不就是遂了苏海超的心愿吗，他巴不得你不去公司上班。”蒋岚无奈的说道，苏迎夏的决定她一向不干涉，因为苏迎夏从来只做对的事情，但是在这件事情上，蒋岚觉得苏迎夏错了，而且错得离谱。

    “妈，事情已经发生了，现在说这些，还有什么用呢。”苏迎夏耷拉着脑袋，其实她也很后悔，现在苏海超应该还在偷笑吧，想到这些事情，苏迎夏就心烦意乱的。

    “其实……”这时候，韩三千开口说道：“苏家公司在你离职之后，弱水房产解除了合作，而且银行也迫使苏家还贷款，所以现在公司，不好过。”

    苏迎夏并没有落井下石的高兴，因为她想要的，并不是公司有多惨，而是自己能够上班。

    蒋岚听到这话很高兴，说道：“活该，迎夏在公司的重要性，怎么能是苏海超可以取代的呢，现在他应该快要悔死了吧。”

    <!--over-->

