
“天会越来越冷，到天更冷的时候，不吃东西人扛不住。”万红梅想到了未来。

她平日里操心最多，看着村里人都担忧以后现在舍不得吃，不禁也开始担心以后的事情。

“办法总比困难多，到了城里，能找活干，比荒郊野岭强。”云华春想道。

“走一步是一步，娘，那是很久以后的事情了。”云桃也开始安慰道。

进了山岭以后，云家的马车一马当先。

云桃也不像往日那般专心致志看着正前方的风景，把眼神转向四周围繁茂的枝叶，寻找可以吃的东西。

不光村里人忧心吃食，她家也是。

云桃眺望到十几步外的树杈上，挂着个红红的东西，像果子。

“娘，我去那边看看。”云桃拐开车队的前行方向，去往果树下。

走近以后云桃发现这确实是能吃的东西。

石榴。

石榴丢嘴巴里嚼嚼就没了，带着丝丝甜味。

不过这树上的石榴是野生的，长得个头不是很大。

云桃拽了一个半红半青的石榴下来，窝在手里只有蒜瓣那么大。

她用指甲掐开皮肉，里面的石榴籽是晶莹的粉色，汁水充盈。

云桃掰了几粒丢嘴里，还算甜，能尝尝味。

她便摘了几颗，对着村里人的方向喊道。

“这里有石榴！可以吃！大家快来摘啊！”

石岗村的人没见过石榴，不知道是什么东西，但听到云桃喊着可以吃。

脚步快的孩子已经冲了过来。

石榴里面全都是水，能吃是能吃，但填不饱肚子。

胜在酸甜可口，是寻常百姓获取甜味的一个重要来源。

这边的石榴树少，只有零散几颗，生得极高，枝头上挂了不少。

劳动人民的智慧是不可估量的，众人拿着杆子打果子，或是爬到树上，五花八门的办法摘这石榴。

石榴树上的果子被撸了个干净。

不过石榴拿到手以后他们也有疑惑。

这青红皮的果子还是第一次见着，怎么吃？

是煮是蒸，还是直接啃？

“石榴是剥皮吃的，把上面的皮剥开，你们看就是这样。里面的籽拿嘴里嚼一嚼，是甜的。”云桃给众人解释着。

剥了个石榴丢给姜衔。

姜衔望着这石榴开心笑着，她隐约记得之前自己吃过这果子。

不过  这手中的不一样，这是姐姐给她剥的。

“姐姐也吃。”姜衔说道。

云桃笑了笑，家里冰箱中的水果她经常吃，就是不好拿出来分给姜衔。

这一路上难得有个果子吃，她自然是给别人多分些。

“你吃，姐姐这还有。”说着给钟达也递了一个，“钟爷爷你也吃。”

云桃摘过来的几个果子都小，远远比不上她那个世界的石榴。

普通的都有两个拳头般大，别不要说那些特级的，都是精心培育出的优良品种。

林子里的石榴树上结出的果子小而多，她摘了五个，一人一个。

听说这果子就是吃着甜，塞不了肚子，众人心思五花八门。

小孩子的心思比较单纯，听闻是甜果子就想吃。

“云秀才，这果子能卖钱吗？”

“卖不了，野果不值钱。有些人家自己种的石榴比这个大得多，长得还红，那种才能卖钱。”

众人听罢歇了这个心思。

这果子吃不饱，还卖不了钱，只能自家尝尝。

不过这尝，仅仅限于浅尝即止。

一颗小小的石榴剥开以后，大约百来粒的粉色果籽。

其他人家倒不如云桃这边爽快，摘得再多只开了一颗，精打细算留着慢慢吃。

当家的妇人或是男子仔细数着，这个几粒，那个几粒，分给自家的孩子。

孩子们捧在手里视若珍宝。

他们从未见过石榴。

这般晶莹剔透的小果子，还是甜的。

石榴虽小但籽多，人人能分上几粒，张桂花也不例外。

刘婆子粮食上的事情不退让，石榴还是家中的孩子每个分了相同的数量，大人也有，但少一些。

张桂花也被塞了三粒，犹豫着要不要吃。

“娘，给你吃我的石榴。”张桂花的小儿子捧着石榴上前道。

他手掌心里躺着五粒石榴，是他奶奶刚刚分给他的。

怕弄脏这石榴，他还特地去洗了趟手，把手洗得干干净净。

这是从玩伴口里听来的，云秀才家每日吃饭前都要洗手，这样吃饭才干净。

“娘，我也有，我的也给你吃。”张桂花的其他几个儿子也捧着石榴上前。

张桂花眼泪落了下来，这是幸福的泪水。

“娘这里有，娘不吃你们的，你们留着自个吃吧。”张桂花泪中带笑。

“娘你怎么哭了？是不是我们惹你生气了？”最小的儿子低下头懵懂担忧道。

“娘这是高兴呢！哪里哭了？”张桂花说着用袖子擦了把眼泪。

刘婆子见状冷哼一声，别过头去。

乡下人家扒田野里的东西扒惯了，哪些草根野果花蕊是甜的，他们再清楚不过。

不是没尝过甜，只是这甜颇为珍贵。

有的石榴没熟透，甜味也不够，一粒粒的石榴籽是白色的。

牙齿咬上去，汁水在口中四溅，没有他们想象的那般甜。

但被家里人询问的时候，

“妮儿石榴好吃吗？”

被问到的孩子猛地点点头，好吃的，是从来都没吃过的那种好吃。

一路沿着林子向里走，沿途还发现了好几颗生长在一起的石榴树。

上面结的果子不少。

村里人吃了几次，也吃出了经验来。

外面红得厉害的石榴才甜，而红得裂开的便是熟过头了，还可能坏了。

石榴籽白色的不甜，发灰的是坏了，粉色的最好吃，那滋味尝起来当真和糖一般美滋滋。

不知是因为往东南走了一些到了山里，还是因为这秋天凉得快。

夜里的温都忽然就降下来了。

白天在树荫下赶路都热得不行，晚上躺地上，只觉冷风灌得厉害。

云华春在草垛子上躺了一会儿，便感觉四肢发凉。

昨天晚上躺下不盖被子，不冷不热刚刚好。

现在倒是觉得凉飕飕的，特别是脚踝处，跟空气接触的皮肤发冷。

云华春本来不想打扰家中妻女的睡眠，坚持了一会儿实在冰得不行。

睡在草席子的后背都在发凉，他撑不住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632324"  chaptername="第62章：第一次见石榴">加入书签</a>
</div>
