    “她们还没回天元学宫？”

    听完郑沐夭的回答，苏奕不禁眉头微皱。

    灵雪她们这是在路途上被什么事情耽搁了，还是发生了什么意外？

    “回去告诉你父亲，让他用郑家的力量帮我查一艘船。”

    苏奕说着，就把六天前从云河郡城出发的那艘客船的特征，以及出发时辰简单扼要的说出。

    郑沐夭才刚走进漱石居，屁股还没坐热，心中颇有些不舍。

    但看到苏奕神色严肃，她不由凛然，不敢耽搁，很快便匆匆而去。

    “公子，灵雪姑娘身边有竹孤青这位宗师人物相伴，定不会有什么事情的。”

    茶锦柔声道。

    苏奕淡然道：“竹孤青的武道造诣，连常过客都不如，我可无法完全把希望寄托她身上。”

    茶锦道：“可在这世俗中，竹孤青的实力已堪称顶尖，除非碰到同为宗师的厉害人物，否则，还是能庇护到灵雪姑娘的。”

    苏奕点了点头，道：“等一等消息吧，希望我是多虑了。”

    刚说到这，忽地一阵叩门声响起——

    “我去开门。”

    茶锦匆匆去了。

    没多久，茶锦就和一个身影娇小，一袭素色云纹长裙，容貌清稚如少女般的女子走了进来。

    “公子……”

    茶锦刚要说什么，苏奕一挑眉，道：“没你的事了，先下去吧。”

    茶锦点了点头，悄然走出房间。

    刚才，她看到这突然来访的陌生女子时，竟生出一股说不出的惊惧之意，心神遭受震慑，让得她都来不及询问什么，对方就已迈步走进了漱石居。

    “这又是谁？”

    茶锦美眸明灭不定，难道是一位陆地神仙？

    想到这，她自己都被吓了一跳。

    “衮州城中，哪可能会有陆地神仙了，刚才那女人或许是一个极为了不得的宗师人物。”

    茶锦如此想着，却侧起耳朵，凝神倾听起来。

    “我晌午时才刚离开天元学宫，你晚上就突然来找我，这又是想做什么？”

    房间内，苏奕好整以暇地坐在那，看着这位童颜清秀的女子。

    “道友应当也察觉到今天傍晚时所发生的那一场神秘异象了吧？”

    宁姒婳随意坐在一侧，轻声开口。

    她气质很独特，有超然于世的气质，也有一种少女般的清纯稚气，混合出一种如若妖魅般的韵致。

    “异象？”

    苏奕似恍然般，讶然道，“察觉到了，你之所以找来，是怀疑这是由我引发的？”

    宁姒婳摇头，莞尔道：“我怎会这般无知，似此等旷世异象，万千年难得一见，别说是如道友这般的修为，就是元道修士，也不可能办到这一步。”

    苏奕也笑起来：“是吗，这可不见得。”

    “道友似乎看出了一些什么？”

    宁姒婳饶有兴趣道。

    苏奕淡然道：“你这是在向我请教？”

    宁姒婳身为天元学宫宫主，换做其他人敢这般说，她早不屑一顾，亦或者教一教对方该怎么做人。

    可面对苏奕，她却没有任何被冒犯的感觉，因为在她看到苏奕的第一眼，就认为这是她的“同道中人”。

    宁姒婳声音清悦若天籁，叮咚作响，“我此来，正是对此次的异象心存疑惑，若道友能不吝赐教，我自当洗耳恭听。”

    苏奕拿起茶盏，轻啜了一口，道：“可我为什么要指点你？”

    宁姒婳怔了一下，眨了眨眼睛，道：“就算……我欠道友一个人情如何？”

    苏奕笑起来，道：“还记得我今天离开天元学宫时，说的那番话吗？”

    宁姒婳神色古怪，道：“道友还在为今日那一招切磋耿耿于怀？”

    苏奕深深看了她一眼，道：“那一招，等于让你意识到，就是全力出手，也不见得能把我留下，这种用心可谈不上好意，你觉得，我该不该记仇？”

    宁姒婳深呼吸一口气，微微拱手道：“今日的确是我有所冒犯，还望道友海涵一二。”

    苏奕笑起来，道：“你堂堂天元学宫宫主，何须这般，等找个机会，你也接我一招便可。”

    宁姒婳哭笑不得，她可没想到，苏奕这般人物，竟如此在意这点事情。

    不过想一想，她今日出手的做法，倒的确有些不地道，也不好为自己辩驳。

    “这样吧，以后道友何时想切磋了，我奉陪到底便是，大不了就是被道友揍一顿的事情。”

    宁姒婳笑吟吟主动示弱。

    苏奕见好就收，道：“行了，不谈此事，有关那场异象的事情，我的确了解一些，但却不能告诉你其中玄机。”

    “这是为何？”

    宁姒婳娥眉微皱。

    苏奕随口道：“这世上事情，哪有那么多为什么，那你能否告诉我，你究竟是活了不知多少年的老妖怪，还是身上血脉天赋有特殊的地方？”

    宁姒婳沉默片刻，笑着反问道：“道友你呢，又是夺舍而活的老魔头，还是天上掉下来的谪仙？”

    不等苏奕回答，宁姒婳继续道：“这种牵扯自身的隐私秘密，我不会说，道友也不会说，但你我却在初次见面时，就能彼此看出一些端倪，这便是我视道友为‘同道’的原因所在。”

    她抬眼看着苏奕，道：“我也希望，道友能看出我的一些善意，毕竟，在这世俗之界，如你我这般的人本就极少，也不瞒道友说，最近三十年里，我一直在大周境内行走，可寻遍大山大水之间，唯独只在今天只遇到道友你一个同道。”

    苏奕一怔，说道：“你一直在找‘同道’？这是为何？”

    宁姒婳轻叹道：“为以后做准备，据我所知，这苍青大陆虽贫瘠不堪，堪称至高的道统近乎不存，可却绝不像表面那般简单。”

    说到这，她目光看向苏奕，道，“像这大周境内的八大妖山中，就各藏着大玄机，目前我只探寻过其中三座妖山，无一例外，皆碰到了一些不寻常的诡异事情，极为凶险，不得不中途返回。”

    苏奕挑眉，他还是头一次听说这等事情，道：“具体是什么诡异事情？”

    “像在大周西疆的万蛊妖山中，有一座血色沼泽，其内白骨浮沉，煞雾雷电交织，我曾闯入其中，偶然见到一座雕琢着奇异鸟兽图腾的祭坛，祭坛之上，供奉着一个雪白头骨……”

    说到这，宁姒婳眸子泛起异色，“仅仅只远远看一眼，我的心神就差点被一种无形的诡异力量震慑，也是施展了某种秘密手段，才勉强保持一线清醒，第一时间从那地方撤离。”

    “依我看，面对那等无形诡异的力量，就是先天宗师，注定也无法招架了。甚至我怀疑，元道修士去了，也注定九死一生。”

    听到这，苏奕也不免露出感兴趣之色，道：“这倒是有意思了，灵气如此匮乏贫瘠的地方，却竟藏有那等凶险之地，的确显得很反常。”

    宁姒婳笑吟吟道：“道友若感兴趣，我们可以抽个时间，一起前往一探。”

    苏奕却摇头道：“等什么时候，我无法再在修行上更进一步，或许才会考虑前往。”

    顿了顿，他问道：“其他两座妖山有什么诡异之处？”

    宁姒婳也不隐瞒，接下来一一说出。

    大周北境极寒之地深处，有一片常年笼罩在冰雪风暴中的浑溟海，大若无垠。

    其中有着一座漂浮于海面上的‘银焰妖山’，此山不大，但其中却有一个深不可测的地窟，仿似通往地底深处的大渊。

    宁姒婳曾深入其中三千丈之地，发现了一座巨型地下迷窟，像蜂巢似的，有着无数路径蔓延其中。

    当她试图探寻地下迷窟的玄机时，仅仅不到半刻时辰，就遇到一群披着青铜残甲的古尸，每一个气息皆阴森诡异，动辄都能轻易杀死宗师人物。

    当时，宁姒婳毫不犹豫就逃了。

    不是惧怕，而是意识到哪怕杀死这些诡异的古尸，接下来的路上，还会遇到更多类似的凶险。

    这地方，又被宁姒婳称作“地下尸窟”。

    而在大周西北地带，坐落着一座名震天下的大凶之地——

    “宝刹妖山”。

    此山极为雄浑，绵延千里之地，山中到处可见妖兽出没。

    宁姒婳曾深入其中，在其中见到一座残破的废墟，疑似是一座荒废已久的宝刹禅院。

    每当夜幕降临，那片废墟便有妖异的黑色莲花虚影摇曳，成百上千，隐隐还有诵经声，但却似鬼哭狼嚎般渗人。

    宁姒婳曾远远观望，就见夜幕中的那片废墟，妖气冲霄，偶尔有模糊的身影穿梭在黑暗之中，犹如百鬼夜行，极为诡异。

    听完这些，苏奕也不禁有些出神。

    万蛊妖山有血色沼泽，坐落着奇异的祭坛，供奉着残缺的诡异头骨……

    银焰妖山有地下尸窟，如蛛网般路径繁多，其中分布着诡异的古尸……

    而宝刹妖山中，更有诞生着黑色妖莲和诵经声的诡异废墟……

    这一切听起来，都显得很神秘。

    若搁在大荒九州，谈不上多奇怪，毕竟那是一方浩瀚的修行之界，分布着的诡异凶地数不胜数。

    可在这世俗国度诸多的苍青大陆上，却竟也有类似的凶恶之地，这就有些反常了！

    ——

    ps：第四更送上，感谢搁浅童鞋又一次盟主赏赐~

    嗯，今天补完一个五更，仍旧欠4个(╥﹏╥)

    第五更争取晚上10点半左右！

