    第167章烙在心上

    皇后深深地看了一眼徐氏，无奈地摇头。

    “母亲，你的眼皮子太浅了，本宫从未说过要让小五将孩子生下来给本宫养。她若是生下孩子，本宫还会想尽办法给她抬高位份，让她为妃，这样便可以自己教养孩子。”

    越是这么听，徐氏越是不明白，说来说去，最后给他人做了嫁衣，徐氏表示不能理解。

    “娘娘，这么做对你有什么好处吗？”

    “可以说，好处是巨大的，因为本宫已经将小五和成国公府绑在了一起。这也是为何今日本宫愿意带小五出宫的原因，甚至希望父亲和母亲将她当做半个女儿疼爱。小五是最有可能生下长子长女的人，要是她能在那些嫔妃之前生下皇上的孩子，成国公府的荣耀也有了，本宫也算对得起祖父临终前的嘱托。”

    徐氏现在总算明白了，却还是有些唏嘘。

    “原来娘娘让顾清颜入宫前一定要在成国公府住一晚，打的是这个主意。说起来，她的确是顾家人，也是我们成国公府一脉的旁系，就是隔了几房，不过问题不大。”

    “母亲想明白就好，记得一定要好生对待小五。”皇后又叮嘱了一句。

    如果话都说得这么明白，徐氏还不懂顾清颜对成国公府的重要性，那她都白说了。

    还好，徐氏也算是听懂了。

    “我都明白，娘娘放心。”

    听到徐氏这么说，皇后便说了些其他的。

    另一边，顾清颜和沈煜二人在府中随意闲逛，有些心不在焉。

    也是，她身为皇后的堂妹，入宫侍疾，被堂姐夫收了，成为皇帝的后妃，怎么都会有些不自在。

    偏生，还在皇后生辰这一天来了皇后的家，和他们一起吃饭，用过饭后又继续跟着皇帝一道散步。

    如今细细想起来，其实皇后对她也算得上是好，真没有苛责过她。

    这一点，顾清颜还是记得很清楚的。

    此刻顾清颜和沈煜并排走着，一路安心看风景。

    沈煜突然面色一变，大喊了一句，一把揽过顾清颜。

    “小心！”

    暗卫齐刷刷现身，也戒备起来，挡在沈煜面前。

    紧接着，从围墙上跳下来几十个黑衣人，这些人一看就是冲着沈煜来的。

    “皇上小心，这些人来者不善。”暗卫开口道。

    黑衣人快速掠下，顾清颜被吓了一跳，随即冷静下来大喊了一声。

    “有刺客！”

    沈煜面上严肃，心里却已经笑翻。

    皇爷爷，你真是厉害，准备得这么充分，看不出来啊，你手里居然还有不少人，这些人的武功都不弱啊。

    扮演刺客，简直太像了！

    要不是在菩提寺和玄智大师商量好了苦肉计，沈煜都觉得这些人真是刺客，就是来要他命的人。

    今日没有带秦峥和侍卫，暗卫也没多少，就是因为和玄智大师商量好了。

    沈煜刚想表现出一副受到惊吓的模样，却见黑衣人已经和暗卫缠斗到了一起。

    “噗呲！”

    暗卫转眼间便死了好几个，对方是真的在痛下杀手，这一瞬间，沈煜见到刺客杀人的模样，才发现这些人不是玄智大师派来的，而是真正的刺客。

    “颜颜，你先去一旁躲起来。”

    说完，沈煜捡起地上一柄遗落的长刀便冲了上去。

    该死的，没想到现在出现的刺客并不是玄智大师安排的，而是真正要他命的人，想来这些人可能对付不了，毕竟暗卫也没带多少出来。

    思即至此，沈煜往腰间一摸，拿出一支金色口哨，吹了一下。

    “快走，朕先抵挡。”沈煜下令。

    顾清颜心知肚明，她在这里，只会是拖累。

    打斗继续，顾清颜小心谨慎地往后院退。

    听到顾清颜的喊声，成国公府的下人也立刻赶了过来，他们中也有一些会武功的小厮，不过武功弱了不少，在黑衣人手里根本走不了几个回合。

    沈煜动手，都是刀刀毙命，根本就不给黑衣人机会。

    不多时，沈煜周围便死了不少黑衣人。

    然而，围墙飞进来的黑衣人也越来越多，沈煜双拳难敌四手，很快受了伤。

    尽管有暗卫出手，但依旧杯水车薪。

    闻讯赶来的知夏早已经开始动手，可黑衣人还是不断涌入成国公府。

    顾清颜并没有离开，她悄悄退进一个房间，在门口小心观望。

    黑衣人越来越多，已经有上百人，每一个都武功不俗，还行事狠辣，沈煜一行对付起来十分吃力。

    沈煜被逼的只得往长廊走，距离顾清颜越来越近，他自己也没注意到。

    鲜血四溢，死伤也越来越多，根本也才两刻钟的时间。

    恍惚间，顾清颜睁大眼睛，突然来不及反应，直接往沈煜冲了过去，她甚至没有发现，外面如此危险，周围好似都没了声音。

    原来，是沈煜抬手抵挡身后的四把长刀，便忽略了身前的危险。

    顾清颜是看到了他有危险，冲了出去。

    往日里娇软的顾清颜，现在竟然面露惊慌，以极其快的速度奋不顾身地跑。

    待顾清颜反应过来，发现她竟然挡在了沈煜面前。

    就这么义无反顾，丝毫都没有思考过自己的安危便直接来了。

    一时间，她心口涌起一股难掩的酸涩。

    顾清颜啊，你到底是多没出息？

    见到沈煜有危险，身体像是出现了一种本能，不愿他出事。

    沈煜就是紫鸢山庄的五公子，五公子也是沈煜。

    她将这个人的名字如烙铁一般烙在心上，重生后再见，已经让她整颗心血肉模糊，鲜血直流。

    之后，她将这个人的名字从心里一点点挖去，一颗心早已千疮百孔。

    就连自请为妃，也是她不断告诉自己，她是为了不再受欺负。

    事实上，还是与她自己的心有关。

    或许，是她想要陪着他，尽管他心上早有人伫立。

    此时此刻，顾清颜还有什么不懂的？

    心里抵触着，可身体骗不了人，她还是冲过来，挡在沈煜面前。

    明明已经说服了自己，与他只是做戏，不是真的感情，却还是走出了这一步。

    不曾想，身体终于还是比心里诚实。

    忽然，她笑了。

    (本章完)

