
“指挥官阁下，长门号动力系统受损！”

“纳尼？八嘎，快指挥长门号后退修整！”

“嗨！”

山本五十六紧紧的看着海面上的状况，长门号在他的右手侧，居然被打中了，不知道是被舰炮打的还是轰炸机轰的，再一次，他体会到了航空制胜的重要性！再抬头一看天空，顿时也红了眼，天上，他们的新式战机居然处在了劣势，被独立师后来支援的空军追着打。

而且，在数量上，居然比刚刚差了许多，“天上的战机是怎么回事？”

“指挥官阁下，支那人的支援到来后，我们的新式战机就处在了劣势。”

“雅鹿。”山本五十六低声怒骂，“继续攻击！一定要把独立师的战舰打沉！”

“嗨！”

……

数颗炮弹再次朝着张乾所在的一号舰飞来，其中，竟有好几颗炮弹落在了甲板上，还有一颗落在了船舱指挥室正上头。

巨大的爆炸响起，张乾站在船舱中也是一阵后怕，一屋子的硝烟味儿，抬头一看，得，指挥室已经破空了，他咬咬牙，今天这仗，怕是不死不休了，“让战士们振作点儿，都给我起来，继续打！”

“是！”

不一会儿，指挥室上头冒进来一些水，淋湿了众人。

这种情况下，张乾所部是最危险的，因为他们还是承受了四面的攻击，山本五十六下了狠心，一定要先将张乾这支作为诱饵的部队先打完再说，他们日本可以承受损失，可以重新建船，可，独立师能损失吗？

张乾一看这个形势，顿时一颗心也是沉了下去，照现在的情形，他这支舰队，这一仗后，必然会残了，要很长一段时间修养。张乾咬咬牙，还是没有打算撤退，毕竟，是他自己要来当诱饵，要来打鬼子，撤了，怎么打鬼子？鬼子发狠，难道他就不会发狠吗？

……

终于，到了中午的时候，这一次海战，结束了。

独立师以牺牲了一个舰队的代价，打残了鬼子3个联合舰队，有多艘鬼子战舰都被轰炸机打残。

陈季良见鬼子已经撤走，“赶紧救人！快救人！”

张乾的第二舰队，一号舰的甲板上已经坑坑洼洼不成样子，但好在，一号舰是航母，并没有那么容易被击沉，航母的抗打击能力都是相当强大的，而且在建造之初就考虑过抗打击性。要知道，美国海军的2艘航母都曾发生过严重的爆炸和火灾事故，都只造成了较小的损伤，如今张乾的一号间被打成这个样子，无疑，是承受了许多攻击的。事实上，作为诱饵，又一早被鬼子海军包围，张乾部队本来就很危险，如今航母没有沉，也不得不说是航母的抗打击性实在是太好了。

虽然一号舰没有沉，可张乾舰队的其他战列舰，8艘沉了6艘，巡洋舰驱逐舰什么的，也都是损失惨重。当然，鬼子没有讨得了好，出来了3只联合舰队，基本都被打残，没残的也只是少数。鬼子被打沉的战舰也有七八艘，被打残的，需要修复的，就更多了。

很快，海面下，刘志辉指挥着潜艇上浮。

而其他战舰上，也都不断派人下去搜救。这一仗，他们虽说赢了，可也只是惨胜。

这个时候，陈季良与林建章也都坐了小艇来到了张乾身边，看着张乾浑身湿透，一张脸也是乌漆嘛黑，甚至还有些划痕，两人就都没说什么话了。只是拍了拍张乾的肩膀。

过了半晌，陈季良开口，“不论如何，这一仗，我们胜了。虽说，损失有些大，但确确实实，是咱们的战士，用血，用肉，拼出来的。”

张乾眼眶早都红了，就是忍着没落泪而已，在执行这个计划的时候，他就知道会有所牺牲，可是没有想到牺牲会这么大而已。沉了这么多战舰，那战舰上的战士，虽说都会水，但茫茫大海，他们又只能在战事完结后再搜救，能救回来多少人？

张乾点点头，“我知道，司令不用安慰，我也不是第一次上战场了。”

“嗯。”陈季良只能闷闷的嗯了一声，说到底，这些战士都是他们中华的好男儿啊，血洒大海，终归，还是可惜的。

……

而狼狈逃回去的山本五十六，还未走多久，就遇到了前来支援的丰田副武，丰田副武是不敢相信自己的眼睛的，“山本君不是带走了3个联合舰队吗？怎么会？把卡能！”

山本五十六看着前来接应的2个舰队，苦笑，若是早点儿来，说不定，他还有反败为胜的机会，可现在，他叹口气，这一次的事情，终归是独立师的计谋而已。也就是说，他们的情报系统也出了很大问题，否则，怎么会有这么惨的结果。

……

周卫国收到了电报，然后在码头上，静静的等待着战士们的归来。虽说这一次的计划，是他想的，是他在知道了那个鬼子据点后突发奇想的来了这么一出，但是，执行和万赏的，是海军战士。

有战争，就有牺牲，有诱饵，就或许有悲壮。

周卫国拿着电报的手，微微颤抖，他的心里同样不平静，可这场仗，终归是胜了。

日头正当空，虽说才3月，可依旧晒的人浑身发热。

慢慢的，海平线上出现了黑点，再然后，黑点变成了战舰。整整齐齐，又好像整个海面都是。

萨镇冰站在周卫国身边，他只知道，这一仗，胜了！甲午之后，海战，他们有了再一次和日本人叫板的底气！数十年来的愤懑，一朝散尽！只是，这牺牲……可当年，北洋水师几乎全军覆没，然后就是大量赔款。

很快，战舰离港越来越近了。

张乾站在甲板上，吹着风，甲板上坑坑洼洼，然后，放了好几排的尸体。这些人，是搜救到的，但是没办法再活过来的人。还有更多的，是没有搜救到的。那些人，就只能，长眠于大海，以英灵，守卫国之海域。

当张乾看见了海港上，站着的周卫国与萨镇冰，沉默了。没有人欢呼，除了周卫国与萨镇冰，也没有人在迎接。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15800257"  chaptername="575.中心开花（终）">加入书签</a>
</div>
