
　　“我没时间跟你废话，你赶快告诉我，他打电话给你到底有什么事情？”

　　卫景天向来对周倩倩的态度并不是多么友善，所以他才会对周倩倩说出这样的话，这让周倩倩心里特别的不爽，开口对卫景天说道。

　　“刚才杨福禄给我打电话过来是想找我借一笔钱怎么了？难道我连这点权利都没有的话，他可是我闺蜜的老公。”

　　周倩倩这样对自己说之后，卫景天再次义正言辞的开口对他说道。

　　“你少在这里给我胡说八道一些，我现在让你马上拒绝他们，不允许你把这笔钱借给他，哪怕我们把这笔钱烧了都不能借给他，你记住了没有？”

　　没想到卫景天的态度竟然这么坚决，但是周倩倩知道自己在卫家根本招惹不了他，无奈之下只得点头同意。

　　“好吧，我知道了，我现在就给他们打个电话过去，告诉他们这笔钱我不会借给她们。”

　　挂断电话之后，周倩倩心里感觉到特别的不舒服，自己刚才口口声声答应了人家会把这笔钱借给她们的。

　　可是现在让自己打电话告诉杨福禄，不会把这笔钱借给他们了，周倩倩感觉到特别的为难。

　　可既然卫景天都已经对自己这么说了，她现在也没有什么办法，无奈之下只得给她把这个电话打过去。

　　而另一边杨福禄跟儿子杨宇杰两个人还停在路边洋洋得意。

　　因为他们已经把这件事情办成功了，而且从周倩倩这里借到了，现在她们就可以把这笔钱还给信贷公司。

　　不管他们是不是高利贷，只要自己把本钱还给她们，想必这些人也不会整天跟在自己屁股后面一直要账。

　　杨福禄心里就是这样想的，所以他才会迫不及待的想要把这笔钱凑齐。

　　“我们把这笔钱凑齐之后就可以直接还给那些人了，到时候他们也就不会整天追在我们屁股后面要债了，你说是不是呢？”

　　听到儿子这样对自己说，杨福禄兴奋地点了点头，然后开口对他说道。

　　“小子，这一点倒是遗传了，说的没错，只要我们把本金还给他们了，这些人怎么可能会追在我们屁股后面一直要债呢。”

　　“我现在最重要的事情就是赶快把这笔钱凑齐，我可不想让他们跟在我屁股后面一直要债。”

　　话音刚落，周倩倩的电话就追打了过来，杨福禄看到周倩倩的电话，非常得意的对自己的儿子说道。

　　“肯定是她现在已经帮我们把钱准备好了，如果他真的帮我们把钱准备好的话，我们现在就去他们家里去一趟。”

　　“这些有钱人可真是太好了，平时随随便便都能在身边放好几百万的现金。”

　　杨福禄跟自己的儿子还活在憧憬里面，心想着周倩倩会不会给自己把钱都已经准备好了，让他过去拿钱呢？

　　杨福禄按下了接听键，然后开口对他们说道。

　　“周倩倩，你给我打电话过来，是不是已经把钱准备好了？我现在跟我儿子正在来你们家的路上。”

　　听杨福禄这么一说，周倩倩心里顿时咯噔的一下，没有想到他们竟然都已经在来自己家里的路上了。

　　她连忙开口说道：“别别别，你可千万别到我们家里来，我是想告诉你们，这笔钱我不会借给你了，你赶紧跟你儿子回去吧。”

　　听到周倩倩说这句话的时候，杨福禄顿时整个人都傻眼了，万万没有想到周倩倩竟然会在这个时候变脸，刚刚他还跟儿子在想着，等拿到这笔钱之后尽快还给人家信贷公司。

　　但是没有想到，她竟然会对自己说出这样的话。

　　“你说这是什么意思？刚刚你不是答应过我们会把这笔钱借给我们吗？可是为什么现在却出尔反尔呢？”

　　听到杨福禄这样质问自己，周倩倩根本都没有跟她解释，而是草草的说道。

　　“我没什么意思，反正这笔钱我是不会借给你们的，你们还是重新去想办法吧。”

　　说完周倩倩直接挂断了电话，听着电话那头嘟嘟的声音，气得杨福禄紧紧的攥着拳头，嘴里止不住的骂道。

　　“妈的竟然敢玩老子，这到底是怎么回事呀？刚刚不是还答应过我会把这笔钱借给我吗？现在怎么就反悔了呢？”

　　听到杨福禄在身边这样抱怨，杨宇杰也感觉到特别的无奈，不知道他到底是怎么回事，怎么会发生这样的事情呢？

　　“刚才他不是答应的好好的吗？会把这笔钱借给咱们，可是现在为什么却突然反悔了？”

　　“我特么怎么知道呢？刚才他的确是答应了我，可是现在人家却反悔了，我怎么知道这到底是怎么回事儿。”

　　急得杨福禄直接开始爆着粗口，这时候他跟儿子杨宇杰两个人傻傻的待在路边的车子里面。

　　杨福禄心想，马上一天时间又要到期了，想想现在公司的人给他说过的话，如果凑不了这么多钱的话，到时候就要给他断手断脚，杨福禄的心里就觉得十分的恐慌。

　　可能遇到事情的时候脑子就容易变成空白，所以杨福禄现在根本不知道这件事情到底应该怎么去面对。天籁小说网

　　他当即决定。

　　“既然我们现在借不到钱的话，我感觉就只有一个办法了。”

　　听到父亲这样说，杨宇杰疑惑地转过头来，然后看着他。

　　“爸，我们现在到底有什么办法呢？”

　　“不如我们就直接把陆泽推出去吧，反正现在大家都不知道这笔钱是我借的，只有现在公司的人知道就让他去顶替我。”

　　“我们就告诉现代公司这笔钱是陆泽借去的，让他们要钱的话就去找陆泽吧。”

　　听到父亲这么说之后，杨宇杰同意的点了点头。

　　“你说这个办法倒是挺好的，可是就害怕我姐她不同意呀，毕竟她们才是一家人。”

　　“如果他阻止的话，我们根本没有办法把陆泽推到前面去，你看看这下我们到底应该怎么解决。”

　　听儿子这么一说，杨福禄早就在心里想好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1918章 不借了免费阅读。https://xs.23sk.com 