    在厉云天述说下。

    赵用齐总算明白山灵墨石的来历及作用。

    山灵墨石。

    只有某座山峰诞生灵性时，才会伴生出现的特殊灵物。

    其珍贵性不言而喻。

    要知道山峰通灵得道，其中难度根本不是人族可揣测。

    每座通灵之山。

    皆是夺天地之造化，侵日月之玄机！

    就拿黑山妖来说。

    至少经历数十万年风霜雨雪，才侥幸获得莫大机缘诞生灵性。

    据赵用齐所知，水月谷在南疆探明的地域内，也只发现包括黑山妖在内的两座通灵之山。

    不过有失必有得。

    山石之物得道艰难，但只要诞生灵智，其实力至少相当于人族中的高阶修士。

    也正因如此。

    山灵墨石的稀有性便体现出来，哪怕明知“黑山”内有大量山灵墨石，但像厉云天这种普通修士也绝不敢进去寻觅，那是去找死。

    死在黑山妖手上的人族，何止百万！

    山灵墨石的作用有很多种。

    可用来炼器、炼宝，甚至炼制阵旗、阵盘。

    虽然山灵墨石是上佳炼器灵材，但因为其珍贵性，所以除非是必须要用到，不然通常很少有修士奢侈到用山灵墨石炼制宝物，一般都会寻找到替代品。

    而厉云天寻觅山灵墨石这么多年的时间。

    则是要用来炼制特殊宝物——傀儡。

    傀儡之道赵用齐还是第一次听到，但是并不难理解，就像是受修士操纵的“机器兽”、“机器人”。

    厉云天也只讲到了这里。

    其实很多话他本不想说，就像是要炼制傀儡的用途。可惜禁不止赵用齐施压，在赵用齐承诺肯定会卖给他山灵墨石后，还是不情不愿讲了出来。

    赵用齐继续追问究竟要炼制什么傀儡，有哪些特殊之处，让他甘心苦苦寻觅这么多年。

    但厉云天这次却是口风很紧。

    无论如何威逼利诱，说什么都不再透漏有关傀儡的细节。

    赵用齐也不想把对方逼急。

    毕竟他已免费得到很多消息，于是开口道：“厉道友不愿意说也没关系，接下来我们就谈谈山灵墨石的售卖，按照道友所说，以山灵墨石的珍贵，道友手里拿的这块卖十万灵石没问题吧？”

    “也不过一千中品灵石。”

    赵用齐说的轻松，实则在狮子大开口。

    山灵墨石因稀有而珍贵。

    但在很多场合并不是非它不可，正因为它的稀缺性。所以炼器师找到许多它的替代物，哪怕炼制出来的宝物威能降低些，至少成本没有那么高。

    除非遇到像厉云天这种，必须要山灵墨石炼制傀儡，完全找不到替代物。

    否则想要卖出高价也不是那么容易。

    “赵族长说笑了。”

    听到赵用齐漫天要价，厉云天脸都黑了，心中大骂眼前的奸商，但面上还是不得不陪着笑脸。

    他既然肯讲这么多，自然是有备而来。

    “厉某虽拿不出那么多灵石。”

    “不过。”顿了顿，厉云天从容不迫道：“在下可以用另一种方式，交换赵族长手中的山灵墨石。”

    “请厉道友直言。”

    赵用齐面上带笑，心中则是暗暗腹诽，倒要看这人葫芦里卖的什么药。

    说起来。

    赵用齐踏入修仙界以来，也见过不少的修士，厉云天修为虽然不高，但却有种让他看不透的感觉。

    “若厉某猜测没错。”

    “赵家护山阵法应是烈火八方阵？”

    厉云天站起身来，缓缓走到渭山殿中央，仰头望着镂空穹顶，目中闪烁蓝色灵芒，似能看到隐匿起来的烈火八方阵防御罩。

    他虽是问句，但话语中却透漏着强烈的自信。

    “没错。”

    “不知厉道友有何指教。”

    既然已被看穿，就没有必要掩饰，聪明人之间的交流向来不需要太多废话。

    同时。

    赵用齐心中则有些惊异，天眼术灵光都是白色，对方眸中灵光怎么是蓝色，莫不是什么特殊瞳术？

    “指教不敢当。”

    厉云天谦逊有礼：“厉某恰巧在阵法之道有所涉略，尤其是对烈火八方阵钻研颇深，赵族长若肯将山灵墨石交换于在下，厉某可用其中部分山灵墨石重炼阵法，保证能将烈火八方阵威能提升数倍。”

    “提升数倍？”

    赵用齐追问：“究竟能提升到什么程度。”

    护山阵法对宗族的重要性不言而喻。

    能称之为护山阵法的都是超级大阵，因为护山阵法的复杂性，所以并不纳入九品排名。但对于任何一个有根据地的宗族来说，哪怕是砸锅卖铁也要弄到护山阵法。

    这代表这门面、底蕴，甚至宗族命脉。

    若无护山阵法。

    自家山门岂不是风可进、雨可进、万物均可进。

    那和散修抱团有什么区别。

    “至少，阻挡金丹后期全力攻击半晌不成问题，元婴修士估计也能拦住片刻。”

    厉云天语气平淡。

    赵用齐听到却是心潮起伏。

    要知道，烈火八方阵说是能挡金丹修士少顷，其实指的是那种最弱的金丹修士，但凡来个强点的金丹大修，就像是白家多年前被树妖进攻一样，顷刻间就会举族覆灭。

    而能阻拦元婴片刻的护山阵法，价值又该几何？

    百万灵石？

    不，怕是千万灵石都会有人要。

    护山阵法威能每提升一个阶层，其价值绝对是翻倍增长。

    “果真能提升这么多威能？”

    赵用齐露出些许质疑，若厉云天有这个本事，那无论投靠哪个大宗大派，应该都不会太困难。

    还是说......

    他本就不是散修，而是另有来历？

    赵用齐心中思绪万千，面上却是不露分毫，一片平静。

    “其实主要还是山灵墨石的缘故。”

    厉云天摸了摸鼻子，解释道：“若无山灵墨石，厉某虽也能提升烈八方阵些许威能，但肯定达不到阻挡元婴修士片刻的程度。”

    听完解释。

    赵用齐仍旧半信半疑。

    他有理由怀疑，对方是为了骗他手中的山灵墨石，所以才夸下海口。

    “不如这样。”

    厉云天感受到他的顾虑，于是道：“族长可以和我签订契约，分批给我山灵墨石，等到我将烈火八方阵重炼完成，再给我剩下的山灵墨石。”

