    　　　　“赐予!”

    　　他这个想法刚冒出来时，原本环绕神格运转的火焰字符微微一顿，转眼一道虚影从字符上分了出来。

    　　那道虚影呈现透明状，没有半点其他的色彩，瞬间就朝着矛的信仰丝线飞去，而后消失不见。

    　　矛喘着粗气，前方奔涌而来的火焰柱，裹挟着热浪铺面而来，他不由苦笑了一声。

    　　“要死在这了？”

    　　“不，我不应该死在这畜生手上，要死也只能死在为神而战上!”他突然咬了咬牙，精神振奋了一些，就想要垂死挣扎。

    　　也就在这危急的时刻，他感觉到体内似乎多出了什么东西。

    　　瞬间查看了一下体内后，他就被那道虚幻的字符吸引了注意力。

    　　“这是?”

    　　矛一脸的惊喜。

    　　作为部落中仅有的几个神战士，他虽然是第一次看见这东西，但却并不陌生，祭司可是得意的和他说过好几次，哪里能不懂这是什么。

    　　“神术!”

    　　惊喜过后他来不及多想，因为火焰差点就到了面门了，秉着对神术的信心，他直接发动了这个神术。

    　　呼～

    　　一道白色的神圣火焰，汹涌地从他身上冒了出来。

    　　轰!

    　　恰好在这时，野猪的火焰柱轰击了过来，直直地射中了他的身躯。

    　　一声闷哼间，他被火柱弄得倒飞了出去，然后砸在了一棵大树的树干上。

    　　“吼!”

    　　大野猪眼中闪过了得意之色，张嘴发出了一声震天的巨吼。

    　　眼前这只乱跑的虫子，终于要死了!

    　　远处还没有走远的几个汉子，远远瞧见矛被轰击的倒飞而去，一个个都捂着嘴惊呼了一声。

    　　“矛大哥!”

    　　年轻人就想要冲过去营救。

    　　旁边的中年人脸色难看，眼见矛被火焰击中，知道再不走就走不了了，顿时就拉住了年轻人，喝道，“走!”

    　　就在几个人拉扯的后退之时，那大野猪似乎注意到了什么，突然转头看向了他们，那两双眼珠子里面闪过了残忍之色，然后四蹄一动，就想要朝着他们而去。

    　　“完了!”几名汉子心中一个咯噔，暗叫不好。

    　　不过也就在这时，一阵轻微的咳嗽声响了起来。

    　　“矛大哥?”

    　　几人惊喜地转头看去。

    　　大野猪一愣，接着就看到那被自己轰击中的人，此时居然站了起来，身上还燃烧着白色的火焰。

    　　它眼中闪过了错愕。

    　　“我居然没事?”矛难以置信地站起身，感受着除了冲击外，自身居然没有被火焰弄伤，就像那野猪的火焰温度，对他来说不值一提一样。

    　　“是这火焰保护了我!”

    　　看着身上燃烧的白色火焰，他很快就想明白了，同时他也认出了这白色火焰是什么。

    　　这是伟大的神使用过的火焰!

    　　“不愧是神的力量!”矛在心里虔诚地祈祷了几句，接着就眼神犀利地注视上了野猪。

    　　大野猪瞧见这家伙居然还能站起来，顿时气的咆哮了几声，然后嘴中又再一次的冒出了火焰。

    　　矛眼中闪过一丝凝重，不过这次他却并没有惊慌了，反而信心十足。

    　　他笨拙地控制着身上的白色火焰，也是形成了一道火焰柱，在野猪火焰轰击过来时，也是轰击了过去。

    　　两道火焰轰然相撞。

    　　轰!

    　　酷烈的热风，席卷的四周狂风大作。

    　　两道火焰稍微僵持了一下后，接着差距就快速体现出来了，哪怕那野猪实力比较高一些，在神圣之焰的攻击之下，红色火焰也是开始了节节后退。

    　　大野猪眼神一骇，四只蹄子不由向后退了一步。

    　　轰的一声，神圣之焰直接在大野猪身上炸了开，火焰席卷包裹。

    　　大野猪发出了一声凄厉的猪叫，它黝黑的皮毛，只是一个瞬间就被烤的皮开肉绽，浓郁的香气冒了出来。

    　　“矛好厉害!那火焰……”远处的几名汉子，震撼地望着那白色的火焰，个别人还认出了那火焰是什么。

    　　神的火焰!

    　　“难怪威力那么强大!”中年壮汉眼带激动和羡慕地说道。

    　　躲在矛体内的苏云，看着神圣之焰的效果，不由摇了摇头，“果然，神圣之焰又是阉割版的，神圣属性虽然还在，却缺少了最重要的分解能力!”

    　　缺少了分解能力的情况下，矛手上的神圣之焰在他看来也就不错，已经不算是神技了。

    　　矛吃惊地望着火焰的效果，眼中满是兴奋之色，似乎身上的疼痛都消失了一般。

    　　大野猪惨遭火烤之下，眼睛顿时发红，咆哮着冲向了矛。

    　　矛并不惊呼，瞬间又是一道白色火焰发了出去。

    　　大野猪惨叫连连。

    　　靠着神术瞬发的特性，和熟练度的加强，这只大野猪完全不是他的对手了，战到最后这大野猪甚至想要逃跑，结果还是被他给留了下来。

    　　轰～

    　　大野猪冒着香气的身躯，轰然倒在了地上，进气多出气少奄奄一息着。

    　　矛小心得上前，用着附加着光芒的矛，朝着大野猪的脑袋，给出了最后的一击。

    　　在最后的挣扎后，大野猪彻底地躺在了地上。

    　　“矛大哥!”

    　　远处的几个人，惊喜地跑了过来。

    　　转头看到他们，喘着粗气的矛脸上露出了一个笑容，接着忽然一个踉跄，身形不稳了起来。

    　　还好他用石矛撑住了身体，不然说不得会整个人倒在地上。

    　　“矛大哥!”年轻人允一惊，连忙上前扶住了他。

    　　“我没事还能撑得住。”矛额头冒出了冷汗，咬了咬牙，“你们扛着青阳他们，还有这个大家伙，我们回去!”

    　　“好!”几个人慌忙地应了一声，连忙扶起两个族人的尸体，还有那个大野猪。

    　　收拾好后，几人快速的向着部落赶去，好及时让祭司帮矛进行治疗，不然就矛身上这伤势，他们都不知道矛还能撑多久。

    　　躲在暗处的苏云，仔细观察了一下矛的伤势。

    　　矛身上起码有三分之一的皮肤，一块块焦黑裂开，一缕缕血丝和液体从中渗出，看起来恐怖无比。

    　　“还好提前赐予了老祭司治疗术，这种程度的大面积烧伤，在现代都有些棘手，一个不好就会落得感染身死的下场。”

    　　他摇了摇头后，开始思考起了神术的问题。

    　　

    　　				

