    “女革，你众基地好雅周束四下打量基地内的基地现在已经有了些岁月的痕迹，十年树木，当年种下的小树苗已经长成参天大树，屋角墙边的苔癣在春天的阳光下。散发出绿色的幽光，尖锐的石子的棱角已经变得光滑，脚下的炭渣已经层层叠叠补上好几次了，操场上老学员留下的痕迹却依旧。

    “都是历届学员自己动手搞的。”庄继华有些感慨，当年在黄埔也是这样，什么都自己动手。

    “我早就听说，委员长可把这称为第二个黄埔，你为贵党培养了大批基层干部，这可是贵党极为欠缺的。”周来似乎无意，脚下的步子依旧缓慢，他心里也有些感慨，庄继华就是从这个地方出发，打造出堪称国民党统治地方最成功的模范。

    “那是校长给我脸上贴金呢，这里那能与当年的黄埔岛相比。”庄继华摇摇头，看着远处嬉闹的年青人，这些人与当年的他们何其相象。好一会才回过神来，伸手做个姿态：“周主任，这边请吧。”

    周来也没推辞随着庄继华到了他的办公室，周刚来打量办公室，这间办公室也很简单，只有几把椅子，办公桌上则放着两本书，很显然这个办公室是临时的。

    “周主任，您这次来是不是带来了好消息。”坐下后，庄继华也不闲聊，直接就奔主题去了。

    “我收到我党中央指示，决定以贵党的提议为基础进行谈判，朱德总指挥和彭德怀副总指挥可以出任翼察战区司令，新四军也可以全部北们，但我党也有要求。”周刚来把中央给出的条件一一告诉庄继华，最后将文件交给庄继华。庄继华听后，心中终于松了口气。既然比。作出让步，那么事情就有转机了。

    “这个价码不低呀”庄继华思索片弯，感到蒋介石还是不可能全部接受：“三个军，两个，军，两个省，再加上一个省。这足足有十多万人，还有中央解决部分武器装备，这全部分是多少？周主任。这个价码，不低呀。”

    “我们付出的代价也很大。”周刚来郑重的说：“我们让步，证明了我党希望团结抗战的决心，所以我们希望贵党能接受我党的提议。”

    “能不能接受，我还必须向校长汇报”庄继华站起来，长出口气：“不过我承认，这个方案让谈判出现了一线光明。周主任，为了这一丝光明，我们应该庆贺下，主任，我请客，阿淑的手艺这几年是大有长进。”

    “还是以后吧”周州来站起来微笑着伸出手：“等协议达成以后，我一定到你家尝尝夫人的手艺。”

    庄继华稍微迟疑下，握住他的手。周刚来的山良有力，也很温和，俩人用力握了握，目光却在空中意味深长的碰撞了下。

    送走周刚来后，庄继华没有急着去黄山官邸，而是悄悄去了美国大使馆求见美国大使詹森，这又是一次违背外交惯例的做法。

    “庄将军，久仰大名，只是尘缘难见，今日突然到此不知有何贵干？”詹森同样对庄继华的到来感到意外，他把庄继华引进他的办公室。抛开无聊的外交寒暄后，开口问道。

    “相信大使先生对我国目前的局势有所了解”庄继华斟酌着说，他不知道这些高傲的美国人会不会听从他的安排，而且是他希望对方干涉：“内战即将爆发，这场内战获利的将是日本人，所以我希望贵国能施加影响，维护目前的两党合作抗日的局

    詹森用奇怪的目光看着庄继华，他当然清楚这其中的意思，他忍不住问：“庄将军，你的意思是让我国施加影响，让委员长阁下放弃军事打击，接受**的方案，是这样吗？”

    “对了一半”庄继华抬手比刮了下：“是放弃军事行动，以谈判解决问题，我相信其中的区别您完全明白。”

    “虽然我国政府对委员长有一定的影响力，能否让他放弃军事行动。这还是个疑问。”詹森很是犹豫，美国政府的希望是促使中国打下去，为此美国向中国提供了大笔贷款，甚至还允许中国在美国发行政府债券，总统正准备宣布借法案适用中国。

    “当然可以，如果国共两党内战。抗战力量势必被削弱，我国就很可能战败，那么我国在美国发行的债券如何归还，另外，美国政府给我国提供的贷款是用在抗战上的，而不是内战。”庄继华缓慢而又字斟字酌的说。

    “可据我所知方面的拒绝让步，庄将军，您是谈判代表。丛以；解情 詹森的目米中有此好奇，汝个庄继华怎么标欺用美国来压蒋介石呢？

    “我们和**方面实力差距很大，我们始终掌握着主动，只要我们不动不敢主动挑衅，所以我希望大使先生运用贵国影响。说服委员长，放弃采取军事行动，以政治谈判解决两党分歧。”说这个话时，庄继华感到自己就像个吃里扒外的二百五。

    詹森沉默了会，在心中迅速衡量此举是否稳妥，良久才慢慢的说：“我可以在此事上施加影响，我国政府希望贵国能团结起来，共同抵抗日本人，在这个时候发动内战，无疑是错误的。”“如此多谢大使。”庄继华站起来，含笑看着詹森：“大使先生还可以与英国大使一同前去黄山官邸。”

    詹森哈哈一笑握住庄继华的手：“庄将军，我听说委员长对你言听计从，这次为何”？”

    “传言有误，传言有误”庄继华摇摇头，有些解嘲的说：“校长虽然对我很信任，可远未达到言听计从的地步，过去没有，现在没有，将来也没有。

    安排好了这些后，庄继华返回基的。给红岩村的周刚来打电话，要求推辞谈判一周，周来爽快的答应下来。

    宫绣画这次真的有些糊涂了，按照她的理解，既然收到**的让步方案，那就应该尽快向蒋介石汇报。可庄继华却压下来，瞒住蒋介石。先动员英美大使向蒋介石施压，这到底是要做什么？

    “**的方案开价很高。就这样汇报，校长不会同意”庄继华慢慢解释说：“周主任绝顶聪明。他知道校长不会答应，所以他希望我能劝说校长，可我知道，在这事上。我影响不了校长，只有依靠英美。特别是美国，他们对校长的影响力超乎想象，只有詹森开口，我才有一线机会。”

    “你说得也对的条什够高的”宫绣画忽然莞尔一笑：“恐怕他们也是心有不甘吧。”

    “聪明”庄继华竖起大拇指。他现在的心情不错，往日的敏锐又回到身上：“延安的战略是立足于战后。苏北是他们战略上的重要一环。失去这一环，对他们来说是重大打击，他们的战略就必须作出转变。将来华北、山东的争夺将更加激烈。失去苏北和江南肯定不是延安所愿，我估计是共产国际发挥了作用，苏俄为了他们自己的利益，牺牲了**的利益。”

    “此外，延安开始这样强硬，是因为他们认为苏北的军事力量并不难对付，苏鲁战区虽然有十几万人，但精锐都在止。东与日本人和八路军对峙，苏北的部队夫都是地方部队改编而来，战斗力低下，原来还有个八十九军，黄桥一战却把八十九军底细打出来了，但他们没想到，校长的决心是这样大，不但调去四十七军，还调去二十五师，更拿下韩德勤。换上关麟征这员善战之将，这下他们才感到校长的决心很大，全面破裂就在眼前。”

    “可一旦真的全面破裂，无论是莫斯科还是延安都不愿看到，莫斯科就不用说了，他还是老问题，延安最担心的是校长走上汪精卫那条路。那时重庆、南京、日本人，联合起来对付他们，那他们的实力即使还强上两倍，也注定被消灭，所以他一定要拉住校长，一起抗战。但他们又不愿意就这样放弃苏北，所以开出这样一个价码，然后看校长的反应。”

    着说着，庄继华自己都有些佩服自己了，延安窑洞那位未曾谋面的大师的全盘战略都展开在他面前，这位大师出的这个题目不可谓不大，他这一让步，在政治上获得主动，获得民主党派的同情，又给蒋介石出了难题。

    该断就断，该舍就舍，不愧为大战略家。

    庄继华不得不承认，他做不出这样的抉择，舍不下，断不了。

    但这也让庄继华看到达成协议的曙光，只要詹森出面，蒋介石就不的不考虑，发动内战的后果。这时他再出面，说服蒋介石以**的方案为基础进行谈判。只要这个，大原则定了，剩下的就是增增减减的技术问题。

    果不其然，两天后，蒋介石让庄继华立刻到黄山官邸汇报谈判进程。这是好信号，以前都是他主动要求汇报。这还是蒋介石首次主动要他去汇报。

    第二更完成，月栗支持

    第二更完成，月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">