    在经过两个时辰的准备后禅让大典也正式宣布开始，而洪荒六圣以及昊天纷纷现身，轩辕在向众人恭敬的拱了拱手随后便朝着天空道：“天道在上今吾轩辕功德圆满现将位置传位于颛顼望天道鉴之。”

    随着轩辕的话语落下，天空中响起了一阵轰隆隆的声音，却是天道承认了轩辕的誓言，紧接着一团功德从天而降这团功德很多，真要算的话也就比成圣功德少一些而已，这些功德中有大约五成进入轩辕体内，使得轩辕的修为直接达到了准圣巅峰。

    另有一成进入天庭众仙家体内，一成进入了人族官员体内剩下的三成则平均分配给了玄门三教弟子，其中广成子独占一成功德，并在功德的帮助下成功突破到了大罗后期，而玄门三教弟子也大多有了一定的进步。

    在功德分发完毕之后，伏羲和神农便乘坐这座驾从天而降，在看到轩辕后两人齐声道：“恭喜贤弟如今已经功德圆满了，我们特意来接贤弟前往火云洞。”

    轩辕听到后点了点头，不过相比于伏羲和神农的飞升，轩辕就要复杂很多了不仅将自己的妻子女儿全部带上更是御女三千进入火云洞，对此众人也没多说什么因为轩辕的道在此。

    而在轩辕飞升之后，颛顼自然也是成功继位了并由此拉开了五帝时代，而颛顼的老师自然就是截教的大师兄多宝道人，作为截教的大师兄多宝道人的本事自然不会差，甚至比之广成子可能还要高一些，这一点从多宝在封神时期成为准圣，并且以大毅力成为佛教教主来看广成子就不如多宝。

    而在多宝的辅助之下，颛顼同样为人族做下了很多的贡献，同时在即将功德圆满的时候又效仿三皇寻找能够合适继位的人选，几经敲定之后决定将位置传给帝喾，而帝喾的老师则是通天四大弟子之一的金灵圣母。

    在金灵圣母的教导下帝喾同样知书达理爱民如子，并且大肆地推行截教的教义，同时若有若无的打压了阐教的教义，使得阐截二教之间的矛盾越发的激烈，并在最后使得两教不顾一切大打出手，这恐怕是通天和原始都没有想到的事情。

    不过这些都是后话而已，在帝喾功德圆满之后功德加身修为提升到了准圣中期并飞升火云洞，金灵圣母也借助功德将修为提升到了大罗金仙后期。

    帝喾飞升火云洞的同时将位置禅让给了尧，而尧帝的老师同样是通天四大弟子之一的无当圣母，尧在位期间继承了神农和轩辕的遗志在立身和立言方面表现的非常重视，此外尧帝还让天下百姓纷纷发表自己的意见，并且批评自己做的不足之处，更为人们分出了春分，夏至，秋分，冬至等等。

    最让人们称赞尧帝的是尧帝传贤不传子，因为他早就知道自己的儿子并不成器，因此诚恳的向部落的长辈们讨论何人能够继承他的位置？

    在族群中众多长辈的推荐下，舜进入了尧帝的眼中，只不过尧帝并没有立刻将位置传给对方，而是对其进行了多方的考验，为此还将自己的两个女儿嫁给了对方，不知道自己妻子身份的舜十分关心自己的妻子，在乡民们眼中也有着极大的口碑。

    而这也让尧帝越发肯定自己没有将女儿嫁错人，因此尧帝直接将舜带入朝堂让舜先帮他处理一些事情，舜也没有让尧帝失望将许多事情都处理的井井有条，这让尧帝终于决定将位子传给舜，而尧帝自己则功德圆满飞升火云洞。

    无当圣母也借助功德将修为提升到了大罗金仙后期，成为了人族的人皇之师之一。

    舜帝的老师是天庭的度厄真人，在度厄的教导下舜帝同样勤政爱民，舜帝在位期间最大的功绩就是创下了人族的法律，使得人间有法让不少目无法纪之辈胆战心惊，为人族的稳定发展做出了不小的贡献。

    除此之外舜帝大胆任用贤能，使他们辅佐于自己让人族更加更快的茁壮成长，只不过事情也并非真的都是一帆风顺，就在舜帝即将功德圆满之时人族聚集地水患突生，致使无数人们无家可归。

    看到人们的凄惨模样舜帝心中十分不好受，直接命人想办法修建水堤阻挡河流吞噬人族聚集地，其中领头的鲲修建的水坝在初期的确让人族的水患有所平稳，但是好景不长没过多少年水患再生，而鲲也在愧疚之下自缢身亡。

    就在此时有人向舜帝提议可让鲲的儿子大禹来治理水患，起初舜帝还有一些犹豫，但是在发现自己的老师也不反对之后，还是决定看看大禹究竟有何能耐？并决定将治理水患的重任交给大禹。

    而大禹也没有让舜帝失望在多年的辛勤努力之下，终于成功的治理的水患让人们平稳发展，而这一切也跟大禹的老师太白金星离不开关系。

    毕竟太白金星距离准圣只差一个临界点而已，只要有些许功德帮助就能够成为准圣大神通，而舜帝在看到大禹的能力之后非常放心的将位置传给了大禹。

    而舜帝本人则功德圆满修为达到了准圣中期，他的老师度厄真人也借此将修为提升到了大罗金仙巅峰，在舜帝飞升火云洞之后，大禹正式接替舜帝成为了新一任的人族共主。

    在太白金星的辅导之下大禹做出的贡献甚至高出了其余四帝，尤其是大禹更是从老师太白金星那里求来了一件极品先天灵宝九龙鼎，并且将其一分为九按照人族居住的各个方向各部署一个大鼎。

    而祖龙九子也趁这个机会进入九鼎当中，使得九鼎全部提升到了中品先天灵宝的水准，这便是大禹筹划的九鼎镇神州，同时九鼎的气运也是源源不断，九鼎不毁人族不灭从此成为了人族流传的一句名言。

    除了部署九鼎镇压人族气运之外，大禹也做出了对人族的其他贡献，并且同样在位数十年之后功德圆满飞升火云洞，由于大禹做出的贡献超过了其余的四帝，因此获得的功德也比当初多不少。

    其中大禹借助功德将修为突破到了准圣中期，剩下的功德则分别进入了九鼎和定海神针当中，使得这些纷纷成为了功德灵宝，而九鼎更是在人族气运的滋养之下成为了气运之宝，作为人皇之师的太白金星也借助这些功德成功突破到了准圣境界，使得天庭的实力又增加了不少。

