    封林撑着下巴沉思，关于这些事，他自然知道。

    这算是目前比较公认的历史。

    比如尼安德特人，根据化石的检定，他们的体魄，比智人强得多。

    同样会使用简单的语言，制作工具，使用火。

    但远古时期，不知道发生了什么。

    身体更弱的智人，开始席卷全球。

    把除了智人以外的所有人，屠杀殆尽。

    失去了竞争对手，智人以最快的速度，站在食物链顶端。

    称霸全球，直到现在。

    根据史学家的猜测，智人是掌握了更加精良的语言，更加强大的动员能力。

    才灭掉其他人类的。

    “二爷，你在开玩笑吧？”穆小鱼惊讶的说道。

    “没你们的事，滚回去训练！”

    孟长生瞪了眼几人。

    “切！”

    穆小鱼微微鼓着嘴，转身离开。

    叶心对这种未知的事情，非常好奇。

    只是假装坐在远处的花园旁，实则在聆听孟长生和封林的谈话。

    萧沐干脆就没走，她拿瓶矿泉水，就站在孟长生身后的不远处。

    “这是真的吗？”封林沉声问道。

    “几十万年前的事，谁能说得清？但能确定的是，确实有其他种族。”

    孟长生顿了下，继续道，“那些种族确实把我们，当成刻在灵魂中的敌人。”

    封林想起一件事，当初兰河说过，让封林见识一下，世俗界顶级的战斗。

    也就说，除了世俗界，还有其他界。

    “蚩令属于什么人类？”封林问道。

    “曾经不知道，但你说她白发赤眼，那应该就是九黎族。”孟长生解释道。

    “蚩尤？”

    封林突然问道。

    传说中的兵主蚩尤，正是九黎族的首领。

    他和黄帝炎帝大战，兵败战死。

    最后黄帝统一中原，创立华夏文明。

    几乎每个华夏人，都知道这个传说。

    经过孟长生这么解释，封林似乎明白了。

    为什么黄帝允许炎帝投降，却非要致蚩尤死地。

    原来蚩尤和炎黄这边，根本就不是一个种族。

    “二爷，你之前就认识蚩令？”

    封林想起最初，二爷就给自己提醒过，小心蚩令。

    “你妈认识，当初天雪和你老子，带着她找过我。”

    孟长生淡淡的说道。

    “没想到啊，竟然有人，长那种模样。”封林感叹不已。

    “同为人类的白黄黑，差别都这么大，更别说其他种族的人了。”

    孟长生抽了下烟袋，“我们人类并不安全，藏在暗处的其他种族，一直在等待机会。”

    封林突然问道：“我和蚩令能生孩子吗？有没有生殖隔离？”

    “我怎么知道？你可以试试。”

    孟长生笑道。

    ……

    封林和孟长生聊了很久，这些事，是国家最高级别的机密。

    很多强大的隐世家族，都丝毫不知。

    将眼前的瓶瓶罐罐全都打开，封林分别闻了一下。

    将这些丹药区分。

    有些闻不出来的，他就品尝一点点。

    最后这些东西分类。

    疗伤的放在一起，提升低等级的放在一起。

    提升高等级的丹药，封林给老四老五留了一些。

    剩下的全都被他塞进空间戒指。

    一切结束后，封林便回到徐若影的别墅，准备好好睡一觉。

    ……

    封林睡醒，已经黄昏。

    刚走下楼，看到赵青青正准备去厨房做饭。

    “封林，你回来了？”

    赵青青抬头望着楼梯上的封林，一脸欣喜。

    封林笑着跳下来，抱着赵青青转了一圈，“可以啊青青，这么厉害了。”

    “是小鱼姐告诉你的吗？”

    赵青青的脸颊满是通红，“原本还想给你一个惊喜呢。”

    “惊喜的话，晚上再给我吧。”

    封林抱着赵青青，笑着坐在沙发上。

    赵青青的红晕，顿时延伸到耳朵根。

    神宫寺秋惠不在，今天终于能好好放松一下了。

    就在这时，徐若影穿着办公室制服，走了进来。

    赵青青看到，慌忙从封林怀中挣脱，面色通红的站起来，“我去做饭了。”

    她立即小跑到厨房。

    “你看你！把青青都吓跑了。”

    封林瞪了眼徐若影。

    随后，他就惊讶的挑眉，徐若影竟然又进了一步。

    来到暗劲的后期。

    徐若影抱着双臂，傲人的身材，展现的更加淋漓尽致。

    她坐在沙发上，翘着二郎腿，气场十足。

    “去！给我倒杯水。”

    徐若影淡淡的瞥了眼封林。

    “我擦？徐若影，口气不小啊！”

    封林都笑了，暗劲后期，都膨胀成这种模样。

    “你去不去？”

    徐若影冷冷道。

    “不去！我还没让你伺候我呢。”封林撇撇嘴。

    “你是不是以为，我不敢打你？知道你姑奶奶现在什么境界吗？”

    徐若影又膨胀了。

    暗劲后期！

    什么概念？

    之前周子颖的老爸，周天，就是仗着暗劲后期，让周家成为江市四大家族。

    也就是说，现在的徐若影，随便去个二三线城市。

    就能创造一个大家族。

    暗劲后期，即便在云市，也能成为顶级的存在。

    徐若影到现在，一共才花费两三个月的时间。

    “我不去！我执行了几天任务，很累。”

    封林瘫在沙发上。

    “看来不教训你一顿，你不知道家里，是谁说的算啊？”

    徐若影突然扑向封林，勒住他的脖子。

    封林的脸，瞬间被蒙蔽，无法呼吸。

    “哎，人心险恶，世态炎凉，只有这洗面奶，能给我一丝温暖。”

    封林刚开始并没有反抗。

    不过好酒不能贪杯。

    再好的洗面奶，这样下去也会憋死。

    “放开我，喘不过气了。”

    封林开始挣扎。

    “谁是老大？”

    徐若影红着脸，冷冷问道。

    “你是，你是总行了吧。”

    封林抬起手投降。

    “哼！”

    徐若影这才松开封林，指着他说道，“给我接水！”

    封林翻个白眼，不过徐若影进步这么快。

    除了天赋，也跟努力有关。

    给她一点奖励也没什么。

    封林去饮水机旁，接杯水，笑着坐在徐若影面前，“老婆，给。”

    “这还差不多。”

    徐若影满意的点点头，果然实力就是资本啊。

    今后一定努力，超过所有女人。

    “封林，给我揉揉腿。”

    徐若影将鞋子脱下，把大长腿翘在封林腿上。

    “封林，你在吗？”

    就在这时，外面传来一个女人的声音。

    因为穆小鱼还没过来，徐若影并没有关门。

    杜轻语笑着走进来。

    跟在她身后的，是杜紫蓝。

    “我是不是打扰你们了？”

    杜轻语刚进来，就看到徐若影将腿放在封林身上。

    “确实打扰了。”

    徐若影很膨胀。

    她还记得当初这个小杀手，拿她当人质呢。

    “你是什么东西？敢这么和我们说话。”

    杜紫蓝脸色有些不善，封林明明是自己女儿的未婚夫。

    “我擦嘞？”

    徐若影这暴脾气啊。

    一个老女人，敢这么和暗劲后期的高手说话？

    不想活了？

