    讲条件？

    她竟然还敢跟她讲条件？

    “苏倾城你到底凭什么？我凭什么要告诉你？”钟馨儿一脸不敢置信，亦是恨死了她的镇定。

    是足够强大才敢这样啊！

    从小衣食无忧，自信和优越感是从她骨子里养出来的。

    而她永远达不到这种地步！

    不仅仅是钟馨儿，就连角落里的元隐都诧异地朝她投去了目光，还真没见过到了这一刻还能如此镇定的姑娘家，她知不知道她都快命丧黄泉了！

    苏倾城只是淡淡一笑。

    端的是无畏。

    “我不可能告诉你是谁在帮我，你只需要记住，你今天死定了。”

    钟馨儿冷笑一声。

    很快她的目光同样泛起冷意，泛着狠毒的光芒，字字咬牙：“苏倾城，我好嫉妒你啊……”

    苏倾城未语。

    “凭什么你一生下来就是苏家的千金？我明明也不比你差，为什么我和妈妈就该被赶出去？”

    “拜托，赶你的人是叶文隆，你来跟我发什么牢骚？”

    苏倾城直接无语。

    钟馨儿像被踩中痛脚，目光骤然一厉：“你闭嘴！”

    苏倾城：“……”

    “苏倾城，你根本不懂我为什么恨你，凭什么你生的好，嫁的也好，无论我怎么努力都比不上你，什么好事情全部都被你占去了！”

    苏倾城：“……”

    “不过现在好了，你马上就要死了，到时候你的一切就是我的！”

    “我是苏家千金，我是未来傅氏主母，你所有的一切荣耀，都将会是我钟馨儿的！”

    “想想以后你的男人跟我在一起，你心疼吗？”

    苏倾城：“……”

    “说话！你给我说话啊！”见她不吭声，钟馨儿重重地捏住了她的下巴。

    苏倾城无语地扯了扯唇角：“是你让我闭嘴的！”

    “你！”

    钟馨儿气得咬牙切齿，捏着她下巴的手都开始哆嗦了起来。

    一旁的元隐：“……”

    “你是蠢货吗！不该说的时候自然不说，该说的时候你就不会说吗！你就不怕我现在就杀了你？！”

    钟馨儿快被气疯了。

    苏倾城无所谓地耸肩：“随便，杀我之前，记得告诉我你背后的人是谁就好。”

    “我说了不会告诉你！”

    “你不说其实我也猜得到，她定然许了你不少好处，只是我想问问你，你确定你能如愿吗？”

    “你什么意思？”

    钟馨儿察觉出她话中的不寻常，眼神变得警惕了起来。

    苏倾城只是淡淡一笑，“我没有什么意思，只是怕你被人当枪使，做了他人的……”

    “不可能！”

    钟馨儿回的斩钉截铁。

    “我们共同的敌人就是你，苏倾城，我等着一天等了很久了！”

    “我真的好嫉妒你啊。”

    “我恨不得直接一刀把你杀掉！可是我在你手中吃了这么多的亏，我怎么能就这么轻易地让你去死？”

    “我不会让你死的这么容易的，弄死你之前，我要好好地折磨你，让你付出惨痛的代价，彻底报仇雪恨！”

    钟馨儿说着狞笑了起来。

    突然她从桌子上端起一物，是一杯冒着白烟的硫酸！

