    知夫莫如妻，见李毅欲言又止，通过他脸上充满忧虑的神情，于冰已猜到他心中所想，微微苦笑道：“放心好了！你的英儿平安无事，绝世美女也安然无恙！”

    张英智勇兼备，不遭遇万一，她自然不会遇险。但貂蝉乃柔弱女子，若两位妻子醋意大发，她便危如累卵。得知心爱之人未遭受大的意外，李毅终于一块石头落了地。

    李毅本想刨根问底，但理智告诉他，若是留给貂蝉一条坦途，便放任自流，只要两位妻子不过分刁难，还是睁一眼闭一眼，别去触碰二人的底线。

    接连数日，李毅都卧于病榻之上，张英、于冰轮流陪在左右，却始终不见貂蝉的影子。李毅多少次欲言又止，但还是忍回去了。

    在无声的较量中，李毅终于赢得了胜利。本想趁机教训李毅，张英却没有得到机会。被李毅的忍功所折服，张英终于忍奈不住了，她冷冷的道：“哥哥已经能走动了，还不去看看那位心上人？为了她舍生忘死，若终日不得相见，心也是早飞出去了！”

    被张英点破了心事，李毅脸微微一红，他尴尬的笑了笑道：“英儿宅心仁厚，有你的精心照顾，自会善待貂蝉姑娘。李毅自知有愧，为今之计是迅速恢复，小子哪敢多生是非？”

    面对尽释柔软的李毅，张英也无从着力。丈夫遭受了伤痛的折磨，间接遭受了教训，已经达到了对他警惩之目的，自己又何以忍心，再揭他的伤疤呢？张英面色缓和了许多，她似笑非笑道：“张英非乱情之人，未必对什么人都心地良善。尤其是红颜祸水，累得哥哥走了一趟鬼门关，刺痛了英儿的心，我岂会饶过这个罪魁祸首？”

    张英对自己柔情无限，但对敌人则是蛇蝎心肠，阴谋诡计无不用其极，多年来练就了一副铁石心肠。因此李毅才倍加小心，恐伤了她的心，而一发不可收拾。张英自是说到做到，她将用什么手段，折磨十几岁的小姑娘？李毅想起吕后、武曌等阴损歹毒的女人，真是不寒而栗。

    见李毅面现忧色，良久沉吟不语，张英像看透了他的心事，不由得扑哧一乐：“哥哥不用担心，这几日我们姐妹闲来无事，便想考验一下这个奇女子。貂蝉姑娘只有十五岁，却具有坚忍不拔的毅力，我们数次增加训练量，她累得几欲昏迷，却仍咬牙坚持！哥哥独具慧眼，拼了性命不要，勇闯龙潭虎穴，得来的不是绣花枕头，实是聪慧果敢，有胆有识，意志坚定的可造之材！”

    漂亮姑娘被异性赞美并不奇怪，但得到同性的肯定，特别是各方面都十分优秀的张英之赞许，真是极为难得了！

    在张英、于冰面前，貂蝉实难以花瓶形势存在，特别是心爱她的李毅，更怕她处处遭受刁难。如今见张英并无恶意，反倒对貂蝉十分欣赏。众女能和睦相处，是李毅的最大心愿。

    想到貂蝉那弱不禁风的娇躯，能吃得下苦吗？李毅不免忧心忡忡，他心中暗想：就算对她进行锤炼，也当循序渐进，待她身体适应了，再逐渐加大力度。

    “若是心疼妹子了，就陪哥哥走一趟，也许如意郎君的出现，便如同一支强心剂，令她冲破难关，不至于半途而废！”张英虽说得轻巧，但话语中还是带着两分酸意。

    看得出张英真心实意，李毅犹豫片刻，还是在她的陪伴下，来到了演武场。远远的望去，只有于冰和貂蝉两个人，于冰在旁一丝不苟的训教，貂蝉则拖着几乎要崩溃的身躯，挥汗如雨，咬牙挣扎！

    李毅的眼睛湿润了，他不得不将视线挪向一旁，赶紧平复心神，尽可能不让张英、于冰看到泪花。

    就在李毅心中抽搐之际，貂蝉也瞥见了心上人。见李毅身体还未全部恢复，貂蝉深深的自责与愧疚。

    貂蝉成长于贫苦家庭，她自幼便饱经风霜，后来进了皇宫，以及到了司徒府，她都是柔弱无助。在逆境中逐渐磨练，使她坚信，只要李毅出现，便可再见阳光。

    面对张英、于冰的咄咄逼人，知道二人有心令她知难而退，但她用百折不挠的毅力，把几天的魔鬼式训练撑了过来。

    貂蝉与李毅四目相对，望见那坚定而火热的眼神，貂蝉感觉信心倍增，她再不敢多看，急忙低下了头。

    望见了丈夫的身影，虽知他迟早会出现，但于冰还是愣在一旁。知道折磨貂蝉，自己是有些过分，见四个人沉默无语，都神情尴尬，张英苦笑道：“看我这记性，今天还有一件重要的事未办，冰儿，咱们先处理一下！”

    于冰、张英在旁，李毅有一种不知所措的感觉，直到二人身影消失，他的神色才有所恢复。

    两个人沉默良久，还是貂蝉先开了口，经这短暂的休息，她的体力也有所恢复。见李毅神色忧郁，貂蝉微微一笑道：“得知将军昏迷不醒，小女子寝食难安，只是不能侍候将军左右，令小女甚感不安！如今见将军已无大碍，貂蝉才放下心来！”

    恐二女去而复返，李毅也不敢再耽搁下去，他前走两步，来到貂蝉的身前，看着汗水湿透的衣襟，已经紧贴在身上，少女玲珑娇躯尽显无遗。李毅不由心神荡漾，他抬起手臂，却恐暴殄天物，只是理了理貂蝉那凌乱的头发。

    “我知道姑娘受委屈了，文苑、水寒是有些不近人情，但她们也没有歹意。姑娘的坚强，不但征服了文苑、水寒，更令李毅赞叹不已！”李毅言语情真意切，不觉眼圈微微泛红。

    发自肺腑的话语，令貂蝉大为感动，她抬头望着李毅道：“都是小女子不好，连累了将军，只有接受惩罚，才能令小女子心安！”

    多么善解人意！李毅内心受到了震撼，貂蝉蒙冤受屈，却能换一个视角考虑问题，这种不抱怨的态度，才是最为可贵的品质。

