    “沈世子……”

    京兆府的捕头恭敬的行礼，沈炎不同于别的世子，他有显赫的军功，就连文武百官见了他都客客气气。

    “何事？”

    沈炎负手而立，身上的气息压迫的几个衙役不敢抬头。

    “是这样，今日一早我们接到报案，北城昨晚有一名老人被人蓄意谋杀，我们详细的调查了以后发现嫌疑人是沈世子昨晚从五城兵马司手里孙军统领手里接走的亲戚，我们想把人提过去审问。“

    “审问？”

    沈不怒自威。

    捕头脸上的冷汗冒出来，“在下失言，是请他们过去协助调查。”

    “你且先回去，两刻钟后我会把人带过去。”

    “这……”

    沈炎眼神扫过来，捕头心里一紧，急忙应下，“那就麻烦世子了。”

    他们走后，沈炎命人牵来了马，亲自去了南城。

    宋宛月也是一夜未睡，一直在想温仲这样做的目的是什么。

    面对她和许清婉相似的容颜，沈炎不觉得放轻了声音，“去了京兆府以后，你们不用害怕，一切有我。”

    “麻烦沈叔叔了。”

    沈炎下意识的伸出手想要摸她的头，一如小时候他无数次的摸许清婉的头一样，伸到一半反应过来，不动声色的收回手，“走吧。”

    几人走了没多久，萧瑶坐着马车过来，她心里惦记着宋宛月和顾义昨晚去北城的事，今日来的比往日早一些。

    一脚刚踏进门内，她就急忙喊人，“月儿。”

    黄糕媳妇从屋内出来，“宋姑娘和顾少爷被接走了，留了话说让您不要担心。”

    “被谁接走了？接去哪儿了？”

    黄糕媳妇摇头。

    萧瑶心里猛的一沉，面上不动声色，等黄糕媳妇去了前面的糕点铺，她招了一名顾家的小厮询问，“他们去哪儿了？”

    “被沈世子接走了，说要去京兆府。”

    听到去京兆府，萧瑶慌了神，当下转身出来上了马车，吩咐车夫赶快回府。

    远处停在暗处的一辆马车驶出来不远不近的跟上。

    萧瑶不住的催促车夫，等到了府门口，她急急忙忙的下来，提着裙摆快步走进府内，把顾义和宋宛月被带走的消息告诉了定国公。

    定国公听完，心急如焚，“可知道昨夜发生了什么事？”

    萧瑶摇头。

    “来人，去把萧峥喊来。”

    萧峥很快被喊来，听完以后当即转身往外走，“我去看看怎么回事？”

    “站住！”

    萧峥停下。

    “让瑶儿陪你一起去，记住，不管发生了什么事，切不可着急，不要让人看出端倪。”

    萧峥应了声，和萧瑶出了府。

    见出来的是他们，远处的马车快速驶走，回了温府，把看到的一切告诉了温仲。

    “继续去盯着，看看萧峥有什么反应。”

    ……

    京兆府尹看着堂下的宋宛月和顾义一阵阵头疼，接到这个案子他便派了人去调查，很快从五城兵马司孙统领哪里得到了消息，他还十分高兴，觉得这应该是破获的最快的一桩命案了，却没想到沈炎带来的是他们两人。

    “就是他们。”

    昨晚喊人的男子气愤的指证。

    他前面的地上放着断裂的木棍。

    旁边还跪着一些百姓，都是昨晚围住他们的人。

    沈炎漫不经心的坐在一边的椅子上。

    京兆府尹偷瞄了他一眼，见他神色淡淡，一时摸不透他心里的想法，但知道宋宛月是许清婉的女儿，这件事他要是不调查清楚，冤枉了宋宛月，他这京兆府尹也做到头了。

    重重的一拍惊堂木，“肃静。”

    大堂上静下来。

    京兆府尹看向男子，“昨晚你可是亲眼看到他们将支撑房子的木棍故意弄断的？”

    “回大人的话，草民并未亲眼看到，草民听到房子倒塌的声音从家里出来了，恰好看到他们神色慌张的往外走。如果不是他们害了张老伯，为何不赶快救人，反而着急往外走？”

    京兆府尹看向宋宛月和顾义，“你们说说，为何？”

    宋宛月呈上纸条，“昨日有人把纸条扔进我家院里，我急于为我娘寻找当年的真相，看到上面的内容便没有多加考虑和顾义就去了。但去了以后，我发现不对劲，死去之人明显的就是孤身一人，那他又是如何得知我们想要寻找当年温家的下人？又是如何传信的呢？显然这是一个陷阱！想通了这一点，我们便急忙往外走，不曾想还没走到门口，房子就塌了，我们年纪小，被吓到了，一时忘了救人，但他们……”

    话锋一转，宋宛月指向男子和众人，“他们看到房子倒塌了以后，也也没有进去救人，反而一口咬定我们害死了那位老人，我怀疑这一切都是他们做的局，目的就是讹诈我们的银子。”

    “你血口喷人！”

    男子愤怒的反驳，“我们虽然人穷但志不短，我们要想得到银子会去卖苦力，会给人去做帮工，我们绝不会用张老伯的性命来讹诈你们的银子。”

    “就是，就是……”

    其余跪着人也纷纷附和着。

    宋宛月不慌不忙，“那你们给大人说说，为什么不第一时间进去救人？”

    “我们是怕你跑了。”

    “然后替张老伯讹诈我的银子？”

    “你……”

    男子被堵住的说不上话来。

    沈炎脸上浮上一丝淡淡的笑容，极轻极浅。

    京兆府尹一个头两个大。宋宛月说的也有道理，见到房子倒了却没有第一时间进去救人，这可不像多年邻居会做出来的事；可房子倒塌的时候，她和顾义也都在，没有第三人给他们作证，而且木棍他也命人仔细的看了，确实有人为破坏的痕迹。

    萧峥和萧瑶来的时候正好是这种场面。

    看到两人平安无事，萧峥松口气。

    小四也看到了他们，如常的过来，“萧姑娘，萧老爷。”

    “到底怎么回事？”

    萧瑶急切的问。

    小四低声把昨夜发生的事说了，“少爷和宋姑娘应该不会有事，萧姑娘请放心。”

    他站在萧瑶面前，身体微躬，对于萧峥却除了喊了那声以外，没说别的话。

