
　　这两场大会，方哲这个大Boss并没有亲自参与，而是分别由汇众云国内负责人李文斌和海外负责人汤姆逊负责主持大会。

　　大会上，李文斌和汤姆逊，代表汇众云，向所有参加大会的受邀嘉宾和合作伙伴，展示和发布了，汇众云对外推出的多款产品。

　　一是汇众云为多个互联网子行业提供的服务器云端解决方案，包括游戏云解决方案，移动应用解决方案，电商解决方案，流媒体解决方案和网站解决方案。

　　这五大解决方案，是此次“汇众云计算大会”的重要发布内容之一，也是汇众云未来对外提供企业云服务的主要业务内容之一。

　　游戏云解决方案，主要指的是游戏开发和上线运营过程中，游戏开发团队或者运营商，需要用到的游戏服务器资源。

　　过去不管是国内还是国外，各大游戏公司的游戏服务器从系统到配置再到开发运营，都是各家公司根据各自的需求来采购或者租赁，而且大部分游戏公司，租用的都是传统的IDC机房。

　　这种传统的游戏服务器方法，不但部署维护困难，遇到游戏开服，搞活动等对服务器资源需求旺盛的时候，游戏运营商只能咬着牙多花钱买或者租服务器。

　　而且，遇到服务器宕机等等物理条件破坏，对游戏运营商的损失来说，是无比巨大的，对于许多大型网游来说，可能停服一天，就有小几十万上百万的损失！

　　也因此，针对传统游戏服务器的种种弊端，汇众云面向全行业，推出了汇众云游戏解决方案，汇众以游戏起家，游戏业务是汇众的重要核心之一，现如今，单单从游戏规模，游戏盈利和运营数量等条件看，汇众毫无疑问是全球第一大游戏公司！

　　两年多以来，汇众在手游，端游，页游三大游戏行业分支领域，都积累了丰富的研发和运营经验，汇众对传统游戏开发运营过程中的弊端，可谓是感悟最深。

　　也因此，从最早方哲这个创始人写《flappybird》的代码开始，汇众就一直倾向于在云上使用游戏服务器资源。

　　以前，汇众云业务还没成立的时候，汇众旗下的多款游戏，都是用的亚马逊或IBM等海外云计算巨头的云服务器，后来汇众云成立发展起来以后，这些业务也就自然而然的迁移到自家云上。

　　而这其中，针对行业中存在的诸多问题，汇众内部的各大游戏研发团队，配合着国内外的云计算研发团队，一同努力推出了这套游戏云解决方案。

　　基于这套解决方案，上面提到的传统游戏开发运营过程中遇到的各种问题，诸如服务器部署维护，游戏开服搞活动人太多撑不住等问题，都可以得到简单高效的解决方案。

　　把游戏业务迁移到云上以后，服务器的硬件部署维护等工作，将交给汇众云的专业人员来维护，保证服务器全天24小时不会出现断电没网等等各种乱七八糟的物理问题。

　　游戏开发商或运营商，只需要在家里登上汇众云服务平台，轻轻松松便能随时购买，停用，升级服务器配置，降级服务器配置等操作，弹性的服务器资源利用，能为游戏运营商节省大量运营成本。

　　除此之外，因为汇众在游戏行业无比丰富的研发和运营经验，采用汇众游戏云解决方案的游戏公司等，还可以根据自家公司的游戏类型，获得汇众最优质的服务器资源配置推荐。

　　更往上走，根据汇众云客户的需求和条件，汇众还可以免费或者付费为其提供专业的游戏研发，优化，运营，推广等一条龙经验指导和服务！

　　所以，当李文斌和汤姆逊，分别在国内，国外两场大会现场，向台下的观众们讲解完汇众云推出的游戏云解决方案时，台下不管是国内完美，盛大，畅游等游戏公司的代表，还是国外暴雪，EA等游戏公司的代表们，都直接长大了嘴巴，陷入了目瞪口呆的状态！

　　尼玛！还能这样玩？

　　台下的游戏厂商代表们，一个个内心凌乱无比，汇众云推出的高效，节省资源和成本的游戏云服务器也就算了，这特么还为客户提供专业的游戏研发，优化，运营，推广等等一条龙服务，那岂不是说，所有使用汇众云的游戏厂商，理论上都能从技术到推广，享受到跟汇众一个级别的服务？

　　这意味着什么？这意味着，只要使用了汇众云，研发商就再也不用担心自家的游戏研发团队技术功底不够，游戏BUG多多，游戏卡到爆，服务器天天宕机等等乱七八糟的糟心问题。

　　这意味着，倘若一款游戏品质过关，却因为运营的问题赚不到钱，只要使用了汇众的云服务，就可以获得汇众这个顶级游戏巨擘的游戏运营方案建议和支持，更不用说汇众提供的游戏推广等资源支持！

　　观众中的大游戏厂商们凌乱了，是因为汇众推出这些服务以后，许多他们大厂的优势可能会消失甚至荡然无存，而观众中的小游戏厂商和一些独立游戏开发团队们，却是激动不已，喜不自禁，因为这些小游戏厂商们跟大厂的差距，很大一部分，缺的就是汇众提供的这些服务！

　　“老姚啊，回去就赶紧把你们公司那几款游戏迁移到汇众云上，我真是服了，你们上个月公测那游戏，这才开服一个月就宕机两三次，再这么下去，哪还有玩家玩你们游戏？”

　　“对对对，回去我就让研发团队把服务器迁移到汇众云上，现在这破服务器商一个月坑我几十万，特么的还每天宕机，我看汇众云同样配置的成本，比他们便宜二分之一，我要不迁移那我脑袋不是被驴踢了么！”

　　台下的中小游戏厂商代表们议论纷纷，之前内心凌乱目瞪口呆的游戏大厂代表们，慢慢也回过神来，汇众这招一石二鸟甚至N鸟的策略不可谓不狠，不但吸引了中小型游戏开发商把自己的游戏业务迁移到汇众云上，原本大厂和小厂之间的许多技术，硬件，资源，运营等方面的差距，也可以借此弥补很大一部分。

　　这样以来，不仅会让全球许许多多的中小型游戏厂商紧密的团结在汇众周围，还让许多大厂，不得不花更多的功夫从游戏题材，游戏内容上去做更好的游戏，即便这些大厂们想要挑战和阻止汇众的这种行为，又能耐其何？单单全球遍地的中小型游戏厂商和独立游戏开发者们，就能把大厂一人一口唾沫淹死！

　　所有的游戏厂商们都相信，伴随着这次汇众在全球推出游戏云解决方案，全球游戏行业必将迎来巨变，而汇众，在未来全球游戏行业的地位，也必将剑指盟主之位！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百七十四章 游戏云解决方案免费阅读。https://xs.23sk.com 