    黑气，他能够用心神控制，这到底怎么回事？？

    “哈哈哈，对对对，没错，看来我猜的是对的，”

    “什么大道意志，什么努力修行，”

    “原来你叶尘比我更早看清这一点。”

    “也是，没有一个妖兽能够在这么短时间内提升如此之快。”

    “我早该想到的，”

    叶尘听闻白狼的话搞的云里雾里。

    而此时。

    话语之间，白狼的气息越来越弱。

    “你到底在说什么！给我说清楚！”

    此刻换叶尘方寸大乱了。

    白狼云里雾里的话语使得自己心中陇上一层挥不去的阴霾。

    渐渐的，在白狼脸上，一个黑色的猫头若隐若现。

    奋力揉搓眼眶，

    幻影消失不见，取而代之的则是白狼已经没有血色的面孔。

    白狼已经不行了。

    本身的五脏六腑因为叶尘的重击震的全部碎裂。

    除此之外用尽全身力气施展的最后的功法也让他的生命走向最后一刻。

    可是不知道为什么，在咽气之前。

    白狼苍白的脸上竟然浮现出一股笑意。

    这笑容除了苍凉之外，还有些许的嘲弄。

    仿佛这一场战斗，是自己取得了最后的胜利。

    “叶尘，我在地狱等着你，”

    “砰，”

    干迦的嘴唇挤出最后的一丝嘲讽后，就见白狼的身体倒在了地上。

    尘土飞扬，

    刺入叶尘眼眶，而此刻，叶尘却无暇顾及这一切。

    白狼最后一句话，宛如魔音一般，笼罩在叶尘脑海中。

    “哗，”

    伴随着白狼咽下最后一口气。叶尘周身缠绕的黑气也就此消散。

    场外的诸多妖兽，在看到叶尘成功将坠入魔道的白狼斩杀以后，

    开始疯狂为叶尘呐喊。

    “鸟妖！干的漂亮！”

    “杀了这群魔道的猪狗！”

    “杀的好！”

    言谈举止中，没有对魔兽的丝毫留情。

    此刻摇身一变尽然成了整个慌州的功臣。

    “叶尘干得好！”

    首战告捷，连一旁的龙小道也忍不住为叶尘叫好了起来。

    不过此刻的叶尘根本听不见外界的声音，整个人依旧沉浸在那道声音之中。

    此时赛场之上。

    白狼的倒下让胜利的天平倾倒在了叶尘一方。

    狂雷与龙小道发动战斗也变得越来越吃力。

    “尼玛，这只成事不足败事有余的狼妖，丢了狗命不说，还要牵扯上我们家族！”

    强行接下龙小道的进攻后，

    推到一方的狂雷骂骂咧咧的说道。

    眼下输掉比赛是次要的。

    如今白狼魔兽身份的曝光可以说将整个血雷龙家族都推到了风口浪尖。

    魔兽的名声在这片区域中有多么恶臭他们心知肚明。

    如此的操作也着实让狂雷有些束手无策。

    “没想到龙小道这个家伙也提升到了五阶高期，而且元素的使用熟练度比我都要高不小的档次。”

    “看来这一次真的是要栽在这了！”

    “嗖！”

    就在狂雷思索的同时，龙小道的身影忽然携带着剧烈的狂风冲了过来。

    叶尘拿下胜利，更加积极了龙小道一往无前。

    越战越勇的他已经有了必胜的决心。

    “狂雷，今天就让你尝尝被我踩在脚下的滋味儿！”

    “喝！”

    “风灵化仞击！”

    嗖嗖嗖！

    肉翼展开的龙小道腾跃于天空之上。

    极致的风元素在自身的召唤之下，开始在周身涌动。

    伴随着一阵阵淡蓝色的灵光闪动后，

    汇聚于他的铁爪之上。

    风灵化仞击！

    是这一次吞噬风灵雏菊从中获得的技能。

    以风化仞，灵力九转，天地破晓之势，断万念苍穹。

    惊骇，强大。

    压迫感十足。

    只见腾跃于空中的龙小道在完成吟唱以后，自身笔直的死亡俯冲而下。

    宛如人间炮弹一般，以极强压倒性的气势破开了空气的阻力。

    “雷光皇极盾牌！”

    “凝，聚，”

    “噗！”

    地面的狂雷没想到龙小道此招儿竟然如此之快，

    随后就见他二话不说开始凝聚雷霆之力。

    可是由于速度太过缓慢，在盾牌还没有凝聚完成之时。

    龙小道已经携带着毁灭的气息冲到了自己面前。

    刀刃宛如破晓的苍穹一般，

    没有丝毫的犹豫，二话不说就斩断了狂雷的气管。

    鲜血自狂雷的脖颈缓缓流出。

    手还僵印在半空中的时候，狂雷的生命已经宣告结束。

    “杀了，狂雷被龙小道杀了？？”

    “龙小道又变强了！竟然斩了狂雷？？”

    戏剧性的一幕浮现，使得在场所有妖兽都接受不了。

    狂雷何许人也，那可是。皇城中最著名的天才之一。

    虽说龙小道也与他共称为天才一辈。

    可是两人之间的差距显而易见。

    多年的争斗龙小道根本没有取得优势。

    现如今在这偌大的比赛场上，龙小道竟然一招就击杀掉了狂雷。

    “雷儿！我的雷儿！”

    “龙小道，我要让你偿命！”

    与此同时，方阁之中一道突兀的声音传了出来。

    “轰！”

    接着，又一声巨大的响动后。

    一股惊骇的灵力，携带着浓烈的威压，直冲冲的奔向比赛场上的龙小道。

    使用过最强一击的龙小道，此时已经气喘吁吁。

    而面对奔腾而来的进攻。

    自己已经没有任何的抵抗之力。

    “轰！”

    而就在龙小道以为自己的生命即将走向终结的时候。

    眼前一道熟悉的身影挡在了他的面前。

    “老爹，”

    此时的龙战，正以他闪着红光的肉翼，为龙小道变出一道天然的防护。

    “狂风，你真是好大的狗胆！你当我裂空妖龙家族无人嘛？？”

    此时的龙家主已经收起了那副平日里祥和的模样。

    半步天灵的气势涌现于整个赛场之上。

    沉积在他心中多年的羞辱，这一刻终于爆发了出来。

    一直以来由于后备实力的不景气。

    裂空妖龙家族一直都被雪雷龙家族打压着。

    如今龙小道成功完成了逆天翻盘。

    龙战也没有再低调的必要了。

    “比赛场上，生死不论，”

    “血雷龙家主请你尊重比赛的规则，”

    “如若不然，荒城皇室就认为雪雷龙家族是在无故挑衅比赛权威，”

    “其后果，我想必血雷龙家主你心中清楚！”

    与此同时，最高的看台上。

