
龙瀛闻言，眸光微微闪烁几分。

总觉得，君云绵没有说实话。

总觉得，她似乎掩埋了一些什么真相。

鹤云不可能，会无缘无故的，将这么重要的东西，交给一个无关紧要的人。

说什么代为保管？

难不成多年以后，鹤云还会出现，问君云绵讨回蜂鸣针不成？

龙瀛抿着薄唇，若有所思的凝了君云绵半晌。

这个女人，可真是狡猾如狐，嘴里根本没有半句实话。

白雪薇眼底，掠过几分羡慕，怔怔的看着君云绵手里的蜂鸣针。

“这蜂鸣针可是天下至宝，师公能舍得，将它交给公主保管，看来，公主在师公心里，还是有一些分量的。”

君云绵挑眉，想起小时候与鹤云相处过的情景。

她不免勾唇，淡淡而笑。

她不想再继续蜂鸣针的话题，当即便捏起其中一个蜂鸣针，递给白雪薇看。

“蜂鸣针验尽天下奇毒，一般有毒的东西，碰到蜂鸣针，针身应该是呈灰白色。可这次却很奇怪，针身却成了淡褐色。”

“可以想见，这个毒，有些不同寻常。刚刚，我利用蜂鸣针已经压制住她们的毒性。接下来，先替她们解毒，再好好的查查，这究竟是什么毒吧。”

白雪薇瞥了眼那蜂鸣针，她眼底不由得掠过几分诧异。

“公主查不出它是什么毒，就能解了她们的毒性吗？”

君云绵不置可否一笑，而后她将蜂鸣针消毒，重新为几个丫鬟施针。

白雪薇不错开一眼，守在旁边看着。

越看，她越对君云绵有些佩服。

这君云绵针灸的手法，几乎到了出神入化的地步。

她几乎不用怎么查看，就能准确的找准穴位，快准狠的将针扎进去。

这样高深的本事，这么多年，她也只在她的师傅北楚皇后看到过。

原本以为，这世上，除了鹤云，再没人比她师傅厉害。

谁曾想，如今一个十七岁的小女孩，居然拥有这样医毒双绝的本领。

君云绵简单施了几针，原本一直入睡的几个丫鬟，纷纷有了反应。

白雪薇看着君云绵的眼眸，尽是激动与炙热。

“长宁公主的医术，当真是精妙绝伦。雪薇，实在是钦佩不已……”

君云绵扭头，扫了眼白雪薇。

她能感受到，白雪薇说话时，她眼睛里散发出的那种诚挚与认真。

从一开始，白雪薇对她的隐隐敌意，到如今，对她的钦佩羡慕。

君云绵倒觉得，这位白姑娘对医术，有个一种特殊的热爱和偏执。

她倒也是一个心性坦荡之人。

君云绵没有表露出任何的骄傲，她冲着白雪薇友善一笑。

下一刻，那几个丫鬟，便缓缓的掀开眼帘醒了过来。

几个丫鬟，眼眸里满是迷惘，纷纷不解的扫着屋内站着的太子，还有长宁公主。

白雪薇向她们说明了一些情况，她们这才得知，她们中了不知名的毒素。

君云绵亲自写了一个药方，交给白雪薇，让她吩咐人按照药方抓药，一日三次照常服药，口服三天的汤药，她们身上的毒素，也就慢慢的清除干净了。

白雪薇连忙点头应了，她视若珍宝的接过了药方，有些激动的瞥着那药方。

“这药方有些药物搭配起来，可真是绝了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960533"  chaptername="番：钦佩不已">加入书签</a>
</div>
