    “呃……”应子鱼也发现自己的话有些不太现实，不合理啊，按理说就应该和陈曦说的那样，先回学校或者去医务室，回家干什么？又没有放学呢？不过好在应子鱼的脑袋比较灵活，一下子就想到了对策：“是了，是祝爷爷，祝爷爷当时正在学校附近拾荒呢，于是我就叫他来帮忙了，是我们两个人一起将你扛回来的！”

    　　

    　　    “原来是这样啊！”陈曦点了点头，倒是相信了应子鱼的话，毕竟祝老大经常在学校附近拾荒，陈曦也是知道的：“那我要去亲自谢谢祝爷爷才行了。”

    　　

    　　    说着，陈曦就要起床，去找祝老大，她是个很有礼貌的女孩子，祝老大帮忙将她扛回来，那陈曦自然不会装作不知道。

    　　

    　　    “啊？别……别去！”应子鱼吓了一跳，祝老大可是在楼下和林逸说话呢，陈曦上哪儿去找祝老大？

    　　

    　　    “怎么了？子鱼姐？”陈曦看到应子鱼一惊一乍的，被吓了一跳。

    　　

    　　    “那个……祝爷爷家里来客人了……”应子鱼说道。

    　　

    　　    “来客人了？”陈曦更是奇怪，她和祝老大认识好多年了，怎么从来不知道祝老大还有什么朋友？好像他家里唯一的客人就是自己和妈妈吧？所以陈曦下意识的就以为是妈妈在祝老大家里，于是道：“没事儿，有客人也不耽误我道谢呀！子鱼姐，我先去了啊！”

    　　

    　　    应子鱼看到陈曦要走，连忙去拉住陈曦，急道：“别去别去，祝爷爷不在家，在楼下和林逸说话呢……嘎？”

    　　

    　　    这么一着急，应子鱼就说漏嘴了，把林逸给说出来了……

    　　

    　　    “林逸哥哥来了？在楼下？”陈曦一愣，转头看向了应子鱼。

    　　

    　　    “不是不是，我的意思是说，祝爷爷在楼下小树林里拾荒呢！”应子鱼连忙改口道，不过编的内容发音还挺像。

    　　

    　　    “祝爷爷在楼下小树林里拾荒？”陈曦瞪大了眼睛：“这楼下……有小树林么？咱们小区里面，也没有树林啊？”

    　　

    　　    “哈，那个是我说错了，我的意思是小区里那个小花园。”应子鱼解释道。

    　　

    　　    “小花园？”陈曦更是纳闷了：“小花园里每天都有物业公司的人打扫卫生，哪里有东西可拾荒？”

    　　

    　　    陈曦也经常和祝老大一起去拾荒，小区的小花园里能不能捡到东西她是一清二楚的，所以应子鱼的话让他觉得很莫名其妙。

    　　

    　　    “这个……我也不知道了！”应子鱼一阵头大，没想到陈曦不是那么好骗的，早知道她就不隐瞒了，直接说林逸也来了，帮忙把陈小霸打跑了不就完事儿了么？可是之前应子鱼没想到，一味的想将事情简化，起到掩盖暴力的目的，没想到这个谎话越来越难圆，说一句谎话，得说十句话圆谎，可真是麻烦，而且到了后来，应子鱼自己也圆不上谎了，只能不说了。

    　　

    　　    “子鱼姐，你是不是有事情瞒着我呀？”陈曦心里有些怀疑了，站起身来，就要走出房间去：“我自己去阳台上看看，祝爷爷到底在干嘛？”

    　　

    　　    “好了好了，小曦！你别去了，我实话实说好了！”应子鱼看到陈曦要去阳台，就知道事情要败露了！林逸的大切诺基车就停在楼下，陈曦肯定是认识的，与其被她自己看出来，还不如应子鱼直说了。

    　　

    　　    “子鱼姐？你果然有事情瞒着我？”陈曦有些惊讶，没想到应子鱼还真的骗了她。

    　　

    　　    “诶，其实实话实说吧，是林逸哥哥救了我们，打跑了陈小霸他们几个人，不然我再能打，也打不过那么多人呀！”应子鱼解释道：“只不过林逸哥哥好像找祝爷爷有点儿事情，于是祝爷爷就去他的车子里面说话了，我怕林逸哥哥来了，你没有见到会失望，所以才没有告诉你的……”

    　　

    　　    “啊，是这样啊……”陈曦果然有些失落的垂下眼帘来：“他……不喜欢和我说话么……”

    　　

    　　    “不是啊，小曦，你想什么呢？”应子鱼顿时有些哭笑不得：“你看，我就说不告诉你吧，告诉你就失望了！其实，林逸哥哥是特意不让我叫醒你的，她看到你最近有些缺乏睡眠，特意叮嘱我，让你多睡一会儿，睡觉睡到自然醒！多么关心你啊！”

    　　

    　　    “真的？”陈曦这段时间晚上倒是经常和祝老大出去拾荒，回来又要做功课，所以睡眠不足倒是真的，林逸又是医生，不难看出这一点来。

    　　

    　　    “当然是真的！”应子鱼点了点头：“而且，这一路上，你不知道，都是林逸哥哥小心的扛着你的，怕你醒来，都不让我们碰你呢，被林逸哥哥抱着呀，我都羡慕嫉妒恨了！”

    　　

    　　    “啊？？”陈曦的小脸一下子就红了，之前的失落一扫而空，一下子又变得开心了起来：“那子鱼姐你为什么不告诉我呀，我……我挺开心的呢……”

    　　

    　　    “嘿嘿嘿，小曦春心大动哦！”应子鱼看着陈曦娇羞的模样，调侃道：“不过既然你醒了，林逸哥哥也没有走，那你就给他打个电话，让他上来吧？”

    　　

    　　    “啊？让林逸哥哥上来？我打电话？”陈曦有些意动，不过还是道：“是不是不太好啊，林逸哥哥都走了，我再让他回来……”

    　　

    　　    “不是还没走呢么？之前他走了是因为你没醒，他也不知道你要睡到什么时候，所以就先走了，但是现在不一样了，你醒了啊！”应子鱼说道。

    　　

    　　    “那……也不太好吧？”陈曦有些扭捏：“我……我不好意思……”

    　　

    　　    “这有什么不好意思的？”应子鱼皱了皱眉头：“小曦，我告诉你，林逸哥哥身边可是美女如云啊，你要是不努力不抓紧，那就要被淘汰，后悔一生了！说句不好听的，你想像阿姨那样，孤单一辈子么？”

    　　

    　　    “我……这……”陈曦听了应子鱼的话后，顿时有些迷茫和担忧了，是啊，妈妈一辈子孤苦伶仃，而自己喜欢林逸，要是最终不能和林逸在一起，是不是也要和妈妈一样呢？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

