    “进去吧，玛雅，在这之后你就能与它们交换信息，告诉它们……你愿意加入它们。m.. 移动网”

    这里是一个直径十米左右，还算……宽敞的空间。

    ≮这个房间内，玛雅和教长正待在一个方块形的物体之前，这个方形物体的表面有个开口，开口的大小正适合脑袋虫钻进去。

    ≮玛雅已经被从关住它的透明箱子中放了出来，因为它之前说它决定加入脑灵。

    不过，现在在这个方块面前，它还是有些犹豫。

    “它们不会对你做什么。”教长和它悄悄地说道：“它们只是和你交换信息而已，大量的信息，同时它们还会对你造成一些‘妨碍’，比如会持续地监视你……但是利用这种‘悄悄’的信息，它们还是不会发现，但是悄悄的信息无法发送太远……这你是知道的。”

    “……”玛雅在犹豫着，教长看着它的样子便说道：“现在已经没有多少时间了，它们很快就会传送来新的部队。”

    “我决定了。”玛雅忽然向前方的方块翻滚过去，同时，它身后的爆哮虫跟着说道：“我决定加入你们。”

    “它到底在想什么呢……”看着滚进去的玛雅，教长也在进行着一些思考。

    玛雅是想做什么事情才决定加入的，但是它能做什么呢？教长还没告诉玛雅，如果做什么奇怪的事情被监视到的话，那会立刻被杀死。

    但是，这种事情玛雅自己也应该知道。

    这时，玛雅已经钻进了方块之内，在方块内。玛雅看着周围闪烁着亮光的窄小空间，感觉有一些……不舒服。

    似乎有无数的眼睛正在看着它一样，但是它知道，脑灵无法在这里直接看到它，只是给它一些……信息！

    玛雅在出现这个想法的瞬间。它感到大量的信息从周围的墙壁中传了过来。它能够感觉的到……这些信息，似乎正在和它对话。

    不过，像是机械那样。是没有任何情绪的对话，玛雅首先发现了，脑灵给自己做了一个‘自我介绍’。

    “我们来自群星之中，在每个生物的脑中畅游，获取它们的知识。还有它们的一切……”

    “没有生物和我们是盟友，别的生物对我们来说，只是‘奴隶’，‘要杀死的对象’，‘要利用的对象’。”

    “你在决定加入我们的时候，必须想清楚这一点，知道自己所在的地位。你答应为我们做事的同时，你也会受到永远的监视，在事情完成之后，我们可以让你继续活下去，作为你答应加入的条件。我们将对你分享所有的信息……”

    这个就是……脑灵的介绍。

    “愚蠢的能量团……”而玛雅在接收到这种介绍后，就产生了这么一个想法。

    虽然脑灵说的好像很厉害，但它们实际上就是因为无法直接控制玛雅，它们才会使用这种办法。

    但是，玛雅也十分在意那个监视究竟是什么东西。

    虽然在意，玛雅也必须加入它们，这样，它才能知道一切的信息……

    ⊥在玛雅这样想的时候，它感到了大量的信息传递了过来，这些信息里有着大量的资料，有一部分资料，是玛雅知道的，不过有了一些改动，这些资料包括了脑灵现在的城市结构，部队结构等等。

    …过变动，它们和之前有着不小的差别，而玛雅注意到的是另外一些……它还不知道的事情。…

    让玛雅惊讶的是……脑灵让玛雅看到了一个地方……

    玛雅现在发现，它眼前的是一片广阔的平原，黑色的平原……这种景色感觉就好像是突然出现在脑中一般，有些做梦的感觉，但玛雅认为自己还是处于清醒的状态。

    不过，它的确能看到一片广阔的世界。

    这里的天空弥漫着闪烁的星光，虚空的景色似乎没有被阻挠，直接照射在了大地之上，但是黑色的地面不会回应任何光芒，它依旧是那么黑暗，和天上的景色十分的不合。

    玛雅在这片大地上慢慢飘浮着，飘浮过程是自动的，玛雅没有自行控制。

    “储备地。”突然，玛雅的脑中出现了一个词，这是脑灵给它的信息……这个地方，似乎是某个翻滚者之上，它们被脑灵称之为‘储备地’。

    玛雅已经想到，这个地方是做什么用的了。

    玛雅看见，在它的前方平原上出现了大量的……生物，这些生物……玛雅认为它们是多细胞生物。

    只不过，它们的形状看上去很奇怪，这些生物大多数只有一米多长，而且下半身看上去像是一大团的触手，上半身则是球形的，并有着一张长满利齿的嘴，在嘴的两侧还有较长的触手，好像是用来爬动的。

    “你在观察它们的部队？玛雅。”

    玛雅正在看着这些生物的时候，它忽然发现身边响起了声音，只见教长和它一同飘浮在平原的上空。

    没等玛雅说什么，教长就说道：“我能够来观察你的进程，不用觉得奇怪，你现在看到的生物被称之为‘枯萎者’，这些生物不是用来战斗的，它们的主要任务是在战争之后，因为，即使把这个世界的生物灭绝，它们尸体所留下的养分相当丰富，很快就会让这个世界恢复。”

    “所以，这种生物被用来清理尸体，它们会吃掉在这个世界上大部分的和细胞有关的物质，它们有着很强的分解能力和繁殖能力，吃饱后会迅速地增加数量，直到吃光这个世界所有的生物，这是脑灵灭绝计划的最后一步。”

    “也就是说，当脑灵消灭完大部分生物的时候，它们就会出动，吞噬生物留下的尸体，当然它们也会被当做炮灰使用……”

    “被它们吃过的世界，都会失去巨量的养分，最后变成一颗很难再出现多细胞生物的地方，就像是……一棵不再长叶子的树，枯萎了一般。”教长说道：“虽然菌类不会被根除干净，但是也会变得稀少。”

    玛雅问道：“它们……一定要这么做么？”

    “它们偶尔会对一些世界这么做。”教长说道：“而它们真正战斗的部队……是在那里。”

    飘过了遍布着‘枯萎者’的平原，玛雅看到了一些巨大的物体。

    这些东西，看上去的体型很像是玛雅之前看过的生物‘瘟疫之首’。

    它们直接看上去的确有些相似，因为这个东西高达五十多米，长着一颗上面有着三个洞的头，而它们的上半身则没有别的结构或者肢体，差别在于它们的下半身，它们没有任何肢体，而是飘浮在空中的。

    “这些是东西应该能叫做‘燃尽者’。”教长说道：“它们主要负责攻击绒球表面生命，虽然体型并不算巨大，但是本身含有大量的能量，它们可以把这个世界烧掉。”

    玛雅放眼望去，发现这片平原之上有着成千上万的‘燃尽者’，它们现在全都整齐地排列着，好像在等待什么的样子。…

    “除了这些之外，还有一些别的东西。”

    教长接着带着玛雅飞向了更远的地方，玛雅在这里看到了许多的……东西，让玛雅感到有些惊讶的是，似乎多细胞生物还挺多的。

    玛雅看到了一些大型的生物，它们看上去也像是阿特兰，只不过比一般的阿特兰大很多，它们的体型能达到五米左右，穿戴着和阿特兰相似的护甲和武器。

    “这些东西叫做‘巨怪’。”教长说道：“据脑灵所说，它们似乎和阿特兰的先祖有关，但是没有详细的资料。”

    “阿特兰的先祖……”玛雅问道：“脑灵去过阿特兰的先祖之地吗？”

    “它们应该去过，所以它们才会向阿特兰承诺说可以带它们去，当然它们不会兑现承诺。”教长说道：“只不过……脑灵很少会编造出虚无的东西来作为承诺，它们承诺里的东西一般都是真实的，只是它们不会交出这个东西而已。”

    “原来如此。”

    接下来，玛雅继续跟着教长看了许许多多的相关事物，脑灵接下来的部队，主要是由那种‘燃尽者’，和类似阿特兰的‘巨怪’组成的，它们具备的火力的确可以把绒球表面给完全烧掉。

    但是，它们也必须战胜绒球上的生物才行。

    “这些东西都在等待着传送。”教长说道：“只要传送激活，它们就会全体一起传送到绒球上去，然后，它们将会展开摧毁一切生物的进程，脑灵在冰原上建立的城市，就是为了建立大量的激活塔来进行传送，同时制造一些别的部队，像是阿特兰和旋风，但那些都不是它们的‘主力’。”

    “现在，我们可以离开这里了……”

    说完，玛雅发现它周围的景色恢复成了方块内部的样子，经过刚才的观察，它不但看到了很多东西，它的思绪中也接收到了很多的信息，包括有关于脑灵的语言，还有基地里的许多建筑的控制方法，指挥部队的脑波发送方式等等……

    但是，玛雅也发现自己的身上多了一样东西。

    这个东西，似乎是就是用来‘监视’它的。(未完待续。(。))

    PS：  感谢~取名字就算了~吴永光~Advaner18~的月票~

