    

    言峥的话让刘金定愣了几秒，张开嘴想要说些什么，接着发出一声犹如濒死者嘶哑声，迫不及待地将手指塞进口中，没多会便掏出一滩烂泥。

    言峥恶心的咧着嘴，连忙回退几步。

    刘金定舒服的嗝出一口气，赫赫笑着说：“变成血戾就这点不好，嘴里的泥巴不知道什么时候就塞满了，掏出来舒服多了。老板别怕，你又不是没见过。哦对了说正事儿。

    虽然我也能破界，但我那是靠血戾之气强行压破两界壁垒，穿越过程中凶险无比，没有强大实力护身很容易被空间割裂，或者被乱流卷走。我虽然快，但是没有灯笼鬼来的安全。你确定要让我带你破界？”

    言峥无力的朝天翻了个白眼，为了自己的小命着想，言峥觉得有必要等一等，俗话好事多磨……他倔强的不承认自己从心了。

    五分钟过后，灯笼鬼累得满舌大汗。

    （灯笼鬼体表无法排汗，只能通过舌头排出汗水，因此言峥经常看到灯笼鬼流口水，实际上那是灯笼鬼在排汗。）

    飞到言峥跟前，灯笼鬼甩了甩舌头上的汗水，有气无力的冲言峥泱泱道：“老板！我弄好了!”

    只见灯笼鬼的背后方出现了镜子大小的一块虚空空洞，透过扭曲的洞面隐隐能看到阴间的景象。

    言峥一边好奇的盯着虚空空洞，一边问道：“你这次破界有点虚啊，年纪轻轻的身体就不行了？！”

    灯笼鬼蔫蔫的说：“这里刚才有人破过界，被人破过界地方，空间会变得格外紊乱，再加上之前破界的人加固过通道，因此紊乱的空间也会变得更加坚固，再想以此为据点破界，难度至少提升十倍！”

    言峥刚要说道；“灯笼鬼你个笨蛋，早点说咱换个……”

    下面的话言峥还没说完，便顿住了，言峥发现前面的虚空景象有些不对，一条模糊的东西正在快速朝着空洞冲过来。

    言峥诧异的惊呼一声。

    ”老刘你看是不是有什么东西要过来？“

    刘金定凑上去看了一眼接着叫道：

    “欲望怪兽！可能它们把通道当成阴阳两界的重合处了，老板我们先过去，过去后再解决它们，若不然被他们跑出就不好对付了，沾染红尘之气，欲望怪兽的实力会快速增长，周围人越多它们实力增长越快，被他路过的地方，具为变为欲望之地，若不小心踏上去，轻则欲念丛生，重则沦落其中发狂成魔，很是麻烦。”

    言峥凝重的点点头，任由刘金定的血红色戾气将自己包裹其中，只觉得眼前天旋地转过后，人已经出现在阴间，身后的虚空通道变成旋涡缓缓消失。

    看清眼前景象后言峥吓得往后刘金定身后缩了缩，距离言峥不远的地方有一条各种肢体拼凑起来的蜈蚣，头颅做骨节，肢体做腿，头上盘虬了几个脑袋融合在一起，密麻麻的眼睛齐齐看向言峥一行，眼睛流露出深深的怨恨，好像对言峥他们破坏它的好事儿感到愤怒。

    这一圈恶心的眼睛看的言峥鸡皮疙瘩掉了一地，还等言峥来得及下达攻击命令对面的蜈蚣怪就已经迫不及待地冲上来，张开带着绿色怨毒秧气的大嘴猛扑向言峥。

    刘金定嘴角微微扬起露出一丝残忍，身后血蛇光华绽放，在空中宛如泡开的菊花茶，肆意舒展，下一秒如正装待发的标兵整齐的分列刘金定周身。

    无数条血蛇，在刘金定操控下万剑齐发，随着刘金定一声令下，言峥看到言峥无数红芒飞过。

    紧接着听到蜈蚣怪发出一声包含怨恨的惨叫，透过纷扰的飞灰，言峥惊骇的看到来势汹汹的蜈蚣怪，被无数血蛇钻入身体，血蛇身体扭动不止，将蜈蚣怪缓缓绞紧。

    蜈蚣怪纤细的身体在血蛇绞杀下，扭曲成麻花，黑色的污秽从蜈蚣怪的身体里面渗出来。

    那场景就像是刚洗完的衣服拧干到了极限，挤出最后的水分，当拧压的力量到达蜈蚣怪可承受的极限，蜈蚣怪在空中寸寸崩裂，污黑的液体洒满阴间荒凉的土地。

    蜈蚣怪的惨状，并没有吓退其它的欲望怪兽，在言峥他们周围还有七八只奇形怪状的欲望怪兽游弋不前虎视端端。

    蜈蚣怪的身亡仿佛激发起他们心底的凶残本性，七八只欲望怪物像是商量好了一样，一起冲向言峥一行人。

    刘金定的血蛇在空中嘶嘶吐着芯子，双眼里杀气流露，眯起眼睛望着冲上来的欲望怪兽，舔舔嘴唇嗜血的冲言峥等人说道：“灯笼鬼、苏茗，保护好老板！”

    由耳在言峥头顶上不断蹦高期望能引起刘金定注意。

    口中不断叫嚷着：“我~我~我可以帮忙！”

    刘金定狰狞一笑：“不用！谁也不要跟我抢！”

    纵身一跃飞到空中，血蛇急速回缩如鸟翼惊鸿飞掠背后，陡然间刘金定滞停在空中，两翼血蛇忽如烟花绽放，夺命光彩以迅雷不急掩耳之势四射八方。

    所有飞扑上来的欲望怪兽全部被刘金定的血蛇迎头拦住，血蛇如无数利剑般刺进欲望怪物的身体各处，钻欲望怪物血肉的血蛇死死咬住欲望怪物们的骨头，紧接着百鸟归巢，拽着咬住的欲望怪物飞回刘金定怀中。

    正当言峥诧异刘金定这送死般的举动时，刘金定血戾域场突然展开，被拉回的欲望怪物瞬间跌入刘金定的域场里面。

    浑浊的雨水眨眼间将欲望怪物团团包围，透过洪水言峥看不分明里面的战斗，只看得无数的血蛇犹如红线虫一般，在水中来回穿梭，不时的能看到血蛇口中含着一块腐肉。

    隔着水幕言峥也能听到里面传来的阵阵惨叫声，欲望怪物的叫声，极为特殊。

    他们的叫声饱含着各种欲望之力，靡靡之音入耳，引的人神魂动荡，欲望杂念丛生。

    好在言峥用傀儡娃娃拘束出了愤怒，与贪婪，让丛生的欲望衰弱不少，饶是如此，言峥也被折磨的心浮气躁，头脑昏涨。

    脑海里熔岩，狍鸮欢叫不止，言峥心里突然涌出的大量愤怒与贪欲情绪让他俩如鱼得水，大快朵颐这来之不易的饕餮盛宴。

    各种欲望的靡靡之音夹杂着狍鸮，熔岩的嗥叫声，让言峥看到了一个光怪离陆的世界。        

