    小河边，阳光下。

    一只全身绿色的瘦小哥布林，蹲在岩石上，看着河中自己的倒影，久久无法移开视线。

    此刻的林夕，想要骂天。

    “老天，要不要开这种玩笑？”

    前一世，他灵魂穿越到修仙世界，还没有适应那里的生活，就被一位修仙大能杀死。

    灵魂收进鬼面幡中，成为了一只受驱使的幡鬼。

    受尽折磨三千载。

    总算等到了鬼面幡被毁，幡鬼入轮回的日子。

    满心以为自己可以重新投胎为人了。

    可是睁开双眼，发现自己竟然成为了这么一个鬼玩意。

    他竟然成为了一只哥布林！

    河中的倒影，丑、矬、弱！

    “天啊！我这是造了什么孽？”

    林夕发现，这里是一个陌生的异世界，而他此刻身处于一片森林之中。

    “这是老天对我的惩罚么？”

    “就因为自己当幡鬼的那段时间屠害生灵？”

    河边的林夕想要抓狂。

    可惜身为哥布林的他，连一根头发都没有，抓向头顶的手掌抓了个空。

    屠害生灵？

    那能怪他么？

    他当初是受驱使的幡鬼，根本身不由己好吧。

    “罢了，事情要向好的方向想。”

    呼出一口气，林夕开始开导自己。

    他林夕最起码重生了。

    别管是个什么玩意，反正他不再是那个没有实体的幡鬼了。

    另外——

    他当幡鬼时，特意记下的修仙知识都在。

    “修行改变命运，我林夕也逆天改命一次。”

    林夕知道，当实力达到某种境界后，是可以重塑肉身的。

    他林夕虽然重生成为了一只哥布林，但这不意味着他以后只能是一只哥布林！

    这样一想，林夕一下子有了努力的动力。

    “当务之急，自己需要先掌握保命的手段才行。”

    冷静下来的林夕，开始思索怎样快速提升实力。

    一部部功法开始在脑中闪过。

    片刻之后，林夕有了决定。

    “霸龙诀，凝力淬身，修炼此功法至大乘，可以肉身不灭，无力不破。”

    此功法前期修行速度快，可以通过淬炼肉身，让身体外貌有一些改变。

    “嗯，就选这部功法了！”

    果然林夕对自己的外貌很在意！

    有了决定之后，林夕不再浪费时间，直接转身，去寻找合适的修炼场所。

    一处岩洞里。

    林夕盘膝而坐，进行他的首次修行。

    在没有开始前，他心里是忐忑的。

    可是，真正修行之后，林夕却是震惊了。

    他竟然在自己体内感受到了“轮回力”。

    “轮回力，竟然是轮回力！”

    “我的天，这是看我可怜，给我的一波福利么？”

    林夕两眼放光，整个人一下子亢奋起来。

    轮回力，那可是仅次于混沌之力的存在！

    不知有多少修仙大能觅而不得的存在！

    如今，竟然出现在了他的体内，难怪林夕会如此激动。

    “这是顺着轮回路，被我携带过来的么？”

    缘由无法考究，也不允许林夕浪费时间。

    因为他体内的轮回力，正在不断流失。

    “这般强大的轮回力，可不能白白浪费了！”

    霸龙诀运转！

    林夕收敛心神，开始吸收炼化。

    体内的轮回力，仿佛找到了宣泄口，正在以惊人的速度被身体吸收。

    时间在一分一秒地过去。

    霸龙诀第一层突破！

    霸龙诀第二层突破！

    霸龙诀第三层突破！

    霸龙诀第四层突破！

    ……

    霸龙诀第八层突破！

    霸龙诀第九层突破！

    霸龙诀第一重境圆满，成就地龙力，达到铜皮铁骨。

    喝！

    林夕骤然睁开双眼，一声大吼，排解体内浊气。

    轰！

    只是一声吼，竟然迸发出飞沙走石的气浪。

    林夕站起身，全身骨骼如爆竹般响成一片。

    他完成了一次脱胎换骨。

    再看此刻的林夕，他的外貌有了明显的改变，原本褶皱干枯的皮肤，现在极具光泽。

    此刻皮肤呈现的绿，不再是之前那种树叶般皱巴巴的状态，而像是被打磨过的翡翠。

    皮肤的改变，直接让林夕这只哥布林的颜值有了很大的提升。

    注意到这种改变后，林夕心情大好。

    刚刚的一番修炼，“轮回力”并没有被他全部吸收，更多的“轮回力”暂时储存在了身体里。

    以待下一次的修行。

    咕噜噜！

    肚子传来饥饿。

    林夕发现，自己的身上附着厚厚的泥垢，这是从他身体里排出来的杂质。

    “先去清洗一下，然后找点食物。”

    清洗身体很简单，先前那条小河就不错。

    至于食物，似乎附近有很多魔兽出没，以林夕现在的实力，狩猎两只应该不成问题。

    走出岩洞，林夕这才发现外面已经是黑夜了。

    月亮高挂天空，将大地照得很亮。

    噗通！

    林夕跳入河中，身体浸在冰凉的河水中，居然没有任何不适。

    三下五除二。

    很简单地将身上污垢处理掉，林夕才发现，他的衣着是这般简陋。

    上身没有衣物，翠绿色的皮肤在月光下，格外明显。

    下身是一条兽皮裤衩，仅能起到遮挡雄性部位的作用。

    呼啦！

    林夕从水中走出来，正准备选个方向去狩猎。

    就在这时，一声兽吼打破了静谧。

    吼~~~

    听到兽吼，林夕眼中一亮，这是有食物送上门了么？

    听声音，应该距离这里不远。

    兽吼声不断传来，给人的感觉，像是在战斗。

    林夕顺着声音，来到了战斗地点。

    赫然发现，一头两米高的野猪正在咆哮。

    这野猪甚是凶猛，长着两根坚硬的獠牙，刚刚的撞击，连岩石都被撞开了。

    它的外皮呈现土黄色，脊背上有着一排突起的疙瘩，四足强健有力。

    此刻正追赶着几只哥布林，东撞西撞。

    看到自己的同类，林夕心情有些复杂。

    他实在无法将其他哥布林看成自己的同类。

    毕竟。

    他的灵魂还是人类的灵魂。

    “这几只哥布林还真是弱啊！”

    就在林夕感慨间，一只看起来像是小头头的哥布林跑了过来。

    吱呀呀！

    这只小头头哥布林一阵乱叫。

    林夕听明白了，对方居然是在骂他。

    吱呀呀！

    对方还在骂：你个杂碎，还不快上，小心我砸死你！

    说着，这只小头头哥布林挥动手中的狼牙棒，向着林夕脑袋砸来。

    林夕下意识地挥手。

    噗！

    一声轻响传出。

    小头头哥布林——卒！

    他的身体撞击在对面的岩石上，直接成了碎块。

    我去！

    林夕被自己这随意的一巴掌吓了一跳。

