重力火山高逾五百丈，就算前行速度最快的金无炎，一个时辰也只能前进三、四丈左右。一行人想要通过重力火山，至少需要半个月的时间。好在距离秘境结束还有一个多月，众人无奈之下，也只能在重力火山慢慢度过接下来的时间。

五彩霞光现世之时高耸入云，甚是绚烂夺目，引得整个秘境的生灵都想要一探究竟。不过碍于它们之间的等级和领地意识，低阶妖兽并不敢逾越高阶妖兽领地，而高阶妖兽之间则有着各种契约限制，因此它们并没有轻举妄动，而是在等待时机。

果然，这个时机并没有让它们等得太久。就在寻宝队进山后的第三日，一道惊天消息突然从核心区域传出，几日间已经传遍了整个秘境。

秘境之王九翼天龙派遣其心腹爱将风神翼龙给各妖兽种族传达了一条悬赏令：秘境内有异宝现世，凡能取异宝进献者，可获得一枚天龙密令。凡在取宝过程中有功者，按功劳大小奖励相应的扩展领地或修炼资源。

秘境内的领地和修炼资源对这些妖兽种族自然有着不小的吸引力，不过更让他们疯狂的却是天龙密令。

这天龙密令乃是用真龙的逆鳞制成，质地坚硬，玄妙无穷。据说持有者可以利用密令之力进出秘境，并且不会受外界之力影响，可以在秘境外存活。这对秘境内的妖兽来说无疑是最为致命的诱惑。

它们常年受到秘境的灵压影响，修行百年也不如外界一年，就连黄鸟道尊的后代都无法顺利成长，其他妖兽受到的压制可想而知，因此它们无时无刻都想要离开秘境。

整个秘境中只有三块天龙密令，有两块在九翼天龙手里，另一块在千年前作为奖励被一名妖兽带走，后来连同这只妖兽一起下落不明，应该是被带去了外界。

这一次九翼天龙居然拿出天龙密令作为奖励，一定是修炼到了紧要关头，想通过异宝来打通关键节点。不过他应该是出于什么原因，无法亲自抽身前来，因此才放出天龙密令作为诱饵驱使其他妖兽为他夺宝。

秘境内各大妖兽种族闻风而动，各组妖兽首领带着族内妖兽前往五彩霞光现世之地。一时间整个秘境都热闹了起来，无数的妖兽开始聚集，迁徙，混战，一场惨烈的血腥人兽攻防战也即将拉开帷幕……

秘境一处隐秘的山洞内，摆脱了追击的白若霜，正盯着一株奇异的黑色四叶草出神。他想起之前的可怕经历，至今仍心有余悸。

几日前，他带领小队人追击一只狐猴妖兽，结果在一处悬崖边见了这株噬毒草。传闻噬毒草可炼化世间一切毒物，并且制造出没有任何药物可解的剧毒。因此有“噬毒草现无药解，此草过后便无毒”的说法。

噬毒草生长的环境必须是剧毒之地，因此其周边往往伴随着有剧毒的妖兽。噬毒草时间罕有，相当珍贵。白若霜为了得到它，连斗毒蛇、狼蛛等强大妖兽。就在他要顺利得手时，突然从地下钻出来一只四鳌蜈蚣。

这只蜈蚣长十余丈，通体赤红，长着两个巨大獠牙，在每一节身体上都长着两个锋利的毒刺，头部的下方是四个强有力的鳌足。只一出现，便直接用鳌足生生地将一个炼气期弟子撕成了两半。

若不是白若霜修为深厚，本就以用毒见长，根本不可能是其对手。他带着剩余的弟子与这只蜈蚣恶斗了一天一夜，最终耗费了身上所有的物品法器，才终于将它击伤逃了出来。

不过那几个炼气弟子却全部惨死，四鳌蜈蚣又追了白若霜三天三夜，直到五彩霞光现世才不甘心地放弃追杀。白若霜侥幸逃得一命，便躲在此处养伤。这几日他的伤势已有所好转，便开始尝试炼化这株噬毒草。

蓝小胖本来正带着弟子在一处地下洞穴内安逸地享受着美食，突然地面开始剧烈震动，轰隆的声音从地上传来。他放出神识查看，却见有个近千只的犀角兽群，正极速朝一个方向飞奔而去。

顺势望去，只见那里有一道五彩霞光直入云霄。蓝小胖知道秘境内有大事发生，幻剑宗弟子很可能已经聚集该处。便赶紧集结队伍，跟在妖兽群后面朝霞光之地奔去。

廖无双带着小队几人无意间误入了一处虎纹熊休眠的洞穴。虎纹熊高大凶猛，性情残暴。被打扰了休眠的虎纹熊变得更加可怕，它们猩红着双眼，一路追杀着廖无双一行人。眼看几人即将性命不保，一个异域风情的女子突然出现在他们面前。

这女人紫发紫眸紫色短裙，雪白的大腿和胳膊裸露在外面，一身打扮非常性感。她神情淡定地站在几只虎纹熊前行的路上，一动不动地看着它们咆哮而来。

那几只虎纹熊只是远远地看了这女子一眼，便好似见到了什么恐怖的存在一般，眼神里满是惊惧，头也不回转身便跑。

廖无双感觉事有蹊跷，这女人之前并未见过。若是参加试炼的弟子，如此打扮他一定会有印象，可是秘境之内除了试炼弟子怎会有其他人类存在。

廖无双一脸困惑，正待开口道谢之际，被紫发女子打断道：“你们是外界之人？”廖无双心里咯噔一下：对方如此一问已经说明了其不是试炼弟子。

秘境内怎么会有其他人类存在？这不符合常理，因为秘境的力量压制，进入里面的人类修为最高不能超过结丹境界。也就是说道长以上高手是无法进入秘境的，就算有些弟子在秘境中突破成了道长，也会受到秘境之力的排斥，若不在百日内离开则必死无疑，因此秘境试炼才定下百日期限。

而如果不是道长级别高手，在妖兽遍布的秘境内绝对无法生存，因此没有人会选择滞留在秘境之中。那么眼前的女子又是从何而来？廖无双想到了一个让他感觉脊背发凉的可能，莫非眼前之人是妖兽所化，那她岂不是达到了道尊级别。

廖无双心思急转，却不敢丝毫怠慢地答道：“我们是栖凤国前来参加试炼的弟子，也就是你所说的外界之人。”

那女子似乎早已经料到答案。她点了点头，上下打量着廖无双问道：“我观你身上有些剑道气息，你是来自哪个宗门？”

廖无双自然不会隐瞒，如实道：“在下来自栖凤国幻剑宗。”

那紫发妖异女子在听到幻剑宗三个字时身子不自觉的一颤，语气有些激动地问：“你是否认识水清道人，他现在可好？”

廖无双一惊：水清道人，那可是幻剑宗千年来第一剑道奇才，其成就仅次于无上祖师，不过后来却突然杳无音讯。这女子居然认识水清祖师，难道她真的是在秘境中活了千年的人族老妖怪？

那名女子见廖无双并未答话，眉头一皱，语气中竟透漏出一丝担忧地问道：“难道水清他出了什么意外？”

廖无双急忙回过神来，讲了水清道人当年的一些事迹和已经下落不明的情况。那女子神色一暗，自言自语道：“水清，你让我一等就是千年。不管你是死是活，我龙紫月一定会找到你。”

那紫发女子缓了缓情绪后，继续对廖无双说道：“千年前，水清在参加秘境试炼时我曾与他有过一面之缘。我们之间有个约定，若是你见到他，请你把这个转交给他，叫他一定要来秘境内找我。”

说着那紫发女子随手扔给廖无双一块方形牌子。廖无双伸手去接，却没想到此物异常沉重，差点一个趔趄摔倒，在晃了几晃后才勉强站稳。

他手中之物是一块金光闪闪的方形令牌，正面篆刻着一个龙字，背面篆刻着一个令字，看起来颇为不凡。

那女子见廖无双修为如此低微，不满地说道：“你与水清来自同一个宗门，实力差距确如云泥之别。看在你帮我这个忙的份上，我便送你一个机缘。”

言罢，她随手一挥，一道剑气突然从她体*出，钻入了廖无双的丹田内。随后此女看也不看廖无双一眼，转身便走，几个瞬间后已经消失不见。

