    跑了没多远。

    江水就发现后面有追兵了。

    “果然有埋伏！”

    江水眼中闪过一抹得意，苗连的教导果然有用。

    当然，他更相信是自己学的好，不然，换个人，早就掉进高大壮的坑里了。

    江水一边向前跑，一边摸着手中的85狙：“现在是该你上场了。”

    “咔嚓~”一声。

    子弹上膛。

    江水看到前面有块凸起的山石，山石后面是松软的草地，回头看一眼，从山坡上下来了不少的人影，距离有一千多米，心里有了谱。

    “冲~”

    脚步加快，速度提升，双脚踩到山石上，双腿微弯，用力一瞪，身体腾空而起。

    腰间一扭，双手持狙做瞄准状态。

    “唰~”

    半空中，江水的身体一转，面向了正在追他的狼牙队伍。

    瞄准一道身影，直接扣动扳机。

    “砰~”的一声。

    子弹飞出。

    江水也不看结果，迅速收枪，抱在怀里，身体一卷。

    又是“砰”的一声。

    江水翻滚着落到了山石后面的草地上，在地上一撑，身体继续向前窜去。

    后方。

    当江水的枪声想起之时。

    狼牙中追逐江水的一道身影原地停下，被淘汰了。

    “狙击手~”

    马达大叫一声，身边的人员迅速的躲到了附近的掩体后面。

    “他继续跑了！”

    狼牙的一个狙击上迅速的举枪瞄了一眼，发现江水的身影在迅速的远去，迅速的喊道。

    “不要停下，继续追。”

    后面赶上来的高大壮速度不减的喊道。

    “是！”

    众人迅速跟上。

    “灰狼，带几个人去取车，到前面去堵他，记住，不需要硬拼，只要他不往外面跑就行！”

    高大壮的声音从前方传来，刚要追上去的马达立马止住身形应道：“是！”

    “你们几个，跟我来~”

    点了身边的几个特战队员，马达带着人转身向着另一个方向跑去。

    “狙击手！”高大壮继续喊着。

    “到！”

    狼牙的几个狙击手，连忙高声叫道。

    “找机会就狙击，就算打不中，也要让他乱了节奏！”高大壮继续下达着指令。

    “是！”

    几个狙击手对视一眼，离开队伍，专挑地势高一些的地方追赶，所属的观察手也忙不迭的跟着自己的狙击手，有机会就开枪狙击江水。

    “砰！砰！砰~~~”

    山林间的狙击枪声不时的响起。

    “砰~”的一声。

    江水找到机会，再次回身一枪。

    高大壮这边的人员又减少一人。

    “好犀利的狙击！”高大壮眼中闪过一抹亮光，江水的动作他看到了，行云流水，一气呵成，完全像是本能一般，只要开枪，就不会浪费一发子弹。

    这样的顶尖狙击手，他们狼牙也需要。

    要知道，他们这边的狙击手都是配备着观察手，观察手的作用就是给狙击手提供狙击目标的信息。

    距离、风速、湿度等等只要和狙击有关的因素，观察手都需要以最快的速度告诉狙击手，让狙击手准确的完成狙击任务。

    但是在这里，观察手似乎是失去了作用，狼牙的狙击手都开了好几枪，都没有击中江水。

    高大壮敏锐的发现了原因所在。

    一是因为山林间植被茂密，狙击手的视线很容易受阻。

    二是因为江水的前进速度很快，比他们特种兵跑的都快。

    “这个小子跑的该比兔子都快了！”

    高大壮无奈的吐槽，之前他就知道江水的枪法很厉害，现在经过一番试探，又发现了江水的体能也很恐怖。

    “那就让我看看你的极限到底在哪里！”

    高大壮一咬牙，一边追着，一边打开了通讯器：“呼叫灰狼！”

    “灰狼收到！”马达的声音从通讯器里传出。

    “开到车之后，马上去那小子的前面，记住，只要看到人影，立马火力覆盖，想办法逼停他！”

    高大壮对着通讯器喊道。

    “收到，我已上车，马上出发！”马达在通讯器里回到。

    “收到，到达地点后呼叫我，咱们来个两面夹击！”高大壮给出了计划。

    “是！”

