
　　李侍郎一进家门就看到家里一片的白，儿子闺女全都披麻戴孝的。

　　他就愣住了。

　　看到下人，李侍郎就问：“这是怎么回事？”

　　那些下人也都吓坏了，赶紧跪在地上道：“大人，大人你，你没事啊，您可回来了，夫人她，夫人……”

　　李侍郎赶紧就往后宅走，进了后宅，叫过李文彬问是怎么回事。

　　李文彬就说了：“宫里传来消息说父亲您遇刺身亡，母亲一时受不住，就非要去庙里给您念几卷经文，儿子不放心，就跟着去了，谁知道在回来的时候母亲，母亲坐的马车惊了，连人带车掉到山崖下边……”

　　李侍郎一阵心痛。

　　就算是他后来对李夫人不是很好，可到底多少年的夫妻做下来，又一起生儿育女的，多少还是有些感情的。

　　“夫人她……”

　　李文彬就哭：“儿子带人找了好久也找不着，只得先回来，毕竟这里还有父亲的身后事要办，谁知道，哪想到父亲您回来了，父亲……”

　　他跪在地上，伏在李侍郎腿上大哭：“父亲，儿子没娘亲了，儿子没人疼了。”23sk.net

　　李侍郎也掉下泪来：“不怕，你还有爹在呢，有爹在呢。”

　　康家那边，康御史终于知道后宅为什么那么古怪了。

　　原来，他的那些姨娘小妾人都给卖了。

　　康御史气急败坏的，就朝着康夫人发脾气。

　　康夫人反倒是振振有词：“您之前也没说过会怎么着，我还以为是谁又给您送小妾呢，哪想到宫里会传假信啊，您没想到，当时我一听说老爷你没了，我是六神无主啊，这个时候，那些姨娘们反倒是闹哄哄的，一个个尽想着分家产，吵的我头大，我想着您都不在了，还留着这些个贱人做什么，干脆全卖了，哪知道您还回来了，您……算了，卖了就卖了，卖了这些个，还有好的呢，改天我再给您买几个瘦马。”

　　康御史还能怎么着啊。

　　他也怪不到康夫人头上啊。

　　家里当家的没了，正房太太卖小妾的多的是，谁家不都是这样啊，只是卖的时间早晚罢了。

　　康夫人唯一做错的就是卖的太早了些。

　　可这些话康御史还是不能说，说出来的话就好像他宠妾灭妻了，要是康夫人闹起来，这是有损他名声的。

　　再者，他也不敢说。

　　康夫人出身将门，那是将门虎女，一身的力气，要真惹急了，康夫人打他就跟玩似的。

　　这边康御史吃了哑巴亏。

　　那边，李侍郎在办完了李夫人的丧事，然后过问李夫人嫁妆的时候，就发现啥都没有了。

　　李侍郎傻眼了。

　　他叫过李夫人的陪房之类的，还有李文彬一块问是怎么回事。

　　然后，这些陪房就给李侍郎拿了好些个帐单出来。

　　这些帐单都是从十几二十年前记的，从李夫人嫁到李家到如今的花销，李家上上下下里里外外花用的几乎都是李夫人的嫁妆。

　　除此之外，还有李侍郎的弟弟妹妹们借的。

　　反正这么些年花下来，数目是真不小，那些嫁妆差不多就花完了。

　　李侍郎找了老帐房算帐，算来算去就是这么回子事。

　　他是彻底的傻眼了。

　　他又开公中的库房，想着先从中拿一笔钱支应着，结果公中的库房也空了。

　　这些年，李家后宅都是李夫人管着，家里的大小主子花钱都是朝李夫人伸手，可以说，李夫人养着这么一家子不事生产的东西。

　　如今李夫人没了，家里又没钱了，一家子人是真懵了。

　　他们都给养成了废物，根本就没有挣钱的本事，也挣不来钱，且这些年奢靡惯了，要节俭那是真受不了。

　　没几天，家里就开始争吵起来。

　　这个没钱了，那个要做衣服，这个在外头记了帐，人家讨帐的上门了。

　　反正弄的李侍郎焦头烂额的。

　　都这样了，后宅那些姨娘们还吵吵呢，一个个哭诉大奶奶克扣了她们的用度，让她们吃不好穿不好了。

　　这大奶奶就是李文彬的媳妇。

　　她自嫁到李家，也在这些姨娘们手下吃了好些亏，心里恨这些姨娘们恨的不行。

　　不只恨姨娘，李大奶奶是除了李文彬和他妹妹以及李夫人外，李家上上下下没有她不恨的。

　　这回可让她逮着机会了，可着劲的折腾呢。

　　姨娘们诉苦，李大奶奶也诉苦呢。

　　她直接跑到老夫人那里跪下哭道：“家里上上下下多少张嘴啊，一个个只知道要钱，孙媳妇不是善财童子，也没有聚宝盆，哪里变得出钱来啊，您是不知道，这些年我婆婆的嫁妆都变卖的差不多了，弄的我正经小姑子出嫁我都不知道从哪凑嫁妆呢，公中也没几个钱了，这让我怎么办？”

　　哭够了，李大奶奶就撂挑子：“我是管不了了，我没那个能耐，老太太您瞧着谁有能耐谁管吧。”

　　后头李大奶奶就病了，这一病就起不来，反正家是管不了了。

　　李老夫人就让二房和三房轮着管家。

　　其实就是想让二房三房拿钱补贴家用呢。

　　二房三房哪肯啊，就闹着要分家。

　　反正没多久，李家就分了家。

　　家里下人没人管束，出去就开始瞎说，嘴上一点把门的都没有，啥都往外倒。

　　然后，京城数得上的人家都知道了李家这些事情。

　　李侍郎这么些年一家子花着他夫人的嫁妆银子，他夫人前脚没了，后脚家里就穷困潦倒到要分家的事情传的哪都是。

　　李侍郎上朝的时候，别人就拿异样的眼光看他，弄的李侍郎老脸都臊没了。

　　彼时，李夫人就跟着洪先生住在萧元建的园子里。

　　她时不时的听到一些李家的信。

　　知道李家分了家，她彻底的松了口气。

　　她就和洪先生说：“分家好，我儿就不用那么辛苦了，没了这些累赘，文彬日子才好过呢。”

　　后头又是回大朝日，萧元特地在宫门口等着。

　　等见到康御史和李侍郎，他就笑着过去。

　　萧元一脸欠揍的表情，笑容里带着几分嘲讽：“两位大人好啊，最近怎么着，康大人家的后宅清静了不少啊，李大人家也安生了吧，听说李大人看中了一副画没钱买，怎么着，要不要我支援一二？”

　　李侍郎气的直瞪萧元。

　　萧元又对康御史说：“前儿有人要送我几个瘦马，你也知道我这夫人就是醋坛子转世，她哪里受得了这个啊，非是不要，这人我都没地方放，不如送给康大人吧。”

　　说到此处，萧元笑的越发得意：“先前二位瞧不起我，说什么我家夫人守不住，置疑我和我家夫人的感情，如今呢，我倒要问问，我这个太监又如何？就算是太监，可有我家夫人对我忠贞不二，我已知足了，不像二位，康大人尸骨未寒，你家夫人不说怎么发丧，不思量怎么为你办后事，先就发落小妾姨娘……李大人这边呢，你是没死成，可你家夫人没了，真没想到哪，这些年你们一家子全靠一个女的撑着，李夫人得亏死的早，要是还活着，也得迟早让你们给累死……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百九十七章 福星和扫把星47免费阅读。https://www.23sk.net 