    徐乐按着王老爷子胸口的穴位就敲打起来。

    “你干什么？”

    看到这一幕，王复厉声喝道。

    徐乐这么做，是亵渎他父亲的尸体，他对此，绝对不能容忍。

    魏得禄在一旁道：“你吵什么吵？”

    “徐兄都说了，他治疗的时候需要安静。”

    “你却在一旁扰乱他治疗，你是不是巴不得你爹死，你好继承家产？”

    王复的脸一阵青一阵白，他嗫嚅着嘴唇道：“我没有！”

    魏得禄的这番话太毒了，说他想害死自家的父亲，这可是大大的不孝。

    自古以来，不孝的人，都难有好下场。

    要是有关他不孝的传闻传出去，他连科举都不能参加。

    “既然你没有这个想法，那就安静一点。”

    “反正你父亲已经死了，再差的结果也就这样了，难道还能比现在更差？”

    众人觉得很有道理，是啊，老爷子已经死了，还有比这结局更差么？

    “死马当活马医吧！”

    魏得禄道。

    王复想说什么都憋了回去了。

    麻姑很是意外的看了魏得禄一眼：“魏窝囊，看不出来你竟拥有这么好的口才。”

    “那是，我可是魏大聪明呀！”

    魏得禄得意的撩了撩自己的头发。

    这一次我威风极了，连麻爷都对我刮目相看，看来我走向人生巅峰，指日可待。

    徐乐对这几个穴位轻按了几下，找准了穴位的精确位置，然后手指开始加大力度。

    咚！

    咚！

    随着徐乐力道加大，最后变成了对穴道轻轻敲打了起来，发出一声声的轻微的闷响。

    众人看的一脸迷茫，完全看不懂徐乐在做什么，只觉得徐乐对穴位的敲打，仿佛杂乱无章，又仿佛带有某种奇怪的规律。

    “故弄玄虚！”

    吴福气依旧坚持着自己的判断，他觉得徐乐就是在故弄玄虚。

    他冷笑道，待会儿如果你不能将王老爷子救活，我看你如何向王府众人解释？

    徐乐这么做，有两方面的目的。

    第一，他是在给王老爷子做心脉复苏。

    第二，他是将自己的内力输入到老爷子的体内，驱散他体内的阴气。

    徐乐暗道，王老爷子体内阴气这么重，肯定是鬼祟作怪，看来王家有鬼呀。

    眼看着几分钟过去了，王老爷子并没有苏醒的迹象，众人都不由得怀疑了起来。

    就在众人心越来越沉的时候，一声咳嗽声如同鼓点一般的击打在了他们的心上。

    “咳！”

    “咳！”

    听到王老爷子的咳嗽声，众人都露出惊奇的神色。

    “奇迹呀，老爷子真的活过来了。”

    “我的天哪，这是真的么？”

    “老爷子真的苏醒了。”

    “这位公子真的做到了。”

    “不可思议，太不可思议了，老爷子竟然真的活了。”

    众人看到这一幕，都用崇敬的眼光看着徐乐。

    之前，他们大部分人和王复一样，都不相信徐乐能够救活他们老爷，只是因为形式所迫，才选择相信他。

    现在徐乐将王老爷子救活，事实摆在眼前，他们不得不信，他们对徐乐的怀疑消失的一干二净。

    这位就是活医仙呀！

    “怎么会？”

    吴福气愕然的看着这一幕。

    亏他之前还以为徐乐在故弄玄虚，事实却狠狠的打了他的脸。

    他内心非常的绝望，徐乐这么完美，他怎么和他争双喜。

    “见鬼了！”

    王复不可置信的看着这一幕。

    自己原本死去的父亲，竟然活了，要不是亲眼目睹，他不会相信这是真的。

    他诧异的看了徐乐一眼，这人真能起死回生？

    “太好了！”

    王小姐看到自己父亲清醒过来，非常的惊喜。

    他看向徐乐的目光更加的惊奇，这位公子真是神奇呀。

    “活了，活了！”

    魏得禄激动的道。

    他真是越来越看不透自己的这位好兄弟了，不仅会写小说，还会武功，赌术，以及医术。

    “他也懂医术么？”

    何晓云怔怔的看着这一幕。

    她对王老爷子的病症束手无策，对方却轻而易举的将王老爷子救活，她与对方之间的差距太大了。

    徐乐表情依旧平淡，他换了另外一个方位对王老爷子进行按压。

    一股股雄浑的内力顺着徐乐的手掌进入王老爷子的体内。

    众人可以很直观的发现王老爷子的呼吸越来越顺畅。

    到了这一刻，就连一直看徐乐不爽的王复与吴福气都安静下来观看徐乐的操作。

    咚！

    咚！

    徐乐发现王老爷子心脏的跳动越来越强劲，他露出了笑容，他知道，王老爷子快醒了。

    “咳咳……”

    “水……”

    “我要……”

    “喝……”

    微弱的声音响起，众人的心如同被狠狠的击打了一下，纷纷向着声音的源头看去，一个个露出了目瞪口呆的神情。

    只见王老爷子，睁开了双眼，眼神清明，显然是清醒了过来，口中还发出沙哑的声音。

    王老爷子的话断断续续的，但众人都听明白了他的意思，他要喝水。

    “快去拿水……”

    “神奇呀，老爷子真醒了。”

    “不可思议，不可思议。”

    “这位公子是神医么？”

    “神乎其技的医术，心中只有敬佩。”

    众人在惊讶的同时，又是一阵手忙脚乱。

    很快王小姐边端了一小碗水过来，看向徐乐似乎在询问能否喂给王老爷子喝。

    “可以，不过不要喂太多。”

    徐乐点了点头，手动的按压穴位的动作并没有停止。

    王老爷子喝完水之后，神智清醒了许多，他看向眼前的徐乐，眼神一阵迷茫。

    “小伙子，你是谁呀？”

    王老爷子并不认识徐乐，因此有些迷惑。

    “父亲，他是负责治疗你的神医……”

    王小姐在一旁向自己的父亲介绍道。

    “对了，公子，你叫什么名字？”

    王小姐有些尴尬，到现在还不知道这位公子叫什么名字？真是有些失礼。

    王小姐紧紧盯着徐乐，等待他的回答，她对他的身份很是好奇。

    魏得禄在一旁骄傲的道：“徐兄，乃是我三星城五大才子之一的徐乐。”

    “什么，他就是徐乐。”

    听到魏得禄的介绍，众人都惊奇的看向徐乐。

