    苏瓷问统统：“女朋友是什么？”

    　　系统开始咳咳咳：“女朋友就是比朋友还好的存在，只有男女之间才有的一种关系。”

    　　苏瓷看了一眼少年。

    　　所以吃了两份毛血旺，她跟宋同学的关系就已经好到这种地步了吗？

    　　难怪人总是比神仙的朋友多。

    　　但是宋裴每次都请她自己不吃。

    　　苏瓷觉得，作为神仙，一般都是无私的，没有哪一个神仙都是自私的。

    　　于是她舀起了一勺毛血旺，送到了对方的面前：“吃。”

    　　宋裴垂着眼眸，然后看了一眼她的嘴唇。

    　　然后低头。

    　　苏瓷见他吃了毛血旺，这才收回手，说：“你觉得好吃吗？”

    　　宋裴点了一下头。

    　　苏瓷觉得他太冷漠了，就算是....那个叫什么的神仙也不比他冷漠。

    　　难怪这样的宋同学什么都不想要。

    　　要是他做个神仙，大概是一个很合格的神仙。神仙就是无情无欲的。

    　　大概是她盯得太久了。

    　　宋裴狭长的眼眸同她对视着，问：“昨天那个是你的父亲吗？”

    　　其实宋裴除了对狼人他们熟悉，对吸血鬼了了如指掌。比如昨天那个男人，从气息上，都不可能是少女有血缘的人。

    　　他只是在套话罢了。

    　　苏瓷看着他，摇摇头：“不是，父亲母亲都死了。”

    　　她抬起脸说：“你不要伤害他。”

    　　宋裴问：“你知道我是谁了？”

    　　苏瓷说：“不知道。”她想了想道：“宋同学，明天你还来吃毛血旺吗？”

    　　系统：“......”是崽崽你自己想吃吧，爸爸都看不下去了捂脸。

    　　宋裴薄唇微张，凤眸清冷：“你不想知道我是谁吗？”

    　　他出声询问：“你不怕我对你图谋不轨？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，垂着眼眸吃了一口毛血旺，摇摇头。

    　　她觉得，只要宋同学还在请她吃毛血旺，其他事情还是可以商量的。

    　　她是个大度的神仙。

    　　宋裴眼眸微闪，目光落在少女脸上，唇角微勾。

    　　-

    　　就这样，苏瓷跟着宋同学一连吃了好几天的毛血旺后。

    　　然后宋裴就不来了。

    　　少女站在毛血旺店门口。

    　　老板说：“小姑娘，今天你男朋友不来吗？”

    　　苏瓷觉得，她可能是吃的太多了，宋同学怕是负担不起了。

    　　她觉得宋同学的家可能不是很富有。

    　　于是瓷灵上仙失望地转身走了，她忍不住回头看了一眼毛血旺。

    　　系统：“......”QVQ崽崽怎么那么可怜，宋裴你没有心，你怎么可以拐骗她又不要她了。

    　　苏瓷去走廊前的时候，才发现宋同学没有来上学。

    　　于是她等了等。

    　　又等了等，等了两天。

    　　宋同学还是没有来上学。

    　　瓷灵上仙觉得她可能是第一个变成人，然后饿死的神仙。

    　　苏瓷回了家。

    　　刘伯伯又准备了一些血。

    　　瓷灵上仙大概是尝到了饿的滋味，所以她现在突然觉得喝血也没有什么不好了。

    　　但是这些血一点也不香。

    　　少女微微抿唇，还是不愿意将就自己。

    　　她宁愿自己饿着。

    　　系统却是心疼了：“QVQ崽崽，你吃点东西吧呜呜呜。”

    　　少女心想，明天宋同学会来上课吗？

    　　阅读网址：n.

