    清风徐徐，凌晨一点多了，京城的街头一样灯火通明，车水马龙。

    两旁高楼大厦霓虹招牌闪烁，路人大多行色匆匆，在这座政治氛围浓郁的都市，生活节奏同样出奇的快，中低产阶级生活压力巨大是这类城市的通病。

    换了雪白裙子的小妹越发清丽夺目，静静的走在唐逸身边，就好像会这样永远的默默陪他走下去。

    两人身后几步外，是两个穿着牛仔夹克的女孩，两个女孩都是小妹的警卫员，和地方上不同，部队首长的警卫力量历来很充实，更不要说五十九军这个特殊的军种了。

    唐逸没有再琢磨同刘景阳书记以及中央办公厅乐主任的谈话，世事往往难于两全，不到最后，谁又知道自己的选择是错是对？

    拿出电话，唐逸拨了个号，笑着说了几句，随即就转头对小妹道：“约了妈出来饮茶。”

    萧金华在晚宴上异常低调，没有多少人真正知道她是谁，唯一的身份是唐家的媳妇，唐逸的母亲，大家对她的尊重也不过是因为这重身份而已，谁又会知道她是一个真正富可敌国的恐怖人物？

    谢文廷倒是抓了个空同萧金华聊了几句，但萧金华不冷不热的态度显然令他有些失望，不过想也明白，政界商界中，能达到萧金华这个地位的人又岂会轻易被人看透，谢文廷是政界不可多得的一时俊杰，但或许在萧金华眼里，也不过是初生之犊而已。

    小妹点点头，说：“好。”

    虽然小妹不动声色，唐逸却有些好笑，知道小妹有时候是被老妈闹的很头疼的，老妈也是，在儿子儿媳前不知道怎么就变成了老小孩，最喜欢胡闹，商场上的叱诧风云早就消失不见。尤其现在特喜欢小妹，每次见到小妹都要送东西，这个送东西对一般人就不可想象了，上一次就要给小妹账户拨一百亿美元用，大上次是要送小妹一栋十几亿美元打造的游乐场，小妹越是不在乎这些东西，老妈越喜欢逗弄她，因为是自己的婆婆，小妹还要守规矩，不好太过拒绝，每次都是唐逸挡下来。大概从某种意义上说，萧金华也是小妹眼里的“恶婆婆”吧。

    ……

    铭记茶楼金漆的招牌在夜景灯下古香古色中又多了几分现代的明快，现在文化复古风盛行，尤其是这些茶楼之类的行当，不用旧式称呼古典装潢好像就差了一个档次。

    老妈却是先到了，就坐在靠窗的位置，见到唐逸和小妹走进来就微笑招了招手，唐宁规规矩矩坐在奶奶身边，少年老成的过份往往却是更为可爱。

    “怎么没要二楼的包间？”和小妹走过去坐下后，唐逸笑着问。至于小妹的警卫员，则很自觉的去坐了一直跟在老妈身边的那位清秀女孩的桌台。

    “坐这里好，热闹。”萧金华笑了笑。

    从老妈眼里，唐逸看到了一丝落寞，心里突然有些难受，是啊，老妈年纪不小了，却一直孤零零在异域打拼，掌控着一个庞大的经济帝国劳心劳力，或许在千万人眼里羡慕都羡慕不来，但老妈快乐吗？现在唐逸才觉得，留陈珂和大丫在美国是多么的明智。

    “妈，您喝茶。”小妹拿起杯子，另外帮萧金华倒了一杯热腾腾的茶水，想来她也注意到了婆婆的情绪。

    这杯媳妇茶和小妹清脆的称呼令萧金华很快的笑起来，满含笑意的目光在唐逸身上转了几下，唐逸笑了笑，没吱声，他看得出老妈眼里的笑意，自是说这几个儿媳好，你这个花心萝卜很有一手。几年前唐逸或许会觉得脸热，现在却早已不同，普通人的思维和唐逸的想法差别大概已经不能以道里计。

    “小妹啊，唐逸遇到你，真是他的福气。”萧金华握住了小妹的手，很真诚的看着小妹。

    不习惯和第二个人这么亲昵，就算和母亲也从来没这么亲昵过，但小妹只是点了点头，说：“我更喜欢唐逸的。”

    萧金华又笑了，这几个儿媳，每一个陪在她身边时都有不同的令她开心的理由，其中大概小妹的方式最为特殊。

    “我这次给你准备了一份礼物。”萧金华笑孜孜的开始翻手袋，看到儿子皱起眉头，萧金华就瞪了瞪眼睛，说道：“放心吧，这次包你媳妇儿满意行不？”

    唐逸无奈的摇摇头，拿起茶杯喝茶。小唐宁看了老爸一眼，见老爸点了点头，这才拿起了自己的小杯子喝饮料。

    那边萧金华说着话从包里翻出了一串钥匙递给小妹，说：“给亲家母在琼南盛世花园留了套别墅，我知道你们什么也不缺，不过你们都忙，没时间陪你妈妈吧？亲家母没事就去琼南玩嘛，隔壁是我留的，有时间我们俩老家伙就约好一起去玩。”

    “恩。”觉得婆婆的提议确实很好，小妹就不会拒绝，接过钥匙点了点头。

    “这回满意了吧？”萧金华瞪了唐逸一眼，唐逸只有苦笑。

    品了口茶，唐逸问道：“爷爷睡了吧。”

    “是啊，这几天有些累吧。”萧金华轻轻叹口气。

    大家就都有些沉默。

    见四周没人注意，萧金华压低了声音，问道：“换届老爷子到底是什么想法，你呢？不会出大乱子吧？”不管掌控着多少力量，面对扑朔迷离的政治局面，总会生出一种无力的感觉。强力如往日开国、昔日伟人，今日唐老谢老，又岂能事事如意了？更不要说身在圈外的老妈了，她敏感的察觉到这次换届氛围有些迷离，为儿子担心也不可避免。

    唐逸笑了笑，“没事。”

    萧金华又盯着儿子看了一会儿，随即无奈的叹口气，儿子早已不是以前的小毛头，心里有万千计较，自己管不来，也看不透，除了他需要帮忙开声，自己是什么也做不来的。

    “奶奶，喝茶。”唐宁稚声稚气的提醒奶奶茶要凉了，萧金华微微一笑，摸了摸唐宁的头，说，“好，奶奶喝茶，不理你的坏爸爸。”

    唐宁大眼睛扑闪扑闪的，说：“奶奶，我帮你倒茶，爸爸忙，不坏。”想来他是以为妈妈帮奶奶倒了茶，爸爸没倒，奶奶就有些生气了。

    看到唐宁真的欠起小身子吃力的去够茶壶，大家都笑了，包括另一桌默默注意这边安全的几名女孩儿。(！)

