
　　“你就是极拳武馆的副馆主易初三？”

　　刚行入武馆的三楼区域。

　　便是碰到了矛静，以及三楼客厅的其余三个人，其中有一个自己还认识，是八极拳的祝山。

　　其余两个人？

　　不认识！

　　自己也没有功夫去让小梦识别他们的身份。

　　年岁都三十上下，体魄健硕，很有精气神，双眸生出亮光，是练武之人，就是此刻的言语之间，略有些凌厉。

　　“他们是？”

　　易初三没有理会那三人，视线落在矛静身上。

　　“和祝山一个门派的。”

　　“应该是来找回场子的”

　　矛静面上也有些不好看。

　　找易初三的麻烦，现在就是意味着找极拳武馆的麻烦，一些事情自己是了解的，是祝山他们找事的。

　　“嗯。”

　　易初三点点头。

　　想要找回场子也得看看自己的实力够不够。

　　如果不够的话，今天三个人竖着进来，全部都得躺着出去。

　　“你们来这里做什么？”

　　易初三近前一步，看着祝山三人。

　　“我们并无恶意。”

　　“今天前来，是为了确认一件事。”

　　“阁下是否真达到了化劲层次？”

　　一观面前的易初三，祝山三人相视一眼，进而一位身着浅蓝色衬衫的男子踏步出。

　　拱手抱拳一礼，看向易初三。

　　真的很年轻。

　　能够轻而易举的重创陈隆，实力当不止暗劲层次。

　　化劲！

　　根据他们了解的讯息，对方也就十八岁，十八岁的化劲！

　　不可思议。

　　然而，战绩做不了假。

　　陈隆的实力，就是在门中也是极强的，尤其陈隆还不算大，将来成长的机会不小。

　　完全有希望冲击化劲层次。

　　果然面前之人达到了化劲层次，那么，他们也不好奈何对方，因为对方不仅仅是空有一身化劲之力的普通人。

　　还是一位大富豪。

　　更别说这里还是极拳武馆！

　　“不错！”

　　易初三点点头。

　　如果可以少一些麻烦，亮出一些实力也没有什么。

　　“果然！”

　　三人再次相视一眼。

　　祝山虽然一直有这个猜测，却只是猜测，今日才真正确定了。

　　似乎自己败的不冤枉。

　　陈隆也败的不冤枉。

　　“不知我二人可否与阁下切磋一二。”

　　“为表诚意，这里是一百万，就当阁下喝茶了。”

　　那浅蓝色衬衫男子再次近前一步，说着，从怀中拿出一张卡。

　　“一百万！”

　　“我不缺钱！”

　　易初三不由笑了。

　　找自己切磋？

　　一百万喝茶？

　　这个可是还不够！ŴŴŴ.23sk.com

　　矛静就在旁边静静站着，自己也插不上什么话，而且自己实力一般般。

　　化劲！

　　易初三果然是化劲！

　　五百万一年的化劲高手！

　　真值了！

　　“这……，我们是诚心想要同阁下切磋的。”

　　那人神色一滞。

　　一百万都不要。

　　“切磋？”

　　“就没有必要了。”

　　“如果你们可以做到这一步，我无偿给你们一次切磋的机会！”

　　易初三摆摆手，扫视四周，前往客厅不远处的角落，从一个铁盆中取出两颗直径七厘米的光亮铁球。

　　那是给学员用来练习手上劲力的。

　　抬手间，扔给和自己说话的那人一颗。

　　语落，易初三手上微微用力，罡劲凝练，狂猛的力量落在手中铁球上，刹那间，在一道道瞬间惊骇的目光中。

　　那颗直径七厘米的铁球宛若一颗泥球一般，被生生的捏爆，形体为之大改。

　　看着手中的残废铁球，易初三也是扔给了那个人。

　　“矛静！”

　　“武馆采买的东西质量不怎么样。”

　　“下回采买好一些的。”

　　“我先上去了。”

　　没有理会客厅内目瞪口呆的四人，易初三看向矛静，简单一语，便是归于五楼了。

　　“……”

　　“……”

　　“握铁成泥！”

　　“这……怎么可能！”

　　“人怎么可能会有那么大的力量！”

　　祝山喃喃道。

　　目光呆呆的看向易初三消失在眼眸深处，进而视线又落在那颗被生生捏爆的铁球上。

　　自己以前是这里的副馆主，这些铁球是否真假，是否质量过关，自然清楚。

　　反正自己是做不到的。

　　“握铁成泥！”

　　一手拿着完整的铁球，一手拿着被对方捏爆的铁球，浅蓝色衬衫男子也是呆呆的低语。

　　自己不过是暗劲境界。

　　先前所言，也只是想要看看对方是否是化劲层次，给予确认。

　　而现在……根本无需确认了。

　　对方不仅仅是化劲，还是更强的存在。

　　握铁成泥！

　　门中的典籍上的确有这般记载，可是那都是传闻中的大宗师可以做到，普通的化劲武者都做不到。

　　心中一动，握着那颗完整的铁球，也想要用力试试。

　　却……顿觉尴尬。

　　“握铁成泥！”

　　“这得多大的力量！”

　　矛静咋舌。

　　自己知道易初三的实力很强，一个人打十个也不成问题。

　　今天……算是见到易初三更强的实力了，将一颗铁球硬生生的捏碎，几千斤的力量都做不到吧。

　　如果握住人的臂膀，捏碎？

　　捏成渣渣？

　　应该吧。

　　“来这一趟值了。”

　　“矛经理。”

　　“这张卡就留给易馆主喝茶了。”

　　“先前的事情，是我们门中之人有些冲动了。”

　　“待有暇，我们会再来拜访！”

　　三人无颜继续待在武馆。

　　没有将两个铁球放下，握在手里，准备带走离去。

　　“这……，你们和易馆主亲自说吧。”

　　“对了，那颗铁球……是我们武馆的东西，你们留下吧。”

　　矛静扫着被对方落在客厅茶几上的卡，又看着对方手中的铁球，想要拿走？

　　自己还想要看看呢。

　　“这……，矛经理！”

　　“这颗铁球非同凡响，……不如就卖给我们吧。”

　　浅蓝色衬衫男子紧握着那颗残破的铁球。

　　握铁成泥！

　　有人真的做到了。

　　这不是寻常的事情，这颗铁球就是见证。

　　虽然残破了，可是它的价值千百倍的提升。

　　自己今天必须把它带走。

　　“矛经理。”

　　“看在以往的面子上，这颗铁球就让于我们吧。”

　　“买下来也可以。”

　　祝山也是连忙道，自己也知道那颗残破铁球的价值。

　　“这……。”

　　“算了。”

　　“你们带走吧。”

　　“不过易馆主为人一直很低调，如果你们出去之后大肆宣扬，那么……后果不太好。”

　　矛静略有迟疑，看向祝山。

　　数息之后，还是点点头，终究易初三也扔给了对方。

　　拿走就拿走吧。

　　就是话先说好，不能拿这颗铁球生事。

　　“当然！”

　　三人尽皆点点头。

　　旋即，便是离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1724章 握铁成泥免费阅读。https://xs.23sk.com 