
　　“罗氏女？”

　　小神医活像个好奇宝宝，什么事情都想问一下。

　　老翁语调沧桑道：“是我们这流传的一个传说，百年前啊，有一位罗氏女子。”

　　“她的夫君外出打仗去了，她就每天在湖水边盼望着她夫君回来，盼啊盼。”

　　“不知怎么有一天，她突然就投了水了。”

　　“村里人没救上来她，又过去了三天，才传来消息，原来罗氏女的丈夫在军中牺牲了。他死亡的时候，正是罗氏女投湖的时候。”

　　“那之后就有传说，罗氏女的阴魂始终徘徊在村子里，还在等她的丈夫回来。”

　　“所以村子里一发生什么诡事，大家就会觉得是不是罗氏女的阴魂不散，家家户户就都会祭奠她。”

　　小神医摸着下巴，纳闷道：“这就奇怪了，她为丈夫殉情而死，又不是被人害的，何必阴魂不散？”

　　“更何况村里人又没做亏心事，干嘛常年祭奠她？”

　　老翁的脸色变了变，半天才憋出一句话：“二位，早去早回。”

　　被态度转变极快的老翁送上了路，李楚瞥了一眼旁边的小神医，摇了摇头。

　　这人的情商。

　　太低。

　　没前途。

　　……

　　湖心亭。

　　黑影一闪，黑袍人重新出现在亭子中。

　　旋即，只见湖面波纹荡漾，无风自起一圈涟漪，那涟漪中缓缓升起一道身影来。

　　一身白衣，黑发垂落挡脸，清冷幽森。

　　“水神大人，今日的返仙草呢？”黑袍人问道。

　　女子幽幽说道：“咱们说好，一条人命一株返仙草，今天齐家村里无人新死，我自然也不会给你草。”

　　黑袍人道：“不可能！我的阳禄虫明明已经咬了人，那人必死无疑！”

　　女子道：“可事实就是没有人死。”

　　“好。”黑袍人沉吟道：“明日我多杀两人，你先给我草。”

　　女子似是在幽幽地笑，“咱们明明说好的先杀人后给草，此时已经过了午夜，你还没杀死人，只好等明天再给你草了。”

　　黑袍人道：“水神大人莫要玩笑，你一天不给我草，知道会有多么严重的后果吗……”

　　“我不知你们在做什么伤天害理的事情，但是咱们说好的，就是这样。”女子丝毫不动摇。

　　“水神大人！我再这么叫你一次。”黑袍人的语气中，隐含威胁：“我知你性情古怪，但这件事，不是你能闹性子的。你影响的是人间大计，后果绝非你一只小小水鬼可以承受。”

　　“呵。”女子冷冷一笑：“给草就叫人家水神大人，不给草就叫人家水鬼。你们男人，还真是……”

　　一言不合，黑袍人已霍然起身。

　　“怎么？你还要用强吗？”

　　女子一眼望来，黑发飞扬，气势陡增！

　　黑袍人这才看见她的瞳孔，竟然是纯白色的。

　　但他怡然不惧，凛凛道：“我自己去取便是。”

　　女子森然道：“你敢？那些魔熊拿我没办法，拿你可不一定。”

　　“哼。”

　　黑袍人冷哼一声，扬手打出一道白色符箓！

　　女子察觉不对，双手一卷，周遭顿时扬起滔天大浪，想要阻止他！

　　但终究还是慢了。

　　就听黑袍人口中高声念着：“吾主行随！分神驾临！”

　　轰然一声，整道白色符箓自尾部开始燃烧起来。火光燃起的那一刻，半空中开始出现一道白髯老者的虚影。

　　仅仅是一道虚影，就镇压了周围的一切水浪，气势无上！

　　起初还是淡淡的，可随着那符箓越烧越多，这道身影也越发凝实。

　　女子见势不好，一转头便钻入水面，瞬间溶于其中。

　　对于修成河神的水鬼来说，这片湖泊就仿佛它们自己的躯体，如臂使指。

　　当那白髯老者的身影完全凝实。

　　只见他披一身宽大的素白麻袍，白髯浓重，头发倒是不多，露着光亮饱满的前额。双眼瞳光精亮，闪着仿佛悲天悯人似的温和光芒。

　　黑袍人早已跪倒在地，口中高呼：“主人！”

　　白髯老者左右看看，微微一笑：“左丹奴，你可是遇见了什么难处，居然用了我的分神符箓。”

　　黑袍人跪地说道：“主人，小的本负责造化丹材料的搜集。杭州府只有此间生长返仙草，我与此处水神达成协议，每日交换一株返仙草。可今日她不给我草，来日的造化丹炼制便要断绝。小的不敢承担如此重责，是以恭请主人法身降临。”

　　“这样啊。”

　　白袍老者微微颔首，他看似迈步前行，但仔细看过去，他双脚根本没有踏地，而是虚空行走！

　　几步间，他踏上水面。

　　咻——

　　水面泛起一道涟漪。

　　随即，整片水泊以他的脚下为中心，以肉眼可见的速度变为黑色！就好像有大量的浓墨被倾倒入其中！

　　嘭——

　　转瞬之间，整片秦泽化为一潭黑水。

　　女子被再度逼出水来。

　　恨恨地看着白髯老者：“你是什么人？”

　　“我啊，我叫白石公。”老者仍旧微笑着：“我的奴仆每天兢兢业业完成你们之间的约定，你为何不给他草呢？这太过分了。”

　　他不知是用什么手段影响了整片水泽，泽中之水与水神休戚相关。

　　女子的身子颤了颤，显然是下面的水控制不住了。

　　她只好咬牙道：“我给你们。”

　　白髯老者微笑着摇头：“晚了。”

　　女子怒道：“你还要什么？”

　　白髯老者笑道：“我全都要。”

　　说着，他朝趴伏于脚下的奴仆道：“左丹奴，去把岸上的返仙草全都采了吧。留在这里给那些禽兽，终究暴殄天物。”

　　“是。”

　　黑袍人得令，立刻化作一道黑影，飞向岸边。

　　岸边看守返仙草的几头魔熊原本正趴在地上，战战兢兢地看着水中央神仙打架。

　　此时突然看见有人朝这边来，又惊又怒，但又不敢阻拦，只能发出一声：“嗷嗷——”

　　山谷那边，顿时传出一声愤怒的：“嗷嗷——”

　　吼声尚且在山谷间回荡，就听嘭嘭两声巨响！

　　一头巨大的黑影翻越了过来。

　　那是一头几乎有半座山高的超巨大黑熊，皮毛间泛着浓浓的黑金色，俨然已经快要返祖了！

　　这些居住在此的魔熊，不是“妖”，而是“怪”，是上古大金魔熊的遗种。

　　它们修行的终极目标不是化形或是得道，而是“返祖”。

　　即通过修行不断唤醒自己血脉中的先祖之力，最终成为真正的洪荒巨兽。

　　只是当今之世，想要达成十分困难，所以它们需要宝药辅助。

　　对于这个级别的魔熊王来说，返仙草毫无作用。它需要的是众多返仙草中几百年才有可能开出的一朵的返仙花，还要再等返仙花中几百年才有可能结出一颗的返仙果。

　　是以，魔熊一族才会守候在这里，静静地等待着这里的返仙草繁衍生长。

　　秦泽水神有能力滋养返仙草，促进它们的成长，所以她时而拿走一株，这些魔熊敢怒不敢言。

　　但现在竟有他人想要染指返仙草，而且要全部拔走！

　　这是魔熊一族绝对不能容忍的！

　　随着熊王领头，一头又一头凶蛮的黑熊翻越山脉，熊族大军浩浩荡荡。

　　秦泽多魔熊。

　　所言不虚。

　　“吼——”熊王在行走间，又是一声怒吼，随即带起了全族的吼叫！

　　熊族永不为奴！

　　白髯老者转眼看向它们，身形一动，好似随风飘荡，极为缥缈又极为快速。眨眼间，就来到了一众熊族的头顶。

　　背靠着一轮大月，白袍猎猎。

　　他的身影就在熊王的额间，巍峨如山的熊王看着他，就像人类在看自己头上的一只苍蝇。

　　熊王正想伸出双爪拍死这个小东西，就听老者口中轻轻吐出两字。

　　“镇压。”

　　轰！

　　言出法随！神威天降！

　　仿佛是有一座无形的大山从天而降，压在宽厚的背上。那熊王轰然间便趴伏下去，脸颊贴地，龇牙咧嘴，面容痛苦。

　　与之同时，身后那数以百计的高大魔熊，全都趴伏于地。

　　仿佛跪拜一般。

　　“这种脑子，收做妖奴都嫌太笨，待会全都杀了取丹吧，记得把熊掌切了带回来。”

　　老者微笑着，随口说道，眼中还是那温和的光彩，仿佛悲悯。

　　黑袍人这才飞掠到岸边而已，他连声称是，语气中带着无上的崇敬。

　　水神看着这一切，只觉一阵深切的绝望笼罩。她不觉得老者忘了自己。

　　她是无法离开这片湖水的。

　　老者可以随时回过身，重新灭杀了她。

　　就在这个当口，有两道颀长的身影并肩，翻过了通明山谷。

　　……

　　李楚和小神医看着眼前的一切，都有些发愣。

　　这一幕着实有些震撼。

　　一位老者当空悬浮，仿若仙人，身前如山的巨熊跪拜一地。

　　幽幽水畔，月盈山谷。

　　小神医讶然道：“白石公？！”

　　“你认识他？”李楚道。

　　“白石公是世上名医之一，与我师尊悬壶翁、北方的长春叟三人齐名。”小神医目光谨慎，沉声道：“只是他为医者声名不显，因为他除了医道之外，另有一个身份……魔门的五尊法王之一，天地大能！”

　　这还是他第一次露出如此紧张的神情。

　　李楚道：“只是一具分身。”

　　早在翻过山谷前，他就以心目扫过此间。知晓半空中那一道，只不过是一道神识投影。

　　只是……仅仅是一具分身，也足够强大。

　　既然是魔门中人，那毫无疑问，就是自己的敌人。面对着这样的敌人，自然是要先下手为强。

　　“呵。”小神医苦笑一声：“你可能对真正的大能没有了解，即使是一道分神，也拥有莫测之威能，那是另一个层面的存在。你先不要动，我师傅与他有旧，说不定……你要干嘛？！”

　　没等他说完，李楚见对方似要有所动作，已然踏前一步，一剑斩出！

　　对面。

　　白髯老者看见这面新出现的两名年轻人，轻轻一笑，正想随手镇压，忽然感觉不对。

　　其中一名容颜俊美的不像话的年轻人，突然扬手挥出一剑……

　　这一剑。

　　电光火石，石破天惊，惊天动地，地动山摇……

　　轰隆隆——

　　一道剑气火柱横空掠去，根本没有再给他任何表演的空间。

　　方才还登萍度水、言出法随的白髯老者，突然间被这一道剑气柱吞没。

　　水面的女子看呆了。

　　岸边的黑袍人看呆了。

　　山下的熊看呆了。

　　旁边的小神医看呆了。

　　煌煌天威，来得实在太快太突兀，他们根本都没有准备好。

　　这一道又粗又长的剑气柱，吞没了半空中的身影之后，仍旧不停歇地直奔月亮去了……

　　一瞬间，女子产生了一种错觉。

　　好像这根东西要直接进入月亮里面似的。

　　不知道月亮顶不顶得住……

　　甫一出现，便消灭了场间最强大的存在。

　　而后，李楚冲着呆愣愣的众人一拱手，“诸位，我只是来采药的而已。”

　　啊……

　　没人回应他，大家都还没有从呆滞的状态中解脱出来。

　　李楚推了推小神医，叫他前去采药。

　　小神医阿巴啊巴两声，才反应过来，“你这……”

　　李楚道：“先去采药，有事回去再说。”

　　“啊……好。”

　　小神医几步来到岸边，看见了一旁呆立的黑袍人，觉得他气质有些不对，问道：“你是什么人？”

　　黑袍人看看他，看看空荡荡的天空，再看看李楚，一摸头：“噢……那个……我路过的。”

　　“嗯？”小神医皱眉。

　　大半夜的路过到这荒郊野岭。

　　没事硬溜达？

　　这时就听水上，女子大喝一声：“他是那白髯老者的仆从，那道分神就是他召唤出来的！”

　　黑袍人暴怒：“你不给我草就算了，何苦害我性命！”

　　李楚一听，眉峰凛起。

　　好嘛，这不光是个魔门中人，还是个淫贼。

　　而且……那可是个水鬼啊。

　　太恶劣了。

　　心思电转，掌中的纯阳剑已然举了起来。

　　黑袍人眼见不好，当即袍袖一甩，打出几点金星。飞速朝小神医掠去。

　　他想赶紧把较弱这个控制当做人质！

　　谁知那几点金星到了小神医身边，却忽然停下，不再向前，反而绕着他团团飞了起来。

　　“竟是南疆罕见的阳禄虫！”小神医道：“齐家村的人就是他害的！”

　　李楚的剑已经落下了。

　　黑袍人最后吼出一句：“就是那水鬼叫我杀的！”

　　话刚出口，就有一道赤龙将其席卷、湮灭。

　　呼——

　　一团白光入体，李楚吐出口气。

　　七十六级！

　　想不到有朝一日，自己也到了靠杀人升级的地步。

　　只是这人周身怨气缠绕，不知害了多少人命，起码齐家村的几十人都由他所害。

　　死有余辜。

　　李楚对小神医道：“你先采返仙草，此间魔熊若是阻拦……”

　　他将目光投向那体魄如山的熊王。

　　熊王此时刚从镇压中解脱出来，正瘫坐在地。看见李楚的目光扫过来，它忙连连摇头，同时俩腿一匹。

　　不就是要草吗？

　　随便啊。

　　熊族永不为奴。

　　除非下手太毒。

　　小神医这才放心走进返仙草的丛中。

　　而李楚，也将目光投向了场间最后一方，那位修成了河神了水鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十章 不就是要草吗？ 【二合一大章】免费阅读。https://xs.23sk.com 