    

    （十分感谢‘神奇的cc’的打赏！）

    这一瞬间，整个红魔馆呈现了极为诡异的一阵寂静。

    无言、帕秋莉、咲夜、芙兰、古明地恋、灵乌路空、火焰猫磷七人并排站在平台上，看着前方的光景，竟是沉默了下来。

    因为，在七人的前方，两个娇小的少女也并排站在了那里。

    蕾米莉亚！

    古明地觉！

    只不过，此时，这两个红魔馆与地灵殿的主人一张娇俏精致又稚嫩的可爱俏脸上都多多少少携带着一丝丝的红晕。

    当然，虽然蕾米莉亚与古明地觉的脸上都携带着红晕，可导致两个少女脸上浮现红晕的情绪却是不同的。

    蕾米莉亚脸上会出现红晕，完完全全是因为羞愤。

    古明地觉脸上会出现红晕，则是单纯的因为害羞。

    原因无它。

    经过扭扭捏捏的半个小时的时间，蕾米莉亚身上那套樱色的哥特萝莉装已然消失不见，古明地觉原本的装束也被替换了，取而代之的，是红魔馆内最常见的服装。

    女仆服！

    以蓝、白两色为主色调，头上戴着百褶边的白色发圈，裙子只到膝盖的位置，脚上还穿着白色的长筒袜，身前有如围裙般的白色吊衣，标标准准的女仆服！

    而且，由于红魔馆内根本找不到能够匹配蕾米莉亚与古明地觉的女仆服，两个娇小的少女此时所穿的女仆服都显得过大了。松松垮垮的，却一点都没有降低两个少女的魅力，看起来反而有种异样的美感。

    硬要形容的话，就好像女生穿着男生的衬衫，明明过于大件，都可以直接当成裙子来穿了，可这样，不但没有不协调的感觉，反而会让女生增加不少的诱惑感。

    现在，蕾米莉亚与古明地觉身上所穿的松松垮垮的女仆服。正有着同样的味道。

    眼看着蕾米莉亚满脸羞愤加羞怒的提着身上的女仆服。仿佛受到了天大的屈辱一样，古明地觉也满脸害羞的遮遮掩掩着，不让过于松垮的女仆服滑下，暴露出白皙的娇躯的模样。众人的表现也各不相同。

    从来没有看过自己姐姐这个样子的芙兰与古明地恋正面面相觑着。

    同样没有看过自己的主子这个害羞的模样的灵乌路空与火焰猫磷已经张大了自己的嘴巴。半天没有合上。

    帕秋莉则是有些不敢相信自己的眼睛。又一副预料之中的表现，脸上带着些许的苦笑。

    至于咲夜，她却是直勾勾的盯着自家的大小姐。即蕾米莉亚那羞愤加羞怒的穿着女仆服的样子，竟是突然仰起头，捂住了鼻子，一副随时有可能流出鼻血来的狼狈样。

    唯有无言一个人，始终沉默不语着。

    如果让幻想乡里的人知道，红魔馆的主人与地灵殿的主人居然会去穿女仆服，一定会吓掉一地的下巴。

    躲在窗外的射命丸文激动得浑身发抖，差点将自己那乌鸦一般的羽翼上的羽毛都给抖光，手中动作不停，疯狂的对着蕾米莉亚与古明地觉狂拍着。

    “大新闻！这绝对是可以成为大新闻的素材啊！”

    “那两个人难道也吃了永远亭的月球人做的药，吃坏脑子了？…”灵梦歪着脑袋，一副好像三观尽毁的样子。

    “难道，这是异变吗？…”

    “嘻嘻…”魔理沙傻笑了几下。

    “这下子，事情好像变得很好玩了呢…”

    另一边，蕾米莉亚在前方七人不同的目光注视下，感觉好像在做什么羞耻的play一样，小小的脸蛋上，血色的色泽不断的蔓延开来，让得她忍不住露出獠牙，大叫出声。

    “看什么看？没看过别人穿女仆服吗？！”

    在蕾米莉亚的咆哮下，众人先是不约而同的点了点头，紧接着才醒悟了过来，呆呆的摇起了头，那个好像还没有反应过来的样子让蕾米莉亚气急，怒视向了无言了。

    “今天的耻辱，我一定会记住的！”

    “怎…怎么样？…”古明地觉也是看向了无言，有些扭扭捏捏，但又很是希冀的询问出声。

    “好…好看吗？…”

    闻言，无言一言不发的看着蕾米莉亚与古明地觉那身穿女仆服的样子，心中涌现了一股冲动。

    当然，这可不是什么邪恶的冲动，而是好像发现了自己绝对想得到的东西一样，拼命的想去渴求的冲动。

    在这股冲动的支配下，无言眼中绽放出了诡异的光芒，说出了这么一句话来。

    “还不够！”

    “还不够？…”诸多少女们直接愣住了。

    还不够？…

    什么意思啊？…

    “还不够！”在诸多少女一愣一愣的表情中，无言好像忍耐着什么一样，极为振奋的叫道。

    “再来一套**围裙吧！”

    空气，瞬间冻结了。

    别说蕾米莉亚与古明地觉了，除了不明所以的歪着脑袋，念叨着‘**围裙是什么’的芙兰与古明地恋以外，帕秋莉、咲夜、灵乌路空、火焰猫磷四人都石化似的定格在当场，脸上僵成了一片。

    “**围裙？！”红魔馆的窗外，灵梦、魔理沙、射命丸文三人也失声叫起，紧接着对视了一眼，狠狠的将自己的脸按在窗户的玻璃上，眼睛瞪得贼大贼大了起来。

    “**…围裙？…”古明地觉呆滞似的呢喃了一声，随即，整张脸红成了熟透苹果一样的颜色了。

    蕾米莉亚一对猩红色的眼眸闪起了血色的光芒，满脸杀气的紧视着无言。

    “你想死一次吗？…”

    然而，已经被莫名的冲动给支配的无言不但没有胆怯，反而身上气势大涨，以不容置疑的口吻，宣言道。

    “别废话！给我照做！”

    在那莫名的气势笼罩下，蕾米莉亚脸上的杀气淡然无存了，眼神甚至透露出了丝丝怯弱的神色，看着无言那振奋到好像面对自己偶像一样，狂热到不行的样子，不由自主的咽下了一口口水。

    但是，无言的狂热还没有结束。

    “只有蕾米莉亚与觉的话，也不够！”这么说着，无言使劲的转过头，面向了帕秋莉、咲夜、灵乌路空、火焰猫磷等少女，脸上扯起了一个让少女们心惊胆战的弧度。

    “你们，也给我穿！”

    “我们也穿？！”一众少女们也失声叫起了。

    “我们也要穿吗？…”芙兰有些不明所以的说道。

    “那个什么什么围裙…”

    “大家一起穿吗？…”古明地恋满脸的兴奋。

    “好像很好玩的样子呢！”

    “请您别开玩笑了，白大人！”咲夜则是威胁似的说道。

    “太过份的话，惹大家生气，吃亏的只会是白大人！”

    只可惜，咲夜的威胁，对于现在的无言来说，根本没用。

    有如一个狂热分子一样，无言气势汹汹的说道。

    “你们还想不想赢了？…”

    在无言那气势汹汹的问话下，即使是咲夜也被镇住了，一时之间竟是说不出话来。

    “这…这家伙…突然之间怎么了？…”灵乌路空手足无措了起来，连火焰猫磷都干笑了。

    “难道，主人看中的家伙，脑子真有什么问题？…”

    “这个状态…”唯有帕秋莉，在眼中涌现一丝丝的慌乱的表现下，好像想到了什么了。

    “难道，是贪婪的原罪吗？…”

    “贪婪？…”诸多少女们均都在多多少少带着点惊慌的状况下，看向了帕秋莉了。

    “他不是说了‘还不够’吗？…”帕秋莉面带苦笑。

    “这就是最适合用来诠释贪婪原罪的词汇，在这种原罪的影响下，‘还不够’这样的想法会根深蒂固一样的扎在人的心中，我想，现在，应该就是这种想法在影响着他，让他开始疯狂的追求想获得的事物了…”

    “也…也就是说…”古明地觉不淡定的说道。

    “他现在疯狂追求的事物，是我们的…装扮？…”

    “这算什么追求啊？！”蕾米莉亚爆发似的怒叫而起。

    可是，比起蕾米莉亚，无言的气势更加的猛烈。

    “总而言之，给我换就是了！”

    眼看着无言情绪高昂到差点发飙的模样，诸多少女们均都被那猛烈的气势所压倒，惊叫了一声，鸟兽散似的跑去换衣服了…        

