    第290章

    天赐神城，秘密返回的八个传说第一时间上门质问。

    他们这个时候返回，等同于放弃镇压多年的传说邪灵，天赐人族在虚灵界占领的各处资源宝地陆续都会被邪灵夺走，想要重新夺回来还不知道要流多少鲜血。

    如果陈墨不给一个解释，就算先知大主教的面子他们也不给。

    当他们见到陈墨的时候，立刻被陈墨手上金灿灿的神血金杯吸引。

    拉铁摩尔最珍爱的神血金杯，他们自然再熟悉不过。

    东西落在陈墨手里拉铁摩尔却没反应，显然背后有不可告人的隐秘。

    “这里面原来装了一滴战争之神的神血。”

    陈墨冷笑道。

    “嘶！”

    能成为传说哪有蠢人，八个传说几乎是立刻脑补出事情经过。

    神血金杯，肯定是拉铁摩尔主动给了某人。

    拉铁摩尔对陈墨的不满最大，他有充足的理由让人找陈墨的麻烦，只不过神血金杯有了不该有的战争之神的神血。这分明是要借吞月魔狼这把刀除掉陈墨。

    只不过陈墨手段更高明，夺走神血金杯让吞月魔狼转而盯上拉铁摩尔。

    此时此刻，他们已经相信拉铁摩尔的确有问题。

    倒不是他们相信陈墨胜过相信拉铁摩尔，而是他们相信先知大主教不会选错人，先知大主教离开前给他们的最后留言就是遵从陈墨的命令。

    陈墨太弱了，不过只是区区LV16。

    即便只是传奇，他们心里也会舒服很多。

    “我知道我的实力低了点。”

    陈墨直言道，“但是你们想过没有，先知大主教为什么选我，因为只有我的天赋卡牌能提升到神话，只有我能发挥出天赐神塔的力量，只有我在天赐神塔才能抗衡神话。

    我不希望看到第二个拉铁摩尔，不希望我天赐人族损失第二个传说。”

    “我想试试。”

    八位传说中走出一人。

    “牧龙氏。”

    陈墨皱眉道。

    “你操控天赐神塔赢过我，我们就正式尊你为第六位大主教兼教宗。”

    牧龙氏郑重的说道。

    “你能代表他们？”

    陈墨看向其他传说问道。

    “赞同。”

    “我不反对。”

    “牧龙氏在我们中最强，你赢了他就是赢了我们所有人。”

    陈墨听到一个个传说都表示同意，终于认真的看向牧龙氏。

    先知预言书中并没有过多提到牧龙氏，因为牧龙氏死的很早而且救不回来，倒不是说牧龙氏背叛天赐人族，相反他在先知大主教看来是最忠心的，但是牧龙氏有一个致命弱点被神话掌握。

    他唯一的女儿被生命女神抓走，这个消息先知大主教一直都瞒着。

    牧龙氏很爱他的妻子，妻子死后最疼的就是女儿，没照顾好女儿让他自责多年，最后还是先知大主教骗他，让他误以为女儿已经死了这才停止满世界疯狂的找人。

    不是先知大主教不讲情面，而是知道根本不可能夺回牧龙氏的女儿。

    如果告诉他真相，牧龙氏唯一的下场就是死在生命女神手里。

    最后也的确如此，先知预言书中神话围困天赐神城的时候，牧龙氏就是知道了他女儿的消息悍然离开天赐神城，最后死在城外成为天赐人族陨落的第一个传说。

    所以陈墨都没想到，牧龙氏在天赐人族的传说中威望这么高。

    恐怕仅次于五个大主教了，所以才会被神灵盯上。

    如果他真的能为了自己的女儿付出一切，说不定能成为他手中天赐人族第一个神印塔奴。

    传说神印塔奴，就算无法带出神秘世界那也弥足珍贵了。

    神秘世界如此封闭，外面的进不来，里面的出不去，困死了神秘世界的神话，同样也让卡牌文明的神话想尽办法都进不来，如果他能掌控神秘世界未来神话可期。

    “你想怎么交手？”

    陈墨问道。

    “我就站在这里，你伤到我就算你赢。”

    牧龙氏自信的说道。

    他当然有理由自信，他是传说，陈墨不过是随手就能捏死的LV16，纵然他的天赐天赋卡牌未来潜力惊人，纵然他掌控天赐神塔后能在天赐神塔发挥出神话战力。

    然而陈墨现在接触天赐神塔才两年，他根本不可能发挥天赐神塔真正的力量。

    “你来晚了。”

    陈墨意有所指的说道。

    的确就在不久前，他对天赐神塔的掌控还只是皮毛。

    但是当他在一滴天赐神血中融入50w命运神力以后，他在瞬间就深入掌控了天赐神塔，原本需要至少几百年才有的炼化进度，借助天赐神印和命运天书他直接省略了几百年。

    此时此刻在天赐神塔，他就是货真价实的神话。

    他现在不担心伤害不到牧龙氏，他担心自己无力掌控暴增的力量一个不小心打死牧龙氏。

    本来这些命运神力，他准备用来夺取第二页命运天书。

    不过他现在改变主意了，痴愚之神太难限制，除非他打算拿走第二页命运天书后立刻逃出神秘世界，然后坐看神秘世界毁灭，否则短时间内他都不可能做到拿走命运皮卷又限制住痴愚之神。

    然而毁灭神秘世界，未免太过可惜了。

    不就是命运神力，等他在神秘世界提升实力，到时候横扫一个个诸天碎片世界杀一个天翻地覆，杀出百万命运神力对他来说也只是时间问题，到时候实力更强面对痴愚之神也更多一些把握。

    钱不是省出来的，命运神力需要投资才会有收获。

    他此前只不过是突然得到百万命运神力，再加上太想得到第二页命运天书所以执念压过了理智，拉铁摩尔好好给他上了一课让他明白什么叫欲戴王冠必承其重，什么叫不氪金不开挂就等着被人吊打，什么叫人死了钱没花了。

    陈墨沟通天赐神塔，无穷无尽的伟力在这一刻灌注进他体内的天赐神印卡牌。

    传说品质的天赐神印，在转瞬间变成临时的神话品质。

    【天赐神印：神话天赐天赋神性卡牌（临时）】

    【天赐天赋：天赐神印（神话）】

    【效果1：将天赐神血转化为天赐神印，能够奴役世间法则之外一切有形无形存在】

    【效果2：天赐神印消耗天赐神血能复制神印奴隶的天赋】

    【效果3：天赐神印消耗天赐神血能将自身天赋复制给神印奴隶】

    【效果4：天赐神血能直接强化和临时强化神印奴隶】

    【效果5：天赐神印之主死后能在神印奴隶体内重生】

    【效果6：天赐神印能够掌控100%奴役法则】

