

    挂掉电话，车厢里安静了片刻。

    向晚问：“他说的是玄月吗？”

    白慕川：“是，不是你让我帮着了解一下她的情况吗？”

    前几天，玄月老给向晚发那种令人恐惧的消息，弄得向晚神经紧张兮兮的，生怕她出什么事，所以才拜托白慕川查一下，可现在玄月没出事，与她有“相同恐怖感受”的玄月却出问题了。

    “不对啊！”向晚想到这里，又看白慕川，“你说，她一个女孩儿单独住在外面，会不会不安全？我们要不要……”

    “小向晚。”白慕川转头看她，“如果每一个这样的人，警方都派人保护，那十几亿人，要怎么顾得过来？”

    “……”

    她知道他说得在理。

    可玄月这事，不是有案子在那摆着吗？

    她是死者胡半刀的女朋友啊……

    “曾队知道怎么处理的。”白慕川又补充一句，看她的目光微深，“不归我们管，关注一下就可以了。”

    不在管辖范围之内，白慕川不合适把手伸得太长。

    向晚点点头，“好吧！”

    ……

    话虽如此，但向晚心里不太平静。

    在事故发生点的商厦广场接到方圆圆的时候，青黛几个作者已经陆续离开，但广场上还围着好多人，三五成群的在那里议论。

    方圆圆看到汽车，招了招手。

    “表姐夫，你简直太好了——”

    坐上车，她冲向晚挤眉弄眼，又拍白慕川马屁。

    “我表姐找到你这样的，真是福气啊……”

    “不用客气，只是顺路！”白慕川淡淡的。

    呃，也就是说，不顺路是不会来接她的呗。

    好会打脸啊，这个男人。

    “唉，我对表姐可是很好的。”方圆圆委屈地哀叹一声，“在锦城，不管她在哪里，不管多晚，我肯定都会去接她。”

    “……”

    还能说什么？

    而且，这是事实。

    “所以，表姐夫，你要不要表示一下，怎么报答我这么多年，帮你照顾媳妇的功劳？”

    向晚偷偷瞪她一眼，方圆圆叽叽地笑了起来。

    她始终是那种欢脱的性子。

    白慕川表情却沉沉的，“我不是报答你了吗？”

    “什么时候啊？”方圆圆大惊失色。

    “黄何啊！免费赠送。”

    “……这也算？”方圆圆哀号不已。

    白慕川好半晌没说话。

    等过了一个红灯口，他突然问：“你手续都准备齐了吗？”

    “手续？”方圆圆用了好几秒，才反应过来，“哦哦，我都准备好了的。表姐夫，我什么时候可以见到我家黄黄啊？”

    看着满不在乎，她内心其实急切不已。

    “下周一。”白慕川总算给了她一个肯定的回复，“这两天你准备准备吧。”

    准备准备，准备什么？

    方圆圆听得一头雾水，向晚也不明所以。

    白慕川眸子微眯，似是难以启齿。

    但考虑一下，他还是决定告诉她实话。

    “这次见面，你们领了证，下次就不知道要什么时候了。你有什么要带的，要说的，都一次性弄明白。”

    “……”

    “……”

    汽车里沉默良久。

    没有人说话。

    只有一曲忧伤的音乐，在徐徐流淌……

    浮生，皆入戏中

    红尘一梦，如风

    白衣萧萧为谁凭

    媚影朝朝几人听……

    相思何必，相逢

    试问明月高几重？还将碧血泣残红

    这一悲逝了花容，怎可叹人面春风？

    ……

    不知不觉，方圆圆终是逝了花容。

    泪流满面。

    哽咽声，伴着音乐，催人泪下。

    “我会的，我会等他……多久都等。就是，你们说黄黄他，会不会变？变得不再爱我……或者再见面，他已经变成我最讨厌的样子？”

    这个问题，无解。

    向晚只能紧紧捏住她的手。

    ……

    电影院惊魂案，舆论风波又起。

    吃瓜群众每天都很忙。

    从这个瓜，吃到那个瓜，为了别人的事操心不已。

    那个凶手被人形容为“末世女丧尸”，她的存在，让沐二少与向晚纷纷卷入的“女作者跳楼”一事，热度顿降，能成功转移大众注意力的，一定是另外一件更为吸引人的事情。于是，人性的探讨没了热度，“女丧尸来袭”，占领了话题榜。

    向晚翻了一下。

    各种群聊，各种圈子，都在讨论这个事情。

    “女丧尸”带来的恐慌，比“女作者跳楼”明显危害更大。

    因此警方在当天晚上发布了一个案情通报，安抚人心，并再三表示，网传的“女丧尸”、“末世来临”纯属无稽之谈，初步检验，女凶手只是服用了某种药物，导致神识不清。警方呼吁广大人民群众不信谣，不传谣，同时表示案情正在进一步调查之中，请大家静待警方的结果。

    通报一出，引来无数不同观点。

    当然，也照常有那么一批人，无视一切证据，为喷而喷。

    警察不说？骂警察。

    警察说了？骂警察。

    警察无论做什么？骂警察。

    舆论压力对办案有时候会有助益。因为在舆论压力下，警方在众多大案小案中，肯定会更加重视这个案子，但舆论压力对警员不仅会有精神压力和影响，有时候对案情的调查也会产生负面影响，在舆论推动下的各种“侦探和媒体”，往往会妨碍警方办案……

    晚间，白慕川接到消息。

    那个“女丧尸”的个人信息，已经核实。

    姓名：杜思

    年纪：19

    职业：学生

    籍贯：西市

    与胡半刀的关系：粉丝vs爱豆

    胡半刀在是有名的玄幻作者，颜值在一众男频作者里，绝对算是拔尖的，他座下有一个粉丝团队，其中也有超级多的妹子。不管妹子是迷恋胡半刀的颜还是钱，在出事之前，是胡半刀圈子里有名的迷妹……

    今年寒假，她滞留京都的原因，就是为了见胡半刀。

    尸检初步结论与警方判断一致，杜思出事前服用了一种名为“丧尸药”的新型毒品。

    这种毒品，成分为甲卡西酮，又名“浴盐”、“喵喵”等等，吸食后会让人精神亢奋，伴随强烈的……会有依赖感。

    但吸食这种药物发生“啃脸杀人吸血”这种案子，还是已知的第一起，因此，还需做进一步的药理检验。

    “太可怕了！”

    向晚不敢相信，世上还有这么恐怖的东西存在。

    “这妹子是有多想不开，要吃这个东西……”

    白慕川皱眉，“她没有前科。”

    没前科。

    也就是说，没有吸毒的经历。

    那……

    向晚想了想：“胡半刀呢？”

    “也没有。”白慕川看她一眼，表情略略怪异，“不过他……”

    停顿，他没说下去。

    向晚强烈的好奇心被勾起，“他怎么了？”

    白慕川耸耸肩膀，突然好笑地捏他的脸，“你这位大兄弟，好哥们，精力很旺盛啊！”

    根据警方调查，胡半刀就近一年，在各地的开房记录就有上百次。

    而且，经常与他约会的妹子，都不是固定的。

    也就是说，这个男人与向晚“认识”的那个胡半刀，其实并不太一样。

    人的多面性，再次在案子里得到体现。

    对着光是一个样子，背着光又是另一个样子。

    胡半刀私下里的生活，有太多她窥视不到的秘密。

    讲真，向晚得知这些消息，有一点幻灭。

    她不是男人，无从得知一个男人对完全不爱的女人，怎么下得去diao的，但这赤裸裸的现实很打脸就是了。

    那时候培训时，白慕川提醒过她，不要跟人家来往太过密切，但那时向晚眼里的胡半刀，还是一个根正苗红的大好青年，包括那一天在锦城约吃火锅，或者说在他死亡之前，向晚对他的个人印象，还是很好的。

    很仗义，很憨直。

    然而……

    “私生活而已，你也不用太在意。”白慕川看她白着脸，反过来安慰她，“其实这跟他的人品，也没什么关系。所以，你也不算看走眼……至少，他没有作奸犯科，没有做过什么伤天害理的事。”

    向晚回头瞪他：“这不叫伤天害理吗？”

    白慕川：“应该……不算吧？”

    向晚哼声，不回答。

    有些观念上，男人和女人不一样。

    各人所持立场不同，争辩毫无意义。

    白慕川又捏了捏她的肩膀，把她纳入怀里，拍了拍，“第一，他没有骗人家，单身的时候，说是单身，有女朋友的时候，就说清楚了有女朋友。第二，他没让女孩儿花钱，第三，他都是反给女孩子钱的……”

    向晚翻个白眼，“所以，他还是一个好人了？要不要给他颁发一面锦旗啊？”

    被她突然打断，白慕川哭笑不得。

    “相对而言，这确实不算一个坏人，那些女孩儿既然是心甘情愿的，被他睡了，说不定心里还偷着乐，特别感动呢？”

    “哼！”向晚无言以对。

    即便，她明知道白慕川说的是真的。

    “在你们男人心里，是不是觉得这种送上门来的女孩儿，不睡白不睡？”

    白慕川：“……”

    “说啊！”

    “我该怎么说啊？这种送命题！”

    哪来那么多送命题？

    向晚又忍不住笑了，“我问认真的呢。说说感受！”

    白慕川：“不是的吧！每个人不一样。大多数的男人，确实如此……不过也有例外的。比如我，不睡白不睡？不存在的。我会觉得好亏的啊！凭什么让人家睡我？呵呵，我是谁都能睡到的男人吗？”

    “……噗！”

    向晚忍不住笑。

    白慕川乘机捏了一下她的脸，又低头吻了吻。

    “乖，不要为了不相干的人，影响我们的心情。人和人，不一样的。”

    “我知道……我也不是迁怒你，就是迁怒自己，没想到自己看人的眼光这么差……”

    那个女孩儿是胡半刀的女读者，但是在京都上大学，放寒假不回家，就等着胡半刀来京都约会……可是让向晚觉得郁闷的是，胡半刀在这个期间也与玄月“很谈得来”，“有共同感受”，“被玄月引为知己”，“约见面”……所以，他一脚踏两只船，到底对谁是认真的？

    “太可气了。”

    “他已经死了。”白慕川抚抚她的脸，“你看，做了错事的人，会遭到报应……”

    向晚眉头一皱，犹豫一下看着白慕川，“你说，跟以前的案子会有什么关系吗？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    感谢ylf菲和锦fans两位状元女郎的打赏，muma……

    也感谢各位小仙女送的票票和打赏……一个一个大大的muma……

    ——

    