    公牛这场胜利并没有出乎其他人的意料之外，毕竟骑士虽然进了第二轮，可是整体性上来说，公牛完爆他们，詹姆斯身体很强，可他目前的技术和他的身体完全不是成正比的存在，哪怕是他拥有那个独特的上篮步伐也不行，因为在季后赛的防守里，他有的时候连内线都进不去，即使进去也只能是中距离，想要上篮，完全就是奢望、

    百分之九十的专家都会觉得骑士四比零被横扫，剩下的百分之十也都不看好骑士能够以下犯上，他们或许能从公牛身上拿到一局的胜利，但是总体上还是无法战胜公牛。

    另外一场半决赛，魔术和凯尔特人，后者取得了胜利，邓肯本场比赛砍下了39分10个篮板10个助攻8个盖帽的数据，霍华德和波什的内线组合完全就不是邓肯的对手，至于麦迪和卡特，他们的发挥不能说不好，可无法和邓肯相提并论，而且麦迪被皮尔斯限制住了，卡特则是和基德打了个来回，然而他们输掉了比赛在主场，对于魔术来说是一件很伤的事情，因为这就表示他们根本没有什么主场优势了。

    这场半决赛，李雷并没有怎么看，因为他现在每天除了比赛就是陪护伊万卡，随着婴儿出生日期的临近，不光伊万卡紧张，李雷这个两世第一次为人父的家伙也是很紧张。

    为此李雷给什么邓肯，科比，艾弗森这些有过当爹经验的人无限取经。

    不过这三个家伙给出答案出奇的一致——把孩子交给保姆不就行了么。

    妈卖批，这或许就是东西方人的差异吧，根据伊凡娜那边所说，伊万卡在生产之后不会坐月子，这让赵艺璇是非常的不满。

    “我跟你说啊，虽然东西方人的体质特征不同，但是对于女人来说，坐月子还是比较好的，起码等老了，你不会落下一身的病。”

    “茱莉亚，那是你们东方人的看法，在我们这边根本就没有这套，我们的身体完全吃得消.“是啊吃得消，就是因为不坐月子，三十岁之后的女人一个个的都变成了胖子，要么皮肤就粗糙的不行了。赵艺璇心里想着，他没有说，而李雷则是把头放在伊万卡的肚皮上。

    “布鲁斯，你得罪了斯皮尔伯格真的没有关系么，奥斯卡可是犹太人的舞台啊。”

    伊万卡有点担心，作为一个土著，她很清楚那群犹太人在奥斯卡以及好莱坞的地位。李雷这么的挑衅他，真的不是一件明智的事情。

    “伊万卡，不要多想了，他再厉害不过是个导演而已，至于他的那个梦工厂很快就是过去式了，至于奥斯卡，我从来就没有想过，在我眼里能赚钱的电影才是好电影，那些拿奖赔本赚吆喝的有个屁用。”

    李雷就是个不折不扣的商业电影，爆米花电影迷，对于什么文艺电影什么的，李雷是一点了解的，因为那些电影看起来都太费脑细胞了。

    “而且斯皮尔伯格在好莱坞也不是没有敌人的，我们只要不去奥斯卡，他不可能拿我们怎么样的，他想用电影狙击票房，尽管来好了。”

    李雷其实对于绝大多数的外国人，观感都是很一般的，如果不是为了在这里继续打球，李雷根本是不想理会这些家伙们。

    李雷目前在好莱坞不是无名小卒，但他比起斯皮尔伯格差的多在地位上，可是李雷比起斯皮尔伯格有一个巨大优势——他有一个超级富豪女友，硅谷升起的一枚新星，被誉为是女版盖茨第二的存在，这种人对于好莱坞的制片人们来说就是金主，就是爸爸啊，相比起来斯皮尔伯格在这方面也有人脉，可远比不了李雷。

    而且李雷的背后可是华夏市场，他可以随便一句话就让斯皮尔伯格那个奥运会闭幕式的肥差变成科波拉的，你就可以想象对方在华夏国内的影响有多么大了，反过来斯皮尔伯格是绝对不会有如此影响力的，毕竟比起李雷，这家伙从来都是一个投机者而已。

    奥运会闭幕式的肥差，什么都不用干基本上，光动动嘴就可以获得数百万美刀的收入，这价码比斯皮尔伯格当初高多了，科波拉之所以值这么多钱是因为他是李雷介绍过来的，而且还是对方的师兄，虽然大了很多届。

    所以斯皮尔伯格是很愤怒的，“f.u.c.k，f.u.c.k，该死的黄皮猴子，我一定会要他们好看的。”

    斯皮尔伯格当初接到邀请的时候酬劳不过100万美刀出头，结果科波拉去了马上就翻倍了，而且是不值一倍，凭什么科波拉哪点比的上自己，那个该死的华夏人动作居然之快，完全是出乎斯皮尔伯格的意料，这个损失真的不是一般的肉疼，虽然他是大导演，可他的钱不是大风刮来的，他没有李雷的重生记忆，也没有对方的外挂。

    科波拉很高兴，自己都已经过气了居然还能捞到这么个肥差，李雷学长这个名头真不是一般的好用啊，科波拉除了抢到了这个肥差之外，他还成为了其他几所学院的教授，每年讲几节课，就有大把的收入，这比拍电影什么的来钱快多了。

    科波拉俨然是焕发了职业生涯的第二春。而他闺女和他侄子则是获得了《莎翁情史》的导演和主演席位，虽然莎士比亚不是意大利人，但那又如何呢，只要是个人就好，李雷是很期待尼古拉斯赵四，不，是凯奇和安妮海瑟薇飙戏的。

    格温妮丝帕特洛悲剧了，她干爹也同样悲剧了，李雷处理完这些事情，他们家里来了一群不速之客，都是帕里斯希尔顿带来的，这个女人叫嚷着要当prince的教母，李雷有点牙疼，自己的儿子有这么个干妈，不是什么好事，因为这个干妈完全不是一般人啊，太豪放了，李雷可不想让帕丽斯把自己的儿子给带坏了，但是这个话又不好说出口，对方除了私生活比较精彩之外，其他方面真的是天之娇女级别的。

