    帕罗奥图。

    风和日丽的下午，阳光洒满了别墅的大花园，满园花草都镀上了一层金色。

    “嗡嗡嗡～”

    一架通体白色的无人机正“踩”着一个个花骨朵的头顶表演起了“轻功草上飞”，时不时还表演一个“旱地拔葱”。

    “哇哇～”

    夏泽睿望着头上飞过来飞过去的玩具，眼睛都瞪圆了，嘴里不停地咿咿呀呀。

    他想挣脱妈妈克里斯汀娜的手去追逐飞机，可走路还不是很稳当，歪歪倒倒的，就像喝醉了一样，时不时就摔一个屁股墩。

    “快把飞机收起来吧，你不给他玩，偏偏又要在他面前晃，把他逗得心痒痒的，然后他就来折磨我。”

    为了牵住儿子的手，同时又不让他难受，克里斯汀娜只能弓着腰，陪着儿子满院子转。

    没一会儿她就腰酸背痛了，干脆一把将儿子抱了起来，然后开始责怪夏景行。

    夏景行看了一眼不断拿拳头捶后腰的克里斯汀娜，小心的操作无人机降落在了空地上，然后他走过去把遥控手柄递给了克里斯汀娜，双手去抱儿子。

    夏泽睿看了老爸一眼，然后偏头，怯怯的把头埋进了老妈怀里。

    “太久没见，他都不认识你了。”

    克里斯汀娜说话阴阳怪气的，夏景行干笑了两声，“抱一下就认识了嘛！”

    然后，夏泽睿哭闹着被老爸抱走了，当他看见面前的无人机后，整个人一下就安静了，也不哭闹了，眼睛直直的盯着新玩具。

    “儿子，这是飞机，你长大以后当一个飞行员好不好？”

    “你不能去踢它，踢坏了它就不能飞了。”

    “好吧，你随便踢吧，踢坏了老爸给你修好……那是不可能的，你王韬叔叔那里还有很多，咱们家也算开了飞机厂了。”

    ……

    克里斯汀娜在一旁含笑的看着夏景行用中文哄儿子。

    宝宝还不太会说话，完全就男朋友一个人在自言自语。

    克里斯汀娜也在心中自言自语，虽然经常看不到他人，但他真的很爱这个家庭，也很爱这个儿子，这就够了。

    外面的闲言碎语有时候传到她耳朵里，她都自动过滤了，懒得去管，也不想管。自己有一个聪明可爱的孩子，有全球估值最高的未上市互联网企业脸书，手里掌握的东西已经超过寻常女性太多了。

    至于婚姻关系，她现在已经看得很淡了，因为身边的女性CEO、企业家朋友经常在她面前吐槽各自糟糕的几段婚姻生活，说她们直到把大部分精力都重新投入了职场生活，才算真正的解脱了出来。

    有次她和梅琳达、麦肯齐一起出席活动，喝了点酒以后，两名成功男人背后的女人不知怎么的，突然情绪就爆发了，开始向她倾诉，大倒苦水。

    她先是听得心绪复杂，接着就麻木了，最后就释然了。

    克里斯汀娜心中微微叹息，男人太成功了，有时候不是一件好事；而不成功，那又是另外一种生活，或许平平淡淡，或许更糟糕。

    不过要属最过分的，还是巴菲特！

    道貌岸然的老爷子，一把年纪了还与两个女人一起同居，彼此间关系居然还很融洽！

    这是克莉丝汀娜永远也无法接受的事，也是她最后的底线。

    想到这，她锋利如刀的目光狠狠刮过夏景行的后脑勺。

    夏景行莫名其妙的有种不舒服的感觉，下意识的回过头一看，正好碰上了克里斯汀娜的眼神，对方正笑意吟吟的看着自己，甜美的笑容让他仿佛又回到了六年前的校园时光。

    他心中有所感触，抱起还在踢无人机的儿子，朝克莉丝汀娜走了过去。

    走近后，他一手抱着儿子，一手搂着克里斯汀娜肩膀，让她靠在自己肩膀上，轻声道：“小家伙的精力实在太旺盛了，这段时间让你受累了。”

    克里斯汀娜捏了捏儿子肉嘟嘟的脸蛋，就像果冻一样，Q弹十足。

    她露出了慈母般的微笑，“其实还好，就怕他再大一点会想妈妈，佣人带不好。”

    “那就带他去公司看着吧，每天跟你一起上下班，正好借此机会呼吁硅谷企业给女性职员提供母婴区，男女平权！你这个女权领袖率先带个头。”

    看着满脸不在乎的夏景行，克里斯汀娜仔细观察了他表情好一会儿，突然噗嗤笑出声道：“哈哈，不怕给你惹上麻烦啊？”

    夏景行暼了她一眼，觉得自己遭受到了严重的质疑，一着急解释连川蜀话都冒了出来，“我怕个锤子，有本事就把我所有美国资产都给没收了。”

    克里斯汀娜一对碧蓝色的眼珠子往上翻，给了夏景行一个白眼儿，随即笑道：“算了，要是脸书都不存在了，等伊诺克长大了要结婚，岂不是连彩礼钱都给不起？”

    夏景行嘴角抽了一下，这意有所指啊。

    看见夏景行不接话，克里斯汀娜笑了一下，换了一个新话题：“酷克亲自给我和罗莉发邮件了，邀请脸书、油管、推特开发IOS端手机应用。

    我还没有回复他，想问问你是什么态度再做决定。”

    “我能有什么态度？自然是答应他啊！”夏景行一脸坦然的回答道。

    克里斯汀娜微微皱眉，“按照眼下这个态势发展下去的话，智能手机覆盖率会变得越来越高。

    我们的三款手机应用上架智慧果商店，是迟早的事情。

    不过眼下应用商店刚刚推出，智能手机保有量也很少，更没有形成手机应用端登录访问网站的潮流。

    如果我们拖上一段时间再推出IOS应用，可以为复兴手机创造一定的优势。

    你确定要打算放弃？

    我提醒你，如果我们现在同意了，后面就别想反悔了，股东和董事都会反对这种牺牲脸书利益去成全复兴手机的事情。”

    看着克里斯汀娜那一脸玩味的表情，夏景行摇头道：“脸书是脸书，复兴手机是复兴手机，这是两家公司。

    你们不需要特殊照顾复兴手机，而且这也不合规矩。

    复兴手机要压制智慧果的发展，有我们自己的方式方法，你不要插手。

    而且你的这个方法只能逞一时之快，后患无穷。”

    克里斯汀娜笑道：“这可是你自己说的，以后千万别后悔。”

    “我后悔什么？”

    夏景行摇头失笑起来，对于美国产业的发展和切割，他有着充分的认识，目前部分企业正开始走入深水区，需要再三小心。

    就拿脸书来说，企业已经全面盈利了，一旦上市了那就是绿油油的美元，股票往股市里一抛就是钱，变现既简单又安全。

    这样的肥肉，谁不动心？

    他估摸着，这会儿应该有人正在拿放大镜观察脸书和他的破绽呢。

    一旦找到了，要求分蛋糕只是最简单的利益诉求。

     CFIUS拦截远景资本收购漫威，虽然最后成功放行了，但却是一个很不好的信号，让各方看到了远景资本或者说他的软肋。

    越是这种时候，越要冷静，不能出昏招。

    “你刚刚说，是酷克亲自给你发的邮件？”

    克里斯汀娜朝夏景行点头，“对啊，他用词非常的客气，还邀请我和罗莉、谢丽尔一起去参观访问智慧果。”

    夏景行捏着下巴，酷克貌似比乔布斯还难对付啊？

    这家伙一边想尽一切办法打入中国市场，另外一边还快速的想到对策，利用这种比较高明的手段来抹平复兴手机的应用优势。

    要不要让彼得·泰尔去泡他？把他变成风筝三号？

    夏景行认真想了想，最后还是放弃了这个不靠谱的念头，因为这两个人都有深爱着“她们”的男朋友！不好棒打鸳鸯！

    “你们去呗，不过该谈的条件还是得谈，别被酷克给拿捏住了，还可以尝试谈崩了，给酷克施加一点压力。

    另外，即使谈好了，开发应用也可以慢一点，IOS端开发不容易，要给用户好的体验，这是脸书的企业文化。”

    克里斯汀娜笑了，被夏景行的无耻给逗笑了。

    “你怎么这么不要脸，刚刚还那么振振有词的说什么，“我不后悔”、“我们是两家公司”……”

    看着惟妙惟肖的模仿着自己语气和神态的克莉丝汀娜，夏景行怒了，家法伺候！

    “啪啪啪”拍了她几巴掌，这才老实了下来。

    夏泽睿像个好奇宝宝一样睁大眼睛看着爸爸妈妈，不明白在搞什么？

    “孩子还在这呢！”

    看着一脸懵懂的儿子，克里斯汀娜的脸瞬间红透了，随即安慰自己，幸好儿子还小，只有一岁，不然真的没脸见人了。

    看着水润光泽、满脸都是风情的克里斯汀娜，夏景行心中一动，轻轻地凑到她耳边，神秘兮兮的说道：“我们再给夏泽睿添一个弟弟妹妹吧？你看他多孤单，都没人陪他玩。”

    “你想得倒是挺美的！”

    克里斯汀娜“勃然大怒”，她恶狠狠的把遥控器往夏景行怀里一塞，抱过儿子就进屋去了。

    看着跟随裙摆摇曳的曼妙腰肢与愈发丰润的水蜜桃，夏景行笑了笑，快步跟了上去。

    地上的无人机都没捡。

