    两成实力的提升，看似不多。

    但这可是散功重修之后实力的提升！

    如果是其它人，散功重修之后的一个月时间之内，实力不跌已经算是根基非常深厚了！

    这一切，

    与张清元雄厚的基础功法根基不无关系。

    雄浑的四层水元诀的积累，绝大部分都化作了一元癸水经的资粮，帮助张清元一元癸水经的修行进度快速提升。

    尽管重修功法之后，张清元一身雄厚的灵元少了三分之一。

    这是因为一元癸水经提纯炼化了那周身灵元的缘故！

    但由于张清元丹田经脉容量的关系，这数量只要再修行一段时间，就能够达到水元诀的巅峰程度。

    减少不过是因为压缩提纯了而已。

    而且相比于基础功法水元诀，一元癸水经所修炼出来的淳厚的灵元，比之基础功法水元诀修行出来的灵元强了何止数筹！

    “这一门功法，倒是选对了！”

    当丹田经脉之内的灵元逐渐恢复到了散功之前的数量，张清元面上露出喜色。

    修炼的一元癸水经，不仅拥有四层水元诀雄浑，柔，韧的特性，更是因为灵元经过了精纯，各种特性都大大地强化了一番！

    只可惜的是，提升到二层中期，四层水元诀的积累已然是消耗殆尽。

    剩下的修行，只能依靠张清元坚持不懈的水磨功夫。

    “继续努力！”

    修行无岁月，

    在张清元的努力之下，在两个月之后，张清元终于将一元癸水经一举提升到了三层！

    两个月的时间，

    张清元基本上没有怎么外出，每天除了打磨一元癸水经就是修炼其它的术法武技，使得一身的修行体系与一元癸水经的灵元重新契合。

    在这修行当中，张清元的修为境界也是逐渐达到八重中期巅峰。

    而且，后期的瓶颈更是一片坦途！

    张清元终于明白，为何那邋遢老者会说修行一元癸水经突破境界要容易一些。

    因为精纯高质量的灵元，无时无刻地在冲刷着丹田经脉，使得自身的丹田经脉也变得更加的柔韧，扩张承受的程度也更大。

    在持续不断地冲刷之下。

    张清元已经感觉到了八重中期巅峰的瓶颈。

    或者说，这根本不是瓶颈，因为张清元感受得到，只要自己的灵元到了，自然而然就会扩张突破。

    根本不存在瓶颈！

    如果不是修行提升的速度相比其他功法缓慢，这一门功法怕不已然成为了神功法诀一流。

    而修行速度缓慢的这点缺点，在张清元看来根本不是什么难事。

    一次不够，那就多修行两次，三次就行了。

    “三层的一元癸水经已经可以从江河之中提炼出癸水之精，炼化癸水之精不仅能够提升修为，还可以提升功法的进境，而且如果能够提炼出多余的癸水之精，还能够在外面贩卖赚钱！”

    “去试一下！”

    眼见一元癸水经已然突破，张清元心中一动。

    正准备出门一趟。

    就在这时，一道光芒闪烁，自洞府之外飞来。

    张清元一招，一张传讯符出现在手中。

    沉吟片刻，灵识打开。

    一股信息传入脑海中。

    传讯符的主人是张清元在十七别院的同门赵元阳，大致就是拜入内门之后，三个月不见，邀请半个月后张清元前往一聚，同时他还邀请了申虹舟，以及其它的一些新晋内门弟子。

    大家认识一下，开个聚会交流不一番，日后组队到外面探险，交换资源也更加方便。

    接到信息，张清元有些沉吟。

    抱团取暖。

    四个字忽然出现在脑海中。

    作为同一个别院进来的同门别院之地，显然赵元阳和他们的关系更加亲密一些，拉拢人脉，壮大声势，日后修行路上相互扶持，也能够走得更安稳一些。

    赵元阳的心思，张清元也有所猜测一二。

    不过张清元并没有拒绝，

    这事其实也是两利，没有必要故意保持孤僻显示自身的特别。

    将已经收到信息，日后必定会到的消息融入传讯符，随后将其遁出，化作流光消失不见。

    传讯符算是一个意外。

    张清元没有继续在洞府之中修行，而是走出大门，前往内门玄水峰的一处巨大的崖壁洞窟，上面高挂着一个玄水洞的苍劲有力的三个大字。

    两旁的修士在两边站岗守护。

    见到张清元过来，两旁的修士将他拦了下来。

    “止步！”

    在玄水山脉地下，有一处巨大的地下暗河，这里面是玄水峰一脉重要的一处修行基地，也是重要的资源产出来源，加上其内灵气充沛，是为玄水峰一脉的重要根基之一。

    不少玄水峰修炼水属性功法的内门弟子，都基本上在此间修行。

    不过也意味这般，玄水暗河不是随便就能够进入的。

    张清元来此，正是准备在这玄水暗河之中提炼癸水之精。

    “两位师兄，在下张清元，准备进入玄水暗河中修行。”

    说着，

    张清元将手中的内门弟子身份牌递了过去。

    其中一位修士看了一眼，感知无误，将其放入身旁的一处书架格子，同时又递给张清元一张写着二百三十七数字的号牌。

    便对张清元道：

    “在玄水暗河中修行，每天扣除十点宗门贡献点，出来的时候凭借号牌到这里拿回你的身份牌。现在你的修为只有灵元境，只能够进入第一层，第二层里面有法禁空间隔断，莫要深入，同时暗河之中时不时会出现从未知区域涌过来的危险妖兽，修行时要注意小心......”

    嘱托了一下各种注意事项，两人随之放行。

    “谢过两位师兄指点。”

    张清元接过号牌，对两位守卫的修士拱手行礼，随之进入玄水洞中。

    这玄水洞是宗门开辟连接玄水暗河的一个入口，经过七拐八弯的溶洞，同时绕过几道法禁之后，张清元终于来到了暗河的边缘。

    顶上淡白色的微光石下，整个溶洞都是泛着淡淡的光芒。

    将周边巨大的空腔都是照亮。

    一个个洞口通道，在山脉底下交错，四通八达。

    身前一条暗河支流自不远处第一个巨大洞口之中崩腾而出，最终汇入百米之外的另一个洞口通道。

    张清元沉吟片刻，

    一头扎入水中，沿着支流前进，准备寻找一个偏僻一些的地方炼化癸水之精。

