    

    朱立诚出了南甸区看守所以后，把车停在了一家酒店门口，然后打了一辆出租车直奔西山县去了。在这之前，他已经和齐云联系好了，准备到对方那儿对付一阵，这样既方便，还不会耽误事。

    要说朱立诚的时间拿捏得还真是准，他离开看守所大约十分钟左右，元秋生和元卫军就到了。

    元卫军之前吃了瘪以后，立即驱车赶回市里，把这边的情况向元秋生做了一个汇报。按说他完全可以通过电话汇报，但由于孟怀远也是公.安系统里面的人，他还真有点担心对方是不是给他们上了监听设备，要是那样的话，他打电话，岂不是正好着了对方的道。

    他这样想也不能说一点道理没有，从刚才朱立诚和孟怀远的表现来看，人家可是有备而来，要是提前给他或者表叔那边上点手段的话，也是完全有可能的。他现在算是明白这件事情的重要程度了，哪儿还敢有半点大意。

    元秋生听了元卫军的报告以后，心里真有点着慌了。他之前有点太过于乐观了，从元卫军到那以后一会功夫，朱立诚居然就出现了，说明对方早就到了南甸区。临近中午的时候，他刚刚和一个省里朋友通了电话，当时朱立诚还正在省里开会呢。这么短的时间内对方就赶到了南甸区，这说明会议一结束，对方就立即赶回来了，甚至连饭都没有顾上吃。

    想到这的时候，元秋生的心里当然不淡定了，试想一下，如果只是因为黑子把杜大壮交代出来的话，那朱立诚至于如此着急嘛？这里面显然有名堂，而且是有大名堂，十有八.九和他有关，否则还有什么事情，值得朱立诚如此重视呢？

    元秋生站起身来，对元卫军说道：“卫军呀，你先在这等一下，我打个电话。”说完这话以后，他就往办公室里间走去。

    元卫军对于对方的这个做法虽然有点无法理解，这边已经火烧眉毛了，你还有闲心打什么电话，不过人家是市.长，他就算有想法，也只能憋在心里，别说抱怨了，就连问问都不妥。

    元秋生打这个电话当然有他的道理，现在的形势多么恶劣，他比元卫军还清楚，但这个电话他却不得不打。

    进.入里间以后，元秋生把门紧紧地关上，然后掏出另一部手机来熟练地拨了一个号码过去。当听到耳边传来“您拨打的号码已关机”时，他就意识到情况不对了。姜华林是一个生意人，不要说白天了，就连晚上手机都不会关。尽管如此，元秋生还是不死心，他又拨打了姜华林的办公室电话。当秘书告诉他，从昨天开始，姜总就没有在公司出现以后，元秋生这才意识到事情的严重性。19

    推开门走出去以后，元秋生对元卫军说道：“卫军，事情麻烦了，我刚才和姜老板联系了一下，不出意外的话，他应该也落在对方手里了，现在情况已经非常清楚了，对方显然就是冲着我们来的。现在我们的当务之急就是一定要把杜大壮和姜华林找到，然后把他们控制在我们手里，这样才能掌握主动。这样吧，我现在就和你去南甸区看守所，另外你打个电话到局里，多带一些人去，实在不行的话，我们只有来硬的了。”

    说到最后的时候，元秋生的脸上可以说是声色俱厉。元卫军听到这话以后，先是一愣，随即就明白了过来，他没有丝毫的犹豫，走到一边去，连打了三个电话，然后才冲着元秋生点了点头。

    元秋生非常清楚，现在也许是他最后的机会了，要是不能顺利把那两个人控制住的话，那等待他的将会是什么，他闭着眼睛也能想明白，所以无论如何他都要赌一赌，即使输了，反正也就那么一回事了。

    南甸区看守所的正、副所长回到办公室以后，泡了一杯茶，准备好好休息一下。刚才那个场子有点太震撼了，虽然最终没他们什么事，他们甚至还有可能因为这事捞到点好处，但这心里始终有点不得劲，这会事情总算过去了，他们准备抽支烟、喝杯茶缓一缓。

    烟刚抽了一边，突然传来咚咚的敲门声，所长不干了，心里的火噌的一下子就上来了。他虽然只是一个小小的看守所长，但好歹也是一把手，在他的地盘上那是说一不二，刚刚稍微缓了缓，竟然又有不开眼的过来找事了。他要再不拿出点架势出来，真以为他这所长是摆设了，于是冲着门口怒声喝道：“敲，敲你妈.的魂呀，给老子滚进来！”

    随着他的一声怒吼，办公室的门被推开了，走在最前面的赫然是刚刚离开一会的市局局长元卫军，跟在他后面的那位看上去很是眼熟，不过所长一下子却想不起来究竟是哪位。当看到元卫军冲着其点头哈腰的时候，所长总算醒过神来了，这不是市.长大人嘛，昨天晚上他还在泰方市电视台的晚间新闻上见到对方的，难怪看上去这么眼熟！

    当搞清楚眼前两人的身份以后，所长只觉得一阵头昏目眩，他刚才貌似对方的妈的，还自称老子，这……这……，所长此刻恨不得找两块豆腐一头撞晕过去算了。

    出乎他意料之外的是，市.长和局长似乎对他刚才说了什么一点也没有放在心上，而是问起了朱市.长、肖局长和那个嫌疑人的情况。所长听后这才松了一口气，连忙把他所知道的情况一五一十地告诉了对方，包括肖局长押着那两个嫌疑人先走的，朱市.长大约在十多分钟之前才离开的，事无巨细，不敢有一点遗漏。

    所长的话刚说完，元卫军就开口问道：“你的意思是说，他们带走了两个犯罪嫌疑人，而不是一个？”

    “是呀！”所长回答道，“起先是一个，但后来又带回来一个，后来的那个应该是赶了很长时间的路，一个个风尘仆仆的。”

    元秋生听到这话以后，脸上的神色明显不对劲了，看来他预想的一点也不错，现在不光杜大壮在对方的手上，姜华林也应该被他们从南海省带回来了，这意味着什么，没有人比他心里更清楚了。

    元秋生之前的头脑子里面一直考虑的是如何应对朱立诚，甚至做好了强行动手的准备。他知道只要把杜大壮和姜华林接手过来，其他什么事情都好说，因为他们手中掌握着能置他于死地的证据。只要把他们两人掌控住，就算朱立诚告到省里去，到时候也是公说公有理，婆说婆有理，对方虽然省里有靠山，但他毕竟是一把手，相信省领导不会太过为难于他的。

    想不到对方居然和他来了一招釜底抽薪，直接不和他照面，这可真是一点办法也没有。他的准备就算再怎么充分，但对方连见面的机会都不给，又能如何呢？

    元秋生的心里虽然愤怒到了极点，但他硬是强压住怒火，冲着看守所长问道：“他们带着两个嫌疑人，应该有一大帮人，你看到他们往哪边去了嘛？这事非常重要，实话实说。”

    元卫军听到这话以后，心里很是紧张，他知道市.长大人问这话的语气非常很平缓，但心情一定和他是一样一样的。不管他们接不接受，现在有一点是肯定的，那就是朱立诚和孟怀远已经带着杜大壮和姜华林走了。至于说为什么走，答案显而易见，他刚才过来的时候打草惊蛇了，对方也能想到他会把元秋生请过来，本着惹不起躲得起的原则，当然就三十六计走为上了。

    现在他们要做的就是根据对方留下的线索顺藤摸瓜，争取找到对方，这样还有一线机会，要是找不到的话，那可就……想到这的时候，元卫军简直有点不敢再往下想了，别看他现在还是风光无限的公.安.局长，要是杜大壮和姜华林两人把他和元秋生干的那些事情爆出来的话，他就等着去吃牢饭吧！意识到这点的时候，元卫军当然不敢大意了，一脸紧张地看着南甸区看守所的所长。

    所长意识到两位领导正盯着他看的时候，心里也有点不淡定了，他隐隐感觉到这两位似乎对刚才那拨人的去向很是关注。他想随便扯个地方糊弄一下完事，但想到市.长刚才的警告，他又收起了这个心思。他抬头悄悄打量了一眼站在他身前的两位大人物，然后才期期艾艾地说道：“两……两位领导，他们去了哪儿我真不是很清楚，由于朱市.长走得比较迟，所以我们俩一直待在他身边，所以……”

    所长说这话的时候，还不忘把站在一边的副所长也捎带上，这也算是有福同享、有难同当了。副所长虽然很不情愿，但老大既然点到他了也不便推辞，于是悄悄上前一步，冲着元秋生和元卫军微微点了点头。        

