    拍卖师没有浪费时间搞什么噱头。

    简短的开场白结束后就开始了第一件拍品的拍卖。

    “下面我们就将见证本次东海拍卖会的第一件拍品——一位已陨落的高级调查员的笔记！”

    “高级调查员的笔记！”

    全场哗然！

    对于在场的大多数人来说一位高级调查员都是必须尊敬的存在。

    一些人甚至半辈子都没见过一位高级调查员。

    但是现在，他们却有机会直接得到一位高级调查员的笔记。

    如此所带来的诱惑可不小啊！

    “本次的拍品共有10页，经过诡异调查局鉴定，属真品！现在开始拍卖！底价为1000万炎黄币，每次加价不得少于100万炎黄币！现在，竞价开始！”

    “砰！”

    拍卖锤正式叩响了拍卖会。

    “1000万！”

    “1100万！”

    “1200万！”

    “老周，你不是搞房地产吗？要人家高级诡异调查员的笔记干什么？带回去你也用不上吧？”

    “老王啊，我当然用不着，可是我家小子需要啊，他可是当调查员的苗子，我这是买回去给他用的。”

    “你放屁！我前不久还给你随了个份子！你家小子明明才刚满月！”

    “(*￣rǒ￣)抠鼻屎，那又怎么样？那就留着给我家小子长大了再用。”

    “你……”

    “都是有身份的人，吵什么？我出1500万！”

    “两千万！”

    “豁，看来大家对这笔记都挺感兴趣啊。”

    拍卖师露出了满意的神色。

    不愧是高级调查员的笔记，就是不愁卖啊。

    拍卖师开始有意倒计时了。

    “两千万一次！两千万两……”

    “两千一百万！”

    “好！这位先生出价2100万！还有更高的吗？还有人愿意出更高的价吗？”

    现场一片沉寂。

    高级调查员的笔记的确珍贵。

    但对在场的部分人来说却没什么用处。

    毕竟不是所有人都与调查员有关系的。

    因此，一些普通的商人就算咬咬牙把这笔记拍下来，最后的结局也只能是当做结交调查员的礼物。

    不值当。

    “两千两百万！”

    这时，叶紫芸这个小富婆居然喊价了。

    “你家的拍卖会你也叫价？”

    罗修好奇道。

    笔记这种东西又不是什么消耗品，作为拍卖场的少东家，叶紫芸不应该没看过才对吧？

    “你别想歪了，我可不是托儿，这本诡异调查员的笔记很特殊的，只能供观看一次，事后就会消失了，我是真的想要这个东西。”叶紫芸认真的说道。

    “随便吧。”

    罗修耸了耸肩。

    随便吧。

    他感兴趣的只有最后一件拍品。

    “七号VIP包间出价2200万！2200万！还有更高的价吗？还有更高的价吗？”

    众人沉默了。

    “奇怪，VIP包间不是只有六个吗？”一些参加过东海拍卖会的“老熟人”略带惊讶。

    不过他们也没有多想。

    或许是哪方与林、叶两家合作的新势力吧。

    有机会的话倒是可以试着去结交一下。

    反正又没有坏处。

    拍卖师声嘶力竭的喊了一圈儿都没有回应。

    他也估摸着也到了极限，是时候敲锤定音了。

    “2200万一次！”

    “2200万两次！”

    “2200万三……”

    “等等！我出三千万！”

    某处角落里。

    一个小年轻报出了这个数字。

    一时间，全场的视线都不由聚焦了过去。

    行啊！

    直接溢价压下了3000万！

    这就相当于是在打VIP包间里那些贵客的脸啊！

    “那小子是谁啊？居然这么不懂规矩。”

    “没印象，应该是第一次参加东海拍卖会的。”

    “呵呵呵，这下可好玩了，敢打VIP包间里那些人的脸，这小子估计要吃瘪了。”

    “吃瘪？吃瘪都算好的了，我看那小子铁定要倒霉！”

    角落里。

    “林兄弟，那些家伙就是一群乌合之众，他们怎么会知道林兄弟你的手段？”

    “哼，我才不会受这些人的干扰。”

    七号VIP包间里。

    罗修也看向了喊价3000万炎黄币的拍主。

    真有钱啊！

    3000万就只为买一本没什么用的笔记。

    跟这一比，罗修觉得自己把尖刺之花才卖2000万简直太良心了！

    就问问一朵能打且养眼的盆栽和一本破笔记摆在一起，在只能选一个的情况下你会选择哪个？

    不用想也知道！

    尖刺之花绝壁完胜！

    “咦，这个人！”

    罗修微微离开了沙发。

    “叶紫芸！屏幕能拉进一些吗？”罗修突然开口道。

    “嗯，可以。”

    叶紫芸招了下手，后方的工作人员随即就将屏幕拉进了许多。

    “林凡，居然真的是那个家伙！”

    罗修十分惊讶。

    没想到才过去一天就再次碰上这孙子了。

    还真是不是冤家不聚头啊。

    “熟人？”叶紫芸有些好奇。

    “仇人，这就是一个爱装逼的傻b。”罗修道。

    “那就好办了。”

    叶紫芸说了一声。

    罗修：“嗯？”

    叶紫芸突然报价：“四千万！”

    “四千万！”

    保价随着机械扩音器回荡在了拍卖场内。

    “四千万？谁这么阔？”

    这一刻，就连暗处的叶啸林都觉得有些不对劲了。

    虽然那个喊价声已经被自动修改成了机械音。

    但他听起来仍然觉得有些莫名的熟悉。

    只是叶啸林一时没想起来会是什么人？

    “来人！”

    “家主！”

    “立刻调查多出来的7号VIP包间……”

    话说到一半，叶啸林猛然意识到了一点。

    他还真是老糊涂了啊！

    能多加一个vip包间，除了他们叶家的人还有谁能做到？

    他随即就改了口：“不用了，你回去吧。”

    “是，家主。”

    即使被被挥之即来，喝之即去，此人也不敢有丝毫的怨言。

    因为他是叶姓人，是旁支，所以在家族里的地位并不是不高。

    但作为叶家的人，他从小被灌输的职责就是听从家主的命令。

    更何况像他这种级别的叶家子弟能服侍在家主身边就已经是很大的荣誉了。

    这其中能让他获得的利益也很多。

    没人会放弃这么一个大好的职位。

    此刻，叶啸林眉头舒展开来，神色也很从容。

    “不愧是我叶啸林的女儿，有魄力。”

    4，000万换一本高级调查员的笔记。

    在外人看来或许是很大的亏本生意了，但叶啸林却是毫不在乎。

    他们叶家家大业大，这点钱不过是毛毛雨罢了。

    她的女儿这么做肯定是有她的道理的。

    “事后将拍品直接送给小姐，走家族的账。”

    “是，家主。”

    一旁的下属仿佛只会说这一句话。

    “第二场拍卖也要开始了啊！”

    这个时候，叶啸林喃喃道。

    可是下一秒就有人打了他的脸。

    “五千万！”

    “呃……”

    叶啸林脸面有些挂不住了。

    到底是哪个小子出价五千万？

    疯了吗？

    ……

