
    第710章一箭三雕

    “失业万岁！”

    “叶组长万岁！”

    上午十一点，水云间的温泉池子中，叶天龙和三女泡在四十二度的池子中，让热水舒爽着四肢。

    绽放青春气息的三女一边高举饮料，一边对叶天龙欢呼：“组长，我爱你。”

    她们最好的华药时光，是叶天龙做凤凰组长那一个月。

    叶天龙笑着向花如雨她们举杯：“我也爱你们。”

    花如雨三女各穿一身不同颜色的比基尼泳装，把身体曲线包裹到完美无缺的程度，上身也格外丰盈。

    她们裸露出的皮肤，如煮熟的鸡蛋剥去了皮一般，呈现出一种羊脂白玉一般润泽的颜色。

    如非早上又跟宁红妆来过一场浴室大战，叶天龙估计此刻都会难于把控，三女青春的身体撩拔心魂。

    他低头喝入一口柠檬水，压制丹田处渐渐腾升的热量，随后转入了正题：“你们以后有什么打算？”

    “叶组长，我们暂时没有打算噢。”

    陈凌儿笑容甜美靠了过来，那声音如莺音燕语，娇媚而充满了勾魂的诱惑：“你有什么好建议吗？”

    花如雨把脚放在叶天龙的大腿上，轻轻画了几个圈，笑嘻嘻地开口：“要不你包养我们三个？”

    “你负责赚钱养家，我们貌美如花？”

    赵可可也笑着打趣：“你不是刚发一千多万吗？够包养我们一年了。”

    感受着三女散发出来的活色生香，叶天龙闻言嘿嘿一笑，毫不客气在三女腰上各捏一把：

    “包养你们？没问题，我今天就去租一间别墅，再买一张大床，每天咱们大被同眠，如何？”

    花如雨把小脚丫伸到叶天龙的腹部，有意无意地撩拔着，嘴里还兴奋喊叫：“好啊，好啊。”

    “这样就可以每天看见你，不过我们三个，你受不受得起啊？可别三天不到，就连床都爬不上了。”

    白皙的脚丫很是不老实，撩拔的叶天龙很是难受，他伸手抓住花如雨的脚掌，毫不客气按了一下：

    “我告诉你，小瞧叶组长的敌人，坟头的草都一米高，小瞧组长的女人，很多现在连床都下不了。”

    叶天龙抓住花如雨的脚掌一拉，把女人拉到了自己身边笑道：“不相信的话，你来试一试。”

    花如雨脚底一酥，全身软下来，还止不住＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一声，随后轻轻拍开叶天龙的手，风情无限白了一眼：

    “你敢来，我就敢试。”

    陈凌儿从后面趴在叶天龙的身上，温存得像猫儿，柔软得像棉花，红唇贴着叶天龙的耳朵笑道：

    “组长向来雷声大雨点下，他也就占占口头便宜，真要实际行动，他跑得比兔子还快。”

    赵可可唯恐天下不乱：“组长，她们这是挑衅你男人尊严，我支持你把她们两个办了，我去放风。”

    “哎，你们三个，真是小妖精。”

    叶天龙低头咬了如雨耳朵一下，随后又摸摸贴着自己脸颊的陈凌儿：“老实说，我真想包养你们。”

    “只是担心误了你们最好的时光，你们总不能做我一辈子金丝雀吧？”

    花如雨忽然扬起精致俏脸，神情复杂看着这个为她们着想的男人，半真半假笑道：“为什么不能？”

    陈凌儿也妩媚一笑，乌黑有神的大眼睛扑闪扑闪的，白皙无暇的粉脸上露出了两个浅浅的酒窝：

    “就是，我们只是要你包养，又不要你负责一辈子。”

    陈凌儿轻声开口：“你想负责一辈子，我们还不愿意你，万一哪天我们腻了你，甩起来多麻烦。”

    娇声夹带着幽香传到叶天龙耳中，犹如一朵妖艳撩人的解语花，香风腻语，温肌滑肤：“没听过吗？”

    “不在乎天长地久，只在乎曾经拥有吗？”

    叶天龙看着三女，眼里闪烁一抹光芒，辨认不出三女是开玩笑，还是真乱了情，他笑着拥抱三女：

    “你们还真是磨人的小妖精！”

    花如雨她们也笑着跟叶天龙拥抱，双手是那样的紧，那样的用力……

    彼此都离开了华药，以后交集越来越少，说不定哪天就再也见不到叶天龙了，三女心中有些惆怅。

    她们喊着包养，其实也是希望，跟叶天龙未来还有交集。

    “你们对未来还没有打算的话，不如一起过来帮我一个忙。”

    叶天龙忽然想起自己和宁红妆合作的美容公司，眼睛多了一抹清亮和欣喜：“不过初期会很辛苦。”

    听到叶天龙这一句话，花如雨三女齐齐抬起头，目光好奇看着叶天龙：“帮你一个忙？”

    “我们三个菜鸟，什么都不懂，能帮你什么忙？”

    赵可可一撩额头几缕秀发，善解人意地开口：“叶组长，你不用为了我们，委屈自己做事。”

    “我们这几个月赚了五十多万，等于以前年薪五六倍，我们有足够资本慢慢找工作。”

    陈凌儿也恋恋不舍从叶天龙身上下来：“是啊，我们都是成年人了，你不用把我们当小孩呵护。”

    花如雨依偎在叶天龙怀里：“是啊，刚才跟你开个玩笑，你应该清楚，我们三个生命力很顽强的。”

    她有意无意翘起了小脚，一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿呈现出诱人的线条。

    “不，不是刻意为你们找事情做，而是我真需要你们三个帮忙。”

    叶天龙搂着温暖生香的女人：“是这样，我跟宁红妆成立了一家美容公司，我在里面有七成股份。”

    “我还挂职总经理。”

    花如雨三女讶然叶天龙跟宁红妆合作，同时感慨叶组长能耐太大了，连对手都能够摆平。

    叶天龙又轻声补充：“这公司将会销售我配方出来的美容药，市场将会相当的惊人。”

    “但前期还是很艰难的，无论管理或销售，都怕是有一段需要全力以赴的日子。”

    “我这个人，游手好闲惯了，而且也确实不可能朝九晚五坐班，这总经理更多是最后关头的把关。”

    “虽然宁红妆说会给我找三个副经理帮忙，但我对不熟悉的人，有点不放心，也没有时间去磨合。”

    他拉过三人的手紧握：“所以我希望你们三个去美容公司帮我。”

    花如雨、陈凌儿和赵可可闻言一喜，俏脸还有几分激动，没想到四人还能在一起工作，这太好了。

    赵可可低声一句：“组长，我们过去没问题，反正跟着你不会吃亏，只是我们能做什么啊？”

    陈凌儿也眨着眼睛：“我们只会买化妆品美容，不懂什么生产运营那些。”

    叶天龙显然早就想过了：“你们就干老本行，专门负责销售，生产和采购方面，有宁采薇帮忙。”

    “你们如果过来，薪水是华药的两倍，同时，我从我的股份中，拿出一成给你们分红。”

    他笑容很是灿烂：“相信我，只要美容公司熬过初始的一两年，将来一定会让你们赚的盆满钵满。”

    “到时根本不用我包养你们，而是你们包养我了，让我什么姿势，就什么姿势。”

    叶天龙捏捏三女的手坏坏一笑：“别说一箭双雕，一箭三雕都没问题。”

    “一箭三雕？什么鬼啊，坏流氓……”

    花如雨三女齐齐啐了一口，随后娇笑着把叶天龙扑倒在水里，水花翻飞……
