    “李大人，市场越自由，越能吸引天南地北的商人，只有这样，才能在短时间内，重振贵国。”

    “世人皆诋毁我秦风，亡北狄之心不死，殊不知，我秦某人才是最关心贵国的人，只有贵国经济繁荣，我们这些地处边陲，依靠跨国贸易的人，才能得利。”

    “相反，战争和动荡，是我最不愿意看到的。”

    “贵国不是最缺钱吗？一旦开放市场，大量商人涌入，带来的滚烫银钱，将会一劳永逸地解决贵国的燃眉之急。”

    “光是征收贸易税，就发了。”

    贸易税，可不是秦风开发的新玩意儿，自古以来，国家与国家之间的贸易行为，都要征收一定的税赋。

    不过贸易税，对于绝大多数国家来说，只能算是蝇头小利，主要税收，还是靠着国内百姓的贡献。

    但秦风提供的方法，却可以大大地增加贸易税，对于北狄的疲软经济，来一剂强心针。

    李煜沉默了，大脑飞速运转。

    本来他要唾弃的第二个要求，就是贸易税。

    凭什么贸易税由梁国制定？

    可是听了秦风这番话，他却有些动摇了，若以梁国和狄国牵头，再加上周遭诸国踊跃参加，贸易规模大幅度提升，光是最直观的贸易税收入，就是一笔巨大的财富。

    最关键的一点，在贸易税上，秦风做不了手脚。

    毕竟这可是直接对接北狄户部财政，外人根本插不进半根手指。

    “这……贸易税，具体如何制定？”

    见李煜动心了，秦风自然是口若悬河，知无不言，言无不尽。

    “通常情况下，商税为利润的百分之二，战乱年间，商税陡高，这也是没办法的事，因此姑且不算在讨论内。”

    “而且，这百分之二的商税，过于笼统。”

    “商税，可不是一次性交税，其中包含，市税、关税、入城税、过境税、押送税等大量花样繁多的税种，这无疑进一步打压了商人的生存空间。”

    “正所谓，士农工商，商人一直被视为下三流营生，不受重视也能理解。但谁又会和钱过不去呢？想要赚钱，就要放开对商人的种种限制。”

    “因此我的初步建议是，对于境外商人，取消花样繁多的税种，只保留两种，市税和过境税。”

    “市税保持百分之二不变，但过境税要提高到百分之八！”

    “说白了，要让过境商人拿出十分之一的利润交税。”

    李煜心里竟隐隐兴奋起来，利十税一，这对于整个狄国经济的振兴，将空前绝后。

    而且起初，李煜担心，秦风会在贸易方面做文章。

    可是全盘听下来，秦风都是在为狄国出谋划策，仿佛真的盼着狄国振兴，他好得利。

    殊不知，秦风早已经在这里面，埋了不少坑。

    利十税一，这个税率不算高，但也绝不低，再加上跨境贸易的额外本钱支出，无疑会自动筛除不少经济实力相对较弱的商人。

    防止大量商人闻风而动，涌入北狄，导致大梁经商环境受创。

    其次，贸易是相对的。

    不可能由大梁净出口，而北狄只买不卖。

    只要北狄商人过境，大梁自然也能收一波税赋。

    由于两国商品类型相差较大，大梁以各类手工制品为主，而北狄则以牛羊等物产为主，这就是用手工品换物产的过程。

    另外，北狄铁矿石丰富，秦风早就打起铁矿石的念头了。

    等到贸易开展，秦风自然会想尽一切办法，让北狄逐步把严格限制，禁止买卖的铁矿石，变成商品，出口到梁国。

    当然，也少不了秦风望眼欲穿的北狄马。

    高原马固然好，但数量太少，真想培养大量骑兵，还得是依靠优秀且数量庞大的北狄马。

    这场贸易，北狄可能小赚，但秦风一定会血赚。

    李煜精明得很，他知道其中肯定隐藏了不少见不得光的“小尾巴”。

    但相较于底气十足的梁国，狄国就没有那么大的底气了。

    所以，振兴狄国，其实就是一个“取舍”的过程。

    为了振兴国力，狄国又愿意承担多大的风险。

    利大于弊，则可行，弊大于利，则否决。

    “这贸易税，基本可行。”

    “市场自由，虽然会产生部分问题，但也在我大狄的可承受范围之内，毕竟快速提振商业，对于现在的大狄而言，确实迫在眉睫。”

    “维护邻国商道，也是维护我大狄的利益，这一点现在就可通过。”

    “至于说，过境商人，享有我大狄商人同样的权益，这一点有待商榷。”

    “就比如梁国商人，涌入我大狄境内，势必会造成大狄商人，竞争力下降，继而使得本国商人萎靡。”

    “就算最后赚到了钱，可是商人，却全都是外国人，这可不是什么好事。”

    李煜既然能够看穿这点，意味着他对商业也有些研究。

    秦风当即解释起来：“这一点，李大人无须担心，别忘了，过境商人有贸易税压着，而且，贵国商人，以贸易本国商品为主，双方的商品类型，相差较大，因此并不存在竞争关系。”

    “硬要说的话，便是我大梁商人，返程的时候，会带着贵国商品入境，避免白跑一趟。但相应的，贵国商人也会如此。”

    “这本来就是双赢的局面，绝非我大梁单方得利。”

    李煜点了点头，补充了一句：“利多利少的问题罢了，我大狄商人，光是数量上，也不如梁国商人。此长彼消，多数利润，还是进了梁国的口袋。”

    “不过，考虑到各国皆要参与其中，并非你我两国单独贸易，倒也不是那么难以接受。”

    “只是，长此以往，我大狄与梁国的国力差距，只会越拉越大。”

    “难不成，我大狄要永远屈居于梁国之下？”

    闻听此言，秦风不答反问：“难道现在不是？”

    这话直接把李煜给堵住了，这场战争下来，北狄已经无力再染指大梁腹地，相反，在秦风的经营下，大梁北境却还有余力，甚至已经掌控了桑州。

    就算再不愿承认，也无法改变，北狄被踩在脚下的事实。

