    白若棠看着他的背影，心又开始阵阵收紧。

    他只是在停了一下脚步，没有回头继续朝前走去，几步后，身影消失在白若棠的视线。

    白若棠伸出手，微微张口，可是声音却卡在喉咙里，怎么也发不出声来。

    就让他这么走了吧。

    她们之间，最好不要有交集，就这样，各自安好。

    ……

    孟平遥一行人一直追着黑虎的行踪，没过多久，她就发现，她好像被耍了。

    “孟姑娘，我们追了那么久，只是见到那条狗，都不确定，白若棠在不在，还要继续追吗？”

    孟平遥暗暗握紧双手，“我们被耍了！走，回南荒！”

    “去南荒做什么？”

    “抓人，刚开气海的全都给我抓到九渊！那些不中用的直接杀掉！我绝不能让白若棠和我抢！”

    孟平遥说完，天空中响起一阵龙吟声。

    “这个畜生！我改日再给收拾你！”

    她刚想离开，一股力量朝她笼罩下来。

    “神君！”她立即跪了下来，却发现，自己被神君的力量压制着，一动也不能动。

    轩辕极缓步而来，没有看孟平遥一眼，而是看着孟平遥身旁这几个穿着黑袍的男子。

    这几人被他的目光吓得退后了几步。

    轩辕极抬起手，毁灭之力将几人团团包围。

    “这是你新给我找的部下？”轩辕极朝孟平遥问道。

    “不，神君，他们不是……啊！”孟平遥发出一阵惨叫，剩下的话怎么也说不出来了。

    毁灭之力如同潮水一般涌来，几乎要撑爆她的经脉！

    这种痛，就像每一寸肌肤都皮开肉绽了！

    “神君饶命！”孟平遥用尽全身的力气求饶。

    轩辕极抬手一挥，这几个男人直接被掀飞，他走上前，踩着一个男人的胸膛，手缓缓抬起，生生将此人的元神取了出来！

    另外的几人，全都吓破胆了！

    不愧是毁灭之力！

    强大到令人心惊胆战！

    他们在轩辕极手中，就如同一只蝼蚁！

    轩辕极没有在此人的元神里探到什么有用的内容。

    各大家族都会与归属的人签订契约，保证家族的一些外姓永不背叛，他们才会给这些外姓的族人好处。

    这几人，实力这么强，怎么可能没有任何家族的契约？

    “他们是什么人？”轩辕极转过身，朝孟平遥问道。

    “回神君，他们隐修。”

    “隐修？”轩辕极的目光又寒了几分，“你知道，背叛我是什么下场！既然你都敢对我撒谎，我留你何用？”

    “神君息怒！他们是……是宫氏一族的人。”孟平遥连忙承认。

    “看来，九渊给你的待遇不够好，你还想着投靠宫氏一族？”

    “不！不是的！属下对神君忠心耿耿，此心日月可鉴！属下只是想借宫氏的力量，除掉白若棠，刚好宫氏也与白若棠不共戴天。”孟平遥慌乱地解释。

    “与宫氏暗中勾结多久了？”

    孟平遥脸色无比难看，她不敢撒谎。

    “神君下令血洗青山学院那次，不过，仅有那次，后来，就再也没有合作过。”

    “那次合作是什么目的？”

    “宫淮想借九渊的势，除掉姜氏的后辈，而他答应我，一定会……会用尽一切办法，逼白若棠与您为敌！”

    “好算计啊。”

    “神君饶命！属下知道错了！属下以后再也不敢背着神君做这种事情！神君，这么多年来，我一心一意追随神君，所行所想都是为了神君。白若棠她生来就是克制神君的存在，我一定要除掉她，才能永绝后患！”

    “神君，你对白若棠那么好，她是怎么回报你的？她的心里从来都没有爱过你……”

    孟平遥的身子直直地飞了出去。

    落地的一瞬间，她感觉到身上一松，马上爬起来，她以为，神君会杀了她！

    “多谢神君饶属下性命！”

    “叫主人！”

    “是！主人！”孟平遥立即改口。

    “如果，宫淮暴露，你说夜溟会怎么做？”

    孟平遥一头雾水，一时没反应过来。

    “看他们自相残杀，岂不是一件趣事？”轩辕极看向孟平遥，“懂了吗？”

    “懂，懂了！”

    “可是白若棠……”

    “不足为惧，游戏要慢慢玩。”

    “是，属下明白！”孟平遥立即点头。

    轩辕极的身影消失在孟平遥面前。

    孟平遥勉强支撑着身子站起身，看了一眼地上的几人，元神都被毁灭之力摧毁了！全都成了废物。

    “强者？”她露出一丝不屑，“在主人面前，不堪一击！”

    她走上前，直接将几人杀掉！

    然后看向九渊众人，“你们继续守在荒泽，继续给我抓人，另外打听白若棠的下落！”

    “是！”

    孟平遥的身影也消失不见。

    距离荒泽最近的一处地方有一个小镇，虽然也十分荒僻，但是比起荒泽来，不知要好多少。

    宫茂林就在这个小镇子上等候消息。

    荒泽那种地方，他才不愿意踏足。

    宫茂林正摇着扇子和他的随从下棋，孟平遥突然出现在两人面前。

    “孟姑娘，你这是……”

    孟平遥一身狼狈，她也懒得整理仪容，这样看起来更真实一些。

    “孟姑娘，出了什么事了？”宫茂林的随从宫贤也赶紧询问。

    他原本可是宫淮身边的人，这一次特意为了此事，跟着宫茂林。

    宫淮这么安排，也是怕宫茂林处理不好，出了什么差池。

    孟平遥从身上取出一个袋子，递给两人。

    宫贤接过，一打开，吓得手一抖，袋子落在棋盘上，从里面飘出来几道微弱的力量。

    他和宫茂林都认出来了！

    “怎么回事？他们……”宫茂林不敢相信，看着这些微弱的力量消失在自己面前。

    “我们都低估了白若棠的实力，这些人，都是被白若棠所杀！”孟平遥缓缓开口，“我九渊也损失惨重！如果想除掉白若棠，必须要更强的实力。”

    “白若棠！她竟然敢杀了我族几位长老级的长辈！”宫茂林一瞬间被激怒了！

    “少主，此时还是尽快回去禀报族长！”

    “好，我们这就回南麓。”

    “我随你们一同前去。”

    “不，孟姑娘，为了安全起见，咱们还是不要有过多来往，我们回去禀命了族长，再来此处商议下一步的计划。”

    “好。”孟平遥点点头，也不急于这一时。

    就像主人所说，游戏要慢慢玩。

