    第2025章一起赚钱

    距离卫所大门二里地外，已经围满了人，附近的空地上停着各种车辆，马车、骡车、牛车、板车，应有尽有。

    不过停得很整齐，并未占道，也没有引起什么混乱，只因有卫所将士摇着旗子，朝着大家伙道：“马车停到这边来，瞧见这条石灰画的白线没有，停到白线内，不能超线啊，不然会堵了道路。”

    “牛车停到右边，把牛马拴好，不要扎堆，不要闹腾，万一惊了牛马，可是要出大事的！”

    姚百户的兵喊得嗓子都快哑了，喊完还得敲几下铜锣，用铜锣声才能镇住这些涌来卫所的人。

    可来的人太多了，已经有上百人。

    而被拦住的这一百多号人是涌到路障旁，七嘴八舌的问着：“兄弟，你们到底啥时候放我们进去？我们可都是兄弟卫所的，拿着卫所军牌过来的，不是细作，你们这样拦着我们，不太好吧？”

    “我们也不干啥，就是听说你们卫所收土收柴火，拉点土跟柴火来卖。”

    “对啊，我们没有坏心，就是想卖点东西换钱，赶紧放我们进去吧。”

    问话的人太多了，是闹哄哄的，路障内的将士听得脑子都涨了，赶忙敲锣。

    铛铛铛！

    “诸位肃静，肃静！姚百户就快来了，你们再等等。”

    正说着话，后头有将士喊道：“姚百户跟木通大夫来了！”

    姚百户他们是骑马赶来的，瞧见路障前面的一大群人后，姚百户叹道：“得亏夫人有先见之明，让咱们在二里地外开始拦人，要是等到一里岗哨再拦人，怕是拦不住。”

    而一里岗哨后，有不少陷阱，万一牛马被惊到了，冲进一里岗哨后头，踩中陷阱，定会有伤亡。

    铛铛铛，将士赶忙敲锣，冲着路障外的众人道：“我们姚百户来了，管着青砖生意的木通大夫也来了，各种静一静，按照我们给你们发放的木牌号，一个个来！”

    人太多了，全部涌过来说话也听不清，卫所就给他们发了木牌，先来先叫号，很公平。

    姚百户看着闹哄哄的人群，皱起眉头，是拔刀高举着，喊道：“一号木牌是谁？速速上前，其他人后退，站在一丈外等着，违者，所带之物，我们不收！”

    这一嗓子喊得颇有惊天之势，在场的人都愣住了。

    卫所将士趁机敲锣，铛铛铛，先用铜锣声震住他们后，再重复姚百户的话，大家伙总算听明白，安静了下来。

    举着一号木牌的人走了过来，身上穿的是盔甲，瞧头盔上的翎羽，还是个总旗：“见过姚百户，某是石岗卫的总旗，姓步，我们千户听说长梁卫收粘土，特地挖了一批粘土，让我们送过来，想问问你们收不收？”

    姚百户下马，来到路障旁边，拿过他递来的军牌、石岗卫千户的亲笔信，确认无误后，笑道：“要是粘土好，我们卫所自然会收，先看看粘土吧。”

    步总旗一惊：“这就成了？”

    这么简单？

    他以为长梁卫这么拦着大家伙，这土可能要费些波折才能卖出去呢，没想到姚百户一开口就是收土。

    姚百户道：“只要粘土好，我们卫所就会收。”

    这两天又有几家富户来买青砖，而烧青砖需要大量的粘土、柴火、水，所以只要是送这三样东西来的，没啥问题的话，他们都会收。

    不过……

    “要先看过粘土，粘土不好，我们可不收。”姚百户又道：“先看几袋，决定买后，会把你们的车队放进来，等到卫所大门前的营地后，再全部检查你们送来的粘土。”

    “成，我这就让人把粘土扛来。”步总旗转头冲着麾下将士喊道：“把咱们的粘土搬十袋过来，给姚百户瞧瞧。”

    “诶，来了！”石岗卫的将士们很高兴，听说一袋粘土能卖三十文钱，他们拉了一百三十六袋过来，要是长梁卫全都收了，他们就能得到四两银子。

    听着虽然不多，却是亲眷们的盼头。

    “姚百户，您瞧瞧。”步总旗解开麻袋，让姚百户看里面的土。

    姚百户、木通叔、吕大一起看了。

    等十袋粘土全部看完后，吕大道：“不错，跟大棘卫送来的差不多，可以给到三十文钱一袋。”

    姚百户听后，对步总旗道：“三十文钱一袋，我们收了，把你们的车队驶进来吧。”

    石岗卫的将士们很高兴，叫道：“收了，真的收了，我们的土卖出去了！”

    这话一出，让在场的人都很兴奋：“真的收了，不是骗人的，咱们来对了。”

    刚听到传闻的时候，他们还以为是假的，送土来的路上还一直怕长梁卫不收，他们会白跑一趟，如今是放心了。

    铛铛铛！

    背着铜锣的将士又敲锣喊道：“诸位兄弟们可以放心了，只要东西好，我们卫所都会收，不是骗人的。”

    又喊道：“前面的都让让，先让石岗卫的车队进来，一个个来，不要着急！”

    天老爷啊，等忙完后，他得去药房营帐拿点药吃，不然明天起来，怕是要说不出话。

    大家伙见石岗卫的土真卖出去了，是安心不少，纷纷让开一条道来，让石岗卫的车队过去，还催促着：“兄弟快着点，我们还等着呢！”

    “诶。”石岗卫的人应着，很快就牵着马匹，过了路障，驾着马车，由姚百户的将士带着，往卫所大门奔去。

    铛铛铛！

    “二号木牌的兄弟，过来！”将士又敲锣大喊着。

    拿到二号木牌的人不是别人，正是邻近的灰熊卫。

    灰熊卫是来卖水的，来的是史三忠的二儿子，史二明。

    史二明年纪不大，不过十四岁，因着庄千户造孽，让灰熊卫天天都得给长梁卫送水……他们如今又来卖水，怎么想都觉得有点不太对。

    可他家家境一般，拿不出大银钱来贴补亲眷们，亲眷们又想赚点银子，只能过来卖水。

    “拜见姚百户，晚辈是灰熊卫史千户的二儿子史二明……”他自报家门后，递上军牌跟自家老爹的帖子，硬着头皮继续道：“晚辈是来卖水的，你们收吗？”

    最后两个字，小的差点听不见，脑袋还一直低着，都快埋心口去了。

    (本章完)

