    大明宫内，钦天监中，几位耄耋老者脸色严肃。

    他们眼前细沙上，线条毫无关联。

    也就是说，他们没有查出来王博的踪迹。

    任由他们怎么卜算，太医王博就好像是人间蒸发了一般，怎么样都算不到。

    百骑的人就站在他们身边，目光一眨不眨的盯着他们。

    几位老者，如针芒在背。

    过了半晌之后，这几位老者终于转过了脸，苦笑着说道：“大人，我们查不到叛逆的下落。”

    百骑的人摇头说道：“不可能。”

    他们斩钉截铁。

    钦天监是内官，自从董仲舒提出了天人感应之后，钦天监就成为了皇帝的心腹，测量天时，观察地利，同时还吸收天下最厉害的方术。

    三年一考核。

    故而，大唐钦天监，非大能力者，不可进入。

    李治时期的钦天监，能人无数，百骑知道钦天监的手段，他们不肯相信，一个被剥夺了龙虎气，剥夺了官身的人，会无法卜算位置。

    他们只会相信，这是钦天监的人没有出全力。

    “这……”

    看到百骑的人不肯相信，这几个耄耋老者面面相觑，不得已之下，他们只能求救宿老。

    半晌之后，从钦天监出来了一位更加垂老之人。

    见到了此人，几个百骑的探子相互看了一眼，也不得不上前行礼。

    “李大人。”

    这几个百骑，也对于此人多有敬畏，无他，钦天监之人请出来的人，极其重量级。

    这一位老臣，是先帝臣子，岐州道士，李淳风。

    一位真正的老神仙。

    就算是皇帝陛下见到了此人，也要礼遇，更不要说是他们这些百骑了。

    “劳烦老大人动手，我等实在不安。”

    百骑虚情假意，李淳风笑着摆了摆手，这位老神仙须发皆白，精神健硕，周围几个人扶着他。

    他很瘦。

    风一吹，像是台风之中的孤舟，船毁人亡。

    他用的占卜之术，极其古来，几位百骑就看到他从自己的身上拿出来了一个龟壳。

    这个龟壳有些年头上，上面沾染着一丝丝艾草的味道。

    烧起来了一堆艾草，李淳风颤颤巍巍的将乌龟壳丢在艾草里面，不知道是不是错觉，那些百骑的人感觉这个乌龟壳实际上是活着的。

    里面有一只乌龟在翻腾。

    几个呼吸的时间，艾草忽然浓郁的像是这天的浓雾，将一个屋子遮掩的严严实实。

    大家笼罩在浓雾之中，鼻子里面，到处都是浓雾的味道。

    李淳风站在了雾中，给百骑那些人的感觉很玄妙。

    这位老神仙，可能在任何时候都冯虚御风，悄然消失。

    就像是吴道子画中的仙人。

    他们忍不住想要伸手去拉住这位老神仙的袖子。

    手都伸了出去，他们忽然反应过来。

    这都是假的。

    这一切都是错觉。

    老神仙没有离开这里的打算，他在浓雾散去后，拿起来了艾草之中的乌龟壳，看了一眼，他也面露惊容。

    不过他的惊容有些刻意。

    百骑的人觉得，这个惊容，很有可能是给他们看的，老神仙本人对此并不惊讶，他主要是为了叫百骑的人明白发生了什么。

    “难找，难找啊。

    太医王博身边有命格贵不可言之人，遮掩住了天机。

    我等凡夫俗子，不可窥视。”

    李淳风说道，百骑的人不敢将李淳风的话当做耳边风，他们也不为难钦天监的人继续出手。

    老神仙都开口了，他们还要钦天监出手，相比皇后也不会答应。

    老神仙的话，本来就透露出来了许多信息。

    命格贵不可言之人。

    这对于百骑来说，未尝不是一个方向。

    命格称得上贵不可言的，大约也就是皇室中人了。

    他将消息传递了回去，武媚娘很快决断！

    找！

    挖地三尺也要给我将人找出来！

    本来武媚娘还没有多想，认为王博的叛逃，是因为珍惜自己的小命，是因为药方子判断错误。

    李淳风的话，点醒了武媚娘。

    作为李治的左膀右臂，她深知整个帝国有多么的复杂，关陇贵族，河间贵族，山东贵族，还有那些死而不僵的世家，异人。

    李治为了扳倒长孙无忌，为了打击世家，不惜掀起一场浩大的废后活动。

    那些世家也不甘示弱，联合了异人，妖魔，妄图改天换日。

    如今李治疾病缠身，她开始怀疑，王博，是不是故意对先帝不利？

    不管是不是，武媚娘决定，都要先抓住人，好好的从他的嘴巴里面敲出消息！

    “调集所有能人异士，都给我抓太医王博。

    寡人要活的！”

    武媚娘说寡人的时候，那她就真的是孤家寡人。

    孤家寡人的意思是，她是一位君主，她既不是妻子，也不是母亲，更不是谁的附庸。

    她是大唐的皇后。

    大唐最有权势的几个人之一。

    他的命令，有时候就连李治，都要掂量再三。

    ……

    四更天。

    林峰坐在豪商客房的床上，望着眼前坐立不安的人。

    这个人看起来是个富贵人家。

    他的胡子修理的整齐，干净，整个人的气色很好，重要的是，林峰在他的身上察觉到了导引术的痕迹。

    他的魂魄，无法离体，但比平常人都要壮。

    大约是道士的定神境界。

    他的身后，还有药王爷庇佑。

    这是一个能人。

    将此人抓在自己身边，林峰饶有兴趣的说道：“说说吧，逃犯，你是因为什么被通缉的。”

    太医王博憋屈，没说话。

    作为一位太医，王博也不是没有任何手段的人，他精通蒙汗药，迷烟，毒药，蛊虫的配置和配比，鬼市和江湖的规矩。

    面对一般的对手，有心算无心之下，就算是武道高手，都要被他蒙倒。

    就算是魂魄，他也有专门针对魂魄的手段，安然逃脱。

    可是在林峰面前，这些手段无用，林峰说不上百毒不侵，他只是单纯的皮糙肉厚。

    这还不止。

    他还有瘟部大帝真灵在身上。

    他的这些装备，死死的克制住了太医王博，叫太医王博难受的要命。

    流年不顺啊！

    他不想要说话，不过在林峰的不断催眠之下，他还是晕晕乎乎的说出来了自己的身份！

    太医院，太医王博。

    皇帝李治的贴身太医。

    这是一个大宝贝。

    林峰搞清楚了之后，简单的将其打包起来，丢进了金蟾之中，金蟾可以存放活物，但是不能自己躲进去。

    长时间没有温养，金蟾内部的空间会坍缩。

    这也就意味着，在里面的东西，不管是活物还是死物，都会湮灭。

    林峰将太医王博丢在里面，打算改天好好问问这大唐力量体系如何，灵气这么充裕，按照道理，应该有很厉害的武道高手。

    之所以现在不问，是他感觉到现在外面乱糟糟的，到处都是调查太医王博的人，

    他打算过几天风声不紧的时候，仔细问问王博。

    结果不用他问王博。

    第二天一早，他就感受到烈日一样的武道意志，出现在了平康坊。

    在昨晚不良人和金吾卫，百骑的网格式筛查之中，太医王博没有找到，一些潜藏在这里藏污纳垢的存在，全部都显出原形！

    金吾卫的人，顺手清除这些垃圾来了！

