
    第十七章可爱的双胞胎萝莉

    炼丹，是华夏医术的一个分支，与汤药，膏药等有着异曲同工之妙。

    不过炼丹二字，却是自带着一层神秘的面纱，谈到这两个字，人们往往想到神仙，想到长生不老。

    自古以来，无数帝王寻求长生不死之道，而他们所求的，便也就是能让他们长生不老的仙丹。

    西游记中，孙悟空偷吃了太上老君的仙丹，因此才在太上老君的炼丹炉中炼出了火眼金睛；沉香救母，也是靠着偷吃太上老君的仙丹才法力大增，有了后面的故事。

    不过林辰要练的并不是什么仙丹，而是普通的丹药而已，是属于药的一种。

    当然，这些他认为普通的丹药，如果被外人知晓了，却也足以引起无数人疯狂，特别是那些能驻颜丰胸的丹药，绝对能让全天下的女人发狂。

    林辰倒也想过炼些丰胸美容丹之类的卖出去换点钱花，不过这种丹药一经出现，必定牵扯出恐怖的利益，引来各方的窥视。

    匹夫无罪，怀璧有罪，尽管林辰不怕麻烦，却也不想去惹麻烦。

    而且他现在虽然需要些钱，却也算不上缺太多，比如之前抢的那10万多些便已经解了他的燃眉之急。如果缺个数十亿之类的，或许他就会考虑通过丹药去赚钱了。

    用冷寒嫣帮买的药材，折腾了大半夜，林辰才总算把天宝丹弄了出来。

    炼丹对火候有着极为严苛的要求，古时候，人们炼丹时，即便炼丹师不在，也一定需要有着童子在丹炉旁看着，注意火候。

    也因此传说中，太上老君也有着两个炼丹童子，时刻给他看守丹炉。

    林辰房里只有个小煤气灶，试了下根本无法好好掌控火候，只得大半夜跑到荒郊野外生火炼丹，工具的话倒是没太大要求，寻常药罐即可。

    将炼出的7颗天宝丹装入小陶瓷瓶子里，放到口袋中。

    林辰自言自语道：“这7颗天宝丹只能使用7天，而要将圣魔逍遥诀的第一层练到巅峰，不知道还要多久，看来还需要多弄些钱，如果有个一百万的话也就能多支撑些时间了。”

    这炼丹也是个累活，时时刻刻都要集中精神全神贯注，各个时间点各种状态时，加入多少比例的药材都是有讲究的，稍有差错，丹药的效果便会大打折扣，甚至变成废丹毒丹。

    疲惫至极的林辰回到出租屋时已经是凌晨4点，躺下没一会儿便沉沉睡去。

    早上8点钟，林辰准时起床。

    走到街口，一个60来岁的老爷子看见他高兴叫道：“小辰，起床啦？还是豆浆油条两个肉包子？”

    林辰笑了笑道：“是的，张爷爷。”

    林辰自从住在这边后，基本每天都是在这里买的早餐。

    这老人的豆浆油条包子都是他自己做的，分量足味道也好，价格不贵，而且关键是人很不错。

    接过老人递过来的早餐后，林辰看了下钱包，刚好没有散钱，便拿出一张一百元，道：“张爷爷，刚好没散钱，你找一下。”

    老人笑着摇了摇头，“没几个钱，你下次来时再给我就行了。”

    林辰笑着点头应下，彼此之间很熟，这种情况也不是第一次，也就没再多说。

    他转身刚走了两步，突然几辆重型摩托车带着恐怖的呼啸声就从他身旁冲了过去，卷起灰尘无数，一群不到20岁的年轻男女欢呼大叫着。

    其中一个染着白头发十七八岁的男生，还特意回过头来挑衅的朝着林辰吹了个口哨，接着便消失不见。

    张爷爷怒道：“现在的这些年轻人，真的是一点规矩都没有！现在月海市都禁摩了，他们还在这边飙车，给人添麻烦，真是可恨！而且连安全头盔都不带，真的是不怕死，唉。”

    林辰看得清楚，这群飙车一族里，开在最前面的是一个十六七岁一身黑紧身衣的高挑女孩，她有着一张绝美的瓜子脸，堪称没有任何瑕疵，不过却染着紫头发，带着的美瞳，看起来有些非主流。

    那女孩虽然漂亮，林辰却是对她没有半点好感，有的只是厌恶。

    这群人显然就是一群吃饱了没事干的富二代，嚣张跋扈，普通人即便被撞了最后估计也是不了了之。

    听见张爷爷的抱怨，林辰笑着附和了几句，表示赞同他的观点，然后就离开了。

    他找了一处偏僻的地方，在一颗大树下，服下天宝丹后，便开始练起了“圣魔逍遥诀”练体篇中的“金身无量拳”，通过这套拳法压榨和淬炼身体。

    他身体有些发红，这是吃下天宝丹后的表现，天宝丹蕴含的强大能量在身体中散发开来，林辰需要做的，便是将这些能量迅速吸收，对身体进行锻造，让身体更加强大。

    这个过程中，便是通过“金身无量拳”疯狂压榨**，然后让天宝丹蕴含的能量来对**进行补充，形成一个循环。

    他出拳大开大合，身体不时扭曲成奇怪的形状，身体里更是不断传出噼里啪啦的闷响声，汗水没一会儿就把他的衣服全部打湿了，不过他却依旧咬牙坚持着。

    大约过了一个半小时，他才停了下来，喘着粗气。

    林辰能感受到身体的疲乏，但同时随着天宝丹药性全部被吸收，又感到阵阵舒爽，仿佛干燥的海绵在疯狂吸收着水分一般。

    “今天就先到这里了，药性已经被吸收完了，身体也需要休息一下。效果还不错。”林辰握了握拳头，感觉了下手掌肌肉的力量，满意道。

    “额？”林辰发现有两个小萝莉正盯着自己，大眼睛里闪烁着看见奥特曼一般的兴奋光芒……

    “小朋友，你们有什么事吗……”林辰讪讪道，怎么感觉自己才是被怪蜀黍盯上了的小萝莉一样。

    这两个小萝莉大约五六岁的样子，长得一模一样，脸上还有些婴儿肥，手脚也是肉嘟嘟的。两人都穿着纯白的公主裙，可爱得不行。

    听到林辰说话，其中一个好像被吓到了一样，立马躲到了另一个萝莉身后，像只被吓到了的小兔子似的，看着林辰显得有些胆怯，不过又一副很好奇的样子。

    另一个萝莉却是笑了起来，显得很开朗活泼，好奇道：“大哥哥，你是在练武功吗？就像电视里的一样？”

    那个躲在她身后的萝莉，也是瞪大了眼睛，看着林辰等他回答，眼中满是期待。

    “算是。”林辰也没撒谎，对着这两个可爱的小萝莉，他没想太多便回答了。

    “太好了！”那个问话的小萝莉听到林辰的回答，高兴的叫了起来，她跑过去拉住林辰的手，满脸希翼道：“大哥哥你教可可武功好吗？”

    那个看起来很胆小的萝莉，也跑到林辰面前，不过却是不好意思拉林辰的手，怯怯道：“萌萌也想学。”

    林辰微微一笑，这两个小家伙估计是看自己练武觉得很好玩，然后有了学武的想法，不过她们的这想法不过就是小孩子心性，当不得真。

    林辰呵呵一笑道：“可可和萌萌为什么想学武功呢？”

    小女孩可可闻言握着小拳头，认真道：“可可要保护妈妈和妹妹不被人欺负，所以要学武功。以后可可还要当个侠女，就像电视里一样，把坏人全部打倒！”

    “哦？难道有坏人欺负你妈妈和妹妹吗？”林辰惊讶道。

    可可用力地点了点头，有些生气的道：“有坏人老是来纠缠妈妈，我要把他们通通打跑！”

    尽管有些奇怪小女孩说的话是什么意思，不过林辰还是摇头道：“可可，大哥哥没办法教你们武功，你们还是去找别人。”

    教人武功是一件漫长而又耗费精力的事情，林辰现在并没有这个打算。

    可可一脸失望，却依旧不甘心地摇晃着林辰的手，哀求道：“大哥哥，你教可可武功嘛，真的有坏人欺负妈妈和妹妹的。”

    叫萌萌的胆小萝莉，也是一脸期望的看着林辰，见林辰不为所动，她从衣服里掏出一盒旺仔牛奶，递到林辰胸前，怯怯道：

    “大哥哥你教我们好吗？萌萌也想保护姐姐和妈妈的。萌萌把最喜欢的旺仔牛奶给你。”

    这举动把林辰弄得有些哭笑不得。面对着再凶狠的敌人他也无所畏惧，可现在面对着两个哀求着自己的小萝莉，他一时之间却是有些不知道该怎么办了。

    正在这时，一个穿着职业装的女人走了过来，有些生气的道：“可可，你怎么又带着妹妹乱跑？不要给人家挺麻烦，过来，不然我可真生气了。”

    看见这女人，林辰只觉得眼前一亮。

    她皮肤白皙，长相清秀婉约，不是一眼就让人特别惊艳的那种，不过越看越有味道，让人不愿意把目光从她脸上移开。

    她气质端庄优雅，整个人犹如熟透了的水蜜桃一般，一举一动带着一种诱惑。

    两个小萝莉见到这女人，显得很开心。

    活泼的可可兴奋道：“妈妈，这个大哥哥会武功呢。可可和他学了武功，就可以保护妈妈和妹妹了。”

    听到这话，女人却是皱起好看的柳眉，看着林辰的目光就像看着撒谎拐卖小女孩的怪蜀黍一样。

    眼前这个青年看起来根本就没什么亮点，普通得扔到大街上就再也找不着那种，怎么可能是什么会武功的人，而且武功不过就是电视里骗小孩的东西而已。

    这么想着，女人看向林辰的眼中已经带着防备，认定了林辰不是什么好人。...“”，。
