
　　12月22日，是宁卫民永远都不会忘记的日子。

　　因为正是这一天，“所罗门王的宝库”彻底为他打开了。

　　在郎朗晴日下，宝库里面的九千件“宝物”都将装箱，被搬出这里，从此成为他的私人财产。

　　而他也就此一跃成为华夏近现代画作的最大藏家，成为相关品类的无冕之王。

　　“慢点！慢点！一件件的放！”

　　“千万别图省事，再给弄破了！”

　　“说你呢，你能不能小心点！”

　　库房里，库管员小齐一边计着数，一边紧盯着那些宁卫民临时找来帮忙装箱搬运的人。

　　他的工作态度极为认真负责。

　　当然，这世上什么事儿都是有因有果的。

　　像这样与年代根本不相符的劳动积极性，之所以会出现在小齐身上。

　　除了有他自己想在刘主任的面前，好好表现一下的缘故。

　　也因为今天私下里，宁卫民再次跟小齐许诺。

　　说等把所有字画完好运走后，还会再谢他一百元的辛苦费。

　　那想想吧，有钱鬼都能推磨，何况人乎？

　　小齐是打心里看轻这些字画，认为自己其实没帮什么忙。

　　同时也是真心觉着宁卫民够意思，出手大方。

　　那要是不干好这份监工的差事，自己又怎么好意思白白再拿人家一份儿钱呢？

　　所以他不但极为上心的去看护宁卫民的财产。

　　甚至还有意无意的在数字上放了放水。

　　于是落在宁卫民手里的九千幅书画，绝对只多不少，还囊括了库里所有精品。

　　说白了，宁卫民真是使小钱办了大事儿。

　　————

　　就他谢小齐的这二百块，真正的价值，其实等同于为他节省了一万的资金。

　　“各位大哥，今天辛苦各位了啊！瞧这大风天儿！对不住对不住。”

　　“没办法，咱得等东西装好了一起走啊！咱中午，中午我得请大家好好喝一顿！”

　　“来来，哪辆车装好了，您先过来领盒烟，一点小意思！不成敬意啊！”

　　楼底下，早就密密麻麻排满了十二辆平板三轮车。

　　眼见一箱箱的东西被抬上车，张士慧也紧着张罗，替宁卫民安抚这帮负责搬运货物的三轮车夫。

　　要说张士慧和小齐还不一样，今天应该属于最亏的人了。

　　因为他不但全程都是义务帮忙，甚至还得在外头挨冻，自掏腰包去倒贴哪。

　　没办法啊，买了画的宁卫民一下就变得精穷了，现在就是个表面光的驴粪蛋。

　　所以为了让这帮三轮车夫能老老实实按照要求，把货捆好了，安全送达。

　　像烟啊酒啊饭啊，这样的物质激励，就得由张士慧来替宁卫民买单了。

　　谁让论现金，他现在才是财主呢？

　　总之，张士慧在经历过这件事后，立马对生活有了一个全新的感悟。

　　那就是和太有追求的人做朋友吧，真得慎重点。

　　虽然能够因为这样的朋友收益匪浅。

　　可反过来说，也绝对会有受不完的累，操不完的心。

　　生活稳定是别想，提心吊胆才是常态。

　　至于宁卫民本人，陪着刘阿姨和霍欣说着话。

　　内心当然是觉得扬眉吐气，意气风发了。

　　因为这回有了尚方宝剑，那个上次横栏他的“墩儿”不但对这笔交易无可奈何。

　　反倒还得在他的面前上手帮忙干活，出力协调。

　　虽然嘴里一直嘟嘟囔囔不知在抱怨着什么。

　　但越是如此，越是让宁卫民心里感到痛快。

　　没别的，他这人有点低级趣味。

　　最喜欢的，就是自己获利，别人出力。

　　就爱看的，就是冤家对头对他恨得咬牙切齿，还偏偏拿他没辙的样子。

　　什么叫真正的赢家啊？

　　宁卫民认为，那就得把自己的快乐建立在敌人的痛苦上，这才是真的爽。

　　否则，若是没有敌人的灰头土脸作为陪衬，岂不是让胜利的快慰大大失色？

　　只是可惜啊，他是没法亲眼看看那位吴主任和那港商是怎样的郁闷了。

　　否则，那才叫完美……

　　还别说，世上的事儿，就是这么绝！

　　就跟老天爷是宁卫民的亲爹似的，居然对这小子格外垂青，让他想什么来什么。

　　实际上，正当宁卫民美美想着，从今往后，自己每天躺被窝里，这批书画的价值会以什么样的速度蹿升。

　　自己要睡个觉，一睁开眼，手里的物件是不是就能涨个万八千的时候。

　　随着一阵皮鞋的“踏踏”声，楼道里忽然出现了两个男人，直奔库房而来。

　　其中一个是身穿中山装的中年人，四十多岁的样子。

　　另外一人却是身着西装，打着领带，和宁卫民的装束几乎一样。

　　而且很明显，这两个人都和刘阿姨认识。

　　因为走过来之后，他们先是叫了一声“刘主任”。

　　非常礼貌又热情的上前攀谈了几句。

　　随后便在刘阿姨的引荐下，走到了宁卫民的面前。

　　宁卫民这才知道，敢情眼前这二位呀，就是他刚刚才念叨过的人。

　　身穿中山装的，就是那位擅作主张的吴主任。

　　另外这位西装革履，带着一副金边眼镜，文质彬彬的呢。

　　就是想横叉一杠子，跟他争字画的港商——徐先生。

　　至于他们的来意也很简单。

　　由于宁卫民有刘阿姨撑腰，这次凑到了足够的资金，几乎一口吞下了九成的书画。

　　那这位带着款子从港城赶回来的徐先生自然是大失所望啊。

　　也让当初大包大揽的吴主任，心生惭愧，非常不好意思。

　　于是俩人商量了一下，在徐先生的要求下。

　　吴主任不得不硬着头皮，想为徐先生与宁卫民牵线搭桥见上一面。

　　看看能否当面说服宁卫民，希望他能割让一部分给徐先生。

　　这样一来，在交割书画的当天，他们也就赶来凑热闹了。

　　不用说，对这样的要求，宁卫民当然不乐意了。

　　好不容易他才咬着这么一大块肉，难道还能吐出来不行？

　　还可他也看出来了，刘阿姨不过是碍于情面，才勉强把这二位带过来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　那冷淡的神情，一点也不像有替他们疏通的意思。

　　于是，他连问都没问价儿，直接就回绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百二十三章 心想事成免费阅读。https://xs.23sk.com 