    “这小子终究因为自己的嚣张狂妄，吃到了苦果！”

    一名万界强者沉声道。

    在他看来像龙城之主这样狂妄的性格，即使没有这一次，也始终会为此付出惨痛代价。

    此刻在所有万界强者眼中。

    龙城之主绝无半点可能摧毁紫晶结界，而等待他的只有死路一条！

    然而身处结界中的萧云脸上，却是没有出现丝毫惊慌之色。

    仿佛根本不在意似的。

    这一幕落在紫星界主眼中，认为只是在强装镇定罢了。

    只见他并没有第一时间就对萧云发动攻击。

    而是准备等先将英伦国城主和青云观城主头颅斩下后，趁其为此心神大乱时再突然偷袭。

    用最小的消耗斩杀对方！

    ......

    英伦国古堡

    城墙上的伊丽莎白望着紫韵统领，双眸中突然闪过一道精芒。

    心情隐隐有些激动。

    如今的自己终于有资格与萧云并肩作战，而不是像以前那样，只能在对方背后远远仰望。

    下一刻。

    伊丽莎白直接翻身跃下城墙，然后孤身一人迈步朝紫韵统领走去。

    突如其来的一幕，让直播间观众大吃一惊。

    这名蓝星界城主为什么要赶着上去送死？

    紫韵统领见伊丽莎白竟然主动走出城池，下来送死，脸上顿时露出大喜之色。

    对方要是一直龟缩在城中不出来，可是非常麻烦。

    想到这里，妩媚笑道。

    “呵呵，妹妹你能主动出来送死，倒是省了姐姐我不少事！”

    说着手中凭空出现一条紫色丝带，赫然是一件中级天阶法宝。

    “妹妹，你接下来就站在那里不要动，放心姐姐动作很快的，整个过程不会让你感受到丝毫痛苦！”

    话音落下手中紫色丝带无风自动，接着突然激射而出，朝着伊丽莎白脖颈处袭去。

    在半空中时。

    紫色丝带在所有人目光注视下逐渐变直，如同化作了一柄长剑一般。

    任由狂风吹击，却不见丝毫摆动。

    此刻直播间所有观众毫不怀疑，若是这一击命中伊丽莎白脖颈，头颅肯定会被当场斩落下来！

    最后当众人目光转向伊丽莎白时，却发现对方俏脸竟然不见丝毫惊慌之色，就如同那龙城之主一般！

    万界强者见此一幕，对这名蓝星界城主隐隐产生些许敬佩。

    明明实力远低于对方，却能做到临危不乱，单这一点就胜过了很多万界榜上世界城主了。

    就在紫色丝带距离伊丽莎白只有不到十米的时候，终于动了！

    只见她一头金色长发无风自动，缓缓举起手中天阶法宝——血之权杖。

    口中一字一顿道。

    【狱血之噬】

    话音落下，伊丽莎白气息突然暴涨。

    原本她显露出来的气息只有元婴期大圆满境界。

    正是当初紫星界入侵蓝星界时，她所处于的修为境界。

    仅仅只过了不到半秒钟的时间。

    伊丽莎白浑身气息已然达到了，化神境初期境界。

    这突然一幕瞬间引得直播间所有万界强者，还有紫韵统领的惊讶。

    在之前直播间播放的视频中。

    当初紫星界入侵蓝星界时，伊丽莎白只有元婴大圆满修为，没想到如今才过了半个月便进阶到了化神初期。

    不过即使如此，紫韵统领脸上依然没有丝毫波动。

    因为对她而言，化神境初期也完全不是对手。

    然而瞬息间，伊丽莎白的气息已然攀升至了化神境中期！

    在这一刻。

    直播间所有万界强者和紫韵统领，再也无法保持镇定了。

    “开玩笑？”

    “那龙城之主能够短时间提升两大境界，应该是遇到了天大的机缘，难道你也遇到了机缘不成？”

    “难道你们蓝星界遍地机缘不成？”

    然而不等他们震惊多久。

    伊丽莎白的气息再一次攀升起来，此刻已然达到了化神境后期！

    这一刻直播间中的万界强者和紫韵，彻底看傻眼了。

    “我去...半个月时间连升三大境界，这还是人么？”

    就在这时。

    英伦国古堡所在的那片天地，突然化为了一片血色。

    咔！

    咔咔！！

    接着令所有人震惊的一幕发生了。

    附近虚空突然破碎，露出里面一片虚无的黑暗。

    接着一张长达数十米的血色巨口，突然自无尽的黑暗中冲出，朝着紫韵统领扑咬了过去。

    所过之处，传来一阵阵刺耳的破空声。

    直播间此刻所有观众眼睛都看直了。

    没有人想到，伊丽莎白的真实实力竟然会如此强大！

    在一此刻所有紫星界强者，尤其是紫韵统领，被眼前这一幕吓得脸色煞白，浑身剧烈颤抖起来。

    她当初可是亲眼看到过，那名恐怖的神秘老者释放过这一招。

    如果对手不是那名叫做酒剑仙的无敌强者，换做一般强者，必然会毫无悬念的被当场秒杀。

    此时紫韵统领再也顾不上紫星界主的命令，当即就想要转身逃跑！

    开玩笑，以自己区区化神境中期实力去斩化神境后期强者的头颅，简直就是白白去送死。

    然而下一刻，她却猛然发觉自己身体竟然动不了了。

    周身被一股恐怖威压所笼罩，倾尽全力，也不能移动半步。

    只能眼睁睁看着那张恐怖的血色巨口，距离自己越来越近！

    “不...不要杀我，求求...”

    只见紫韵统领求饶的话还没有喊完，便被血色巨口直接吞了进去。

    连惨叫都没能发出，便消失在了所有人眼前。

    接着就见血色巨口缓缓退回了虚空之中，随后空间裂缝随之愈合。

    而那紫韵统领，最终连尸骨都没能留下一块！

    刚刚这一幕，震惊了所有人。

    原本万界强者以为蓝星界只有龙城之主一名顶级强者，结果没有想到，眼前这名相貌绝美的年轻女子竟然也如此强大！

