    正在他们吃饭的时候，营地入口方向传来轰隆隆的引擎轰鸣声，还有深夜里硕大轮胎将路面碾压的摩擦声。

    原本营地的安静被瞬间打破，正在修行的不少学生都从帐篷中走了出来。

    只是短短的一分钟之内，整个营地就仿佛变成了学校刚放学时的模样，热闹，生动。

    从远处来的是十多辆运兵卡车，吕树恍然，这是其他地方的道元班学生终于到了。

    也不知道王黍离他们回到西静市区休整没有，短暂旅途里的朋友，回想起来还是挺有意思的。

    然而就在这时，吕树忽然收到一条短信。

    王黍离：已回到酒店，明天旅行社出发去下一站，祝你好运~

    吕树看了看，但是没有回，重新把国产神机给揣回了兜里。

    他仔细观察着这些刚刚下车的道元班学生，还是老样子，豫州因为出过遗迹所以依然领跑全国，青州则与其他大部分地区一样水平。

    话说吕树想起刚才姜束衣形容曹青辞的话，如果说豫州整体实力要高过其他州的话，那么曹青辞算是天才里面最厉害的那一批了？

    也不知道对方什么时候突破C级，真要到了C级恐怕就真的登堂入室了。

    此时，迎面而来一个形色冷峻的男生，身边则是有不少同学不由自主的向他靠拢。吕树瞅了对方一眼，身上的灵力波动依然达到了D级，如果说对方没有立过功的话，那就是A级资质天才无疑了。

    事实上，A级资质的学生，除非是曹青辞那种油盐不进的选手，不管到那都是众星捧月一样的存在。

    与这个学生有些类似的，还有一位女孩，两个天才俱都样貌卓绝，一副风华绝代的模样。

    陈祖安在旁边笑眯眯的看着这两个人：“这俩应该是A级资质了吧？”

    高神隐冷笑一声：“可别进了遗迹吓的尿裤子才好，资质并不能代表什么。”

    “酸，”陈祖安扇了扇鼻子前面的空气：“好酸！”

    就在高神隐准备发作的时候，陈祖安忽然转移话题：“老高，你听说豫州的那个天才没，叫做曹青辞的。”

    高神隐听到这个名字后一脸凝重：“听说了，遗迹里大杀四方。”

    “你知道我最担心的是什么吗？”陈祖安莫名其妙的问了一句。

    “什么？”

    “我最担心哪个家族里也出现一个这样的妖孽，到时候咱们都得天天被父母拿‘别人家的孩子’唠叨……”陈祖安一脸惆怅的说道。

    “没出息，”高神隐冷冷说道：“真要是怕修为慢了，就去黑市上收点灵石。”

    “说的轻巧，我家又不是就我一个修行者！修行资源又不能只给我一个人用！”

    “不好意思，”高神隐忽然咧开嘴笑了起来，露出他白白的牙齿：“我家就我一个。”

    陈祖安顿了一下，然后怒了：“来啊，互相伤害啊！”

    吕树在旁边有点遗憾，这要是自己早点搞一杠子，今晚又不少负面情绪值，可惜了……

    他看着下车的那些道元班学生有点遗憾：“我怎么感觉，他们好像不太富有的样子，戴手表的不太多。”

    陈祖安听到吕树这话有点好奇了：“吕树兄，此话是何意啊？”

    “嗯……”吕树思忖了一下：“也许，进去遗迹你就懂了……”

    姜束衣面色古怪起来。

    然而不知道为什么，姜束衣听了吕树的话后下意识想的就是，希望吕树别把生意做的太张扬。却从来就没有想过吕树到底有没有实力去做这个生意。

    说实话吕树觉得陈祖安还挺有意思的，这货心眼贼多，但为人却并没有那么复杂。

    而且他们几个人莫名其妙的渐渐有种将要形成小团体的气氛，其中陈祖安没脸没皮的互动简直居功至伟……

    如果说这不是陈祖安有意为之，吕树是不信的。

    他们几个坐在餐桌旁边还是很显眼的，下来的学生都会忍不住朝这边看一眼，而他们这群人中，最扎眼的还是姜束衣与吕小鱼。

    吕树眼瞅着这些人嘈杂熙攘，然后被各自班主任安排进入了各个帐篷，他忽然有种自由人的优越感，起码他在这里没有班主任来管着啊。

    相比吕树他们这边的轻松气氛不同，这群道元班学生大部分人的神情相对凝重一些，因为对于吕树他们来说的机会，对于这些人来说就是危险。

    吕树也是在这时赫然感觉到了一种巨大的诧异。

    就在这时，陈祖安的手机响了，他不动声色的低头看去。

    第一条便是家族里提供过来的高神隐信息，因为家族之前重点收集的是A级资质的那些妖孽们，所以他现在对于姜束衣、高神隐、吕树属于一无所知的状况。

    陈祖安往下看去便有些心惊，高神隐立功的机会并不是有意为之，他本身家就在边境线上，偶然遭遇了境外毒贩，在对方持枪的情况下高神隐竟然击毙了4人，还活捉了一个其中的觉醒者。

    这还真是杀过人的家族子弟啊，难怪这么傲气。

    资料里显示，姜束衣也不弱，在遗迹里斩杀骷髅骑兵数目超过6个。

    原本陈祖安以为这次学生里最牛逼的就是这两位时，他看到了吕树的资料……顿时倒吸一口冷气，一脸难以置信的看看信息再抬头看看吕树……

    开创力量型觉醒者远程攻击方式，现正被天罗地网内部试点推广……

    一个人单独击杀一整支骷髅骑兵……

    疑似斩杀骷髅骑兵数目为17个……

    遗迹内倒卖法器，让不少人得到了兑换军功的机会……

    最后，信息里还附了一张吕树刚出遗迹时有人拍摄到对方浑身大金链子小手表，并且肩扛一捆长矛的造型，一身的彪悍与不正经气息凛然……

    陈祖安这时候才明白，这特么才是真正的大佬啊！别管对方资质怎么样，别管对方的未来如何，现在人家就特么是大佬啊！

    他回忆起刚才吕树对他说的话。

    “我怎么感觉，他们好像不太富有的样子，戴手表的不太多。”

    “吕树兄，此话是何意啊？”

    “也许，进去遗迹你就懂了……”

    陈祖安忽然抬起手腕对吕树笑道：“吕树兄，我这块宝格丽，值8万……这只是带出来玩的，一般太好的表我都不带出来的，还有更好的放在家里……”

    高神隐看着陈祖安突然炫富简直一脸的莫名其妙：“弱智！8万的表有什么好炫耀的！”

    “你懂个屁，”陈祖安现在有种众人皆醉我独醒的优越感……

    ……

    啊……不少同学都知道，我明天晚上要在咱们起点APP上直播了……晚上19：00，大家不见不散……

    话说那个宣传封面……心好累

    感冒还没好，也不确定明天会不会带着鼻音直播，人生首次直播，大家手下留情……

    顺便求月票，请助我入榜啊~

