
说罢，方大脚一把扯着李微往前走。

刘灿一急，想要跟上去，就因为没站稳，狠狠摔在了地上。

王芳此时也是心急火燎。

刘老师也急了。

他是知识分子，不会乱骂人。

想把方大脚和李微给叫住，也有心无力。

王芳这时看到刘灿摔倒，连忙要去扶他。

却被他一把给推开来：

“妈，你还快去看看，别让他们伤着小雅。”

刘灿心里在滴血，自己的救命恩人被人如此冤枉，诬蔑，他这腿却是如此不争气。

他真的不能坐以待毙，一定要起来替刘雅讨回一个公道。

此时的王芳也是义愤填膺。

一直就觉得，这个叫方桂花的不讲理，没想到竟然如此不讲理。

要是不给她点儿颜色瞧瞧，还真当她王芬在农村待这几年是白待的？

于是，王芬就把刘灿交给了刘全安，自己也小跑着去追方大脚。

“方大脚，你给我站住！你这个泼女，我今天跟你没完！”

方桂花也没想到，王芬还敢叫她的浑名，还敢让她站住。

于是，她还真站住了，跟王芬就在学校里面吵了起来。

这一吵，还真是吸引了不少人来围观。

大都是和王芬一样，住在学校里的家属，还有一些老师。

甚至在附近活动的学生也被吸引了过来。

还有人去跟老师说了。

这个老师自然是指的张信老师。

还有人跟刘雅说，有人来找她的麻烦，叫她去躲一躲。

“我倒要去看看，是哪里来的人在找刘雅的麻烦。”

“我也要去看看。”

刘雅才不怕呢，她行得端坐得正，最不怕的就是小人。

所以她也跟着要去，被张信给吼了回去：

“你给我回教室老实待着去，哪儿也不许去！”

但，刘雅才不听他的。

别以为她是学生，就任由人欺负。

她狠起来，自己都怕。

敢造她的谣，先撕了她的嘴。

再废了她的腿！

刘雅说罢，不知从哪儿摸出来三根寒光闪闪的银针。

对，就是那个折磨了刘灿好几个月的银针。

想想看，对方只是踢了她一脚，就被她给扎成了刺猬。

如今她被人如此诬蔑造谣，岂能轻饶？

这造谣肯定是有源头的。

刘雅思来想去，想把她给整垮，斗倒，造她跟刘灿搞对象的谣的，无非就是恨她。

恨她跟刘灿在一个屋檐下。

那么会是谁呢？

这真的不难猜。

除了刘灿的前女友，谁还会这么无聊呢？

一想到那天李微从刘灿家离开的时候，跟她说的那些话，还有她在心里发的那些毒誓，就更不难猜了。

既然她这么毒，那么刘雅就更不会放过她了。

所以在张信离开没多久，刘雅也跟着离开了。

如今她的个头也长了一些，不像之前那么矮了。

大概有一米五？

那李微也不过一米五的个头，比她高不了多少。

要想收拾她，真是易如反掌。

所以在张信刚到达现场，看到两位中年女子正在吵得不可开交。

一个比一个骂得难听。

王芬更是声泪俱下道：

“各位乡邻，你们来评评理，这方大脚有多不讲理。

真以为我不知道，她闺女这两年在外面相了多少对象？

还真以为她把我家小灿放在心里？

要真是那样，会去外面相男人？

两年前，来我家知道小灿会瘫痪，一辈在床上。

这女人就一去再也没有回来过，看也没看过我家小灿一眼。

现在知道我家小灿没事儿了，可以走了，她又回来了。

你们说，她叫什么？

还说是我家小灿耽误了她两年？

像她这种背信弃义，没有一点儿良知的女人，我们家小灿可要不起！”

那方大脚却不依了，要跟王芬理论。

王芬哪里想跟她这个泼女说话。

先两个大耳刮子把这女人扇了再说。

不等王芬这里再开口说话。

另一边，也是“啪啪”两个大耳刮子。

被打的却是李微。

李微被这两耳光直接扇懵了。

再一看打自己的人，正是一脸寒霜，眼神如同会杀人一般可怕的刘雅。

李微当时就愣住了。

而刘雅却在这时冷声道：

“李微，你做了什么，自己心里清楚。”

那方大脚见自己的女儿被打，一猜这漂亮丫头一定就是刘雅，刚要一句狐狸精脱口而出。

结果眼前却是寒光一闪，刘雅一根银针直接扎在了女人的嘴角上，当即就让她张着嘴，发不出声音来。

接着，刘雅又再次施针，直接扎在了方大脚的腰上，还有大腿上。

下一秒，方大脚一只腿就直接给跪了。

嘴上说不出，一只腿还给跪了。

方大脚的姿势此时十分难堪。

就好像她是单膝跪在她刘雅的面前低头认罪一样。

李微完全不敢相信，刘雅竟然能做到这一点。

这时，就见刘雅逼近李微，几乎是贴着她的脸道：

“我可以让一个双腿残废的人重新站起来，恢复如常人。

同样的，我也可以瞬间把一个好人变成残废！

你要不要试试？”

她说出的每一个字，都丝丝透着冷气。

那杀意毕现，简直比杀人魔还要可怕。

李微从来没有想到，只一个未成年的，漂亮的小丫头，竟然有如此大的能力。

说要废了谁就废了谁，毫不含糊。

在场的其他人也看呆了，完全不敢相信，这会儿方大脚是被刘雅给控制了。

嘴上那根银针，让她说不出话来。

腰上和腿上的两根，直接就让她不能走了，单膝跪地，就一直保持那个姿态。

王芬见此，连忙跟一旁的人解释道：

“这刘雅同学是真的针灸技术了得啊。

我家小灿腿，全靠刘雅同学给治好的。

他们家有祖传的神医妙方。”

她这么一说，简直就是给刘雅在免费做宣传。

连一旁赶来的张信都大吃一惊道：

“这就是你跟刘老师家接触密切的原因？

你怎么不早说？”

“我为什么要早说？这种事情，值得说吗？

我给谁谁谁看病，还要跟谁说？”

张信被问得哑口无言。

跟着跑来的云霏却是拍手称快道：

“张老师，我早说了，这种泼妇的话，你根本不要信。

现在大家都知道了吧？到底谁才是最恶毒的人？”

刘雅并没有放过李微，对着她道：

“我早就跟你说过了，灿哥当初并没有不要你，是你主动选择离开的。

在别人落难的时候，没有想过一句安慰的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68384690"  chaptername="第109章神医在世">加入书签</a>
</div>
