    “明天和我出差啊。”

    “去哪？”

    “胡楠台，谈一个综艺给你。”

    “……”

    回到酒店找欧瑶的时候，在贴面膜。

    韩为有点认不出，但确定是她就行了呗。声音也听得出。

    “你还不情愿似的？”

    韩为疑惑，旁边苗咪赶忙没有：“没有。谢谢你了韩为，一直惦记着我们欧瑶。”

    韩为恩了一声：“应该的，毕竟我以前把她坑惨了。被最爱的人背叛也是伤心欲绝。”

    “呵~”

    欧瑶嗤笑：“最爱……你还够不上。”

    韩为好奇：“是吗？那你早应该释怀了。我也觉得当初咱俩的关系好像是不正当的。”

    “好像……”

    欧瑶看着韩为：“你还有事吗？”

    韩为看着苗咪：“我说你立场正一点。有奶就是娘？我以前害她那么深那么狠，你一个经纪人因为我给了点资源就这么客套是不是过分了？”

    苗咪不确定：“那我以后甩脸子给你？”

    “你试试？”

    韩为指着她：“我有女保镖，真敢打人。”

    苗咪咧嘴：“对你态度好立场不正，对你态度不好你打人？”

    “呵呵。”

    韩为笑着：“矛盾吧？有没有哲理？”

    说完示意两人：“准备好啊，一会我助理过来订机票明天过去。”

    离开房间，苗咪咧嘴看着门口。

    欧瑶看着她：“神经病。”

    苗咪好奇看着欧瑶：“他以前也这样吗？没感觉啊？”

    欧瑶坐在那里，有面膜看不出表情，但目光一直看着门口：“他不是失忆了吗？”

    苗咪恩了一声没多说，没多久曹嫣过来要身份证订机票之类的，反正助理都习惯了安排明星这些事。

    第二天两人前脚刚走，郑冰急冲冲感到剧组拽住杨檀雅。

    “雪儿呢？！那个家伙呢？！”

    杨檀雅下意识看着她屁股，不是因为曹嫣说了，也不是知道了。是亲眼看到她走路屁股有点不自然。

    实际上韩为那天的确下狠手了。

    他说过不打女人也做到了，广义那种男人打女人他有底线，但是侠义那种有时候女人比男人欠揍的时候你是真忍不住，能打哪？能用什么打？

    只能打屁股不然呢？

    “姐？”

    郑雪正好从韩为房车下来。

    郑冰直接冲进去开门叫着：“韩为你个……”

    结果没人。

    “不用叫了。”

    郑雪重新上车关好门：“他今天不在剧组，去胡楠台谈综艺了。”

    郑冰松口气，看着郑雪：“他没把你怎么样吧？”

    郑雪坐下：“他能把我怎么样？”

    郑冰看着她，抱着拍了一下，忍着笑开口：“你还拿扳手？剧组还能找到扳手吗？天兵传一个古装剧。”

    郑雪随意开口：“剧务修机器用的。”

    看着郑冰：“姐。他打你我打他，没打到没关系，有的是机会。不过为什么打你？”

    郑冰一顿，皱眉看着她：“谁和你说的？”

    郑雪开口：“曹嫣说看到你和韵姐出去，她扶着你。你还哭，走路一瘸一拐的。”

    郑冰有些不自然：“没有。她也没看到就乱说。”

    郑雪开口：“韩为都承认了。”

    郑冰撇嘴：“他说话能有准？”

    郑雪摇头：“正相反，就因为他又莽又渣，所以很多事要么就不告诉你，要么就不屑说谎。”

    打量郑冰：“平时他怼你就够了，不用动手也给你气够呛。为什么这次是他生气忍不住动手？关键是韵姐也在的话，她从来不会胡闹甚至还会拦着你。你到底是说了还是做了什么事让他这么受不了？”

    “不用你管！”

    郑冰揉揉她头发：“你自己拍好戏就行了。年轻还发展好，起步也不错，保持住。”

    “姐。”

    郑雪叫住要走的郑冰：“你不和我说没关系。早晚他也会说，我俩一个剧组的。他很难忍，包括昨天就差点说了。”

    郑冰犹豫，郑雪过去拉着她坐下：“应该是还没发生吧？你说出来有办法就一起想，没有办法就放弃。不然容易误会，他打我姐我能算了吗？哪怕我是他公司的旗下艺人。”

    郑冰一愣，失笑开口：“没有你想得那么勾心斗角。私事而已。”

    说完就离开了。

    郑雪目送她急匆匆来，看到自己没事又离开。

    郑雪想知道的事肯定有自己办法。最直接的问韩为，韩为不说问她姐，她姐不说，还有第三方知道。或者这个第三方才是这个问题的始作俑者。

    “韵姐？”

    “雪儿？郑冰在你那了吧？”

    直接打电话给苏灵韵，在中午吃饭休息的时候。第二部男主角不再如同第一部单军作战，而是靠着以前的境界资历还有天庭的经验，培养自己门派的人一起渡劫做帮手上天。

    其中郑雪就是一员。那么回归天庭更多戏份，欧瑶和韩为都不在，钟冉冉和她的也能拍。加上还有其他演员，比如尤华第二部没第一部那么忙了，而且因为第一部成功，第二部也上轨道捋顺了，他就演了反一号欧瑶手下的头马角色，戏份不少。而且也很重。

    他是第一次演这么重要的戏份。

    在顾天成示意下，以后如果天秀传媒走制作影视剧的路线，就要有一批自己固定的拍摄班底。从编剧导演到后期团队甚至一些固定的龙套或者配角，这人也不少。

    编剧有了韦光。导演有了赵晨和张慎，程旭东还上学呢，不过已经签过来了。制片人有尤华，加上什么剧务后期还有特效这些团队，都是尤华找来那些埋没的人才。至于配角，他在横惦群演人脉，让你多的武替都送去保镖公司了。还说什么？

    此刻就是这样，韩为和欧瑶走戏份也排的开。没那么忙。

    那么郑雪就约了苏灵韵过来。

    “她走了。”

    韩为的房车是功用的，暂时剧组除了他没人配得上。他的房车说实话也是低配的，没那么贵。

    进去坐下，郑雪看着郑冰：“走路的确不稳，容易让人误会。尤其上一次经历过一次，你我一起看到的。我有点担心……”

    “听说你拿扳手要打他？”

    苏灵韵笑：“真的是……不是你想的那样。”

    郑雪点头：“我也想到了，问她她却不说。我觉得韵姐应该会告诉我吧？毕竟你不会像她那样当我是小孩。”

    苏灵韵沉默，许久之后摇头：“不是为了保密，是我没脸说。”

    郑雪开口：“我知道，我姐和你关系特别好。一直感激你在她刚回国的时候照顾她。她也应该是为了你的事帮你。如果是的话，我也承受你的照顾，我也可以帮忙。”

    “哈？！”

    苏灵韵抬头，赶忙开口：“没你事！我敢牵扯你，你姐一定和我翻脸。”

    低头开口：“实际上这次我都没想她帮忙，只是我不甘心。”

    说完叹口气：“和你说也没什么。反正也的确没成，庆幸没成。尤其他也没同意，不然也不会打人。”

    看着郑雪，就把事说了。

    郑雪那么清冷的性格，喜怒不形于色，此刻听完也是不由自主瞪大眼睛。

    原来他说一对神经病，的确是客观形容。这种想法都能有？

    简直是肉包子打狗一样的疯狂和无厘头。

    她听完都不知道怎么反应。

    “不过除非什么？”

    郑雪抓到重点：“他还有个真能答应的心思？”

    苏灵韵脸红，因为自己讲着才明白当时自己脑子是真的有坑。如今冷静下来才明白韩为的纠结和无语是多么真实。自己怎么会提出那样的赌约？或者不是她提出的，可是却是她坚持的。

    不过郑雪这么一问，她也才想起。

    郑冰不就是去问这个的吗？

    “不知道。”

    苏灵韵开口：“他随口说的吧？”

    郑雪哭笑不得：“韵姐，我以为我姐够……那什么的了。怎么你也……”

    “抱歉。”

    苏灵韵无奈：“我也是失心疯了。”

    郑雪不确定：“还是没过去？或者说一直没过去？为什么纠结这个前任？他到底哪里特别让你就没法彻底释怀？”

    苏灵韵咬着嘴唇，看着郑雪：“以前他那么渣，那么坏，我却自大想要拴住他。觉得自己漂亮年轻有气质有个性。我值得他为我放弃所有女人。可是我没做到，郑冰的安慰和他对我的伤害让我觉得他不值得我这么做。”

    郑雪失笑：“难道现在值得？”

    苏灵韵没回应，只是开口：“他失忆之后变了。后背被刺了一刀，我看到那伤口不瞒你说，有种畅快的心情，但居然还有心疼。”

    郑雪不解：“难道你也失忆了？那一刀是你刺的？”

    苏灵韵一愣，哭笑不得：“你不明白的。”

    郑雪想了想：“好，我试着去理解你的心态。但感情这种事怎么能这么用来赌？输赢好像你都没好处，只为了过自己心里那关？你没想过离开他才是彻底放下，重新在一起那不是再次开始更放不下了？”

    苏灵韵摇头：“所以说我失心疯了嘛。”

    郑雪也没再说话。两个颜值天花板在狭小的房车内沉默。

    只是没多久，郑雪别过头发：“可我还是更好奇，他已经有了董晴柔周惢甚至丁雨诗，不像是那么正义有原则的男人。”

    嗤笑开口：“这个所谓的除非……就是证明。”

