
　　怎么说这也是萧薰儿的娘家人啊，还是不要太过分的好。

　　“咳咳，几位远道而来，坐下喝两杯啊。”韩明神色轻松的说道。

　　古平微微皱眉，此人确实不简单，在来这里之前他们就已经想到了，身为天才炼药师，十有八九是拥有异火的，但是一开始他们也没有当回事主要还是因为实力的缘故。

　　怎么说他们也是高阶的斗宗啊，而韩明顶对也就是高阶斗皇，他们之间的实力差距绝对不是一个排名靠后的异火能够弥补的。

　　但是现在他们完全不这样想，眼前这名年轻人必然是具有威胁的到他们生命的力量。

　　这让他们完全不敢掉以轻心。23sk.Com

　　古平沉声道：“不喝了，我们有要事在身，韩明先生随我们回古族一趟，族长有请。”

　　韩明有些无奈，说实话，他是并不想去的，欺负了人家的闺女，要是去了还有好果子吃才怪呢。

　　韩明说道：“我家中还有些事情，就不过去了，要是几位愿意留下吃个饭的，我还是非常的欢迎的。”

　　古平与众人相视一眼，这就很难办，有强的似乎是不合适，毕竟对方是准姑爷，而且实力也非同小可。

　　韩明望着将他包围的越来越紧的几个人，也是呵呵一笑，这些人虽然是斗宗，但是韩明可不是普通的斗皇啊。

　　啪！

　　韩明打了一个响指，刚才横在他们面前的屏障竟然向前推进，直贴贴在了古平的后背上。

　　“啊，烫烫烫。”

　　古平惊呼道，他马上躲开，他吃惊的望着满脸笑意的韩明。

　　要是这个看不见的火屏障直接将他笼罩，恐怕他已经马上变成了飞灰了。

　　韩明平静的笑着说道：“我猜应该是萧薰儿不跟你们走，你们才会想到来我这里的吧，她不走，我也没办法。”

　　虽然发生了那样的事情，情非得已，但是已经发生了，韩明就得对萧薰儿负责。

　　他想把熏儿接到家里来住，而不是让熏儿回古族。

　　古族那地方，人多，勾心斗角，心累。

　　失去了完美斗帝血脉的萧薰儿，在那里难免被针对，这是韩明不想看到的。

　　古族皱着眉，示意周围的人放开包围圈，他问道：“韩明先生，你这异火是榜上第几？那一种异火？”

　　韩明说道：“我这个并不是异火，凡是强过所有的异火。”

　　听到这话，不仅让古平更加的震惊，他们古族对于异火是非常的有研究的，能够做到无形的异火是陨落心炎，但是陨落心炎的强度达不到这个程度。

　　古平原本的猜测是，韩明应该是融合了陨落心炎和其他的一种异火，而且是排名非常靠前的一种，要不然的话以他的斗皇修为，不可能威胁到他们这些高阶的斗宗。

　　他们听到之后对韩明的回答略微有些不满意，这是明摆着不说啊。

　　在他们的眼中，除非是异火，否则的话，是不可能有如此之强的火焰。

　　要说是兽火的话，还真是不可能。

　　在加码帝国这个穷乡僻壤的地方，最强的魔兽也不过是六阶魔兽，六阶的兽火远远达不到这个程度。

　　古平继续问道：“听说韩先生是炼药师，现在是几品？”

　　韩明撇撇嘴，这是来调查我的情况的吗，算了，反正他们也会要回去报告给老丈人的，那就和他们说。

　　韩明道：“我现在八品炼药师，斗皇八星。”

　　古族的那些人像是一眼，眼神中满是震惊，古平问道：“先生年纪是多少？”

　　“二十二岁！”

　　韩明这句话响彻在所有古族强者的耳朵中，这太过不可思议。

　　二十二岁的斗皇八星已经让人极为震撼。

　　但是更加违反常识的是，斗皇修为根本就不可能八品炼药师的水平。

　　斗皇的标配应给是六品啊。

　　唯一的解释，只能是韩明的这个超乎寻常的异火了。

　　古平沉默半响，这等实力，不管怎么说，放在古族之中已经是绝对的翘楚了。

　　毫无疑问，韩明绝对是整个大陆上最年轻的八品炼药师。

　　古平说道：“韩明先生，我们马上就回去禀报，也请您在这段时间里面保护好小姐。”

　　这等天才，即便是古族也不应得罪，而是交好，更何况，人家本来就是古族的姑爷。

　　“韩明先生，请您尽快赶往迦南学院，保护小姐的安全！”

　　说罢，古平等人马上就准头，准备离开，回去禀报。

　　他们在来这里之前就已经想到了，萧薰儿大概率是不会回去的。

　　为情所困的少女，无一例外，智商都是零。

　　不管是出于赌气还是眷恋，萧薰儿在短期之内，可能都不想离开。

　　只能先把这个情况禀报给族长，请族长定夺。

　　韩明望着他们走了，无奈的摊了摊手。

　　嗖！

　　很快，古族的一众强者，马上破空而去，斗宗强者已经可以掌握空间之力，眨眼间，就消失了。

　　韩明从天上降落下来，哎，最近似乎惹了很多的风流债，他现在口袋里还放着雅妃写的信。

　　只能全都负责了，我可是一个居家的好男人啊。

　　怎么能让她们在外面独守空房呢。

　　韩明并没有收回屏障，而是继续维持着，就当做是护山大阵一样，留在这里。

　　嗖。

　　韩明飞回了上院，推开房门，回屋子里休息去了。

　　云韵正在静坐，她轻轻的睁开眼睛，没好气的说道：“怎么，他们找上门来了。”

　　韩明有些不好意思，尴尬的说道：“他们走了，没动手，就是交流了几句而已。”

　　云韵咬着牙，有些生气，道：“夫君，以后你不许在外面沾花惹草，要不然的话，我和小岚儿都不理你了。”

　　小岚儿在隔壁的房间，和青鳞一起睡觉。

　　“韵儿。”韩明一把将云韵搂住。

　　哼，这天底下哪有比我家云韵更美的女人。

　　那个萧薰儿，也就一般般，要不是她突然发狂，我才不会碰她呢。

　　云韵依偎在韩明的怀里，但是她一想到在蛇人族的那就好，美杜莎女王和她的妹妹总是含情脉脉的望着夫君，就有些头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第七十五章 韩明姑爷免费阅读。https://xs.23sk.com 