    第217章女孩子开拖拉机？

    “你这个时候去哪里？今天大年初二，好多人都回娘家了。”如果不是说好，今天你也要跟着你媳妇回她娘家。

    也因此，王大舅娘回娘家，会带着一些小姑子提着的东西回娘家。

    初三，赵娇娇去了一趟鸭厂，简单跟季远航和方爱军说了此事。

    “赵姑娘，我有一些没有明白你的意思。”

    赵娇娇深呼吸一口气，“就是我们让别的大队帮我们养鸭子，今年我们可能要干一笔大的了。”

    “我们也可以多养鸭子呀？”为什么让别的大队养鸭子？

    赵娇娇扶额，“我们缺的不是鸭子，我们缺的是粮食，去年喂那些鸭子，我们想了多少办法呀！”

    方爱军这下也终于明白了。

    是想要多养鸭子，可是没有粮食，这怎么养？

    “赵姑娘，明天我们打算去县城购买拖拉机，你要跟着一起吗？”

    买拖拉机？

    “要去，我大哥也去，他会开车。”总不能让她突然一下子就表露出开拖拉机的技术吧？

    “行。”

    大年初四。

    季远航几人去大队长哪里开了介绍信，去县城购买拖拉机去了。

    季远航、方爱军、赵东来、赵娇娇四人一起去镇上的，土蛋想要跟着，被不甘心的抛下来了。

    之前就打听到了，拖拉机在哪里买，这一次直接奔县城最大的供销社而去。

    买拖拉机没有花费多少时间，就是方爱军缠着那个售卖员老半天，就是想要跟着学习如何开拖拉机，毕竟他们买下了，还需要把拖拉机开回去。

    “季知青，我们既然来县城了，是不是顺便去买孵化器？”

    买了拖拉机了，就要开始烧油了，可要费不少钱了。

    “去机械厂。”

    赵东来开着拖拉机，赵娇娇几人坐在车斗里，凉风吹来，有一些冷飕飕的，可这对方爱军来说，一点都不冷，怎么看拖拉机，都觉得稀奇。

    县城机械厂。

    已经开始上班了。

    只是机械厂没有想到，第一批生意会来这么快？

    “孵化器？”

    赵娇娇没有抢先与厂长交谈。

    季远航款款而谈起来，“厂长，我们是清河鸭厂。”

    随即谈起孵化器的事情。

    季远航也知道，如今买了拖拉机，暂时只能购买一台孵化器，甚至他们还需要从县孵化厂购买一批肉鸭鸭苗。

    清河鸭。

    机械厂厂长是知道，去年给厂里发福利，就有这鸭子，味道不错，就是有一些贵，而且还不多。

    “你们鸭厂，可还有其他产品？”

    这方爱军又权利说，“我们鸭厂，还有卤鸭蛋，皮蛋和咸蛋，今年有打算出一些新产品，到时候一定给厂长最便宜的价格，毕竟都是兄弟厂。”

    机械厂厂长看着眼前这几个年轻人，脸上露出笑容，亲自带着他们去看孵化器。

    今天也是赶巧了，他出门办事回来，就遇到这几位小年轻。

    “麻烦厂长了。”

    几人不但买到了孵化器，价格还比较实惠。

    “走，回家。”

    “大哥，我来开一下，我觉得我会了。”赵娇娇心痒痒了，看着她大哥开的毫不费力。

    方爱军吃惊的望了一眼赵娇娇，女孩子开拖拉机？

    (本章完)

