    对于武修来说，什么是最可怕？

    非一场输赢！即

    便凌风能够将在场众位武帝尽皆镇压，可对于武帝来说，这不过是他们人生中的一场激战而已。但

    。要

    是凌风将这些人物的道心都瓦解湮灭了呢？这

    还是他们人生中的一场激战吗？

    这将是悲剧！要

    是死神名册天才们道心瓦解，一旦遇上对手便心慌，不敢神勇向前，畏首畏尾，那时这些天才才真正的废掉了。这

    正是小鱼在担心的问题。

    酝酿一个月。凌

    风将死神名册二十三位天才尽数网罗进来，动用八重石镇住四面八方，不让这些天才有机会逃生，而当他君临万道，俯视众位武帝时，那场落败就真的简单吗？

    有一种败会是终生的。那

    便是秒杀！

    “凌风怂包，你终于敢出现了吗？”

    一位武帝冷视着前方，以前他对凌风还有些忌惮，可凌风躲了整整一个月时间，这些天才早已膨胀，未将凌风放在眼里。“

    怂包，此刻出现是承受不住压力了吧？”“

    嘿嘿，那就让本尊来送你去死吧！”

    另一位武帝要更直接一些，当场飞向凌风，生恐其他武帝抢了先机。

    嗡！一

    道光雨展开，空间发出呼啸声，穿空而至，呈现出湛蓝色，那是一柄利剑。

    凝练空间为利剑。

    这样的空间“出鞘”势必要伤神。

    呛！

    与此同时，他手中利剑在发光，将空间利剑融入到其中，迸射出万道豪芒，射杀出九天仙威，禁自杀向凌风。

    在他体内，一道道白亮亮的光闪耀，迅疾如风，自丹田辐射向四周，到最后更是冲向了魂海。元

    仙天功！这

    是仙古天功。正

    因这门天功，他才有今时今日的力量。可

    。

    人们还是忽视了凌风的体内，那里有一片宇宙啊。

    星辰万道，宇宙洪荒。尽

    在体内！当

    《虚空道》问世，真没有旁的天功什么事情。

    “俯首吧！”

    那位武帝脸上洋溢着狰狞的笑容，闪电出现在凌风面前，力量如同潮水一般压落下来，迅疾的打到凌风面前，利剑穿空，势如破竹。

    空间在爆鸣。

    在这样的一柄利剑面前，就是空间都是土鸡瓦狗。

    天空变得灰暗了！古

    老的气韵自仙古而来，黄金宝光更是惊醒了万事万物。当

    潜能盛放，还有什么是武帝做不到的呢？他

    们愿比肩仙古武帝。“

    灵帝么？”

    凌风嘴角噙着冷嘲，这些人物当真觉得熔炼过仙金便可与当世武帝争锋了吗？可

    是。

    他们忽略了一个问题，撕开潜能未必就得靠仙金，后世不是仙古，可一样可以出盖世武帝，即便没有仙金，以凌风的天资，亦可走到皇帝，乃至于道帝级别，只是速度上要慢许多而已。万

    古而来，世间天才何等众多？

    出几位盖世人物又有什么值得惊奇的呢？

    凌风觉得世间有这样的奇才，只是还没有露面而已。毋

    庸置疑。

    不依靠仙金，踏出一条亘古大道来，这样的皇帝、道帝将更加可怕。死

    神名册很早便得到仙金，为何直到现在小鱼才开始熔炼仙金呢？他

    们就没有存着让小鱼在后世撕裂天资，进而问道皇帝、道帝的心思？这

    些天凌风在研究仙金，洞悉了一些秘密。仙

    金的确可以撕裂桎梏，让武帝的潜能井喷，可同时也会形成依赖性，一旦失去仙金，其他资源对他们的作用就很有限，空有天资而没有资源，那滋味只怕不好受吧？这

    同样是桎梏！可

    。

    要是凭借自己的力量撕开天资束缚，那便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，世间无尽资源尽可取用，仙金也同样可用。

    这才是可怕！

    “仙金只是资源而已，我的天资不需要它来撕裂开辟！”

    凌风强势而道。

    以前。他

    想尽快熔炼仙金，达到血肉极限，这般才能够撕裂天资，但此刻他只想靠自己来办到，而仙金不过是用来填补血肉空虚的资源而已。此

    刻。

    他直面那位武帝，更直观地感应到这一点。靠

    自己才是王道。

    而现在就是见证奇迹的时刻。咚

    ！

    凌风一个箭步迎上那位武帝，战拳发出巨鼓声，激荡天地间，崩道的力量尽显，而禁土则融入在战拳中，发出可怕的震荡音。轰

    ！

    仅仅一拳。

    却更像是千拳万拳，爆发出无与伦比的天威，道在此刻枯竭与瓦解，而战拳则神勇向前，将那利剑一寸寸的镇压下去，其上力量更是变得灰暗腐朽，终究在崩道战拳中灰飞烟灭。

    “呃啊！”

    那位武帝发生一声悲鸣，直接自虚空中坠落而下，握剑的那只手臂都废掉了。

    竟是被崩道战拳轰的稀碎。

    砰！下

    一刻，他的声音戛然而止，凌风一只脚踩落在他的嘴巴上，将其下巴等尽数踩的稀碎。“

    这就是熔炼仙金后的力量么？”

    凌风居高临下的俯视着那位武帝，眼睛中充满蔑视：“不过如此！”

    一位武帝俯首！被

    凌风直接镇压！

    虽然这位武帝实力不及当初的小鱼，但亦当人动容，毕竟那可是熔炼仙金后的武帝，竟然还是被凌风强势击败。

    更重要的是他蔑视死神名册天才们。

    “找死！”另

    一位蓝衣武帝当场飞出，携带着恐怖巨力，打向凌风。

    蔚蓝的天空上多了一抹亮色，赤红的云翻滚出现，携带着巨重与天威打将而出，浩瀚的威力惊天动地。

    赤云空间！

    那赤云形同利刃，可劈开世间力量。然

    而。就

    是这样的天威，在对上崩道战拳时，亦发生惊变，当场瓦解，并且那力量竟然被凌风的力量吞噬了进去。

    在一声巨响后，蓝衣武帝悲鸣。

    那崩道战拳势如破竹，禁自打到了赤云武帝面前，不仅仅毁掉了他的手臂，更打碎了他半偏身躯。嘭

    ！

    凌风气势如龙，一只脚踩在那位武帝的面庞上，以俯视的姿态傲视着那位武帝。

    “如果我是怂包，那你们是个什么东西？”

    凌风戏谑的笑着，更未将这些人物放在眼里。

    “那就让你知道这句话的代价！”一

    位灵帝开口，相当可怕，处于灵帝巅峰，负手而立，自有一股威势。

    这位人物可不弱于当初的小鱼，应该是死神名册前五的武帝。“

    杀！”

    一个字崩开，那位灵帝便俯冲向凌风，没有空间惊现，仅有凝练的刀意，但那威势却变得更加可怕。

    谁说空间规则才是最可怕的？

    当空间规则融入到一招一式中，那这一招一式就变得很可怕。

    而且。

    凝而不散，将空间压制在一个极小的范围内，一旦爆发而出，便是空间亟爆，能够在短时间内发出可怕的波荡，足以将一位灵帝击毙。

    呛。一

    柄天刀横空而过，携带着山水巨重，更带着无尽的刀意，其中凝聚着空间规则。

    一刀便是空间！一

    刀便是规则！一

    刀更是生死奥义！

    没有华丽，有的只是至强的杀招。

    不得不说。

    这样的人物要比之前那些武帝更让凌风重视与警惕，简单的来说，之前那两位武帝仅仅是武力上强大，而这位则是技术上的强大。

    正如高屋建瓴与基础扎实的区别。

    根本就没有对比性。但

    。凌

    风更不弱，基础更扎实。

    咻！他

    身躯爆闪，像是一道道闪电，焚道天刃出现，杀向那位人物，没有华丽的招式，仅有攻击无双的战技。

    如果说那位武帝是一头野狼，那凌风就是一头猛虎。

    当！一

    声剧颤，两位人物对决，两柄兵器在虚空中碰撞，发出一道道光。

    刺啦！凌

    风刃光如虹，一招一式都在演绎一门艺术。

    死神艺术！

    光雨如幕，整个天地都被光雨填满，即便是萧讯这样的人物也看不清那光雨中到底在发生着什么。不

    同于先前光雨。这

    些光雨完全是由凌风及那位武帝的招式力量演变而成，只有力量到极致，近乎艺术化的力量才能够达到这等水准，正因这般，那光雨才让人心悸。咚

    ！

    骤然间，那力量逸散，向着四周波荡，而在中心的两位人物也出现在人们面前。

    人们满怀期待，可瞬间便脸色难看。

    只因。那

    并非是他们想要看到的画面。

    只见，凌风脚踩那位武帝，焚道天刃就那般冷森森地指着其头颅，没有力量倾泻出来，仅有招式在幻化，如同神龙与凤凰在飞舞，在狂啸。当

    力量枯竭。

    凌风就那般傲视武帝，更傲视全场。

    他仿佛在说，无论是在力量层面，还是在战技的领悟及艺术化上，他都可秒杀！满

    场寂静，落针可闻。

    人们第一次感觉到心悸，以前他们只知道凌风可怕，却不知道凌风到底可怕在什么地方。

    此刻。

    他们终于感觉到死神气息。

    艺术化的战技领悟，以及盖世力量，这是一场全面秒杀。“

    就这点能耐吗？”

    凌风俯视众生，像是盖世君王一般。

    “再来！”他

    望向小鱼，目中带着挑衅的味道，整个人如同疯魔。

    而且。

    他还将三位人物全身搜刮一遍，仙金以及各种资源尽数落入他的口袋。“

    还不错！”

    凌风砸吧嘴，满脸堆笑，而后盯着四周众位武帝，眼睛中充满了贪婪的味道。 

