
这时唐银也笑道：“好啦，别抱怨了，我们还是赶快休息吧。谁知道明天我们的院长大人还会不会再来这么一次。要知道现在两个不做人的院长和大师可是在一个房间里，你们觉的我们后面的行程回是怎么样的？”

唐银的话瞬间把他们拉回了现实，想想恶魔般的大师，现在加上他们的院长。天哪，他们以前真的叫铁三角，不是恶魔三角吗？

“话说以前和大师他们搭档的是这么样的狠人啊，既然能和这样的恶魔相处融侨。”奥斯卡说道。

“这个嘛......讲道理还蛮悲情。”唐银大概回忆了一下大师他们的关系说道。

“小银，你知道？!”X4

“我知道啊，但我不告诉你们，黑嘿嘿。你们只要知道大师有渣男的属性就行了。”唐银说道。

“小银，不带你这么玩人的啊！”众人悲呼。

“嘿嘿嘿嘿......”

“咚咚。”这时响起了敲门声。

“谁啊？”虽然唐银嘴上问则，但他猜去就是小舞。他记得原著里小舞好想就来找过自己老哥。

“瑶酱？你怎么来了？”当他银打开门，看到瑶俏生生的站在门外，有点小惊讶的问道。

“嘿嘿，小银。你出来一下。”瑶微微一笑说道。

“哦！”X4，，戴沐白他们好像找到报复唐银的方法一样，疯狂起哄。

“喵~”这时云母也从瑶的背后钻出看来。因为要赶路，它和小松鼠分别在唐银和唐三身上。不重，倒是没什么影响。不过刚刚回到地面，它们就被瑶和小舞抱走了。

现在要来找唐银，云母就一起跟来了。

唐银没理会后面的家伙，和云母打了个招呼。就好瑶一起出门了。

而唐银前脚刚刚出门，后脚戴沐白，马红俊，奥斯卡就跑到房门口听墙角。

唐三捂脸：“喂喂，你们这么八卦好吗？怎么说还有我这个做哥哥的在，你们这么冠冕堂皇的在我面前偷听我弟和我弟妹的悄悄话好吗？”

“小三啊，此言差异。用小银说过，八卦是人类的第四大本能。作为人类，我们不应该违法自己的天性。”戴沐白笑道。

“而且，小三。又有什么资格说我们？”说着奥斯卡看向已经用魂力。将自己贴在门的上半部的唐三说道.........

————————————

“怎么啦？发现是我很惊讶？”瑶笑着看则唐银。

“有点吧，我以为会是小舞来找我哥呢。”唐银耸耸肩说道。

“我们去屋顶吧，估计三哥他们现在在听偷听呢。”说着瑶就拉着唐银向旅馆的屋顶走去。

唐银也没什么意见，刚好放松一下心情。

两人到来屋顶，今天的越亮很圆，但却没有月明星稀的情况。现在月亮的而旁边就是一道璀璨的星河。

“斗罗世界的夜空，真是这么看都看不够啊。”两个并排而坐，瑶头枕在唐银的肩膀上说道。

“这世界的夜景和我们那是就像两个极端。我们那是地面上绚丽异常，而他们是天空。这也是我不想再这个世界发展科技的原因。我可不希望因为我，而让如痴美景消失。”唐银也轻松说道。

“喵~”云母则在瑶的怀里撒娇，扭动着身子享受瑶的抚摸。

“就是你这个小家伙轻松，一路上我们都在赶路就你在睡觉。”唐银看在自家媳妇怀里拱来拱去的云母没好气的说道。

明明那里是我养大的，我自家还没享受几次呢？就被你这家伙天天享受。要不是知道云母是母的，他都要带云母去做绝育了。

“明天，我和你一起吧！”瑶说道。她和唐银出发前有认真研究一下路程，明天他们就可以到达一个有斗魂场的城市。大概了他们就要在哪里面对死亡。

“好，放心吧！你男人我没那么脆弱。如果这都受不了的话。我还这么在这个世界中保你安全？”唐银知道瑶在当心他，头也轻轻靠在她的脑袋说道。

两人都十分享受这份安详和宁静，没多久唐瑶就听到了瑶均匀的呼吸声。看着在自己肩膀上睡着的瑶，唐银微微一笑。对着她怀里的云母竖起食指，做了一个禁声的手势。然后偷偷的向瑶吻去......

一夜无话，第二天一早，众人便继续向着天斗城进发。现在的他们已经出了巴拉克王国，进入到了西尔维斯王国的境内。

还好，今天弗兰德没有向昨天那样压榨他们，大家只是按照正常的速度朝东北方向前进。虽然慢了一些，但差距也不大。

到来晚上，他们就已经来到了西尔维斯王国位于国境南方的首都，西尔维斯城。弗兰德更是破天荒的竟然选择了一这座大城市作为他们的落脚点。虽然他们在入城的时候，天色才刚刚才暗了下来。要是昨天，他们现在还在赶路呢。

“额.......院长大人，你转姓了啦？”戴沐白看着前所未有的丰盛晚餐有些惊讶的问道。

在他看来今天的弗兰德院长大人实在是太奇怪了。不说这么找就让他们进城休息，而且还带着众人入住一家价格相当之昂贵的酒店，一开始他们还以为是弗兰德和大师又计划着什么，但看到大师同样一脸惊讶的表情这就跟让他们惊讶了。而且这一次，弗兰德竟然开了六间房，让大家能够住的松快一些。

不但是大师，就连赵无极都开始怀疑这弗兰德是不是别人假扮的。

而显然，有这个想法的不止他一个。

“无极，老大是不是别别人调包啦？”卲鑫来到赵无极身边问道。

“有可能，我去试一试他。”

说着找无极就来到弗兰德身边，忽然对着地上说道：“谁掉的铜魂币？”

“我我我，谁都不要和我抢！”

看这都开始爆魂力的弗兰德，赵无极竖了个大拇指。

“官方验证，是本人！”

——————————————————

今天的第二章，二哈求推荐票和收藏，看着二哈大过年的还天天给大家三更的份上给一些推荐票吧。推荐票二哈真的十分需要，毕竟现在二哈没有上架。只能靠推荐票弄点收入了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66338987"  chaptername="第一百四十四章  官方验证">加入书签</a>
</div>
