    处理完通城的事情之后，徐旂与李晓华等人便连夜赶回了京城。

    呆坐在商务车的座椅上，徐旂有些生无可恋的望着外面繁华夜景。

    李晓华自然也知道徐旂为何会这般模样，拍了拍徐旂的肩膀，说道。

    “不就是让你演个戏嘛，至于这幅要死的模样吗？”

    不就是演个戏？

    目光呆滞得转头看向李晓华，徐旂都不知道该怎么回答了。

    有系统的存在，徐旂不愁没有歌唱，但说到演戏，徐旂就真的是一窍不通了。

    怎么走机位，怎么说台词，怎么来情绪，这些东西徐旂是一概不懂的。

    徐旂现在都还记得自己小学生三年级演了一头猩猩，结果被人当成狒狒的故事......

    要是自己这演技都能去当男二了，那估计不是导演受苦，就是观众受苦了。

    李晓华似乎也看出了徐旂的顾虑，语气意味深长的劝解道。

    “你放心，我已经打听过了，这部《龙门客栈》还刚开始筹备，你还有时间去学演戏。”

    “还有，这次的这个机会来之不易，是因为高明想补偿你，所以才会主动提出来，你要是不答应，岂不是扫了他的面子？”

    确实，高明是想用这个人情捆绑住徐旂，让他们以后有更多的合作机会。

    这个道理徐旂也懂，但问题是演戏这东西是真要天赋的，他徐旂恰好就属于这种没有天赋的类型。

    “华姐...我是真要去试镜嘛，我...你也知道，我唱唱歌还行，演戏...”

    如今好不容易在音乐事业上积累了不少的人气，徐旂可不想一朝尽丧在演戏这条不归路上了。

    听到徐旂的话，李晓华也正经了起来，转过身来认真的看着徐旂，回答道。

    “当然不是，你当然可以不去。”

    “虽然我不懂音乐，但这一路走来，像高明，刘江这种的行业大咖都认为你是天才，说明你在音乐这条道路上确实有过人之处。”

    “尽管国内这两年唱片行业不怎么景气，但我相信以你的实力，也一定能在原创这条路上发展的很好。”

    “可是，我可以十分肯定的告诉你，如果你想有更高的成就，光靠唱歌是不行的！”

    耳畔传入李晓华的声音，徐旂楞了楞神。

    是啊...靠着系统，一路顺风顺水的走过来，自己好像渐渐开始满足如今的成果了。

    做一个明星，做一个偶像，真的就是自己重活一世的目标吗？

    更高的山峰如今就在眼前，难道自己就真的不敢跳出舒适圈，去闯一闯吗？

    沉默得低着头，徐旂良久都未发一言。

    可李晓华却知道，这一关是他自己跟自己的妥协，旁人帮不到他。

    终于，在车辆路过第三个红路灯的时候，徐旂抬起了头，认真的看向李晓华，说道。

    “华姐，我想好了，这场试镜我去，但是我需要准备一段时间。”

    听到这预料之中的答案，李晓华的嘴角牵起一抹笑容，回答道。

    “当然，仅凭你现在的演技可是远远不达标的，这段时间我会找老师来给你进行特训，你可不要叫苦哦。”

    做出决定之后，徐旂整个人也轻松了下来，靠在软垫上，对着李晓华点了点头。

    都是活过第二次的人，还怕个演戏不成。

    反正有系统帮自己兜底，就算真没有演戏的天赋，大不了就老老实实回来唱歌，恰恰烂钱得了。

    ......

    ......

    京城，故宫。

    回到京城的第二天，一大早李晓华便拉着徐旂来到这座雄伟的故宫中。

    带着墨镜与口罩，徐旂在路上遇到很多故宫博物馆的工作人员，不少人都热情的跟徐旂打着招呼。

    或许是碍于工作原因，虽然大家都很激动，但却没敢冲上来要合影什么的。

    在这些粉丝面前，徐旂自然是不会摆什么架子，一一都回应了。

    “华姐，这次录制故宫博物馆的宣传片，听说是上面亲自点名找我的？”

    一路向摄影组走去，徐旂与李晓华之所以这么着急回到京城，就是因为他的《天地龙鳞》被国家队选中，要作为这次宣传片的主题曲。

    这次任务重大，是上面特意打过招呼的，两人自然不敢怠慢。

    轻轻点了点头，李晓华没有说太多不该说的，只是嘱咐道。

    “放宽心，一会你就当是在舞台上就好了。”

    “看到没有，那个地中海的大叔就是这次的负责人，也是国家队的总监，你上去打个招呼。”

    顺着李晓话的目光，徐旂向着那个方向看去，而那名地中海大叔也正好看了过来。

    “是小徐老师到了嘛？”

    “你好，我是这次拍摄宣传片的导演兼制片人，白桐。”

    快步的走到徐旂跟前，地中海大叔很是热情的伸出一双大手。

    而这突如其来的热情也让徐旂楞了一秒，心中暗想道：现在国家都这么平易近人了嘛？

    其实徐旂不知道的是，如果再昨天之前，白桐肯定是没有这么热情的。

    但到了今天，圈内谁不知道高明导演十分看中这个年轻人，不光自己的作品与他合作，还给他推荐了剧组，就差拿徐旂当亲儿子了。

    冲着高明的面子上，白桐的态度自然会亲切许多。

    “白导您好，您好！”连忙伸手同白桐握了握手，徐旂也是一脸笑意。

    趁着工作人员在布置现场的时候，两人又闲聊了一会，从白桐的口中，徐旂也得知了自己这次的任务。

    原来，是再过段时间，华夏就要再次召开奥运会了。

    为了宣传文化，各个有条件的景点都会拍摄一段宣传片，而故宫，自然就是重中之重了。

    听到这样，徐旂当即便表示自己会全力配合，白桐倒是也没有客气，回到工作的状态的他，十分认真严肃。

    穿上工作人员递来的一身洁白长袍，徐旂也倒真有几分贵公子的模样。

    只是这身衣服好看归好看，就是穿在身上实在是太热了，只不一会儿，徐旂便已经是满头大汗了。

    录制都还未开始，光补妆徐旂就已经补了四五次了，最后还是白桐发话，休息一段时间等太阳稍弱些的时候再继续。

    可这个六月的时节哪有太阳变弱的时候，剧组足足等了半天下来，也没等到可以拍摄的时机。

    而且在这段时间当中，不知道是谁把徐旂在这里拍宣传片的消息透露了出去，剧组附近还围满了粉丝，这也严重影响了拍摄的进度。

    看着这一个个事故的发生，徐旂也很是无奈，不过幸运的是，到了五点左右，天气终于好转了些许，拍摄也可以重新恢复正常了。

    穿行在故宫的一个个角落，徐旂演唱着《天地龙鳞》的一段段歌词，进度赶的很快，拍摄也十分顺利。

    但就在此时，李晓华却急匆匆的跑了过来，拉住徐旂便说道。

    “徐旂，柏洁自杀了！”

