                       
    这的确是跟闹着玩似的。
    出场姿势那么帅，结果却是被一招秒杀。
    从那种满怀希望，到一下子跌落谷底，这种大起大落的感觉，让所有人差点都骂娘了！
    “哈哈哈……”空中传来迅猛龙那得意的大笑声。丧胆守山人，如今却是败在本王的手中，这算不算是本王出世后的一个惊喜？”
    面对迅猛龙那无情的嘲讽，董成只是简单的擦掉自己嘴角的鲜血，然后神情有些落寞的叹息一声。
    “守山人以武入道，武之极，于天道都可以一斗。只是到了我这一代，武道凋零，守山人也变成了看山人…”
    董成的声音有着数不尽的落寞。
    周围的空间不知何时飘起了点点星芒，这些星芒落到地上，那一处的景色便是以肉眼可见的速度鲜明起来。
    原本充斥黑暗的景象此刻却是充斥着五彩缤纷般的色彩。
    并且这色彩正在以几何倍数的增加，只是眨眼间，方圆百米内，一片光明，仿佛是回到了天池秘境之中。
    那迅猛龙见此，原本得意的表情陡然凝固在脸上，然后就大叫了起来：“你…你要做什么？！”
    叫声刚落，迅猛龙的身影忽然消失在原地，下一刻便已经出现在了董成面前。
    一只爪子带着撕裂空间的力量朝着董成抓了过去。
    然而董成却是丝毫没有躲避的意思。
    而是面带微笑的站立在原地。
    咚～
    一声轻微的碰撞声响起。
    却见到迅猛龙的那只爪子距离董成不足十公分停了下来。
    而迅猛龙的一只爪子竟然呈现诡异的角度折弯，无法动弹！
    众人甚至能够看到迅猛龙瞳孔中的痛苦之色。
    “呵呵，虽然守山人的辉煌不再，但是守山人的使命与职责却永远不变。”
    “当年大帝陨落之际，吩咐吾守山人一脉世代守护于此，待到大妖出世，便将其永远镇压。”
    “如今守山人一脉传承至今，虽传承丢失，只有借助大帝遗留下的滴血，方才勉强达到伪天级之境。”
    “然，将你再次封印再次，却也是绰绰有余……”
    董成看着面前似乎在费力挣扎的迅猛龙，脸上愈加的柔和，同时还有一丝轻松……
    而他的身体正散发着淡淡的白光，这白光有着一种圣洁、还有一股强大的生机。
    白光自董成的身上不断亮起，然后缓缓飘起，朝着四周散开，凡是被白光掠过的黑暗，在这一刻都是鲜明了起来。
    幽冥秘境竟是在退散！
    “唐炎，他…看他身上。”这个时候，霍语儿来到了唐炎的身边，语气有些波动。
    唐炎却是叹息一声，缓缓道：“他的生机正在消散。”
    只见在虚空之中，董成身上的身上的白光愈来愈多，而这些白光每飘飞一些，董成的身影就会变得透明一些。
    同时，这也意味着董成的生机在一点点的消散。
    众人明显也是发现了这一点，哪里还不明白，这个突然出现的大叔竟然是消散了自己生命，将幽冥秘境重新封印！
    在看向那迅猛龙，更是被一大团白光包裹，然后换缓缓的缩小……
    这上古大妖也正在被重新封印！
    这一刻，所有人都不自觉的沉默了。
    前一刻他们还在吐槽这个大叔出现的拉风，其实没有半点用。
    然而现在，他们才终于发现。
    这位实力恐怖的大叔自出现的那一刻，便是已经准备好了牺牲自己的生命，将那上古大妖重新封印于此。
    “守山人，守的是一方安宁，守的是万世太平，守的是自己的职责与生命。”
    “大山呦…有个守山人嘞…不求富贵名利，但求世间太平嘞…”
    庄严、悠扬、古韵、悠悠的歌声自天空中响起。
    董成负手而立。
    这个时候，董成的躯体已经消散的差不多了，只剩下一个淡淡的轮廓和背影。
    然而那道已经不怎么清晰的背影，和那悠扬婉转，仿佛永不断绝的声音却是深深的烙印在了所有人的脑海，无法抹去。
    一些女性觉醒者已经嘤嘤的哭了起来，就算是那些男性觉醒者都是红了眼眶。
    在这个灵气刚刚复苏的年代。
    并不缺少正义感爆棚的觉醒者，也不缺立志成为锄强扶弱的中二少年。
    但唯独缺少一位可以淡然将自己生命消散，只为镇压一个凶残的上古大妖的英雄！
    没错，就是英雄！
    那个一出场便是被击败，然后直接消散自己的生命，将那上古大妖镇压的大叔，他是一个英雄。
    也许在这个时候，所有人才猛地醒悟。
    他们虽然都是各宗门的天之骄子，一觉醒便是超越世俗界的那些普通人的几个等级。
    他们拥有强烈的优越感，他们看不起这些普通人，因为他们之间根本就不是一个世界的存在。
    然而，此刻他们却是觉得有多么的可笑。
    在这个时代，动物觉醒，成为强大的觉醒兽，甚至一些上古时代的大妖正存在某个神秘的空间虎视眈眈。
    在和这些大妖比起来，他们人类是那么的弱小。
    可笑他们竟然有看不起自己同类的想法……
    轰！轰！轰……
    忽然，一阵阵爆响不断从天地间响起，伴随着一阵阵强大的气势。
    却是那些在天池洗礼中没有做出突破的人全部突破了！
    而且这一突破，气势雄浑，显然一突破便是掌握了这个境界所拥有的力量。
    那些没有突破的觉醒者气息则是愈加的收敛，眼神更加明亮，仿佛其中含有星辰。
    “他是一个英雄。”
    唐炎也是深有感触，看着那即将消散的身影，缓缓说道。
    仿佛是感受到了他的目光。
    董成已经变得模糊的身影缓缓的转过身子，虽然看不清他的面容，但是唐炎还是能感觉到，一道温和的目光正在看着他。
    “唐炎小友，大叔我守护神农架四十余年，唯有你最对大叔我的脾气，一直想要和你喝一杯。”
    “但是现在看起来是不可能了。”
    “希望下辈子能够与唐炎小友你对饮一杯”
    带着淡淡遗憾的声音自唐炎的耳边响起。
    唐炎却是哈哈一笑，直接从空间戒指中拿出了两个酒杯一壶酒，分别到满。
    “董大叔，用不着下辈子，现在就可以！”
    说完，运气灵力，将一只装满酒的杯子推上高空。
    而他自己则是将手中的酒放到嘴边。
    “哈哈，守山人，从不在战斗的时候喝酒，但是现在，大叔我喝了！”
    畅快的笑声响起，董成一只透明的手臂伸出，想要接住那酒杯。
    然而，就在那只手即将触碰到酒杯之时。
    却是忽然砰的一声消散，彻底湮灭在天地间――
    而那装满酒的酒杯则是从空中跌落，摔在地上，四分五裂，酒水撒了一地。
    唐炎喝酒的动作微微一顿，然后一饮而尽！
    “送守山人！“
    唐炎将酒壶中的酒洒向天地，朗声道。
    “送守山人！“
    周围的众人面色沉重，齐齐朗声说道！
    那一刻，天崩地裂。
