    陆晨当然不想还没站起来，就成为了过气的导演。

    所以，他得抓住这个机会。

    《你是我的荣耀》结束之后，

    就开始准备新剧。

    ……

    转眼间便来到一月中旬。

    摄影棚内。

    《你是我的荣耀》剧组在忙于拍摄，陆晨的声音时不时的响起。

    “一号机低一点。”

    “再低一点，大约10度左右。”

    “给男主的脸庞来个大特写。”

    “镜头拉长一点。”

    大家现在做着最后的工作，

    一些零零散散的镜头，陆晨已经让周淼和余龙搞定了。

    现代戏比起古装剧，拍起来轻松多了。

    早就也没有《周生如故》那般高。

    轻轻松松的就搞定。

    现在，陆晨在忙着拍摄最后一组镜头。

    最后一幕需要展现的是男女主幸福相拥并且接吻的画面。

    就是那个集体婚礼。

    自家的媳妇，怎么可能让别人亲。

    陆晨考都没考虑。

    直接取消了这个环节。

    不过，婚礼上哪有不亲吻的。

    对于此，陆晨给了两个选择。

    一是替身上，

    二是借位。

    最终两人选择了借位。

    陆晨点头。

    做演员，有些肢体接触是没办法的。

    这点陆晨也知道，

    但是真刀真枪的来，这点他是绝对不会同意的。

    不用说什么职业道德，他就是小气了，怎么了？

    不服也得给我憋着。

    “咔…”

    错位拍摄画面完成，陆晨看了一遍。

    点点头。

    余龙没让陆晨失望。

    借位拍摄，很容易穿帮的，所以很考验摄影师的选择拍摄的角度。

    确定各部门之间都没问题之后，陆晨站起身，深深的呼了一口气。

    “过了，”

    说这句话的同时，陆晨的目光扫便全场。

    似乎听到他这句话，全组的工作人员都瞬间松了一口气。

    全场的气氛也随之改变。

    不过也没放肆，似乎都在等他的下句话似的。

    陆晨的嘴角勾起一抹笑容：“下面我宣布，《你是我的荣耀》所有拍摄到此结束，正是杀青。”

    早就在等着陆晨这句话的工作人员，在他这句话落下的瞬间，

    整个剧组瞬间就兴奋了起来。

    三三两两的互相拥抱在一起，宛如打赢了一场无比艰难的战役似的。

    “诸位，回去收拾一下，晚上的杀青宴别迟到了。”

    “放心吧，导演，今晚不醉不归。”

    “好的，不醉不归。”

    为期三个多月的拍摄，所有人都沉浸在了拍摄之中，加上陆晨的要求又比较高。

    期间也发生了一些挫折，不过好在都被给克服了。

    现在拍摄结束，大家之前被压下去了的激情在这一瞬间直接被唤醒。

    现在终于可以尽情的释放了。

    晚上的杀青宴当然是一阵筹光交错，哪怕有心理阴影存在，

    陆晨也喝了不少。

    不过，自家老婆在身边，不用担心醉了没人扶。

    ……

    第二天，

    冬日的阳光照进屋内。

    陆晨昏昏沉沉的醒来，看了看时间，发现已经九点过了。

    稍微活动了一下身体，陆晨就闻到了一股粥味。

    他起身走进厨房，

    不用想，自家老婆给他熬了粥。

    “给你熬了粥，喝完之后，你应该会舒服点。”

    “老婆真好。”

    陆晨露出了一抹笑容，端起柳施施给他盛的粥。

    一边喝，一边道：“唐人又给你安排通告了？”

    “《射雕英雄传》要上了。”

    柳施施收拾好厨房，倚着房门道：“本菇凉不在，少出去喝酒，你是不知道，昨天你喝醉了，剧组的那些小妖精恨不得把你给吃了？”

    “我这不是想着有你在吗？”

    陆晨洒然一笑：“有你在，我还被那些小妖精给吃了的话，是不是混得也太失败了？”

    “贫嘴。”

    柳施施有些不满道：“你就不怕本菇凉红了之后，一脚把你给踹了？”

    “你不会！”

    “为什么？”

    “我这么好的男人哪里去找？”

    “不要脸。”

    柳施施见自家男人一副你舍不得的模样，忍不住提高了声音道：“陆先生，我可警告你，离那些小妖精远一点。你要是敢做对不起我的事，我直接给你咔嚓了。”

    昨晚她算是看明白了。

    自家的陆先生已经变成了唐僧肉，引得无数的小妖精往他身上扑。

    还好有余龙和唐磊这两个自己在。

    否则的话，很大可能她根本守护不了陆先生，

    只能眼睁睁的看着陆先生被那些小妖精给吃了。

    “打住打住。”

    陆晨把碗里的粥给喝完，举手投降：“我电话随时24小时开机，欢迎柳大人随时来电检查！”

    “哼，你知道就好。”

    柳施施高高兴兴的去收拾了行李。

    陆晨有些无奈的摇摇头。

    ……

    “对了，”

    陆晨岔开了话题：“你把这部剧带给蔡老板！就说我要和她合作！”

    “你不是刚刚拍完两部剧吗？就不休息一下。”

    “得趁热打铁！网剧导演变成电视剧导演，这一步可不那么容易能跨过去的。”

    哪怕前世，导演这个职业变成了谁都能够沾染的职业！

    都得有个前提。

    就是你得很红！

    或者参演这部剧的明星很红！

    在这个世界，也差不多！

    想要拍电影！

    也一样，要么影片中的明星很红，要么他很红。

    就比如吴景，徐争！

    也是红了之后再拍电影的。

    否则，三无影片，人家院线凭什么给你排片？

    成为名导之路也不是一蹴而就的。

    哪怕他现在能够拍出破十亿，二十亿的电影！

    就能证明他跟厉害了吗？

    就比如吴景，一部《战狼2》就超越了国内好几位名导的电影总和。

    但你能说吴景超越了国师了吗？

    不见得吧！

    这就是底蕴！

    柳施施的脸瞬间变得惊讶了起来，有些好奇的说道：“你就这么看好《周生如故》和《你是我的荣耀》？”

    陆晨点头。

    柳施施瞬间兴奋：“岂不是说，本仙女要飞升了？”

    见柳施施露出笑容，陆晨起身道：“你去告诉蔡老板一声，什么炒CP的事别乱搞！很容易影响你的这两部剧的。你把这部剧交给她，她应该能够同意的！”

    “知道了，醋坛子。”

    柳施施劝道：“还有，别太那么累了，长期高强度的工作，以后你要是虚了怎么办？”

