    说实话，作为九年义务教育加三年寒窗苦读考上了京城大学对于自己的口才颇有几分自信的领头男生，看着自己面前草帽墨镜沙滩裤这种蜜汁打扮且一本正经的说出‘嗯，是啊，我叫免费’这种话的家伙，

    感觉到自己的三观受到了冲击，

    竟一时无言以对。

    良好的教育和素养让几个男生稀里糊涂的给了钱之后才略微懵逼的反应过来。

    欸，虽然只是一杯两块钱而已，

    (￣д￣;(￣д￣;(￣д￣;但我们是不是让人给套路了？

    这种懵逼一直持续到他们几个人回到各自的方阵，立刻迎来了帝皇般的关注。

    “我去！真的有刨冰？真的是免费的！？”

    领头男生这时才反应过来，看了看他然后看了看自己手里的刨冰，突然一本正经如同对待学术问题一样严肃认真的回答：

    “嗯，没错，免费的刨冰，骗你我是你孙子的。”

    而另一边，京城大学操场西北角。

    “老哥！老哥！你看！你看！怎么样，我厉不厉害！”

    方然挥舞着刚刚到手的八块钱，眉飞色舞的对着孟浪喊道。

    而看着他这幅兴奋样子还有刚才那骚到不行的操作，苟彧在一旁已经忍不住的捂住了脸，孟浪看着他一脸复杂的开口：

    “老弟，从某种意义上来讲，你简直过于厉害了。”

    这句话绝对是孟浪心里的肺腑之言。

    就先不说别的，孟浪看了一眼自己身边根本不知道怎么形容，只能大致概括成‘魔法少男的刨冰摊’这种称呼的东西，默默无语。

    在即使想到了去新生军训的地方买刨冰这种主意，三人也不得不发现自己需要面对许多的问题，首当其冲的就是....

    他们总不能拎着全自动刨冰机，然后空手去卖。

    就是他娘的卖糖葫芦的手里还举着个插杆呢！

    可是就在苟彧提出这个问题试图打消两人真的打算去卖刨冰的念头的不过短短数秒之后，

    我们的巧克力侠就想到了办法。

    苟彧默默无语的瞅着自己面前驮着酸菜缸、后座上堆着废书箱的电动车....

    顺便一提，由于没有电瓶，这是他们一早上推过来的。

    emmm....

    好吧，相信你们也猜到了这三样东西的来历了。

    总之在曾经三位大娘留下的圣遗物的帮助下，魔法少男们总算拥有了自己的简易版‘刨冰摊’，

    不过，说实话....嗯....至于这个观感....

    比较微妙就是了...

    “尤其是在你早上弄出了这种堪称化腐朽为神奇的东西之后....”

    “过奖，过奖，老哥，你相信我，就未来半个月我们一定会有源源不断的....卧槽！！！”

    听着孟浪虽然语气微妙但是难得的发自内心的赞叹，方然刚刚得意嘚瑟了一秒，眼角的余光就瞥到了超过了四十多个穿着迷彩服的汉子朝着自己冲来！

    “请问，这里是卖刨冰的？”

    “那个我要五杯刨冰。”

    “我要十杯！”

    “我去，别挤我，是免费的刨冰？”

    ...

    感觉就是一瞬间，方然就看到自己面前堆满了人！

    而且全是男生....

    每个人都在说话，每个人都在询问，高温酷暑加上军训劳累让他们争先恐后，就只为了争夺名为‘刨冰’的救赎！

    当然不排除一部分想要讨好妹子的家伙....

    面对这样跟要抢劫一样的阵仗，方然只能深吸一口气声嘶力竭的高喊一声！

    “一杯两块钱！还有一个一个来！！！！”

    ...

    ....

    虽然三位马猴烧男思想成熟、战法犀利，但是其实他们三个人，都是第一次干这种事情，而且还是这种热烈的场面。

    经历了最初的手忙脚乱，三人总算开始渐渐熟练了起来，一时间，如同火星蔓延一样，

    名为‘刨冰’的救赎瞬间拯救了不知多少正在挣扎在大太阳底下军训的京大学子们。

    而几乎每一个来到‘魔法少男刨冰摊’的学生都会被深深的震惊，

    就比如说...

    “额...我能冒昧的问一下，你们这摊子....”

    一个戴着眼镜的矮胖男生看着眼前能不能称作‘摊位’都很勉强的东西，弱弱的开口问道，感觉自己稍微有些冒昧的问道之后觉得自己这个问题简直太他娘的冒昧了。

    正在忙着装杯的孟浪听到有人终究还是问出了这个问题，默默的汗了一下。

    (；￣д￣)这么冒昧的问题，我可以不回答么？

    “咳咳....这不是准备的有些匆忙，就把以前租户留下来的废旧品整....整合了一下...”

    孟浪一勺一勺装填刨冰、并且淋上某种蜜汁甜味调味剂的动作顿了一下，然后咳了咳强行掩饰尴尬的说道，只不过心里一翻白眼的喊道。

    干！买完了就赶紧回去准备训练啊，还有这种问题你给我去问旁边那个想出来的家伙！

    “嗯嗯，这么这些都是不要钱的了....？废物利用，用最精简的材料达成效果以减少成本，很不错的想法啊！”

    带着眼镜的矮胖男生若有所思的喃喃道了一句，感觉自己被这个创意震惊到了。

    孟浪：“......”

    虽然遭到了顾客的赞赏，但是为什么我感觉就这么奇怪呢....

    而另一边也是....

    “你们这做刨冰的冰块干净么，这制作流程未免也太....”

    一个戴着眼镜的高瘦男生看了一眼手中的刨冰，又看了一眼那道拿着菜刀从电动车驮着的、里面全是冰的缸里敲出碎冰，然后熟练运用全自动刨冰机的身影，

    看着这对顾客完全透明开放的制作工艺，感觉自己的三观也受到了挑战有点迟疑的问道。

    还有...那个缸莫非是东北人民家里一家一个的酸菜缸...？

    “噢，这个啊，放心，那个酸菜缸我们今早刚刚刷过的，不用担心。”

    刚有些犹豫的问出自己的问题，他就看到自己面前戴着草帽墨镜的免费瞅了后面一眼，然后点头肯定的说道。

    “不是，我的意思是你们这冻冰块用的水...”

    戴着眼镜的男生再次问道，同时心里默默无语。

    还真是酸菜缸啊，我就说为什么有股隐隐约约的酸菜味！

    “嗯，你说水啊，你看到你们学校那边的那栋楼了么？”

    听着他再次问道，这次免费才是恍然大悟，然后跟他指着京城大学操场旁边的一栋楼的方向反问道。

    “看到了啊，那不是一些体育队和体育老师办公的地方么？”

    他一脸疑惑的回答道，不明白对方为什么突然问出这个问题。

    “是啊，我们冻冰用的水就从那边教师饮用水偷...咳咳...接的，别担心，学弟！你和老师们是一个待遇，所以肚子疼的话不用犹豫，去放心大胆的举报吧，就当是为了你们的老师！”

    眼镜高瘦男生：“......”

    合着你们驮个酸菜缸原来是用来去教师楼那边偷摸接水的么！？

    得知了对方的原料来源，带着眼镜的高瘦男生莫名有种被对方过于强大的生意人气场震撼到，哭笑不得的心中捂脸，刷新三观，

    我滴天，不光摊子是用别人剩下的东西废物利用、重新整合来的，

    原来你们连水都是偷的么？

    正因为如此，所以在面前一个戴着眼镜的小巧妹子对着自己问道：

    “你们这刨冰就卖两块钱么，我觉得从经济关系的角度上来说，你们的价格订的也未免太便宜了点，完全没有达到最大数目消费者心里可接受的价格和最大利润的水平点。”

    这句话的时候，苟彧才在心中下定决心，一会一定要强势坚决的阻止了另外两个竖起了一侧耳朵，脸上已经变成了（￥▽￥）这种样子，蠢蠢欲动想要试图涨价50%的家伙。

    “啊，关于那个...毕竟我们的刨冰没有水果，也没有雪糕，只是最简单的那种，大小也不过和一听可乐一样，两块钱一杯应该是个很合适的价格了。”

    苟彧微笑的回答道，一语双关的回答了眼前的妹子，也同时警告了旁边两个估计已经开始琢磨了的家伙。

    “嗯？是这样么？可是虽然是最简单的刨冰，但是你们淋上的果汁甜味很特别啊，我和我的朋友们都说哪怕制作的简单，卖相普通了点，但这股说不上来是什么的甜味真的让人欲罢不能。”

    戴着眼镜的妹子好奇的盯住苟彧微笑的说道，同时不知为何的感觉自己心跳有点加速。

    诶，这个人好像很帅欸....

    “顾客能满意的话，那再好不过。”

    听着眼前女生的夸奖，苟彧礼貌的笑了笑，然后再次把敲好的碎冰放进刨冰机里。

    “而且你们每一杯的味道都是不同的吧，这么用心的设计还有顶着这么热的天来卖刨冰，我觉得你们即使涨到三块钱或者四块钱也没问题的，毕竟能考上京大的很少是家里困难的类型。”

    带着眼镜的小巧妹子捧着刨冰说道，不时的偷瞄着苟彧的侧脸，殊不知苟彧心中哭笑不得的叹气。

    这位姑娘，你快别说了，你没注意到我旁边那两个家伙手都停了就想着涨价了么？

    还有你说的特别的甜味和每一杯都味道不同的设计...

    你知道那其实是队长他懒得榨果汁，直接把玄麦柑桔变成了各种甜味的结果么....

    我甚至都不能确定队长他有没有忘记变了的，直接就是玄麦柑桔味的刨冰....（捂脸）

    看着手里的因为前几天敲冰床卷刃了的菜刀，还有自己面前还剩了半缸的冰块，苟彧忍不住扶额心中苦笑，

    还可以涨价？

    在某只已经改名叫‘免费’了的魔法少男穷凶极恶、惨绝人寰堪称毫无下限的‘营销手段’下，

    他们不光是‘摊子’是大娘留下的，水是从教师楼层偷接的，淋的‘调味果汁’是纯手工自制，用能力变甜的玄麦柑桔冲剂，就连卖出去的一次性塑料杯....

    都是买全自动刨冰机从店家那要来的，

    所以鉴于这样，在连方然自己都犹犹豫豫的说出一杯卖两块钱的时候，

    苟彧觉得他们这价格已经足够黑心了。

    除了这一切都是他们动手付出的劳动力以外，只有刨冰机是他们买来的唯一成本投入，

    有着【冻牌】和【甘牌】的能力，在新生军训的时间里，他们完全有足够的时间从最近的教师楼里再偷出...咳咳，再接出一缸冰...

    而在一次自由休息时间里，一杯两块钱，一个人一杯一百个人就是二百块钱，而且男生的话这种天气一杯不够也不足为奇，

    看着络绎不绝明显不止一百个人扫码付钱买刨冰的新生们，还有这还只是第一次休息时间，而且还只是新生军训总人数不知几分之一的一角，苟彧哭笑不得的想到。

    这已经不是买卖不买卖的问题了，这简直就是空手套白狼的问题！

    然而其实这时苟彧还不知道，其实就连他们唯一的‘成本’刨冰机和一次性杯...

    也都是方然用【创】变出来的....

    emmm...

    哈哈哈（捂脸笑哭）