    对于田馥薇的疑惑，何时鸣并没有解释太多。

    解释田馥薇也不会相信。

    “田馥薇，你在这里等着我就行。”

    说完，站起身来，向后台的方向走去。

    人家都期待到头来了，哪有畏首畏尾的理由？

    田馥薇是跟着我出来的，他敢当着自己的面跟田馥薇表白，就是不给他面子！

    这口气，何时鸣忍不了。

    比其它的，哥们有可能会怂，但是比唱歌，老子我奉陪到底！

    三十六号桌。

    丁春香看到何时鸣的举动，疑惑的皱起眉头。

    这小子要去干嘛？

    难不成为了田馥薇，要去跟舞台上的那家伙一决雌雄不成？

    啧啧！

    年轻真好！

    为了爱情可以奋不顾身！

    这时，

    一曲终了。

    整个玫瑰餐厅，顿时响起阵阵掌声。

    在阵阵掌声当中，张天俊看向田馥薇所在的方向，微笑着道：“田馥薇，答应和我在一起好吗？我会永远对你好的！”

    “在一起！”

    “在一起！”

    “……”

    周围的顾客起哄道。

    就在这时，

    何时鸣走上舞台，来到张天俊的跟前。

    看到何时鸣，周围的顾客顿时惊讶的议论纷纷起来。

    “我去！这家伙不是坐在田馥薇身边的那小子吗？”

    “他不会是田馥薇的男朋友吧？这上去是要干架吗？”

    “不可能，谁敢在玫瑰餐厅干架啊？这小子不会是也要唱歌吧？”

    “这倒有可能！不过刚才那小伙子唱的那么好，现在这个小伙子上去，这不是找虐么？”

    “……”

    反倒是三十三号桌的田馥薇。

    本来她正心情不畅，想尽快离开这里。

    不过现在看到何时鸣竟然为他站出来，而且还跑到舞台上，不知道彼的，田馥薇突然心里暖暖的，很期盼何时鸣能做出来什么举动。

    舞台上。

    张天俊看到何时鸣，眉毛一挑，拿着话筒问道：“你就是那个开破众T的小子？”

    何时鸣：“……”

    开众T？

    听到张天俊的话，在场的很多人都会心的笑了起来。

    开众T，泡校花？

    不说开众T的都是穷人，但是众T车确实拿不出手，抄袭、油老虎、等等一堆黑历史。

    张天俊嘿嘿一笑，继续道：“怎么？是看到我跟田馥薇表白，你气不过？想上来跟我单挑是吗？我欢迎至极。”

    何时鸣摇头道：“打架什么的，我不喜欢，我只是想说，你唱歌唱的真的是太难听了，以后不要在这么多人面前丢人现眼了！”

    田馥薇听到这话，顿时嘴角一抽。

    这何时鸣！

    她还以为何时鸣上舞台，会直接宣布自己是他的女朋友，不许张天俊打她的注意。

    结果何时鸣竟然只是说张天俊唱歌唱的难听？

    张天俊唱的歌，再怎么说也不能用难听来形容吧？

    “哈哈……”

    张天俊听到何时鸣的话，顿时哈哈大笑道：“你说我唱歌唱的难听？老子堂堂音乐学院排名前三的尖子生，你让我唱歌唱的难听？”

    与此同时，

    在场的其它人，也摇头窃窃私语起来。

    “我还以为这小子上来会干什么呢，竟然只是说对方唱歌唱的难听。”

    “艺术学院排名前三，唱歌难听？”

    “真的是笑死我了！这是不是就是死鸭子嘴硬类型？”

    “……”

    张天俊满脸冷笑着道：“光用嘴说算什么本事？有能耐你唱个比我好听的！只要你比我唱的好听，我立马走人！”

    何时鸣轻笑一声，

    随后，他转身向后台的方向摆了摆手。

    紧接着，

    一架巨大的黑色钢琴，从里面被人摔倒了出来。

    “钢琴？”

    张天俊眉头一皱道：“你会弹吗？”

    不止是他，

    在场的其它人，也挑起了眉毛，包括田馥薇在内，都皱起了眉头。

    何时鸣让人推过来一架钢琴干嘛？

    你比唱歌就比唱歌，哪怕是你唱的难听，但也可以说是勇气可佳！

    你还拉一架钢琴出来干嘛？

    难不成你还能边唱边弹？

    钢琴可不是吉他，吉他随便练个一两个月，就能弹的有模有样。

    但钢琴这东西，没有个几年的功夫，根本就不可能弹出来什么东西！

    你唱歌难听就算了，如果再加上跟敲破锣一样的钢琴声，你是要把所有人笑死吗？

    田馥薇以手捂眼有，已经不敢再继续看下去了。

    太丢脸了……

    舞台上。

    面对周围其它人质疑，何时鸣并没有解释。

    事实上，他心里也多少有些没谱，因为他从小到大，从来就没有摸过钢琴！

    是一次都没有摸过，连电子琴都没有摸过。

    之所以敢提出来让酒店帮他准备钢琴，完全是出于对系统的信任！

    大师级的钢琴技术！

    歌王歌唱技巧！

    系统出口，必属精品，不可能是废品！

    他深吸一口气，走到钢琴前面，打开钢琴盖板，坐下。

    当手抚摸到钢琴的琴键时，脑海中瞬间涌出无数的指法和技巧，但却又不是杂乱无章，而是非常的有条理，就像是这些东西，已经完全的烙印在他的脑海当中一般。

    这是一种与灵魂整合在一起的本能！

    他双手放在琴键上，缓缓闭上了眼睛。

    这一刻的他，只感觉自己瞬间与钢琴合全在了一起，钢琴就是他，他就是钢琴，不分彼此。

    玫瑰餐厅二楼。

    一间办公室内。

    身穿旗袍的女主持人，正恭敬的站在落地窗前，在她的身边，站着一个五十多岁的戴着金丝眼睛的男人。

    “有意思。”

    金丝眼睛男人推了推眼睛，向旁边的旗袍女人问道：“月娟，你的钢琴也达到了十级，你觉得这小子会弹钢琴吗？”

    他是玫瑰餐厅的老板，名叫曹宗平。

    “肯定不会，他连钢琴的支柱叫什么都不知道，估计根本就没有了解过钢琴！不过这小子有钱是真的，直接给我们一万块钱！”杨月娟回答道。

    曹宗平点头道：“给钱就行，随便他们玩去！也算是免费给其它客人表演节目了！等会结束之后，你再过去给顾客道个歉，毕竟不是所有的客人都喜欢热闹的！”

    杨月娟正要回答，

    这时，她的眼角，突然撇见了餐厅中间舞台上，那个坐在钢琴前的何时鸣的背景。

    下一刻，

    她的脸色突然变了，惊呼出道：“这……他……这怎么可能！”

