    下了一场小雪后，丽京城真正冷了起来，万物萧瑟，但颜聿客院内的青竹却依然青翠。这些日子，为了便于照顾尚楚楚，秦玖一直都住在严王府内，红罗和绿绫自然也跟了过来近身照顾她。

    这一日，尚楚楚在昏迷了几日后，终于清醒了过来。她身上的烧伤却尚在医治当中，要痊愈还早，她还要受很长一段时日的疼痛的折磨。秦玖生怕尚楚楚承受不住打击，未曾想到，这个小姑娘比她想象的要坚强得多。她只是在初醒时哭了一会儿，后来就再也没有流泪。榴莲每日不管多晚，都会来探望尚楚楚，经过这次事件，两人比之以前竟是亲近了起来。

    秦玖这些日子一直在严王府照顾尚楚楚，没有出门，但是，她没有放过外面的消息。这一日，枇杷将一封信笺呈到了秦玖手上，看完后，她诧异地蹙起了眉头，“这个消息，为什么到今日才查到？”

    枇杷垂手道：“自从上次查到帝陵那边出事后，皇上和严王一直在封锁消息，我们派出去搜查的人也没有找到娴妃的踪迹，直到今日，皇上得了娴妃的信，我们在宫中的人这才知晓。”

    秦玖放下手中的绣花绷子，她又想起，那一夜，自己将静太妃的手镯摔碎时，颜聿脸上那哀恸的表情。秦玖眯了眯眼睛，声音清冷地问道：“信上怎么说？”

    “娴妃给庆帝的信上，只约了庆帝和颜聿到苍梧山。九爷，我们是不是也要过去？我们若是要去，会不会对静太妃不利？”枇杷低声问道。

    秦玖眯眼，手指轻轻叩打着桌案。娴妃此举毫无疑问是要救出颜夙，她要用静太妃换颜夙。

    “我们静观其变吧！”秦玖慢慢说道，这件事颜聿并没有告诉她，他大约不想让她插手。可是，既然事情和娴妃有关，她便不能不插手，她是绝不会放过娴妃的。

    第二日，枇杷又送来了消息，说天牢中的颜夙已经被秘密押送了出去。秦玖正在作画，闻言慢慢地靠在椅背上，黛眉微蹙。她猜测得果然没错，娴妃果然是要用静太妃换出颜夙的。好不容易等到娴妃出现，她决不能放过她。

    秦玖将手中画笔往画纸上一放，眯眼道：“严王出门了吗？”

    “还没有，不过，我想他马上就会出去。”

    秦玖一言不发，命红绫取来厚厚的镶着毛边的斗篷，披在身上，“枇杷，你在府内照料三公主，我自己去一趟。你不用担心，这次去苍梧山，人越少越好。”她自己去，颜聿还不一定会答应，若是带着枇杷，恐怕更不可能了。

    秦玖料得没错，颜聿并不想让她去，他斜睨着她身上的镶狐毛斗篷和内里红色的衣裙，慢慢说道：“娴妃只约了我和皇兄。”

    秦玖蹙眉，见颜聿盯着她身上的衣衫，很快知道他在说她穿得太招摇了，的确，她若要去，也要隐藏身份的。她想了想，“那让我扮成你的护卫吧！”

    颜聿挑了下眉，“娴妃没让我带侍卫。不过，你若一定要去，倒是可以扮成押送颜夙的侍卫。”

    秦玖无奈地皱了皱眉，“那好。我这就去换衣。”

    她心中明白，她若要去，恐怕只能扮作押送颜夙的侍卫和庆帝身边的太监了。庆帝身边的太监，颜聿恐怕是不能安插人手的，她也只能扮作押送颜夙的侍卫了。

    这些日子，她其实一直想到天牢去探望颜夙，可是，每当她想去时，不是被这事就是被那事给耽搁了。其实有些事情，根本没有那么重要。她心中很清楚，自己在逃避着去见他，因为她不愿去面对他，不想去面对生命中残酷的过往。可是，没想到，再次相见，竟会是这种境况。

    她要亲手押送他！

    因下过一场小雪，越是临近苍梧山，路越是不好走。

    秦玖和颜聿乘坐马车来到苍梧山时，由骁骑押送的囚车已经停在山脚下的树林中了。因是秘密押送，所以押送囚车的骁骑并不多，不过十余人，但却都是骁骑中的佼佼者。

    秦玖和颜聿在树林边等了没多久，就听见山道上传来马车声，她回眸看去，见庆帝的马车在袁霸率领的骁骑的保护下也到了。庆帝身着皇袍从马车上走了下来，太监总管李英和两名小太监过去搀扶住了他。

    庆帝这段时日衰老得很快，脸色灰白，神色肃穆。他看到颜聿，便道：“将颜夙押上，我们上山去。”

    因为娴妃信里不让他们带人，所以，袁霸率领的骁骑只能在暗中保护，押送颜夙的人也只有两个。

    秦玖随着骁骑一道入了林中，只见林中空地上停着一辆囚车。为了保密，这辆囚车经过改造，四面围了布幔，上面也是有车篷的，从外面根本看不清里面的人。

    另一名骁骑手脚麻利地爬上囚车，片刻后，便将戴着手镣和脚链的颜夙押了出来。

    天色虽是刚刚过午，但因是阴天，这林中也阴暗得很。山间的风张狂肆意地吹着，在颜夙的目光朝着她望过来那一瞬间，秦玖原本就沉重的心此刻更加沉重了起来。

    颜夙身上穿的不再是锦衣华服，但也不是囚服，而是一袭便服。衣衫很干净，他那夜受的伤显然已经好了，只是，他的脸色却苍白得很，越发显得如画的眉目更加浓黑。而更让秦玖心惊的是，从那日分别到现在，还没多少日，颜夙的两鬓的发已经花白，犹若覆着一层霜雪。这让秦玖记起，那一日她到天牢之中去看苏青时，见到的颜夙鬓边有霜华是真的了。

    颜夙一眼便看到了秦玖，似乎对于在这里见到她并不感到意外，他朝着她微微一笑，昏暗光影中，一双墨玉般的长眸深深地凝视着她，这样的注视，是情到深处的恍如隔世。

    秦玖也朝着他微微一笑，快步走到他面前，与另一名骁骑一左一右将刀押在他身后，带着他出了林子。

    娴妃约他们见面的地点正是娴妃修行的白云庵。

    秦玖这些日子也曾派人到这里来寻娴妃，却都是一无所获，颜聿也多次搜过白云庵，但并没有特意控制白云庵。娴妃在苍梧山待了多年，偌大的苍梧山定有她的秘密藏身之地。颜聿总觉得，她总有一天还是会回到白云庵的。果然，娴妃将约见地点定在了白云庵。可见，这些天，她可能根本哪里也没去，只是藏匿在山中某处。

    白云庵位于半山腰，雪后的山道很不好走，颜夙的脚链在地上拖曳而过的声音，扰得秦玖心中莫名的烦乱。

    众人都是沿着山道步行上山的，庆帝在前，他坐着一架四人抬的软轿，太监总管李英随行在一侧。秦玖和那名骁骑押送着颜夙走在正中，颜聿走在最后。

    走过一段狭长的青石山道，终于看到了隐现在翠竹林中的白云庵。这里环境清幽，看上去倒是一个修行的好地方。临近庵门，众人看到檐角上飘起的袅袅香雾，看得出，这里和平日没什么两样，并没有埋伏。

    颜聿上前敲了敲庵门，一个小尼姑过来开了门，引着他们到了院子正中，停住了脚步。

    他们所站之地，正对着正殿的门口，透过大开的门，可以看到殿中供奉的佛像，慈眉善目，宝相庄严，正在闭目而微笑。在大佛前的蒲团上，有一人正跪在那里焚香祈祷。从背影看，那是一个女子，身着半旧青衣，乌发高束。

    她身畔还伫立着一名老嬷嬷。秦玖虽然看不到那人的脸，但是却认出了那老嬷嬷正是娴妃身边的方嬷嬷，毫无疑问，那在佛前祈祷的人，便是娴妃无疑。她这样的人，沾染了一手血腥，竟然还会跪在佛前祈祷。

    “朕来了！她在哪里？”庆帝皱眉看了一会儿跪在蒲团上的背影，大声说道。

    娴妃慢慢站起身，从殿内走了出来。她站在大殿门廊下，目光温柔地凝注在庆帝脸上，淡笑着说道：“颜廷，你终于为了她来了，果然在你心中，她是最重要的。”

    庆帝望着娴妃唇角边清冷的笑意，叹息道：“蕙兰，你究竟想要做什么？”

    “蕙兰？”娴妃笑得温柔，但眸中却满是冰冷，“我已经很多年没有听到你这么叫我了，为了她，你果然什么都肯做。”大殿内香火的烟雾隐隐约约笼罩在她身上，衬托得她的背影消瘦而幽幽，一如她此时的声音，好似含着许多怨尤。

    宫里的女人一个比一个美丽，却也一个比一个心机深沉，谁能想到，一向吃斋念佛的娴妃，竟也是如此狠辣之人。

    庆帝皱了皱眉，似乎压抑着什么，低声问道：“蕙兰，你不该这么傻，告诉朕，你把她关在哪里了？”

    娴妃的目光却已经移到了颜夙身上，她看到颜夙的样子，眉头拧了起来，竟是一副恨铁不成钢的样子。颜夙却并没有说话，面对他的母妃，他的眸中满是苦痛。

    “她就在这白云庵，你将夙儿交给我，我派人送他出去后，自然会将她交给你。”娴妃唇角的笑意，端的是嫣然如丝，一字一句却咬得极重。

    “娴妃娘娘，你总不会怕我们逃掉吧。你这庵中已经布了天罗地网，我们就这几个人，你难道怕我们逃走吗？我要见到母妃后，再一起放人。”颜聿冷冷说道。他早就已经看出来，这庵中的女尼，恐怕早已经不是普通的女尼，怕都早是娴妃的打手了。

    娴妃轻轻一笑，低声对身侧的方嬷嬷耳语了几句。方嬷嬷转身到了佛像后，片刻后，将静太妃从后面带了出来。

    静太妃一如那日秦玖在帝陵中见到她的样子，依然美丽，只不过脸色憔悴了些。她的脖颈上架着一柄剑，面对死亡的威胁，她脸上神色倒是波澜不惊。

    “聿儿，”静太妃的目光只在庆帝脸上停留了一瞬，便移到颜聿身上，“聿儿不要管我，这里危险，你们快离开这里。”

    静太妃并没有和庆帝说话，甚至是无视庆帝的存在的。

    庆帝看到了静太妃，忍不住向前迈了两步，却被身畔的护卫拉住了。颜聿看到横在他母妃脖颈上的宝剑，长眸危险地眯了起来，他冷冷说道：“放人吧！”

    娴妃和方嬷嬷对视了一眼，“也好，我数三个数，一起放人。”

    颜聿点了点头。

    秦玖望了一眼身畔的颜夙，从来到白云庵，他便一直没说话。只是当他母妃出现时，他眼眸之中才闪过一丝深深的忧伤。他回首瞥了一眼秦玖，那目光里含着浓浓的歉意，秦玖慢慢转过头，不再看他。

    方嬷嬷开始数数。

    一、二、三。

    三个数数完后，方嬷嬷和秦玖同时将手中的人放了，静太妃回到了颜聿这边，而颜夙也回到了娴妃那边。

    这个换人的过程，竟是意想不到的顺利。可越是顺利，秦玖越知道，事情还远远不止如此。

    娴妃身畔的方嬷嬷忽然一声长笑，将手中的拐杖戳得地面咚咚响。

    “娘娘，你带殿下速速离开，这里就交给老奴吧！”方嬷嬷虽然已经很老了，但是她的声音却沧桑而浑厚，显然功力深厚。

    这名一直跟随在娴妃身边的方嬷嬷，竟然也是一名武林高手。

    颜聿盯着方嬷嬷，不动声色地冷笑道：“本王听说，二十年前，江湖上曾经出过一名女子，外号铁拐狐，因为杀人太多，被江湖人士追杀得走投无路，最后从悬崖上跳了下去，自此不知所终，那个人想必就是你了。原来，你一直藏在宫中。”

    方嬷嬷没想到被人一眼看透了来历，阴森森笑道：“你倒是知道得不少，的确是我。既然知道了我的身份，那今日你更是走不出这里了。”

    秦玖心中一惊，她记得，当日将榴莲劫持走的杀手，曾说过主使之人是一名老妪。那杀手临死前并未说出主使人的名字，只隐隐约约说了两个字：铁、拐。如此看来，那杀手说的便是铁拐狐。如此看来，那件事的主使人是方嬷嬷，而她，自然是受娴妃指使。那一日，榴莲在朝堂上誓死要重审白家之案，所以娴妃才会派人下手要除了榴莲。

    庵中女尼此刻皆执着刀剑，向着她们围拢过来。颜聿环视一周，自嘲一笑道：“想不到这白云庵早已经成了藏污纳垢之地，就凭你们这些人，也想留下我们吗？”

    他伸手在庆帝坐着的软轿下一抽，一柄长剑便拿在了手中。他挽了一个剑花，映得他一双凤目寒意逼人，“那我就来会一会，看你这老婆子的拐杖快，还是本王的剑快。”

    他一剑刺去，寒光乍起，犹若幽莲在静夜中绽放。方嬷嬷伸杖去接，当年叱咤江湖的铁拐狐武艺自是不弱，何况这老妪有几十年的功力，当下两人厮杀在一起，短时间内不分胜负。

    庆帝和静太妃在护卫的保护下想向院外退去，可是，聚集而来的数名女尼挥舞着刀剑，阻住了一行人的去路，将白云庵的大门封死了。这些女尼的武功，竟然也不弱。

    秦玖晓得袁霸很快就会率领骁骑赶到，她不想放过娴妃，便施展轻功，潜到了大殿窗子下，原本是要翻窗而入的，但是在听到大殿内的说话声时，她停住了脚步。

    大殿之内，娴妃拽着颜夙，正要从大殿后门出去。颜夙却忽然使力，甩开了娴妃紧抓住他的手。他定定站在大佛前，面色沉痛，“我不会跟你走的！”

    娴妃脸色一变，但仍捺着性子问道：“为什么？夙儿，你不是也曾谋逆，想要这个江山吗？你若是被他们关在天牢中，何时才有出头之日？只要我们今日逃了出去，将来就总会有机会的。你毕竟是，毕竟是他的嫡子，比那个来历不明的颜逸要有说服力。届时，我们只需说那个颜逸是假冒的，这江山便还是你的！”

    颜夙目光沉痛地凝视着娴妃，慢慢说道：“母妃，原来你从来不曾懂过我。而我，也从来没有懂过你！”

    他们，或许是这世间最悲哀的一对母子。

    他以为，他母妃多年信佛，清心寡欲，早已看淡了权力，跳脱到了红尘之外。可事实却恰恰相反，他的母妃对于那个位子的热衷竟是如此痴狂，白家的灭门，她竟然是直接的推手。他能说些什么呢？他望着大殿内慈眉善目微笑的大佛，只觉当真是讽刺至极。

    “母妃，你念了这么多年的佛，怎么还会做出那等残忍之事？”颜夙沉声问道。

    娴妃脸色苍白，凄然一笑。虽然她依然保持着娴静的姿态，但身子却忍不住颤了两颤。她望着颜夙，慢慢走到他身前，伸手抚上他鬓边斑白的发丝，凝声说道：“夙儿，白家之事，我确实有罪，你恨我是应当的。只是那些事情都已经过去了，你就算恨我也无法挽回。我知道你对白素萱的感情，你这头发白了，应该是已经知道苏挽香不是白素萱了吧！既然如此，这世间已经没有你所恋之人，那你何不要那个至尊之位？你不是已经想通了吗，否则十五之夜，你为何逼宫？”

    颜夙凄然道：“母妃，你还提苏挽香，你和苏青，用一个苏挽香，诱骗了我三年！是，我的确也想要那个位子，可是，我不要为了这个位子去害别人。母妃，你为什么要这么做，为什么？”

    娴妃瞥了一眼烟气缭绕的大殿，冷冷道：“夙儿，难道你不想知道，我为何甘愿在这清冷的庵庙之中度过我最好的年华？我也曾是对爱满怀憧憬的少女，曾经我也有一位心上之人，可是，我被选入了王府，做了他的王妃。”娴妃的唇角浮起了一抹嘲讽的笑意，“我安安分分地做他的妻，我助他登上了九五之尊的宝座，可他最终又是如何待我的？他将权力给了白若衾，将宠爱给了惠妃，将自己的心给了……给了他父皇的妃子静妃。夙儿，母妃不甘心啊，你是母妃唯一的希望，可是你却偏偏喜欢上了白家的人。那个白素萱，她和白若衾那么像，我不喜欢！而白若衾她偏偏又有了孕，我如何能容下她，又如何能容得下白家？”

    “母妃，你知道你这么做，害了多少人吗？一切既然都是你所做，儿臣只求母妃能为自己的错负责，不要再继续错下去。我不会跟你走的，反要母妃跟我回去，将这一切罪过承担起来。”

    娴妃禁不住苦笑一下，慢慢走到窗前，朝着窗外看了一眼。

    “夙儿，你这是要母妃死啊！”她唇角勾起一抹轻飘的笑意，忽然转过头，“夙儿，你不会，你逼宫不会是为了白家吧？因为你父皇不肯为白家平反，所以你才逼宫，是不是？”

    颜夙目光清冷地盯着娴妃，终于道：“母妃，你终于懂了我一次。”

    娴妃原本端庄娴静的面容在这一瞬间扭曲，她面色惨白，目光悲凉，那是一种大势已去的绝望，“好，好，夙儿，我多少年筹谋，到头来却原来都是徒劳！好，这样也好啊！”

    她慢慢向佛像前走去，整个人有一种繁华落尽、大梦无痕的凄美！

    “夙儿，你是个好孩子，这样也好，就让母妃做恶人吧！母妃答应你为这一切负责，只是，母妃想最后在佛前上一炷香。”她凄声说道。

    颜夙冷峻的眉目间掠过一丝悲痛，他闭上了眼睛，轻轻点了点头。

    娴妃走到大佛前的蒲团前，将一炷香点燃了，放到了香炉中，慢慢跪在了蒲团上。

    秦玖在窗外听到颜夙逼宫的原因，呼吸刹那间哽在喉间。

    为了白家？

    她无论如何也没有想到，颜夙逼宫是为了白家。而她，却是迫他逼宫的人。她僵在了那里，怔怔地，似乎成了一个雕塑。

    半晌后，秦玖才反应过来。其实，她已经隐约知道，当年之事，都是娴妃和苏青做的。如今，她终于确定了，心中情绪万千，不是不震惊，也不是不难过。

    殿内极是幽暗，一缕光线透过窗子照在颜夙身上，他鬓边那缕白发仿若深秋的霜华，带着萧索的凄凉，刺痛了她的眼，也刺痛了她的心。

    “素素，无论有多大的风雨，都有我挡着，永不会落到你身上。”他的话，好似穿越了三年的时光，再次在耳畔响起。

    她闭了闭眼，良久才压下心头翻腾的复杂情绪，侧首望向娴妃。金漆佛像前，娴妃双手合什跪在蒲团上，双目紧闭，嘴里念念有词，她的面容在檀香缭绕下显得分外沉静肃穆。

    秦玖蹙紧了眉头，不知为何，心中忽有一种不祥之感。到了此刻，娴妃是在忏悔呢，还是在祈祷呢？

    秦玖觉得都不是，倘若娴妃真的信佛，她就不会做下那等十恶不赦之事，所以，她不会是在忏悔，也不是在祈祷，因为她根本就不信佛。那么，她为何在此时在佛前上了一炷香？

    秦玖的目光凝注在燃烧的香烛上，脑中忽然灵光一闪，暗叫一声不好。她知道江湖上有一种琉璃弹，用火捻引燃后会爆炸。做这种琉璃弹的材料叫火药，数量足以炸掉一间房屋。假若娴妃这炷香引燃的便是火药，那火药的埋藏之地，是在哪里呢？最大的可能，便是庆帝所在的殿外地面下。

    她不知自己猜测得是否正确，所以并没有声张，而是翻窗跃了进去。

    香案上的那炷香，此时已经快要燃烧殆尽。秦玖快步走上前去，一脚踹翻了香案。香案下面，香炉连接着一根长长的引线，这引线接到了地下，显然地下是一条通道，连接着院外埋藏的炸药。火舌飞速地沿着引线蹿去，颜夙看到了引线，神色也是大惊，他很快就明白了是怎么回事。他快速扑了上去，却还是晚了一步，那一星红芒，已经蹿进了地下。

    颜夙目光凛然地望着娴妃，一字一句道：“母妃，到了此刻，你竟还不悔改！”

    秦玖飞速退到窗边，对着外面正在和方嬷嬷打斗的颜聿道：“严王，快带人冲出去，院底下埋有炸药，已经点燃了！”她一边说着，一边纵身跃了出去。

    方嬷嬷纵声长笑道：“今日，我和一个皇帝、一个太妃、一个王爷死在一起也不冤！你们，休想逃出去！”她指挥着女尼们将庵门封得死死的，短时间内根本冲不出去。

    这些人都疯了！

    秦玖扫了一眼身后的大殿，对庆帝和静太妃道：“既然逃不出去，那我们只有退回到殿内了！”

    一行人很快冲进大殿内，过了片刻，外面却并没有爆响。

    颜聿目中厉光一闪，忽然道：“不好！”

    秦玖也很快察觉到了不对，因为娴妃不知动了什么地方的机关，一道道铁栅栏落了下来，将整个大殿的门窗封死了。

    “蕙兰，你究竟要做什么？”庆帝咬牙逐字说出，声音悲痛。

    娴妃站在佛像前微笑，她的笑容温婉如花，却也寒冷如冰，与她头顶上的佛像那悲天悯人的笑容截然不同，“我要做什么？颜廷，我们之间的事情，到了今日，也该了结了。当年，你日思夜想要上位，让我帮你想办法。我便告诉了你密蒲果的用途。你日日喂先皇密蒲果，到了最后，终于让先皇一命呜呼。”

    庆帝的手抖了起来，“你，你闭嘴！”

    “让我闭嘴？你该不会是忘记了吧，还是不想回忆起，或者，你以为密蒲果只是让人缠绵病榻，病情难以好转？难道你不知道，病情难以好转便会向重病发展。哦，你不会也真的以为是他那碗药害的先皇吧？”娴妃微笑着指向颜聿，“那碗药，不过是我顺便让人做的，为了帮你除去后患。你害了先皇，当然不愿意让先皇其他的孩子留下将来对付你。可是，你最后竟然保了他！而到那时候，我才晓得，你不光与先皇的妃子有染，竟然还生了孽子。当真是，皇室一大丑闻啊！看一看，如今这姘头和孽子都在你这里，就要害了你嫡亲的儿子，你是不是很高兴，哈，哈，哈……”

    娴妃仰首大笑，笑声中却不见一丝欢悦，而是悲凉和讽刺。

    先皇的死，果然和庆帝是有关系的，或许，他的初衷并非要先皇死，只是让他缠绵病榻不能理政，但最后却还是因他而亡。庆帝和静太妃的事情，秦玖早就知道，可她没想到颜聿会是庆帝的亲子。

    她看向颜聿，只见他脸上神色变幻不定，似是凄凉，似是痛楚，似是隐忍，又似是愤怒，而他唇角那抹笑意，竟犹若刀刃一般冷厉。

    “炸药并非埋在外面，而是埋在这间屋子里。我方才点燃的引线是假的，而真的引线，不久后有人会替我点燃。当然，我的炸药并不多，不足以将整个屋子炸掉，但是，要炸掉半个屋子却是可以的。你们，接下来还是好好想一想，自己该站在哪里才能活命吧！”娴妃坐在蒲团上，冷笑着说道。

    原来，娴妃将炸药埋在了大殿之下，谁能想到，她为了让一众人死，竟然不惜赔上自己和颜夙的命。

    “蕙兰，你竟然如此心狠！是，都是朕的错，一切都是朕的错，你放了他们，我陪着你去死！”庆帝痛声道。

    娴妃并不看庆帝，也不答他的话，只是静静坐在蒲团上，似乎在等待着死亡的降临。

    袁霸率领骁骑终于赶到，看到这里的情况，忙命骁骑开始砸门窗上的铁栅。无奈那铁栅极是粗大，又有一众女尼袭击，进展实在很慢。

    砸铁栅的声音，听在耳中让人分外惶恐。而在这声音当中，秦玖似乎能听到火舌点燃引线的声音，死亡的威胁犹若猛兽的利爪，似乎随时都会伸出来。

    假若这炸药会炸掉半个屋子，那么娴妃所在的佛像前，无疑应该是安全的所在，可是没有一个人朝着她身边走去，就连颜夙也没有。

    秦玖感受到颜夙望向她的目光，他站在她身前不远处，似乎随时都准备朝她扑过来。她晓得，他是想要用他的身体来保护她。

    娴妃忽然睁开了眼睛，目光在秦玖和颜夙身上流转了几圈，然后，她目不转睛地看着秦玖，似乎想从她脸上看出什么来。她朝着秦玖挥挥手，哑声道：“我还以为是哪个骁骑，原来是你。你过来，我有话和你说！”

    秦玖蹙了蹙眉头，缓步走到娴妃面前，眯眼道：“事到如今，你还有什么话好说的？”

    娴妃却并不说话，只是抬头打量着她。秦玖也紧紧盯着娴妃，她攥着拳头，睫毛轻轻一颤，有一抹光似从眸中闪过。随后，娴妃蓦然瞪大了眼睛。

    “你很恨我，对不对？假若不是你，我和夙儿也不会走到今日这地步。我原本一直以为，你是天宸宗之人，后来晓得你不是，而是素衣局中的人，如今看来，你不仅仅是素衣局中的人。”她的目光，好似刀子般从秦玖脸上割过，又转到了颜夙身上，看着颜夙盯着秦玖的目光和随时准备扑过来的样子，她的眉头不可遏制地跳动了一下。最后，她的目光钉在了秦玖双目上，似乎想将秦玖那双眼睛挖出来一般。

    秦玖觉得娴妃的目光有些狰狞，让她有一种这样的目光可以杀人的错觉。不过，娴妃似乎很快就平静了下来，唇角扬起一抹淡淡的笑意。

    “夙儿誓死要保护的人，似乎只有那个人。”她的声音很轻，好似自语，又好似梦呓。

    秦玖没有听太清楚，其实，她本也不想再听她说什么话。

    “秦玖，离开她身边！”颜聿忽然大喝一声，纵身跃了过来。

    与此同时，只听得娴妃身后的佛像中，似乎有异响传了出来。原来那炸药并非埋在地下，而是装在了中空的佛像之中。而引线，已经被点燃。

    秦玖本能地向外奔，却不料，娴妃忽然扑倒在地，死死地抱住了她的腿，将她向后拖去。娴妃的力道惊人的大，秦玖竟被她扑倒在地上，一瞬间爬不起来。她根本无法再前进一步，除非，她砍断娴妃的手臂，或者砍断自己的腿，否则，两人必是在一起的。“白素萱，你真是阴魂不散。我不会放过你的！就是你，毁了夙儿！”娴妃的声音低低的、柔柔的，在秦玖耳畔响起。

    她的声音不大，听在秦玖耳中，却似来自地狱的魔音。

    她认出她来了。

    她竟然认出了她是白素萱。

    白绣锦能认出她来，秦玖不觉得奇怪。可是，娴妃竟然认出了她，这是她始料未及的。

    一道寒光，从秦玖眼前闪过。

    热血喷溅。

    殿内忽静了静。

    秦玖再睁开眼，看到的是拿着剑的颜聿，他的剑上滴着血。还有颜聿身后正冲过来的颜夙，他脚上有镣铐，比颜聿慢了一步。

    两人脸上的表情，此时，都是震惊的。

    秦玖的目光顺着颜聿手中淌着血的宝剑移动，最终，看到了宝剑刺中的人。出乎她的意料的是，被刺中的不是娴妃，而是庆帝。早在颜聿飞跃过去之前，庆帝已经向娴妃走去。恰在颜聿手中之剑出鞘刺出时，庆帝扑倒在娴妃身上。

    颜聿的剑好巧不巧地刺在了庆帝身上，鲜血顺着伤口一滴一滴落下来，在寂静的大殿内，似乎只能听见这滴答滴答的声音，还有颜聿沉重的、越来越急促的呼吸声。

    颜聿的手，在颤抖。

    秦玖的心，也在颤抖，甚至比颜聿的手抖得还要快速。她怎么也没有想到，颜聿为了救她，刺中了庆帝，就如同，谁也没料到，庆帝会去救娴妃一样。

    娴妃愣了一瞬，忽然笑了起来，“弑君杀父，颜聿，你终究还是弑君杀父了！”

    弑君杀父！

    这四个字一说出，秦玖的心沉了沉，并且一直沉了下去。

    她知道，这四个字对于颜聿来说意味着什么。从八岁起，他就背负着弑君杀父的罪名，如今，终于知晓先帝的死是和他无关的。可他却为了她刺中了庆帝，假若庆帝真是他的亲生父亲，那么，颜聿他将再次背负这个罪名，她不敢去想，想一想就觉得难过。

    秦玖没有去看颜聿脸上的表情，她不敢去看。她觉得她看了一定会为他心疼，甚至没有看，她都觉得自己的心好似被人狠狠揉捏了一把一般。

    就在此时，轰的一声爆响响起。

    巨大的劲气四散冲击，屋顶炸裂了，房梁掉了下来。

    混乱之中，袁霸率领骁骑冲了进来，秦玖被人拉了起来，冲到了屋外。

    房屋果然被炸掉了半间，而佛像所在的位置炸得最重。

    娴妃将炸药埋在佛像里，而自己却站在离佛像最近的地方。原来，她早存了死志，可是她并没有死。在最后一刻，庆帝拼尽了气力，推了她一把，恰好被冲进来的骁骑接住，将她救了出来。

    最后出来的是颜夙和颜聿，两人是将庆帝抬出来的。他们身上都落满了焦土，并且有着不同程度的伤。伤得最重的还是庆帝，他本来就有病，如今加上一伤再一炸，还有使劲推娴妃那一下，抬出来时，只剩下最后一口气了。

    娴妃虽早已存了死志，但看到庆帝的样子，她还是跪倒在地面上，一直在念叨：“为什么，为什么……”

    众人小心翼翼地将庆帝放在地面上，太监总管李英手忙脚乱地命小太监过来为庆帝止血，并且抖着手拿出庆帝惯常服用的药丸，要让他吞下去。庆帝摇了摇头，气若游丝般说道：“没用了，不用再忙活了。”他的目光掠过秦玖，又看了看娴妃和静太妃，最后凝注在颜聿和颜夙身上，“聿儿，不要内疚，这不是你的错，是朕不愿再苟活下去了。你们都听着，朕是因庵堂失火而亡，与聿儿没有任何关系。朕这一生，做错太多事。朕对不起先皇，对不起我的女人，对不起白家，也对不起我的皇子们。传位诏书朕已经拟好，相信你们两个也不会有异议。”他抖着手，将颜聿和颜夙的手握在一起，“这个天下，还要靠你们来守护！”

    庆帝剧烈喘息了几下，然后将目光移到了静太妃的脸上。

    “聿儿，你母妃她从来没有做错过任何事，做错事的是我！”最后一句，他是看着静太妃对颜聿说的。

    庆帝一句话，昭示了静太妃的清白。

    就算当年，他与静太妃真的有染，看样子也是庆帝强迫的。说完这些，庆帝似乎心事已了，他慢慢闭上了眼睛，最后的视线，是望向天空的。

    没有人知道，到了这最后一刻，他心中想的是哪一个女子。

    时间，似乎凝固了。

    这是上山前，秦玖没有想到的结果。可显然，庆帝想到了，他早已经拟好了诏书。

    晚来风起，吹过檐角上的风铃，发出呜呜哭泣的声音。

    跪倒在地上的颜聿没有哭，他俊美的脸上一片沉静，没有喜，没有悲，也没有痛苦，一双长眸中，雾霭深深。这样的他，任凭谁也看不透他心中所想。

    颜夙跪倒在地，他也没有哭，可是那双凤目中，却满含悲伤。

    众人凄声喊着万岁，悲声一片。

    只有静太妃静静立在那里，此刻，在众人中她的表情是最平静的。她好似早就料到了有这一日，也或许是因为，在帝陵中待太久，她早就看破了红尘，对生死已经看得很开了。

    她静静对着半塌的房屋，目光最终停留在庆帝的脸上，低声道：“一切，都已结束了！”

    是的，一切都结束了。

    她、娴妃、惠妃和庆帝的恩怨，终于伴随着庆帝的死亡，而结束。

