    苏晚璃本以为是绑匪打来的电话，可却传来一道陌生的女人声音。

    “慕千璃，找不到你的哑巴女儿是不是很担心？”

    苏晚璃前行的脚步猛地一顿，冷声追问，“你是谁？”

    “你不用知道我是谁，你只要知道你的哑巴女儿很快就会去见你的父母就够了。哼。”女人冷笑一声，没有再说什么，就挂断了电话。

    祁慕尘上了车，见苏晚璃站在远处失神，他又下了车走到她面前，“阿璃，你在家陪着君君，我去把予温平安带回来。”

    苏晚璃猛地回神，一把拉住祁慕尘的手，“慕尘。”

    “别担心。”祁慕尘读懂苏晚璃眼中得意忧虑，他安抚她，桃花眼里夹缠着深情和专注，“相信我，我一定会把我们的宝贝女儿，安然无恙的带回家。”

    我们的宝贝女儿。

    苏晚璃眼角一热，这一刻真真切切的感受到祁慕尘对祁予温的在乎。

    她没有再说什么，只是点点头，“好，我等你带女儿回家。”

    “嗯。”祁慕尘摸了摸苏晚璃的脑袋，便开车离开了。

    苏晚璃回到屋里，担心祁予温安危的同时，刚刚的这个电话也令她心生疑惑。

    这女人的声音十分陌生，她应该从来就没有听过。

    可听这个女人说话的语气，似乎是对自己深恶痛绝。

    苏晚璃也赶忙去查了这个号码，发现是境外的电话。

    她有些无力的在沙发上坐下来，感觉无尽的烦恼和未知的黑暗，都汹涌的朝她压迫下来。

    “妈妈。”

    苏晚璃忽然听到祁澜君叫自己。

    她抬眸，看到小家伙端着一杯温水递给她。

    “妈妈，喝口水，不要担心，君君会陪着你的。”

    苏晚璃接过水杯，看着这么懂事的孩子，心头一酸。

    她轻抚上孩子的脑袋，微笑着承诺。

    “君君也不要担心，爸爸很快就会带妹妹回家。”

    “嗯！”

    祁澜君很开朗的点点头。

    可苏晚璃也不过是刚喝了口水，突然收到一条消息。

    消息是景然发过来的，他说他就在祁家老宅的门口，要给苏晚璃一件东西。

    苏晚璃半信半疑的朝着落地窗外看了一眼，果然是看到景然的车停在大门前不远处。

    她让祁澜君乖乖在屋子里待着，便准备出去，可祁澜君拉住她。

    “妈妈，你能弯个身吗？”

    苏晚璃不明所以，但还是微微蹲了下来。

    祁澜君从口袋里掏出一枚蔷薇花形状的小徽章，往苏晚璃的胸前一别。

    “这是我在劳动课上做的，希望妈妈会喜欢。”

    苏晚璃看着这枚精致的小徽章，欣然笑着，“很漂亮，妈妈很喜欢，那君君乖乖的在家里等妈妈。”

    祁澜君看着这枚徽章，跟着点头，“嗯！”

    苏晚璃这才转身，警惕的走到车旁。

    景然见苏晚璃来了，他下了车，给苏晚璃打开副驾驶的门，“上车吧。”

    苏晚璃此刻心系祁予温，根本不想和景然周旋，“你凭什么认为我会跟你走？”

    “想不想要能够清除祁慕尘身体里毒素的试剂？”

    苏晚璃抬眸，充满质疑的眸子定定的看着神情平静的男人。

    “上车。”

    “我不会上你的车。”苏晚璃拒绝得果断，“就算真的有试剂，你也不会轻易给我，景然，我不会再相信你。”

    苏晚璃冷酷转身。

    “如果你放弃，那就意味着你想亲眼看着祁慕尘在你眼前死去，你知道中了这种毒素的人，临死前是什么模样吗？”

    “神经痉挛，皮肤腐烂，到最后谁也不认识，生不如死到生命的最后一刻。”

    听到景然的这些形容，苏晚璃双手颤抖。

    她倏地握起拳头，转身直冲到景然的面前，抓起他的衣领。

    “就算他真的到了那么一天，我也不会离开他，你现在不就是想要离间我和慕尘的关系？景然，我不会让你如愿的！”

    景然无动于衷的任由苏晚璃抓着自己的衣领，却是意味深长的提醒，“慕千璃，想象一下，如果真的到了那么一天，你真的不会后悔自己现在的决定吗？”

    他的话音落下，苏晚璃紧抓着手掌渐渐变得无力。

    她不敢想象，会有一天，祁慕尘要经历那样生不如死的折磨和煎熬。

    苏晚璃憎恨的看着景然，眼神逐渐的清明。

    “办理离婚协议书的当天你出车祸，出院后爆料给媒体，故意让媒体去堵你家门，让你‘迫不得已’的去住酒店，跟着又骗我去酒店给你日用品，这一系列，其实都是你的计划对吗？”

    景然听完苏晚璃的质问，神情平静的笑了笑，“对，没错，包括让你失去意识，和你发生关系，都是我的计划。”

    苏晚璃紧咬贝齿，心火怒烧，“景然，你真的好卑鄙。”

    “卑鄙吗？你是我的妻子，到现在还是。”景然说得理直气壮。

    苏晚璃忍无可忍，“景然，你到底有什么目的！你忘了你是IBCI的成员，你忘了你所做的一切应该以公民的安全利益为先，可你现在在做什么？”

    “我没有忘记我的身份。”景然轻语，眼里忽然浮现很耐人寻味的笑意，“你问我究竟什么目的？回想一下我们曾经谈过的话，答案就在里面。”

    “……”

    苏晚璃根本无从猜测，这大半年的时间里，她跟景然虽然相处不多，可说过的话不算少。

    可想不到，这个男人居然城府如此之深。

    “慕千璃，我会等你的电话，你还有两天考虑的时间。”

    景然说完转身，而在他要发动车子的这一秒，苏晚璃忽地上前打开副驾驶的门，主动坐了进去。

    景然悄然勾起唇角笑了笑，“你果然很关心他。”

    “少说废话，我要的是试剂。”

    景然也不多说什么，随即踩下油门。

    而另一边，祁慕尘按照监控线索，找到了那两个男人带走祁予温时候开的那辆车。

    这会儿天色已暗，祁慕尘看着面前这栋陈旧的公寓楼，拿着祁予温的照片，一个个问过去。

    可问了几个人后，都没有发现。

    祁慕尘决定一间间敲门过去找，然而刚进公寓大门，他就看到有个身形魁梧的男人拎着便当，大摇大摆的进来，祁慕尘一眼就认出这个就是在监控里，强行带走祁予温的其中一个绑匪。

    那魁梧男迎面走来，刚好撞上祁慕尘鹰隼般锐利的眼神，他愣了一下，很快就认出来，“你是祁慕尘？”

    “认识我就好，把我的女儿还给我！”

