    世界暗网。各大论坛。

    一瞬间，新增了十条新帖。帖子内，全是致敬言辞与无比真诚的邀请言辞。

    不仅如此，万涛等人还作出承诺：

    不论任何时候，只要“女皇”向乾元区发来联络信息，我方将立即为其提供一切形式的庇护。

    包括但不限于：商业庇护、政至庇护，以及——军事庇护！

    在帖子的最后，万涛是这么写的：

    尊敬的女皇阁下，若您需要，乾元航母舰队将立即出航，在全球任何海域迎接您的驾临！

    轰！

    这些新帖的出现，如同冷水滴入滚烫的油锅，如同可怕的大蘑菇在陆地上盛开。

    惊天动地！

    石破天惊！

    暗网轰动了，整个地下世界沸腾了。

    在《全球通缉令》刚刚发出十分钟的现在，暗网竟然出现了【邀请加盟令】。

    这简直就是万叶丛中一点红。

    上帝啊，乾元人也太聪明了吧！

    看到帖子中的内容，全球黑客们集体目瞪口呆。

    然而，还不只是如此呢。

    接下来，又有几个新帖出现。

    这些新帖不是发给【黑暗女皇】的，而是发给全球所有的网络黑客们。

    贴中写道：

    致暗网世界的所有网络大神们，乾元在此向全世界征集【黑暗女皇】的一切线索！

    若您知晓女皇阁下或者是黑暗卡牌组织的线索，请立即联系我方。无论是金钱，还是资源，我们一定包您满意。

    在此，本人代表乾元，给诸位大神一个悬赏“基础金”：100亿联邦币！

    是的。

    您们没有看错，是100亿，“1”后面十个零。

    请诸位相信我方的诚意！

    ……

    “嘶！”“嘶！”“嘶！”……

    看到这个帖子，看到这个恐怖的数字，这一刻，全球所有坐在电脑前的网络黑客们，全都震撼至极。

    一百亿！

    光是一条线索，就是整整一百亿的蓝星联邦货币啊！

    这特么也太惊人了！

    这特么也太土豪了！

    这简直比【蓝星联合议会】发出的联合悬赏金，还要更加诱人。

    因为：

    300亿的联合悬赏金，是悬赏【黑暗女皇】与【黑暗卡牌】的总金额。

    而乾元在暗网发出的征集帖，是征集线索的。

    一条线索就是一百亿，十条岂不就是一千亿？！

    如此大手笔，试问当今世界，舍乾元之外，还有谁能做到？

    还有谁？！！！

    “土豪！超级大土豪！”

    “上帝啊，乾元太有钱了，羡慕死我了！”

    “老子要帮乾元寻找线索，老子要赚钱，哪怕耶稣降临，也不能阻止！”

    “我要赚钱！我要赚一百亿，一千亿！”

    在这种恐怖的利益刺激下，蓝星十大黑客组织以及全球所有黑客们，全都疯狂行动起来。

    一些人搜索暗网。

    一些人搜索明网。

    为了找到线索，为了赚上富可敌国的滔天财富，全球黑客们展开了无差别攻击，疯狂攻击各区商业机构、官方机构、甚至是军事联网机构……

    全世界的黑客们加在一起，那是一股何等巨大的力量啊？

    互联网巨头们懵了。

    各执政区的政客们懵了。

    “卧槽，乾元骗了我们，骗了全世界。”

    “他们竟然使出了《瞒天过海之计》、他们居然使出了《明修栈道暗度陈仓之计》……”

    “法克，别他妈背诵《孙子兵法》了。我们要立刻挽回局势！”

    “怎么挽回？”

    “当然是学乾元那样，立即向女皇阁下发出邀请帖，请女皇阁下联系我们！不仅如此，我们还要让各大媒体、各大财阀协助我们，反正他们一直都是在赞美女皇大人嘛！”

    “对，对，对！”

    各大执政区急忙行动起来。

    这下，全世界更加沸腾了。

    【微软集团公开向黑暗女皇阁下，发出诚挚邀请：请联系微软，微软愿意付出任何代价。】

    【西洲石油集团向全球征集【黑暗女皇】的线索，送钱，送女人，送石油，送股份……】

    【黑暗女皇阁下，樱井财阀在此向您表示最崇高的致敬与最真诚的问候。我方愿意送出七成的财富，邀请您加盟！】

    【女皇阁下，奔驰集团董事会全体成员，向您致敬。请您联系我们，奔驰愿意付出一切！】

    【女皇阁下，无论奔驰开出什么价，我们宝马都在其基础上增加20%！】

    【三星集团：伟大的黑暗女皇阁下，三星有着全世界最发达的科技产品。如若再配上您的才华，我们就能称霸整个世界！】

    各区政客：“？？？”

    各区民众：“？？？”

    卧槽，三星是不是秀逗了？居然想称霸世界？

    你们这么牛逼，怎么不去称霸宇宙？

    额，对不起。

    我忘了，宇宙本来就是三星的。

    啊——呸！

    ……

    今日的蓝星是热闹的。

    今日的民众是懵逼的。

    他们完全看不懂这是怎么回事？

    【蓝星联合议会】不是刚刚才发出“全球通缉令”吗？为什么现在又改变了风向？

    “妈呀！本人有点懵，有没有大佬出来解释下情况？”

    “懵+1！”

    “懵+2！”

    “懵+3！”

    ……

    “懵+10086！”

    北洲。天空之上。

    一架国际航班，正在云中穿梭，从北洲飞往大洋洲。

    头等舱内。

    旅客们纷纷打开手机，浏览着最新新闻。

    黑暗骑士团成员们，也在这些旅客中。

    此时此刻，李杰等人同样也在浏览着世界新闻。

    黑桃Q？

    黑暗女皇？

    黑暗骑士团？！

    天啦，上帝啊，我们刚刚加入的组织，竟然如此厉害，竟然恐怖？

    李杰等人懵了。

    在此之前，他们有过一万种设想，甚至想过骑士团是个邪角组织。

    然而，大家错了，大错特错了。

    这不是邪角骑士团，这他妈是足以称霸世界的超凡团队啊！

    女皇大人太厉害了。

    “赞美女皇！”

    “女皇万岁！”

    信仰基督的马克，在心中默默念道，随后抬起右手，在胸前画了一个“十字”。

    半个小时后。

    航班在中转机场降落。

    黑暗骑士团成员迅速离开机场，随后乘坐出租车赶往另一个国际机场，准备直飞西洲……

    然而，就在出粗车进入市区之际，“火炮手”巴里忽然大喊道：

    “停车！”

    司机立即踩下刹车。

    同伴们一脸疑惑：“巴里，怎么了？”

    “我尿急，去上个厕所。司机，麻烦你等我一下。等下我多给你一点小费。”

    司机大喜：“好的，好的！”

    巴里打开车门，走下出租车，向不远处的厕所跑去。

    进门，关门，打电话……

    “喂，是乾元网络安全局吗？能听懂英文吗？”

    “当然可以。先生，请说！”

    “我虽然不知道【黑桃Q】具体是谁，但我知晓【黑桃j】的身份。我要两百亿联邦币，马上让你们的外事特工过来接我，快快快！”

    ……

    （马上进新书榜前十了，求票票，求支持。亲亲、抱抱、举高高！）

