    她有她的顾虑，有她的考量。

    知道女儿过的好，那就可以了，至于其他的，以后在说吧。

    若是有机会的话，或许以后会长久的在一起。

    若是没有机会，多年之前的那一别，就当成是最后的一面吧。

    “这一战之后，想来靖荷那丫头，也该出关了，能见到。”

    此刻，林清雅还不知道，天瑜已经做出了决定。

    在这个时候，传音给天瑜，表示这一战之后，姬靖荷应该出关了。

    纵然没有，那也差不了多久了。

    “算了，还是不见为好。”

    “知道她现在，安全的活着，就已经足够了。”

    “这一战结束，有些事情解决完之后，我就离开。”

    天瑜在这个时候，表示还是不见了。

    之后，这一战结束，自己该做的事情完成了，就要离开了。

    至少，不会在这边。

    “为什么，靖荷那丫头，一直都……”

    林清雅此刻，心中就有些不明白了，为什么都来了，距离那么近，反而不想相见了呢。

    只是，林清雅的话还未曾说完，天瑜就打断了林清雅之后的话。

    天瑜知道，林清雅大概要说什么。

    只是，她有她的苦衷，现在不能说。

    到不是，不相信林清雅她们，而是有些事情，知道的人越少越好。

    “我相信，有你们照顾，她会很好。”

    “以后，靖荷那丫头，就麻烦你们多照顾一下了。”

    “我这个作为母亲的，有自己的苦衷，不想让他，牵涉到有些事情之中。”

    天瑜的态度很坚定，这一次，就算了。

    她相信林清尘，相信林清尘身边的人，都会对自己的女儿很好。

    以后，希望自己不在这里的时候，林清雅她们，能够多照顾一下姬靖荷。

    此刻，也算是在从侧面的告诉林清雅，姬靖荷在圣族，是最好的选择。

    现在不见面，就是为了防止，有些事情的发生。

    天瑜此刻，话都已经说到这个份上了，林清雅也不再多劝说什么了。

    “只要我们不死，她就会好好的活着。”

    林清雅此刻，也算是给天瑜一个保证。

    只要她们这些人不死，只要姬靖荷在这边一天，那么就会保证她一直安全。

    至于说，天瑜心中，到底隐藏着什么事情，不能说出来。

    天瑜既然没有主动的开口，没有要告知的意思，那么她也不会多问什么。

    毕竟，谁都有自己的想法啊，有不得已的时候。

    就在林清雅和天瑜，在暗中说着姬靖荷的事情之时。

    此刻，剑无名他们四人，被妖帝击退了回来。

    “你果然很强，看来是没有虚言，比我们所知道的，所预想的还要强。”

    在这个时候，剑无名他们四人，纵然联手，可还是被妖帝所击伤。

    虽然伤势不重，但是，可别忘记了，这才不过是多久的时间。

    若是一直这么打下去剑无名心中很是清楚，自己四人，一定会死在妖帝的手中。

    更别说，林清雅也提示了他们，此刻妖帝的实力，并非是最强的时候。

    “现在后悔来了吗，晚了。”

    对此，妖帝冷笑一声，说话的时候，继续出手攻击。

    之前，是剑无名他们四人，强行攻击，让他给挡了回去。

    现在，既然剑无名他们，没有继续保持下去，那么就该他妖帝出手攻击了。

    也是时候，让剑无名他们知道，什么叫做超越神圣境的存在。

    也就是在这个时候，蓝魅儿也参与到了其中。

    蓝魅儿清楚，在诛仙剑阵没有组成之前，她们四个，有必要先磨合一下。

    在这一刻，加上蓝魅儿，五人一起出手，抵挡着妖帝的元屠阿鼻双剑。

    “这里就交给你了，它们五个，挡不住。”

    在此时，天瑜再次开口，对着林清雅说道。

    天瑜很清楚，一旦妖帝出手攻击，没有防御类的上古神器，根本就坚持不了多久。

    蓝魅儿她们五个，清一色的手持上古神剑，攻击还好，一旦防守，必然吃亏。

    想要让林清尘不受到打扰，那么只有保证，现在阻拦的了妖帝。

    不然的话，一旦让妖帝出手，攻击这边的话。

    那么之后，可就太被动了。

    所以在这一刻，天瑜刚说完之后，也参与到其中。

    一瞬间，就将十二品灭世黑莲放出，将剑无名他们五人，笼罩在其中。

    “你们尽管攻击，剩下的交给我。”

    天瑜出现在剑无名他们身边的同时，开口说道。

    “好。”

    对此，冷冰玉仅仅是说出了一个字，算是表达了众人此刻的意思。

    她们五个人，跟元屠阿鼻双剑硬碰硬。

    有天瑜的守护，她们五个，便可以真正的肆无忌惮的出手攻击，不用留有几分余地，用来防守。

    这样的话，还有可能，跟妖帝硬撼，不至于太吃亏。

    毕竟现在，妖帝都有青衣帝后，以宝莲灯庇护。

    若是自己这边，没有防御类的上古神器，从哪方面来说，都是吃亏的。

    就在天瑜开始参战之后，战况变的更加激烈。

    剑无名他们几个，本就是在巅峰状态，没有了防御的问题，自然是不再顾忌。

    在这一刻，由于全是上古神器的执掌者，在这里肆无忌惮的出手。

    以至于现在，他们方圆万里的区域，法则之力，都显得异常的活跃。

    也正上因为如此，不管是修罗一族的强者，还是青灵界那边的妖族强者。

    在这一刻，都很有默契的，选择远离这里。

    他们心中清楚，真要是打到了一定的程度，他们这些人，没有上古神器护身，必然会被强大的余波所斩杀。

    只是，如此一来，修罗一族的强者，他们的之前所具备的优势，就已经不会存在了。

    离开了血海，战力会因此下滑一些。

    不过，相较于不知道怎么就被牵连致死，战力下滑一些，也只能接受。

    “在这里驻守好，没有命令，谁也不许擅自离开。”

    在这一刻，灵境山脉之中，剑仙界的人族强者，也终于出现了。

    不过，现在这个时候，他们不会过去的。

    因为在之前，林清尘已经交代的很清楚了。

    守护传送阵，是他们必须要做的事情，同时，也是为了避免，不必要的折损。

