    入魔，也分轻重。

    有的人入魔，是直接丧失人性的。

    而白羽的入魔，则是属于还能控制住自己体内人性的一面，但是整个人会变得无比暴戾。

    感受到此时白羽身上所释放出来的暴戾杀气，云弈也知道白羽对自己起了杀心。

    一旦开始，这将是一场你死我活的战斗。

    白羽入魔，气息爆发，看着云弈的目光变得通红，让云弈感觉被野兽盯上了，他的气息也锁定了自己。

    “白羽，你这是做什么？”

    “你知道你这样做的后果吗？”

    沈轻雪和楚狂人都惊讶地问，语气中还带着几分劝说的味道。

    白羽是燕京人人称道的天之骄子，是九道十二宫中人人仰慕的存在，作为金阁少君，他是前途无量的。

    可他现在这样的行为，无异于自掘坟墓。

    “我这样做有什么不对吗？”

    白羽冷声道：“你们根本就不知道三煞道和三清道的修炼功法融合在一起到底有多强大，不到半年时间，我久久没有突破的修为一下子就突破了，也就是说，现在我是元婴境修为。”

    沈轻雪和楚狂人愣住了。

    云弈则是“哦”了一声，那样子就像是在告诉白羽，我已经听到了一样。

    “你是什么意思？”

    白羽听到云弈那带着几分敷衍意味一个“哦”字，原本就已经接近疯狂的情绪再次爆发。

    这浑蛋是看不起自己吗？

    “就是‘哦’的意思啊！”

    云弈无所谓地耸耸肩，道：“毕竟这什么化神境的田道首都不是我的对手，你告诉我你是元婴境的目的是什么，吓唬我吗？你赢了，我好怕怕啊！”

    “你……”

    白羽神色阴寒得几乎能够挤出水来了。

    沈轻雪对云弈这番话则是有种哭笑不得的感觉。

    沈轻雪对云弈说：“虽然现在的他只是元婴境，可一则有寒冰源和九幽烈焰，兼修金阁大明诀和神枢宫烈火诀，现在的他即便是和化神境修为的高手都有一战之力。”

    “我战胜了化神境高手。”

    “我……”

    云弈的话让沈轻雪瞬间无言以对。

    接着，云弈则是说道：“当然，如果你和我说这位化神境修为的田道首就是垃圾，那我也无话可说了。”

    “没错，他就是垃圾。”白羽冷声道。

    瞬间，所有人都懵了。

    田冲也算是白羽的人，这家伙直接说自己的人是垃圾，这可就太狂了啊！

    特别是田冲，此时他的脸都扭曲起来。

    “不要再废话了，受死吧。”

    白羽身后的黑色气息羽化成的翅膀不断闪动着，他也就那样赤手空拳地向着云弈冲杀过去。

    “战！”

    云弈自然也不多话，身上迸发战意，挥动寻龙尺向着白羽迎面打去。

    叮叮……

    在云弈挥动寻龙尺的瞬间，白羽身后气息羽化的翅膀也幻化成了无数的尖刺，向着云弈以包裹性的方式进行刺杀，一旦碰上，身体就会被刺得千疮百孔。

    云弈奋力地将寻龙尺的速度抡到最快，挡下了大部分魔翼气息的攻击。

    可这羽化出来的魔翼不是实体性的武器，要是实体性的武器，寻龙尺能够直接打碎了。

    羽化出来的魔翼却是一道道的魔气。

    所以，在云弈打断了魔气攻击之后，那一道道的魔气又会继续凝聚起来，像无数根针一样疯狂刺向云弈，云弈身上纵然有龙鳞守护，还是被打得极其狼狈。

    “看来，要使用赤天剑了。”

    云弈皱皱眉。

    赤天剑纵然强大，但每次使用他都能够感觉到自己体内的暴戾之气在不断增加。

    现在看到入魔的白羽，他开始有点害怕自己也会这样控制不住自己。

    可不使用赤天剑，那就没得打了啊！

    “锵”的一声，赤天剑应声而出。

    “嗯？”

    白羽看到云弈祭出赤天剑，先是一愣，然后哈哈大笑起来，“很好，你这把剑与我的气息很是吻合，等我杀了你，你这剑就归我了。”

    “只要你有本事，尽管拿去。”

    “我现在就杀了你。”

    白羽开始疯狂起来，而事实上就连云弈此时也变得极其疯狂，只要是赤天剑到了他的手中，再配合上飞星剑诀，他整个人就会变得狂傲，完全无视白羽的魔翼，手持赤天剑疯狂冲了上去。

    找死！

    白羽一脸不屑，以魔翼的气息凝聚成尖刺，四面八方地向着云弈扎下来。

    “不好！”

    眼看着无数的尖刺将云弈包裹起来，沈轻雪也不由紧张了，准备去救援。

    “沈小姐，你最好别插手。”

    田冲这样说道。

    他的意思很明显，就让白羽和云弈亲自结束这场战斗，如果沈轻雪要出手，他也会出手。

    “你……”

    沈轻雪憋着脸。

    楚狂人也在一旁说道：“你的确不该插手。”

    “为什么？”

    “因为我觉得这很精彩啊！”

    楚狂人哈哈笑道：“我早就说过很期待云弈和白羽之间的对决了，原来我以为白羽身受重伤，只怕也没那么快可以看到两人对决，但是现在他们就打上了，太有意思了。”

    而后，楚狂人也是神色严正地说：“所以，你要是插手的话，我也会阻止的。”

    沈轻雪：“……”

    “砰~~”

    也就在所有人看着云弈被魔翼气息包围，眼看着就要将他吞噬的时候，一声巨响，一道暗金色的光芒突然闪现，黑暗羽翼覆盖的云弈劈开了一道裂口，云弈就从那裂口中走了出来。

    此时他已经被魔翼冲击得浑身是血，可他手拿着赤天剑走出来，那样子简直不要太帅。

    “这是剑仙下凡啊？”

    “虽然狼狈了点，可也很帅有没有？”

    周围的人纷纷议论。

    只是，大家也都好奇他这样浑身伤口，是他输了吗？

    就在众人疑惑着的时候，大家看见控制魔翼的白羽竟然被云弈那惊人的一剑给卸掉了右手，人也倒在了血泊中。被砍掉的是握剑的手，没有这只手，白羽的修道者生涯也就废了。

    当然，在他修炼神枢宫烈火诀的时候开始，他就成了叛徒，结局就已经注定了。

    “白羽你没事吧？”

    楚狂人这时候首先走到了白羽的身边，将他扶起。

    这让周围的人都有点看不懂，这家伙方才还和白羽对着干，现在又成关心彼此的好朋友了？

    可也就在这个时候，楚狂人转过身来，惊讶地对云弈说道：“你杀了白羽？”

    “什么？”

    众人一看，白羽已经没了气息。

    是楚狂人杀的。

    云弈一下子就明白是怎么回事了，妈呀，这好大的一只黑锅啊！

    可云弈尚未做出回应，他就支撑不住轰然倒地，这一战实在太累了。

