    鸿钧义愤填膺，为龙祖打抱不平。

    仿佛他真的这般义薄云天一样。

    一边怒斥羲皇不讲武德，堂堂盘古，竟然还蹲人家门口？

    这不是威胁？还有什么是威胁？

    一边和声细语的安慰“苍龙”——三个纪元河东，三个纪元河西，莫欺老龙穷！

    ——苍！

    ——我看好你！

    ——龙祖报仇，哪怕是过去六个时代，都不算晚！

    ——正道的光，终究会照在整个洪荒大地上！

    鸿钧的嘴上抹了蜜，为龙祖使劲的加油打气。

    这让应龙嘴角抽抽，感慨世事奇妙。

    原本它还以为，有可能会遭到鸿钧刁难，要撂下些狠话，为自己壮壮声势呢。

    哪知道？

    鸿钧灌鸡汤的本事和热情，比它还要强的多。

    ‘要不是我也算是了解古神大圣之间的博弈和尿性，深谙这个集团的腹黑程度，而且我还真不是苍龙，体验不了他被人堵上家门的心境……说不得我还要感动那么一下下呢。’

    应龙心底轻叹，‘道祖……这简直是看热闹不嫌事大，使劲的在龙祖和太昊陛下之间拱火，生怕不能互相把脑浆都打出来。’

    ——看热闹的，永远不会嫌冲突矛盾小，巴不得更火热一些。

    奈何？

    ‘可惜……’应龙啼笑皆非，‘我背后那人，背后还站着人呐！’

    ‘你拱火就算了……何必为了营造同仇敌忾的气氛，顺带着损了羲皇呢？’

    应龙暗中摇头。

    它背后是有人的。

    而且这人，此刻正是八面玲珑、主持婚礼，同时不动声色的透过应龙，将道祖怒斥羲皇“仗势凌龙”、“不讲武德”的话给记录下来，清清楚楚。

    可想而知。

    这有朝一日，风曦把这东西往太昊那里一捅……哦豁！

    乐子会有些大哦！

    ——太昊陛下，我实名举报！

    ——鸿钧，在背后说你坏话，骂你缺德！

    ——你赶紧过去看看吧！

    “娘娘不争气，给了机会也不中用，但再怎么说，还是有必要抢救一下的。”风曦在用最显赫的身份祝福了后羿和姮娥之后，便将舞台交给了这一对新人，让他们自有发挥，自己则是做在了一旁，挂着公式化的笑容，心思转动不停。

    “不过，从她那里着手，却是不必了……事实证明，并没有什么卵用。”

    “偏生她举旗造反，还声势那般浩大。这巫妖的纪元，若是羲皇取得了他预想中的结果，之后一段岁月定然是对娘娘这些年来上房揭瓦的大清算，残酷镇压。”

    “对此，我也没有太好的办法……只能运筹帷幄一番，尽可能转移一下太昊的注意力。”

    “鸿钧嘛……就挺不错的。”

    “实力够强，根基够硬，经得起摧残。”

    当危难发生，如果自己独木难支，那就拉一个下水的同伴吧！

    跑不过危险，但若是有一个垫背的，多少能死的晚一些……不是吗？

    风曦暗搓搓的刻录道祖“不满”太昊久矣的“证据”，准备到时候在女娲惨遭伏羲安排加班的时候呈献上去，转移伏羲的注意力，让关注女娲的注意力少些。

    然后自己瞒天过海帮忙分担工作，使女娲能偷摸出去玩耍……

    如此，也算尽忠了罢！

    风曦感叹——

    还有比这更令人感动的君臣之情吗？

    ……

    道祖不知道，有怎样丧尽天良的事情在等着他，是最恶毒的“围钧救娲”，拿他分担压力。

    他还在制造与苍龙的共同话题，最短的时间内抹掉彼此之间的生疏与猜忌，把握交谈的主动权，引导着进入了正题。

    “苍！”

    鸿钧无比动容的说道，“你被太昊堵门，一定很困难吧？”

    “这个情况下，还有这样的手段，能够瞒天过海来到紫霄宫……太不容易了！”

    “你说说……如果有什么地方我能帮到你，我一定尽力！”

    他拍着胸膛，大包大揽。

    应龙听了，深吸了一口气，语气做哽咽状，“太昊……欺苍太甚！”

    “太过分了！”

    它咬牙切齿，像是真的受害者一般，“忍无可忍，无需再忍，自有反击！”

    道祖顿时脸色一肃。

    他知道，戏肉来了。

    “你可知，伏羲为何如此行事，还这般过分？”应龙话锋一转，反问道。

    “不知……还请道友细细道来。”鸿钧正容以待。

    “因为，这跟女娲有关！”应龙一字一顿，怒气磅礴。

    “女娲，要做一番大事！”

    “为了防止出现意外，所以他出现在了东海，尝试将一些可能的隐患扼杀于萌芽！”

    应龙说了真话，但又没有说全。

    伏羲堵上苍龙的门，的确是为了女娲。

    只不过。

    至于是“关爱”，还是“敲打”——扼杀苍龙证明清白、破坏坑娲计划的可能……那就是不能言说的秘密了。

    “对于此，我……不，是苍，很生气，很愤怒。”

    应龙一句话，一次断句。

    标准解读——请勿结合上下文理解。

    对于羲皇堵门，苍龙说不生气……自然是不可能的。

    但这不代表，他会做下什么惊天动地的大事。

    应龙这般说，也只是为了给道祖一个美好的误会，让他自行去脑补全局。

    “本龙，决定做些什么。”

    应龙把坑挖了出来，请道祖一观。

    “出了这紫霄宫，本龙什么都不会承认。”

    “哦？那我真的感兴趣了。”

    道祖很认真的聆听，等待精彩的到来。

    “女娲，她在图谋轮回……不是以前的那种嘴上说说，而是已经悄然行动，做好了最后的准备工作，只差落地了！”

    应龙爆出大料，道出时间、地点、轮回的具体工程建设项目，顿时令鸿钧脸色彻底严肃下来。

    他皱着眉头，一只手中紧握的拂尘往虚空一扫，兆亿以计的因果丝线、命数轨迹，便在这紫霄宫里呈现。

    一切看起来都很正常。

    但是，当道祖以应龙提供的信息，化作一道雷光，轰然在这无穷无尽的因果命数之上，便可见有天翻地覆的变化。

    一道势，一道宏大无边的大势，不知何时被凝练了，只差最后的爆发！

    只是，在爆发之前，它一直藏的很深，藏的很好，无法被推演发觉。

    这是太易之能，藏有于无，不见其踪。

    没有准确确凿的信息做锚，那便是不存在，见不到……等到爆发的时候，已经是大势已成，无力更改了！

    当然，这说法也不绝对……境界道行上的差距，能帮助怀疑的探查者不断缩圈——但这也需要时间，还是洪荒正常时序流转下的时间。

    可能等推演到大劫结束，才能勉强看到点踪影。

    然而如今的道祖，道行上并没有对女娲的绝对碾压。

    所以，他还是要感谢“苍龙”，为他提供了那么重要的信息。

    立时，鸿钧对“苍龙”无比热情，就差直说——他跟龙祖的友谊天长地久，是异父异母的亲兄弟！

    “道友于我有大恩。”

    鸿钧感叹，“等我日后有所成就，不会忘记你付出的诸般贡献的。”

    他说的意味深长，有那么几分复杂。

    听起来，像是发自肺腑的真心实意感激，苍龙所为出乎预料，让他感慨世上有这般好人。

    只是不知为何。

    应龙这追随风曦很久很久，见识过最可怕的间谍风云的萌新，却本能觉得这里面另有诡秘——

    鸿钧，另有图谋……或许，他早先对苍龙本身就有所算计！

    是什么算计？

    应龙并不清楚，也并不想搞清楚。

    ——它又不是苍龙，操这份心做什么？

    相反，这兴许对它背后的人来说，还是一个好消息呢！

    ‘如果道祖对龙祖有想法，那……还请加大力度！’

    应龙心思微妙，同时忠实的执行着风大策划的安排，索要好处，回头就在苍龙面前晃，制造美妙的误会。

    好处索要的很顺利。

    在应龙展示了诚意的基础上，鸿钧太爽快了。

    “什么？你想要天道承认的名分，要执掌掌风雷、雷雨权柄，统帅天下水仙、水神、河伯之属？再有司四季、司中岳、司中土、司河、江、汉、淮、济之水……”

    “需要我发下最庄重的道心大誓，如当初的非无量量劫不出紫霄宫一般无二？”

    应龙要的名分大义太多了，能管辖的权限也太广。

    清单上密密麻麻的，涉及面太多，多的道祖都有些咂舌。

    “风雷雨之属，巫族的天吴、强良、玄冥三位祖巫，怕不是会有意见？”

    “再者，四季之变，是时光领域……烛九阴恐怕也有点想法？”

    “再加上山岳大地，这都是默认了是后土的管辖，尊其号令……”

    道祖摇头，叹息道，“我给名分不难，但不是我说……这，你遭得住吗？”

    “还有，这样子折腾……你往后在巫族里，也不好混了吧？”

    鸿钧算是站在苍龙的立场上思考了一回。

    “那是我自己的事情。”应龙淡淡道，“再者，苍最近在巫族、人族，都有些难混。”

    “尤其是东夷。”

    “也不知道是谁做的推手？”

    “那里面已经出了个小氏族，唤作豢龙氏……豢，就是喂养。”

    “这是想做什么？”

    “喂养好了……是要杀了吃吗？！”

    应龙冷哼。

    “事已至此，我也不需要顾忌什么了。”

    “我也算看开了……知道想要实现本座心中的蓝图梦想，没有哪边是靠得住的。”

    “巫族又如何？”

    应龙冷漠说道，“分道扬镳，各走各路。”

    “或许终有一日，我等还要刀兵相向，大杀一通，了结因果！”

    “索性在此之前，不惜代价，增强己身……也不管来历是否正当了。”

    应龙如此说着，话音铿锵有力，体现它的决心。

    或许，也是觉悟。

    既然上了太昊和风曦的贼船，下来？那是不可能的了，只有一条道走到黑！

    参与到坑娲联盟，就注定了日后跟巫族对上……女娲可不是会束手就擒的主，必然反抗！

    到那时，说不得应龙要与女娲麾下一大票顶尖战将做过一场！

    或是杀蚩尤，再者斩夸父……杀到疯，杀到狂，连连超神！

    应龙很有觉悟，洞悉自己的使命。

    而听着它的话，鸿钧能确定那种冥冥中的因果道力，知道“苍龙”对巫族的斗争之心真实不虚，心底也自是一乐。

    ——好事啊！

    敌方的重量级巨头，眼看是彻底离心离德，如何能不好？

    “那我就预先助道友，他日能得偿所愿了。”鸿钧笑眯眯的说道，很大气的操作起了天道权柄，引动洪荒的规则秩序，为应龙加封。

    瞬时间，应龙就感觉到自己不一样了，有一种磅礴的大势潜能在落下，让它不断受益。

    “道友此行，对我提醒之功甚多。”道祖的手笔并没有结束，他难得的大方了一回，“照我看来，单只是名分上的封赏，不足以表达我的谢意。”

    “这些年来，因东华之死，苍定然是举步维艰吧？”

    “资源上的进项，是否因此少了许多？”

    “那，我这里便资助一二，也算是道友此行不惜辛苦来告知大秘的感谢。”

    鸿钧取出一个精致的玉匣，打开送到了应龙的面前。

    那一瞬间，灿烂的金光，迷离了应龙的眼。

    ——全是功德！

    应龙眼神迷醉，心头被喜悦充满。

    这一次的冒险，挺值！

    不过，碍于扮演的人设，它还是克制了欲望，很正经的询问，“资助的事不急。”

    “相比于功德，我更好奇……道友可有计策，干扰后土？”

    “还请不吝告知，我要好去赚点便宜，落井下石发点危难钱。”

    应龙很“坦诚”。

    “哈哈哈……”鸿钧大笑，“计策，我自是有。”

    “说来也不难，不过是‘捧杀’罢了。”

    道祖胸有成竹，智珠在握，娓娓道来。

    “女娲策划轮回许久，已经积蓄了足够的大势，这很难处理，短时间内无法挫其锋芒。”

    “并且，人道对这方面的需求，大家也都知道。”

    “硬上，是不行的。”

    “但，我们可以软着来。”

    “就说——”

    “后土，死了！”

    “为化轮回，为苍生计……她，舍身了！牺牲了！”

    “传到每一个生灵的耳中，告诉他们这个谣言。”

    “后土舍身化轮回，再不复巫！”

