    不知道是因为本能使然，还是彼此骨子里存在着某种不和的基因，当被控制的超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚感知到固拉多、盖欧卡、凤王卫队和三神鸟的时候就各自与之缠斗上了。这大大超出了王皓的预想，本来他还觉得风暴洛奇亚单单让伊裴尔塔尔和达克莱伊去对抗有些不太合适，不过现在这样的发展倒也不错！只是，火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟真的能对抗风暴洛奇亚吗？

    没容王皓多想，丰缘三巨头，超古代宝可梦，超级裂空座、原始盖欧卡和原始固拉多便当先拉开了架势！固拉多听到原始盖欧卡说要联合起来对抗超级裂空座，并且还是名正言顺的，当即就进入了原始回归形态。之前流星之灾的时候，王皓就已经了解倒固拉多的性格，比较跳脱，也比较火爆。没想到一听可以正面对抗超级裂空座，立马就兴奋了起来。

    “先前都是那个家伙趾高气扬的教训我们，这次总算是得到机会让我们教训他一回了！击败他之后，我还要再埋汰他两句，让他看看自己先前是怎么对我们的？看看他自己的嘴脸！哈哈哈！”

    这是原始固拉多的原话，同时也是原始盖欧卡的心声。王皓是没想到他们两个对裂空座积怨这么深，不过想到每次固拉多和盖欧卡发生争执的时候，裂空座不都是出现阻止了他们！说裂空座有些趾高气昂，那多半是固拉多自己不爽的说法罢了。这次裂空座被究极奈克洛兹玛控制，成为危机宝可梦世界的助手，王皓已经可以想到等一切结束后，固拉多会怎么埋汰裂空座了！

    兴致盎然的原始固拉多第一时间施展起了岩石封锁的技能。虽然超级裂空座具备飞行属性，并且速度也很快，但架不住他的体积大。近十一米长的超级裂空座其实算是非常大的目标了，密集的落石砸落的时候，就算他怎么腾转身形也免不了会被命中，速度也受到了很大程度的影响。这就是原始固拉多施展这招的真正目的，限制超级裂空座的速度！

    无论是原始固拉多，还是原始盖欧卡、雷吉艾斯，在速度上和超级裂空座都有着较大的差距！想要弥补这个速度差，那么就只能通过技能来削弱了。岩石封锁本身对超级裂空座就存在一定的克制，附带的减速效果也正好能够发挥作用。被控制的超级裂空座在面对这招岩石封锁的时候，第一时间就腾转起了身子，并利用身子旋转的惯性施展起了龙卷风的技能。

    落石的冲击本应该比龙卷风要强势一些的，但超级裂空座却利用离心的力量巧妙的将那些石头掀飞了出去。乱石纷飞的瞬间，原始盖欧卡也顺利的施展了他的技能，冰雹。这是一个天气招式，对所有非冰属性的宝可梦都会造成一定的影响，如同沙暴一般。不过，施展这招来对抗超级裂空座，王皓怎么看都觉得奇怪。他正准备通过波导的力量去询问原始盖欧卡这么做的原因，可当即就被雷吉艾斯的攻击打断了。

    借着冰雹的气势，雷吉艾斯对着空中的超级裂空座施展了暴风雪的技能。这个招式如果在一般情况下施展的话，命中率偏低，大概只有百分之七十。可如果是在冰雹的环境下，那么招式的命中率就会直接提升到百分之百！这就等于这场暴风雪的攻击将会对超级裂空座造成百分百的伤害！

    为了能够让雷吉艾斯施展四倍克制超级裂空座的招式，原始盖欧卡提前布下冰雹的环境；原始固拉多则通过技能限制超级裂空座的行动！可以说，这是一场不错的配合！但，王皓已经预想到这波攻势不会争取到太大的优势了！因为超级裂空座的特性是德尔塔气流，这个特性可以使得一切的天气变化化为乱流，并让飞行属性的弱点消失。

    只要超级裂空座使用自己的特性，那么冰雹的影响就直接荡然无存，暴风雪的命中率也会下降到原本的百分之七十。在这样的情况下，想要暴风雪给超级裂空座造成真实伤害是不太可能的。但王皓等了很久，超级裂空座的德尔塔气流就是没有出现。反而，暴风雪直接给超级裂空座造成了直接的伤害。这是怎么会是？为什么超级裂空座的特性会没有出现呢？

    王皓一下子就傻眼了，还是他身旁的基格尔德给出了解释：“超级裂空座的德尔塔气流确实很强，而且在很大程度上弥补了自身的缺陷，让自己的弱点变得只剩下龙属性！但这是在没有遇到原始固拉多和原始盖欧卡的情况下！德尔塔气流可以影响一切的天气招式，除了原始固拉多的终结之地和原始盖欧卡的始源之海！现在超级裂空座之所以无法施展德尔塔气流，就是因为被原始固拉多和原始盖欧卡压制住了！”。

    关于德尔塔气流，王皓还是了解的！这个特性对任何的天气招式都有着绝对的克制，哪怕是终结之地和始源之海！但终结之地和始源之海也可以反向的压制德尔塔气流！超级裂空座之所以能够在原始固拉多和原始盖欧卡争斗之时起到压制的作用，最大的原因就是他的特性可以压制这两者的特性！然而，现在原始固拉多和原始盖欧卡以自身的特性反向压制超级裂空座，也一样的成立了！

    “他们三个其实就是铁三角，彼此维持着绝对的平衡！只不过一般情况下，只有原始固拉多和原始盖欧卡会因为争夺能量的关系而纠缠在一起！超级裂空座凭借略高于他们的实力，以及后发特性的压制，才让他们两个受难的！现在情况反过来，其实也是成立的！原始盖欧卡之所以让雷吉艾斯去帮助他们，就是为了在他们三者形成相互压制平衡的过程中，有那么一个打破平衡的存在！”

    从现在的结果来看，原始盖欧卡选择雷吉艾斯或许真的是不错的选择。不过，王皓有点不是特别的明白。那就是原始盖欧卡自身应该也掌握了不少冰属性的技能才对，他为什么不自己对超级裂空座发动攻击呢？论起攻击力，原始盖欧卡要远比雷吉艾斯强出太多太多了！毕竟，雷吉艾斯真正强势的地方在于防御，而不在攻击！关于这个问题，基格尔德也给出了解释。

    “特性的压制其实比力量上的压制更加的费神！超级裂空座终究还是比原始盖欧卡要强上一些的，如果不是有原始固拉多的配合，他们也无法形成如此轻松的压制！在这个过程中，无论是原始固拉多，还是原始盖欧卡都无法松懈，必须全力集中在压制上！一旦被超级裂空座有机可乘，那么平衡就会被打破！”

    这也就难怪原始固拉多在施展完岩石封锁之后便没有再施展别的招式了，原来是在全力催动自身的特性配合原始盖欧卡压制超级裂空座！当超级裂空座被暴风雪的攻击命中之后，雷吉艾斯便立刻准备起了第二波的攻势，锁定技能！在这个时候施展锁定技能？王皓又有些不明所以了！倒不是这招的施展有什么问题，而是雷吉艾斯有什么招式需要锁定去配合的，又能对超级裂空座造成致命伤害的吗？

    思来想去，王皓都没有得出一个合理的结论来。不过，雷吉艾斯亲自进行了解释。只见，雷吉艾斯背后如同翅膀一样的冰柱，一下子从他的身体中脱离出来，并且飞到了超级裂空座的身前。那四根冰柱虽然看上去不是特别的巨大，但飞行起来的速度却很是缓慢。王皓怀疑超级裂空座只要轻轻腾转一下身子，应该就能彻底的避开这些冰柱吧！

    不过，锁定的技能既然已经发挥了效果。那么不管冰柱飞行的速度有多慢，其造成的伤害应该是能够直接体现的！王皓到现在都还不清楚雷吉艾斯这波攻势究竟是要施展什么技能，在他印象中，似乎并没有这样的冰属性技能才对！基格尔德看着雷吉艾斯的攻势，不由的皱起了眉头，显然是知道了什么，于是王皓便向其询问了起来。

    “那是雷吉艾斯隐藏的技能，冰爆！简单点来说，这个招式就是冰柱坠击和自爆的结合体。雷吉艾斯利用身体的冰柱融合自爆的力量，让这些冰柱形成远超自爆的可怕伤害！一般情况下，雷吉艾斯是不会施展这个招式的，因为他身后的冰柱可不是那么简单就能形成的！看来，这一波攻击怕是要直接将超级裂空座击败了！”

    一个王皓从来没有见过的招式，一个光是听上去就非常可怕的招式，冰爆！说实话，王皓越来越发觉自己对这些传说宝可梦的了解太过表面了。他们不仅拥有封禁的特殊形态，还有隐藏的专属技能，哪怕这些技能有的只能施展一两次，但带给王皓的震惊却是一点都不小的！

    眼看着缓慢飞行的冰柱已经出现在超级裂空座的跟前了，王皓不由的紧张了起来！他既希望这招能够造成不错的效果，又不希望这招给予超级裂空座不可磨灭的伤势！这种矛盾的心理，其实几乎都出现在所有玩家的心中！他们在对抗自己被控制的宝可梦时，又何尝不是这样的呢？既希望能快点帮宝可梦解除控制，又不希望他们受到太大的伤害。

    可，哪里有那么美好的事情呢？冰柱终究还是炸裂开来了，超级裂空座周围的空气随着冰柱的炸裂，仿佛瞬间就开始凝固一般。白茫茫的一层扩散开来，又凝结了起来，场面很是诡异！冰爆还附带冻结的效果吗？这是王皓看到这个场景之后脑海中闪过的第一个念头。这还能算爆炸吗？炸裂开来的能量居然一下子就又冻结了起来，属实可怕啊！

    原始固拉多和原始盖欧卡在冰爆蔓延开来的瞬间才送了一口气！他们压制超级裂空座的德尔塔气流时可是一点都不敢马虎，死死的撑着，就为了等冰爆的攻击。看着超级裂空座如同冰雕一般矗立在半空之中，他们也才稍稍的安心了一些。然而，他们这份安心并没有持续很久！本应该完美冰封的超级裂空座在危机关头以过热的技能将冰爆的冻结之力全部消融了！

    德尔塔气流被压制，并不表示超级裂空座就无法施展任何的技能！自己在冰属性上的弱点，超级裂空座又怎么可能不清楚呢？为了与冰属性的攻击抗衡，超级裂空座早早就掌握了大量的火属性技能。其中，招式威力最强的就是这招过热！因为施展过热的技能，超级裂空座全身上下每一个部位都沉陷了火红之色，仿佛灼烧过一般。

    过热是一招威力和副作用都非常明显的招式！它虽然帮助超级裂空座从冰爆的攻击当中撑了下来，但也让超级裂空座的特攻大幅度下降了。这一波削弱不可谓不大，但超级裂空座没有别的选择。冰封和削弱，二选一的情况下，他也只能选择削弱了！毕竟，特攻下降，超级裂空座还能依靠物攻！

    原始固拉多、原始盖欧卡和雷吉艾斯怎么都没想到超级裂空座会给他们来这么一手，当即就感到棘手了起来。一直被压制可不是超级裂空座的风格，他摆脱了施展德尔塔气流的想法，也摒弃了高空压制的优势，直接原地施展起了神速技能。速度本来就较快的超级裂空座，在神速的加持下一下子就出现在了雷吉艾斯的身前。借助从空中急速下降的势头，超级裂空座施展起了画龙点睛的技能。

    一下子，雷吉艾斯就被超级裂空座劈落的尾巴轰飞出很远很远，并深陷地面当中！超级裂空座看了一眼飞出去的雷吉艾斯，随后直接回头与原始固拉多和原始盖欧卡对峙了起来，仿佛在和他们说：“碍事的家伙已经清场了，现在该我们来解决自己的事情了!”。

    原始固拉多和原始盖欧卡同样没有说什么，直接以自己的行动回应着这一切！只见，原始固拉多的身上冒出大量的红色热气，并且有一块接着一块的巨石出现在他的周围！很显然，这是原始之力的攻击！不过，肯定不是一般的原始之力了，那红色热气几乎将每一块巨石都灼烧得通红！原始盖欧卡的周围则是出现了星星点点的蓝色光芒，那很显然就是根源波动的招式。

    因为原始盖欧卡曾经和王皓解释过，所以他清楚根源波动是存在一些隐藏的力量的，就不知道现在的原始盖欧卡能够将这份力量发挥到什么地步了。而原始固拉多的攻击看上去也像是某种隐藏的力量，凭借这样两个招式的组合，应该能够给超级裂空座造成压制了吧？这是王皓自己的一种猜想，一切的结论还得等他们三个对碰之后才能得出分晓。

    超级裂空座自然也感受到了原始固拉多和原始盖欧卡给他的压力，所以没有藏拙，直接就施展起了神龙波动！白色的、具有龙形的波动就这么从超级裂空座的空中轰出，笔直的朝着原始固拉多和原始盖欧卡的攻击袭去。火红色的巨石、蓝色的光波和白色的龙波对碰在了一起，瞬间就引起了巨大的爆炸。

    其实光是原始固拉多和原始盖欧卡的攻击对碰就可以产生可怕的爆炸了，毕竟这两种力量碰撞到一起的时候会产生高温蒸汽的第三种力量！超级裂空座的龙神波动仅仅在最初的时候抵挡住了原始固拉多和原始盖欧卡的联合攻击，随后就被压制，一点一点的退到超级裂空座的身前。之所以会出现这么一幕，其实很好理解。过热的技能已经让超级裂空座的特攻大幅度下降了，龙神波动这招是需要特攻加持的，威力自然也就因为特攻的下降而下降！

    或许在一般情况下超级裂空座的龙神波动可以压制原始固拉多和原始盖欧卡的联合，但现在他的特攻大幅度下降了，也就不存在压制的可能！最终，原始固拉多和原始盖欧卡的攻击还是落在了超级裂空座的身上，将他推出很远的地方。超级裂空座最错的一件事情就是以自己被削弱的攻势来迎击原始固拉多和原始盖欧卡的联合！不过，会出现这样的失误其实也是情有可原的，他毕竟陷入了被控制的状态下，并非凭借自主意识在战斗。

    如果是自主意识在战斗的话，超级裂空座应该很清楚什么叫“以己之长攻人之短”！丰缘三巨头的对碰，似乎已经看出了结果，超级裂空座完败！但，王皓注意到原始固拉多和原始盖欧卡的目光似乎并没有从超级裂空座的位置转移开来。这是为什么呢？难不成，吃下这么多攻击的超级裂空座还没有彻底的失去战斗能力吗？

    “这些超古代宝可梦可没有你想象中那么简单，刚刚超级裂空座察觉到自己的龙神波动处在劣势的时候就已经施展了守住的防御！虽然守住的防御不是无敌的存在，但抗下原始固拉多和原始盖欧卡的部分攻势还是可以的！虽然看上去超级裂空座被轰出去很远，但真正的伤害并不高！”

    基格尔德一直在观察着周围的战斗情况，也注意到王皓的困惑，所以给出了说明！当然，基格尔德可不只是充当观众，他的部分注意力还是放在了究极奈克洛兹玛的身上。现在的他要小心提防究极奈克洛兹玛，特别是他手中的日晷，一旦出现砸落的趋势，立马就得阻止。那可不是简简单单的看着而已，是要时刻关注的！

    “超级裂空座应该会发起猛烈的反击，甚至可能不惜一切代价，你要时刻注意原始固拉多和原始盖欧卡的情况，必要时利用波导防御壁垒为他们挡下部分伤害！不用将伤害全部抗下，挡下一部分就足够了！”

    基格尔德之所以不断给王皓进行说明，最主要的目的就是让王皓尽快的适应传说宝可梦之间的战斗，并让王皓注意自己力量的施展！这也是波导使者在传说宝可梦之战中能够起到的最大优势了。王皓明白自己该做些什么，能做些什么，所以一直也没有松懈！

    超级裂空座终究是从远处飞了回来，虽然看上去有些许的狼狈，但果然如同基格尔德所说的那般，并没有受到致命的伤势！回来后的超级裂空座从气势上就给人一种可怕的感觉，仿佛被彻底激怒了一般。并且，隐隐约约可以看出一副鬼神附体的模样。这是鬼面的技能，令对手产生恐惧的心理，从而降低对手的速度。很显然，这算是对原始固拉多之前岩石封锁的一种反击吧！

    重新将速度优势夺回来之后，超级裂空座再次以神速发起攻势！只不过这一次不是神速配合画龙点睛的技能，而是神速配合铁尾的攻击。目标，原始盖欧卡！虽然铁尾的攻击对原始盖欧卡不存在属性上的克制，但却附带有破防的效果！将目标锁定在原始盖欧卡身上，超级裂空座也是有所顾虑的！毕竟原始盖欧卡掌握了不少冰属性的技能，对他的威胁远比原始固拉多要多上一些！

    如同钢铁一般的尾巴轰击在原始盖欧卡的身上时，直接就将从悬浮半空的状态砸向了地面。随后，超级裂空座更是以一记从体内迸发出来的微弱电磁波企图麻痹原始盖欧卡！也不知道是因为原始盖欧卡紧贴地面的关系，还是因为招式的命中率没有达到百分之百的缘故。总之，这记电磁波最终没有让原始盖欧卡陷入麻痹状态，这也算是不幸中的万幸了！

    原始固拉多为了打断超级裂空座对原始盖欧卡的压制，直接就释放了一记大字爆炎！为了避开这个招式，超级裂空座直接拉开了自己跟原始盖欧卡之间的距离！

