    昨夜，秦文玉没有回家，在他的设想中，雨宫弥生和伊吹有弦都成功的话，家里根本就住不下他。

    所以，他去了玉木一暂时的住处，后半夜时，师云安也到了。

    严格意义上来说，这两人都是被秦文玉找过来帮忙的，玉木一有求于他，秦文玉刚开口他就答应了。

    师云安比较麻烦，答应了这个人一些事后，他才同意。

    在玉木一的家里汇合后，师云安带来了一个奇怪的消息。

    “雨宫弥生失踪了？”秦文玉有些不解，“是自杀失败了吗？”

    “谁知道？”师云安翘起了腿，拿着个苹果有一搭没一搭地扔着，“伊吹有弦说她的身体没在家里出现，可她的尸体也没在车里出现，就像丢在了异空间里一样。”

    失踪了……

    秦文玉忽然想起了一件事。

    曾经在狭间雪山时，雨宫弥生采取过一个非常危险的举动。

    她用炸弹爆破了雪山，引起了可怕的雪崩。

    但是……她奇迹般地生还了。

    秦文玉曾经问过她缘由，但雨宫弥生一直没说。

    直到现在秦文玉都不知道她是怎么在那场堪称恐怖的雪崩灾难下活下来的。

    要知道他在隔壁山峰都被崩散过来的雪给埋了。

    如果不是千叶成林发现了他，可能光是雪就已经把他压死了。

    “我先回去了。”

    秦文玉起身说道。

    “喂，记得你的报酬。”师云安提醒道。

    秦文玉看了他一眼，点了点头。

    玉木一倒是什么都没说，目送秦文玉离开后，玉木一对师云安说道：“你让我很意外。”

    “怎么？”师云安停下了抛苹果的手，看向玉木一，“你觉得我是个疯子？”

    玉木一摇摇头：“疯子都是不怕死的，你不一样，我能感觉到你想活下去的意志。但你好像在调查什么，你愿意帮秦文玉的忙也是因为这个吧？他的身上有你需要的线索。”

    师云安笑了笑，将苹果放在茶几上，说道：“你很聪明，我这条命，还没到能死的时候，至少……在我完全我应当完全的事之前。”

    “再见，聪明人先生，我也很乐意同你合作的。”

    师云安单手插兜，摆了摆手，也离开了玉木一的家。

    玉木一看着他的背影，他很早已经就见过师云安，但他们两人没有一起执行过祭宴任务。

    不过……他所认识的，早期的师云安是一个话不多，甚至可以称得上腼腆的人。

    在一次青级祭宴后，他才陡然变得奇怪起来。

    也是那一次后，玉木一才知道原来能面是会变化的。

    师云安以前的能面是“泣”。

    但那次青级祭宴之后，他的能面变成了“鸣泣”。

    也许，他在追查的东西，就是让他性格大变的事件的真相。

    玉木一有所猜测，但也不想深究。

    每个人都有秘密，他自己也有。既然是秘密，就意味着当事人不想被人剖解出来。

    不过，玉木一很好奇，秦文玉身上到底有什么，值得让鸣泣师云安这样帮忙的。

    是他的能面真蛇吗……

    ————

    望月一生已经小跑了三十分钟。

    在人潮拥挤的中央区街道上，速度是快不起来的，不过这对他而言是一件好事。

    他快不起来，那只鬼也快不起来。

    望月一生又抽空扭头看了一眼，本乡健那张惨白的脸依旧在人群里死死地盯着他。

    “穷追不舍啊……”

    望月一生掂量了一下自己的体力，和它在人群中再周旋两三个小时都没问题。

    但关键在于，能摆脱它的方法是到底是什么？

    正想着这个问题的望月一生忽然一愣。

    等等……

    为什么本乡健挥变成人类的模样对他进行追杀？

    这是不是说明，现实世界的规则对它有影响，它不敢无视现实世界的规则？

    可是，红级祭宴的厉鬼不是可以反而影响到现实世界吗？

    望月一生眼睛猛然一亮！

    不……红级祭宴中的厉鬼，就一定是红级的吗？

    这虽然是红级祭宴，但这次与其说是鬼在杀人，不如说是诅咒在杀人。

    鬼直到身体彻底异化时才出现，真正要人性命的，一直是那个把身体变成了鬼的诅咒！

    这样一想的话……

    会不会这个诅咒才是红级，而诅咒之后出现的厉鬼，根本就不是红级？

    对……

    这样就对了！

    不然那只鬼为什么会变成本乡健的人类模样，在人群中挤来挤去？

    它如果是红级的厉鬼，不说直接杀了满场的路人，让无关的人察觉不到它的存在一定是能做到的吧？

    它完全可以用处鬼的能力来追杀自己，但是它没有……

    所以……

    望月一生四下看了一眼，嘴角一翘。

    他向前挤了几步后，停下了脚步。

    厉鬼随着人潮拥挤而来，越来越近……越来越近。

    它眼中的恶意几乎快要将望月一生完全吞没。

    但望月一生不仅视而不见，反而还带着挑衅的目光看着那只鬼。

    终于，“本乡健”挤到了望月一生的身边。

    就在他扭曲的手臂即将抓向望月一生的身体时。

    望月一生忽然深吸了一口气，大喊道：“有小偷！”

    就在望月一生旁边维持秩序的警察扭头一看，立刻看到了正伸着手的“本乡健”！

    这也是望月一生会挤到这里来的原因，就算路人不帮忙，警察总是会理他的。

    “你在做什么！”

    那位警官一把抓住了“本乡健”的手，强烈的凉意让他差点下意识地缩回手，但旁边的行人也围了过来，帮助这位警官一起按住了“本乡健”。

    控制住了本乡健后，这位警官正想找望月一生询问具体情况，却发现自己身边已经没了他的身影。

    望月一生早就趁乱跑了……

    ————

    昏睡过去的伊吹有弦做了一个梦。

    她梦到了一副极端恐怖的画面。

    一个没见过的男性的头颅，从天花板上伸了出来，然后，天花板上长出了他的血肉，腥红的肉筋连着他扭曲破碎的身体……

    破碎的身体逐渐饱满愈合，但他左胸口那个血淋淋的大洞却如何也长不拢来……

    “啊！！！”

    伊吹有弦猛地睁开了眼睛，她的额头上全是汗水。

    是梦吗？

    伊吹有弦有种生理性的呕吐欲望，她刚想起身去厕所洗把冷水脸清醒一下，忽然感觉眼角的余光，看到天花板上好像有什么红色的东西……

    她刚想扭头看向天花板时，忽然手腕一紧！

    一只冰冷的手从身后抓住了她！

    伊吹有弦呼吸一滞，绝望的情绪迅速滋生。

    然而下一刻，一个让她惊喜的声音陡然出现：

    “快走。”

    伊吹有弦猛然回过头，看到了一张毫无表情，却又美丽动人的脸！

    是雨宫弥生。

