    “五大帝君已经突破踏入至尊极致境界，想要再突破已经很难。毕竟他们走的是神道，并不是如同其他宇宙一般走的仙道。”

    “想要让他们突破，必须别开蹊径才行。”

    林天道。

    林天让五大帝君继续在仙池之中修炼，继续积累，厚积薄发。

    一旦他找到可以让他们突破的办法，五大帝君也可以一举突破。

    他则是开始为这个宇宙的生灵们推演未来之道。

    3000年后。

    林天推演出仙武神道，可以让这个宇宙的修行者们走这一条修行道路。

    仙武神道是在神道的基础上添加仙道的一些精髓，再结合这个宇宙的本源法则，最终创造出来的一条神道之路。

    这一修行道路，足以让修行者们打破至尊桎梏，一举突破，成就真仙。

    但目前以他的实力，只能推演到真仙层次，至于后面的修行层次，林天还没推演出来。

    只有等他的实力在进一步，才能推演出来真仙之后的层次。

    林天推演之后，立即召见了五大帝君。

    “师尊，您出关了？”

    五大帝君都有几分雀跃的看着林天，最后还是没忍住，小心翼翼的问道。

    “师尊，您找到可以让我们突破至尊境界的方法了吗？”

    林天看着五大帝君小心翼翼，又带着希冀的眼神，点了点头。

    “我耗费3000年时间，总算是为我们这个宇宙的修仙者们推演出了一条修行之路。”

    林天淡淡的道。

    “真的吗？”

    “师尊，您真的为我们推演出了打破至尊境界的办法了吗？”

    “师尊，我们是不是在做梦？”

    称霸一方的五大帝君，此刻犹如孩童一般的围着林天，等待着林天的答案。

    “你们没有在做梦，我确实是为你们找到了一条修行之路，此方法乃是仙武神道！不过有一点就是，以我目前的实力，只能推演到真仙层次，再高级别的层次，需要我实力再进一步才有可能推演出来。”

    林天淡淡的道。

    但是。

    此刻。

    这五位称霸一方的五大帝君，此刻却高兴的像是个得到糖吃的孩子。

    根本就不在乎林天后面的话。

    “师尊，能找到突破真仙的办法，我们已经很满足了！”

    “就是！让师尊为我们费心了！”

    “对，我们相信师尊，以后一定会为我们找到真仙之后的道路。”

    “现在，我们连真仙都不是，以后的路，我们现在一点也不担心！”

    “有师尊在，我们就安心！”

    五大帝君争先恐后的道，一点都不担心以后的修行路应该如何走。

    这五人的反应，倒是出乎林天的意料之外！

    不过，林天很满意五大帝君的反应。

    “还请师尊传授我们仙武神道之法，助我们突破至尊层次，成就真仙之路！”

    五大帝君恭恭敬敬的跪在林天的面前。

    “好，我就传授你们仙武神道之法！”

    林天道。

    随后！

    林天便在凌霄殿内传授五人仙武神道之法。

    五大帝君更是听的极为认真。

    “仙武神道之法需重修至尊境界……”

    林天教的认真，五大帝君听的也很认真。

    “仙武神道之法已经传授于你们，你们继续去仙池之中修炼吧！”

    将仙武神道之法传授完之后，林天道。

    “多谢师尊教授仙武神道之法！”

    五大帝君恭恭敬敬的对林天行礼。

    随后。

    五大帝君回到仙池之中！继续修炼。

    五人重修至尊境界，随后开始在仙池之中冲击真仙境界！

    一千三百九十年后！

    山岳帝君成功突破至尊极致境界成就真仙！

    一千四百年后。

    河洛帝君成功突破至尊极致境界成就真仙！

    一千四百三十年后。

    长白帝君成功突破至尊极致境界成就真仙！

    一千四百四十年后。

    洪武帝君成功突破至尊极致境界成就真仙！

    一千四百五十年后。

    神荒帝君成功突破至尊极致境界成就真仙！

    五大帝君在一千五百年内，先后成功轻松突破五名真仙！

    此事，一经传播，立即震惊了整个宇宙！

    因为！

    他们这个宇宙从没诞生过真仙！至尊层次的修仙者已经达到了顶级！

    可现在！却同时先后有五名至尊级别的修仙者突破成为真仙！

    这对这个宇宙而言，都是一个质的突破！

    因为！

    这代表着一个新时代的到来！

    此时。

    仙池之中。

    五大帝君彼此看着彼此，眼中都是掩饰不去的震惊。

    “我竟然真的成功突破成为真仙了！”

    “我成真仙了！”

    “我成真仙了！”

    “我成真仙了！”

    “我成真仙了！”

    五大帝君在仙池之中激动的像是得到糖吃的孩童。

    因为。

    他们做到了这一辈子都不可能做到的事情！

    可现在，他们都成为了真仙！

    而同样在仙池之中修炼的四大天王和十二小天王，也都停止了修炼，羡慕的看着五大帝君。

    见证着这历史性的一刻！

    “五大帝君，恭喜啊！”

    四大天王和十二小天王纷纷上去恭喜五大帝君！

    “同喜同喜！现如今，我们能突破真仙，你们也能！”

    五大帝君之中的山岳帝君说道。

    “什么？我们也能成为真仙？这是真的吗？”

    四大天王和十二小天王惊讶了，不敢置信的看着已经成为真仙的五大帝君。

    “当然是真的，我们都是因为得了帝君传授仙武神道之法，才能够成功突破成就真仙，你们也能！”

    “依我看，你们四大天王修炼的速度也够快呀，你们四大天王都修炼到至尊极致了，就连你们十二小天王也马上就要突破至尊圆满到达至尊极致境界了！”

    “你们四大天王已经达到至尊极致境界，只要得到师尊传授仙武神道之法，也可轻松成为真仙！”

    五大帝君立即为四大天王和十二小天王解惑。

    五大帝君的话，听的四大天王和十二小天王心生向往！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

