    朱棣微微颔首，“不贵，很合理。”

    一旁的沈熙礼嘴角扯了扯。

    不贵？

    你两位真是不入民间，不知道民间一千两到底意味着什么——所以说啊，还是达官显贵好，动不动上千两都是毛毛雨。

    可对于百姓而言，一千两很可能是他们一辈子都攒不到的积蓄。

    嗯，不对。

    是相对于以前的百姓而言。

    自从时代集团带起的商业狂潮后，百姓受惠巨大，加上朱棣也支持商业，现在大明百姓阶层中，真有攒下上千两积蓄的人。

    比如时代集团的员工，其中不少人就有这个身家。

    至于高层么……

    那必须远远超过这个数。

    朱棣说了不贵之后，觉得这个确实有钱赚，意思笑眯眯的道：“这个钢铁朕可以给你，但不要钱，朕算作成本，盈利之后按照相应比例分红，如何？同意朕就给你，不同意就算了。”

    黄昏：“……”

    心里面腹诽得很，很想脱口而出我日你妹啊。

    咦。

    粗俗一点，日了。

    小宝庆就是他妹。

    罢了罢了，谁叫他是自己连襟还是大舅子，又掌握着钢铁资源，不带他玩这个事情就没法操作，咳嗽一声，“倒是可以的，具体分红情况，微臣会着人算好之后呈递陛下，不过微臣丑话说在前面，这个前期的研发费用需要海量资金，陛下用钢铁入股，最多能占三成的成本，所以分红不会超过三成。”

    朱棣心里略微一算。

    一辆自行车盈利几十两，一辆三轮车盈利几百两，三成也很可观。

    只要量上去了，瞬间就是几十上百万两的分红。

    于是笑道：“善！”

    黄昏想着朱棣反正都入股了，就算占三成，也是个大股东，还是要和他商量一下，于是继续道：“陛下，咱们来商量一下这个自行车的品牌命名事宜罢。”

    朱棣看了看天色，看向一旁的康宁。

    康宁笑道：“可以用膳了，陛下。”

    朱棣大袖一挥，“走走走，沈熙礼黄昏，咱们边吃便说，今日朕心甚悦，咱们好好喝点小酒意思意思，嗯，别告诉皇后。”

    后面一句是对康宁说的。

    康宁立即应旨，但还是劝了一句，“陛下，您还是少喝一点。”

    朱棣大眼一瞪。

    康宁吓得立即跪下。

    朱棣没好气的道：“起来起来，朕没有怪罪你的意思，朕只是说朕会不知道？”

    现在上了点年纪，已经不复当年勇。

    妻子不让自己喝酒是有道理的。

    黄昏看着这一幕，由衷的叹气，朱棣，永乐大帝，真是一个鲜活的人，而且还是性情中人，这样的人确实值得让人辅助。

    想到这里，忽然就对带着朱棣玩自行车的事情释怀了。

    移驾。

    入座。

    沈熙礼如临深渊如履薄冰，他可是第一次和天子吃饭，不紧张才怪，都说天子喜怒无常，又喝了点酒，万一自己说错了什么话，脑袋就没了。

    黄昏拍了拍沈熙礼肩膀，“老沈，轻松点，别这么紧绷着，咱们的永乐大帝如果是你想的那种拘泥于小节的人，也无法走到今天这个快要追上始皇帝这等高位了。”

    沈熙礼唯有苦笑回之。

    你当然不怕。

    朱棣在一旁听得黄昏这么说，龙心大悦啊，千穿万穿马屁不穿，虽然知道黄昏是在拍自己马屁，但就是觉得受用。

    永乐大帝？

    听着不爽？

    爽！

    关键是还有鼻尖秦始皇的机会，这是朱棣现如今的终极理想，嗯，以前的终极理想是追上老爹，现在么——已经追上了！

    所以下一个目标就是千古一帝。

    至于超过秦始皇，朱棣都不知道自己要做到什么程度才有可能。

    也许如黄昏所说。

    大明成为脚下这个圆球世界上的绝对霸主。

    那才有可能。

    入座，康宁给朱棣斟酒，黄昏本想自斟，不过沈熙礼懂事，他虽然年纪比黄昏大，但从不倚老卖老，牢牢记着没有黄昏就没有他沈熙礼的今天。

    所以他主动给黄昏斟酒。

    黄昏坦然受之。

    朱棣端起酒杯，三人共饮一口，沈熙礼还没放下酒杯，就听朱棣问道：“沈熙礼，你给朕说一下，如今时代集团的体量到底到了那种程度。”

    沈熙礼看向黄昏，黄昏颔首，“将你所知尽数告诉陛下即可，不需隐瞒。”

    沈熙礼立即起身——

    朱棣立即道：“坐着说，不用太拘礼，这里是酒桌之上，没有君臣之分。”

    话是这么说，沈熙礼和黄昏可不敢真没君臣之分。

    人贵有自知之明。

    沈熙礼起身道：“回陛下的话，如今时代集团下拥有多家公司，琉璃公司、火器研发所、蒸汽研发所、电力公司、农业公司、日化公司、时代化工、时代银行……等等，几乎涉猎了我们日常生活所有行业，除了火器研发所、蒸汽研发所是和工部那边联合，时代银行虽然是独资，但是大明皇家银行入股了部分，也算是联合经营，至于体量的话，其实时代集团的现金都集中在时代银行中，而时代银行因为是私人商行，所以比大明皇家银行扩张得更快一点，如今全国境内，担忧城镇的地方，皆有时代银行的门店。简而言之一句话，时代集团已经烙印在大明百姓的每一天的生活之中，不可或缺。”

    朱棣微微颔首，“大概有多少钱了？”

    这才是他关心的事情。

    沈熙礼看向黄昏。

    黄昏笑道：“率土之滨莫非王土，天下之才，皆是天子所有，我时代集团的资金再多，也是为陛下服务为大明服务，你但说无妨。”

    沈熙礼咳嗽一声，“若说现金，大概五百亿两左右罢，不过这个钱在时代银行，不敢乱用，因为老百姓的钱都存在这里，实际上大明皇家银行虽然门店少，但毕竟是国家部门，所以存钱更多，陛下应该知道的罢。”

    朱棣颔首，他当然知道。

    大明皇家银行存款达到了上千亿两。

    这不是国库有这么多。

    是全国百姓的钱。

    这个钱还真不敢乱用，因为你要保证有钱让百姓可以随时支取，否则信用破产，整个国家的金融系统都要崩溃。

    不过……

    百姓取的是宝钞。

    现在大明国库里的黄金白银，那真的是堆积如山！

    换句话说，真正的财富在这里。

