    一想到自己的比赛能被大哥和师傅看到，他就觉得很高兴。

    这样帮他变强的这些人。

    就都看到他努力的成果了！

    他们都知道的吧？

    他的努力会在这片土地上生根发芽，开出花来。

    他并不是废物宝可梦。

    也绝对能给主人带来荣耀！

    主人那天选他是没有错的！

    哈克龙本来还想矜持一下。

    但绿毛虫的眼睛太亮了。

    他有些不好意思。

    “呜……”

    （在家里也没事做，来车上也是躺着……

    所以就顺便看看比赛。）

    “呜哇！”

    （谢谢大哥！大哥对我真好！）

    就算哈克龙竭力解释了，但在绿毛虫这里，就只听到了后面那句。

    哈克龙对上绿毛虫的视线，叹了口气。

    毕竟是自己的小弟。

    “呜！”

    （你今天表现很棒，我看到了。）

    “呜哇！”

    （好的大哥！）

    南风觉得自己坐在他们中间，是个错误的决定。

    两个宝可梦炯炯有神的目光，让他压力山大。

    “那个……我说哈克啊。”

    南风叫了一声，看哈克回过头。

    南风露出笑容：“你觉得今天绿毛虫表现的怎么样？”

    明明前两天还好好的。

    今天的演技怎么突然变了？

    这其中一定有蹊跷！

    是谁在背刺他？

    “呜。”

    （很棒，值得表扬。）

    哈克龙说着，还点了点头，表示肯定。

    “我是说比起之前……算了。”

    南风摇摇头。

    应该不是哈克龙。

    也对。

    哈克龙平时那么懒散，怎么会教这些给绿毛虫。

    可能是绿毛虫自己觉醒了什么表演天赋吧……

    南风朝着绿毛虫扔了一个观察。

    差点忘记了。

    【名称：绿毛虫

    性别：♂

    年龄：1岁零53天

    技能：撞击，吐丝，虫咬，电网，念力，咬碎，精神强念，铁壁，铁尾，健美，龙之舞，幻象光线，模仿

    心情：激昂（如果让他专注的去做某些事情，兴许会有意想不到的收获！）

    他与你有着深厚的羁绊，并竭尽全力为了自己与你的目标而努力呢！】

    等等！

    这他妈！

    谁又趁着他不注意，给绿毛虫教技能了？

    看着多出来的幻象光线和模仿。

    南风深深的沉默起来。

    这到底是哪里的问题？

    他这个做主人的怎么完全没有察觉？

    是哪个混蛋干的啊喂！

    前座的南浩和顾芷这会儿也正在讨论着关于比赛的事情。

    “当初把他带回家的时候，可没想到他居然这么厉害。”

    “看来是时候给他提升一下训练计划了。”

    “不能只训练那些有的没的，华丽也要加上去。”

    顾芷强调。

    对她而言，华丽和优雅是比输赢更重要的存在。

    身为世界级的协调训练家，以及华丽大赛多次的获奖者，顾芷真正把华丽的基调刻进了骨子里。

    南浩点头：“不过这些也得看绿毛虫的意见。”

    “我觉得绿毛虫挺适合学学格斗技的，他的防御和速度都不错。”

    “谁要跟你们那样直接用拳头打呀，一点也不优雅！”

    “不过今天绿毛虫就表现的很棒，有我的风范。”

    顾芷想到比赛的内容，还在为之感到骄傲。

    还在开车的魔墙人偶突然插话。

    “吧哩吧哩！”

    （今天绿毛虫的战斗不错吧？

    是我教他的！）

    言语中，魔墙人偶透出了深深的自豪。

    没错！

    他就是绿毛虫的师傅哒！

    南风骤然抬头，瞪大眼睛。

    虽然看不到魔墙人偶，以他的角度只能看到汽车座椅的后背，但他也没有丝毫松懈。

    原来……

    原来是你在背刺我！！！

    亏我还对你那么好！！！

    南风觉得自己的心肝脾胃肾都在痛。

    他做错了什么？

    他只是想跟绿毛虫相依为命，做一个饲育屋老板，再养一屋子的伊布啊！

    为什么大家都会背刺他？

    先是绿毛虫，卷到飞起。

    然后是哈克龙，一边说摆烂，一边训练的比谁都勤快。

    最后是魔墙人偶。

    瞒着他给绿毛虫传授技能。

    这个世界是跟他有仇吗？

    南风仰头望天，无语凝噎。

    他……

    他只想普普通通的。

    难道也不行吗？

    车子在家门口停下，一屋子的宝可梦都出来迎接了。

    美纳斯，九尾，幸福蛋，长耳兔，七夕青鸟……

    这些看起来赏心悦目的，是顾芷的无疑了。

    还有比如怪力，路卡利欧，流氓鳄，艾路雷朵，暴飞龙……

    这些看起来很能打，当然，事实上也确实能打的，就是南浩的。

    两人的宝可梦站在一起，但还是能够清楚的分出来类别。

    “欢迎回来！”

    宝可梦们一水的发出欢呼，似乎早就说好了的一般。

    在他们下车之后，绿毛虫就直接被裹挟走了。

    那些宝可梦对绿毛虫是一水的称赞。

    南风站在外面，觉得自己格格不入。

    这场战斗的胜利他是早有预料没错。

    可这次的剧本……

    并不是他想的那样啊！

    南风有些丧气。

    今天可是正赛。

    绿毛虫这么高调，肯定会被人看在眼里。

    到时候……

    还得想应对的法子啊。

    南风沉思起来。

    “你就是绿毛虫啊，今天的比赛我看了，你很厉害嘛！”

    “幼崽把你训练的不错，这次赢的漂亮！”

    “听说你都进64强了，也没有输过，不错嘛！”

    大家一窝蜂的夸奖着绿毛虫，绿毛虫被一堆强大的宝可梦挤在中间，显得有些拘谨。

    “都……都是主人定制的训练计划好……”

    “大哥和师傅……也都在教导我……”

    “单靠我一个人，是……是肯定走不到这里的。”

    绿毛虫罕见的谨慎了起来，说话也有些结结巴巴的。

    “哎呀，别谦虚，你今天真的很棒了！”

    “对啊，你这么厉害，被夸奖是应该的嘛。”

    “你是个绿毛虫哎，还这么能打，我看好你哦！”

    在大家嘻嘻哈哈的鼓励下，绿毛虫燃起了信心。

    “我……我绝对不会辜负大家的期待的！”

    “我会跟主人一起变强！”

    “我们会努力赢下比赛的！”

    南风听到绿毛虫的声音，愣了一下。

    他看过去。

    绿毛虫被一群宝可梦围在中间，目光却紧紧的注视着自己的方向。

    “呜嗷！！”

    绿毛虫几下挤出来，跑到南风身边。

    （主人，前辈们都很看好我们！

    还夸了我呢！）

    南风摸了摸他的头。

    “你很棒，值得夸奖。”

    不用绿毛虫说。

    他就知道绿毛虫为什么会去找魔墙人偶学习了。

    并没有因为自己弱小，就放弃前行的动力。

    一而再，再而三的坚持。

    这场胜利，应该是属于他的。

    或许以后绿毛虫会发现自己进化不了烈空坐。

    或许以后他会知道，自己拼尽全力也不过是一只巴大蝶。

    但那有什么关系呢？

    起码这个夏天。

    他们努力过。

    “明天开始，我会给你一套新的训练方案。”

    南风说出这句话后，才反应过来自己说了什么。

    这是要陪着他闹吗？

    也罢。

    南风愣了一下，开始自暴自弃。

    这个夏天是属于绿毛虫的。

    按照绿毛虫的想法来吧。

    让他开心一点。

    不然等以后对手变强了，想这么战斗也打不过了。

    打定主意，南风拍了拍绿毛虫的脑袋。

    嗯。

    手感很棒。

    还是一如既往的软。

    “呜嗷！”

    （我会跟主人一起努力的！）

    绿毛虫的眼睛亮了起来。

    其实他也有小心思。

    他能够感觉到，南风没有多少斗志。

    说出那些话的时候，心里也很忐忑。

    他不知道能不能获得主人的认可。

    但主人……

    主人也在肯定他呢。

    吆西！

    为了主人的荣耀！

    努力前进吧！

    当晚又是一顿极为丰盛的大餐，魔墙人偶还做了一个绿毛虫蛋糕出来。

    就是为了庆祝绿毛虫和南风挺进64强。

    “之前可是没有名次的，这次结束就有名次了。”

    “旗开得胜，以后名次肯定会越来越高。”

    “儿子，绿毛虫，你们都要好好加油呀！”

    顾芷亲自点上蜡烛，冲两人眨了眨眼。

    “谢谢妈妈，我会加油的。”

    南风点头道谢。

    被这么一大桌子的宝可梦和爸妈盯着。

    他还能说什么丧气话吗？

    那必然不行。

    “呜哇！！！”

    （我会和主人拿下属于我们的荣耀！）

    绿毛虫也干劲满满，眼睛都闪着亮光。

    两人一起吹了蜡烛，魔墙人偶才张罗着把蛋糕给大家都分了一份。

    等这些分配完，大家也都美美的吃了一顿大餐，南风带着绿毛虫回去。

    “新的训练计划现在还没完善，我今晚做一个给你。”

    “比起这个，我觉得我们有必要讨论一下战术的问题。”

    南风严肃的对绿毛虫说道。

    绿毛虫也下意识的正襟危坐。

    终于要来了吗？

    “既然咱们的实力已经暴露了。”

    “那以后就不装了。”

    有实力，再那么装，只会让人觉得他们是故弄玄虚。

    除了被看笑话外，不会有任何的后果。

    我不装了。

    摊牌了。

    我确实很吊。

    在座的各位还有谁不服？

    绿毛虫点头，把自己的小本本也拿了出来。

    看到他的小本子，南风嘴角抽了抽，这本子他还带着呢？

    “不过咱们也没必要那么暴力……”

    “毕竟以后是往华丽大赛方面发展的，所以尽量还是要优雅一点。”

    南风斟酌着自己的语句，其实他原本想说的是——做人留一线，日后好相见。

    毕竟绿毛虫和其他宝可梦的起点就不一样，以后的成长当然也不同。

    如果现在就下了死手，引来一群仇家的话，以后他们两个可就有的受了。

    倒也是还能相依为命，不过可能要亡命天涯了。

    光是想想那种每天都活在逃命的情况，南风就打了个寒颤。

    达咩！

    绝对不能过那种日子！

    不止他不同意，他的伊布肯定也不同意。

    嘿嘿，伊布……

    一屋子伊布……

    “呜哇！”

    （我知道了，主人！）

    绿毛虫慷慨的发言把他唤醒。

    南风正起神色，继续道。

    “还记得我之前跟你说的吗？打我就是打自己。”

    “你可以在用铁壁或者变硬的时候，在自己的身体附着一层电网，如果对方真的攻击过来，就用电网将他麻痹。”

    “或者用变硬和神速，这种比较适合对方用冲击技能的时候。你两个技能一起用，可以直接利用反作用将它打出场外，这样也能够获胜。”

    “你之前不还学了吐丝吗？你可以用吐丝和念力将对方浑身包裹，让他无法反抗。”

    “等你的实力再强一些，甚至可以单依靠念力，就让对方自己走出场外，这样想想岂不是很爽？”

    南风一个一个的举例，绿毛虫的眼睛也越来越亮。

    妙啊！

    真不愧是主人，实在是太睿智了！

    他自己从来都没有想过这种情况！

    “不过也不需要拘泥于我说的这些，比如说你今天的神速躲技能，还有趁着对方的空白期，接精神强念攻击，就是很好的例子。”

    “这点你做的真的很棒，而且没有经过我的教导就做出来了。”

    “值得夸奖。”

    说着，南风又揉了揉他的脑袋。

    自己只是为了奖励绿毛虫的优秀表现。

    怎么可能是觉得手感好，所以想多揉揉呢？

    绝对不是！

    “呜哇！”

    （谢谢主人的认可，我会记住的！）

    绿毛虫听的豁然开朗。

    不愧是主人！

    轻易就说出了他永远也想不到的事情。

    “当然除了改变自己的思路，让战斗进行的更简单外，还有其他的办法。”

    “三百六十行，行行出状元。”

    “你也可以针对对手宝可梦的弱点来进行攻击。”

    “比如说对战大岩蛇的时候，就可以率先攻击他的七寸，不是有句话吗？打蛇打七寸。”

    “或者说是一些小短腿宝可梦，那他们的速度注定是不会比你更快的，你可以利用这点，风筝他们。”

    “再比如针对一些格斗系或者岩石系的宝可梦，他们的防御通常都很强，单靠硬打的话未必打得过，在这个时候我们就可以发动精神攻击，从他们最薄弱的方向下手。”

    “当然，我说的这些都是举例子，不过你可以先记一下，然后灵活运用到实战当中去。”

    南风侃侃而谈，绿毛虫几乎佩服的五体投地。

    双眼甚至泛着泪光。

