    解决不了问题，那就解决制造出了问题的人。

    圣盟背水一战想拿洛阳，想和他们拼脸，逼的他们风雨同舟上下两难，如果只考虑怎么解决面前的难题，确实让人难以抉择，毕竟占据优势的他们，没必要和对方去赌运气。

    所以宁休决定直接解决制造出了这个问题的圣盟，只要把圣盟解决了，他们面临的问题，自然也就迎刃而解了。

    当然，圣盟也不是好解决的，真这么好打，也不会和他们耗到现在了，不过宁休也没想着这波直接解决掉圣盟，也没必要，因为只要破坏掉对方这次进攻洛阳的计划，就OK了。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【君主】宁公子：初恋你招呼两个控号团主力回来吧。

    【太尉】初恋：好。

    【镇国大将军】马公子：怎么说？先手还是后手？【问号脸】。

    【君主】宁公子：既不先手，也不后手，我们直接调集人手，冲圣盟西面的连接地区域，就算拿不下来，也要把他们主力耗光，让他们没主力去打洛阳，或者说没把握，不敢动。

    【镇军大将军】极左火攻：这怕是不容易，对面龟缩了一天，主力肯定充足，我们虽说战损也不多，但毕竟也防守了一天蜀汉踏歌行的部分力量，单从生力军上来看，我们处于劣势。

    【君主】宁公子：仗不是看谁优势谁劣势，来决定输赢的....在说我们不还有盟友？。

    六元你通知一下烟雨的几个聚义，让他们那边的防线以防御为主，我们在防线里面给他们开个口子，让他们铺到中心战场来，到时和我们一起围攻圣盟的防线。

    我们两家联手，就不相信搞不掉他圣盟在西面的这块硬骨头，就算拔不掉，也要打的他没力量去碰洛阳。

    只要拖过今天，明天我们的人就在雍州站稳脚跟了，到时看他们还有没有能力碰洛阳。

    【丞相】六元：好。

    【卫将军】飘忽若神：我感觉，还是趁早将洛阳吃在嘴里安全，这次争取一下，如果能拔掉他们西面的城区连接点，就可以打洛阳了。

    【君主】宁公子：嗯，到时根据情况在看，现在赶紧动起来，该补兵补兵，该征兵征兵，主要是拆迁的兵力一定要拉满。

    以防万一，如果局面变成最糟糕的情况，我们没能拔掉圣盟，他们也依然坚持打洛阳，我们就卡着时间，所有队伍一起上拼脸。

    【丞相】六元：现在人多，我估计圣盟不敢碰洛阳，他们要打估计也是半夜，这样好打我们个措手不及。

    【君主】宁公子：嗯，我们正好趁这段时间准备，等烟雨到位了就开搞。

    -

    时间悄然流逝，转眼便到了晚上。

    这段时间，是圣阿满以及圣盟管理最为紧张的时间段，因为这是率土三国玩家在线的高峰期。

    在这个时间段内，往常每晚风雨同舟都会对着他们的防线冲几波，一方防守一方进攻，维持到凌晨结束。

    两家有来有往，就如同每天的日常任务一样。

    而因为今晚半夜要出其不意攻占洛阳，所以圣阿满等人，是十分担心今晚的风雨同舟进攻规模超标的，甚至万分希望对面今天因为分兵去了益州，最好别组织大规模进攻了。

    “呼！”

    撇了眼游戏界面上的时间，见已然到了22点，圣阿满心中长出了口气，都已然到了这个时间了，风雨同舟还没组织大规模进攻，那按照往常的惯例，今晚便不会在进攻了。

    “看来，风雨同舟分兵去益州进雍州，也不见得全是坏事。”心中无奈的自嘲了一声，圣阿满正准备休息一会，养精蓄锐为晚上攻占洛阳做准备，忽然就听到了“当”的邮件提示声。

    作为盟主，他的邮件一直是秒看状态，不像很多普通玩家，便邮件能堆上百封，也不去查看。

    -

    【唐】圣丨山河同归【邮件：丞相】圣丨诸葛：【1014X991】下面的烟雨梦江南几个聚义上来了....我感觉风雨那边知道我们要干嘛了。

    本来心情不错的圣阿满看到这封邮件，当即心中一沉，他们现在破釜沉舟，他最害怕的就是出现意外，让他们连背水一战的机会都没有。

    连忙点击邮件跳转坐标，当看到本来待在洛阳南方外围的烟雨梦江南几个流浪聚义，这会居然已经从风雨同舟的前排要塞背后铺到了洛阳中心南部，直接来到了中心战场，他觉得自家丞相的话可能要应验了。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【君主】圣丨阿满：风雨那边怕是已经知道我们要干嘛了，要不然又何必大费周章，在前排要塞后面放开一条路，把外围的烟雨梦江南给调到中心战场来，咱们要做最坏的打算了。

    【丞相】圣丨诸葛：我们的人也是才注意到，不知道烟雨那边到位多久了，要塞起来没起来。

    【上军大将军】圣丨说书人：咋知道的？不会是我们这边的小内说的吧？，不对啊，这事只有管理和团长核心成员才知道，普通成员只知道保存主力不知道干嘛啊。

    【太尉】圣丨老白：用点脑子，我们在洛阳，邮件让大家保留主力和拆迁待命，是个老司机都能猜到我们在干嘛。

    【上军大将军】圣丨说书人：我去，可就算风雨知道了，他们找烟雨来干嘛？。

    【太尉】圣丨老白：【1000X999】风雨想干嘛，我已经不用回答你了，你可以自己看了。

    看到太尉圣老白发出来的坐标，圣盟一众管理连忙点击跳转，随后游戏界面直接来到了洛阳西面的城区上。

    这个地方他们当然不陌生，因为这就是他们所掌握的洛阳一角的一块城区，也是整个洛阳战场当之无愧的争夺点。

    【丞相】圣丨诸葛：我去，对面集火了，老白赶紧发邮件加驻守，风雨这波倾巢而出了。

    【太尉】圣丨老白：嗯。

    【上军大将军】圣丨说书人：我擦！对面果然知道我们的打算了，直接来冲连接城区了，要是城区没了，我们就只能干瞪眼了。

    【1011X991】看下面，风雨同舟这个缺口的要塞没了，烟雨梦江南的流浪军进场了。

    -

