    正如之前一些观众们所猜测的那样，朝堂之上的刘彻只一句轻蔑无比的话说出，“皇太后强行让田蚡当宰相”，便剥夺掉了田蚡身为宰相的大部分权力——毕竟，说到底，他的宰相之位，只是依附在皇太后名声之下的产物罢了！

    随后, 屏幕之中画面一转，继而，屏幕前的众人便看到了，在刘彻以及其麾下文武大臣们的安排下，大汉对匈奴的初步“试探性”进攻——虽说是试探性进攻，但是本着毕其功于一役的想法，刘彻直接调动了三十万汉军对匈奴进行了设计和围剿。

    “就是这里，马邑！”

    在一座大殿之中，一位官员正点指着一张地图上的地名，向刘彻以及在座的文武百官们介绍道，

    “匈奴大单于计划在下月月圆之时亲率十万精骑夺取马邑，卑臣建议我汉军出动精兵强将在马邑附近设下埋伏，并利用当地的险峻地形一举围歼来犯的匈奴大军，生擒匈奴大单于！”

    对于这位官员的说词，当即有官员开口询问道：“大行令的情报……可靠程度如何啊？”

    大行令当即回答道：“我为了此次计划，已经经营了五年有余，内线卧底是自己人，只是为保机密，不能外泄，卑臣不便在此细说！”

    对于大行令的话，当即有与之政见不合的官员阴阳怪气般的开口说道：“难怪在廷议的时候，大行令底气十足啊！”

    对于这位官员的阴阳怪气，底气正足的大行令自然不会惯着这位官员, 当即开口回怼道：“既然御史大夫认为我军不宜深入敌境，卑臣就顺着韩大人的思路将匈奴单于引诱到边关马邑附近, 选骁骑壮士埋伏在暗处, 利用险恶地形一举歼灭之！”

    “好了！好了！”听着两方唇枪舌剑般的互怼声，皇帝刘彻很是不满的打断了他们的对喷道，“无论如何，此仗非打不可——既然匈奴大单于以及其麾下主力被引诱到了马邑，那我们就应该抓住此等天赐良机，集中三倍于敌的汉军主力，在马邑设围，以逸待劳，痛歼匈奴！”

    “陛下！”对于刘彻的命令，有官员站出来说出了自己的担忧，“如果集中三倍于敌人的军队，那也就是说，我们要集中三十万左右的人马——朝廷近些年来从未有过如此大的军事行动，若是……”

    话未说完，刘彻便冷冷的开口打断了此人的说词道：“不打则已，打则必胜，打它个丧魂落魄——除了北营的精锐外，骁骑将军李广的云中屯兵也参加此战！”

    刘彻这堪称是冒险般的布置, 瞬间就使得朝廷之中一些主和派忍不住的议论纷纷了起来。

    望着讨论着的众人，刘彻面色不耐的表明了自己的意志道：“朕的决心已定——将要用最棒的，兵要用最强的, 毕其功于一役，痛歼匈奴，以偿代郡之血债！”

    因为刘彻那不容置疑的意志，顿时，朝堂上的官员们纷纷停止了他们之前的争论。

    不是他们不想争出个子丑寅卯来，而是因为他们已经看出来了，在对战匈奴一事上，他们的皇帝陛下刘彻已然打定了痛歼匈奴的主意，而没有了太皇太后压制的皇帝刘彻，一旦他打定了主意，根本就不是他们这些大臣所能够阻拦的了的！

    至于刘彻，眼见得众人没有任何的意见后，当即将目光看向了一旁的内侍春陀，进而吩咐道：“宣诏！”

    “诏命：任命韩安国为护国将军，任命王恢为将屯将军，任命……”

    春陀打开手中的诏令后，缓缓地诵读着刘彻事先安排好的一切任命内容。

    待得众人的任命全都被安排好了之后，刘彻踱步走到了地图之前道：“韩安国、李广、公孙贺，率主力埋伏在马邑北的山谷之中！”

    “遵旨！”三位将军当即拱手领命道。

    “王恢、李息，率部隐伏在代郡境内，以截击匈奴的辎重！”刘彻再次命令道。

    “臣……遵旨！”两位将军毫不犹豫的躬身领命道。

    …………

    与此同时，屏幕之前的观众们闻听刘彻的任命后，纷纷露出了极度感兴趣的面容来。

    “来了！来了！我最想看到的情节终于来了——大汉和匈奴的第一战……究竟孰强孰弱呢？”

    “刘彻这边安排的如此妥当，不用说，肯定是大汉大胜、匈奴大败了——区区匈奴，在我刘彻大帝的身下瑟瑟发抖吧，毕竟，他肯定会和他的后两世一样，成为一个伟大的君主的，等到了那时，安能有你们匈奴的生存空间？”

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡？在刘彻的率领下，大汉王朝一定会成为当世最强大的国家的！”

    “诸位！诸位！大家稍微平静一下！大家稍微平静一下！其实，我觉着吧……我不是泼大家冷水啊，其实，对于这场战争，我总觉得有些太过顺遂了，不知道你们有没有听说过一句话，‘当你觉得最春风得意的时候，可能就是你最危险的时候’，现在，我的感觉，就是这样，因为刘彻布置太过顺遂的缘故，我总感觉，这一场战争的结局，可能会出乎我们的预料之外！”

    “楼上的未免有些危言耸听了？刘彻安排的顺遂，不正体现了刘彻布置的周密吗？这对于汉朝大军来说，不是一件好事吗？”

    “我看那家伙是有‘被迫害妄想症’吧？”

    …………

    就在屏幕前的大部分观众不相信那位心有忧虑之人的担忧之时，屏幕之中画面一转，大汉与匈奴的第一战结果就已经出来了！

    因为行动不密的缘故，匈奴大军在即将进入埋伏圈的时候知晓了大汉的埋伏，于是，匈奴大单于顾不得风度，火急火燎的率领着匈奴大军往回撤退。

    而在此过程中，汉朝大军实际上还有一次衔尾追杀的机会的，然而，当时埋伏着的汉军统帅王恢却因为匈奴的退却而彻底的松了口气下来，至于追杀……尽管身边的副官不停地对其述说着追杀的重要性，但是他却全都选择了无视，以至于错过了这场战争的最后一次交锋机会！

    待得三十万大军无功而返后，刘彻面色难看的望着自己亲自挑选出来的这些将帅，脸色无疑更黑了几分……

    尔后，有将官站出来宣旨道：“大行令王恢接旨！”

    当即，王恢面露忐忑之色的跪在了地上。

    “诏命：将屯将军王恢，临阵怯战、贻误战机，重挫我汉军锐气，为严肃军法，特颁诏令，撤销其大行令职务，剥夺将军名爵，押入大狱，交廷尉，按律处置，钦此！”这位将军宣读着诏命上的内容道。

    谷塥

    “谢主隆恩！”事到如今，王恢除了说这话又能作何回应呢？

    随后，王恢便被士兵给带了下去。

    “御史大夫！”待得王恢被带下去了之后，刘彻将目光放到了某位将官的身上道。

    “臣在！”御史大夫恭敬回应道。

    “果然如你所说，匈奴乃彪悍、迅疾之强兵也，来如风、去如闪电！”说到这里，刘彻的怒气与愤懑再也压制不住了，“三十万大军，好似天罗地网，竟然让那个家伙从你们的鼻子底下溜走了！”

    值此之际，刘彻的舅舅田蚡再次站出来拖后腿道；“臣斗胆进言——陛下，此事与御史大夫无干，完全是因为王恢的责任，他这个人一向虚伪，花言巧语蒙蔽天子……”

    “是吗？”对于在这个时候突然站出来的自家舅舅，不等其说完话，刘彻便毫不犹豫的打断了他的话头道，“你丞相是这么看的？”

    “臣斗胆想陛下禀报……朝廷上下的舆情！”不知晓刘彻真正心思的田蚡这般回禀道。

    “舆情？什么舆情啊？”刘彻的面色逐渐开始变得不耐烦了起来。

    “无非说王恢的人品——他这个人说一套做一套，完全是嘴上的功夫，欺君误国、罪恶难赦！”田蚡开始在朝堂上彰显自己这个丞相的存在感道。

    只可惜，迎接田蚡的，却是刘彻毫不犹豫的否定之言：“不对！马邑之围是朕的决策，并不是王恢的决策，王恢之前的许多建言并没有错，说到人品，朕只是觉得他缺少了点侠气，他该学学剑客之道，历来江湖上的剑客，与高手狭路相逢，明知道不敌也会宝剑出鞘，这叫什么……你们知道吗？这叫亮剑！此番马邑之围，就是我汉朝对强大匈奴的第一次亮剑，虽然没能达到预期，但是此战也向一向骄纵的匈奴表明了我汉廷的坚定立场和强大实力，也使朝廷上下谈匈奴色变的恐惧心理得到了扭转，因为毕竟匈奴是仓皇撤退！此战也使朕对军队和将领的现状以及朝廷大规模调动军队的能力得到了验证，终于能使朕从上林苑的狩猎过渡到前所未有的真正的实战！难道还有什么比这一步意义更重大吗？”

    听得刘彻如此说词的田蚡，最终呐呐的说出了这样四个字来：“陛下……英明！”

    …………

    另一边，屏幕前的观众们对于皇帝刘彻主动担责的行为表示了肯定。

    “这个皇帝能处，有锅他是真的愿意自己去背！”

    “不过，这也恰好向众多文武大臣们表明了他刘彻对匈奴的态度！”

    “自此之后，想来朝廷大臣们不会再敢轻言和亲、罢战了！”

    “对付匈奴，刘彻必须统筹好汉朝内部一切能够统筹到的力量，否则……说不准汉朝就要被匈奴给车翻掉！”

    “现阶段，匈奴的实力远超汉廷，而汉朝又浪费了此次埋伏匈奴的机会，往后再想要找到这么好的机会，恐怕就难了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，刘彻依旧意难平——毕竟这么好埋伏匈奴的机会就这样轻易的失去了，刘彻又如何能够做到心平气和？

    于是，在和卫青单独在一起的时候，刘彻忍不住的询问起了卫青的看法来了：“卫青，你说，这次马邑之围究竟是哪里出了差错？”

    听得刘彻的问询后，卫青并未在第一时间给予刘彻回答，反倒是反问起了刘彻一个看似无关紧要的问题：“陛下还记得前年……我等在上林苑捕捉到的那只白色獐鹿吗？”

    “怎么不记得？”刘彻在微一思忖后，当即回答道，“那是一只十分罕见的白鹿，朕猎之心切，调动六百人，在那泉水边整整守了三天三夜才将它捉住！”

    “六百人能够捉住，其实是侥幸！”卫青很是认真的说着道，“獐鹿生性多疑，其嗅觉能力非凡，六百人中要是有一个人出错，必然功亏一篑！”

    说到这里后，卫青话锋一转道：“马邑之战，陛下出动了三十万人马来设伏，这本来就是一件很难保密的事情，只要有一点泄露，三十万人必然劳而无功！”

    听得卫青之言，刘彻忍不住回首打量了一眼卫青，继而很是犹疑的询问道：“你的意思是……朕的决策上有失误？”

    卫青在微微沉默了一下之后，当即大着胆子回答道：“单就军事而言……臣认为是这样的！”

    随后，卫青进一步解释道：“守株待兔的战法，人和兔就只有两种选择，守和不守，撞和不撞，这实际上拥有着很大的赌博成分在里面，误打误撞下，或许能够成功，但是几率实在是太小了，很难以智慧、勇气取胜，这样……对匈奴有利，而却对陛下不利！”

    卫青之言，获得了刘彻的认可，于是，想要知晓卫青更多想法的刘彻忍不住再次询问道：“那……不就军事而言，卫青有何高见？”

    其实……说白了就是皇帝刘彻想听好话了！

    “如果撇开军事而言，臣认为……这是陛下以此具有勇气和魄力的战略壮举！”毕竟先前贬斥了刘彻的军事行为，所以，这一次的卫青疯狂拍马屁道。

    对于卫青的吹捧，刘彻表示自己十分满意：“知朕者……卫青也！”

    随后，皇帝刘彻很是感慨的说着道：“朕不是有意迁怒王恢的，实在是他愚蠢透顶，竟看不出此举对朕的重要，还诡辩说要替朕省下那二三万人……这只蠢猪！”

    “陛下……将兵之事，恪守纪律，赏罚分明，这是对的，但是，王恢毕竟是此次对匈奴作战的创意之人……”很想为王恢说情的卫青徐徐开口讲道。

    只是，话未说完，便直接被刘彻给打断了：“卫青不要管这件事儿……好吧？”

    既然刘彻都这样说了，卫青自然是点头应承了下来。

    随后，皇帝刘彻继续说道：“朕刻意宽恕他，但不是现在，马邑之战吹皱了一池春水，有人憋着很大的劲儿，想要藉此掀起更大的波浪，朕总得给他们一个出气的地方吧？就算没有马邑，他们也会找出牛邑、犬邑……”

    …………

