    “砰，不行，我也要搞一个交流会，冯轮这个叛徒。”牟其种生气的骂道。

    冯轮最开始是跟着他的，现在竟然投到姜小白的怀抱里去了。

    当初要不是他放了冯轮一马，冯轮哪里有今天。

    “姜小白也是叛徒。”牟其种气鼓鼓的说道，只不过这句话说出来，怎么听怎么底气不足。

    姜小白和他一向是朋友，和合作者的关系，而不是他的手下。

    叛徒这个词肯定用不上。

    “就是叛徒，背叛朋友。”牟其种嘟囔着，抓起了桌上的电话，他也要组织一个交流会。

    并且必须高端，必须高调。

    “喂，报社吗？我要开个发布会。”

    “喂，刘记者吗？我要开一个发布会，时间就在今天下午，我们卫星公司，对的，对的，给你三张通行证。”

    “喂。是电视台吗？没有时间过来，好，你们以后也不要过来了。”

    “ 喂……”

    牟其种一个个电话打了出去，通知报社过来采访。

    他就是要高调的宣布，让姜小白看看，你不带我玩，我自己照样玩的风生水起的。

    很快记者们收到消息就到了，牟其种意气风发的在一片闪光灯中走上了发布会的主席台。

    “没错，我们要牵头成立一个交流会，届时会邀请国内很多著名的企业家来参加。

    大家聚在一起交流经验和对于行业的看法。

    我相信这种交流聚会，对于国内经济的发展是有促进作用的……”

    “至于时间，就在一个星期以后，一个星期以后，你们会见证一场盛大的，民营企业交流会……”

    “这个交流会的低调，就在我郊区的别墅里，那里虽然说有些偏僻，但是我相信随着交流会的到来。

    未来那里未尝不能够发展成为一个国内的达沃斯……

    未来那里将要成为，国内富人每年的聚集地，国内的企业家将会为了能够上台演讲，诉说自己的理念而感到荣耀……”

    “请问，牟总能不能够透露一下，这个交流会，经济论坛会有多少人参加？有哪些人参加？”有记者提问到。

    “这个还需要保密，不过我可以负责人的告诉你们，那些知名的企业家，绝对会一个不拉，绝对不会让你们失望……”

    牟其种信誓旦旦的表示到。

    与此同时，远在魔都的姜小白还不知道京城这边，牟其种的事情。

    但是却知道了外界对于东方会的小道消息。

    “说我们什么都行，说我们玩女人，还聚在一起，这尼玛是违法的老子不知道吗？

    老子就是人品再不好，也不会搞这种事吧，难道集体进去……”

    姜小白是一脸黑线，这算什么事啊，也不知道哪个王八蛋传出来的消息。

    结果这条消息，竟然是流传最广的，很多人就对于这种事感兴趣。

    自己是个猥琐男，就觉得别人都是。

    “咯咯，姜董，我现在也怀疑，你们一群男人聚在一起确实没有做好事。”宋馨坐在对面，端着茶杯，红唇微动小口小口的品着茶，笑呵呵的说道。

    “别瞎说啊，我是那么没品的人吗？”姜小白一脸愤怒。

    “咯咯，知人知面不知心啊，男人尤其那方面靠不住，你们一群老爷们在东方名珠，整个都包下来了，谁知道你们在搞什么。”宋馨说道。

    “馨儿，我是什么样的人你不知道，外人瞎说就算了，你还误会我。”

    “咯咯，谁知道。”宋馨和姜小白开着玩笑。

    她当然知道这种消息不靠谱了，而且姜小白也不是那样的人。

    自己在姜小白身边都多长时间了，待的自己都认为自己可能自身没有什么吸引力了。

    结果姜小白愣是从来都没有对自己有那方面的意思，就是之前也是喝多了，被动的。

    当然了，她相信姜小白对于自己是有感情的，但那是两个这么多年相处，得到的感情。

    “叮铃铃。”桌上的电话响了起来，姜小白抓起了电话。

    “京城的事情，你知道吗？”

    “什么事？”

    “牟其种刚开完了新闻发布会，你不做的事情他要做了，号称要做国内的达沃斯，还说了很多年前他去达沃斯的时候的经历……”

    电话是郑青云打过来的，在电话里郑青云把京城牟其种做的事情给姜小白说了一遍。

    姜小白挂了电话以后，有些怔怔的出神，其实很多时候姜小白都搞不清楚这个牟其种的脑回路，到底是怎么回事。

    一会不知道搭错哪根筋就抽一下子。

    牟其种这么搞的原因是为什么，姜小白不用想也知道的，无非是气不过。

    觉得自己没有邀请他，可是你也犯不着吹这么大的牛笔啊。

    当然了，这个事情，在牟其种吹过的牛笔里不算是太大的，只能够说是普通的中等程度的牛笔。

    和什么喜马拉雅炸开一个口子，在东北打造新香江之类的来说，这个什么经济论坛，只是一个小事情而已。

    这样一想，姜小白反而不觉得有什么了。

    难道这就是吹牛笔多的好处吗？你说什么大家都不会太惊讶。

    京城，开完了记者招待会的牟其种把秘书叫到了办公室里。

    “去，搞一份名单，把国内知名的企业家都打电话邀请过来，参加咱们的经济论坛。

    告诉他们机会只有一次，错过这个机会，就是错过了发展的机会。”牟其种信心十足的说道。

    “好的。”秘书也信心十足的出去了，这么大的事情，他当然兴奋了。

    不过一个小时以后，秘书就蔫头耷脑的进来了。

    “通知完了？”

    “通知是通知完了，不过……”

    “不过什么？”牟其种皱起眉头，他最讨厌别人说话说一半了。

    “不过大部分都说没有时间，有几家说需要等到时候再说，现在还确定不下来……”秘书低声说道。

    “什么？你没有把我的话，原原本本的说给他们听吗？”

    “说了，但是他们说，知道这次机会宝贵，不过确实没有时间，让把这个宝贵的机会让给其他人。”

