    苏媛媛为他们倒酒，秦清婉言谢绝了，她拿起饮料给秦清倒，秦清却选择只喝白开水，她对于孕期保健还是相当留意的，由此可见她对这个孩子的重视。

    这些细节并没有引起杜天野多想，杜天野和张扬喝了几杯酒之后，习惯性的谈起了工作：“我要去津海市工作了。”

    张扬微微一怔，此前并没有听到这方面的任何消息，比起文浩南前往北港担任公安局长，杜天野的这个消息来得更加突然和震撼一些。

    虽然秦清已经辞职，她在政治上的悟性和修为远比张扬要精深，她马上想到了其中的缘由，轻声道：“乔书记去了津海，你这次去是协助乔书记工作吧？”

    杜第一千一百一十五章【变迁】（中）天野颇为赞许地看了秦清一眼，越发觉得秦清这种干部,在上升期选择离开是一件值得惋惜的事情，如果她继续留下，本该有更好的前途。

    张扬道：“乔书记是拉你过去当左膀右臂啊，这是个千载难逢的好机会，你走出这一步，以后的前程不可限量。”

    杜天野道：“心情上的确是有些激动和期待的，但是想起即将离开江城，我这心里，还真有些不舍得。”

    张扬道：“这种好事打灯笼都找不着，要是落在我身上，我肯定要高兴地朝天磕头了。”

    秦清不禁揶揄他道：“是谁说已经看破了红尘，对官场没有什么眷恋了，怎么突然本性又暴露了。”

    几个人都笑了起来。杜天野道：“像他这么糊涂的官儿迷，我从来都没见到过。”

    张扬道：“我就是为你高兴，没别的意思，我现在也明白自己的能耐了，像我这种人，能把滨海给拾掇利索就不容易了，津海这种直辖市对我来说太大。我没那么大的脑袋，戴不住那么大的帽子。”

    杜天野道：“平海的几位领导都第一千一百一十五章【变迁】（中）不想放我走，可是大家都明白这种事不能阻拦。”

    秦清道：“上头定下来的事情他们拦不了。而且谁也不会拦着一位政治才俊的未来前程。”

    杜天野淡然笑道：“我算不上什么政治才俊，不过趁着年轻，还想多做一点事情。”

    张扬道：“我一直都以为乔书记最看重的是我。想不到那个人是你啊。”

    杜天野道：“冲着你这句话，回头我见到乔书记就向他好好推荐，争取把你给调过去。”

    张大官人脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“别，我滨海这边都没搞定，哪儿都不去，杜哥，您先去打江山吧，等那边的形势搞定了，我说不定真的去投奔你享清福去。”

    杜天野狡黠笑道：“你难道至今还没发现，自己是个打天下的急先锋？”

    张扬道：“主要是累了。等保税区的工作完成后，我得好好歇一歇，仔细想一想，我的未来往何处去。”他说的是真话，在这些人的面前。他从不掩饰自己的真实想法。

    杜天野点了点头道：“对，人活在世上，不能始终低着头，一味地往前走，适当的停下脚步，考虑一下未来是正确的。”他端起酒杯和张扬干了一杯又放下：“张扬。我最近听说了很多不利于你的消息，你在北港未来的道路只怕并不是那么的好走。”

    张扬道：“我始终还是那句话，路，是人走出来的，我真想往前走的时候，没有人能够拦住我。”

    当着秦清的面，杜天野并没有提起张扬和楚嫣然分手的事情，他低声道：“我听说浩南去北港代理公安局长一职。”

    张扬点了点头。

    杜天野道：“你们之间的关系怎样？”

    张扬道：“他这个人嫉恶如仇，眼睛里似乎容不得半点沙子，应该是一个完美主义者吧。”

    杜天野道：“也就是说，你们之间的关系并不是那么默契。”

    张扬所答非所问道：“他这个人疑心很重，好像所有人都有问题似的。”

    秦清道：“你和他毕竟有一层关系在哪里，处理彼此的关系一定要小心。”

    张扬叹了口气道：“其实以浩南的性情，并不适合去北港。”

    杜天野道：“你说明白一些。”

    张扬道：“北港的事情，比他想象中要复杂得多，我担心他这样的做事风格，会招来意想不到的危险。他表面上虽然很成熟坚强，但是他的肩膀还不足以承受太大的风雨。”

    杜天野当然能够明白张扬的意思，他在说文浩南只不过是温室里的花朵。杜天野道：“浩南的性情我很清楚，他的心很大，也的确有些能力，但是从小到大，他很少受到挫折，或许是出于这一点的考虑，当初文叔叔才会同意他离开军队前往边疆锻炼，我本以为，这些年的历练已经让他改变了一些，想不到他还是那么的执着。”

    张扬道：“当年他追求秦萌萌未成，消沉了很长一段时间，前往边疆也是为了逃避，可能他认为自己已经完全修复了伤疤，认为自己已经足够成熟，但是现在看来……”张扬摇了摇头道：“只不过是假象罢了。”

    秦清道：“既然如此，你为什么不对文夫人说清楚？”

    张扬道：“过些天，我去京城，我会当面对干妈说清楚。”

    苏媛媛始终没怎么说话，虽然她对杜天野和文玲当年的故事非常好奇，但是她并没有开口询问，她深知，每个人都有权保留自己的秘密，这正是苏媛媛聪明的地方，也是杜天野最欣赏她的地方，这女孩儿温柔似水，从不给他增添任何的烦乱，这才是曾经沧海饱经创伤的杜天野最适合的归宿。

    秦清道：“杜书记，接替你的人是左市长吗？”

    杜天野微笑点头道：“是他！”

    这个安排并不意外，左援朝在江城工作多年，谈到对江城的熟悉，在目前江城领导者之中无出其右，当年如果不是杜天野的空降，或许江城市委书记的职位早已落在他的身上，今天终于得偿所愿，也算得上是喜事一桩。

    张扬笑道：“改天我得恭贺他一下。”

    杜天野道：“一定有机会的。”

    秦清感觉有些不舒服，最近孕期反应虽然有所减轻，可是仍然会时不时的发生，秦清担心露出马脚，提前告辞。

    杜天野让自己的司机送她回去，苏媛媛也起身相送，留给张扬和杜天野一个单独的空间。

    等到她们离去之后，杜天野方才低声道：“我听荣厅说过，按照他的意思，他并不建议文浩南前往北港任职。”

    张扬道：“上头的事情，我也搞不清楚。”

    杜天野道：“他说浩南很关注你的事情，你们之间是不是有什么矛盾？”

    张扬皱了皱眉头道：“也是他说的？”

    杜天野道：“荣厅说，浩南调查的很多事情似乎都和你有些关系，他似乎在针对你。”

    张扬对杜天野是极其信任的，他相信杜天野绝不是一个挑拨是非的人物，而且杜天野所说的这些事情，他自己也有发现，对此张扬只是一笑置之：“可能是他对我有些怨气吧，责怪我分走了他的母爱。”

    杜天野道：“我记得过去并不是这样，浩南对文夫人认你做干儿子并没有任何不满，张扬，你是不是有什么事瞒着我？”

    张扬道：“没什么好瞒的，我也想不出自己究竟有什么地方得罪过他。可能是他的为人太正，我的为人太邪，正邪不能两立吧。”说完他笑了笑道：“别说这些不开心的事情了，来，杜哥，我恭喜你高升！”

    杜天野和他碰了碰酒杯，共饮了这一杯道：“也没什么好恭喜的，只是正常工作变动罢了。”

    张扬道：“没那么简单吧，乔书记从农业部调往津海，打了一个漂亮的翻身仗，他想到的第一个人就是你，以后你就是他的接班人，等他离开津海的时候，你就是津海市委书记。”

    杜天野哈哈笑道：“你小子，真是想当然，你以为直辖市的一把手是那么好当的？我虽然是过去工作，可是排在我前头的领导还不知有多少个，什么时候能轮到我接替乔书记的位子了？”

    张扬微笑道：“事在人为，我当初在黑山子当计生办代主任的时候，也没有想过有朝一日能够成为滨海市委书记，现在不一样实现了？”

    杜天野道：“天下间还真找不出第二个像你这么走运的人。”

    张扬道：“你这是无视我的能力，别说我，就说你的事儿，我还真有点纳闷，当初你可是我干爹提拔起来的，想不到现在乔书记看上了你，那啥，你说你去津海任职，会不会有人感觉到心里不爽啊？”

    杜天野笑得颇为无奈：“你小子啊，让我说你什么才好，以为他们的格局像你一样狭隘吗？”

    张扬道：“他们的格局都很大，所以我们在不知不觉中总会成为他们的棋子，那啥，你说这盘棋下完的时候，我们会不会留到最后？”

    杜天野被张扬的这句话给问住了，他是压根没有想到张扬会考虑到这样的深度，愣了一会儿，方才端起酒杯道：“我在官场这么多年，得出了一个道理，那就是，永远不要考虑不属于自己的问题。”

    张扬道：“我没听明白。”

    “既然不明白，又何须去问？”！！！<!--over-->

