    但也有人反应平淡。

    苏玄就是其中一个，听到风未筝的话，他的表情都没有变一下。。。

    基地是苏家建立的，但今天主场似乎变成了风未筝。

    联邦的事苏娴因为禁闭，好久没来，不太懂苏家现在在联邦的具体势力，看到几乎被主导的会议，她下意识的看了苏玄一眼。

    苏玄很淡定，看到苏娴看自己，他也只朝苏娴略微点头。

    风未筝看着苏玄的反应，有些烦闷，苏承身边的人就是这样，之前是就算了，现在还是这样。

    似乎对她说的话并不感兴趣。

    也就是这个时候，门外响起了叫“孟小姐”的声音。

    听到这声音，苏玄鲤鱼打挺，站起来向门外看过去，眼前一亮，向孟拂打招呼：“孟小姐！”

    风未筝脸上的笑容淡了。

    她身边，风长老大概想到风未筝在想什么，他看了门外一眼，忽然开口：“我记得孟小姐时器协的人吧？那她应该也能接触到器协的任务吧？”

    这句话一出，现场的声音都停了一下，朝门外看过去。

    关于孟拂的事，大部分人都有听说，尤其是最近半个月器协传言孟拂被流放的事，她的领地甚至还不如各大家族现在的基地。

    坐在现场的任博不由拧眉，风长老这句话，真是哪壶不开提哪壶。

    门外，孟拂见这些人目光都朝自己看过来，抬头，挑眉：“怎么了？”

    “是这样的……”风长老开口，再度把那句话重复了一遍。

    “这件事啊，”孟拂摇头，遗憾道，“可能不行。”

    因为依云小镇资金不够，她刚刚让克里斯狠狠打劫了器协，连乔纳森都狠狠出了血，这时候还要去找器协那边，孟拂怕自己被乔纳森追着捶。

    “那可真是遗憾，”风长老似乎惋惜了一句，转向风未筝，“小姐，还是要靠你了。”

    **

    孟拂对基地的这些事不感兴趣。

    虽然她现在是任家继承人，但她在担任继承人之前就有打听过，继承人是可以转让的，在参加继承人考核的时候，她就打算以后把继承人重新还给任唯乾。

    她跟苏娴说了一句，就上楼去看马岑。

    马岑最近状态也不好。

    苏娴是知道孟拂会医术的，她在孟拂耳边，低声道：“你上去看看她。”

    孟拂上楼去看马岑，马岑正在房间看电视，她房间点了温和的熏香，养神的，味道清淡，很好闻。

    她看了一眼，马岑看的是她之前的《逃脱凶宅》。

    看到孟拂进来，马岑朝她招了招手。

    孟拂就坐在她身边跟她看了会儿电视，一集看完，外面，风未筝等人开完会离开，都过来向马岑道别。

    风长老看马岑的状态似乎不错，不由恭维道，“您今天精神比昨天好多了。”

    听到这一句，马岑眼笑了一声，她拍了拍孟拂的肩膀，语气温和：“多亏了阿拂，昨晚给我按摩了一下整个人状态好很多。”

    马岑这一句，让风长老不由看了孟拂一眼，语气听起来让人不是很舒服，“孟小姐还会按摩？”

    似乎是有些似笑非笑的。

    “她是会一点医术，”马岑提起孟拂，便侃侃而谈，又对风未筝道：“对了，她跟你一样，都是调香系的……”

    这句话，让其他人一愣。

    钱队在任家的时候就知道孟拂是段衍的师兄，所以倒不是很意外，不过听马岑说孟拂医术还不错，让钱队不由又看了孟拂一眼。

    马岑还想说，风未筝已经听不下去了，向马岑告别，“您没事的话，我就先走了。”

    门外，风未筝刚上车，脸上的笑容就淡了。

    她身边，风长老也撇了撇嘴，“这马岑太不识好歹了，昨晚明明是你给她重新诊治了，给她开了药方，她倒好，只字不提你。”

    他有意把话题带到风未筝身上。

    谁知道马岑不按常理出牌，一提到这些竟然说起孟拂。

    按摩？

    按摩能有什么用？

    也不怪风长老跟风未筝会气成这个样子，他们两人眼里，马岑的病情今天能稳定住全靠风未筝。

    但两人并不知道，马岑没有说谎，昨晚她头疼心慌，风未筝诊治后并没有好转，真正的好转是孟拂给她按摩她才睡着了。

    一觉到天亮，所以马岑才有刚刚的那句话。

    不过这些，风未筝跟风长老并不知道，即便马岑说了，他们也不会相信。

    毕竟孟拂年纪太小。

    **

    基地。

    孟拂回到自己房间，去查看今天跟封治乔舒亚聊到的香氛。

    马岑这边，精神倒是不错，正在与钱队商谈。

    “我们会长对上次的事很抱歉，”今天百里泽依旧没来，钱队代替他来跟马岑商谈，“他不知道跟苏少有什么过节，向诚心跟你们和解。”

    都知道苏承不待见器协的人。

    所以百里泽接连两次都没来，只让钱队代替他过来。

    听到钱队这一句，马岑摇摇头，“这件事跟你们会长没有关系，他对器协的态度并不是因为你们，不过你让百里会长放心，他一向很有分寸，不会把他对器协的私人情绪带到正事上来，也不会刻意为难你们，下次百里会长可以过来。”

    听到马岑的保证，钱队连忙向马岑道谢。

    临走时又特意去跟孟拂打了招呼。

    孟拂低调，并不向风未筝一样把器协挂在嘴里，但不代表钱队会忘记之前的盛况，他现在对孟拂的态度完全不一样。

    十分谦恭。

    基地里，其他人看到钱队这些人的态度，心里都横了一把尺子。

    不过即便没有钱队，他们对孟拂也是十足十的恭敬，他们并不是风未筝，孟拂即便是在流放之地，那也是铁打的器协的人，并不是他们能比的。

    房间内，孟拂打开电脑，把乔舒亚今天给她提到的建立了一个框架。

    刚建到一半，微信就响起。

    是车绍——

    【我婶婶想介绍几个人给你认识。】

    孟拂：【？】

    车绍：【联邦娱乐圈的几个大佬，有机会吃个饭吗？】

    孟拂想起来车绍叔叔跟婶婶的身份，车绍这么一提，她大概就知道车绍婶婶想带她去联邦圈。

    娱乐圈也有一条很明显的鄙视链。

    而联邦圈，就在最高一层，全世界能进到这个圈的艺人没几个，但只要进了这个圈的一人，每个背后都有超级企业。

    孟拂在国内红到发紫，但在联邦水花不大。

    孟拂没打算退圈，车绍婶婶这好意她也没拒绝：【好。】

    她晚上把RXI１－522所有的推演做了一遍，直到早上六点，才做完所有推演，得出两个结果，基地没有调香室，她试不到结果，就发给了姜意浓，让她在依云小镇做好实验。

    刚发完，就听到外面一阵吵闹。

    她侧耳听了听，是罗家人的声音——

    “快，风神医呢！快打电话给风神医！”

    孟拂直接拉开椅子站起往门外走，楼下沙发上，马岑捂着胸口，面色发紫，似乎一口气喘不过来，周围都是人，但都不懂医术，没人敢接近，连苏娴也不敢随意碰马岑。

    “让开，通风。”孟拂翻出袖子里的金针，坐到沙发上，将两根金针扎入马岑的肩膀上。

    苏玄是知道孟拂医术的，也知道苏地的伤就是孟拂治好的，他连忙道，“快让开！”

    其他人听到她的话，都散的很远。

    孟拂有接连落下三根金针，最后又拿出两根金针扎入马岑头上的两个穴位。

    马岑发紫的脸色慢慢变好。

    “你去药房拿这些药材，”孟拂利落报出一串药名，然后又站起来，“算了，我自己去。”

    她报的有些是香料，她怕苏玄拿的不准。

    苏玄跟在她身后，“我跟您一起去。”

    两人去药房拿药。

    而马岑的状态现在好了不少，他们走后没多久，门外，就传来二长老惊喜的声音，“风神医来了！”

    风未筝听到马岑的病，都未曾梳洗，直接赶过来。

    原本以为会看到兵荒马乱的一幕，却发现，到大厅之后，气氛比她想象的要平和。

    看到风未筝走近，心有余悸的苏娴起身，“麻烦你跑一趟，我妈情况稳定很多了。”

    风未筝诧异的看向沙发，一眼就看到马岑身上的几根金针，她面色一变，大步走过去，要把金针拔下来：“我不在，谁准你们乱针灸的？”

