    狼群雪原。

    当所有人进入后，立即置身于一片白皑皑的雪原之上。

    这时一股寒风吹来，雪白的地面上出现一行字：【守卫白铁镇一周。】

    “白铁镇？”

    大家环视四周，完全没看到镇子的存在。

    凤来仙沉思道：“看来我们首先得找到白铁镇，并且从任务看，白铁镇肯定被某种危险所威胁着。”

    “可能是狼群，毕竟这里叫狼群雪原！”陆寒猜测道。

    张平开口道：“好了，大家原地待命，我和陆寒前辈会飞，先去周围侦查一圈，等找到白铁镇后再回来带路。”

    说完，他就直接用念力包裹自己一飞冲天，陆寒也赶紧飞到空中，两人在半空商量了一下，接着就分别向两个不同的方向前进。

    从天空往下看，整个狼群雪原几乎都被厚厚的雪覆盖，唯有零星树木冒出尖来。

    “这雪到底有多厚？”

    张平看着四周的树木，心里不禁嘀咕道。

    这些树不知道有多高，在雪里只冒出一点点尖端，这说明它们大部分都被大雪掩埋着。

    “有人！”

    这时，张平看到远处的雪面上有三个人正艰难前行，于是快速飞过去。

    “你们好！”

    在靠近的时候，张平悬浮在距离三人不远处，先开口招呼道。

    那三人身上穿着厚厚的皮毛大衣，脸上戴着口罩，只露出一双眼睛，完全看不出是男还是女。

    他们看到张平，先是纷纷取下武器，接着其中一人才开口道：“这位…阁下…如何称呼？”

    “你们好，我叫张平，别担心，我没有恶意，只是想问个路。”张平落在雪地上，立即露出笑容，看着三人说道。

    那开口的人看了看两个同伴，接着问道：“你想去哪？”

    “请问，你们知道白铁镇怎么走吗？”张平立即问道。

    对方微微松了口气，指着远处的大山，利索的回答道：“白铁镇就在那座大雪山后面。”

    “好的，谢谢！”

    张平点点头，下一刻就直接飞走。

    说实话，如果不是实力足够强，换作是他在这种环境遇到陌生人，可能比这三个人还要谨慎，所以他理解对方的提防。

    正因为理解，所以他并没有跟对方套近乎，而是问路之后直接离开，免得对方继续疑神疑鬼。

    他快速飞到大雪山的山顶，从山顶往下看，果然有一个繁华小镇。

    这小镇并不大，甚至不能用‘镇’来形容，充其量也就只是一个村子。

    不过刚刚他飞来的时候就发现，狼群雪原上还有很多冰屋，这些冰屋零零散散的建在各处，相比于那些只有两三座冰屋的‘村子’，那么白铁镇还真算得上是一座小镇。

    “因为背靠着大雪山，而且地势比较高，所以没有被大雪掩埋吗？”

    张平发现，白铁镇并不是建立在雪上，而是建在地面上，小镇外七八米才有雪。

    他想到之前那三个人的态度，决定暂时先不惊动白铁镇的居民，在调查清楚白铁镇的情况后再考虑是否与对方接触。

    能不发生冲突，最好是不发生冲突。

    毕竟他们的任务是保护白铁镇，跟居民闹得太僵就不好了。

    他避开镇子里的人，悄悄飞到一条小巷子里，有鉴于这里的人都蒙着面，他也取出一块面巾蒙上，随后若无其事的走出小巷。

    不过他刚走出来，四周的居民就纷纷散开，甚至有人房屋各处取出武器，警惕的盯着他。

    片刻，有一些年轻力壮的青年手持棍棒迅速从各处包围过来。

    张平傻眼了。

    大家都蒙着面，为什么他一眼就被看穿了？

    “放松放松，我没有恶意，请问这里是白铁镇吗？”

    他无奈的苦笑，接着拉下蒙脸用的面巾，举起手快速的问道。

    一个年纪大概在四十岁左右的胡须大汉从人群中走出，他取下面巾眯眼道：“你是调查队的人？”

    “这位大叔，你知道调查队？”张平眼睛一亮，立即问道。

    胡须大汉咬牙切齿道：“怎么会不知道，那些畜生在离开前偷了我们白铁镇三吨白铁，如果你是调查队的人，来了……那就别走了！”

    “等等，我不是调查队的成员，这点我可以发誓！”张平赶紧澄清道。

    不过显然这些人并不信任外人，有人开口道：“胡老大，别信他，他肯定是调查队的小偷。”

    “你们可以说一下，偷了你们白铁的调查队是哪个队伍，队长又是谁？或许我可以帮你们讨回公道。”张平退后一步，有点头痛道。

    他没想到调查队那群人净不干人事，跑来历练还偷人家的白铁。

    白铁有那么珍贵吗？

    值得吗？

    这相当于把整个狼群雪原废了，后面的调查队员进来历练，岂不是会被坑惨了。

    所以张平是真想知道是哪个队伍做的好事，回头遇到了肯定要按照明珠城的规矩惩罚对方。

    “果然他是外来者，先抓住他！”

    不过他这话也相当于变相承认了自己是外来者，于是有人大喊道。

    “定！”

    一瞬间，张平念力爆发。

    所有人都被定格在原地，无论他们使出多大的力气都无法挣脱念力的控制。

    张平无奈道：“为什么不好好沟通，我都说了我不是调查队的成员。”

    他话刚说完，胡老大的双眼突然散发出红色的光芒，接着两道光束从胡老大的眼睛射出。

    张平在看到胡老大的眼睛发光时就感觉不妙，一瞬间金属涂层覆盖全身，接着就被红光击中。

    他退后两步，低头看了一眼胸口被红光射中的位置，脸色不太好的开口道：“你是想要我的命？”

    胡老大怒吼一声，再次射出红光，但却被张平轻松用手接住，张平看了看手掌心，淡道：“你是觉醒者，也就是说……白铁镇里的人也来自于明珠城？”

    不过胡老大并没有跟他沟通的想法，一道道红光不断射出。

    “既然来自于明珠城，难道没有人教过你，尊敬强者意味着尊重自己的生命！”

    张平无视光束，径直走到胡老大面前，在胡老大挥拳的瞬间，以更快的速度一拳打在胡老大的下颚，胡老大当场吐血倒地，一颗牙齿从嘴里飞出。

    还好这次来的是他，如果换做是凤来仙的话，这些人肯定已经没了。

    其实他也很不爽，虽然他脾气好，不喜欢打打杀杀，但不意味着他会无限容忍其他人的冒犯。

    这个人三番四次往他的要害攻击，明显是想置他于死地，他没有当场杀人，已经足够仁慈。

    不过这也绝了他跟白铁镇居民友好交流的念头。

    他们的任务只是保护白铁镇一周，至于白铁镇的居民要不要他们保护，那并不在他的考虑范围内，大不了把所有人捆起来，任务结束后直接离开就是了。

