    其实能模拟出天劫，也有几分巧合和运气。

    王道长也是脑子一抽、咳，王道长也是脑洞大开了一次，而无灵剑能承载仙魂这件事，给了他莫大的启发。

    仙道、科技，这本就是两种认知世界的方式，其实说不上孰优孰劣；只是仙道发展了无数岁月，而地球科技刚起步没多久罢了。

    王升这次能用法力模拟出天劫，最大的功臣应该是马自彬教授，这位大佬送无灵剑给王升的那天，跟王升闲聊了许多，也算开拓了王升的思路。

    当然，其他因素也比较重要：

    此地得天独厚的环境，王升迫切想让师姐知道自己还活着的心意，上辈子被各种网络修道大神强行开辟了眼界，跟瑶云仙子仙魂融合的瞬间也被动接触到了瑶云仙子的修道境界……等等。

    尤其是，地灵封禁之内，元气几乎凝成了液态，给了王升就地取材‘做实验’的充分条件。

    但，能成功模拟出天劫的最后一个因素，也是最关键的因素，却在于——

    《纯阳仙诀》。

    最初时，王道长并没有找到‘天劫粒子’这种东西的存在，紧接着又尝试去改变元气的状态，但努力几次之后也并没有什么效果。

    如果只是在元气中进行探索，就能寻找到天劫形成的关键，那无尽星域之中早就广泛流传‘天劫’的原理了，不至于会有许多大修士在天劫中丧命。

    几次尝试受挫之后，王道长并不气馁，把黑手伸向了自己的纯阳法力。

    念头的一次起灭便是一次‘尝试’，接连提出了十数种可能，但每次都是以失败告终。

    在这个过程中也不是毫无收获，王升对自己的纯阳法力了解更深了一些。

    正当王升想放弃，觉得自己太过异想天开，在金丹境就想引动天劫……

    他突然开了个脑洞。

    法力是元气在金丹之中转化而来，在金丹境之前，其实是元气按特定的周天运转，从而成为修士的‘真元’；

    金丹可以看成是周天运转的升级版，法力自然也可以看做是真元的蜕变。

    那这个过程是不是可逆的？法力能否经由修士之手，恢复成最基本的元气？

    是可逆的，师姐曾经为王升证明过，阴阳二气可以转化成最精纯的无属性元气！

    那自己纯阳法力每次施展时，是不是类似于燃料燃烧，又转换成了元气……

    带着种种疑问，王升开始对比元气和法力，静静感悟两者的不同，很快就开始尝试让法力模拟元气的特性。

    结果，纯阳法力做到了。

    不只模拟出了‘日出时’常见的燥热元气，还让王升一瞬间明白了点什么。

    道可道、非常道，王升也无法言说那种玄妙的体会，灵念所探知到的微观世界，也无法用他现有的境界去理解。

    如果非要类比，天地元气更像是一种‘波动’，但王升为了方便自己思考，按照高中物理的知识，把元气简单归结为‘粒子模型’。

    于是，脑洞大开！

    假设存在最为基础的两种粒子，自然就是阴与阳，那阴、阳粒子的不同排列、组合，又出现了五行粒子和各类属性的元气。

    无属性元气，应该是最基础、最简单，但也是最稳定的‘阴阳粒子排列方式’。

    修士吸纳元气，通过周天运转或者金丹内运转的方式，其实就是在改变阴阳粒子的组合排列，形成了修士自身的法力。

    王升立刻开始研究纯阳法力，灵念一丝丝的浸在法力之中，观察着，探寻着。

    所幸他的纯阳法力异常纯粹，‘阳粒子’占据绝对优势，诸多猜想迅速得到了验证。

    此刻，他的面前已经推开了一扇大门！

    王升立刻开始回忆那青色劫云给自己的感觉，几次摸索和尝试之后，又凑巧找到了给他相似感觉的阴阳粒子‘组合排列方式’。

    这时，天威出现了。

    王升被打断了思路，但随之明白，自己应该是走对了路！

    他为了让天威持续更长时间，硬顶天威继续在这条路上探索，直接让他的灵念记下了那些青云的‘阴阳粒子模型’，模拟出了第一缕天劫青云！

    刚模拟出第一缕天劫青云，王升就立刻察觉到了自己花费了这么大的功夫，其实就是在费力不讨好。

    天劫劫云不受控制，雷电更是随意劈砍，威力小到有些可怜。

    基本算是毫无实战意义。

    王升觉得，自己‘对外传信’的目的已经通过天威意外达成了，也就心满意足的昏睡过去了。

    然而，王升醒来之后，又觉得有些不太甘心。

    自己无意间推开了一扇大门，还被天威警告了，总不能白被老天吓唬一场。

    这要是不充分利用起来，那岂不是浪费了之前烧掉的那些脑细胞？

    练剑时偶有启发，王升又想到了许多；

    与人斗法时，自身法力总归会有逸散，而这些逸散的法力会短暂停留在自己身周。

    如果将这些法力弄成一缕缕劫云，而后将劫云缠绕到对手身上，哪怕杀伤力有限，起码也是一点攻势补充。

    于是，王升尝试将‘模拟天劫’与自己掌握的另一套剑法相结合——武当道承太乙金仙剑，几次演练之后，又意外凝出了自己第三道剑意。

    天劫剑意！

    王升道心振奋，但因为之前已经知道模拟天劫纯粹是在浪费法力之外，也有了心理准备。

    很快，他就发觉天劫剑意的主要作用，就是……

    给自己的剑法增加雷光特效，让剑招变得更为酷炫！

    如果强逼着王升找出点其他的作用，那只能是——灵台深处多了一条雷霆构成的剑意，气海之上的星空中也多了少许朦胧的青雾。

    搞了下体内装修。

    在这里联系不到师父，也不知道此事到底是好是坏。

    但对于天劫剑意的钻研，王升自这一日开始，再没有停下……

    悟出天劫剑意的第二个月，王升修为境界接连突破，因先前金丹品质提升的缘故，王升竟然直接迈入了金丹境后期。

    被困刚半年，王升金丹后期的境界彻底稳固，又听从瑶云仙子的指点，用金丹在身体各处游走，开始先一步强化自己的道躯，为开辟天府、凝结元婴做准备。

    然在这个过程中，王道长主动提出了一个问题。

    “天劫能否对道躯产生影响？就是，能否起到强化道躯的效果？”

    相处久了，瑶云仙子也有点习惯王升这些‘天马行空’的想法，仔细思索了一阵，给出了肯定的答复。

    ‘修士无论是在成仙前后，每次因修道境界提升而遭遇天劫，其实都是自己的一场机缘。

    以渡仙境为例，渡仙境扛过天劫之后，修士的道躯会开始朝着仙灵之体转化，体内的法力也开始转化成仙力，而自身实力也会有所飞跃。’

    王升顿时眼前一亮，道谢之后，果断陷入了思索。

    瑶云仙子这次开始静静等待着王升得出结果，很快又被王道长震惊了一把……

    只见，王升开始不断用法力模拟天劫劫云，将劫云包裹自身；

    最初时只有浅浅一层青云包裹在手臂上，手臂被细小的雷光所包裹。

    “麻麻的，有点感觉，应该是量不够。”

    王升低喃几声后，开始不断用法力模拟劫云，增加劫云的数量。

    大概两个小时之后，一小片人造劫云漂浮在王升头顶，一道道小拇指粗细的天劫雷霆不断劈砍了下来，吞没了王升的道躯……

    “有效果！仙子！我法力竟然更精纯了一些！”

    瑶云仙子淡定的一笑，默默的转过身去，忍不住翻了白眼。

    这是什么怪修！

    金丹境时候搞出青色劫云，虽然只是最基础的天劫，但却做到了对天劫的‘掌控’，这本就有些匪夷所思了。

    现如今，竟还在用自己的法力凝出天劫，劈砍自己进行淬体锻魂……

    这一界的这批修士各个都这么能搞事吗？

    当年带走的那批修士如果换成今天这批，复辟天庭之路又怎么会那般艰辛！

    唉……

    “仙子你快看！”王升突然带着喜意的喊了声。

    心底幽幽的一叹，瑶云仙子转过身来，却见王升头顶的劫云比之前又增加了一些，一条条更为粗壮的闪电开始劈砍王升全身上下！

    王升喜道：“又有新的劫云产生！不是我的法力，似乎是引动了元气化成了新的劫云！”

    瑶云仙子还没来得及传递心念，却见一条大拇指粗细的雷霆劈砍而下，王道长瞬间被劈翻倒地，张嘴喷出一口黑烟。

    而后，一条条‘雷柱’对着王升一阵鞭打，劫云前后总共劈砍了四十九次，便悄然消散。

    躺在地上的王升昏迷了大概半个多小时，睁开眼后立刻检查自己刚才‘渡劫’的收获，随后赞叹不断。

    法力更纯粹了些，肉身更强悍了一些，法力运转的速度更为迅速，而自己的灵念有了小幅度增长，魂魄更为坚韧……

    好处竟是如此之多！

    王道长打了个响指，先吸纳元气恢复自身法力，气海很快恢复翻涌。

    而后，继续搞出一片劫云悬浮在头顶，而后王升正色问了句：“仙子，要不你也试试这个？兴许对你恢复有帮助。”

    好东西自然要一起分享吗。

    ‘我还有事，先去修行了，’瑶云仙子转身化作流光回了剑身之中，当真是不想多看了。

    王升耸耸肩，开始双掌擎天，一缕缕青云再次汇聚。

    封禁之地悟仙法，天劫洗澡淬道躯！

    滋滋——

    这七彩仙晶囚禁之地，顿时布满了雷光。