    第192章 耶梦加得饮湖水

    说完，就拉着朱竹清的手，直接跳到了泰坦巨猿背上。

    被苏城抓住，朱竹清脸上浮起了两坨很浓的红晕，不过好在苏城现在视线完全集中在泰坦巨猿的身上，并没有注意到这一点。

    渐渐地，朱竹清让自己的心慢慢冷下去，脸上的红晕也消失了，随后和苏城一样，打量起这十万年的泰坦巨猿。因为苏城的培训不单单是实力的培训，对于魂兽的知识，也教授了不少，所以她很清楚，现在载着他们的，就是传说中的泰坦巨猿。

    二明载着两人飞快的奔驰，所过之处，没有一只魂兽敢跳出来阻拦，不愧是森林之王，在这星斗大森林中，二明几乎可以为所欲为！

    并没有花费多长的时间，二明就带着两人直接来到了星斗大森林的中心湖泊，随后，苏城带着朱竹清，从泰坦巨猿的身上，一跃而下。

    苏城朝着周围看了看，满意的点了点头，不愧是十万年魂兽的驻地，这里果然山清水秀，灵气充足，就是他特地花费了一些功夫，弄出来的后山，也没有这里好。慢慢的靠近中心湖泊，苏城朝着底下看了一眼，中心湖泊的水很清澈，一眼就能见到底。

    稍微巡视了一下，他就看到了在湖底最深处匍匐着的大明，要是一般人的话，还真看不出大明的位置，不过他的双眼太特殊了，这天底下，不存在有他看不出的东西。

    隐匿在湖底的大明也是心里一惊，不知道为什么，他感觉苏城看到自己了，这不应该呀，自己隐匿的这么好，除非是同级的强者，才能看到自己，难道说，对方的实力，已经达到和他一个级别了吗。

    “大明，别藏了，我已经看到你了。”

    听到苏城的话，大明知道，自己的确是被发现了，索性也就不藏了，整个蟒直接从湖底窜了出来，瞬间，这天蔽日的巨兽出现在两人面前，原本体型硕大的泰坦巨猿，在天青牛蟒面前，居然变成了一个小不点。

    苏城也是第一次看到这么大的巨兽，当初的海魔龙，给他的震撼，也没有这么夸张，天青牛蟒恐怖如斯。

    “你是谁，和小舞是什么关系。”

    在苏城的注视下，天青牛蟒先开口了。

    “和你们跟小舞的关系差不多，只不过，我并非是魂兽。”

    一旁的朱竹清，听到苏城和天青牛蟒的对话，此时心中已经掀起滔天巨浪，如果她没有理解错意思的话，小舞似乎是一头魂兽！

    “差不多的关系吗？”

    听到这句话，天青牛蟒有些意外，原本他们还以为小舞会在人类世界过的十分艰难，现在看来，好像不是那么回事。

    不过它也不能刚刚一见面，就完全相信苏城，因为在苏城的身上，他感觉到了一股极为惊人的杀气，这股杀气并不是针对他的，而是对方的身上，自然而然的形成的，面前的这家伙，手上不知道沾染了多少鲜血。

    这样的人，绝对算不上一个好人，当然，魂师基本上都是恶人，但是苏城这种杀气，是大奸大恶之人的可能性太大了，所以天青牛蟒才会如此的担心。

    在两人担心的时候，苏城的胸口，突然抖动了一下。

    “怎么了，小加得，想要出来透透气吗？”

    听到苏城的回应，他胸口又抖动了两下。

    “好吧。”

    说完，苏城拿出来一个小袋子，随后，当着几人的面，一条长度接近五米的蟒蛇，出现在几人面前。在耶梦加得出现的瞬间，天青牛蟒和泰坦巨猿都用极为震惊的眼神看着这条小蛇，它们在这条小蛇的身上，感受到了绝对的血脉压制。

    ‘这怎么可能！’

    自从他们两个出生以来，几乎就是星斗大森林地位最高的存在，那些魂兽，可能年限比他们高，但是血脉等级，一个个的，不知道比他们要差了多少。

    对于泰坦巨猿而言，除了大哥天青牛蟒可以稍微压制它一丝之外，其他人根本就不用放在眼里。

    而天青牛蟒，则更是夸张，这么多年，就没有出现过血脉能够压制它，哪怕压制一丝也没有。

    而面前的这条小蛇，则是对他们造成了绝对的压制，这到底是个什么生物。

    看到两人谨慎的表情，苏城大概知道他们在想什么，道：“小加得，你先一个人去透透气吧，我还有事情要做。”

    苏城说完，耶梦加得在他脚边蹭了蹭，就兴奋的扑到湖水里面去了。

    随后，苏城可以看到，它在进去之后，突然开始大口大口的喝水，身体则是以肉眼可见的速度增长。

    看到这里，苏城愣了一下，天青牛蟒也愣了一下，苏城连忙说道：“快住手！”

    听到苏城的声音，耶梦加得立刻停下了自己的动作，虽然天真的眨巴了两下自己的大眼睛，似乎对自己刚刚的行为有些不自知。

    “额，大明，不好意思，这湖水应该很珍贵吧，我可以做出一些补偿。”

    听到苏城的话，大明摇了摇头，道：“无事，这湖水很多，我倒是想要看看这小家伙，可以吞多少下去。”

    听到天青牛蟒的话，苏城额头上流露出一丝冷汗。他是不知道耶梦加得的背景，要是知道耶梦加得的背景的话，不知道还说不说得出这番话。

    “我觉得这样还是有些不妥，初次见面，我怎么能白拿你的东西。”苏城轻声说道。

    “这有何不妥，这小蛇与我们有缘，今天他就是把这湖水喝干了，我也认了！”

    听到天青牛蟒的话，苏城吞了吞口水，道：“好吧，不过既然大家是初次见面，我就把这湖水当做见面礼了，既然收了你们的见面礼，我自然是要回礼才行。”

    苏城说完，天青牛蟒刚刚打算回绝，就看到苏城从自己的魂导器中，拿出来两株朱红色的草药，在这草药出现的瞬间，天青牛蟒和泰坦巨猿的眼睛就直了。

    看到两人的表情，苏城直接把这两株草药递了过去。

    “这是万年朱红花，对人类无用，但是对魂兽有很大的好处，要是大明二明得到了这万年朱红花，应该能够顺利的度过十万年魂兽到二十万年魂兽的那道劫难了。”

    (本章完)

