    一路上，不仅是那大胸眼睛女一直明目张胆的观察他，就连那些军官和士兵也是时不时偷摸瞥两眼，表现的都极为好奇。

    他们不是没见过变成各种外貌形状的进化者，什么石头人、铁人、蜥蜴人、三眼人，甚至连三头六臂的基地都有，可还真没见过这么漂亮的美人鱼。

    当然，在一想到原本是一个男人后，众男子心里又忍不住满是怪异。

    好像，这并不是一件好事。

    而且，好像就他所言，似乎还不能变回去。

    这尼玛就有点惨了……

    众人心底纷纷为这位兄弟默哀。

    杨黎没管他们，一直打量着基地的环境。

    在进入基地后，如同所料的，除了几条必要的街道在执勤士兵的看守下还保持着畅通无阻后，其余地方，那真的是人挤人、屋挤屋，摩肩擦踵，人头攒动。

    基本上都在进行铲雪作业，然后装进蓝色大皮桶里，当做之后的用水。

    在这个冬天，至少不用担心水不够了。

    驶过拥挤的基地，来到显眼的机关大楼，在众多惊奇的目光中，众星拱月下，杨黎来到了五楼的会议室内。

    推门而入，迎来的又是几名基地大佬的惊异目光。

    “还真是美人鱼！”

    “我听报告说，她之前是男的吧？”

    “她真是人类？我总觉得不像。”

    “先听听她怎么说吧。”

    里头人数不多，只有四个人，加上来时的六名军官士兵、柳佳薇和杨黎，这间会议室内，也就十二号人。

    显然，基地还是保持着高度的警觉性的，杨黎目前就一直没有见到基地的领导核心圈子。

    从他们的对话来看，基地里有不少通讯类进化者……杨黎心里头嘀咕着，坐在单独的一张小桌子上。

    随后，在对方说了一大堆毫无营养的质问话语后，由一名军官的指导下，几人开始轮番向杨黎发起询问。

    内容包含万象，什么沧澜国历史上一共有几个朝代，沧澜语的发展脉络、沧澜国的治国理念等等各种能在学生时代课本上找到答案、但一般人不细想一时间也回答不了的问题。

    知道的越多，答的越顺畅，就越能证明杨黎是真的人类，而不是什么掠夺记忆后的怪物。

    到最后，甚至开始询问起一些稀奇古怪的问题，比如蓉城味道最好的小吃街在哪，你对以前沧澜国的主要矛盾有什么建议。

    这就把杨黎问的一愣一愣的了，他可是在末世呆了十年重生回来的，哪里还记得这么多，一时间有很多答不上来。

    会议室内，一时间气氛有点肃穆。

    杨黎亦是沉默不语，他觉得自己回答的已经够好了，可没想到这些人警惕性不是一般的高。

    “这样吧，接下来由我来做一个测试。”

    忽的，一直旁观的柳佳薇突然举手出声，在和指导人低声交谈后，笑眯眯的走到杨黎面前，缓缓道：

    “接下来我要问的问题都很简单，但是你只有一秒的思考时间。

    原本回答只有是或者不是两个选择，但是你的精神力很强，所以一秒的时间还是有点充裕，你必须完整的回答我问题。”

    “类似快速心理测验？”

    看着这个大胸眼镜妹，杨黎眉头一挑，反问道。

    这个测验，可是很能反映出当事人的心理状况的，他自己也说不准自己是个什么样的心理状态。

    “欸，你也知道啊，我觉得你应该就是人类了。”柳佳薇点点头，搬了张凳子坐在杨黎对面，手中拿着本子和笔，脸色带着笑意，“那准备好，我要开始了。”

    “如果有两条濒死的狗和猫躺在路上，你只能救一个且必须要救一个，你会选择救哪个？”柳佳薇镜片下的双眼死死的盯着杨黎的眼睛，手中写着，口中快速而清晰的说道。

    “我救猫。”杨黎想了一下，没察觉出哪里有问题，便按照自己的想法直接说道。

    “为什么？”

    “我比较喜欢猫。”

    “那如果是一个濒死的老人和孩子，你选择救哪个？”

    “……孩子。”

    “为什么？”

    “孩子的未来还很长。”

    “你喜欢什么颜色？”

    “黑色。”

    “为什么？”

    “因为它纯粹、内敛。”

    问的问题很跳脱，经常从一个两难的选择题跳到问答题，一秒的时间确实不够杨黎多想，便也只跟着自己的感觉来迅速回答。

    问了许多，柳佳薇还没有罢休，在本子上写写画画后翻给杨黎看：

    “你从上面看到了什么？”

    一张纯白的纸张上涂抹着乱七八糟的黑线和各种不规则形状的黑色图案，杨黎眉头一皱，流利的回答顿了顿。

    “回答我！你第一眼看到的是什么？什么都可以！”柳佳薇忽然厉声喝问。

    “一朵喷溅黑色液体的黑花。”杨黎眉头一皱，回答道。

    他有点怕这女人真的看出他什么心理趋向了。

    难道自己一直认为自己是个人，其实在心底里，自己变成了怪物？

    不可能，自己一直恪守底线，自问比绝大部分人要算得上是一个真正的人。

    他问心无愧。

    “好，最后一个问题。”柳佳薇点点头，说道：

    “两条铁轨上，一条绑着一个人质，一条绑着五个人质，这时有一辆列车开来，你完全不认识他们，你选择救一个人，还是五个人？”

    “……我能选择都不救吗？”

    “为什么？”

    “我不想把救不下另外之人的罪恶感、愧疚感强行转换到自己身上，又不是我害死他们的，这个锅我不背。”杨黎低沉道：“我宁愿事后查清是谁绑的他们，让后把那人杀了来给他们报仇。”

    “……”柳佳薇直起腰板，镜片在灯光下反射着光芒，看不出底下的眼神，“好，我的问题问完了。”

    杨黎沉默了一会，忽然叫住想走的柳佳薇：“结果出来的时候能给我一份吗？”

    “嗯……可以。”柳佳薇犹豫了一下，点了点头。

    随后，这个大胸女人和一群军官就在杨黎面前低声交谈了一会，最后由那名指导军官微笑着向杨黎宣布结果：

    “恭喜你，你再一次通过测试了。”

    “我一点也不意外。”杨黎耸耸肩，无所谓的说道。

    妈耶，还好过了，还以为要水淹基地了。

    “哈哈，辛苦了辛苦了，见谅，那我们接下来开始商量明日的作战计划吧。”

