    “也许听到响亮的耳光声，我心情会好一点哟……”

    洛晨心伸出手，尖锐的指甲在洛晨曦娇嫩的脸蛋上轻轻划过，心里又是一阵恨意升起。

    她这张脸，以前特意整得跟洛晨曦一模一样，但现在，两人的长相已经有了明显的差别，站在一起，别人一眼就能分辨出来。

    因为，她在巴黎遭受了那样的磋磨之后，元气大伤，一张脸早就老得不能看了，又憔悴，又有皱纹，虽然成了菲尔斯家族的大小姐之后，专门跑到H国重新打了玻尿酸，但怎么看都不自然了。

    可洛晨曦呢？本来就是一张原装的绝美脸蛋，在穆亦辰的宠爱之下，家庭事业都是春风得意，从外表上都能看得出来，越来越娇嫩水灵，一天比一天漂亮。

    她凭什么这么美！

    这样的对比，让洛晨心更加难受，手指一个用力，就要抓花洛晨曦的脸。

    洛晨曦下意识地向后一闪，躲开了。

    “洛晨曦，你还敢躲！你不要那个小贱种的命了吗？快点给我抽自己耳光，抽得越响越好，劝你不要挑衅我的耐性……”

    洛晨曦用力咬了咬牙，感觉到嘴里已经有了淡淡的血腥味。

    洛晨心果然很知道要怎么折磨别人。

    要是保镖抽她耳光，她倒只当是被狗咬了一口，但让她自己跪着抽耳光，还要像洛晨心求饶……

    “怎么了？你还不给我快点？”洛晨心嬉笑着催促道。

    洛晨曦缓缓抬起了手，正要朝脸上抽下去。

    正在这时，一墙之隔的船舱里，传出了一声小孩子尖锐的哭声。

    洛晨曦心脏一缩，“糖糖！！”

    ……

    小岛上，穆亦辰已经下令终止了婚礼。

    他脸色阴沉，亲自带着人在小岛上搜查起来。

    “卓峰，马上去调取岛上所有的监控，特别是新娘化妆室附近的监控，查清楚到底有什么人进去过，晨曦到底是怎么离开的。”

    “世勋，你立即带人去把小岛全部封锁起来，停机坪上的私人飞机和码头上的游艇，全都不允许离开！”

    “亦凌，你带人去一间间地搜查岛上所有的房间，记住，是每一间！”

    听到穆亦辰的指令，穆亦凌面露为难之色。

    “咳咳，哥，你这个要求有点过分了吧？岛上的这些宾客可都是贵宾啊！一间间地进人家房间搜查，会不会让他们不满……”

    “不满又怎么样？你带人直接闯进去就行了。谁有意见，让他亲自来跟我说！我倒要看看，谁敢不给穆家人面子！”穆亦辰脸上满是嚣张狠厉之色，“再说，在场的宾客都跟穆家有交情，知道你嫂子失踪，正常人都会配合，不肯配合的人就是最可疑的，一定要仔细搜，明白吗？”

    洛晨曦失踪，让他焦躁万分，没有了那个一颦一笑都能触动他内心柔软之处的女人，他血液里的凶性被完全激发出来了。

    就连穆亦凌，对上亲哥的视线，也吓得浑身一阵颤抖。

    “是，是，我知道了，我马上去办！”