
　　接下来，这些土司后代挖到尸体了吗？

　　别慌，马上讲，这里我先简单讲一下我后来的研究成果。万一在座的诸位中，以后有人碰上了呢？

　　如果我把这份努力，放到研究学习上，妈蛋的，我恐怕早哈佛毕业了。

　　活人对未知事物的恐惧，就是巫术宗教能存在的根源。

　　只要还有人信这个，这些东西就能口口相传，永远存在。

　　少数部落的巫师在做法时，不像道士那样用黄符木剑，一般会用到这几样东西。

　　“五福冠（绣了五只蝙蝠的毡帽，一般都是棉帽子)，兽皮鼓，不超过30公分长的布偶，铁铃铛，木扇子，经袋，最后还有一个苍蝇魂幡。”

　　这个老巫师就是用的其中两样，铃铛和布偶。

　　黑巫主要分为三个大类。

　　心灵化黑巫术，模仿化黑巫，还有个接触性黑巫。

　　心灵化黑巫是最高级的，我也研究不明白，主要就是“坐部佛”，“诅咒”，还有一种传到国外的，叫“谤法。”

　　在模仿黑巫中，有很多流传甚广的民间小法术，相信有些人听说过圆光术和九龙化骨水吧？

　　圆光术在藏地那里有不少人会，就是在手上画个圈，然后拿布盖住，用来找东西用的。

　　九龙化骨水菏泽那边儿有不少老太太会做，用来化鱼刺的，鱼刺卡住喉咙了，喝这种水立即见效。

　　还有个叫“栓娃娃”。比方说有个小孩掉井里了，救上来以后发呆，神智不清，这时候懂的人会用小孩身上的衣服，简单缝一个布娃娃，塞些棉花，在把布娃娃丢到井里，人就没事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　接触性巫术，我大概知道三种，一种叫“转移替身”，一种叫“放罗”，一种叫“蒸猫”。

　　第一种转移替身，比如某人身患重病快死了，在他枕头底下压一条金项链，或者直接放一百块钱，连续放三天，中间不能掀开枕头看。

　　然后把金项链或者钱，丢到这人附近一百米的范围内，丢了以后，只要在一个小时之内，有同样性别的人捡起来，那就等于把病痛转移到了捡钱这人身上，这样一来，快死这人可以多活好几年。

　　“放罗”是傣族的巫术，就一个作用，挑拨别人夫妻之间的关系。

　　打个比方，有个女的，不想让某对男女在一起了，就去男方的祖坟附近，掰折一段干树枝拿回来。

　　把树枝削捡，蘸上墨水或者油漆，在夫妻住的房子周围选个隐秘角落，用傣语写上:“你两胸口长了刺，不能拥抱靠近，只能隔河相望。”

　　要不把这些字擦掉，时间长了，原本很好的夫妻就会莫名其妙的天天吵架，打架，最后就是离婚，各过各的。

　　最后这个“蒸猫”，也有人叫“阿索蒸猫”，这个我隐晦的说，和“性”有关。

　　只能是男的对女的用，反过来，女的对男的用没有效果，据说，起源于西双版纳德宏一带地区。

　　巫师收了男的钱以后，准备一个羊皮口袋和一只处在法情期的母猫，把猫放蒸锅里蒸，半小时候后打开锅盖，用羊皮袋包一点蒸气，快速扎上口。

　　巫师把这个鼓起来的羊皮袋交给男的，男的放在单位座位上，或者车内副驾驶下，只要女的坐下去，羊皮口袋就漏气了。

　　然后，等人走后，男的遵从巫师叮嘱，赶快把羊皮口袋拿过来，坐到自己屁|股下，并且口念:“我胯底下压的不是羊皮袋，而是某某人（女方名)的灵魂。”

　　这样子就得手了。

　　此外，在壮族，和尼苏族中还传有两种黑巫，我就不讲了。说归说，我肯定不会用这些东西的，我害怕。

　　回到那晚发生的事件中来。

　　地面上已经被挖下去，看不到人了。

　　只听，盗洞下有人大喊:“拉爷！没错！这里之前是个地洞！这墙上，还有铲子挖土留下的痕迹！”

　　“咩....！”

　　山羊叫了声，叫声总感觉有几分悲痛，老巫师蹲在地上不说话，只是不停轻抚着山羊头。

　　“挖偏吧...挖偏吧....挖偏吧...”

　　“小伙子，你嘀嘀咕咕说什么呢？”有个人回头问我。

　　“我没说话啊，你听错了。”

　　这人楞了楞，转过身去继续看人挖土。

　　“挖偏吧....挖偏吧....挖偏吧.....”

　　这人又猛的扭头看我，我还是闭着嘴没吭声。

　　这伙人不是盗墓贼，打盗洞是有可能挖偏的，我在心里祈祷他们挖偏，只要能向右偏上半米，他们就挖不到最底下的古墓，当然，也就挖不到那具尸体了。

　　时间一分一秒过去，众人都围在坑边儿朝下看。

　　我额头冒汗，不停用袖口擦汗。

　　有人随身带了麻袋和牵牛的绳子，他们就用这些装土。

　　一小时后。

　　“停！”

　　“停停！快看！这是什么东西！”

　　看到土里露出来的东西，我瞳孔猛的一阵收缩！

　　那是半个沾满泥土的竹箩筐！

　　见到箩筐，挖土这汉子立即大声喊道:“这是阿波的药框！没错！这是阿波的药框阿！阿波啊！”

　　我不动声色，悄悄后退了两步。

　　那天我们回填盗洞，填到快一半时发现牛没了，并且发现了装草药的竹筐，因为当时我问元宝筐里是什么草药，记得非常清楚，然后是我随手把筐扔下去的！

　　也就是说！

　　这个竹筐在往下挖三米左右！就见到古墓和尸体了！

　　更让我冒冷汗的还不止这个，我冷不丁突然想到，那天我脱了衣服盖在了尸体头上，他妈的！那件衣服后来没拿！

　　万分紧张。

　　就这时，围观的村民中一人说:“我去解个大手，有没有一起去的？”

　　有人立即出来说:“我解个小手，一块去吧，我完事了等一下你。”

　　“还有没有人要去的？”

　　这人说话时，有意无意的瞥了我一眼。

　　“我！”

　　“我也去解决一下！”

　　“呵，那走吧，解决完了赶快回来看，马上到关键时候了。”

　　三个人结伴走到不远处一颗大树后，这人脱了裤子，蹲下去，声音低沉的说:“趁现在，赶快走，回去带上东西跑路。”

　　“那替我谢谢李爷。”

　　“别说了，赶快走吧，能走多快走多快。”

　　我点点头，一步步后退。

　　因为有树挡着，我找了个视线死角，绕路离开了这里。

　　我不是走的，我是跑的！

　　跑回去的！

　　就没敢停！三个多小时的路程，我差不多一个小时就跑了回去！

　　气喘吁吁，浑身大汗淋漓，我回去后砰的推开了院门。

　　“把....把头！”

　　“小....小萱！你们怎么还没走！”

　　“出大事儿了！难道元宝没来通知你们？出大事儿了！古墓！土司的尸体！被他们挖到了！”

　　我急道:“把头！都火烧眉毛了！你怎么还有心情在喝茶！”

　　把头轻轻放下茶杯，眉头一挑说:

　　“云峰，你在教我做事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第199章 害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 