    司晨看着陈柒柒的背影，扬起笑，其实他不是没有想过和陈柒柒凑一对试试。

    但是每一次俩人相处模式好像都没到达那个地步。

    后来俩人就明白，彼此太了解了，没有什么神秘感。

    现在的相处模式已经是他们最舒服的了，更近一步谁也不知道会变成什么，因此陈柒柒和司晨很有默契的选择了友达以上，恋人未满，做不成恋人就做知己吧。

    陈柒柒回客栈后，去柜台拿了星网头盔出来，然后在客厅找了个地方坐下。

    司晨进来就见她戴上了头盔，顿时坐到她旁边的一张单人沙发上。

    陈柒柒再次进入了星网，每位M3K6星系的星网使用者，每次进入星网都会被送到一区广场。

    陈柒柒看着各种星际人，还是和昨天一样好奇得很。

    今天她又见到了一个与众不同的星际人，因为那个星际人的长相就是现代大家幻想中的那种外星人，银色的皮肤，大大的脑袋，大大的眼睛，鼻子看不到，嘴巴小小的，脑袋上还有两个天线一样的东西，手和脚感觉像青蛙一样！

    陈柒柒总觉得上了星网后她的审美水平直线下降，刚刚她居然觉得这种外星人还挺可爱的。

    笑哭，要知道这种外星人在现代科幻小说科幻影视剧里面全是反派角色！

    “怎么在这里发呆？”

    陈柒柒的肩膀被人拍了一下，她回头一看是昨天见过的那个蓝皮肤的空空。

    “是你呀，我昨天精神力不够被踢出去了，还没来得及和你说我叫陈柒柒。”

    “好的，你精神力也太差了吧！建议你尽快提升一下精神力……”

    空空看着高冷，其实人很热心的，她住在海蓝星，海蓝星是他们蓝蓝族的星球。

    对于陈柒柒这个星际小白，空空给她讲了不少，还带着她去了二区的精神力训练地看了一下。

    在二区的广场上，陈柒柒又看到了那个大脑袋的外星人，于是她好奇的问空空：“那个星际人是什么族的呀！？”

    空空看了陈柒柒指的人后，笑着说：“这是普磁族的人，这个族的星际人很平和的。”

    说到这个，空空赶紧提醒陈柒柒：“你以后看到一种和你们碳基族长得很像，但是脸上身上都有纹路的星际人一定要远离。”

    陈柒柒闻言有点好奇：“怎么了？他们很凶吗？”

    空空点点头：“这个种族叫噬空族，是星际最好战的种族之一，也是星际十大家族之一。”

    “噢！这样啊……”

    陈柒柒心想，照空空的说法这个噬空族不就是小说里那种有钱有权有能力的霸总吗？

    但是空空也十分向往的说：“噬空族虽然比较好战，但是他们长得是真的好看。”

    陈柒柒闻言想着人类的样子再加上一些奇奇怪怪的纹路后，实在想不出哪里好看了？！

    好吧，她的审美虽然降低了，但是依旧和星际人民不在一个水平线上。

    两个小时转瞬即逝，好在陈柒柒一开始就和空空加了好友，就算她被踢出星网，也还可以继续和空空聊天。

    在被踢出去后陈柒柒拿过桌子上的一个苹果，准备通过光脑的空间传输送给空空，作为见面礼。

    结果她试了半天都没成功，经过系统提示她的精神力为0不能使用空间传送。

    陈柒柒突然有了不好的预感，她赶紧找了星网客服问了一下空间传送需要的条件。

    看完后陈柒柒觉得以后发货还是找星际物流吧，她可没那么多精神力进行空间传送。

    因为坑爹的空间传送一次至少要精神力达到B+10才行，离她越远需要的精神力越多，她现在是C-9的精神力，倒数第二，升级到B还不知道要猴年马月呢！

    而且精神力提升的方法空空刚刚带她去二区的时候，也给她介绍过，陈柒柒看了一下就觉得痛死了！

    谁能想到M3K6星系提升精神力的方法居然是喝了提升药剂后，去提升屋接受电击，融合提升药剂。

    反正在陈柒柒看来提升屋那些闪烁着银光的各种线，还挺像电线的。

    想到就她这小身板站到里面，总觉得随时都可能玩完……

