    

    （感谢桔子，水河淡淡的月票）

    就在刘小兵想到温家的情况的时候，远在山宁的刘佩儒也是真的查到了一些东西。

    自从接到刘小兵的电文以后，他就开始行动了。

    刘小兵能够想到的东西，他又怎么会想不到，而且想的还非常深远，因此也是直接派人调查了。

    最后的结果就是，温家人的尸体没有找到。

    这个发现让的刘沛儒也是忍不住一阵激动，如果他没有猜错的话这里面肯定有人动了手里脚。

    但是可以在这里面做手脚的人，肯定不一般。

    所以，刘沛儒探查的时候，也是格外的小心与隐秘，甚至就连戴老板都不知道。

    只是，温家虽然被弄得家破人亡，但毕竟曾经拥有的财富实在是太惊人了。

    所以，依旧有一些人在关注着温家，关心着温家的财富。

    刘沛儒的调查虽然隐秘，但是这里毕竟是山宁，由很多的势利与情报组织隐藏在水面下，所以也是很快就得知了一些蛛丝马迹。

    第一个收到消息的就是戴老板。

    毕竟这里是山宁，没有人知道戴老板掌握的东西有多少。

    而戴老板收到消息的时候，也是皱起了眉头，温家的事情已经过去很久了，他没有想到还会有人翻起这件旧案来。

    随后却是眯起眼睛来，财帛动人心，当初抄家的时候，温家的财富可是没有想象中的那么多。

    如今既然有人出头，肯定是查到了些东西，所以戴老板并没有直接出手。

    而是耐心的等待着，与此同时也让人密切关注这件事情。

    随后，戴老板给远在上海的老五，还有孟晓海发布了一道命令，活捉温小婉。

    一时间，整个山宁因为温家的事情，再次变得暗流汹涌起来。

    山宁地下组织，当然也收到了这方面的消息。

    地下组织负责人贺大姐也是皱起了眉头，不由得想到了前几天的时候，农力维给她发的电文。

    温家的事情，贺大姐非常的清楚，当初就是她和白泽少配合，将温家的人带出去的。

    如今虽然外面都在传温家财富的事情，但是贺大姐却知道这件事的背后就是查找白泽少这个卧底。

    所以也是不得不启动农力维之前做的准备。

    同时也是将这件事汇报给了农力维，并且派人关注起刘沛儒这段时间的行动来。

    农力维收到电文的时候，也是叹息了一声，事情果然朝着最不利的方向发展了。

    这一切都只是因为温小婉的一句话，现在的他只能希望，他准备的后手可以顺利的帮助白泽少洗脱这次嫌疑。

    当然，山宁的情况，白泽少与王刚也是第一时间收到了消息。

    永宁路22号，杂货铺。

    王刚一脸沉重的看着温小婉：“刚刚收到首长传来的消息，山宁那边再次有人调查起温家的事情来了”

    “那怎么办？会不会连累狸”温小婉担心的说道。

    “我也不知道，首长说已经做好了准备，只希望这次可以平安无事，还有我希望你可以吸收这次的经验教训”

    “我知道了”温小婉情绪有着低落的说道。

    而王刚也没有安慰温小婉的意思，这次的事情温小婉是导火索，所以她必须自己独自扛过自己心里那关。

    只有这样，她才会变的成熟，才可以胜任潜伏的工作。

    随后王刚也是离开了温小婉的房间，只是没过多久，就再次返回，手里拿着一封电文。

    “看看吧，这是首长刚刚发来的电文，是关于你的事情的”王刚说话的时候，也是将电文递了过去。

    只是他的神色有些沉重，让的温小婉也是有种不好的预感。

    但是，还是将东西接了过来。

    “命令温小婉在看到电文的瞬间，立马起身返回家里”

    电文中的语气非常的强硬，让的温小婉也是一阵不解。

    前两天的时候，不是决定让她留下吗？怎么现在又变了。

    所以，温小婉也是不解的看向了王刚。

    “不用看我，这是命令，不是我可以更改的，收拾一下动身吧”王刚叹息了一声。

    “为什么？”

    “为了你的安全，山宁那边既然已经重启对温家的调查，那么就肯定不会放过在上海的你”

    “说不定，此时此刻，特务处上海站已经行动了，所以你必须走”

    “可是我不怕死，让我留下来吧”温小婉有些不甘的说道。

    “这不是怕不拍死的问题，而是不能白白去送死，所以你还是走吧”王刚无奈的说道。

    “哥，你应该知道我在狸小组里面的作用，否则当初的时候，首长也不会选择我了”温小婉强调道。

    王刚当然知道温小婉的作用，可是那是上面的命令，他必须执行，这也是为了温小婉的安全。

    看着沉默的王刚，温小婉不由试探的问道：“要不我们问一下狸组长”

    “我们又没有办法联系他”王刚苦笑了一下，不知道说些什么好了。

    “也是”温小婉的情绪一下子低落下来。

    “走吧”王刚低声说道。

    “再等等吧，我现在恐怕就算走，也会落到特务处的手里，还不如在这里多呆几天”

    “你说的也有道理，我会和首长说的”王刚没用揭穿温小婉的小心思，说完以后直接离开了。

    温小婉的拖延，在王刚看来根本就没用。

    就算是真的和狸联系上了，狸恐怕也不会同意温小婉的想法。

    不过，温小婉说的也有几分道理，现在出去还真的有可能碰上特务处的人，还不如待在这里安全一些。

    正因为如此，王刚才会同意温小婉留下。

    否则，凭借温小婉的一个请求，又怎么可能让王刚刚违反上级的命令。

    此刻得白泽少虽然也收到了农力维的电报，但是却忙着没有时间回电。

    这几天，日本人可谓是疯狂的搜捕着反抗分子。

    白泽少可是被池上慧子“委以重任”，几乎每次的抓捕任务都是他为首。

    对此，白泽少却没有任何的荣耀，反而有些疲惫。

    池上慧子将他推入深渊还不罢休，竟然还想把他按在地上。

    到了现在的这种地步，白泽少也知道自己回不去了。

    戴老板也不会让他回去的。

    对于自己的未来到底会怎样，白泽少有时候也有些迷茫。

    不过，这些事情并不是他最该想的，因为他都不知道自己可不可以活下去。        

