    唐刀的话音让所有人都顿时安静了下来。

    “噗嗤！”他又笑出了声，还抹了把眼角根本不存在的眼泪，“我跟你们开玩笑的，这么紧张干什么？”收敛住笑容，歪着头看着杰里米.贝弗里，“那个地方没死过人？”

    对方就像是个体现木偶，随着唐刀的一句话心脏不断的起伏。

    杰里米.贝弗里讨厌这种感觉。

    这脸色都绿了，真想给对方那脸上来这么一拳，可他忍住了，如果有生的希望，谁愿向死呢？

    唐刀的个人表演也幸亏没有维持多久就稍微暂停了，而且脸色很是难看的朝着屋内走去，在餐厅中已经满是佳肴，鱼子酱、鹅肝酱、熏鲑鱼、牛排…常见却又充满了奢侈的味道。

    在中间还摆放着一只超过80公分的澳洲龙虾（加须）.

    光这龙虾就花了大价格，唐刀为了宴请客人这也算是下了血本了。

    当然，谁知道呢，是不是最后一餐。

    总不能让人当饿死鬼吧。

    “请坐。”唐刀坐在示意杰里米.贝弗里，后者整个身体都紧绷着，坐下来时，都差点摔倒，“如果招待不周，谅解一下。”

    “如…如果只是吃一顿，恐怕世界上已经很少能见到这么丰盛的晚餐了。”杰里米.贝弗里这说话竟还有点发抖了，他也被唐刀的神经质给吓到了。

    “喜欢就多吃点。”唐刀笑着说。

    杰里米.贝弗里点点头，拿起桌子上的刀叉，朝着牛排上割了过去，但是这动作还没做完，就看到对面的唐刀从背后掏出把手枪，砰砰砰！

    连开三枪！

    这么近的距离，一枪打在心脏，两枪打在胸部，对方这话都不用说了，直接就死了。

    太突然了…

    唐刀舌头舔了下嘴唇内侧，慢条斯理的切着牛排，戳着一块放进嘴里，“我这人最讨厌用刀叉吃牛排的人了，装什么B呀！”

    小马哥站在后面，看着老板手里的阴叉，嘴角稍微抽搐。

    “把尸体运到索马里，总要让约翰堪堪，我给他报仇了。”唐刀说到，也是没了多少食欲，将盆子往前一推，点燃根烟，深吸了一口，总感觉这空荡荡的。

    别以为杰里米.贝弗里死了，就特么什么都完了。

    迈阿密财团不出点血，这件事没完！

    ……

    格雷斯昂着头，很疲倦的瞪着眼，看着车顶，他挣扎了许久，但这身体怎么可能反抗？

    被伍德叫保镖给左右驾着塞进车里的。

    这从一开始进车内就大吵大闹，伍德也不会还嘴，反正这老头子自己骂累了就好了。

    “你告诉我，杰里米.贝弗里是不是要死？”突然，格雷斯来了这么一句，倒是把伍德给惊了一跳，但紧接着，迟疑了下，“我不知道，我也不了解。”

    “米歇尔让你这么说的吧。”

    格雷斯看着他，这眼睛中根本没有神气，脸色看起来也很不好，冷笑道，“那个亚裔是出了什么大价格把米歇尔那杂碎给买通了吗？”

    听到对方骂自己父亲，伍德眉头就一皱，声音也变得不太客气。

    “我根本不知道你在说什么，让我带你回去的，不止我父亲，还有其他几位叔叔，迈阿密的医院总要比波士顿好多了，而且，不会亏待你一分的。”

    “你们要囚禁我？”

    “千万不要这么说，格雷斯叔叔，我们只是商人，我们怎么可能干这样的事情，只是你年纪大了，又受伤了，几位叔叔决定让你好好休息一下，也许等你身体好了，再出来掌权，您说对吧。”伍德虽然是老实人，但不到表他真的是蠢货，商场上是最锻炼人的，他也不藏着掖着了，来波士顿前，米歇尔就跟他说过，格雷斯的后果，不会死，但也没了自由。

    跟这样的人没必要再说太多。

    果然，当伍德彻底将面具揭下来后，格雷斯终于是绝望了。

    他能确定杰里米.贝弗里一定是死了。

    彭！

    一拳打在车顶，发出剧烈的响声。

    司机从后视镜中看了眼，就听伍德说，“继续开，飞机快起飞了。”他余光又看了下格雷斯，张了张嘴后，还是没说，他毕竟是老实人，不会落井下石。

    这一路上倒也没出什么差错，等晚上大约七八点的时候，格雷斯又终于见到了米歇尔。

    后者像是专门在等他，还给他备了一桌子的菜。

    “格雷斯，看样子你在波士顿没有占到什么好处，还挨了一子弹。”

    老头子都能感觉到米歇尔对他的嘲讽，倒也不恼，坐下来，很不客气的将桌子上的佳肴扫了一眼，将雪茄给捞过来，叼在嘴上，左右看了下，“火机呢？”

    米歇尔把打火机丢给他，格雷斯看了下，“古驰？你倒是有品位。”手里把玩一下，眼神满是挑衅的看着对方，“这上面有杰里米.贝弗里的血！”说完，一巴掌拍在桌子上。

    “哪张美金上面没有血？谁的命不是命？你都活了这几十年，难道还不明白这个道理吗？”

    “可你们出卖了自己人。”格雷斯拍着桌子骂道。

    米歇尔盯着他，对方也不甘示弱的回瞪着，七八十岁的人，看起来却像是个年轻人，当然，他也有疯狂的理由，格雷斯没有家庭和孩子，杰里米.贝弗里这私生子甚至可以说是他全部遗产的拥有人，西方世界也讲究所谓的接班人，现在，私生子死了，他这一切都白费了。

    他打算让杰里米.贝弗里上位的计划就这么落空了！

    米歇尔抿着嘴，手指敲着桌子，“盖特是怎么死的。”

    盖特就是他的大儿子。

    格雷斯一怔，他这嗓子眼里的话顿时被呛了回去，眼神中终于出现点慌乱。

    米歇尔笑着，双手撑着，站起来，走到对方身边，拍了拍他的肩膀，“你放心，我们是几十年的老朋友了，不就是死个儿子吗？我死了个儿子，还有一个，也挺让我省心的，不像你，放心，我会跟尼古拉斯商量，让他把杰里米.贝弗里的尸体送回来，让你也见见你儿子。”

    这骂人都不带脏字的。

    格雷斯气愤的要站起来揍米歇尔，早就等在外面的伍德等人就冲进来，将他按住。

    “在迈阿密布劳沃德县还有一幢别墅，你就去那里养老吧。”

    “混蛋，杂碎！”

    格雷斯这骂人的话十分难听，但这更多的像最后的疯狂。

    米歇尔当然不会杀了对方，留着更有价值呢。

    “父亲，这件事真的就结束了吗？”伍德在旁边迟疑了半响后问，见米歇尔看过来，就继续说，“我没见过尼古拉斯，但我觉得他的性格，恐怕这件事还没完。”

    “他当然不会收手，你见过狼盯上了肉还会留几口吗？他只是在等出价的筹码！”

    ……

    