    第549章寄予厚望

    徐宁这话一出，原本还低着头的聂凡猛地抬起头来，一双眼睛都冒着光：“真的？”

    “这话说的，这种事还能是假的吗？”徐宁笑言。

    聂凡这才回过神，不好意思的摸了摸脑袋：“都统见笑了，我太激动了！”

    来到弓兵营这些日子，他从没有见到弓兵营有人出征,因着大昭如今是太平盛世，各地战乱早已平息，正是养精蓄锐之际。

    他们弓兵营作为特殊兵种，只有极为特殊的情况下才能被征用，而这权利，就握在徐宁的手中。

    当下便听徐宁说到：“按理说，这剿匪的事情是没有资格来我们弓兵营要人的。只是这次情况特殊,洪虎山地势易守难攻,需要弓箭手集火掩护才能攻上去，这伙倭寇盘踞洪虎山已久，周围百姓苦不堪言，早就该被连根拔起了，所以这次，你们黑旗营将会起到至关重要的作用！”

    闻言，聂凡猛地板正了身子，一脸坚定的道：“都统放心，黑旗营必将不负都统所望！”

    养兵千日用兵一时，他来到弓兵营这么久，人已经坐在了队率的位置上，终于等来了第一次带兵出征的机会。

    徐宁对聂凡寄予厚望，这是整个弓兵营都知道的事，只见他来到聂凡身前，抬手轻轻拍了拍他的肩膀，出言鼓励到：“你虽是第一次作战，但我相信你的能力,剿匪对于一名大昭的将士来说，不过是小试牛刀,我是想要让你积累实战的经验，这样到了日后的大场面，你才能够应对自如。”

    “多谢都统栽培，我一定不会让都统失望的。”聂凡出言保证。

    徐宁笑着点了点头，英俊的脸上，目光是前所未有的柔和。

    聂凡看着他，心下一滞，缓缓低下头去。

    而后便听见徐宁的声音自头顶响起：“虽然只是一次小小的剿匪，但你也不可以掉以轻心，你的身后是近百名黑旗营的将士。”

    “你该知道，你作为队率肩上的责任是什么。更应该知道，弓兵营人才培养的不易，每一个弓兵营的将士，都是大昭无价的财富。”

    “所以，一定要把你手下的将士，一个不少的带回来，明白吗！”

    聂凡一脸肃穆，坚定的应：“明白！”

    “好！”徐宁又拍了拍他的肩膀，语重心长的开口：“若有机会立功，一定要把握住。剿匪之事虽小,但也是会纳入战绩的，若你有立功的表现，日后晋升便更容易，也有所依仗了！”

    “到时，有了功勋加身，就不会有这么多人觉得你是运气好而眼红于你了！”

    最后这一句，让聂凡不由的抬起头来看向徐宁。

    徐宁目光含笑的看着他，道：“怎么？你以为我不知道这些事？”

    “没有，只是都统我……”

    聂凡想说什么，却被徐宁打断了：“你无需解释，作为一名将士，实力才是硬道理，只有无上的功勋才能让人信服于你的能力。”

    “北城没有看走眼，能把你送到我这里，是他做的最对的决定，不光是他看好你，我也一样对你寄予厚望！”

    “不过你也不用有压力，你还年轻，还有很长的路要走，有我在下面拖着你，你什么都别怕！”

    有我在下面拖着你，你什么都别怕！

    这一句话狠狠的击中了聂凡的心，让他一下子就燃起了无穷的力量。

    能够被徐宁都统这般信任和偏爱，聂凡相信自己没有理由退缩，他一定不会辜负徐宁都统！

    第二天，正值聂坤沐休。

    “你当真不拿些东西，空手上门？”

    聂府前厅，沈仙儿看着聂坤问。

    得知聂坤要去林府走动拜访，沈仙儿自是开心不已，只是聂坤却说什么也不需要拿，这不有失礼数？

    聂坤整理了一下衣襟，闻言应：“咱们府上的东西入不得林大人的眼，总不能掏空了家里银两就为了个脸面，不必硬着头皮打肿脸充胖子。”

    “若是太过寒酸，可能会适得其反，那倒不如不送。”

    这也是聂坤深思熟虑之后的决定。

    林大人身居高位，格局和眼界都非常人能及，必然不会为了这等小事苛责于他。

    沈仙儿只好点了点头，毕竟这些事情她也不是很懂，只能出言叮嘱：“言语小心些，林大人位高权重，咱们得罪不起！”

    “放心吧，不是我有意攀附，是林大人希望我这么做的。”聂坤抬手轻轻摸了摸沈仙儿的脸颊：“你乖乖在家，我去了。”

    沈仙儿点了点头，将聂坤送到门口，一路看着他离开。

    “夫人，中午您还想吃【福六记】的【姜福鸭】吗？奴婢去买！”这时，一旁的芋儿小声开口。

    沈仙儿收回目光，语气淡淡的道：“不吃了，中午吃些清淡的吧，吩咐厨房做碗【百合羹】。”

    话落，沈仙儿侧眼看了芋儿一眼，想起昨天的事，她不由的轻轻叹了口气，却不想芋儿以为她心情又不好了，下意识的缩了缩身子。

    见状，沈仙儿无奈道：“你别怕，搞的好像我要吃了你一样。”

    “奴婢不敢！”芋儿紧张的道。

    沈仙儿抬手，将自己左手腕上的一只镯子撸了下来递到芋儿面前：“昨天我心情不好吓着你了，你别往心里去，这镯子赏你了！”

    这是一只水头不算好的玉镯子，但在下人眼里也是难得的好东西了，值些银子。

    主要是沈仙儿自己也没有多少拿得出手的首饰物件，这玉镯子在她的首饰盒里也算好东西了，若是平时，她定是舍不得的。

    只不过今日心情好，她便大方这一回。

    芋儿想接又不敢接，扭捏了半晌，沈仙儿索性直接拿起她的手套了上去：“我赏的，你有何不敢？”

    “夫人，这……太贵重了。”芋儿小声道，却感受到了那镯子冰冰凉凉的，戴着很是舒服。

    沈仙儿则道：“你是我贴身的人，东西贵重些无妨，要是其他人，我也是舍不得的。”

    沈仙儿这话说出来让芋儿很是受用，只见她连忙谢恩：“多谢夫人赏赐。”

    (本章完)

