    

    此刻的房间里面，就只剩下了萧昭和沈温言。

    萧昭起身去关门，回来的时候，伸了个懒腰。

    结果一阵旋转就被沈温言抱了起来。

    “啊，九师兄你咋了？”她抬头看着沈温言冷着脸，不说话。

    沈温言没有回应她，而是将她抱起来放在桌子上。

    “你叫顾里，他叫长安？”长安归顾里，他压低了声音，声线磁性而又危险。

    “额，这个我可以解释，当时是因为情急之下随口编的。”萧昭咽了一下口水，心里有点慌。

    “随口编的，那师妹还真是会边，长安归故里，还是顾里归长安？”他眸色越来越深，一点点倾向萧昭。

    “我错了，九师兄，我改回来。”她有些哭笑不得。

    “还认了个弟弟，情弟弟？”

    萧昭睁大眼睛，什么鬼，情弟弟？她听说过情哥哥的，还有情弟弟这么一说？

    “那个——”

    “还亲密无间，情深姐弟？”

    妈的，这不是胡说八道嘛，越说越离谱。

    沈温言步步紧逼，萧昭觉得自己的腰都要断了，要不是沈温言的手在撑着她。

    “我没有呀，九师兄你怎么能这样说我，你都不知道我多想你。”见他步步紧逼，她忽然眼角就红了。

    “没有，可我都看见了。”他看着她，拧着眉头，那神色像是要把萧昭吃了。

    不知道是委屈还是什么原因，萧昭硬生生掉落了一滴眼泪，不管不顾地捧着他的脸就亲了了下去。

    沈温言一愣，随后，将人扯进自己怀里，紧紧抱着，加深了这个吻。

    直到萧昭不能呼吸，他才松开，死死地将人抱着，头埋进她的脖颈。

    萧昭只听见他用沙哑地声音说道：“我醒来没有看到你，很烦。”

    “以后，不要轻易离开我的身边，好不好？”

    萧昭听着他的话，不知道怎么了，她觉得他的话里藏着卑微。

    是的，像是卑微地祈求她。

    有那一刻，她的心颤了颤。

    她不知道自己对沈温言而言是一个什么样的存在，但是，此刻她能感受得到他的心跳，他的温度，他的担忧。

    “九师兄。”她轻轻地呼着他，伸出手，环绕过他的爱背后，抱着她。

    “我在。”他吐出这两个字，让萧昭感觉到格外的安心。

    气息喷洒在自己的脖颈，痒痒的。

    “我不会离开你的。”萧昭想了好久，说出了这句话。

    对于她而言，玩闹的时候喜欢，爱可以随意说。

    但是啊入了心的人，这两个词她突然说不出口了。

    所以，她发自内心的说出了这句话。

    见沈温言没有回应，她又轻轻地在他的耳边说道：“让你担心是我的不对，所以，九师兄，你记好了啊，我不会离开你的。”

    她的语气不似以往，有些柔柔的，糯糯的，还有些娇气。

    这大概是萧昭第一次用这样的声音说话了。

    很早很早之前，她就没有这样过了。

    这这么多年以来，沈温言是头一个，第一个，也将会是最后一个。

    “一直？”他在她的耳边嘶磨。

    一直，这个字回荡在萧昭的心间。说实话她也不知道。

    自己是穿书过来，不管任务结束还是失败，她好像都要被送回去。

    见萧昭没有说话，沈温言的气息又中了一些，一口咬在在她的耳朵上，神色的眸子，起伏不定地变化着。

    “如果是在这个世界的话，一直。”耳边的湿润，提醒着她让她回神。

    她定了定神色，说道。

    “前面的那句话什么意思？”沈温言并不因此放过他，他很仔细，很敏感。

    萧昭一怔，她直到沈温言很聪明，只是他从来都不表现。

    没想到他却注意到了。

    “狗系统，任务结束了我会在哪里？”她在脑海问着系统。

    【宿主，你会被送回原来的世界。】

    “不可以留下来吗？”萧昭说完这句话就被吓住了，她竟然说出这样的话，她竟然想要为了沈温言留下来。

    【宿主，按空间法则，是没有办法留下的，你不属于这个世界的人。】系统闪了闪眼睛，模棱两可的说道。

    “是这样嘛。”她隐了隐神色，没有在问什么。

    “前面那句话是什么意思、”沈温言又复述了一遍。

    “就是我们都在的地方呀。”她语气娇柔地说道，撒娇的意味很明显。

    沈温言不言语，他知道萧昭在骗他。

    小骗子，还是一直不对他说实话啊！

    “嗯。”许久之后，他沉沉地回应一句。

    然后将萧昭抱了起来放在床上，向前压去。

    看着这个样子的沈温言，萧昭觉得，是不是自己说错话了，还是说他受了什么刺激。

    “九师兄？”她被压着不舒服，扭了扭。

    “别动，让我抱一会儿。”沈温言再一次禁锢她，将人抱在怀里。

    萧昭觉得自己要被压死了，咋抱着不行，非要上下这种姿势，哥哥啊，你多重心里没有数吗？

    “不是啊，九师兄，你换个姿势抱吧，你这样，我难受。”萧昭吞吞吐吐还是将话说了出来。

    沈温言松开他，沉沉地道：“难受？”

    看着他的模样，萧昭迟疑地点了点头。

    于是，转眼间再次被压了下来，亲吻着，嘶磨着。

    没有多久，两个人就换了位置，她趴在沈温言的身上。

    萧昭眨了眨眼睛，觉得今晚这是注定不能好好躺着了。

    沈温言抱着人一转，两个人就都躺下了。

    “睡吧。”他背对着萧昭，说出这两个字。

    这是生气了？还是什么？

    萧昭总觉得今晚的沈温言格外的怪，不对，不仅仅是今晚，而是今天见到的时候，他的话就少的可怜。

    她做起来，将沈温言翻过来。

    他的眼角发红，隐约能看见脖颈起来的黑色纹路。

    还没有到初二，这是，她眼里一沉。

    “九师兄，哥哥，你能告诉我怎么了吗？”她轻轻拥着他，细细地说。

    “没事，睡吧，吓到你了？明天就好了。”他将人安抚下，并未解释。

    “你不说，我怎么睡得着。”

    “是不是我惹你不高兴了？”

    她左思右想，觉得若是别人惹了他不高兴，兴许就被他杀了。但是，眼下她感觉是因为自己，沈温言才这样。

    他不会杀他，但是会让自己难受。

