
　　于敬亭听这女人骂自己，手只稍微一用力，孟母就被他攥得说不出话来。

　　穗子忙上前分开俩人，孟父也趁机上来拉住自己媳妇。

　　“敬亭，不要跟她动手，有话好好说！”

　　“你瞅瞅她跟个疯婆子似的，你跟她说话，她能听得进去？”

　　“遇到这样的事心情不好是可以理解的，咱们将心比心，咱也是有妹妹有女儿的，遇到这样的事怎么可能无动于衷？”

　　穗子的这番话说到了孟母的心里。

　　哪怕是面对于敬亭这样强大的外力，孟母都不曾退缩，可穗子这番话却像是一记重拳，狠狠砸在她的心里。

　　“将心比心，你们怎么可能体会到我的痛苦？我巴不得所有人一起死了！我闺女被人欺负了，谁都不要活！”

　　“大姐，你平日一定是个很好的母亲吧？”M.23sk.com

　　就是这句，让孟母彻底破防，嚎啕大哭。

　　孟父搂着她安抚，看得穗子心里也酸酸的。

　　看得出这对夫妻感情不错。

　　北方不重男轻女，孟莲是独生女，父母是双职工，这种家庭结构在北方比比皆是。

　　如果没遇到这样的事，这就是个幸福美满的小家庭。

　　“有时候我常会陷入思考，为什么上天会让很好的人遭遇到不幸的横祸，这真是不公平。”

　　“对！不公平！”孟母哭着喊，“我们平日里善待父母，工作也兢兢业业，怎么就让我们倒霉？我闺女学习可好了......”

　　想不明白的事儿多了去了。

　　穗子看孟母这状态，特别能理解她。

　　她前世行善积德，除了逃婚对不起于敬亭之外，从没有做过任何亏心事。

　　就是这样一个世纪大好人，被李有财那个混蛋推下山崖，死后还要被镇在墙里。

　　那段时间穗子坐在墙头，百思不得其解，她想问问苍天为什么要这样对待她这样的好人。

　　甚至有一度，她也有过跟孟母一样报复所有人的念头，想着等自己能活动了，先把李有财一家都搞死，连他家的狗都不放过。

　　“后来我想明白了，人生的基调本就是苦的，生命的意义就在于克服一个又一个的苦难，或许对这个孩子来说这是不公平的，我们可以用正当的方式替孩子讨回公道，你走极端，孩子怎么办？她现在唯一的依靠就是你和她爸。”

　　于敬亭听得挑眉。

　　他媳妇只是吵架时容易卡壳，说起道理来，倒是一套一套的，句句在理。

　　孟母原本激动的情绪也因为这番掷地有声的言论一点点平息，从嚎啕大哭变成小声啜泣。

　　心里肯定还是不甘的，但已经不再想走极端了。

　　“当务之急，是抓到那个坏人，把他绳之以法。”

　　“就是苏哲干的！”一听这个，孟母再次变得激动起来。

　　“大姐，苏哲是我们两口子的朋友，我知道我说什么你都觉得我偏袒他，但咱冷静想想，苏哲是个残疾人啊，孟莲虽然不如我家姣姣高，但也有150了吧？”

　　马上就要上五年级的孩子，对付成年男人或许很困难，但是苏哲行动不便，坐着轮椅。

　　“苏哲这条件，他是怎么欺负的小姑娘的？而且你们为什么一口咬定就是他，孟莲亲自看到他的脸了？还是有人抓了他现行了？”

　　穗子问出她心底的困惑。

　　廖勇不方便透露太多的案情细节，穗子和于敬亭都觉得这件事疑点太多。

　　谷弾</span>听到穗子问这个，孟母的眼神立刻变得警惕起来，刚刚因穗子那番话软化的神经又崩紧。

　　“大姐，我们的目的都是一样的，都是想把案子破了，还孩子个公道，你看见我对象了没？”

　　穗子拽拽于敬亭的胳膊。

　　于敬亭原本是抱着儿子看热闹，突然就被媳妇点名了，一脸懵逼。

　　咋还有他的戏份？

　　“我家爷们，上过好几次报纸，见义勇为，帮助过很多人，我可以给你看他的证书，你可以不信任我，但是你得相信报纸啊。”

　　“还是别信我了，我就是个街溜子，不是什么好饼。”于敬亭没有一刻跟此刻这样，迫不及待地想跟好人划清界限。

　　穗子坚定地点头。

　　“我也是有女儿的人，我小姑子也是女孩子，咱们当家长的心都是一样的，保护好孩子，这是我们共同的追求，而且——”

　　穗子跨步上前，附在孟母耳边低声说了句。

　　孟母的眼睛瞬间就亮了。

　　“好，我信你，当时的情况，是这样的。”

　　孟母娓娓道来。

　　昨晚，孩子到了吃饭点还没回来，这也不奇怪。

　　这年代的小孩作业都少，放学把书包扔家，房前屋后的跑，到了饭点不回来常有，家长只要站在门口喊一嗓子，听到了就会回来。

　　但任凭孟母怎么喊都没有回应。

　　此时天黑了，孟母不放心，就和对象拎着手电出去找。

　　“我家后院有个空地，孩子们平日里就喜欢在那玩，我们就找过去，没见着孩子，刚下了雪，雪地上有两排轱辘印。”

　　一点脚印都没有的雪地，突然出现这样的印子，太醒目了。

　　孟家夫妻一路找过去，就见着荒草丛里，孟莲晕在那，身上缠着皮筋，棉袄都让人扒了，背带棉裤也被脱了。

　　穿着线衣线裤躺在那。

　　孟家夫妻要是再晚去一会，这孩子都得冻死。

　　夫妻俩忙把孩子送医院，顺便报警。

　　去医院检查倒是没有受到侵害，不过身上有好多印，那个捆她的人，应该对孩子上下其手了。

　　现场留了一只实验用的手套，还有轮椅印。

　　“我们那一片，只有苏家有个坐轮椅的，那种手套寻常人也不会戴，除了他还会是谁？”

　　苏家跟孟家隔着三条街，按说距离不算近，但坐轮椅的人总共也没几个，苏哲给人的印象太深刻了。

　　实验室的手套+轮椅印，这都是非常有特点的物件，具有极强的标志性，把它们放在一起，第一能想到的就是苏哲。

　　“那孩子看到是谁了吗？”穗子继续问。

　　孟母摇头。

　　“她受到惊吓了，醒来后啥也不肯说，就知道哭，我问了好几遍，她就说让人打晕了，别的不记得。”

　　“大姐，我大概已经有侦破方向了，咱现在就去警局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第455章感同身受免费阅读。https://xs.23sk.com 