    村里燃起熊熊大火，火焰燃烧中，宛如童话美景的村庄成了人间炼狱。

    逃出来的村民争抢着打水，困在家中的村民则惊惶呼救，惨叫声不绝于耳，村长家是最先被大火吞没的地方。

    小女孩站在山坡上，遥望着火海，翘着嘴角拍皮球。

    “乌头草开了，

    月亮也圆了，

    今晚我们不会死了，

    吃了我的肉

    喝了我的血，

    今晚我们不会死了……”

    ……

    美丽的村庄终成废土。

    一片废墟中，太阳徐徐升起，囚禁百年的狼人爬出地面，迎着光，步伐缓慢的走上山坡，所过之处，乌头草无声蔓延……

    ……

    白幼薇和沈墨回到了A战区的地方。

    迎接他们的监察官，不是小丑，而是兔绅士。

    白幼薇好奇的看了眼它身后，不禁问：“怎么会是你？”

    “出了点小状况。”兔头监察官微笑道，“祝贺两位，现在由我为你们进行游戏结算。”

    “本场战役分A、B两个战区，现已全部结束。

    游戏人数，共计10人。

    获胜国王1人，臣民1人，淘汰国王1人，臣民9人，现在扣除败方国王拼图……”

    常规的一番结算台词之后，兔绅士对白幼薇说：

    “你已经通过战役20、战役10、战役1，下一场战役系统会自动为你选择战役5，请好好休息，一个月后，带领数量匹配的臣民前来迎战。”

    白幼薇很不屑，“我都这么多拼图了，还用得着参加吗？就算下场输掉，也完全可以进入决战赛了，反正最后比的是谁的拼图多。”

    兔头监察官微微笑了笑，“理论上，确实如此。不过，如果国王死亡，持有拼图会由系统回收。”

    “你们每次都这么回收……那玩家岂不是永远都别想收集齐拼图？”白幼薇忍不住皱眉，“不管怎么做，都无法避免游戏中会死人啊。”

    “系统回收的所有拼图，都会用于决战赛中。”兔绅士温和解释，“请放心，系统不会设置无法达成的目标。”

    白幼薇撇了撇嘴，终于不再抱怨。

    兔绅士朝她点了下头，“那么，再见。”

    监察官的身影消失，四周场景也变成空白的一片，前方只有一面熟悉的正方形发光体，等待着他们进入。

    白幼薇和沈墨走进正方形发光体，回到了熟悉的休息大厅，两人不约而同松了口气。

    结束了。

    第三场战役，结束了。

    只要再坚持一场战役，就能进入决战赛，不禁让人感觉那漫长而遥远的目标，终于在长久坚持之后，变得清晰了。

    沈墨问白幼薇：“最后你是怎么对付汉斯的？为什么村子里会起火？”

    “那可不是我放的火。”白幼薇赶紧撇清关系，“是那个小女孩干的，她被村里囚禁的狼人咬过，相当于成为了狼人一族的人，就像吸血鬼那些电影里一样，被咬过之后变成了吸血鬼，就和血族一块儿祸害人类呗~”

    沈墨：“没看过吸血鬼的电影。”

    白幼薇笑嘻嘻抱住他的胳膊，“那我们回去之后，找个吸血鬼的片子看看，好不好？”

    “嗯。”他点头，又问，“你是怎么对付的汉斯？”

    “哎呀，你怎么一直纠结这个啊？我只是帮小女孩偷到村长的钥匙，救了地下室那只狼人，然后呢，小女孩为了报恩，夜晚变成狼人，把汉斯咬死啦！总之……我真的什么都没干，你也知道，人家手无缚鸡之力，那种血糊糊的事，做不来的啦……”

