    她很了解周勇，真若为了无相刀，绝不可能交给自己。

    怪不得他一直这般安份，一直逍遥自在，努力尝试了一番之后，放弃了重修，却藏着杀手锏，真要被他得了无相刀，配合天刀心法，威力将是极惊人的！

    若她有此刀，虽不能无敌于天下，却已经可以震慑群伦，天刀宗的提位将大幅提升，也能对得起列宗列宗及师父的一片苦心！

    她虽成了天刀宗宗主，凭着手腕与武功压制一切反对的声音，效果卓著，现在已然能掌控整个天刀宗，可她知道，一些天刀宗弟子内心深处还是觉得男宗主更好。

    她就想让他们明白，自己这个女子比男人更胜任宗主！

    “徐宗主，随我来吧！”她起身往外走。

    徐锵楚离荆晓洁三人跟着她出了大厅，往西穿过三个月亮门，三间宽大的院子，终于来到一座花园。

    花园中央是一座小湖，波光粼粼，清**人。

    小湖上横架着回廊与小亭，雅致宜人。

    小亭八角，飞檐画壁，朱红柱子锃亮。

    亭内负手站一个青衫中年男子，原本俊逸的脸庞布满沧桑，好似经历了太多的世事，心境苍老，虽然外貌看上去还是中年，心境已然步入老年。

    他正盯着湖内的游鱼观瞧，聚精会神，眼睛一眨不眨。

    “周师兄。”宋曼茵扬声唤道。

    她袅袅娜娜的踏上回廊，摇曳如柳枝般来到小亭，嫣然笑道：“周师兄好兴致，在赏鱼呢？”

    “一介废人，除了看看鱼还能干什么！”周勇满脸冷淡，瞥一眼走过来的楚离三人，淡淡道：“宗主竟然带了外人来看我，还真是少见。”

    “这是南天门徐门主。”宋曼茵柔声笑道：“这位则是南天门的李供奉。”

    “咱们与南天门没什么瓜葛吧？”周勇皱眉盯着楚离与徐锵，冷冷道：“我与南天门也素无交往，有什么事找我这个废人？”

    南天门与天刀宗相隔数十万里之遥，几乎不见过面，仅闻其名而已。

    宋曼茵带着他们来找自己，绝没什么好事。

    宋曼茵笑道：“他们是因为弟子范毅的仇怨寻过来的，范毅师兄可识得？”

    “范毅……”周勇摆摆手：“从没听过。”

    范毅的名声虽在宗内与境内通传，在这里却没怎么传过来，毕竟仅是后起之秀，还不是宗内最顶尖的高手，更重要的是还没什么事绩传扬，名气不足。

    宋曼茵道：“范毅的父亲叫范学，母亲陆瑶，周师兄可曾听过？”

    周勇毫不犹豫的摆手：“不识得。”

    宋曼茵轻笑一声：“周师兄你武功废了，难道脑子也废了？范师兄与陆师姐竟然不记得？”

    “范学陆瑶……”周勇做回忆状，若有所思的点点头：“好像记起一些了，咱们的师兄师姐？”

    “范师兄与陆师姐资质虽一般，却也是老实本份之人。”宋曼茵叹息一声道：“可惜老天不公，竟然让二人被灭了门！”

    周勇哼道：“好大的胆子，谁干的？”

    宋曼茵明眸紧盯着他，脸上带笑：“据说是周师兄你。”

    “胡说八道！”周勇断喝一声，冷冷道：“宋师妹，你这是要找我算老帐了？”

    “周师兄这话本座听不懂。”宋曼茵轻笑着摇头：“真要找师兄你的麻烦，我会找这样的借口？况且徐门主也不会配合呀。”

    “嘿，男人为了美色，什么事做不出来？”周勇斜睨一眼徐锵。

    只要往男女之事上一扯，就是黄泥进裤裆，有嘴说不清，极大损害她一宗之主的威严，若宗主是男的，是风流韵事，换成女的，则完全不同。

    谁说只有武功杀人？凭着智慧与口舌照样能杀人！

    徐锵脸色一沉，双眼骤然迸射寒光。

    宋曼茵蹙眉：“周师兄，看来你是急了，这种昏头的话都说得出！……说说吧，那把无相刀在何处？”

    “什么无相刀？谁有无相刀？别胡说八道！”周勇压低声音喝道。

    他猝不及防，没想到这件事会泄露。

    此事当真天衣无缝，而且这么多年过去，该掩埋的已然掩埋，绝不会出岔子。

    宋曼茵一看他的神情，便心下一定，知道楚离所说八九不离十，确实有无相刀！

    无相刀对她太重要，即使心性如她也难免患得患失。

    “周师兄，交出无相刀吧！”宋曼茵冷冷道：“别逼我下狠手！”

    “顶多是一死罢了。”周勇不屑的笑了笑：“除了这个，宋师妹你还能奈我何？”

    “残杀同门，该当何罪！”宋曼茵寒着脸冷笑道：“周师兄你还真以为做得天衣无缝？”

    “空口无凭！”周勇淡淡道：“总不能请那范毅过来做证吧？他那时候才多大，怎能认得凶手？所有人都会相信你是故意陷害我！”

    楚离给徐锵使了个眼色。

    徐锵压声问：“可是看出什么了？”

    楚离轻轻点头道：“无相刀便在这里，一搜便知，而且想让他认罪也容易，拿一件他的贴身之物便是！”

    “正是！”徐锵沉声道。

    楚离道：“门主，咱们该走了。”

    徐锵深深看他一眼，扬声道：“宋宗主！”

    宋曼茵一步跨到他近前。

    徐锵道：“李供奉，你跟宋宗主说罢。”

    楚离看向宋曼茵，指了指头顶：“无相刀应该便在亭上，仔细找找便能找到。”

    “……好。”宋曼茵道：“真若找到无相刀，本座自会给范毅一个交待！”

    “那便多谢了。”徐锵抱拳道：“咱们先行告退！”

    宋曼茵轻颌首，抱抱拳。

    徐锵三人倏的消失，出现在了南天门问心路下。

    “李大哥，急什么呀！”荆晓洁一站稳便开口，不满的道：“干嘛不等着看看，她到底会不会收拾那家伙！”

    “此事不宜外人插手，否则会留下口实，也让宋宗主难做。”徐锵摇头道：“李供奉行事稳妥。”

    他也有冲动，想看无相刀到底在不在，能不能找到。

    被楚离一提醒，才强忍着离开。

    “那她到底会不会替范师兄报仇？”荆晓洁问。

    徐锵看向楚离。

    楚离叹道：“这个可推算不出来，全在宋宗主一念之间，不过我觉得她会的。”

    宋曼茵的心胸可没那么开阔，可以对宗内弟子宽恕，却不会对周勇宽恕，周勇行事太狠毒，做了太多伤害宋曼茵之事，一直在机会收拾周勇，终于找到了。

    凭她的手腕，刚才又经过自己提醒，栽赃嫁祸易如反掌。

    