    “没错了,本掌门如今就是灵虎大仙g。”

    一念及此,开始欺骗自己的李少阳,学着当初宋大宝的样子,抬头挺胸,摆出了一副得意洋洋的样子。

    内心非但毫无羞耻之感,反而自豪的暗自道了一句。

    “颜值,就是正义。”

    “好了,别喊了,我相信你了。”

    “宋宗主,请入城吧。”

    尽管殷朝的内廷管事,修为强大,见识广博,却还是败在了李少阳的无耻之下。

    毕竟,眼前的画面,的确与情报中的一个重要部分,完美的吻合在了一起。

    那个情报赫然是，灵虎仙宗上下全都是奇葩。

    不用说了,这非常的吻合。

    万万没想到,李少阳一行人还是安全的通过了考验,成功进入了殷都之中。

    只是进入的方式,略有一些尴尬。

    虽然，雨蝶等女,喊出来的口号非常的“威武霸气”，但是如果较真一点算的话,拿一句话可以说很严重的挑衅了。

    而且挑衅的对象,还是此时在殷都内的四方来客。

    要知道，能接到殷朝邀请函前来殷都的客人,可没有一个是简单的,那寥寥数个二类仙门,自然是顶尖层次,无人敢去招惹。

    除此之外,还有大量的三类仙门。

    且其中,有不少三类仙门,都有着深厚的底蕴,若是得了某种机缘,说不定就能一步登天成为新的二类仙门。

    灵虎仙宗!

    或者说,李少阳一行人扮演的灵虎仙宗。

    最强之人，当然是李少阳,明面上的古虚五品,暗地里则是六品,没有太大的区别。

    在大量的三类仙门中,非常凄惨的,处于垫底的位置。

    没错,就是垫底。

    尽管三类仙门的前提条件,是拥有一尊古虚境的强者,但这也不代表着所有的三类仙门只有一位古虚境修士。

    事实上,在传奇六州中,大部分三类仙门内,古虚境的强者都超过了两位。有一些底蕴强大的三类仙门,甚至于拥有十几位,乃至于数十位古虚境强者。

    一旦挑衅得过分了,人家围攻过来,李少阳是跑还是不跑?

    废话,人都到殷都里面了,想跑也没地儿跑。

    唯一的下场,很可能是被人打死。

    好在,或许是由于李少阳一行人扮演的“灵虎仙宗”实在是太奇葩了。

    在场没有一个人真的当真,只是将她们看作是笑话而已。

    修士们一强大,传递消息的速度也更加的变态。

    就是在李少阳带着众女通过了管事的考验,从都城门口,正式踏入都城的这短短数百丈距离。

    关于“殷都来了一个奇葩宗门”的消息,已然传遍了整个都城。

    甚至于，还不断地蔓延着。

    数息之后,连殷啸仙这位太子殿下都知道了。

    当然,正处于烦恼之中的太子,非常恼怒的将禀告这个乐子，试图逗他开心的太监降了罪。

    “有一个奇葩宗门管本太子什么事?是不是想嘲笑本太子,本太子之前就是被一个奇葩宗门给打败了。”

    “都怪你们这些死太监,如果当初杨莲亭没有招惹那个奇葩,本太子会如此丢脸么?”

    “哼,都给本太子滚出去,那个多管闲事的家伙,给我杖责一万,打不出一朵灿烂的不可描述的部位来,算本太子输了。”

    可怜殷啸仙,完全没有想到,他再一次与收拾李少阳的机会,擦肩而过了。

    而此时,进入殷都的众女，还有李少阳,就迷失在了这个超级都城的花花世界里面了。

    繁华!

    无比的繁华!

    站在都城之内,不论往哪一个方向去看,都是让人无法移开双眼的繁华景象。

    天上白玉京!

    仙女舞霓裳!

    当初李少阳带着雨蝶等人,参与过的聚仙大会,与这里的景象相比,简直和“乡下”没有什么两样。

    这也让他们不得不再度感叹一句:当初那小白脸真的很诚实,我们四大古州,的确是乡巴佬啊,我错怪他了。不过也怪他自己,早把这一幕摆出来给本掌门看,说不定本掌门直接就抱土壕大腿了。

    不过花花世界虽然好,却也有一些副作用。

    众女使用了变身卡,然而真身却个个都是货真价实的大美妞,自然也免不了一个通病。

    一看到这繁华无比的世界,就被触发了被动技能。

    “血拼!”

    几乎是一瞬间,众女的眼中,齐齐放出了兴奋的光芒。

    雨蝶和仙空儿最是按耐不住,一人拖了李少阳的一只手臂,摇晃起来。

    “掌门哥哥,这里看起来真的很好玩,我们可以去血拼一下下么?”

    “师尊,你就让我们去吧,我们保证会很乖的,就只是逛逛而已,反正离法会开始还有好几天呢。”

    “哼！”

    难得享受一下“温柔乡”的滋味,李少阳当然要端着。

    正准备摆摆谱,让众女都来哀求一下,尤其是鲜欣儿和苏寒烟两个高冷女神,李少阳可是太期待了。

    可就在这个时候,小不点那天真、稚嫩，又让李少阳差点崩碎牙的声音来了。

    “雨蝶师姑,空空师姐,你们为什么要去求师尊呢,宗门内的财产不是都在百里姑姑手里么?”

    嗡！

    小不点的声音一落下,李少阳面色凝固,而众女则是纷纷双目一亮。

    “对啊,我为什么要求掌门哥哥,他现在是个穷鬼来着。”

    “没错,这事根本不用问师尊的意见。”

    “那我们出发吧,我看见那个方向有好多卖漂亮仙衣的店。”

    “那边也不错,好多漂亮的珠宝。”

    “走！”

    “嘻嘻！嘻嘻！”

    在热烈的讨论中,众女纷纷离开,为了防止恼羞成怒的李少阳虐待儿童,顺手还将小不点给拖走了。

    至于李少阳,惨遭忽略。

    他站在繁华无比的殷都之内,内心却是无比的悲凉,一阵秋风吹来,分外的萧瑟。

    “唉,这造的什么孽啊,当初我为啥要偷懒将财产管理权交出去呢,自食苦果啊。”

    李少阳一边哀叹,一边捏着邀请函,往殷朝安排好的休息之所走去。

    哀叹归哀叹,他目中倒是没有一丝不满之色。

    当初，李少阳执意要暴兵,耗尽了遁地宗的一切资源,众女都是无比支持。

    何况，虽然遁地宗的财产在百里姐姐手中,但是李少阳也相信,以百里姐姐的分寸感,也浪费不了多少钱财,能博得众女开心半日,也是不错的。

    想到这里,他心情又是愉快了起来。

    嘴角,一抹贱笑浮现,只见他摸着自己的下巴,贱贱道:“听说在殷都,有一个神秘的地方,只要是男人,都想去一趟。”

    “既然本掌门好不容易来了,又是一个货真价实的绝世好男人,那就不得不去一趟了,只有见识过了,才能真正深刻的批判这些土壕修士的腐败思想啊。”

    “嗯,就这么愉快的决定了。”

    话音一落,李少阳便是一头扎入了眼前的花花世界中。

    完全不知道,半日之后,等待他的是什么“惊喜”的消息。

    “啊！”

    殷都内,一个幽静、灵气充盈的小院内,传来了一声凄惨的叫声。

    房间里面,李少阳看着一脸无辜的众女,面色惨白,仿佛遭受了无数猛男的蹂躏,一脸的屈辱和悲伤。

    “你们是说,在短短半天的时间里面,你们已经将遁地宗所有的灵石库存,都花光了?”

    “全都花光了?一点都不剩?”

    虽然李少阳不死心的多问了一句,但是奇迹并没有诞生,众女老老实实地点了点头。

    “这不可能啊,那可是过亿的灵石,就是扔水里听个响,也能扔个十天半个月的,你们怎么可能半日就花完了,这不科学。”

    李少阳依旧不死心,继续质问道。

    此时,雨蝶出来解答了。

    “掌门哥哥,这很正常啊,我们这么多人。”

    “你想啊,要给鲜师姐和苏姐姐买剑,要给百里姐姐买灵厨材料,还要给龙仙葵、仙空儿、六耳、小不点买礼物,她们可都是你的弟子,我们当师姑的,难道可以亏待了她们?”

    “这样一轮下来,不知不觉就花完了啊,也不是什么大事啊,花完了再赚不就好了,我们遁地宗可是出了名的土壕宗门,不怕不怕。”

    雨蝶的“败家宣言”一说完,马上就招来了李少阳的愤怒反击。

    “败家,你这个败家小雨蝶。”

    “谁是土壕了,你不知道你家掌门哥哥是出了名的穷鬼么,赚钱多么不容易你知道么,你们自己败家就算了,为什么还要带坏本掌门的几个好徒弟。”

    “过分啊,太过分了。”

    “灵石啊,本掌门的灵石啊,都没了,全都没了。”

    李少阳一边干嚎,一边用愤怒的眼神看着众女。

    显然,他试图用自己的眼神,让众女为此感到羞愧。

    只是一亿灵石的话,其实李少阳并不是很在意,雨蝶说得也很对,如今的遁地宗，可不是当初的穷鬼宗门了。

    在四大古州,遁地宗是出了名的土壕。

    加上如今又是四州之主的地位,资源更加爆炸,说一句壕气冲天都不为过。

    若不是如此,李少阳也不可能在短短半年的时日中,暴兵傀儡百万,一举灭了来犯的殷朝大军。

    但土壕归土壕,李少阳深深知道,女人若是败家起来有多么的可怕。。。

