    伊流翎的手有一下没一下地拍着花盆，在这寂静的环境里格外清亮。

    　　“好听吧？”伊流翎笑眯眯地说，“好听就是好盆。”

    　　纪舒翟翻了个白眼：“你倒是说我们挨打了是什么好事啊？别又是敷衍我。”

    　　“放松，人要耐心才能钓到鱼，难道你没听到有谁在‘臭鼬臭鼬’地嘲笑我们吗？”伊流翎又拍了拍花盆，纪舒翟这才发现柚笙不知何时将一条藤蔓一路伸进了不远处的一个灌木丛里，此刻得了信号，那藤蔓收了回来，末端捆着一只臭鼬。

    　　好！这两巴掌值了！

    　　既然抓到了最后一只臭鼬，那他们也就懒得去找之前跑丢了的网兜，大摇大摆离开了森林，在附近村庄里一个任务发布处上交了臭鼬和一块任务牌。

    　　“捕捉臭鼬任务完成，”柜台后的女人检查了一下臭鼬，然后从抽屉里拿出来一块勋章，“索迦高中高一学员伊流翎，纪舒翟，这是你们的任务奖励，请拿好。”

    　　伊流翎接过勋章，抬头跟纪舒翟交换了一个眼神，两人都是一脸喜色。

    　　“终于六块了，我们可以去建立社团了，啊，我梦寐以求的高中生活终于要正式开始了。”纪舒翟露出感动的神色。

    　　伊流翎把勋章小心地收好，大手一挥：“小纪，回学校！”

    　　他们所在的这个村庄位于山脚下的森林外，而这座山的山顶上伫立着他们的目的地——一座金光灿灿的巨大城堡，上面还有两个加了字体特效的大字“索迦”。

    　　索迦高中，第八世界最高势力，一所百分之八十的学生都是来自其他七大世界穿越者的绝对“正义、正经、正方形”的高中（索迦高中是一个正方形庄园，据说是初代校长设计的）。除了本身的实力之外，以学生奇葩、老师神经和门口的一排沙雕而闻名。

    　　两人离去后，柜台后的女人随手就将臭鼬丢出了窗外，她吹了声口哨，用鹅毛笔蘸了点墨水，在纸上画了一个叉：“臭鼬任务先暂停好了，别把小东西吓出心理阴影。”

    　　而这时，索迦高中的学生社团管理处正上演着一出好戏。

    　　“你说什么？”纪舒翟双手撑在柜台上，如果不是中间隔了一层玻璃，他人都要翻进去，恨不得怼到工作人员脸上，“人数不够是什么意思？”

    　　柜台后的大汉挖着鼻孔，斜了他一眼，用另一只手指向墙上告示：“上面不是写了吗？要有六个无社团学生拿六个勋章才能建立社团啊，你是不识字吗？你们这些家伙入校的时候不是应该被灌输了通用语吗？”

    　　“我上次来的时候根本没有这张告示啊！”纪舒翟一脸不可置信，当时的墙壁上明明是光溜溜的，因为反光刺到他眼睛，所以印象很深。

    　　“对啊，我今天早上才贴的，怎么样嘛？”那大汉拽得要命，不过看他一身肌肉，确实是不好惹的类型，“反正你要申请呢，就找人填表，要是不申请呢，就滚。”

    　　“你们园丁就这么对待花朵的？”

    　　“那花不得多吃点屎才能开得好吗？”大汉熟练地应对，明显不是第一次被这个话怼了。

    　　纪舒翟一时语塞，只好将放了六个勋章的袋子拿回来，转身离开了管理处。

    　　伊流翎坐在走廊的长椅上，看到纪舒翟失魂落魄地走出来，立刻就猜到发生什么事了：“失败了？”

    　　“是啊，我们还得找四个人，他怎么不早说呢？现在都开学一周了，哪还有没社团的人啊？”纪舒翟也在椅子上坐下，垂头丧气，“这学校就离谱，就因为我们不是来自七大世界，那些社团就不要我们。”

    　　“乐观一点嘛，”伊流翎一向没心没肺，“好歹我们在开学典礼上抢到了本命道具，比那些留级的不是强多了？”

    　　纪舒翟一听到这事就脑壳疼：“还说呢，要不是我们的契约物这么古怪，搞不好还会有社团收我们。你当时应该跟我换一下，你当战士我当召唤师，还有点搞头，我根本不会打架嘛。”

    　　第八世界的职业种类繁多，但可以根据人人均有的本命道具的类别，笼统地划分为三大系：法师、战士和召唤师。

    　　在开学典礼上，索迦高中为新生提供了两类选择，魔法蛋和武器。凡是契约了武器的人便会成为战士，而契约了魔法蛋的人，则需要看魔法蛋孵化出的东西：如果魔法蛋孵化出的是法力种子，便会成为法师，如果孵化出的是植物或者动物，则会成为召唤师。

    　　当然，为了促进学生之间的竞争，初始道具的数目是少于新生总数的，会有一部分新生因为抢不到东西而不得不退而求其次，即去神秘商店领取本命道具。但神秘商店的老板是个奸商，不可能白送道具，这些失败的学生必须至少花费一年时间在索迦山下的村庄里做任务，获取勋章等物品用以“还债”，这些学生又被称之为留级生。

    　　而伊流翎个头矮小，抢武器挤不过那群五大三粗的壮汉，想抢魔法蛋又完全不懂法力的运用方式。为了不留级，他不得不爬到了放置物品的柜子顶上，拿走了放在那里装饰用的一个盆栽，也就是他怀里的盆栽。

    　　至于纪舒翟，当然也是失败者，不过伊流翎不可能放着自己的老乡不管，他总归是有鬼点子的。

    　　在学生们该走的都走了之后，伊流翎又爬到空空的柜子上摸索了一阵，最后拆下来了一层颜色不太一样的隔板。看起来这柜子原来的隔板坏了，有人将一个门板竖着劈成两半，其中一半放在这里备用，因此和柜子并不是一体的，可以拿来契约。

    　　此外，一个人虽然只能有一个本命道具且终生不可更换，但是却可以同时拥有多个伴生道具来辅助本命道具。对于在开学典礼胜出的那批学生，学校会给予补助，赠送他们每人一张兑换券，可以免费从神秘商店抽取一个伴生道具。

    　　伊流翎的伴生暂且不提，纪舒翟很欧地抽到了另外半块门板，结果到手之后两半直接融合在了一起，导致纪舒翟现在还没有伴生道具。

    　　当然，这两人虽然逃过了留级的命运，但他们近乎作弊的行为还是被很多人知道了，加上又是唯二来自弱小世界的学生，自然是被其他所有的社团排斥，最后不得不自己想办法创立一个。这也就是为什么，先前他们会在森林里捕捉臭鼬。

    　　不过，在真的去村庄做了任务之后，伊流翎大概猜测出了留级机制存在的价值，正如他的整天挂在嘴上说的那样，这是好事。

