    “见过兴衰之主。”

    一见陈错走来，老者、女子、文士皆收敛表情，朝他躬身行礼。

    脱离了丘墟之后，他们虽是失去了肉身，但道标也挣脱了束缚，重新落入长河，便有了冥冥感应。

    与陈错当面之时，自然窥见一点真实。

    陈错并不意外，他来到三人跟前，开诚布公的道：“事急从权，那等危急时刻，实是顾不得许多，三位都是开创之主，如果就那般无声无息的消亡，实在是一大憾事，所以我便自作主张，请几位来此，其实并无其他意思，若说私心，倒也有几分……”

    顿了顿，他笑道：“诸位无论是出于何等原因，坐镇于丘墟之中，挡住了不少灾厄，也不应就是这般落幕。”

    “道友客气。”文士淡淡说着，“方才的局面，我等若有心拒绝，那纵是道友手段再是精妙，总能不入此处的，说到底……再是如何标榜自身，面对性命两消之时，还是心有畏惧的，吾等也不例外。”

    “是这个道理。”老者点点头，长舒一口气，去了心头雾霾，“能在此处修养，总归是好过形神俱灭的，更比之前情况，不知好上多少。”他看了看陈错，“况且，与道友比起来，吾等这点道行手段，其实也没有多大用处，没什么值得你图谋的。”

    “此言差矣。”陈错却摇摇头，“陈某还就真有一些事，想要请教几位。”

    那女子顿时来了精神，便急道：“是什么事，说来听听。”

    老者也是眼中一亮，来了精神。

    “三位可曾听说过，丘墟之中立有一坟？”

    对面，三人面面相觑。

    .

    .

    现世。

    陈错重新睁开了眼睛。

    “那三人分属不同时代，前后加起来，在丘墟之中被镇了近千年！按他们的说法，千年之中，寸步难离祭坛，只能神游体外，不光是丘墟之内，甚至还借助偶尔显化的诸天裂缝，小心的探查世外，只不过没有遇到如今这等密集的裂缝罢了……”

    他的眼中闪过几分凝重。

    “即便如此，他们竟都不知道，丘墟之中还存有一坟，那这座坟藏得可够深的，到底是自丘墟成型时便存在，还是后面被人放进去的，已然无从查证，不过……”

    想到这里，陈错的目光在小猪、小龟和蔡家兄弟身上扫过。

    “为何会被猪兄等人遇到？是机缘巧合，还是命中注定？如果是命中注定，注定的是哪一个？为何会注定于其人？”

    想着想着，陈错的目光又落到了那头畏畏缩缩，却又小心翼翼的朝自己挪动的异兽身上。

    “坟在丘墟中，蛋在坟地里，此兽又是从蛋中诞生，到底有何来历？为何与我似乎意志相连？不过，无论它有何来历，肯定是和盘古道、和古神一族脱不了干系！甚至，可能会牵扯到盘古道、功德道逐渐销声匿迹的原因……”

    他回想起两位世外来客的说辞。

    “可惜一时半会，无从深究。”

    一念至此，他收回了目光，朝着北方天际看去，低语道：“要来了。”

    “什么要来了？大的？”

    小猪一跃而起，落到了崔迁肩头，也朝北边看去，但首先入目的，却是一道驾云而至的身影——

    殿决子先前在洞中就被侵染了心智，虽被陈错出手救下，但到底是伤了心念，这时再催动神通，多多少少有几分力不从心，再顶着一路风沙至此，已无仙家飘逸，反而多了几分狼狈。

    尤其是在见得盘膝不语、调戏打坐的偕同子之后，他更是一愣，但马上便回过神来，冲着陈错拱手道：“见过真人，还请真人小心，那北地的突厥人，正领着一队兵马过来，应该也是注意到了此处动静，要过来打探，粗略一看，得有近千人。”

    “从北边过来的突厥人的兵马！？”崔迁神色微变，然后赶紧给陈错解释道：“突厥兵马在定扬境内到处都是，但能从北边过来的，都是突厥本部之人，是以一当十的骑兵！”

    崔炝也忍不住道：“这些胡人虽然衣冠禽兽，不通礼法，但武德充沛，宛如野兽一般，厮杀起来很是凶恶，多数连自己的性命都不放在心上，不是咱们汉家兵卒能对付的！”

    陈错眉头微皱。

    注意到这一点细微变化，崔迁猛地回过神来，拍了拍脑袋，道：“是弟子孟浪了，这，有师叔、师父在此，凡俗的兵马又如何会是对手？”

    “真人不要小瞧了这些胡人的兵马。”

    殿决子开口说着：“突厥阿史那氏，起初不过一杂胡小部，更曾为柔然的锻奴，能兴盛崛起，成为草原霸主，期间为了得神祇忽有，先后拜祆、拜景、拜巫，几十年更是前归顺沙门，因此族中不缺神通诡术。自中原复乱，隋室崩塌，北地重入乱局，突厥趁机而起，不光南侵中土，更是掳走了不少中原之人，有不少修士前往惩戒，却接连遗恨草原……”

    他说到这里，眼中多了几分冷色：“就连我昆仑弟子，都有失踪于草原的！”

    “不错，师叔不可掉以轻心。”向然的声音，忽然从一边传来，“驻于北边的突厥兵马，就是冲着此处遗迹而来的，不会缺少方术异人！先前他们没有靠近，只是看着道门内斗，并不意味着他们心有顾忌，恰恰相反，他们其实是想看准时机，一网打尽！”

    说到此处，向然的眼中，也露出几分冷意。

    “这些年，太华山人也在草原中失陷了几个！”

    .

    .

    与此同时，梦泽之中。

    “兴衰之主此番来到北地，探查丘墟之外，必然还有其他目的，或许是要借着这北地乱局，进一步参悟兴衰之道！或许是其他什么目的，但现在吾等既是托庇其人，便不得不多想一些，二位以为如何？”

    老者坐于云端，神色沉稳。

    女子与文士与之相对，闻言各有所思。

    老者见二人并不表态，于是便不遮掩，干脆挑明：“既然我等已经依附于此方诡异天地，自然而然已是归于其麾下，那日后便要表现出价值，能为那位兴衰之主所用，方可高枕无忧，老夫知道，尔等都是逍遥惯了的，但既然身怀残道，终归知道，一旦自身性命崩毁，会是个什么下场，多疑还是要多加约束才是……”

    听得老者之言，女子收起了笑容，而文士神色凝重。

    “老小子，有见识啊！”

    突然，一个声音突兀的从边上传来。

    引得三人神色激变，待寻声看去，就见一根黑幡凌空而至，当着他们的面前，幻化为一名黑袍老人。

    “诸位后辈，尔等既然来了，那正好与老朽学学规矩。”

    .

    .

    “此番令俟利弗设领兵南下，就是要让他去给李渊小儿立个规矩！让那些中土的汉儿，知道谁才是他们的主人！”

    苍茫草原，汗帐大椅之上，始毕可汗大马金刀的坐着，正与对面一名身披金色袈裟的僧人说着话。

    他抹了一把脸上浓密的胡须，眼中迸射出怒火！

    “他占了长安，当了皇帝，享受着中土的花花世界！金银珠宝、香车美人取之不尽！却只给我送来那些东西，这是将我当成乞丐打发了！我要的，肥沃的土地！无尽的牛羊！女人和奴隶！”

    那僧人微微一笑，道：“大汗，凡事皆有命定，我佛慈悲，定会让你如愿，得渡天下之人！”

    说着，他微微转头，金色的双瞳穿过虚空，见到了长河中的几条黑线。

    另一边，始毕可汗哈哈大笑，起身道：“既有活佛之言，自然能让我得偿所愿！希望我那位弟弟，能从李渊小儿手中，拿回我应得的部分！然后让这位唐公知道规矩，也如那位定杨可汗一样听话！”

    几息之后，僧人躬身告退。

    走出汗帐，他穿过吵闹的部族驻地，来到了外围的一片树林，随后伸手轻轻一拈，指尖探入虚空，抓住了一根黑线，轻轻弹动。

    “唯我之主，这般随意操弄因果，可不是好习惯。”僧人轻笑一声，淡淡说着，语气中却有一股寒意，“如尔等这般妄自尊大，离经叛道之人，本就罪孽深重，却还处处设计，狂妄的以为天下人，皆为棋子，可以随意操弄，甚至连我佛门都这般蔑视，想要引为手中刀剑，实在是太狂妄了！三毒浓烈，要戒！”

    叮！

    倾向声中，面带赤子笑容的青年投影降临，满脸惊叹的看着僧人。

    “大师真个令人意外，明明是肉身凡胎，没有半点修行在身，竟能深入长河，将我的一条故事线索抓住。”

    见僧人没有回答的意思，青年便双手合十，告罪道：“此番是我孟浪，但此举并非是轻视佛门，恰恰相反，在我看来，佛门实乃可敬的对手，是棋盘之外的棋手，今日所行之事，不像那位兴衰之主，明明已经入局，却是毫无自知之明，只能沦为一枚棋子，任人算计拿捏。”

    顿了顿，他压低了声音：“不过，在下的这套法门，不是操弄因果，而是顺应因果，将无用的微末枝节删除，毕竟，佛门布局哪是我能操弄的？”

