    “这是……”

    有了圣龙神之力的守护，陆天龙的思维瞬间清醒过来。

    他很是惊讶，不知道体内的圣龙神之力怎么突然变得如此霸道起来，原本能量并不很是显山露水，但是现在却像是一道铁闸，牢牢守护着他的身体。

    护犊情深！

    不知怎么的，陆天龙的脑海之中瞬间闪过了这几个字。

    他突然就明白了，当初圣龙神在古地之中传送一部分圣龙神之力进入他的身体之中，并不只是想要帮他提升一下实力，也并不只是想要帮他度过当时的难关。

    而是想要在陆天龙最危险的时候守护她！

    想想看，陆天龙现在虽然不知道自己母亲圣龙神的真正实力，但明显在龙族皇龙神和帝龙神等人要强。

    那实力是相当恐怖的。

    无上邪灵和天罚之地圣尊从远古时期留下来的力量，都还残留着他们的意识，那么圣龙神的圣龙神之力，应该也拥有残留的意识。

    圣龙神之力残留的意识，应该能够感受到陆天龙所受的危险，在关键时刻爆发，守护陆天龙！

    “一定是这样的！”

    陆天龙脑海之中不由自主闪过圣龙神那慈祥的面容，双眼肉忍不住有些发酸。

    他并不了解圣龙神，但上次那短短的接触时间里，陆天龙知道圣龙神是温和的，是善良的，是仁慈的，她的圣龙神之力同样如此，并没有那种狂妄和霸道的气势。

    但此时，在陆天龙面临危险时候，体内那道圣龙神之力却气势陡变！

    用一个字来形容，那就是疯狂！

    就好比任何一个性格无论多么温柔的女人，在自己孩子面临危险的时候，都会变成狂暴的猛兽。

    圣龙神同样如此。

    她可以因为别人的错误在凶地之中被锁那么多年，可以在别人的责罚下不争不抗，但在陆天龙面临危险的时候，她本能的爆发了。

    “呼！”

    感受圣龙神之力拼命守护自己的身体，陆天龙心中感动无比的同时，也深吸几口气努力让自己冷静下来。

    从现在看，体内的圣龙神之力虽然能够防止星辰之力和邪灵之眼力量对抗损伤陆天龙的身体，但跟那两道远古力量相比起来，圣龙神这道力量还是弱了一些，并不能降服那两道远古力量。

    陆天龙想要冲破远古星辰之力的禁锢，还必须要让体内邪灵之眼的力量再次发动冲击才可以。

    而且必须要快，否则持续的冲击下去，圣龙神之力都可能撑不住，一旦这道圣龙神之力也消散，陆天龙的身体必将再次遭受到重创！

    “轰，轰，轰！”

    就在陆天龙这边身体出现变化的时候，另一边的战斗也开始了。

    圣族首领和古元族首领两个人已经如同闪电般冲上，直接对上了同样迎上来的荒族首领夫人。

    圣族首领头顶的天空上乌云密布，里面闪烁着点点繁星，还传来轰隆隆的雷声，让整个天地似乎变得无比的昏暗起来。

    那恐怖的能量涌动，让人感觉圣族首领仿佛掌控了天敌一般！

    古元族首领同样不甘示弱，在他周身同样涌动着让人心悸的能量，他的力量阴柔，而且很诡异，有一种很远古的气息，让他周身都仿佛变成了昏暗的淡黄色。

    以一敌二，荒族首领夫人表情冷漠，双眼之中丝毫不带任何的惧色。

    她双手挥舞之间，漫天黄沙飞起，遮天蔽日仿佛最凶猛的沙尘暴，带着呼啸狂风，直接迎着圣族首领和古元族首领就铺天盖地而去。

    “哼，不知死活的女人，以为就凭你一人，能挡得住我们两个人？”

    看荒族首领夫人竟然主动出击，圣族首领脸上闪过一丝不屑，在他看来，荒族首领夫人这完全是自杀的表现。

    “既然她主动求死，那我们就成全了她！”

    后面的古元族首领也是阴森森发出一声冷笑，这家伙是个很谨慎的人，之前面对陆天龙的挑衅，都忍着两次没有出手。

    现在和圣族首领联手对战荒族首领夫人，说明他也是有着百分之百的胜算的。

    “想赢我？没有那么容易！”

    听到两人的话，对面已经冲到近前的荒族首领夫人狠狠咬牙，双手突然快速在身前翻舞，周围那漫天黄沙突然开始迅速旋转起来。

    那漫天沙尘暴旋转起来，可是非常恐怖的，很快，一道道通天接地的巨大黄沙龙卷风出现，每一个都有十几个人合抱粗细，足足几十个，疯狂朝着圣族首领和古元族首领席卷而去。

    “恩？”

    看到面前恐怖的一幕，连圣族首领和古元族首领两个人也是微微一愣。

    他们真没想到荒族首领的实力竟然如此强，只是一个二十几岁的女人而已，可现在爆发出来的实力，竟然已经隐隐在他们之上。

    “荒族之中必有至宝，否则这女人的实力不可能提升如此之快。”

    圣族首领咬着牙道。

    “至宝？有没有可能是远古大荒神留下的东西？”跟在他身边的古元族首领也是一惊。

    “不知道，先不想那么多，联手将这个女人干掉，若是我们被她拖住，那就是耻辱！”

    圣族首领大喝一声，漫天乌云中星光大作，一下笼罩下来，他的星辰之力跟荒族首领夫人的大荒之力进行了第一次正面对撞。

    “轰，轰！”

    两道力量刚一接触，就爆发惊天爆响，整个空间似乎都被完全撕裂，天地为之一震。

    “哼哼，看我的。”

    古元族首领没有第一时间出手，而是在圣族首领和荒族首领夫人两人力量对撞上之后，突然悄无声息催动他的古元之力，从侧面朝着荒族首领夫人而去。

    “无耻之徒！”

    就在古元族首领侧面偷袭之时，荒漠也已经赶到，看到这一幕他顿时大怒，催动力量迎着古元族首领便冲了上去。

    荒漠实力不错，大荒之力施展出来也是非常狂暴，但他跟古元族首领比起来，却还是差得远了。

    “噗！”

    双方实力接触的瞬间，他脸色瞬间一白，身子一震猛然被击飞，人在半空的时候就直接喷出一口鲜血，狼狈落地面前勉强站稳了身体。

    “混蛋！”

    见荒漠被伤，原本正在跟圣族首领对抗的荒族首领夫人大怒。

    她双手再次快速翻舞，十几道通天龙卷风带着漫天黄沙，直接朝着古元族首领席卷而来。以一敌二，气势不减，绝对女中豪杰！

