    杨逸偶尔会觉得自己的良心被刺痛了。

    虽然就那么一下下，但他的良心确实是被刺痛了。

    晚宴如期进行，宾客们开始陆续进入奥斯坎贝尔的家，佩特拉越来越兴奋了，同时她也越来越紧张。

    兴奋于杨逸即将成为她的新男友，而且是名正言顺的男友，紧张的是女孩子终究还是有些害羞的。

    奥斯坎贝尔并没有在每一个客人面前介绍杨逸，但是杨逸和佩特拉却始终表现的很亲密，就算人越来越多了，他们两个也会手拉着手说些悄悄话，还时不时的亲上一下，于是他们两个的关系只要不是瞎子都能看的出来。

    终于，奥斯坎贝尔看向了杨逸，并朝他招了下手，然后杨逸打算自己过去的时候，佩特拉却拉着他的手一同走了过去。

    “这位是格雷格先生，他是杨逸，唔，你已经看到了，他是佩特拉的男朋友。”

    当奥斯坎贝尔用介绍晚辈的姿态介绍杨逸时，就证明他已经认可了杨逸作为佩特拉男朋友的身份，当然，加上最后一句，那就是非常认可杨逸，已经可以把他看做是佩特拉的未婚夫了。

    当格雷格朝着杨逸伸出手的时候，杨逸握了上去，然后他微笑着道：“很高兴见到您，格雷格先生。”

    格雷格一脸赞许的对着杨逸道：“我也很高兴见到你，佩特拉是个好女孩儿，她是我看着长大的，能得到她的芳心是你的幸运，与此同时我也由衷的替你和佩特拉感到高兴，你可真是个幸运儿，年轻人。”

    “是的，我真的很辛运。”

    杨逸适时的抱了抱佩特拉，而格雷格则是大笑了起来，然后他和奥斯坎贝尔一同走进了客厅。

    以后不会有更重要的人来了，因为奥斯坎贝尔已经进去了，那就说明格雷格是身份最高的，也是最后一位宾客。

    “刚才那位格雷格是谁？”

    “他，你知不知道他吗？他是大通银行的总裁啊。”

    杨逸吓了一跳，因为跟奥斯坎贝尔比起来，格雷格才是华尔街真正的巨鳄，最大的巨鳄，跺跺脚能让整个华尔街为之颤三颤的那种。

    怪不得佩特拉会惊讶了，因为对于一个立志进入华尔街的人来说，不认识格雷格真的是一件挺不可思议的事情。

    现在嘛，终于可以对亚伦有个交代了。

    “抱歉，我去一下洗手间。”

    和佩特拉说了一声后，杨逸去了洗手间，然后他拿出了电话被亚伦拨了过去。

    “嗨，事情我全都完成了。”

    “全部？”

    “我现在在女朋友的家里，她父亲举办了一个晚宴，邀请了很多名流过来，我是以佩特拉的男友身份出席，另外说一句，大通银行的总裁也在这里，她父亲把我介绍给了格雷格，嗯，我还得到了格雷格的祝福。”

    亚伦深深的吸了口气，然后他用毫不掩饰的喜悦语气道：“是的，你完美完成了，非常好，真的非常好。”

    “还有其他的事情吗，没有的话我得回酒会上去了。”

    “没有事了，专心享受属于你的晚宴吧，伙计，你进入上流社会了，恭喜你，哈哈。”

    亚伦那句哈哈也不知道是在恭喜杨逸，还是讽刺杨逸，让杨逸感觉吧，应该是讽刺的意味更多一点。

    但是管他那么多呢。

    杨逸回到了酒会上，然后他很快觉得气氛似乎有些小小的凝重。

    佩特拉把杨逸拉到了一边，然后她略带紧张而又显得有些气愤的道：“你……，亲爱的，你不会……”

    杨逸挑了挑眉毛，道：“怎么了？有什么事情吗？”

    佩特拉抿着嘴思索了片刻，然后她拉着杨逸道：“你跟我来。”

    到了一个无人的角落，佩特拉拿出了自己的手机，低声道：“我们的事情已经在网上流传开了，嗯，我希望你不会因为某些言论生气。”

    杨逸凑过去看了看，发现在财经板块，他和佩特拉确认恋爱关系的新闻已经上了头条。

    不太理解，就算佩特拉是奥斯坎贝尔的女儿，也不至于谈个恋爱就上新闻吧。

    “有人一定是把我们的事情偷偷告诉了媒体，就在这些客人之中，太过分了，至少该等离开后才通知媒体的吧，而且那些人说的话也太不负责任了，他们……”

    佩特拉有些担忧的看向了杨逸，然后她低声道：“你不要听那些记者的胡说。”

    杨逸微笑道：“哦，这么神速吗，我得看看了，放心吧，我不会那么轻易生气的。”

    之所以会上新闻，不是因为杨逸和佩特拉谈恋爱了，而是佩特拉和卡尔森的婚约破裂才是媒体真正关心的大事件。

    因为佩特拉和卡尔森解除婚约，就意味着梅德隆集团失去了一笔极为重要的注资，这才是重要的。

    网站新闻里对杨逸的身份有诸多猜测，但大部分都认为杨逸是个吃软饭的，字里行间透露的就是这个意思，还有就是有人已经对杨逸华裔的身份发出了恶毒的攻击，新闻里当然不会犯这种种族歧视的低级错误，但是下面跟帖的人可没那么客气。

    杨逸看了只是一笑而过，只会狂吠的键盘侠全世界哪儿都有，他们的嚎叫能改变什么呢，答案什么都改变不了。

    佩特拉是知道今晚的亮相会出现什么后果的，她坚持让父亲召开这个晚宴，坚持一定要公开和杨逸的恋爱关系，就知道会发生这些事情。

    宣布恋爱关系事小，对梅德隆家族的打击事儿就大了。

    不用怀疑，等第二天股市开盘后，梅德隆集团的股票一定会应声下跌的。

    佩特拉真的是为了杨逸，这些事本来不该如此高调宣布的，但她还是坚持这么做了。

    这个女人是真的深爱着自己的，意识到这一点后，杨逸的良心再次被深深的刺痛了。

    很疼很疼。

    把新闻看了几眼后，杨逸将手机还给了佩特拉，然后他抱住了佩特拉低声道：“对不起，谢谢你。”

    “为什么说对不起，这些是我应该做的啊。”

    “我让你承受了不该有的压力。”

    杨逸解释了一下后，低声道：“梅德隆集团的财务状况很糟糕吗。”

    佩特拉犹豫了一下，但她还是道：“是的，是非常糟糕，我父亲本打算注资持股的，但是现在，都没有了……”