    PS：最近剧情真的难写，更新迟请大家见谅。

    莱恩看着眼前的四头究极大魔，他脸上的笑容渐渐消失。

    作为灰骑士原体，他当然知道他现在要面对的是什么样的敌人。

    首先是恐虐座下首席大魔，安格拉斯-无羁者。

    安格拉斯-无羁者被称为“黄铜王座的守护者”“恐虐钟爱者”“嗜血之王”“死亡使者”是恐虐大魔中最受到恐虐喜爱的首席大魔，是恐虐大魔中实力最强者。

    在漫长的岁月中，安格拉斯是恐虐最喜欢的仆人，它一般都被恐虐安排在黄铜王座的右手边侍奉，且根本就不从属于恐虐八阶大魔的序列之中，它的地位要高于卡班哈，安格拉斯最受人尊敬且最伟大，它曾经毁灭了数个星系，将一切熔于血火，在原本的首席大魔斯卡布兰德被奸奇蛊惑背刺恐虐失败并被放逐之后，安格拉斯理所当然地接过了恐虐副手的位置。

    安格拉斯的力量甚至足以令灰骑士为之畏惧，幸运的是安格拉斯非常难被召唤，尤其是在主物质宇宙，血神的右手需要信徒以能够让恐虐感受到极度的兴奋和愉悦的情况下才会被允许召唤首席大魔。

    且安格拉斯被召唤时往往状态不佳，因为无论是哪个信徒都很难提供给首席大魔足够挥霍的混沌之风，因此仅有的两次被召唤到主物质宇宙，安格拉斯总是吃瘪，这不意味着安格拉斯不强，只是因为它太强了，反而受到排斥和限制太严重。

    这是一位实力稍逊于毁灭之种的超级强敌，而莱恩已经没有安格朗和奥莉卡的支援了，他甚至无法提前准备三圣封印。

    奸奇首席大魔卡洛斯-命运编织者这位是莱恩的老朋友了，不需要过多介绍，上一次它和它的水晶军团在穆席隆给莱恩造成了巨大的损失，而这一次它卷土重来。

    然后是纳垢雨父，罗提格斯，这位头上带着兜帽的家伙在纳垢的大魔行列中排行靠前，是非常特别的一位，相比起别的大魔大多喜欢宅家搞实验和DIY发电，罗提格斯这位绰号为“朽坏之主”的家伙却笃信一个真理“读万卷书，行万里路”，它总是不远亿万里长途跋涉，穿越无数个世界，聆听无数人的祈祷，当遭遇干旱和饥荒的凡人向神祇祈求甘霖时，他们往往得到的是罗提格斯的回复。

    作为最慷慨最仁慈的大魔，罗提格斯总是会善良地满足所有凡人的祈求，暴雨与洪水会淹没凡人的土地，为干涸的世界带来充足的水分。

    因此，罗提格斯也被尊称为“雨神”“雨父”“生命之父”“丰饶之神”，然而只有真正享受过罗提格斯赐福的信徒们才会知道他们即将面临什么，大地将会“活化”，牲畜变异，被洪水淹死的凡人会肿胀然后复活，加入罗提格斯的军队成为纳垢军团的一员。

    这位大魔不擅长近战，它从不使用武器而只是拿着一根纳垢花园内黄杨树的枝丫作为法杖，可它的力量足以对抗成千上万的强度并用洪水冲刷一切。

    最后是色孽麾下最强大魔夏拉希-魔灾，这位大魔前文也曾经介绍过了，这里不再重复，值得一提的是夏拉希-魔灾是一位色孽培养而来专门对付别的混沌大魔亦或是麻烦敌手的存在，它刚刚在不久之前的恐虐色孽大战中杀死了无数混沌冠军、混沌神选、混沌恶魔王子和混沌大魔。

    更有甚者，莱恩从帝皇还有他的基里曼兄长那里得知，夏拉希-魔灾刚刚击败了灵族死神军，即使是死神军合力，都根本不是夏拉希-魔灾一个分身的对手，死神军竭尽全力组建的“灵族派系大联盟”，什么白豆芽、黑豆芽、花豆芽、野豆芽再加上死神军主力组建的号称“灵族最后希望”和“第七道途的救赎”被夏拉希一个大魔杀爆，所有人都被击败了，灵族一直以来的努力全部木大，最后死神神选伊娜妮靠着莱恩给的剑终于刺伤了夏拉希。

    结果这个大魔只是个“化身”而已，夏拉希反手就将伊娜妮直接杀死，后者在死亡的瞬间献祭了殖民地的世界之魂召唤出死神的化身，夏拉希在死神军的“千辛万苦”之下被“逼退”了。

    莱恩深吸着大雨中浑浊的空气，他知道，这一仗有麻烦了，大漩涡几乎完全解体，混沌大魔已然恢复了全部的实力，尽管莱恩的力量也因为大漩涡的解放有所增强，但他麾下的军队根本无法战胜混沌魔军！这压根就不是一个实力级别的战斗！

    果然，混沌魔军的一个出现就彻底扭转了战场的态势，双头怪鸟卡洛斯-命运编织者一道法术的弧光就将整整两队王国骑士变成了融化的玻璃碎片，纳垢雨父罗提格斯举起黄杨树的枝丫，两位圣杯骑士的身体开始肿胀起来，女神的光辉逐渐被压制了，他们就像是气球般炸开，碎肉喷了一地。

    而恐虐大魔安格拉斯和夏拉希-魔灾一齐朝着莱恩所在之处冲来，但在路上就因为敌人数量的绝对优势而战死，莱恩亲眼看着不到几个呼吸之间，就有数百名骑士在混沌魔军的攻杀之下丧命，他看着色孽战车就像是割麦子一样从阵线中杀过，莱恩不由得愤怒万分，他从英普瑞斯身上跃下，一点寒芒一闪，长枪吾主在此横扫恐虐放血魔的身体，复仇女神光芒不停，将一头色孽女妖贯穿。

    灰骑士原体的力量切割着混沌恶魔的身体，杀死剑之所及的每一个敌人，他尽自己所能保护他的子民，可骑士们依然不是混沌恶魔的对手，冲锋的势头被打破了，现在莱恩看到的是一场屠杀，恶魔们的利爪撕开了骑士们的板甲，将基斯勒夫的熊骑兵们掀翻在地，只有少量勇者能够和混沌恶魔相博，剩下的都是一边倒的屠杀。

    和四大魔军一接触，就有接近3000名骑士当场阵亡，混沌魔军当然也有所损失，可森林中依然在源源不断地涌出新的敌人。

    “迪亚哥！”原体不由得放声怒吼，灰骑士第48任至高大导师立即响应：“大人，我在这里！”

    “四个，你挑一个去对付，剩下的交给我！”莱恩吼道。

    “是。”迪亚哥没有犹豫，他立即找到了自己的老熟人，双头怪鸟，奸奇座下首席大魔命运编织者卡洛斯，在他身后是六位灰骑士老兵。

    卡洛斯认出了迪亚哥，它愤怒地尖叫着，抬手就是九道波光粼粼的五彩光束。

    “那么就来吧！”迪亚哥用泰坦巨剑劈开了卡洛斯的魔法，双方开始靠近，巫术火焰与灵能之光对撞在一起。

    “苏莉亚！”莱恩接着吼道：“指挥权交给你，朝两侧散开！弗朗索瓦、卡拉德，尽你们所能！”

    “是！”苏莉亚等人纷纷听令，他们将损失惨重的骑士散开，苏莉亚抽出天使联盟对准空中，辉煌灿烂的力量削弱了恶魔，在弗朗索瓦与卡拉德的率领之下，骑士们尽其所能地分散开来，避免和混沌恶魔直接交战。

    “流星火雨！”

    “药剂圣杯彗星！”

    “落霜冰破！”

    巫师团开始发力，维罗妮卡、莫吉安娜、卡塔琳等人释放大咒法，轰炸混沌恶魔阵地，暂时阻止了混沌恶魔们的进一步屠杀。

    而此时，莱恩已经遇到了自己的第一个对手，恐虐首席大魔安格拉斯，安格拉斯的那张牛脸看到莱恩的样子忍不住露出了热切的表情，贪婪的口水从它的嘴角滴下，嗜血大魔将在这里为恐虐猎取一个极有价值的颅骨，现在机会就在面前。

    莱恩挺直腰杆立即格挡下安格拉斯的第一斧，然后再用吾主在此挂下了安格拉斯的第二斧，双方在暴雨中瞬间交手数十招，看起来莱恩安格拉斯不分胜负，可随着安格拉斯的黄铜长鞭勾住了莱恩的长枪，它将莱恩用力一甩，原体撞飞了附近了一群放血鬼，摔在了一片泥地里。

    八位骑士看到莱恩遇到了麻烦，惊叫着冲上来被安格拉斯一斧头斩杀，八个头颅飞向空中。

    “灵能黑洞！”莱恩翻身站起，黑色的灵能漩涡轰在安格拉斯的胸口，恐虐首席大魔后尖叫着在黑洞的力量牵引之下持续后退，可这一招并不能给安格拉斯造成多么可怕的伤害，仅仅只是逼退了安格拉斯。

    还没来得及呼吸，莱恩就感觉到身后一凉，他瞬间闪现躲开了夏拉希-魔灾势在必得的长枪，色孽之枪贯穿了空气，夏拉希魔灾没有任何迟疑，它立即朝着莱恩追杀而去，姿势的变幻是一曲圆满的华尔兹，六道色孽魔镜一齐向莱恩喷出幻光。

    “休想！”莱恩一剑将幻光砍碎，他朝着夏拉希-魔灾射出一连串的灵能风暴与灵能光弹，夏拉希-魔灾轻松地闪开了，而莱恩的肩头却遭到了一记重击，安格拉斯的巨斧砍在吾主在此的长枪上，隔着肩甲震动着莱恩的五脏六腑，他的肩膀骨头在安格拉斯的重击之下粉碎，与此同时复仇女神也划开了恐虐首席大魔的胸口。

    安格拉斯稍一后退，夏拉希魔灾立即卷土重来，莱恩没有一丝一毫喘息的机会，双方交锋二十几招，夏拉希魔灾不能突破莱恩的防御，它敏锐地发现自己的身体和武器出现了银色的火焰，开始冒烟和燃烧，色孽最强大魔旋即放弃缠斗，快步后退。

    重锤般的安格拉斯随后撞来，它的血红双翅扑动着掀开层层暴雨，纷纷砸向周围的参战者，莱恩被这一击撞得后退几步，而这正是安格拉斯牢记的机会。

    安格拉斯它放下鞭子，用巨爪刺穿莱恩的腰部盔甲，这一击终于让原体流血了。

    “吾乃圣锤！雷电！”莱恩怒喝一声将灌满了雷光的长枪连续三段突刺，在安格拉斯身上留下了三道创口，恐虐大魔沸腾的血液洒落。

    安格拉斯在一连串打击下怒不可遏向前猛扑，张开血盆大口试图咬掉莱恩的头颅。

    夏拉希-魔灾随之欺身而上，两者合击，色孽长枪黄铜长鞭合力。

    莱恩不敌，随之后退，原体的圣血中蕴含的神圣力量也逼得两头究极大魔后退，它们彼此嫌恶地看着对方狼狈的样子，却又升起了无尽的愉悦，安格拉斯因为有价值的头颅兴奋，夏拉希则感受着战斗的愉悦。

    而在此时，第三头混沌大魔姗姗来迟，纳垢雨父罗提格斯终于到了。

    莱恩眼角的余光注意到他身边原本应该有六七条阵列厚的骑士阵线已经被纳垢魔军击败，最后一个勇敢的圣骑士高喊着女神的口号冲向纳垢大魔，随后便被洪水冲走变成了一团烂肉，圣骑士临死前露出了微笑，他已经拥抱了死亡。

    最早跟随他冲锋的1000名先锋骑士已经全部战死，无人生还，上千个死亡时痛苦的悲鸣形成了诡异的合唱，莱恩在一瞬间头昏眼花，但他没有时间喘息，因为他已经被三面而来的混沌魔军包围了，三头究极大魔将他围在中间。

    莱恩的力量可以轻松战胜其中之一，勉强对抗两头联手，但绝不可能同时是三头大魔的对手，尤其是这次四神达成了共识，优先对付他。

    “那么，来吧！”莱恩选择直面挑战，吾主在此柱地：“我的灰骑士英灵们，请聆听我的呼唤！来到我的身边，为我而战！”

    宇宙大爆炸般无尽的热能笼罩了战场，纳垢的洪水被蒸发了，灼热的辉煌之光笼罩原野，灰骑士的英灵们再次响应了莱恩的呼唤跨越时空而来！

    灰骑士英灵，招来！

    “太阳王之证！”安格拉斯露出了兴奋的表情，恐虐狂喜，无边血海蔓延而来，

    “太阳王之证！”夏拉希魔灾忍不住用手抓挠着胸口，色孽有了新的挑战，色孽大宴取代了一片天空。

    “太阳，好刺眼，干死，弄灭它！”罗提格斯呜哇哇地叫到，它手上黄杨树的枝丫发光，纳垢的暴雨加持于上，汪洋泽国覆盖了周围。

    莱恩打算以一己之力同时对抗三神的力量？

    那么，满足他！

    三位大魔同时欺身而上，它们身后无穷无尽的混沌魔军加入了这场战斗。

    灰骑士第48任大导师满是奸奇恶魔的在战场上龙行虎步，当者披靡。只不过在这个战场上，在亚空间孤军奋战了现实一个千年实际上不知道多少年，恶魔们口中的“银盔银甲的疯子”感到非常的——新奇。

    新奇的是，不知道多少年终于又一次在十几万人的战场上战斗。

    更新奇的是，和自己的原体并肩作战，这是大远征时代许多传说中的英雄们才能体验到的经历，更不要说活着的老灰骑士们一个都没体验过了。

    还新奇的是，这么一场遥远的世界上的战斗，帝皇居然倾注了关注，甚至还和自己的原体的……妻子？一个灵族神达成了理解？如果不是与原体的联系实实在在，而身边纳垢的臭气冲天，骑士们的战吼连连，与混沌战斗经验极度丰富的迪亚哥一定会把自己的灵能全开，烧光一切来看看这是什么精妙的秃鸟幻境。

    当然最新奇的还是，在这个武器和战斗看起来都低劣到可怜而混沌之风不停吹拂的封建世界，身边这群人类哪怕在原体到来的几十年内，也没有去信仰帝皇，而是去信仰了一个灵族女神。以大导师的经验，这个国家甚至是整个世界被混沌腐蚀，简直是分分钟的事情。偏偏他为了摆脱女巫们时找借口观看的典籍和与骑士们的交流中却能了解到：这个国家立国千年开始，从头到脚都被灌入了泰拉上几乎看不到，可能只存在于某些泰坦家族里的骑士侠义精神，而且还几乎人人笃信。

    哪怕那个灵族女神的身份被揭露时，他们依然保持了自己的信仰让混沌无从下手？这种听起来会让审判官们肆意嘲笑的事情却确确实实发生在自己面前。这些纯粹的不能再纯粹的人类骑士们并没有口呼帝皇，却面对混沌毫无惧色，并肩奋战，视死如归，表现毫不逊色于死亡天使，让见多识广的大导师甚至因为他们没有动力装甲而出现的惨烈伤亡感到了一丝痛心。

    这就是帝皇愿意容忍那个灵族女神在自己原体身边的原因吧，迪亚哥又一次俯下身去用盾牌遮蔽了一位重伤的骑士，同时横起长剑将一个妄图扑击身后女巫的奸奇火妖划成两半。

    突然，他预感到了什么立即用盾牌挡下了扑面而来的多彩火焰。

    在它的对面，是奸奇座下首席大魔命运编织者卡洛斯：“迪亚哥，今天就是你的死期。”

    “别废话了卡洛斯，来战吧！又一次！”迪亚哥吼道。

    “是的，来战吧，只是这次的胜利者，会是我，这都是万变之主的计划。”

    战争，战争，一切从未改变。

