    东阳法相城。

    青龙分院只要有弟子晋升万象境，便能迈入内院，拥有一座独立的法相城。而他们若是有幸冲破域主境，成为真正的核心巨头，那便能令得自己的法相城地位超然，跨入“龙城”之列。

    可惜，如今年轻一代，不管是声名远著的沈负剑，还是沐轻眉，都距离青龙分院颇远，所居住的依旧只是普通的法相城。

    遍数所有的法相城，其中无疑是以“东阳”最为特殊。

    因为，其中居住的乃是宋天都！最受外院院主青睐的亲传弟子！被誉为最有希望成为青龙分院第一名核心巨头的天骄人物！

    这座城池的建造极尽奢华，占地足足有数里方圆的城池，通体被一座庞大的阵法所笼罩，天地灵气无时无刻不在疯狂地汇聚而来。

    非但如此，在一些阵眼的中心，还栽种了许许多多的奇花异草，灵药神材。

    其中不少，若是放去外界拍卖，每一样都是令人震撼的天价！

    东阳法相城越是往中心，这种奢华豪气之风便越是明显，就连那里汇聚的灵气都要比外围浓郁许多。

    宋天都不仅坐享常人难以企及的修炼条件，为人也颇有头脑——

    他借助阵法的特点，沿着最为核心的区域，设立了三个门客居住圈。

    最外的一圈名为“潜龙居”，居住的大都是一些上了年龄的王侯境巅峰，或者是初入王侯境但是年龄不大的武者。

    第二层名为“飞龙居”，这里居住的是修为战力均不俗的万象境强者了。

    虽然其中没有万象境巅峰的强者，但是部分杰出之辈，完全可以凭借自身的特殊底牌，战平万象境六重！

    而第三层则是“真龙居”，非万象境巅峰强者不得入内。最次者也必须拥有万象境五重的修为，且年龄不得超过三十岁！

    宋天都用这三个居住层次，外加海量的修炼资源，甚至是独到的功法为吸引，暗中招揽的武者足有数千之众！

    就连真龙居的强者，都不下百人。

    这等势力，不论其中的巅峰力量，单单是其余武者，隐隐已能与青龙分院抗衡！

    不知多少人暗中称宋天都为“小青龙院主”，而他本人虽然明面上训斥，暗地里已经自认为院主。

    ……

    此刻，真龙居。

    宋天都是名长相俊挺，眉峰笔直，面容刚毅的青年，一对眸子清亮已极。若是在人群中说话，四顾之下不会令任何一人有被冷落的感觉，极有亲和力。

    也正是因为这种独到的魅力，外加豪爽大方的行事风格，才能聚拢了许多门客。

    他微微一笑：“崔殿主大驾光临，请恕弟子不知，未能远迎。”

    前方，是一脸冷漠的崔冷崖。

    他看来与平日没有两样，但是仔细看他眸子深处，有着汹涌的火焰燃烧！

    “把人交出来。”

    崔冷崖周身气势萦绕，虚界隐现。

    宋天都神色不变，依旧从容地笑着：“殿主这话我听不明白，难道，我东阳法相城竟有邢殿追缉的凶犯？崔殿主不妨告诉我，只要查明，我亲手将之击杀！必定给殿主一个交代！”

    “把人，交出来！”

    崔冷崖不是擅长口舌之辈，只是眸中蓦地爆射出了凌厉的光芒，深深地罩定了宋天都。

    刹那间，虚空若滞，磅礴的压力浩浩荡荡地席卷而来，宛如一方天穹炸裂，行将碾压！

    若是换成寻常的万象境强者早已被压服，但，宋天都身上赫然涌现出了一股不弱的天心神识气息，死死地抵住了崔冷崖的压力。

    一抹狠厉的神色浮现，宋天都的声音无比森冷：“崔冷崖，我敬你为师长，称你一声‘殿主’！你若是倚老卖老，那就休要怪我不顾同院情面了！”

    邢殿素来执掌分院刑罚，乃是各殿之中最为被人惧怕的存在。

    眼看着亲自出面，非但没能逼得宋天都放人，反而被其冷嘲热讽，崔冷崖不由怒了：“大胆！”

    轰隆！

    一只巨大的掌影冲天而起，宛然遮盖了一方虚空，碾得气流迸射如箭，极速地朝着宋天都落下。

    “哼！”

    宋天都怡然不惧，面对这一掌赫然不闪不躲，依旧是背手而立。

    于此同时，一道轻笑声响起：“我素来听闻，青龙分院崔殿主赏罚分明，乃是一等一的公正长者。原来，也不过就是一介蛮横武夫。”

    “咻！”

    从旁侧射来一条青盈盈的藤蔓，觑准了崔殿主的掌影刺了过去。

    下一刻，犹如攻城锥击中了城墙，那道掌影竟然被轻易地洞穿。继而，无量数的破坏力裂空散去，当即将之撕成了粉碎。

    伴随着出手，从后方殿堂中走出来一名宽袖大氅的青年。他现身之时，周遭有四头独角白虎妖魂托着，行走间气势雄浑，携着逼人的尊贵气息。

    他，正是那名突破了域主境，被誉为牧家第三代杰出天骄的“牧正重”！

    “牧家！”

    崔冷崖收手，并无意外，只是严厉地盯着宋天都，“你勾结外人，猖狂本院，视青龙分院规矩于何处？你，应受院规严惩！”

    “嗤。”

    没等宋天都说话，牧正重已经笑了起来，“青龙分院的规矩，还能搬得上台面？崔殿主，你当现在的青龙分院，还是当年的青龙分院？”

    这番话极为诛心，摆明了是说青龙分院不如往昔，有日薄西山之象。

    崔冷崖似是被他说中了心事，气得身躯微颤。

    他仿佛恼羞成怒，大喝：“你敢来我青龙分院大放厥词，罪莫大焉！还不速速将江镇苍夫妇放出来，否则罪加一等！”

    牧正重的神色恍惚了一下，几乎本能地开口：“来人，将那对江府余孽放出来——”

    旋即，他意识到了不对，神识一清。

    继而，他涌现出了极度羞怒的神色：“好你个青龙分院崔冷崖！你居然对我施展言灵秘咒！？”

    刚才，崔冷崖赫然是在故意表露出暴躁易怒的模样，瓦解对方的戒备，从而悄悄地摧动言灵秘咒，一举侵入牧正重的心神！

    可惜，还是被对方识破了。

    “很好，你费尽心思，是想救那两个卑贱之人？那，我成全你。”

    牧正重扯出一道狠厉的弧度，“将人带出来！”

    顿时，铛啷啷的钢铁拖地声响起，一道黑影缓缓地从后方现出。

    甫一看清楚那身影，漠然如崔冷崖，也不由暴睁双目，有极度的惊怒之色涌现：“牧家！你们竟敢！”

