    “是‘人斩逸势’……”

    “人斩竟然在这……”

    “绪方逸势……这不是那个‘刽子手一刀斋’的名字吗……”

    “完蛋了……我刚才似乎对着‘刽子手一刀斋’吼了两嗓子……”

    ……

    认得绪方的人在那小声地讨论着。

    有些人认得绪方，同时也有些人不认得绪方。

    “喂！你们这帮家伙都怎么了？！怎么连脸色都变了啊！这家伙是什么大人物吗？！”

    “嘘！我劝你态度不要太过嚣张了……你不知道绪方逸势吗？就是那个在去年秋天创下百人斩壮举的那个人啊。”

    “嘶……百人斩……？！”

    “喂喂喂……真的假的……这个家伙一个人斩了上百号人？真的没有夸大吗？”

    “官府的人都亲口证实过，应该就是真的……”

    ……

    对于那些不知绪方名号的人，都得到了那些知道绪方名号的人的十分认真的介绍。

    周围的气氛瞬间变了。

    那个猥琐的又太郎在得知住在他对面的人就是那个鼎鼎有名的“刽子手一刀斋”后，脸瞬间“唰”地一下就青了。

    两条腿在那止不住地打颤。

    因为又太郎可是清楚地记得——他刚才对绪方是如何地不敬。

    但又太郎还是强打着精神，喊道：

    “你说他是绪方逸势就是绪方逸势啊？我还说我是天皇呢！”

    又太郎的这番话落下，稀稀拉拉地又响起几道附和声。

    又太郎以及附和又太郎的这些人，无非就是想通过这样的虚张声势，来给自己带来些安慰、带来些安全感。

    跟这种人计较既浪费时间，也无任何意义。绪方以及他的那个“邻居”都懒得再理会这种还在自欺欺人的家伙。

    “绪方老兄。”

    “邻居”突然朝绪方搭话道。

    “没想到像你这样的强者，也被官差们抓到了啊。”

    “别提了……”

    绪方坐在靠近“邻居”所住的那间牢笼的墙壁边上，与“邻居”接着说道。

    “我没有料到火付盗贼改的官差们的武器竟然有这么多样……”

    “火付盗贼改可是一帮相当难缠的人啊。”“邻居”道，“自从那个‘鬼平’成为长官后，火付盗贼改便变得更加难缠了，我和我的同伴们在碰上火付盗贼改时，都是能避开就避开。”

    “刚才真是谢谢你了。多亏了你，这些渣滓总算安静下来了。”

    “哈哈哈哈哈！绪方老兄，不用客气。”

    “说起来，我还不知道你的名字呢。虽然你已经知道我是谁了，但我还是先做个例行的自我介绍吧。我是绪方逸势，是个浪人。”

    “我叫牧村弥八！”“邻居”用他那豪爽的语调高声道，“也是一个浪人！”

    ……

    ……

    数日后——

    纪伊藩，和歌山城，神山越之助的办公间。

    “神山大人。”

    纸拉门外，侍者恭敬地朝房内正在办公的神山说道。

    “长谷川大人到了。”

    “哦哦！”神山一边放下手中的笔，一边应道，“让他进来吧！”

    “是！”

    房间外，蹲在纸拉门一侧的侍者将纸拉门缓缓拉开。

    从苍穹流注而下的阳光，顺着被拉开的纸拉门一口气泄进神山的办公间内。

    然而这些阳光还没来得及在神山的房间待久一些，神山便感觉身前的光线一暗。

    一道身影出现在被拉开的纸拉门处，遮蔽住了阳光，然后缓步踏入房间内。

    在这道身影踏入房间内后，候在房外的侍者便把房门重新关上，只留下神山与这名刚刚踏入房间内的中年人独处一室。

    “长谷川。”神山将带着笑意的目光投向身前的中年人，“真是许久没见了。”

    “我们两个上次相见，我记得……似乎是在前年的京都祗园祭上。”

    “嗯，神山，我们两个的确是很久没见了。”

    这名刚刚踏入神山办公间内的中年人，正是刚才才赶到和歌山城的长谷川平藏。

    才刚赶到和歌山城，长谷川便马不停蹄地赶来找自己的老友——有“名奉行”之称的京都町奉行神山越之助。

    长谷川移动着自己的视线，看了看在房间的各处都随处可见的各种书籍、卷轴、纸张。

    “幕府现在真的是很缺人手呢……”长谷川轻声感慨道，“没想到幕府现在已经缺人到要把身为京都町奉行的你，给拉到纪伊前线这里来管军队的辎重调集、囚犯们的管理。”

    “长谷川，你说错了，幕府从来不缺人手。”

    神山一边伸着懒腰，一边说道。

    “幕府只是缺像你我这样的能臣而已。”

    “其实被调来纪伊这边救火也没有什么不好。”

    “这边的活还算比较轻松。”

    “而且我也只是被临时拉来救火而已。”

    “我已经收到风声了——幕府已经找到合适的替代我的人选了。”

    “再过不久，等负责替代我的人到了，我也就能离开纪伊、返回京都，继续做我的京都町奉行了。”

    神山拿过放置在桌案边上的茶水，抿了一口后，将锐利的视线重新投到长谷川身上。

    “好了，寒暄就到此为止了。”

    “长谷川，来说正事吧。”

    “我从你的表情就看出来了，你特地跑来找我，根本就不止是为了和我这个老友见面、叙旧。”

    “说吧。特地来找我，所为何事。”

    “神山。”长谷川沉声道，“既然如此，那我就直说了！”

    “神山，请你告诉我——我们将这么多的囚犯送上了‘蝶岛’，到底有没有取得可观的战果？”

    长谷川的话音一落，神山脸上的表情瞬间僵住了。

    而长谷川此时则接着说道：

    “为了支援纪伊前线，我们火付盗贼改可是做出了极大的牺牲啊。”

    长谷川的脸渐渐变黑了下来。

    “就因为幕府得一纸命令，我们监狱内无数身上还有着许多情报可挖的囚犯被迫送上了纪伊。”

    “无数大案的线索，就因为相关人士被送上纪伊而就此断掉。”

    “我想知道——我们付出了这么大的牺牲，到底有没有换来足够的成果？”

    神山沉默着。

    沉默了好一会后，神山才长叹了一口气。

    “……长谷川，我就跟你实话实说吧……”

    “我们目前已经往蝶岛送上了3批囚犯，总计318人。”

    “从目前已知的情况来看……这些囚犯……毫无战果……”

