    呃呃呃……

    很久没有感谢大家了，特地开个单章说一下。

    感谢各位书友的支持！

    感谢你们的打赏，月票，推荐票以及订阅！

    说实话，能够坚持写到现在，你们出了很大一份力。

    这本书的成绩说好，也就那样，说不好，但也还行，不至于让我饿死，而且以我省吃俭用的个性，还能存下来一些。

    不骗人，我一个月大概也就花个一千二左右，很省钱的！

    毕竟家里也不富裕……

    咳咳，跑偏了……

    总而言之，就是感谢大家的支持，无论是订阅还是打赏、月票什么的，书剑都记在心里。

    至于具体的打赏明细、月票明细啥的，人数太多了，我就不弄了，因为我用的是手机码字，对于你们的id无法复制粘贴，只能一个一个打上去，很麻烦，也很费时间，有这个时间精力，我还不如多写几个字，你们说对不对？

    当然了，现在也月底了，还是希望大家能够再支持一下，该订阅的订阅（最好是全订啦），该投票的投票，有余钱的也可以打赏一些（这是重点，都给我拿笔记下来）。

    嘿嘿，也不知道你们有没有耐心看完……

    最后，还是再感谢一次大家！

    爱你们！

