
　　沈常乐：“别瞎说，你爸爸早就不是了！”

　　“哦意思以前还真是？”候振紧跟着捧道。

　　沈常乐笑道：“然后这丫鬟就去后院找你母亲去了。

　　候振道：“嗯。”

　　沈常乐道：“你母亲一听说这边出事了，就到前厅找你爸爸去了，见着赶紧问呀：大郎…………”

　　“诶！！！没这个啊，我妈可不姓潘，你别闹！”候振赶紧拦住道。

　　沈常乐笑道：“反正你妈就过来问吧，当家的往日您都是欢天喜地的，今天这是怎么啦？长吁短叹的？我是缺您吃了？我是缺您的喝了？老夫老妻的，难道我还缺你哪样了吗？”

　　候振道：“嗯这个是应该得问问。”

　　沈常乐继续学老爷子仰天长叹：“唉！想我侯菊花富贵一生，这到老到老了还是没后代啊，安人呐，我问你你说你这些年，是给我诞下一儿？”

　　候振道：“嗯这个没有。”

　　沈常乐再问：“那是养下半女吗？”

　　候振道：“那更没有了。”

　　沈常乐悲愤道：“无儿无女，我要你何用啊？”

　　候振道：“嗨，这事儿确实也没法说。”

　　沈常乐继续道：“你妈这脸瞬间就拉下来了呀，不过毕竟是自己丈夫也得解释啊：这没儿没女也不能怪我一个人啊，你也得负责任啊，我告诉你这是在你们家，我在娘家那可没少养活啊！！！”

　　“啊？没少养活什么啊？？？”候振惊讶道。

　　沈常乐解释道：“没少养活小猫小狗小兔子什么的…………”

　　候振道：“好嘛，说清楚了啊，这个说话大喘气。”

　　沈常乐继续学母亲道：“再说了想要儿要女呀，你得修好、你得积德、你得求佛，你心不诚怎么能求来一儿半女呢？”

　　“你爸爸一想也有道理啊，对呀！还得求佛，不就是多花点儿钱吗？你爸爸那钱多的差这么点吗？花！从此以后你爸爸为了你啊是东庙烧香，西庙上供啊。”

　　候振道点头道：“嗯，是为了我。”

　　沈常乐道：“你妈为了你，那就更不容易，不辞辛苦的拜访了四大名山。”

　　候振捧道：“哦，为了四大名山都去了啊？”

　　沈常乐掐指算道：“为你去过泰安山。”

　　候振道：“啊是，为我。”

　　“为你去过五台山。”

　　“为我。”

　　“为你去过九华山。”

　　“为我。”

　　“为你去过花果山。”沈常乐坏笑道。

　　“为我…………啊？？？这为猴子啊？？？”候振傻眼道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　沈常乐笑道道：“你不是姓侯嘛，万一猴王管用呢，最后还为你去了京西妙峰山，四月二十八山开庙门，你妈要上山求老娘娘给她开恩送子！”

　　候振道：“哦是有这个，以前人们讲究。”

　　沈常乐道：“这东西呀，其实都是老年间的迷信，要弄一个红绳子去拴娃娃，这拴住了带回家就代表马上要有子了。”

　　“毕竟以前也没有什么不孕不育的医院，所以也用不着批判，就是一个许愿的那么一个习俗。”

　　“对，这个没必要。”候振点头赞同道。

　　沈常乐道：“这你妈也是求子心切啊，要烧头一炷香，这一早就去了妙峰山，你爸爸就吩咐人封山禁道，只允许你母亲一个人上去，你就看你爸爸这个权势吧，这一般人谁能做得到？”

　　“那确实是。”候振道。

　　沈常乐道：“你爸爸提前一步出来，对着山路就喊：“闲人都闪开啊，我要净身啦！！！”

　　“去！！！禁山不是净身，这真净了身，就是拜的玉皇大帝哪里也没孩子啦！！！”候振吐槽道。

　　沈常乐道：“这你母亲也不容易啊，是一跪一叩首，步步血泪上了妙峰山。”

　　候振道：“唉，确实是不容易。”

　　沈常乐道：“这上到山上之后，你母亲是一边烧香一边祈祷。”

　　候振问道：“这怎么祈祷的？？？”

　　沈常乐双手合十，一副虔诚祈祷状道：“老娘娘在上，小妇人野门鸡氏在下……”

　　“去！！！你妈才是野鸡呢！！！”候振怒喷道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众们瞬间爆笑出声，掌声响起。

　　沈常乐道：“反正就是谁谁谁在下，请你赏我们一儿半女吧！等过年来我为您重修庙宇，再塑金身。祈祷完了，又磕了三个头，叮叮叮～”

　　“这磕头怎么这动静啊？”候振纳闷道。

　　沈常乐解释道：“旁边有和尚给你妈照应着敲钟啊，然后你妈妈掏出一根红头绳来，这就要开始拴娃娃了。”

　　候振道：“那这是要怎么个栓法呢？”

　　沈常乐用手虚捏着绳子，在那里轻轻指了一指道：“嘿这老娘娘怀里有一个娃娃。”

　　候振道：“那不错呀，拴吧。”

　　沈常乐道：“你妈不敢拴，这是真龙天子啊，能敢吗？”

　　“哦，那是不行。”候振道。

　　沈常乐继续道：“这上面的也不敢拴。”

　　“这又是怎么呢？”候振道。

　　沈常乐道：“怕你淘气，长大了登高爬梯子，太危险。”

　　“最后看来看去，你妈在一张供桌子下头发现了八个小人，其中一个就是你。”

　　“那另外七个呢？”候振好奇道。

　　沈常乐笑道：“葫芦娃！”

　　“葫芦娃那是七个啊，那我是那爷爷？？？”候振道。

　　沈常乐道：“不，你是那蛇精。”

　　候振道：“嚯！那我这可是天生网红脸了。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众轻笑。

　　沈常乐道：“你母亲把这红绳子拴到你身上了，一等回去你母亲的肚子可就大了，嘿你就说这个老和尚多灵吧。”

　　候振道：“这叫怎么说话呢？那是老娘娘灵啊？”

　　沈常乐感慨道：“对对对，自从怀了你之后，你妈可是真不容易啊，是高的地方不敢去。”

　　候振道：“怎么了？”

　　“怕你抻着。”

　　“地上有钱都不敢捡。”

　　“这怎么了？”

　　“怕你窝着。”

　　沈常乐道：“就是连屁，那都得存一半放一半啊。”

　　候振问道：“这是干嘛呢？”

　　沈常乐坏笑道：“害怕把你给震飞出去了。”

　　候振道：“不至于！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二十九章 妙峰山免费阅读。https://xs.23sk.com 