
　　一旁的兹夫尔人听到赛亚人那不屑的声音响起时。

　　不少人都感到了恐惧。

　　“你疯了吗？”

　　哈卡奇脸色顿时一变，“难道你为了铲除赛亚人，还想要将我们兹夫尔人全部毁灭？”

　　“哈卡奇，这就是你带来说要帮助我们的宇宙人？这该死的宇宙人，是想要让我们灭族！”

　　奥敏满脸愤怒的瞪了一眼哈卡奇。

　　“诸位，我……”

　　哈卡奇想要说些什么，可此时任何的话语都显得苍白无力。

　　楚天与傻妞，的确是她放放进来的，她天真的还以为宇宙人会帮助兹夫尔人。

　　没想到……

　　只是想要以兹夫尔人为诱饵，引赛亚人上钩！

　　“我们只需要二十天，最多二十天的时间，我们就能想办法全部离开这颗星球，而你可倒好，你这么一说，赛亚人一定会对我们赶尽杀绝的！”

　　哈卡奇满脸愤怒，朝着楚天大吼道。

　　“如果我不这么说，你们可能连二十天都坚持不下来，就会被几近灭族！”

　　楚天面色平静的望着哈卡奇道：“相信我，只要你们老实点，我保证兹夫尔人不会灭族！”

　　若是兹夫尔人肯配合自己完成任务的话，楚天会信守承诺，帮助兹夫尔人。

　　但若是不肯配合的话……

　　他会在赛亚人来临之前，先一步的将贝吉塔星上的所有兹夫尔人都赶尽杀绝！

　　“你拿什么来保证！”

　　哈卡奇疯了似的朝着楚天怒吼着，“你这样做，只会毁了我们全族！”

　　楚天淡淡一笑，发动了凤凰之力，随手一挥，将哈卡奇束缚在原地，让她动弹不得。

　　“等会儿你就知道了。”

　　楚天与傻妞来到了离开地底深处的升降机上，看向哈卡奇道：“你以为，光是躲避了赛亚人，就能活命了？”

　　“别忘了，还有库尔德王他们冰冻恶魔一族的存在。”

　　弗利萨与他的父亲库尔德王都是冰冻恶魔一族，这个族群的数量十分的稀少，且身体素质以及战斗力完全不亚于赛亚人！

　　“冰冻恶魔……”

　　哈卡奇等人听到这个种族时，脸色顿时一变，“原来……赛亚人效忠的库尔德王属于传说中的种族，怪……怪不得。”

　　楚天不再搭理他们，而是与傻妞坐上升降机后，升到了地面之上。

　　之前通过仪器与赛亚人交谈的时候，特意的将这里的坐标点曝光给一众赛亚人。

　　想来，最多五分钟的时间，这颗星球上的绝大多数赛亚人都会朝着这边赶来。

　　等楚天与傻妞刚刚上升到地面上时。

　　“楚天哥哥，傻妞检测到周围有大量的能量波动朝着这边赶来，人数大概在二十人左右！”

　　傻妞说着，晧腕一翻，右手指间多了一枚黑色的5号数字，随着她轻轻一弹。

　　这枚数字飞向了高空之中，像是监控似的将画面传输给了傻妞。

　　而傻妞同时，也将接收到的画面以全息投影的形式展现在了楚天的面前。

　　“十九个赛亚人啊……”

　　楚天舔了舔嘴唇，“只要不是超级赛亚人的话，都好说。”

　　在两人谈话间，已经有四个赛亚人迅速的赶来，飞到了楚天的上空。

　　那些赛亚人交头接耳着，也不知道在讨论着什么。

　　但看到楚天时，四个赛亚人便从天上飞到了楚天的面前。

　　“宇宙人？”

　　其中一个赛亚人看到楚天的模样时，不禁有些惊讶：“真是没想到，现在还有宇宙人敢光临我们贝吉塔星。”

　　他说着，下意识的用战斗力探测器扫了一眼楚天的战斗力。

　　“一个战斗力为5的渣滓，另一个……嗯？是机器人啊。”

　　这名赛亚人缓缓地走向了楚天的面前，面色阴冷的道：“喂，宇宙人，你来我们这里做什么？看到没有兹夫尔人的踪影？”

　　“来贝吉塔星，当然是要有一笔大买卖要做了。”

　　楚天微微一笑。

　　“大买卖？”

　　这名赛亚人眉头紧皱，他打量了一番楚天，不禁嘀嘀咕咕的道：“这人的声音怎么跟我刚才听到的好像，难道是一个人？不，那人是兹夫尔人，而且兹夫尔人的战斗力没有5这么低级……”

　　“你有什么大买卖要和我们做？”

　　另一个稍微胖一些的赛亚人双手环抱于胸前，一脸不屑的说道。

　　“杀了你们赛亚人，将这颗星球让给我，如何？”

　　楚天轻笑着说道。

　　仿佛在说一件极为稀松平常的事情似的。

　　这幅态度，这种语气，立刻让四名赛亚人脸色顿时大变。

　　“战斗力只有5的渣滓，想要挑衅我们，真是找死！”

　　说着，那个稍微胖一些的赛亚人紧握着右拳砸向了楚天的面门。

　　然而……

　　他还未触碰到楚天时。

　　楚天率先出手了。

　　蓄力一拳朝着这名赛亚人的胸膛砸去！

　　“噗嗤！”

　　一声闷响，一拳便将这名赛亚人的胸口给打的贯穿，右手插入他的胸膛处，抓着他的心脏，微微一用力。

　　那原本急促跳动的心脏，瞬间被捏爆！

　　“你！”

　　其他三个赛亚人看到同伴的死亡时，不禁微微错愕，遂即便做出战斗的姿态来，警惕的望着他道：“你是什么人？”

　　“该死，这个战斗力探测器是不是出故障了，看来等解决完这个宇宙人后，有必要跟贝吉塔王说明一下，留几个兹夫尔人为我们制作最新的战斗力探测器了。”

　　对于死掉的那个赛亚人，其余三人并不关心。

　　在他们看来，只是因为那个矮胖的赛亚人一时大意，才会因此而死去。

　　“宇宙人，你这真是在找死啊……”

　　那三个赛亚人冷笑连连，手中的能量球凝聚而出，便要朝着楚天砸来。

　　“找死的……应该是你们才对。”

　　楚天轻笑了一声，微微摇头，遂即再次发动了水属性能力，控制着他们的血液瞬间膨胀，遂即爆炸开来！

　　三人发出嘭嘭嘭的连续三次声响来。

　　炸成了漫天的血雾，从半空中飘散而落。

　　而此时，死亡感应又开始传来微弱的提醒声。

　　“嘭！”

　　紧接着便是一声巨响，一发巨大的能量炮弹砸在了楚天的身上。

　　（稍后还有两更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百七十七章 战斗力只有5的渣滓！免费阅读。https://xs.23sk.com 