
    从马春花嘴里问出翁沙将军血型后，叶天龙就一溜烟的跑了。

    这种血型将近亿分之一，马国有一个已经很不错。

    而且结合医院验血、金凤凰亲自坐镇来看，翁沙将军很可能就是楚家那个大客户。

    因此叶天龙一边跑出肯德基，一边把情况告诉红箭和黄雀，让他们对翁沙将军也派几个人盯一盯。

    处理完这一切后，叶天龙就让残手加速驶向‘爱琴海’高尔夫球场。

    来到球场，叶天龙整整衣服，报出名号和要找的人，一名侍者就把他引到位置最好的球场。

    “马总长，早上好。”

    虽然马国还不太富裕，但这处高尔夫球场却毫不含糊，一面朝海，三面环山，场地极佳，设施奢华。

    视野更是开阔，标准的十八洞。

    叶天龙出现在球场的时候，马飞花正跟三个恰好也来这里打球的官员闲聊，脸上笑容很温润。

    三个官员有些熟悉，随后叶天龙想起当地报纸上的照片，辨认出是普海市几个高官。

    其中一人还是什么副市长。

    叶天龙向他们笑一笑，以示友善和礼貌，随后又把目光落向不远处的马飞花。

    虽然马飞花上了年纪有些沧桑，可高挑身材和气质摆在那里，远远看去，有几分女星巩俐的风韵。

    “天龙，你迟到了。”

    见到一身白色服饰的叶天龙现身，马飞花眼睛瞬间一亮，很直接舍弃三名高官，快步走向叶天龙。

    她笑容热情，充溢着活力：“我都玩了一圈了，你才来？”

    叶天龙彬彬有礼：“路上有点堵车，所以慢了一点，而且这玩艺，我也不太熟，马总长玩就行。”

    “我在旁边看着就是。”

    叶天龙装聋作哑不会玩高尔夫球，想要减少不必要的交际。

    “你不会啊？”

    马飞花听到叶天龙不会打高尔夫，脸上没有半点嘲笑和鄙夷，相反很是热情地把自己球杆递过去：

    “来，拿着我的球杆，我来教你打。”

    马飞花笑容很是灿烂：“很容易学的，最多半小时，你就可以学会，如果学不会，我以后不打了。”

    叶天龙眼皮一跳，暗呼自己又给自己挖坑了，当下忙绽放一丝笑容：

    “马总长，谢谢你的好意，不过这高尔夫能不能以后再教我？”

    叶天龙给自己找了一个理由：“我找了一晚上的人，滴水未进，饿得很，想要先吃一点东西。”

    “哎呀，你饿了啊？”

    马飞花一脸歉意：“都是我的错，忘记你是热心人，揪心朋友的下落，昨晚肯定没吃好，没睡好。”

    “走，我带你去吃早餐，这里的早餐很不错的，都是大厨水准。”

    马飞花把球杆丢给一个女秘书：“高尔夫的事，以后我再教你。”

    她挥手跟几个高官告别，随后就走到叶天龙身边，一边摘掉手套，一边并排着前行：

    “两个朋友的事，你不用太担心，我已经洒出几千人追查了，各个出入境也都细细审查。”

    马飞花宽慰着叶天龙：“我们一定会平安找到他们的。”

    叶天龙轻声一句：“谢谢马总长。”

    “不要老是叫我马总长，这样听着怪怪的。”

    马飞花一笑：“除了我还要两天才上任外，还有就是我不想你这样叫我，你叫我马姐，或者飞花。”

    叶天龙心里一颤，忙出声回道：“这话怎么使得呢？马总长位高权重，小子怎能无礼放肆？”

    马飞花微微侧手笑道：“我不知道你怎么想，我可是把你当成了好朋友。”

    “说一句不恰当的比喻，美女爱英雄，我不是美女，可想到昨晚一幕，我对你真是由衷的欣赏。”

    “一拳打残薛爆，何等的身手？”

    马飞花言语对叶天龙有着一股崇拜：“这么年轻就是八品宗师，我认识的儿郎中，你是第一个。”

    叶天龙头皮发麻：“谢谢马总长欣赏。”

    “不要再叫马总长了。”

    马飞花假装生气的样子：“或者你不把我当成朋友？”

    叶天龙咳嗽一声，挤出一句：“不，不，我怎会不把马……姐当朋友呢？”

    “这才是好孩子。”

    马飞花爽朗笑了一声，随后把叶天龙带入一个餐厅，在一个靠窗位置坐了下来，还让人赶紧上食物。

    为了避免马飞花嘘寒问暖，叶天龙忙无话找话：

    “马……姐，你说，歹徒把人绑走了，能够藏去哪里呢？”

    “这么多警察满世界寻找，匪徒应该无处可躲才是啊。”

    叶天龙流露一丝遗憾：“可是到现在却一点消息都没有。”

    “普海市虽然不大，可也不是两三天能逛完，人手虽然撒了出去，可终究需要一点时间反馈。”

    马飞花轻声宽慰叶天龙：“你不用紧张，只要匪徒和人质还在普海市，我们就一定可以找到他们。”

    “如果他们不是躲在禁区的话，最多今天晚上就会有线索。”

    她轻轻拍着叶天龙的手背：“他们会平安回归的。”

    叶天龙的手触电一样收回，随后挤出一句问道：“普海市还有禁区？”

    马飞花也没有隐瞒：“马家、郭家、翁沙将军区域，都是警方手伸不进去的禁区。”

    “除了我亲自带队之外，警员只能在他们门口晃荡，根本进不去他们核心区域。”

    马飞花宽慰着叶天龙：“不过你不用担心，三方虽然是禁区，但他们也不会随便绑人。”

    叶天龙笑着问道：“翁沙将军……我来马国听到好几次他的名字了，他好像是第一将。”

    “没错，翁沙将军是马国第一将，门生遍天下，对马国也作出不少贡献。”

    期间，早餐端了上来，马飞花拿过刀叉，细心切着火腿和鸡蛋，随后把它放到叶天龙盘子：

    “只可惜天妒神将，才六十岁的他前几个月忽然病倒，怎么治都无法治好，而且身体越来越弱。”

    “他现在住在‘燕山’小岛，就是情侣海滩往东十公里的地方，风景优美，鸟语花香。”

    “是疗养之地，隔离之地，也会是他厚葬之地。”

    “传闻他怕是熬不过这个新年了。”

    马飞花轻轻摇头，言语有着一丝遗憾：“可惜啊。”

    叶天龙又问出一句：“他究竟是什么病？”

    “好像是血液被什么病毒感染了，出于保密需要，具体情况很少人知道。”

    马飞花向叶天龙柔柔一笑：“马姐之所以告诉你，是因为相信你。”

    叶天龙擦擦冷汗：“谢谢马姐。”

    “马局长！”

    就在这时，一个女秘书拿着电话跑了过来：“搜寻小组有发现。”

    在叶天龙瞬间坐直身躯时，马飞花拿过手机接听，片刻之后，她望向了叶天龙开口：

    “有线索了，有人见到他被押上了去‘燕山’的货轮……”

    叶天龙丢掉刀叉，旋风一样出门……
