    张铁森没有多说，点头默认了聂老的话。

    之前的那一场抢救，几乎耗费了他全部的精力。

    如果现在他还要硬来的话，恐怕会出错。

    哪怕出一点的小错，都可能酿成大祸。

    所以他没有贸然去尝试。

    更何况现在这个病人的情况，远没有妇人那么严重。

    于是，张铁森就在一旁给聂老一些指导。

    时间一分一秒过去，在耗费了两个多小时之后，病人的病情总算被稳定住了。

    “呼……”张铁森和聂老都松了一口气。

    不过这也只是暂时松口气罢了。

    因为现在知道了这个病情存在很强的传染性。

    除此之外，还有很多不确定的因素。

    最重要的是他们现在还有任何应对的策略。

    “聂老，你也先歇一下吧。”

    张铁森很疲倦的说道。

    聂老发现他现在的精神状态很差。

    可以说认识张铁森这么久以来，他第一次见张铁森这么精疲力尽。

    “这边目前已经稳定了，你也回去好好休息吧。”

    聂老关怀的说道。

    张铁森现在累的连话都不想说了，就点了点头。

    这也是他这么久以来，第一次感觉到这么累。

    从医院离开后，他马上就回家休息了。

    现在的他确实需要好好睡一觉来恢复精力。

    这一觉他睡的很踏实。

    唯一美中不足的就是，天才微微亮就被敲门声给吵醒了。

    “铁森哥，快起来，出大事了……”听到狗子在楼下把门都要捶爆了，张铁森穿上衣服就跑了下来。

    “出什么大事了？”

    张铁森见他慌张的样子，也跟着紧张了起来。

    “医院出现了很多感染者，聂老让你赶紧去看看。”

    狗子急切的说道。

    最担心的事终究还是发生了。

    张铁森连门都没关，直接向医院跑去。

    相比起昨天，今天医院里显得更加的紧张。

    张铁森找到聂老了解了最新的情况。

    根据医院的统计，现在医院里有几十位不同程度的感染者。

    有些只是在医院陪同病人的家属。

    听到这个消息，张铁森也是愣了良久。

    “那些人都是同样的病情吗？”

    张铁森着急的问道。

    聂老摇摇头，神情沉重的回答道：“基本大不相同，我怀疑是感染了不同程度变异的病毒导致的。”

    听到这话，张铁森心都凉了半截。

    如果都是同样的病症，那么只需要用同样的方法就可以医治。

    如果是不同病症，那就意味着他们要耗费很多的精力去寻找不同的医治方法。

    “现在必须得控制住传染源才行。”

    张铁森坚定的说道。

    聂老自然明白这个道理，可是现在连真正的传染源在哪都不知道。

    “想要控制又谈何容易，咱们都不知道是谁把这个东西研制出来的。”

    聂老有心无力的说道。

    事实确实如此！张铁森不由的陷入了沉思。

    先是水坝被冲垮，然后有人利用他的明义骗钱，现在又出现了可怕的传染病。

    这短短的一个来月时间里，发生了这么多事，压得他有些喘不过气来。

    聂老见他神色凝重，也是很心疼他。

    “你应该是没休息好吧，你再回去休息一下，我跟几个专家开个会商量一下。”

    聂老拍了拍他的肩膀说道。

    在这个紧急时刻，张铁森怎么能回去休息呢。

    “聂老，我想要了一个办法。”

    张铁森顿了顿，马上说道：“咱们先不管外面的情况，先把医院的病情给控制住再说。”

    “怎么说？”

    聂老一脸期待的问道。

    “从现在起，马上封锁医院，在医院里的所有人都不准出去，然后最近一个星期之内来过医院的人然后让他们来医院进行隔离检查。”

    张铁森无比坚定的说道。

    聂老一听，觉得这是目前最好的办法了。

    因为他知道，他只要处理好医院这边的情况，外面的交给张铁森来处理就可以了。

    突然，聂老眉头一皱，发现事情并不是所想的那么简单。

    “目前我们还面临着一个很严重，那就是医院的病床不够了。”

    聂老换了口气，接着说道：“就目前而言，所剩的空位就不多了，照这个势头，很快就满了，如果再发生有人被传染的话……”他没有说下去，但是张铁森已经明白了。

    这确实是一个很严重的问题，而且是必须马上要解决的问题。

    不过这也不是一个小问题。

    “聂老，这个我来想办法，你先安排隔离的事务。”

    张铁森平淡的说道。

    事情的轻重缓急他非常的清楚。

    迟一秒钟实行隔离，就意味着多很多的危险。

    哪怕在这一秒钟，谁都不能确会有多少人会被传染。

    聂老觉得这个办法可以，就没有多说什么。

    张铁森看着那些病人，着实很揪心。

    “铁森哥，你说这次的传染病是有人故意搞出来的，那我去查查吧，如果让我知道是那个龟儿子搞的，我一定把他碎尸万段。”

    狗子呀要切齿的说道。

    说完，他怒气冲冲的就要走。

    张铁森按住了他的肩膀，说道：“不着急，现在我们还有更紧急的事情要做。”

    “啥事啊？”

    狗子显然没明白现在最紧急的是什么。

    “走，跟我去看看。”

    张铁森出了大门，就往医院的东面走去。

    这里是一大片的空地。

    “咱来这里做啥？”

    狗子一脸疑惑的问道。

    刚刚不是说还有紧急的事情吗？

    怎么还来这里散起步来了？

    “你去问问，这一片土地都是谁家的，马上帮我买下来。”

    张铁森一脸认真的说道。

    狗子诧异了一下，然后一拍脑门说道：“这就是属于你的啊，之前铁蛋说这里以后肯定能用到，就先用你的钱买了，后面他让我告诉你来着，可我一不小心给搞忘了。”

    “铁森哥，对不起啊。”

    说完，他又特意道了歉。

    张铁森现在可没心思在意这些。

    这片土地是属于他的话，那就节省了很多的时间。

    他拿出电话打给了韩雨洋。

    “小洋，有没有最快速的建房方法？”

    张铁森直接问道。

    听到这个问题的话，韩雨洋还有点纳闷。

    

