
　　社死是一种什么体验？

　　光看这个词，或许体会还不是很明显。

　　但是只要稍微说几个例子，就足以让人感受到可以用脚趾抠马里亚纳海沟的羞耻和尴尬。

　　比如，在公司领导面前播放PPT的时候，一不小心打开了自己昨晚忘记关闭的小片。

　　比如，在女装参加漫展的时候，偶遇了自己的老师和同学。

　　再比如，当着自己最喜欢的女孩子的面，一不小心走错了厕所，误闯了女厕。

　　等等等等，不一而足。

　　而此刻，江渺完全能够对上面这些情况的当事人感同身受，只希望航天局能够尽快开放火星移民计划，让他为人类的星辰大海做一些微小的贡献。

　　但很显然，别说移民火星了。

　　他现在连财院这所大学都没法离开！

　　看着学姐盯着电脑屏幕，一脸津津有味的模样，江渺僵直在座位上，大脑已经彻底宕机，正在为自己的后事思考墓志铭。

　　——伟大的狗粮文社死作者，蜜桃酱。

　　不要啊……江渺内心发出一阵呻吟，对死后的世界同样感到了无比的绝望。

　　“正在换衣服的姜秋以看向床上的陈闻，招招手催促他赶紧起床。”苏怀粥的轻柔阅读声传入江渺的耳畔，“但此时陈闻看着脱下睡衣只剩下贴身衣物的姜秋以，明显已经看呆了。哇哦~好刺激~”

　　刷——下一秒，码字软件就被关闭了。

　　苏怀粥明显愣了一下，扭头看向已经醒过来的学弟，埋怨道，“学弟你干嘛？我还没看完呢。”

　　这还能让你当着我的面看完？

　　江渺顶着学姐的社死光波，硬着头皮移动鼠标，把码字软件给删除了。23sk.Com

　　反正软件是联网的，也不怕稿子丢失。

　　“你现在删掉也来不及了吧？”苏怀粥笑吟吟的看向他，脸颊凑到江渺近前，“我都已经知道了哦，蜜~桃~酱~”

　　啊啊啊！！！

　　不要说出这个名字啊！！！

　　被人在现实中叫出这个羞耻的笔名，江渺只感觉自己浑身的细胞都在颤抖。

　　就仿佛被人揭穿了真名的间谍，哪怕身上穿着紧身黑衣，却依旧感觉全身赤裸，整个人都被看穿了。

　　现在退学还来得及吗？

　　江渺觉得加里敦大学或许更适合自己。

　　“学弟你瞒得我好苦啊。”苏怀粥伸出食指戳戳江渺的脸，“之前竟然一直把我闷在鼓里，每次我夸你写得好的时候，你是不是都开心的要死？”

　　“……”江渺眼角抽搐，忍气吞声，“学姐，对不起，我错了。”

　　明明他才是受害者！

　　结果却还得反过来给学姐道歉……可恶！

　　不过之前瞒着学姐这件事，尽管事出有因，但还是有些不妥的。

　　书友在不知道自己是作者的情况下夸奖自己确实很爽，但既然被发现了真相，还是得为之前的隐瞒表达一下歉意。

　　尽管苏怀粥也不是很介意就是了。

　　“不过，”苏怀粥又想到了什么，笑眯眯的看着江渺提醒道，“女生晚上睡觉的时候是不会戴胸罩的哦，学弟犯了一个常识性错误啊。”

　　！！！

　　别说了啊！！！

　　人已经快没了！！！

　　江渺已经羞耻到只想找个洞钻进去。

　　话说他一个纯情小男生，哪里会知道女生晚上睡觉穿不穿东西啊？！

　　他一不是女生，二没有女朋友，不知道这些“常识”才是正常的情况好不好！

　　不行，不能再这样下去了。

　　江渺恍然回神，意识到问题所在。

　　现在的节奏完全掌握在恶魔学姐的手上，他压根就毫无反抗之力。

　　此时此刻，唯一的破题关键……

　　就是……

　　跑！

　　“学姐！”江渺突然起身，大声说道。

　　“嗯？怎么了？”苏怀粥疑惑，笑着歪头看向他。

　　“我觉得我在政工组里还是太安逸了！”江渺一本正经，言辞恳切，目光灼灼的说道，“尽管政工组的同学们都和谐有爱，互帮互助，团结一心，进步向上。”

　　“但是！我一想到我的同学们还在操场上汗流浃背，盯着热烈的阳光刻苦训练，我的心里就感觉愧疚万分！”

　　“所以我决定，正式辞去政工组文案一职，立刻回归军训队伍，好好感受和体会军人们的艰辛和苦楚！”

　　“以上，学姐再见！”

　　说完，江渺刷的开溜，不给学姐挽留的机会，一溜烟的就飞奔出了办公室，只留下办公室里其他一脸目瞪口呆的同学。

　　这人突然发什么神经啊？

　　政工组这么好的摸鱼环境，还真说走就走？

　　看着江渺狼狈而逃的身影，苏怀粥坐在椅子上捂嘴偷笑，摇摇头不知道说什么才好。

　　这个家伙……她笑着看了眼已经什么证据都没留下的电脑屏幕，脸上露出稍显得意的笑意。

　　还真以为这样就能逃脱学姐的手掌心了啊？

　　哼哼~晚上的辩论队再见喽~

　　……

　　逃出魔窟的江渺还没意识到事情的严重性，走在树荫底下喘着粗气。

　　自从高中迷上码字之后，身体确实一天不如一天了啊……江渺扶着自己的老腰，一脸怅然的走在路上。

　　现在怎么办呢？

　　千防万防，终究还是百密一疏，被学姐发现了真身。

　　逃避终究只是一时之计，财院就这点儿地，该碰上的总还会再碰上。

　　除非他真的狠下心，咬牙退学。

　　不过这也就是想一想，毕竟真要退学，回家面临的就是老爸老妈的混合双打。

　　要是再被爸妈知道退学的真实原因……

　　呵、呵呵……

　　那他还是死了算了。

　　或许潜塘江江底才是他人生的归宿。

　　既然逃避不是办法，那就只能想办法堵住学姐的嘴了。

　　江渺一脸忧郁，寻思着自己有什么法子能给学姐把嘴堵上。

　　好歹也是自己亲爱的忠实女书友，怎么也得给他这个作者一点面子吧？

　　而且今天这事儿，说来说去还是怪学姐！

　　要不是因为这些天，学姐一直请他喝奶茶，他怎么会大晚上的做梦梦到学姐味儿的奶茶湖？

　　要是他没梦到学姐，半夜就不会失眠。

　　要是不会失眠，今早刚才就不会困到熟睡过去。

　　要是没有睡着，怎么也不可能被学姐发现真相。

　　所以说来说去，都是学姐的错！

　　不过这又有什么用呢？

　　江渺失魂落魄的走到操场，找到了他们班的方阵，抬头看了眼头顶火辣辣的太阳，不由叹了口气。

　　政工组的免费空调啊……就这样离他而去了。

　　“报告！三营二连一排江渺！请求归队！”

　　顶着荀良异常诧异的目光，江渺兜兜转转了两三天，最后还是回归了他的大本营。

　　“江哥，你脑子瓦特了？大热天的跑回来？”

　　“你懂什么？”江渺一脸正义凛然，“军训最能锻炼人的意志，政工组那种摸鱼享乐的地方，不待也罢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，032.学弟你瞒得我好苦啊免费阅读。https://xs.23sk.com 