
　　邦加东部。

　　和西线相比，邦加东部占据了少量的绿洲地带，尤其克罗恩集团麾下迷光公司的驻地更是一片欣欣向荣。这都要归功于其本地的最高监察官——

　　图山。

　　根据战争信使最近新传回的消息，自己的儿子图灵已经回到了夜州，并且由便衣近距离接触观察，此刻已然是稳了，这也让他一个月以来一直悬吊吊的心总算放了下去。

　　夜州剧变，九科解体，城市无政府化。儿子在这种节骨眼上失踪让作为老父亲的他操碎了心，偏偏他又无力违抗组织的要求调回夜州，这其中涉及到的诸多关系，也并非他能甩手就走的。于是只能将亲卫弹巢派回了夜州，亲自处理此事。

　　不过信使传达的另一条信息却让他颇为意外，并深深皱起了眉头：

　　“威尔逊公司的人想要见我？原因呢？”

　　“他们的最高领导人希望和您进行绝对保密的直接通话，按照对方的说法，涉及到令子……”

　　图山眸光一变，一抹怒火一闪而逝：

　　“给我接通。”

　　一分钟后，看着画面上出现的女人，图山面色冰冷：

　　“卡恩女士，没想到你也在邦加。你似乎并不把我的威胁当一回事。”

　　“图山先生，我接下来说的内容非常重要，请您必须保证本次通话的保密性……”

　　“你开口就是涉及到我儿子的事情，你觉得我可能让其他人听到么？”图山冷着脸说道。

　　“那就好。图先生，我之所以在这里，也有图灵的原因……”

　　“你闭嘴！”毫不遮掩的怒色瞬间显露在图山的脸上。

　　战争信使都懂得称呼一句“贵子”，你开口就是我儿子的本名，没有人教过你什么叫礼仪？还是说你觉得和我们很亲近？

　　“我儿子直到现在都下落不明，你们威尔逊没有加入战场算是运气，但你现在主动找上我，你觉得我可能会放过你么？”

　　没错，图灵是回来了，不过威尔逊公司为此付出的代价可还没达到图山心中预计的部分，借此机会还能继续向对方施压，一边获取利益一边展开报复。

　　老父亲可精着了。

　　但对方的下一句话却让他当场就给懵住了：

　　“图山先生，图灵是我的爱人，你需要明白的是，威尔逊公司无论如何都不可能对他下手。我本次来，也有说明这一情况的目的。”

　　沉默。

　　图山直愣愣地看着对面的法尔斯绿发女人，半晌没反应过来。

　　“图山先生？”

　　图山噗嗤一声笑了出来。

　　随后这笑声越来越大，笑的前仰后合，声调逐渐拔高，直到数秒后才停下：

　　“……威尔逊女士，你这一招我实在是不太明白。你现在突然出现在邦加，告诉我你是我儿子的女朋友？你知道这听起来有多荒谬么？”

　　说到最后一个字，图山的面色已经彻底冷了下去。

　　简直就是天方夜谭。

　　“我不知道你到底为何而来，但你最好给这个玩笑话一句合理的解释，不然，我只会认为你正在消遣我。”

　　图爹说着，手上的动作也没停下，开始暗中操作终端机准备让手底下的人追踪对方的短途通话位置。

　　然而刚按了几个键，对方的话究让他下意识就停下了动作：

　　“我没有和您开玩笑的意思，这涉及到图灵的安全问题。本次的突兀拜访可能会让您有些猝不及防，所以我尽量长话短说。图灵就是千面，也就是目前占据西北地区的世界树组织实际上的最高首领。”

　　“但是现在，世界树组织发生了变故。千面，也就是您的儿子，我的爱人，在半个月前击退米克顿联邦驻军时短暂现身后便失去了消息，随后世界树开始分裂。”

　　“世界树是由图灵一手打造的组织，其中存在大量由他自己研发，且并未完全现世的强大武器。这些科技目前疑似落入了世界树分裂组织——根之教派的手中，且据我在西北调查的情况，他们已经掌握了千面的武装，并将其冠名为‘神器’。那是图灵的心血，我不能让那东西就此落入分裂势力的组织。”

　　“所以我希望，您能分派一支部队，协助我方夺回那东西，并找到目前失踪的图灵。”

　　沉默。

　　图山看着屏幕对面神色淡然却暗藏凝重的女人，嘴角略微抽搐，额角的青筋隐隐跳动。

　　“你的意思是……我那个大学生儿子，是一个能在邦加占据一席之地的构装者组织的首领，并且亲手构建开发了一条泰克科技树以外的军火，并且还是威尔逊公司目前实际掌权人卡恩·威尔逊的男朋友，现在他开发的最强大的军火落入了自己势力的分裂势力手中，现在你希望我出兵去帮我儿子收拾烂摊子，还要救我儿子？”

　　卡恩点了点头：“基本就是这个意思。”

　　图山长出了一口气，微微摇了摇头：

　　“那我真是遗憾，没有让我儿子读管理专业，手下的人居然还搞分裂……”

　　“但是我自己的儿子我还不清楚么？！他现在已经平安地回到了夜州，胳膊零件一个没少，而他的失踪和你们威尔逊公司脱不开关系！你现在居然……”23sk.Com

　　“恕我直言，图山先生，您可能的确不了解您的儿子。”卡恩淡淡地打断了图山的暴怒，在下一波暴怒爆发之前抢话快语：

　　“您儿子的住所表面上是一处捡漏得到的资产，但实质上，它来自于一个名叫罗旺的中间人，而千面在成为千面的同时，也成为了名为灰狐的雇佣兵。我想这个名字您应该比较熟悉，他是在中心城展会事件后，新上任的威尔逊公司监察委员会首席。”

　　“另外……”卡恩的神色微变，“您说他已经回到夜州了？”

　　“我不得不承认，你编了个很有趣的故事。”

　　起伏的胸腔渐渐平复，图山的语调逐渐恢复了正常，但这仅仅只是暴风雨的前兆。

　　“如果不是确有此事，我不会给您打这样一通电话。”

　　“但你觉得我会相信么？我儿子是个恐怖分子的头头？还瞒着我跑去当雇佣兵！？还泡了萨克斯·威尔逊的孙女？！你这个姓威尔逊的大小姐？！”

　　“事实就是如此，图山先生。”卡恩的态度依然淡然，不过眉宇间多了一丝焦急，似乎是因为图灵回来的消息，“如果的确是如您所说，图灵已经回来了。可以告知我相关的具体信息么？”

　　图山抽了抽嘴角，一时之间不知道该说些什么。

　　同时他也产生了极大的疑惑：

　　卡恩·威尔逊的手腕在中心城展会时间后他也见识过少许，不愧为萨克斯的孙女，迅速揽过公司大任并高速发展，这不像是个蠢女人。

　　这个时候突然跑来说这样一堆莫名其妙的话，莫非确有此事？

　　愤怒之余，他又有些拿不定主意了。

　　“我很清楚这些信息可能对您来说会造成一定冲击，但恐怕我们不能继续下去了。”

　　图山思索间，卡恩已经决定终止本次通话，因为时间有些过长了：

　　“希望下次见面的时候，我能叫您一声父亲，如果图灵还活着的话。”

　　屏幕闪烁消失，化作迷光公司旋转的UI图标，图山犹豫再三后的话还没出口，对方已经挂断了电话。

　　他长出了一口气，一时间拿不定主意。

　　这件事整个透露着一股古怪的气氛，其中的信息量对他来说冲击的确很大。

　　如果只是欺骗自己出兵帮助，借口实在是太愚蠢了些，不像是对方的地位会选择的方式。

　　又或者，她是在诈自己？故意装的像真的一样？

　　但如果是真的，自己莫名其妙就有了两个庞大势力作为盟友，甚至是自家后花园，还有貌美如花的儿媳和大佬儿子？

　　关键是这TMD可能吗？

　　“如果是真的呢……”

　　他长出了一口气，烦躁地搓着自己的边分油头。说到家庭，就等于戳中了他的软肋，他越往深处想，便越觉得这女人心计实在太深，他甚至开始觉得，那出现在夜州的儿子，会不会也是这女人的计策。

　　“……厉害，算我上了你的当……”

　　【如果图灵还活着的话】

　　那女人这最后一句话算是彻底击中了他作为父亲的弱点。

　　纠结良久后，图山摸出终端机，接通了下属：

　　“分派一支精锐前往西北，挑一个第三世代的碳基破坏者作为领队……没错，我要第三世代的。”

　　“任务内容？追踪世界树组织首领千面的踪迹，并尽量与其交好，但要规避不必要的战斗。同时密切留意可能存在的威尔逊公司成员动向，这是一项绝密任务，在出行前只需向领队透露具体信息。具体的任务简报我会整理出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百六十五章 图山懵了免费阅读。https://xs.23sk.com 