    

    但他还没来得及追问自家皇兄，快步赶来的裴贤盛，却先他一步，带来一个重要消息，“陛下，蒋德仪往冷宫方向去了。”

    “哦？”顾瑾渊挑眉，“鱼儿好像上勾了？那咱们也赶紧准备起来吧，不然，可就得让她们久等了。”

    说罢，他便伸手拉了尚且沉浸在之前问题中的顾逸笙起身，带着他一起，乘御撵“离开”了玉溪湖畔。

    顾瑾渊离开的时候，骄阳已经完全沉入山间，逐渐被夜吞噬的天幕上，只有一轮皓月和几颗疏星，在散发着微弱的光辉。

    姜绾芸随手挥退周围的人，同时抬首望向天幕，“天又要黑了，也不知明日朝阳升起的时候，局势又是如何...？”

    ...

    踏着夜色来到冷宫之后，蒋文淑便急急寻到方怡筠，严肃同她道，“你都准备好没？时间差不多了，咱们该出发了。”

    “今日就去？”距离上次说定之后，她已有几日没再见到眼前这人。

    这几日，向来不爱思索那些麻烦事的她，想了很多。蒋文淑同她说过的每一句话，询问她，让她自己做出的每一个选择，她都认真想了一遍。

    那些话，听起来并没有什么破绽，最后的决定，也是她自己做下的。按理说，对于此事，她不应当有任何怀疑才对。

    可是...方妙菱那一句句的话，也在她脑海中挥之不去。

    姐姐，水凉吗？

    这些日子，每当冰冷的水珠沾上自己指尖，她脑海中，都会浮现方妙菱这一句阴恻恻的询问。

    玉溪湖的水确实很凉，哪怕是炎炎夏日，在那里泡上一个晚上，估计...也能去掉半条命。如果...

    察觉到她神情有些不对，蒋文淑的警惕之心，顿时增了一分，“怎么？你是还没做好准备，还是...想反悔？”

    没做好准备尚且好说，但她若是在这个节骨眼儿上反悔，那今日之计...可就要泡汤了！

    毕竟，她跟方妙菱两人，都不愿意冒险去担这项罪责。

    纵然心里惊慌之意提了大半截，蒋文淑也在内心不断告诫自己，一定要冷静，千万不能在这个时候，表现出急切来！

    压了压情绪，她方才又意味深明道，“怡筠，我还是那句话，去不去随你，这是你自己的事情，我不会干预。”

    “但是，我必须告诉你的是，今日，已经是我们最后的机会了。”

    “也不知姜绾芸昨日跟陛下瞎告了什么状，陛下在同她用过午膳之后，便让裴贤盛挨个儿敲打了宫里每一位宫嫔。”

    “裴总管明确告诉咱们，姜绾芸现在就是陛下心尖尖儿上的那滴血，谁都不能碰。”

    “如果有人敢挑战她姜绾芸，那就是在挑战陛下的底线。所以...只要还想在这后宫好好儿过日子，就别去招惹姜修仪。”

    “哪怕只是因为长得不如姜修仪的意，让她瞧见堵心了，也是咱们的错！”

    “裴贤盛虽然身为总管，但却也是没有资格曲解圣意的。他既然那么说了，那陛下，就一定是这个意思。”

