    “你们怎么敢的啊，赶紧去跟郝主任说明情况，不然的话你们就回去等死吧。”

    这个声音是那个主治医生的，竟然说出这种话出来。

    宁凡打开门出去，对那个医生说：“出去！”

    “小子，一定是你出的主意吧？”医生说着就要跟宁凡理论理论。

    但是宁凡一把抓住对方的咽喉，轻易的将其直接扔到走廊上面，道：“别自找没趣，别以为每个人都甘愿被你欺负。”

    “你......”

    “住手！”

    一道声音传来，郝主任大步的走过去，对着医生怒斥起来：“我不是让你回去自己反省了吗，是不是不想干了？”

    “郝主任，请你再给我一次机会啊，听我解释。”

    郝主任眉头紧皱，将对方的医师证直接拿下来，道：“现在你已经被解雇了，离开这里，我们不需要你。”

    “郝主任，你不能这样啊，求求你，我需要这份工作。”

    “是你自己出去，还是我叫保安将你扔出去，不服气就去院长那里揭发我，看看是你的错还是我的错，出去。”

    对于这种无良的医生，郝主任没有再留情。

    医生的脸色那叫一个难看，真没想到郝主任会因为这件事情开除自己。

    等这医生走后，郝主任立刻走进去道歉：“对不起，对不起，没想到他会来找你们的麻烦，真是抱歉。”

    “没什么。”刘建国没在意。

    郝主任看了看病人的情况，说：“现在情况比较严重，我们还是尽快的进行手术吧，最好是下午就开始。”

    “郝主任，明天吧，我想再看看她的情况怎么样。”宁凡道。

    “这......也可以的，我们还想让宁医生把把关呢。”

    面对宁凡的意见郝主任自然是没有反驳的，谁叫宁凡的业绩就是那么强呢。

    等病房彻底安静之后，宁凡说：“你们谁去门口看着，免得有人进来打扰？”

    “我去吧！”刘婷走出去，将门带上。

    刘建国小心翼翼的问：“小凡，怎么做？”

    “你将婶婶扶起来吧，我会用针灸帮她，再睡一晚上，就可以接受手术了。”

    “好！”

    这一次的针灸治疗不难，宁凡隔着衣服也能看准穴位。

    随着针灸起到作用，陈玉淑的头顶上开始冒出徐徐的白烟，脸色也渐渐有了汗水。

    “刘叔，现在可以让婶婶躺下了。”

    “好！”

    陈玉淑平躺在床上，刘建国看不出是什么情况，问：“小凡，这什么时候可以好啊？”

    “两个小时就可以取针了，到时候明天早上正常的手术即可。”

    “那好，真是太谢谢了。”

    宁凡道：“没什么，我也只是尽力而为而已，刘叔你们也休息吧，我先回去了，明天早上再过来，这些银针两个小时后你依次取下即可。”

    “诶！”

    很快，宁凡离开了医院返回别墅，自己留着也没什么用，先去看看凌菲有啥需要帮忙的。

    回到一看，司徒嫣然也已经回来了，正跟着凌菲在沙发上吃零食看动画片。

