    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百章

    淳王妃的生辰，淳王爷收了一个美娇娘，这事可是闹得京城都热闹了起来。据说那日淳王妃带着人，将淳王爷堵在了院子里头，泰阳伯府二房的姑娘已是哭得上气不接下气的。

    泰阳伯夫人险些昏过去，也不敢把人领回去，只得请了泰阳伯过来。

    谁都知道，这姑娘就算没被六王爷怎么着，可如今也只有进府这一条路了。

    等到了第二天，肖王妃就被定妃娘娘宣进宫中，别看定妃如今都五十多了，平日慈眉善目的，倒是还好说话。可这会真发起火来，别说肖王妃，就连六王爷在这，估计都受不住。

    六王爷大概也自知这次太丢人了，待在家里就没出来。

    至于肖王妃，她倒是也想躲开，可定妃娘娘都派了太监亲自到王府来了。

    “说吧，这事你打算如何收场？”定妃问肖王妃。

    肖王妃露出尴尬的笑意，忍不住说道：“母妃，这事并不关王爷的事情，是……”

    砰，定妃一巴掌拍在身边的桌子上，旁边的宫女吓得都跪了下来，而肖王妃坐在椅子上，当真是坐也不是，站起来也不是。

    “连本宫在宫里头都听到这些闲言碎语，不说这泰阳伯府姑娘的事情，就是你那娘家侄儿，在王府里头放毒虫害人，这事又如何说？”定妃问道。

    此时肖王妃知道这事只怕是不得善了，便赶紧站起来请罪道：“都是儿媳妇约束不力，这才让他做出这等事情，只是……”

    “别只是只是地，这都是找借口。先前他在街上欺行霸市，欺负人家孤儿寡母，被东廷教训了一顿。你以为东廷是针对你的？东廷是为了淳王府的脸面，是怕别人说你这个侄子在外头仗着淳王府的名头，为非作歹。你倒是好，他这病刚好，你就把人又招到家里头来了，”定妃这会骂起来可是一点都没客气。

    如今肖王妃也算是有头有脸的人物，可却被定妃娘娘当着这样多的宫女面，骂的是一个狗血淋头，她这会脸涨的通红，偏偏还不敢还嘴。

    “好了，我会给跟皇上求个圣旨，到时候就把这泰阳伯府的姑娘，赐给老六做侧妃吧，”最后定妃淡淡说道。

    肖王妃这会真是跟吃了黄连一般，从心里头开始泛着苦。没想到六王爷都人到中年了，还有这样的眼福，若是说侍妾的话，肖王妃自然不会在意。

    可这泰阳伯府虽如今声名不显，可到底瘦死的骆驼比马大。同自个的娘家比起来，这泰阳伯府可算是簪缨世家。

    待肖王妃回了府中，刚到了院子里头，就瞧见肖大太太和肖洁云母女已经在了，而旁边的宋妍正在安慰肖大太太，“大舅母可别再哭，待母妃回来，肯定就能把表哥放过去的。”

    “这又是怎么了？”肖王妃一进门，就听见她在哭，这可真是晦气极了。

    一想到要不是肖大太太给自己出的这个馊主意，何至于如今多出这么一个陈侧妃。肖王妃的手帕子恨不能都扯烂了，要说她不介意这个陈姑娘，那可是一点都不可能。

    当初为了能让宋寒川认下来，肖大太太可是给她说，要找漂亮的。毕竟这姑娘一哭，男人就会心软，所以越是漂亮这成事的可能性就越大。

    所以肖王妃这些日子可是参加了不少宴会，所以在偶然看见这位陈姑娘的时候，便觉得惊为天人，当即就拍板定下了。

    没想到如今居然便宜了六王爷。

    肖王妃这会还真是尝到了什么叫做悔不当初。

    “好了，哭嚷什么呢，”肖王妃有些不耐地说道。

    旁边的宋妍见肖大太太没敢吱声，赶紧说道：“娘，你快让三哥把表哥放了吧，听说昨天表哥就是被关在柴房睡了一夜。”

    虽说宋妍对这个表哥没什么感情，可是架不住肖洁云和肖大太太在她旁边哭诉，况且肖大太太又一直在说，宋寒川关着肖昆，就是冲着王妃去的。所以宋妍便也被她们说动了，这会一个劲地帮着肖大太太说话。

    肖王妃这刚因为肖昆的事情，在宫里头被定妃娘娘骂了个狗血淋头，回来还要听这些糟心事，她当即就是拍桌子怒道：“谁让他做这些下作事情的？你以为忠毅侯府是什么人家，他也敢得罪顾家的女儿，我看他是活腻了吧。”

    宋妍脸色一僵，她之所以帮肖昆这么说话，都是因为这件事她也有份参与。她这会还不知道肖家兄妹私底下的勾当呢，只以为肖昆是为了帮自己出气，这才去放了毒虫的，却不知肖昆其实也是想趁乱坏了人家姑娘的名声，再对姑娘负责。

    结果这一家子如意算盘，都是打得砰砰砰响，结果这会全都糊了。

    没过几日，皇上的赐婚圣旨就下来，泰阳伯府二房嫡出女恭俭温良，为淳亲王侧妃。

    况且也不知是皇上有意，还是定妃这会要给肖王妃一点好看，这位陈侧妃进门，居然还举行了不大不小的宴会。

    所以肖王妃当即便气得病倒，听说连太医都请回来了。不过宫里的定妃，似乎这次是打定主意，又立即宣了温侧妃进宫，让她接了管家权过来，好生办理这次纳侧仪式。

    而且她还特地派了两个嬷嬷回来，说是为了辅助温侧妃的。肖王妃知道，这是定妃娘娘怕她不交出管家权。所以她不得不交出管家权，还得继续接着装病。

    等陈侧妃进门之后，便要过来给肖王妃请安。肖王妃自然是懒得见她，谁知她竟是就跪在外头的院子里头，砰砰砰地就磕了好几个头，听说额头都磕破了。

    先前六王爷还觉得这事太丢人，可洞房花烛夜的时候，瞧见那灯下美人娇艳的面容，当即就什么怨言都没有了。男人都是视觉动物，那点尴尬，在这样的美貌面前，却是不堪一击的。

    所以六王爷连着五六日都歇在了陈侧妃院子中，还特许泰阳伯府的女眷，进府来看望陈侧妃。

    这出戏看得阿璇可真是神清气爽，光是想想肖王妃的表情，她都觉得高兴呢。至于肖昆，据说又被宋寒川整治了一遍，当着淳亲王府满院子的丫鬟小厮的面，拉了裤子打了二十板子，就让肖家带了回去。

    虽说*上没受到什么太大的伤害，但是心灵上却是又一次遭到了毁灭性的碾压。

    而顾岚回去，自然免不了被侯夫人钱氏审问了一遍，不过她也没瞒着，只说阿璇觉得不对劲，她们就没敢留在净房里头。谁知后来就出了这件事，她们可是一概不知道。

    钱氏自然没有怀疑，只说顾家那位璇姑娘倒是个聪敏机警的，还让顾岚要和人家好生学习。所以顾岚自然是得了空就朝顾家跑。

    不过卫氏这几日却开始忙着收拾院子，大房那边来了，虽然不会住在她们家里头。不过老太太到底是顾阶的亲妈，若是她要过来住，卫氏也只有恭敬请着的份儿，哪里敢像对待大太太杨氏那般的态度。

    阿璇知道如今是孝道大过天，顾阶要想更进一步，这品性上可不能出一丁点问题。

    所以这刚到了三月，整个卫家都忙碌了起来。

    再加上今年又赶上了会试，不少顾阶当年同窗的子弟又赶上今年考试。所以来顾家拜访的人更是络绎不绝，而顾应衍则是没有参加今年的会试。

    虽然顾阶对儿子有信心，不过这天下才子之多，他又这般年轻，倒是不急于参加会试。若是落榜还无所谓，但要是落到了三甲去，那可就是顶着个同进士的名声，实在是太得不偿失了。

    不过顾阶还是让顾应衍多和这些要参加考试的学子多交流，顾家前院便时常有外人出入。卫氏见人来人往的，生怕有人万一乱闯进后院就糟糕了，所以每日都有专门人在垂花门那守着。

    所以宋寒川那样‘意外’闯进后院的，可就再也没出现了。

    等阿璇彻底穿上春装时，顾家也收到了大老爷派人发来的信，说是再等个十来日，船就该到京城了。他们重回京城，难免要多加麻烦顾阶。

    大老爷这封信写的情真意切，态度也是十分地谦卑，不过顾阶看了却只是随后丢在一旁。他这个大哥，当真是用人朝前，不用人朝后。杨氏如何对待阿璇的，不过才过去两年，他可没那么大的气性。

    所以一提到这事，反倒是卫氏劝他还是要兄弟和睦，至于杨氏这人，日后远着点就是了。

    没过几日，顾岚就亲自过来邀她到庄子上春游去。都说春天是草长莺飞的季节，这些日子连顾府的花园都姹紫嫣红起来，更别提那郊外遍布花果的庄子，只怕这会各色果树都开起了花。

    卫氏见她想去，便是准许阿璇跟着过去，只是听说要住上几日，却又犹豫了。好在阿璇平日表现就极乖巧，好不容易提了回要求，卫氏自然不好太过反对，便是准了她。

    只不过卫氏却让顾应衍跟着她一块去，也算是保护她。

    阿璇一听，便有些无奈地说道：“娘，你光想着让哥哥保护我了，可是人家岚姐姐也是个大姑娘了，哪里好让大哥哥跟着我们啊。”

    卫氏一听也是笑了，自嘲道：“瞧瞧，我这都糊涂了，那好吧。你和顾姑娘一块去，不过只能去三日，到时候娘让你哥哥去接你。”

    其实阿璇原本还想着是当天去当天回的，她提出住上几天，也不过是想着试试看，没想到，还真的被她求到了。

    过两日，阿璇便带着两个丫鬟，上了顾岚的马车。卫氏站在门口瞧着马车离开了家门口，这才又进去。

    等顾应承他们下学回来之后，才发现姐姐居然出门玩去了，饶是顾应启这会已是九岁的大孩子了，可还是忍不住生气了。

    等顾阶抽查他背书的情况时，显然他就顾不上声阿璇的气了。

    而这会阿璇则是坐在马车之中，同旁边的顾岚聊天。如今乃是春天，姑娘家的衣裳自是鲜艳多彩，但顾岚瞧着阿璇身上粉色嵌银边的长褙子，还是忍不住夸她衣裳好看。

    谁知阿璇听了这话，只淡淡瞥了她一眼，笑着回道：“主要还是看相貌的。”

    顾岚一听这话，哪还得了，当即就伸手掐她腰上的痒痒肉，怒道：“好你个顾令璇，合着在这等我呢。”

    姑娘家自然是多在意容貌的，顾岚长相也算个娇俏小佳人，可若放在阿璇旁边，那显然是不够看的了。所以她这才佯装恼火，就是对阿璇动手动脚起来。

    “好了，岚姐姐，我错了，我不该口无遮拦，”阿璇逗玩她之后，这才发现自个就是引火烧身啊。

    顾岚哼了一声，自然是不愿轻易放过她。

    “你带了骑马装了吗？”顾岚问她。

    阿璇惊讶地转头，问道：“咱们还要骑马吗？你没有和我说啊？”

    顾岚登时脸上出现狐疑，待她回忆过来，这才发现她好像还真的是忘记和阿璇说了。她登时就内疚道：“对不起，阿璇，我实在是太兴奋了，我十三哥好不容易答应教我骑马呢。我这一激动，可不就是忘记了。”

    阿璇也是无奈，不过一想到骑马，她自个也是有些兴奋。说起来，她从前骑马也算是好手，只是这都好几年没骑了，也不知技术有没有退步。

    她说道：“你只带了一套吗？要不你借一套给我吧。”

    顾岚知道这事，是她办砸了，当即点头表示可以。而阿璇想起顾岚说，顾十三会教她骑马，那总该也有人教她骑马吧。

    不过她却是硬生生地把这个问题给忍下来了。

    待到了庄子上，两人分了院子，不过都是挨在一块的，出门转个弯就能到了。等她刚坐下，连茶都没喝完呢，顾岚的丫鬟就拿了骑马装过来。

    “现在就要去骑马？”阿璇吃惊地问道。

    待她换上衣裳后，这才发现顾岚的衣裳，她穿着居然特别合身。特别这一身骑装乃是梨花白色，领口和袖口镶着红色镶边，上面用银线绣着暗纹，阿璇穿上之后，原本就纤细的腰肢更是被巴掌宽的腰带束地不盈一握。

    “阿璇，你穿这骑装可真好看，”顾岚过来瞧见后，便是拉着她的手上下打量。

    这回连她自个都承认道：“果真这衣裳，还是得看谁穿。”

    阿璇忍不住扑哧笑了出声。

    顾岚看着她便恶言道：“你就不能谦虚些？”

    “本来我就生的好嘛，难道谦虚了，我就会变丑，那我可不要，”阿璇嘟着嘴回道。

    看得顾岚又是一愣一愣的。

    待阿璇被顾岚拉着到了顾家庄子的骑马场，此时马场内已有人在骑马，只见场上一个同样穿着梨花白骑马装的男人，正策马跨过摆在前头的木头架子，可阿璇瞧那障碍栏足足有一米高，心脏险些都要起来了。

    结果当那马跳过障碍时，马上的骑士却突然往另一边滑下去，随后就不见。

    “怎么了，他是不是摔下去了，”阿璇立即紧张地抓住顾岚的手问道。

    顾岚被她突然这么一抓，当即就哎哟了一声。这姑娘手劲怎么这么大。此时阿璇自然瞧见穿着梨花白骑装的就是宋寒川，她垫着脚尖看着对面，可顾十三的马又在跑，扬起了灰尘，让她瞧不仔细。

    这会那匹棕红色的马再出现时，马上的人居然又冲洗出现了。

    她吐了一口气，可心却还是噗通噗通地乱跳呢。

    宋寒川到了她跟前时，因骑在马背上，又坐地笔直，整个人都沐浴在阳光之下，骑装上的银纹暗绣闪烁着点点星光，俊美的容貌沐浴在金光之下，连带着让他整个人都看起来神圣不可侵犯。

    待他正嘴角扬起一抹笑，要说话时。

    突然阿璇恶狠狠地看着他，便是怒道：“你混蛋。”

    你骑术厉害就了不起，万一要摔下来呢。

