    第134章：束缚

    [感谢“跟好人做坏蛋”-“我还在..”大大的慷慨打赏！]

    此时的欧阳紫嫣在慕清霄眼中就是个异常娇弱的小女人，而不是那名女强人。

    或许这才是真实的她，毕竟每个人都有藏在心底的另一面，只是平时刻意，或者下意识的将这柔弱的一面隐藏了起来，不被他人察觉罢了。

    “十几年都这样过来了，往后......”

    欧阳紫嫣从小就比较要强，成年后更是如此，可能是由于家族的关系，让她的这份信念变得更加坚定。

    首都那些世家女子虽然光鲜亮丽，生活的也很滋润，可到头来还不是作为家族联姻的筹码，又有几个能随心所欲，不被左右的。

    欧阳紫嫣就是不想被家族所限制，更不想做花瓶，也不想委身于自己不爱的男人，她向往自由，这也是她不顾家族的反对，独自一人跑来静海市，发展事业的原因。

    两人边喝边聊，慢慢走到天台一角，慕清霄的神色骤然一亮，映入他眼帘中的，是一架黑色的钢琴。

    “你会弹钢琴？”

    慕清霄有些意外，弹奏的乐章中能够看出一个人的内心世界，当初语嫣也喜欢弹奏，只是来到地球后就没有接触，完完全全的变成了宅女。

    不对，语嫣本来就是宅女，在天龙位面也是大门不出二门不迈。

    “嗯，平时偶尔会弹弹。”欧阳紫嫣看着这架钢琴，眼波流转，流露出一丝温柔之色。

    不知为何，慕清霄看到这样的欧阳紫嫣，顿时觉得别有一番味道，和平日里的高贵优雅完全不同。

    欧阳紫嫣可不是偶尔弹弹，生活在豪门贵族中，从小就要接受各种教育，而且她也极其喜欢钢琴，每当遇到不顺心的事情就会弹奏一曲。

    “不弹一首给我听听吗？”慕清霄充满期待的问道。

    除了家族中亲密的人以外，欧阳紫嫣平日里从没让别的人听过自己的琴声，本来有些犹豫，可当她看到慕清霄期待的目光时，竟然鬼使神差的点点头，答应下来。

    都说眼睛是通往心灵的一扇窗，看着慕清霄的眼神，她差点深陷进去，普通与否，不言自明。

    欧阳紫嫣坐在钢琴前，纤纤玉指放在琴键上，稍稍试了下音节，手指开始舞动起来，行云流水，毫无滞涩感。

    琴声悠扬，思绪飞扬，欧阳紫嫣的气质也随着琴声渐渐变化，眼神悠远，宁静而淡然，她似乎要将生活中的所有不满，通过琴声通通发泄出来。

    慕清霄虽然不懂钢琴，但他却能清晰的从流畅琴声中感受到内心深处那一抹哀伤，那是一种命运不受自己掌控的伤感，深入骨髓。

    其中还包含各种复杂的情绪，向往，忧伤，不甘......

    有的时候，权力越大，地位越高，往往都会失去一些东西。

    可能那些世家女子光鲜亮丽，锦衣玉食，可她们同时也让条件所束缚，甚至连追求自由或爱情的权利都没有，往往被当成家族发展的工具。

    当然，并不是说所有世家都是如此，因为人与人之间是不同的，思想当然也不同。

    一首曲子弹奏完毕，欧阳紫嫣美眸中闪过苦涩与哀伤，急忙将这抹哀伤掩藏于心底，望着慕清霄牵强的笑道：“献丑了。”

    而慕清霄却没有笑，深邃的目光望着欧阳紫嫣的美眸，十分认真地说道：“不要委屈自己。”

    闻言，欧阳紫嫣娇躯一震，这不正是自己曾经逃离首都的时候，用来自我安慰的话吗？

    可是，真的能够不想委屈自己，就不让自己受委屈吗？

    正是因为不想委屈自己，不想嫁给自己讨厌的男人，所以欧阳紫嫣才从首都来到静海。

    可是，生活总会有那么多的不如意，自己并不是全然自由，真的能够彻底抛下那个生她养她的家族吗？

    越是在这样所谓的上层圈子里待的久了，越是对其中的潜规则清楚明白，越是提不起任何抵抗的心思。

    没有人支持和理解，欧阳紫嫣不知道，自己这一场逃婚还会持续多长时间，所有人都觉得楚云飞是多么的耀眼，都认为自己和他郎才女貌，可是谁了解自己的苦楚？

    哪怕他在优秀，自己不喜欢，这样硬生生地将两人结合在一起，真的会幸福吗？

    欧阳紫嫣想要追寻自己的幸福，而不是单纯的幸福给别人看，这样的幸福，有何意义？

    这一离开就是五年，欧阳紫嫣不敢回去，生怕自己回去后，就会遇到各种各样的逼婚，除非枷锁彻底消失，否则留在静海，依然无法摆脱家族的控制。

    在那些所谓的大局面前，自己的幸福真的是没有任何人关心。

    五年的时间，对于一个正值青春韶华的女人来讲，实在是如金子般宝贵，本来能做许多有意义的事，可以谈一场刻骨铭心的爱恋，就算凄美也无妨......

    欧阳紫嫣不想妥协，这不是她想要的结果，可她不知道自己能坚持多久，漫漫长路，如此无助。

    心中难过的时候，没有人安慰，只能躲在被窝中自己抱着自己。

    因此，听到慕清霄的话以后，欧阳紫嫣忽然有种鼻子发酸，眼眶湿润的感觉，当抬起头，看向慕清霄的时候，她的美眸中多出一缕温柔。

    看着眼眶微红的欧阳紫嫣，慕清霄轻轻的将她抱在怀中，安慰道：“做自己想做的事情，有什么事情就来找我，我比你想象的要可靠的多。”

    “嗯。”

    欧阳紫嫣点了点小脑袋，抽了抽鼻子，笑靥如花道：“希望到时候真能靠的上你，如果你靠不住，我一定会找你算账的。”

    欧阳紫嫣发现，她说这句话的时候很自然，虽然显得有些暧昧，可心中却充满了安全感，面前这个男人总能给她一种特殊的感觉。

    “放心，你到时候要成了嫁不出去的老剩女，那就来找我，大不了我委屈下自己，把你给收了。”慕清霄拍着胸膛保证道。

    “去死，我嫁给你还委屈了你？这得是你几辈子修来的福气吧？”欧阳紫嫣笑的很开心，这样的笑容在月光的映照下显得如此绝美动人。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。