    都十二端正坐下，这种坐姿，对于他来说已经久违了，还是很久之前，他在老师门下刚刚开始学习的时候，那个时候他还不是老师的正式弟子，真的是谨小慎微，生怕一个不对，就失去了这个改变自己人生的机会。

    然后，他开始详细的阐述自己对之前宋征提出来的那些观点的看法，他引申出了一些想法，不知道是不是正确的，请宋征评断。

    宋征连连摇头：“这样想是不对的，你要知道任何一种……技巧，都是有自己的宗旨的，虽然这种宗旨可能会在某些时候有所妨碍，但是正是因为这些宗旨，才能够成为一个流派……”

    他不断地纠正着，用这个世界的人能够听懂的语言，将丹道的一些流派讲述了出来。

    都十二不断的露出恍然大悟的神情，很快天就黑了，然后又很快，夜已经深了，可是都十二却仍旧意犹未尽。宋小天不开心了，将他赶走了：“爸爸还要休息！”

    “惭愧！”都十二无比抱歉，虽然不舍却也只能回去了。宋小天发现，他走的时候，竟然带走了厚厚一摞的笔记！

    都十二看到这些笔记，顿时又振奋起来：今夜先把这些笔记上内容巩固一下，温故而知新，明天向先生提出新的问题。

    宋征当然可以不睡觉，但是他跟都十二的交流变成了都十二提问他来回答，这让宋征倍感无奈——总感觉像是自己帮了苏家一个大忙，然后作为回报，他要为苏家培养一个强大的药膳大师。

    是不是有什么不对劲？

    都十二一夜挑灯苦战，终于把白天的笔记全部吃透了，觉得自己对于宋先生今天所讲授的东西已经完全掌握了，明天可以开始学习新的内容了！

    黎明到来的时候，他十分振奋的站起来，伸了个懒腰，虽然一夜没睡，但是感觉全身都是动力。

    可是这个懒腰伸完了之后，他忽然想起来一件事情：一开始……似乎是……要让自己来向先生讲述药膳的事情，为什么……现在……变成了，自己成了学生！

    他回头看了一下那厚厚的一摞笔记，昨天一整天，自己可是从先生那里，掏出来很多干货啊。

    这些知识，绝对是无价的！

    他有些慌，再想一想苏云姬找自己的时候说过，自己和先生之间的交流，那是苏家给先生的谢礼。

    结果被自己弄成了这个样子……

    怎么对得起先生？

    怎么跟苏家交代？

    他冷汗淋淋，迅速地做出了一个决定，然后急忙出门了。

    ……

    第二层城墙中，都是一些较为昂贵的店铺，吴掌柜在木柳街上经营着一家售卖“九礼“的店铺，这是整个戴罪城中，最为高端的”九礼“店铺。

    这个世界拜师也有讲究，普通人拜师，因为身份和经济的原因，只需要三礼就足够了，而有身份的人就需要五礼、甚至是六礼。

    最高级别的就是九礼。

    到了九礼的层次，就非常昂贵了。

    吴掌柜的店铺的“镇店之宝”就是一套整个戴罪城独一无二的九礼，专门花钱存放在城中的“皇城钱庄”中。

    皇城钱庄是十二座皇城联合成立的票号，大额灵钱就是他们发行的。在这个世界中，没有人敢打皇城钱庄的主意。

    这一份九礼，乃是九颗足有核桃大小的灵念宝晶！

    而且还是蕴含“能力”的灵念宝晶。命魂战士吸收了这些灵念宝晶，有机会获得其中的“能力”。核桃大小的灵念宝晶已经十分罕见了，更别说其中含蕴含着“能力”的因素。

    这一套九礼价值连城。

    今天一大早，吴掌柜正常的开门，就看到一个黑影扑了上来，他勃然大怒，一拳砸了出去。他也是灭灵层次，否则怎么敢一个人看店？

    而他背后的东家，更是凝神层次的人物，并且是现在如日中天的苏家的旁支子弟。

    他叫骂了一声：“瞎了你们的狗眼，老子的店你也敢抢！”

    可是这一拳却被人挡住了，对方竟然实力不俗！然后他听到那人骂道：“蠢货，本大师是来买东西的！”

    吴掌柜疑惑的看着对方，形容有些憔悴，显得有些不修边幅，但是身上的衣着一看价值不菲。

    吴掌柜奇怪：“你……一直等在外面？”

    “当然！”都十二道：“拜师就要有诚意，把你们的镇店之宝拿来。”

    吴掌柜忽然想起来了，大叫一声：“您是十二大师？”

    都十二意外：“你认识我？”

    “小人这店铺也算是苏家的产业，苏家请您来的时候，场面十分盛大，小人跟着我们东家也去了。”

    吴掌柜万万没想到，这个天不亮就在自己店铺门外等着的人，竟然是苏家的贵宾都十二！

    而且都十二乃是大名鼎鼎的药膳大师，走到哪里都是被人求着的大人物。

    都十二也没想到，这家店铺竟然是苏家的，他嘀咕了一声，然后说道：“这是本大师自己的事情，不要惊动苏家了，快把那一套九礼拿出来。”

    吴掌柜很奇怪：“大师要那一套九礼做什么？”

    都十二不耐烦了：“当然是拜师了，你卖不卖？”

    吴掌柜也是好奇：“是给您的子侄使用吗？大师的孩子想要拜师，一定是一位了不得的人物……”

    都十二恼怒道：“是本大师自己要拜师，你怎么这么多问题？再耽误下去就显不出本大师的诚意了！”

    “您……要拜师？”吴掌柜眼珠子都要瞪出来了。您已经是这样的大师了，还能有谁值得您拜师？

    “快点！”都十二真的不耐烦了，他需要在宋征起床之前准备好九礼，这样才能显出诚意。

    吴掌柜无奈道：“那一份九礼保存在皇城钱庄，并不在店内。”

    都十二一把抓住他往外走：“那还等什么，快给我去拿出来。”

    “大师、大师，您等我锁上门……”

    ……

    从皇城钱庄取出那一套九礼很顺利，但也耽搁了不少时间。都十二看着那一套九礼，终于松了一口气，问道：“多少钱？”

    “本来这一套至少要九千万灵钱，您是苏家的贵宾……”吴掌柜正想说给你算便宜点，都十二已经打断他：“好，就九千万，一点也不能给我少了！”

    这个时候，价格就是尊敬！

    吴掌柜傻眼了，他多报了一千万……

    这里就是皇城钱庄，都十二身家丰厚，直接从钱庄内转给了吴掌柜九千万灵钱，然后揣着九礼卷起了一阵风去了。

    吴掌柜在这一阵风之中，有些凌乱了。

    ……

    宋征感觉自己的乖女儿蹑手蹑脚的走进来，他忽然睁开眼睛，伸手去挠女儿的痒痒：“哈哈哈！”

    宋小天咯咯直笑，然后跟他说：“爸爸，那个人在院子里跪着呢，我看他的脑子不大好使，要不咱们今天把他赶走吧。”

    “跪着呢？”宋征一愣，停下了和女儿的玩闹，他穿好外衣走出去，果然都十二跪在他的门外，看到宋征出来，连忙双手捧起一个盒子，咚的一头磕下去：“先生，请您收下我吧。”

    宋征吓了一跳：这是什么意思？

    都十二将盒子打开：“这是我的拜师礼。”

    原来是想拜师啊……宋征乐了，可是本大人到现在都没有收一个徒弟，你觉得你跟着我听了一天课，就有资格了？

    他摇摇头：“你我正常交流即可，拜师的事情，不要再提。”

    都十二连连磕头：“先生，我虽然鲁钝，但是勤奋好学，古人说勤能补拙，请您给我一个机会！”

    正说着，忽然有人跑了进来：“老爷，少爷带着铁骨棘兽在城门口被人拦下来，您快去看看吧……”

    背着大包小包的赵蟒冲了进来，他们从沉默魔山赶了回来。这一次十分顺利，一天时间就猎杀了一头铁骨棘兽，不过凝神层次的有灵之兽体型极为庞大，宋小圣扛着尸体在城门口被守卫拦住了，不敢让他进去。

    赵蟒二话不说冲回来找老爷帮忙，他是怕少爷火了，把城墙拆了……

    宋征也知道自己儿子的脾气，顾不上都十二了，赶紧出门，赵蟒跟在后面，结果他一转身，身上的一只兽皮口袋裂开了，咚咚咚的从里面滚出来一堆“石头”。

    宋征不满：“不让你们整天背着，果然碍事，别管了，都丢下快带路，晚了那小子又要惹事。”

    “是。”赵蟒不敢违抗，把身上的箱子和兽皮口袋一丢，赶紧带着老爷去找少爷。

    兽皮口袋掉在地上，里面的“石头”全都滚了出来，在阳光下熠熠生辉，耀的都十二有些睁不开眼，同时羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    那是一大堆灵念宝晶，拳头大小的遍地都是，还有几十块人头大小的！

    宋征感受到的这些灵念宝晶中不同的灵能，正是其中蕴含的“能力”。都十二发现自己精心准备的九礼，在先生面前其实根本拿不出手，难怪拜师失败……

