    明媚的月光被紧紧地锁在户外，幽暗的潜心殿，两盏青灯摇曳。

    丹彤子呆呆地跪在大殿的正中央，身上血淋淋地，伤口甚至都没来得及处理。

    在他的身后跪着的是青云子。

    两人一句话都没有。

    许久，大门轰然推开，须菩提迈着大步走了进来。

    身上的白袍沾染了血渍，脸上满是怒容，直径走向自己的位置，坐下。

    两个徒弟一声不啃地躬身，叩首。

    “你有什么想说的吗？”须菩提冷冷地看着丹彤子叱呵道。

    “弟子有错。”丹彤子俯首道。

    “说！什么错！”说罢，须菩提抓起身旁的竹简重重顿在地板上。

    清脆的响声在殿内回荡。

    一双苍老的眼睛半眯着，冷漠地盯着不敢抬头的丹彤子。

    丹彤子犹豫着，迟迟不知如何开口。

    见此情形，青云子只得张口：“师傅，此事……”

    “我问你了吗？”须菩提一眼朝着青云子瞪了过去。

    青云子一惊，只得缓缓低下头，也俯身拜下。

    想了许久，丹彤子咽了口唾沫，直起身子道：“那猴子想夜闯藏经阁，所以……”

    “所以你就想杀他？！”

    话还没说完，只见须菩提一把抓起矮桌上的砚台直接砸了过去。

    这一手并不快，可丹彤子不敢闪。

    砚台砸在他的额头上，碎成了两瓣。

    一缕鲜血缓缓从额头滑落。

    “弟子……不敢……”没有拭去额头上的鲜血，丹彤子低头小声道。

    “不敢？哼！为师平时都是怎么教你的！都是怎么教你们的！”须菩提侧过脸去不看他。

    丹彤子不敢再说话了。

    殿内的气氛顿时冷了几分。

    青云子抿了抿嘴唇，干咳两声道：“师傅，丹彤师兄那是气糊涂了，若非如此，怎可能拔剑指向师弟？”

    须菩提啧啧冷笑道：“气急了？让一个丫头两句话就牵着鼻子走，你是修行者道修糊涂了吗？啊？他日若是换了其他人激你两句，是不是也要拔剑指向为师啊？”

    丹彤子连忙将头埋下去：“弟子不敢！”

    额头上的血溅在地板上，渗入了缝隙中。

    “不敢不敢？前些日子那些个道徒闹腾也就罢了，你们身为我的入室弟子，所修皆为师亲授。没想到你们也跟着去滩浑水，自降身价！愚昧！愚昧至极！”

    “师傅……”

    “别叫师傅！我没你这种徒弟！修仙求道那么多年，都学的什么？修成这等心性！修行者道就可以不修心吗？”

    大殿里安静得只剩下须菩提重重的喘息声。

    青云子知道须菩提是真的动怒了，他怒丹彤子对自己的门人拔剑，更怒丹彤子竟是因为中了激将法而拔剑。

    杨婵这一手，活脱脱就是打须菩提的脸。

    缓缓张了张嘴，青云子道：“师傅，此时皆因我而起。若不是我……师兄也不会与悟空师弟……若师傅要责罚，便请责罚我吧。”

    “哼！”须菩提侧着脸，也不回头：“你也是化神境的人了，我看你那心性这么多年就没变过，还是与当初刚来观里那个破落吏官毫无二致。说你顽固那是抬举了，说穿了，就是不长脑！便是你那执念过深的悟空师弟也比你强！多的为师也不想说了，自己好好想想。想不清楚，这仙你也别修了！”

    说罢，须菩提震了震衣袖站了起来，盯着丹彤子道：“今夜，你等二人便在这里跪到天亮，面壁思过。丹彤，罚你明日开始将《道德经》二十四章抄一千遍，若是抄不完，便不要再来见我！”

    “是。”两人恭敬地叩首。

    ……

    十万八千里外，花果山。

    星夜，一老一少两个身影悄然出现在天空中。

    一袭黄色八卦袍，头戴金色束发冠，手持一拂尘，白发，长须，慈眉善目的老者身旁跟着一个紫衣道童。

    这俨然便是太上老君与他那座下童子。

    朝着下方寂静的树林扫了两眼，太上老君的眼睛微微眯了起来：“便是这里了，天道骤裂的源头。”

    说罢，他似乎又感知到什么，转身朝着一旁飞了过去，紫衣道童连忙跟上。

    不一会，两人已经悄悄降落在一处峡谷之中。

    脚尖刚一着地，太上老君便往前走了几步，站定，闭上双眼，再睁开，原本漆黑的眸子已经变成了银色！

    用这银色的双瞳朝着月色中黑漆漆的峡谷扫了一圈，他伸手一抓，一团黄褐色的迷雾直被吸入了掌心。

    将手中的拂尘交予一旁的童子，太上老君双手揉搓着这一团黄褐色的迷雾，细细地揣摩着。

    “师傅，这是何物？”童子忍不住好奇问道。

    “游灵，一只老虎的游灵。”太上老君双手一搓，那团迷雾顷刻散去，无声无息：“阳寿未尽，便已死去，地府不收，只能变成无归属的游灵游荡在自己生前所处之地。这游灵想必已存在有些年月了，记忆皆已消散，读不出什么。”

    说罢，太上跺了跺脚。

    不一会，地面上忽冒起一个散着银光的身影，一个矮矮胖胖，一身员外装扮，驼背，柱着拐杖的老者。

    那老者一见太上，连忙惊地跪地叩首。

    “老朽，参见太上老君！”

    “你可是此处土地啊？”太上老君捋了捋长须问道。

    “启禀老君，老朽正是花果山土地。”

    “那老夫问你，方才这游灵生前如何，遭遇何事，又是如何死的？”

    土地公抬起头，略略想了一下，答道：“启禀老君，此游魂本是一只老虎，约莫十二年前，那山顶的巨石骤裂，生了一只石猴。这老虎便是那石猴所杀。”

    “石猴？”太上仰起头捋着长须思索了一下，又问道：“那石猴现如今可在山中？”

    土地公轻轻摇了摇头：“那石猴早在十一年前便已经出海，此后未曾归来过。究竟去了哪里，老朽也不知。”

    “哦？”太上伸手掐指一算，顿时陷入了沉思：“不对啊，此时便出海……”

    许久，长长叹了口气道：“你且去吧。”

    “是。”土地公躬身拜别。

    只见太上与那童子转眼便到了那个因饥荒而荒废的城镇。

    十年过去，当年枯萎的树林如今也焕发了生机，只是逃荒而去的人们却还没有归来，依旧一副破落模样，不见人烟。

    丝毫没有注意到山坡上的孤坟，二人直接飞跃了过去落到一座已经荒废的木屋前。

    又是伸手一抓，一团灰色的迷雾落入手中。

    细细揣摩了下，太上又是叹气：“又是如此。”

    搓散了手中的游灵，太上跺脚叫出了土地。

    高高瘦瘦好似竹竿一样的土地公恭敬地行礼道：“老朽拜见老君。”

    “我且问你，刚刚那游灵，是如何死的？”

    土地公答道：“那游灵本是此处一猎户，十一年前，为一路过的石猴所杀。只因阳寿未尽，阴间不收，只能游荡此地。”

    “又是石猴，看来，源头已经错不了了。”太上长叹道。

    叹罢，太上转身便想走，似乎又感觉到了什么，转身问道：“那石猴在此地可是只杀了这猎人，未再伤及其他生灵？”

    土地公细细想了下，答道：“未有。”

    “未有便好。”说罢，太上携童子凌空飞起，继续往西。

    ……

    斜月三星洞，月光明媚的走廊上须菩提猛地一惊，朝着东方望去。

    “该来的，终究是来了。”