    第56章 截天

    黑手脸色十分难看，竟然被一个六窍小儿给骗到了！竟然被带偏了手臂没能重伤他！

    于他而言，王欢的这一下攻击是生效了，但是他毕竟是外景，所修功法是火木二属，此时调用真气朝着伤处汇聚，以肉眼可见的速度愈合着。

    王欢打完就跑，不给黑手重振旗鼓把自己打没，比续航比持久自己肯定比不过外景强者的，此时不跑更待何时？

    江涛艰难从地面上起来，撑着上半身开始判断局势：王欢消耗不小，但好歹还有一半以上的战力，自己最多只能再辅助一次截天就彻底无力了，妹妹被困，弟弟被抓…咦。

    想到江夏，江涛把头撇过去，顿时察觉到不对，李安和叶金的状态好转了，自己能察觉到那细微的精神波动了。

    江夏靠的两人较近，虽说无法激发真气，但是黑手没把他认真看待，抓来之后就任他行动了，于是他得以伸手探向两位师兄，确认一下他们的真实状态，不然再这么下去，这里的人都活不了！

    黑手没有去理会身后的小家伙在干什么，也没有察觉到李安和叶金的变化，此刻他眼里只有王欢，他不打算节省了，正好截天的效果也去了，就让这小儿看看什么是外景！

    这两三秒的时间就让他好好体验一下最后的生命吧！

    王欢无由得心底发寒，浓郁的死亡感升起，目光看向黑手，艰难笑了出来。

    黑手的酝酿，江涛的分析，江夏的探查，在同时刻发生着。

    “小子，好好感受一下外景的风采吧！”

    出于谨慎，黑手等到了自己的实力处在现在所能到达的巅峰，然后毫不犹豫的激发了很是虚幻的法相之力，带着自然伟力，右手打向了王欢。

    黑手背后浮现出一个精致的药鼎，有一人在增添药材催发火候，面容模糊，整体虚幻，可炼药法相一出现，以黑手为中心，整体的环境突然变得炽热，空气隐隐扭曲，同时受伤的人在呼吸间感觉到伤势好转了些许。

    王欢睁大眼睛看着这法相，看着黑手的右手带着漆黑的光芒，他背后的法相也很是契合，正在炼药的鼎炉骤然缩小，落入右手之中，也向他打来。

    被锁定的王欢感觉到周围环境有所变换，一种感悟油然而生，自然法理的改变原来如此，元气大海也能被此影响啊…

    王欢周身被固定了，空气如同液体，加上有黑色气体混入，包裹在他四周，很重，很重。

    而那只手，变得漆黑无比，充斥着视线，如同神魔一般，眼看就要盖了下来。

    江涛只能眼睁睁的看着黑手的攻击要打下来，自己毫无办法，双手握紧，咬着牙关，该怎么办？

    江鱼则是颓然的看着，眼神暗淡，嘴巴微张，手抬起，到头来只有低语传出：“谁来…”

    王欢被黑手的精神影响到了，反抗的念头平息很多了，摆着架子就接了这一击。

    在这关头，他做了一件事，把所有真气调动，以不要命的速度运转八九，周身暗金浮现，与黑色有了些许差别。

    啪。

    就像是普通人打蚊子的声音，从交击处传开，江涛闭上了眼睛，心里决然的情绪弥漫。

    王欢所站的地方整体凹陷了半米一个大手印的形状在地面上浮现，而王欢则是躺在里面。

    江鱼凄惨一笑，身体反而多了些力气，能够支持她在禁锢中站起身来。

    黑手把身形转了过来，六窍小儿能接自己这成名一击——黑手吗？显然是不能，那么就没必要去看死人了，反正在自己感知里也没有任何生命迹象。

    他看向了挣扎起身的江鱼，眼中的神色透露出满意和欲望。

    “不错，不错，不是那种娇滴滴的女孩，这样才好，征服起来更有快感。”

    黑手一步一步的朝江鱼走来，想让自己的伟岸身形牢牢铭刻在江鱼心里，这样方便以后的培养。

    他走的和正常人一样，几米的距离有十步。

    每一步，都如同琴弦扰动，激荡着人心。

    每一步，都是江鱼对自己的考验，她直面着黑手，双眼看着那淫邪的表情，她不知道自己可以做什么。

    被抓来干活有三天了，四人没有衣物替换，江鱼穿着的六合门外门弟子的服饰已然沾染了不少灰尘污渍，有两处线头开了，露出来些许皮肤，白皙，嫩滑。

    她身上这款略显大号的衣服掩盖了不少身形，在黑手的仔细观察中，除了白皙的皮肤，苍白的脸蛋，清秀的脸庞，也就只有稍微凸起的胸脯还算吸引人。

    他没有用精神感知，女孩是要自己一点一点探索才有意思的。

    快到了，黑手的身形就快接近江鱼了，在他看来，江鱼站着不动，眼神涣散，双腿内敛站着，毫无反抗，让他下腹的火热有些压抑不住了。

    江涛也很不好受，虽然心里决然，准备起身，但是看着黑手一步步走向了江鱼，他却害怕了，他怕自己的反驳会让黑手对自己的小妹进行折磨，可不反抗，自己又如何能忍受自己不作为的决定呢？

    他撑起的双手握紧，指甲陷入掌心，流出缕缕血红。

    随手扬起，把撑起身子还在纠结的江涛扫开，黑手的视线所及只有那娇俏女孩了。

    停在她身前半条手臂的距离，黑手舔了舔嘴唇，咽了一下唾沫，有些枯瘦的手探向了女孩的胸脯，压抑的邪火即将释放。

    随后，他就看到江鱼展颜一笑，清纯甜美，带着魅惑。

    他的欲望爆发，混杂着魅惑的影响，短暂失神。

    被扫开的江涛终究是做出了决定，然后他发现黑手竟然被自己的小妹给影响了！

    机不可失时不再来，江涛直直挥出手刀，极限的精神和真气倾斜而出，有八成威力的截天飞快打出，他也陷入了昏迷。

    黑手还沉浸在江鱼对她柔声蜜语，上下其手的感觉里，就被刺激的恢复过来，然后就发现熟悉的招式打来。

    他强忍怒火，右手仓促接待，真气不要钱的汇集在手掌内，不露分毫外泄。

    境界差距在这，加上威力不是完全，而且是以远程的手法打出，真正作用在黑手的手上只有原版的一半，所以黑手只是耗费了些真气，手掌一麻，几秒的断开连接时间，就没了。

    江鱼闭上眼，随后睁开，眼中满是坚定，语气认真：“放过我哥，我会配合你的想法，你也不想面对一个行尸走肉般的人吧。”

    黑手恼怒的想一巴掌拍死江涛，却听见江鱼的话语，忍住了冲动，冷哼一声，把手一招，带着江鱼飞回了李安那边。

    然后他语气冰冷，指使江鱼：“把衣服脱了。”

    江鱼犹豫了一瞬，顺从了他的话语，弟子服饰脱去，只有素白的贴身服饰露出。

    黑手看的此景，双眼发光，原来如此，好个美人胚子，被衣服遮掩，看不出来，此时脱去那不符合尺寸的衣服之后，才看出来美人的姣好身姿，挺拔山峰。

    他顾不得对江鱼下达命令，把人招来，双手覆盖在她的躯体上，自己开始探索。

    心急的他没有过多停留，大手用力，把素白衣物给撕去，大部分躯体就这么暴露在空气当中。

    江夏则是如同植物人一般，握着两个师兄的手，没有任何回头的想法，双眼闭上，精神集中，想尽可能的调动真气冲开封禁，解救妹妹！

    终是少女，没有碰过如此场景，江鱼下意识遮掩住裸露的地方，有泪水顺着脸庞落下，一点一点的抽噎声很小很小，身形稍微蜷缩。

    看着这样的江鱼，黑手反而更加兴奋，把手按在腰带上，就要解放，然后快活。

    左手快落在腰上，右手先行一步，按在了江鱼最后的遮掩上，即将撕去。

    在他身后，李安和叶金的双眼就在这时露出精光，轻轻挣开江夏的手，在江夏心里刚刚生出惊讶，还没来得及转变为欣喜的时候，两人的手按在了黑手的身上。

    “截天！”

    两人差不多同步的发声，让黑手的心湖波荡的很严重，他们怎么恢复过来了？不是作为我的药鼎即将被炼化了吗？

    顾不得发泄了，黑手没有丝毫犹豫，背后炼丹法相浮现，虚幻的人影抬起了黑色的右手，按向了李安和叶金。

    这一切发生的如此之快，原本准备好最后一博的江鱼欣喜的看着两位师兄，身形朝后退去，偏向江涛的方向。

    在黑手和王欢交战的地方，躺着的王欢感应到了自己想要的变化，猛然跳起，双手捏出早已准备好的印诀，激发了储藏在窍穴里的道人世界！

    李安和叶金有所感觉，双眼睁大，精神激荡，看着一方虚幻的世界降临在黑手身后的法相，把它纳入进去。

    他们两人双眼又变得无神，意识则是进入了那方世界，朝着不动的法相而去！

    黑手则是吐了口血，脸色苍白了很多，自己的法相竟然和自己分割开了？！

    此时的黑手有种要落境的感觉，可他内天地本质犹存，即使失去了和法相的绝大部分联系，也有着半步外景的实力发挥。

    (本章完)

