
谁知，老太太见南宫少卿看着这小姑娘笑，直接将小姑娘拉到自己的身后，让自己面对这南宫少卿。

“我说了，我不会借给你手机的，你死了这条心吧！我孙女儿，是不会嫁给你这样的穷小子的。”

她这话，让那小姑娘更加尴尬了，。

她红着脸，将自己的手机掏了出来，递给南宫少卿。

“先生，要不，您用我的吧？”

南宫少卿接过来，对着小姑娘微微一笑：“谢谢。”

老太太转头，恨铁不成钢的瞪了自己的孙女儿一眼：“念念，你......”

名叫念念的小女孩儿，连忙安抚自己的祖母：“奶奶，人家只是借用一下手机，并没有你说的那些有的没的。”

“你......”

南宫少卿并没有理会她们祖孙俩，而是直接打电话，通知自己的司机，自己现在的位置。

打完电话之后，他便将手机递给小姑娘：“谢谢，已经好了。”

小姑娘接过手机，将手机装进随身携带的小包包里。然后，又转头看向公交车来的方向。似乎，有些着急。

南宫少卿看了他们一眼，也看到了那老太太脸上的焦急。

不过，很快，一辆劳斯莱斯幻影开了过来，停在了南宫少卿的面前。

紧接着，驾驶位上的司机推门下车，来到南宫少卿的面前，恭敬道：“少爷，不好意思，让您久等了。”

那老太太，惊得下巴都要掉了。

“这......这......这这这......”她指着南宫少卿的车子，激动的话都说不出来了。这么好的豪车，虽然，不知道是什么牌子的，但是，一看这车子，就知道质量很好啊！而且，刚刚那个人，还彬彬有礼的喊这小伙子少爷。这......

“小伙子，小伙子......”老太太激动得连忙喊着南宫少卿。

她的孙女儿，窘迫得想要找个地洞钻进去，这也......太现实了一点了吧？怎么能这样？

谁知，这老太太还在喊着南宫少卿，而且，还追到了他的车子旁边去：“小伙子，刚刚，是老太太我有眼不识泰山啊！啊！你不是要借手机吗？呐，奶奶借给你。”、

说着话，她已经将自己口袋里的手机递给了南宫少卿。

她的孙女儿：“......”真的想要原地活埋了。

而南宫少卿，有些好笑的看着这老太太，然后，礼貌的问了一句。

“奶奶，这位，小姐，你们赶时间吗？”

谁知，老太太立马秒懂，连忙说：“赶，赶，非常赶时间，你看看，现在的公交车，都还没有来。”

其实，南宫少卿往后看了一眼，那公交车，已经在最近的那个红绿灯那里等着了。

不过，他没有拆穿。

那小姑娘，更是窘迫得，都有些手足无措了。

“奶奶，咱们不能去麻烦人家。”

谁知，老太太直接拉开了副驾驶的门，非常有眼力见儿的坐在了副驾驶上。

“念念，听话，你借给这位先生手机用，他送我们回家，这不正常的吗？”

“奶奶、。”那叫言言的小姑娘，很想要将自己的奶奶拉下来，真的是，太丢人了。

不过，南宫少卿倒是没有说什么，直接来开了后车座的门，伸手邀请这小姑娘：“小姐，我送你们回家，这也是天经地义的，请。”

小姑娘无奈，只好上车。

上了车之后，南宫少卿关好门，这才从另外一边，上了车。

南宫少卿直接问老太太：“奶奶，您家住哪里？”

“兰溪苑，红枫西路1888号。”老太太也是心直口快的人。

南宫少卿看了司机一眼。

“王叔，先送奶奶和这位小姐回家吧！”

“是，少爷。”

司机王叔立马发动车子，朝着兰溪苑开去。

只是，坐在后车座的两个年轻人，有些尴尬。

其实，也不是尴尬，只是，南宫少卿，不是一个话特别多的人。特别是，他的职业特殊，所以，对于别人的事情，他都尽量少去打听。

可是，他不说，并不代表别人也沉默。特别是，前面还坐了一个话多的老太太。

老太太见后面这两个人都不说话，心里有些着急。

“念念，你都不跟这位先生聊聊天的吗？”

那叫念念的女孩儿，脸更红了，她娇嗔的瞪了自己的奶奶一眼：“奶奶，您说什么呢？”

“我没说什么啊？我只是让你们聊聊天儿。”老太太毫无愧疚之心。

女孩儿满头黑线，看着自己奶奶那期待的眼神，最后，不得不威胁的说道：“奶奶，您要是再乱说，我就下车了。”

“好，好，好，奶奶不说，不说。”

这一次，老太太是真的，扭头，看向前方，什么都没有说。

而后车座的两个人，见老太太没有说话，提着的心，也放了下来，要不然，会尴尬死的。

南宫少卿就这么看着窗外，听着他们祖孙俩的对话，心里想笑，又觉得不太礼貌，最后，还是忍住了。

好在，他们住的地方，距离公交站，也不是很远，一共就二十分钟的车程。

下车之前，老太太极力邀请南宫少卿和司机去他们家里做客，说是为了感谢他们送他们祖孙俩回家。

她那孙女儿，真的是，尴尬得差点儿原地爆炸。、

“奶奶，好了，我们跟人家只是萍水相逢，您这样，人家会觉得不自在的。”

这奶奶听自己孙女儿一说，便也觉得不太合适，这，毕竟还只是第一次见面，就这么热情，确实不太好。

所以，她直接把她孙女儿的名字和电话号码告诉给了南宫少卿。

南宫少卿：“......”这也太，积极主动了吧？

好在，她孙女儿还算是识大体，知道不让别人为难，直接将她奶奶给拽下了车。

下车之后，老太太还千叮咛万嘱咐的告诉南宫少卿，让他不要忘记了，她的孙女儿叫：“纪念，今年20岁，电话是195********。大学已经毕业了......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70380237"  chaptername="486，尴尬的纪念">加入书签</a>
</div>
