    第546章：神秘的来访者   

    “给你，抓紧把衣服换好。”

    

    

    看到张余出来，法特上前把一件工作服交给张余，低声催促道。

    

    

    “嗯。”

    

    

    接过工服，张余答应了一声，飞快地换上工作服。

    

    

    至于张余穿过的那件医生服装，被法特的手下接过顺手扔到了一旁的垃圾箱里面。

    

    

    很快，士兵们就已经搜查完医院，并没有在医院里面发现张余的踪迹。

    

    

    于是，十几个士兵冲出医院，在医院附近搜查。

    

    

    “你们是什么人？”

    

    

    看到小巷口停着的大车和穿着肮脏工服的何晨光王艳兵，领头士兵问道。

    

    

    “上面今天让我们来这里修下水道啊。”

    

    

    听到士兵的问话，何晨光和王艳兵老老实实地回答道。

    

    

    看着王艳兵和何晨光一脸无辜的样子，士兵们也懒得搭理他们，看了小巷里面一眼。

    

    

    确定没有问题后，领头士兵一挥手，士兵们继续沿着街道搜索。

    

    

    目送着士兵们离开，何晨光和王艳兵对视一眼。

    

    

    得到信号的王艳兵点了点头，来到小巷内对张余和法特说道。

    

    

    “他们已经走了。”

    

    

    “好。”

    

    

    听到王艳兵的话，法特点了点头，对张余说道。

    

    

    “我觉得现在我们可以撤了。”

    

    

    “好。”

    

    

    张余点头答应道。

    

    

    于是，法特带着自己的手下和张余等人回到大车上，开车撤离。

    

    

    

    半个小时后，寅虎和科特尔来到医院。

    

    

    病房内，看着在床上死去多时的海伊尔，寅虎忍不住对科特尔破口大骂道。

    

    

    “我真的是服了！我现在怀疑你的手下是不是一群猪？”

    

    

    “MD！先是钻石货轮被炸毁，然后是莫特失踪，现在海伊尔竟然在你的人眼皮子底下被人暗杀！我真的怀疑养你们这群饭桶到底有什么用？”

    

    

    科特尔在一旁低着头忍受着寅虎的谩骂，其实他内心也是非常不爽。

    

    

    倘若科特尔能够打过寅虎的话，估计寅虎现在已经死了不下于十遍了。

    

    

    但奈何，寅虎的实力太过于强大了，而且他背后也有人罩着他，科特尔只能忍着他。

    

    

    “长官，海伊尔是被人注射了某种药剂导致心脏功能衰竭而死。”

    

    

    在海伊尔病床旁查看情况的寅虎副官，恶虎走到寅虎身旁，低声说道。

    

    

    “MD！到底是什么人干的？”

    

    

    这段时间发生的事情够让寅虎心烦了。

    

    

    钻石货轮的事情还没有调查清楚，紧接着掌管着运往T城军火消息的莫特神秘失踪。

    

    

    如果没有莫特的联系，那批即将到达的武器装备就无法正常交到科特尔手里。

    

    

    可现在，好不容易钻石货轮的事情有了一点眉目。

    

    

    但是，唯一知道事情真相的海伊尔又被人在医院中暗杀。

    

    

    现在的T城，可是越来越乱了。

    

    

    “我已经问过了在场的士兵和医生护士，根据他们交待，是一个年轻医生干的。”

    

    

    恶虎这个人跟寅虎不一样。

    

    

    寅虎是一个四肢发达，头脑简单的生物，有着绝对的武力，但他的智力很低，基本不会考虑事情。

    

    

    而且寅虎脾气也非常火爆，巳蛇也是因为这一点选择离开了T城，把这里的烂摊子留给了寅虎。

    

    

    但恶虎却跟寅虎形成了一个鲜明的对比。

    

    

    恶虎不仅脑子好使，而且身体素质和个人能力也非常优秀。

    

    

    在某种意义上，恶虎甚至要比寅虎优秀很多。

    

    

    “然而我已经调查过了，整个医院中就没有人见过那个年轻医生。

    我怀疑，这个医院中有他们的内应。”

    

    

    “什么？”

    

    

    听到恶虎的话，寅虎和科特尔震惊地看着恶虎，不敢相信恶虎说的话。

    

    

    “这次的消息我们是绝对封锁的，根本没有人知道。

    但是敌人却能精准地找到海伊尔并且下手，我怀疑医院中有他们的内线，不然他们不可能这么快得到消息。”

    

    

    “而且，莫特失踪后他的太太告诉我，莫特离开之前把自己家的保姆带走了。

    我怀疑，那个保姆就是敌人安插在莫特家的眼线。”

    

    

    说到这里，恶虎立正对寅虎说道。

    

    

    “长官，我希望您能跟我特权，让我调查医院和莫特的事情，我一定会给您一个交待的。”

    

    

    “好！”

    

    

    寅虎也觉得恶虎的分析非常有道理，答应道。

    

    

    “我相信你，希望你能给我一个让我满意的结果。”

    

    

    “是！”

    

    

    

    从医院离开后，张余并没有跟法特回仓库，而是跟何晨光、王艳兵回到了各自的酒店房间休息。

    

    

    毕竟开了房间长时间不回去的话，难免会引起别人的怀疑。

    

    

    刚回到房间，张余就接听到了法特的电话。

    

    

    电话中法特告诉张余，他们三个人的身份已经办好了。

    

    

    从现在开始，张余三人就成为了法特的手下，能够带着武器上街。

    

    

    这个无疑于是一个好消息。

    

    

    武器在手，就能够随时应对突发情况。

    

    

    挂断跟法特的电话后，张余洗了个澡躺在床上，舒服地闭上眼休息。

    

    

    一觉醒来，已经下午三点。

    

    

    张余从床上跳下，拿起桌上的水一饮而尽。

    

    

    就在这个时候，有人在外面敲门。

    

    

    敲门声并不是联络用的暗号，应该是酒店的服务生来了。

    

    

    “谁啊？”

    

    

    听到敲门声，张余一边喊着一边走到门旁，躲在门的左侧问道。

    

    

    “您好先生，我们是酒店的服务生。”

    

    

    “不是说过没事不要来打扰我们吗？”

    

    

    这句话说完，外面的人并没有回话。

    

    

    正当张余感到疑惑的时候，突然，张余听到了外面响起了子弹上膛的声音。

    

    

    不好！   

    

    来不及细想，张余一把跃进厕所中。

    

    

    就在张余刚刚闪开的时候，外面的人开始用枪对着门一顿扫射。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    好在张余及时从门后逃脱，不然张余就会被门外的子弹打成筛子。

    

    

    TMD，到底是什么人？

    

    

    躲在厕所中，张余握紧了拳头，做好了准备。

    

    

    自己已经被人给盯上了，今天这事就是最好的证明。

    

    

    门外的人对着门扫射了十几秒钟之后，躲在厕所中的张余听到了换弹匣的声音。

    

    

    很快，他们就要进来了。

    

    

    一旦他们进来，张余根本无法跟他们对抗。

    

    

    他们人不只是一个，而且还有枪。

    

    

    空手对枪，这种事毫无胜算。

    

    

