    

    天刚蒙蒙亮，早起的米洛尔推开窗户，看到院子里的景象，被雷得不轻。

    只见莫北不仅身着重甲，还在身上绑了不少重型武器，看起来就跟连夜洗劫了谁家的铁匠铺似的。

    这种扮相就算去交换装备的空地都会被当成奇葩围观，至有可能还会被当成是在臭嘚瑟，而引来一片鄙夷之声。

    莫北倒不是打算去淘换装备，而是正双手扣着一根粗大的长棍，挂在两根木桩之间，双脚悬空。全身抖如筛糠，脸上的肌肉也是不断抽搐着，看着甚至有些狰狞，可见这滋味极不好受。

    他已经这样挂着超过半小时了，此时只觉得是度秒如年。全部意识都集中于双手之上，一旦有丝毫的松懈，便会立即从长棍之上脱落。

    在穿越以前，他在无负重的情况下，最多也只能撑过一分三十秒，而且那时抓着的还是直径两公分，可以单手握住的单杠。

    此时他双手紧扣着的，是他昨天和法拉要来的一根直径超过五公分的橡木长棍。

    以他的手掌大小，根本无法完全扣合，抓握的难度可谓是成倍提升。

    终于在片刻后，他的意识之中像是崩断了一根丝线，出现了一瞬的空白，而后就感觉到双脚落地，手什么时候松开的都不知道，因为此时双手和小臂除了撕裂般的剧痛，再无其他任何感觉。

    “莫北。。你这是？”米洛尔见他中断了训练，轻声问道。

    莫北忍不住闷哼一声，又深吸了一口气，才裂开嘴笑道：

    “腕力训练，你要不要试试？”

    他的双手此时颤抖得很厉害，而且无论他想握拳还是想摊开手掌，手指都只是微微抽动一下，根本不受控制，已然是伤及了筋腱。

    这种悬挂训练看似简单，对握力和意志力的锻炼却是极为有效。

    若不是仗着转职者的恢复力，这种强度的训练绝对是自断前程。伤了筋腱，普通人很可能会留下手抖和动作迟缓的后遗症，恢复期也十分漫长。

    莫北对这伤势毫不在意，在净化光环的作用下，他感受着双手的疼痛被渐渐驱散，停止了颤抖，很快就恢复了握力。

    从凌晨到现在，他已经完成了四组这样的训练，此时拳头紧握，确实有了更加有力的感觉，但这种感觉其实大部分来自于肌肉紧张，暂时性收缩更加有力。至于腕力的增强，肯定不会这么明显。

    米洛尔点了点头，对这种训练也是颇为好奇。而且腕力对她来说也十分重要，不仅可以加快拧弦穿透箭的射速，还能增强对长枪的掌控力。

    她接过莫北递来的另一根长棍，走到两根木桩前，轻轻一跃，长棍一横，便架在了木桩之间，稳住身形的晃动，学者莫北的样子将自己挂了起来。

    四五分钟后，尽管没有负重，她的眉头也已经蹙起，双臂开始出现颤抖。一刻钟左右，便再也支撑不住，掉了下来。

    她如今的面板力量是60点，而莫北加上物品栏中的护符加成，已经达到了96。二者在力量上有着相当大的差距，能承受的强度自然远不如莫北，却也不影响她从这种训练之中获益。

    米洛尔看着自己不受控制的双手，苦笑一声道：

    “这也。。太疼了。。”

    这种训练的痛苦程度完全超乎她的想象，从没想过静止不动的训练也会那么难熬。

    莫北用净化光环将她覆盖，笑了笑说道：

    “走吧，先吃早饭。”

    他走进厨房，拿出之前揉好的一个面团，将水烧开，拿出小刀，很快就削出三碗面来。

    自一旁的清水碗中抓出一把昨天在城外掐的豆苗，一起烫熟，盛入碗中，放入调料，然后泼上些许热油，一阵滋啦作响，香气瞬间勾动食欲。

    再摆上几片熟牛肉，三碗美滋滋的油泼面就算做好了。

    “吃饭喽~~”莫北对着楼上喊了一声。

    一道雷光微闪，佩罗娜出现在了比她脑袋还大的海碗前，抽了抽鼻子，眼睛一亮，抱着大海碗一溜烟就跑到了饭桌旁坐下，晃着腿开吃了。

    在清晨时分，趁着暑气未至，吃上一碗油泼面，一点也不觉得腻。

    反而是这酸辣咸香的口味，让人精神一振，更觉活力充沛。

    这一碗面中为数不多的几样调料也是颇为难寻，莫北跑遍了商业区才勉强找到类似酱油醋的东西，对这味道的还原度倒也还满意。

    唯一美中不足的就是少了葱花，葱类作物喜凉不耐热，又需要大量灌溉，在鲁高因种不了。但一想到将来大棚遍地，那还不是要葱有葱，要香菜有香菜？

    这商业之城鲁高因，未来搞不好要变成美食之城。

    米洛尔和佩罗娜吃面用的也是筷子，而且已经用得十分娴熟，这让莫北倍感亲切，更有种一家人坐一起吃饭的感觉了。

    饭后，莫北便又到院子里挂着去了。

    鲁高因的烈日在平时对他几乎没什么影响，此时却让这种训练更显煎熬，每隔几个呼吸，便有汗珠沿着下颌滴落，像是在给他计时一般。

    在这种坚持之下，也让他有种每一滴汗水都是成长的感觉，真的是痛并快乐着。

    而每一次重新扣住长棍，将自己挂起来，都要克服身体本能产生的强烈排斥，以及对那种煎熬的恐惧。那种痛苦，不亚于经受火焰的炙烤。

    双手也像是两块粗铁丕，在这种反复单调的煎熬中不断经受锻打，筋骨变得越来越强韧。

    莫北就在这样的训练中，度过了极为漫长的十天。。。。

    此时他的双手，就像是两副铁钳一般，牢牢扣住橡木长棍。他不仅要对抗自身的负重，还要随时提防佩罗娜的心灵传动对他的牵扯。

    一旦感受到向下拉扯的力道，双手就要爆发出一股巨力，死死抓住长棍，防止掉落。

    那种紧扣的力度，甚至在坚硬橡木上都留下了浅浅的指印。

    米洛尔在一旁，对莫北的毅力感到由衷的钦佩。

    她在第三天就再也承受不住那种煎熬，内心之中不可抑制地产生出许多逃避这种训练的理由。

    比如这种残酷的训练会不会影响双手的稳定性，降低射箭和投掷时的精度。又或者是让手指的触觉变得麻木，以致无法对攻击时的力量回馈进行精确的把握。

    然而莫北的双手经历了数百次的极限训练，也丝毫感觉不到有什么后遗症，除了变得更加有力，灵活程度依然如初。

    看似不长的十天，却是不知道克服了多少次想要放弃的念头，甚至让他几欲发狂。

    此时他的眼神似乎都有了些许变化，时而闪过一抹慑人的锋锐。

    在他自己看来，这种训练对意志力的锤炼，收获远大于腕力的增幅。

    在双手从训练的损伤中恢复之后，莫北从物品栏中抽出一柄巨剑，单手握着剑柄，挥舞了两下，感觉阻力还是过大，无法收放自如。

    面板之中的伤害还不到武器双手伤害的三分之一，而野蛮人在单手使用双手剑时，可以发挥六七成的伤害。没有世界意志的支撑，这差距还是很大啊。

    不过莫北看到面板之中的伤害值还是有种欣喜若狂的感觉。

    “有伤害了！”

    十天前，他连单手抬起剑尖都有些颤颤巍巍的，面板之中更是完全不显示伤害。

    此时他盯着稳定指向前方的剑尖，内心却是如惊涛骇浪一般激动。

    有效！

    这种训练真的有效！

    这才十天时间，就有了如此收获，如果继续练下去呢？

    “咚咚咚。”

    院门突然被敲响，莫北眼睛一亮，两步跑到院门前，拉开一看，是特里克。

    “我是不是打扰了？”特里克捕捉到莫北眼神之中的失望神色，半开玩笑地问道。

    “没有没有！我等你好几天了！艾吉斯还说你们过两天就会回来，这都快半个月了。”

    “被你们的实力给打击到了，所以我们一鼓作气升到27级才回来的。”特里克露出一个很阳光的笑脸，升级还是很开心的。

    谁打击谁啊。。你这等级比我们高不少呢。。。莫北心中暗叹了一口气，将特里克迎了进来。

    这个年轻人在一开始还有种拒人于千里之外的冷漠，但随着认识的加深，其实是个很好相处的人，甚至还有些腼腆，感觉不太像是沙匪窝里长大的。

    “怎么就你一个，温特尔他们呢？”莫北问。

    “送修装备去了，你这宅子够阔气的啊，我大老远就看见了。”

    “额。。呵呵，那个，艾吉斯都跟你说了吧？”

    “嗯！所以我就先过来看看，怕你们等不住先走了，我们明天取了装备就过来找你。”        

