    嘭！

    红紫两色之间，瑟瑟发抖的直升机瞬间爆炸，又眨眼间化作虚无。

    内阁集体下线领盒饭，偌大一个国家的领导层说没就没了。

    但此刻没人考虑这些，他们更加担心自己能不能活下来，东京能否挺过去，霓虹的未来又在何处。

    呼……

    火云泡沫般散尽，罗柯以神龙天降的姿态扇动四翼，逐渐压近。

    口中比热射线粗壮数倍的炽龙烛疯狂喷涌，每一缕火流都宛如浑然天成的赤红琉璃，美丽而危险。

    嗡嗡——

    两束光柱相互消磨，相互碰撞，产生极不稳定的能量乱流，恐怖的冲击波不断爆出，向着周围急剧扩散，数千米内的建筑物纷纷夷为平地，惨烈至极。

    满城都是呛鼻刺目的烟尘与火光，可那横贯天地的对抗仍在继续。

    真酱的热射线其实并不是特别强悍，只是在一众哥斯拉里显得无比花里胡哨。

    能够将灵魂都焚尽的炽龙烛很明显占据了上风，一点点将紫光向后方压制并击溃，而且时间一长，哥斯拉的持久度猛降，它开始步步后退，背脊亮得好似一盏瓦数爆表的日光灯。

    轰！

    溢散的高温将两头愈发接近的巨兽映衬得宛如渲染到极致的特效。

    就在哥斯拉难以支撑时，它的尾巴忽然扭动起来，末端绽放紫光，又一道热射线扫向罗柯。

    身处绝境，哥斯拉的求生本能促使它不遗余力地挣扎，也正是这种濒临崩溃的状态，让它有了点再次变异进化的趋势。

    嘀——

    第二道射线径直瞄准了罗柯的龙翼，哥斯拉显然明白双方的最大差距之一。

    罗柯二话不说释放出十几道风刃，仿佛有意识的风妖，交错着扑向紫光。

    半空中炸响金属铮鸣，热射线在短暂迟滞后失去了平衡，随着尾巴瞎晃荡了几下，但还是击中了罗柯的其中一片龙翼。

    噗……

    外附的坚韧骨骼仅仅表面出现了深浅不一的灼烧，但皮肉部位则被全部烧毁，成了真正的骨架子翅膀。

    然而哥斯拉来不及洋洋得意，密密麻麻的肉芽就从骨缝间野蛮生长，龙翼以难以理解的速度完美愈合，恢复如初。

    这等顽强的生命力，哥斯拉都望而止步，难以企及。

    哪怕它拥有一样厉害的再生，面对罗柯，依旧会被堪称bug的吞噬之力所影响。

    伤口一边愈合，同时却有一种无可抵挡的物质疯狂吞噬，产的还没人家吃的快，这还自愈个屁啊！

    早在许久，罗柯就明白自己最大的挂其实正是吞噬之力，简直就是万能钥匙，克制一切，至今没有遇见可以抵御的力量。

    “吼昂……”

    哥斯拉即将力竭，罗柯现身之前它已经被自由军耗费了大量能量，再被如此折磨一顿，身躯都有点难以承受体内的可怕温度了。

    但眼下不拼一把，根本难以脱身。

    它停止了尾巴和口腔的喷射，在炽龙烛轰来的前两秒，背脊再次发射了数十道射线，试图让占据制空权的罗柯坠落下来。

    砰——

    火龙之柱声势浩大地撞击在哥斯拉的一侧肩上上，可怕的冲击让它不得不蜷缩起来，但还是足足退后了数十米，地面被犁出了深深的沟。

    起初，它坚硬的皮肤还能防御，在五六秒后，开始变得通红透明，随着一丝丝粗细不一的裂缝浮现，整个一侧肩膀支离破碎，被炽龙烛硬生生洞穿。

    擦肩而过的代价就是失去一半边肩膀，连带在躯干上划过一道狰狞惊悚的伤口，无比重要的背鳍都被轰爆了三分之二。

    对哥斯拉而言，更可怕的是火焰中夹杂的诡异幽光！

    它们正在蚕食血肉，强势阻止伤口自愈。

    “吼呜……呜……”

    哥斯拉哀嚎着，痛苦地趴在地上，费尽全力调动体内的能量去抵御吞噬之力。

    嘭！

    余势不减的火柱掠过了哥斯拉，最终轰击在后面的大地上，刹那间就烧出了一千多米深的大洞，岩石土层如冰雪遇热那般融化。

    摧枯拉朽！

    噗噗噗。

    位于两千多米高空的罗柯也无法躲闪密集的群攻射线，身上多了一个个黝黑的窟窿，但大都是较薄弱的部位受到了伤害，胸口的外骨骼最多有点焦黑。

    两秒过去，伤口尽皆愈合，崭新登场。

    这样的场景，试问哪个敌人不感到发自内心的无力与憋屈。

    费心费力地打到了最后，结果发现打了个寂寞，若是有智商的敌人早就一口老血吐出来了，也多亏真酱脑瓜子简单，不然突发脑梗都有可能。

    嗤……

    罗柯一点点合上撕裂到一百五十度的龙嘴，嘴角两边溢出滚滚的黑烟。

    他缓缓落下，悬在百米高的位置，居高临下地直视着哥斯拉，猩红双眸在背后的火海衬托下，暴虐满溢。

    亲爱的真酱被掏空了，他同样一滴都没有了，若非释放一次需要冷却半小时，他怎么可能一次性挥霍到精疲力尽的程度。

    不得不说，他今晚无疑疲乏至极，但很爽，尤其是光束对轰，第一次被真正榨干也挺新奇。

    此时，一些没有被波及的地铁口走出了些许民众，他们纷纷愕然地遥望着远处的画面。

    混世魔王一样的哥斯拉，如同弱弱的丰腴美人躺在地上，而变身后的堕天使俨然是即将欺凌娇妻的霸道总裁。

    “哥斯拉，被击败了！”矢口蓝堂震惊道，“我的直觉没错，堕天使才是最强的灾祸。”

    “我们的城市……”一旁的助理怅然若失，声音哽咽。

    众人环顾四周，入目尽是燃烧不息的火焰，以及不复往日的沉重废墟。

    悲伤归悲伤，人们仍旧不忘掏出手机拍照录像发网络。

    当无数震撼眼球的照片与视频被全世界所看见后，各大平台差点拥挤到瘫痪，显然此事的受关注度超过了以往的任何一项事迹。

    互联网也从未有现在这么闹腾过，万众瞩目。

    “卧槽兄弟们，那大家伙竟然是堕天使！”

    “欧礼谢特，堕天使原来是龙，传说中的龙，神话都是真的嘛？”

    “堕天使万岁，我愿臣服在您的羽翼之下！请带领我毁灭这个丑陋肮脏的世界吧！”罗柯的又一个神经小迷弟。

    “我靠我靠，卡塞尔的屠龙者们怎么还不出现，那难道不是白王嘛！老贼诚不欺我，还我小怪兽！”疑似龙蛋的网友安静地掠过。

    天边浮现出一线光亮，云开雾散昊日东升，毁灭之夜悄然离去。

    天亮了，火熄灭了，可两头巨兽还在废墟之上盘踞，不休不止地纠缠着。

    越来越多的人从地下爬出，满眼荒凉地眺望临近海岸线的罗柯和哥斯拉。

    其它区和城市的媒体意识到了巨大机会，快马加鞭地派出新闻直升机和记者前来直播。

    悍不畏死的姿态还以为他们要英勇就义，实则是举着摄像机和话筒，声音颤抖地讲解着。

    风险越大，收益越大，如果能够掌握第一线实时咨询，收刮一大批观众与热度，定能变现成哗啦啦的钞票。

    当然，很不甘心的自由国理所当然地出动了大量战机，一艘艘印着星旗的战舰驶向东京内海，形成包抄之势，准备在海域无限制使用更加强力的武器。

    哥斯拉也好，堕天使也罢，自由国都不可能放任自流，巨兽事件必须有一个满意的结局。

    也万万不能让其他国家从中获得好处，特别要提防旁边的俩大国，若是可以得到巨兽的更多躯体组织，或许真能借此一统世界，成为真正的天下霸主。

    东京临时政府。

    “什么情况了？”一身狼狈的矢口蓝堂走入大楼。

    “包括首相在内的九名最高官员，全部牺牲，为了安抚民心，活着的大臣推了个退休老臣上去接这烂摊子。”助理回道。

    矢口蓝堂撇撇嘴，“我问的不是这个，我指的是堕天使和哥斯拉！”

    助理推开门，“进去再说吧。”

    矢口蓝堂看着一屋子的熟悉面孔，万分感慨，“很高兴大家都没事，那么就让我们继续行使对策部的职责吧。”

    “群众的安置工作怎么样？”他补充了一句。

    “正在进行中，眼下局势只能优先照顾幸存者，无法展开挖掘救援工作，”一个男人说道，“不过亚欧其他国家表示愿意派出救援队和物资。”

    嘀！

    这时，助理打开电视。

    “哥斯拉，好惨。”矢口蓝堂眼皮抽搐地嘀咕，他没有料到，第一天还作威作福的巨兽被按在地上摩擦。

    “我们接下来的战略，应该能全部针对堕天使了吧？”助理深吸口气。

    “很困难，别忘了它能够释放一种类似电磁脉冲的能量波，以及超远距离的光刃，这意味着我们的导弹对它就是会冒火的石头。”有人低低说道。

    “要想对付它，必须和哥斯拉一样找出缺陷，可是……它似乎没有弱点。”

    众人陷入沉默，再一次感受到身为人类的弱小与无助。

    ……

    罗柯还是第一次遇见反抗如此激烈的敌人，两人一路纠缠不休，愣是从城内弄到了沿海地带。

    要知道哥斯拉的吨位和自己相差不大，皮糙肉厚，生命顽强，关键一点都不配合，想要让它乖乖不动任他采摘，着实困难。

    而且罗柯确实有点累了，十万吨的沙包捶起来也不是那么轻松，对自身的消耗极大。

    咚——咚——

    大地震动，曾经热闹的城镇乡村都已空无一人。

    哥斯拉以最快速度朝着大海行进，企图摆脱追杀，但身子愈发难道，麻痹、灼热等等不适感始终影响着状态。

    一开始它想不通罗柯为何紧追不舍，直到回头望见自己的一块肉被吃掉后，瞬间明白了一切。

    莫名其妙的食物链突然就搭建出来了。

    嗤嗤！

    百米骨刃不停挥舞，在哥斯拉的身上留下一道道鲜血直流的凄惨伤口。

    它的背上已经插了十几根骨莲爆枪，骨刺骨锋在体内缓慢绽放，消磨着残存不多的能量，连续的巨大风刃削断了它的另一只手臂和几根脚趾。

    罗柯借助飞行、手长和技能丰富的绝对优势，对哥斯拉展开放风筝打法，将它折磨得遍体鳞伤，奄奄一息。

    向后望去，地面赫然有一道触目惊心的红色血痕！

    呼……

    哥斯拉的巨尾重重砸向罗柯，他用尾巴还击。

    呲呲呲——

    骨锋与硬甲摩擦着。

    突然，白色尾巴的末端分裂成五瓣，狠狠咬住哥斯拉的尾巴。

    嗡！

    罗柯抓住时机，右臂骨刃手起刀落，一截二三十米的尾巴被斩断！

    胸腹的吞噬之爪欢腾地抱住还在蠕动的尾巴，开心地吃了起来。

    额，他现在的形象多少有点诡异，好端端一头飞行巨龙却撕开了肚子，还特么悬吊出密密麻麻的会动的骨头爪子。

    跟在后面的摄影师和军人都一阵发麻，直起鸡皮疙瘩。

    “真酱啊，既然反抗不了，那就放松身心享受吧，与我融为一体，其实也是你的一种生命升华。”罗柯不摇碧莲的如是想道，妥妥一副超级大反派的可怖嘴脸。

    如果放在传奇怪兽宇宙中，哥总若是锤他，估计能得到全人类的支持。

    似有所感的真酱悲愤地低吼，仿佛在无情咒骂：你那是馋我身子吗？你明明是馋我身子！

    不存在的谈判破裂，追逐战继续。

    哥斯拉的体力消耗得差不多了，罗柯准备收网。

    于是，一次性三发念力潮汐笔直地轰了下去。

    嘭嘭嘭！

    几乎是一刹那，哥斯拉脚下的地面就深深凹陷了数十米，它的自重也起到了不小的帮助。

    不等哥斯拉反应，又是三道无形的惊涛骇浪落下。

    刚刚撑起身子的哥斯拉再次被迫蹲下，全身骨骼发出难听的滋滋声，伤口迸发出汩汩热血。

    但罗柯在杀敌方面向来谨慎，所以并未停止输出。

    第七道！

    第八道！

    明明还看不见海洋，可穹顶下却回荡着滔天浪潮的涌动声，好似天河溃堤，滚滚天水即将倾泻。

    至此，身下的大地硬是出现了一大片直径数百米的盆地。

    罗柯的脑子里猛烈震颤，最后一道潮汐释放！

    轰隆隆……

    云雾碎散，万物惊惧。

    恐怖的声势直接让十几架飞机停下了步伐，电视机前的所有人也都鸦雀无声，心脏压抑到了极致。

    “神之怒！”远在花生顿的某不靠谱总统下意识说道。

    嘭——

    无数土石激荡炸起，腾飞百米半空，其中混合了血肉。

