    钱都是现成备着的，刚刚好二百两的现银票。

    中人虽然疑惑杵着两个大男人，为什么还要问个小姑娘拿主意，但既然人家都决定拿下来，他自然也就是心里嘀咕两句，立刻就高高兴兴地喊了东家过来。

    不过因为东家卧病，过来的是东家的两个儿子，手里也拿着地契房契。

    有了中人在中间做掮客，这些手续什么的还是很快就办妥当，拿着红通通改了名字的房契，这间铺子就正正经经是他们家的了。

    东家的儿子见他们拿银票爽快，面上也很是欢喜，“我家之前也是做吃食生意的，你们若是也是如此，后头还有两套桌椅之类的，就一并留给你们了。”

    中人则是看了又看赵宛舒，觉得很是奇怪，心中也感觉很是怪异。

    正街口的铺子，那是得多值钱啊！

    留着给男丁才是正经，怎么就把房契写了姑娘家的名字。

    难不成以后还要给姑娘留着当嫁妆吗？

    但他就是中人，这些家务事也轮不到他来管，痛痛快快地拿了二两银子当中介费，他对赵三河等人热情得很。

    “这以后若是还有这方面的需求啊，尽管来寻我！这百花镇我熟得很咧！”

    赵三河道谢。

    中人继续道，“你们若是想做吃食生意，这附近是居民区，而且赶集的人啊，外来的人啊，只要是来百花镇的，肯定得经过这正街口的，只要你们口味做得好，来来往往吃饭的人很多的，你们桌椅还是可以多备些的。”

    中人诚心想卖个好给他们，自然乐意跟他们多说些，也算是些香火情。

    等说得差不多了，他才笑道，“你们刚买了铺子，这后头肯定事情也不少了，我这也不耽搁你们了。就祝你们生意昌隆哈，以后我也来你家捧捧场子，告辞告辞了！”

    送走了中人后，几人围着这间小小的铺子转了转，心里油然生出一股满足感。

    这以后就是他们家的铺子了！

    努力了这么久，好歹是在这镇上有了一席之地！

    赵宛舒这回仔细看了看，前头铺子大概就五六十平米，大概可以放五六张桌椅的样子，不算太大，但就这街口却也不算是太小。

    铺子后头有个小小的院子，头顶是个天井，甚是光亮。

    井边连着一座厨房，因着是做吃食生意的，厨房砌了个双孔灶台，这给他们提供了不少便利。

    不过没有单独的柴房，不过可以在院子里放下些柴火，而且这里就是镇上，要是急用柴火，虽是都能买到，倒是不必担心。

    另外的两间厢房，大的那间厢房除了可以放下个衣柜，还能再放两张床。

    小的那间也能放下一张床，对于他们家来说，也很是方便，若是太忙，完全可以住在店里，免了来来回回的倒腾。

    就是铺子有些年头了，墙上的白灰都落了不少，斑斑驳驳的，后头的厨房也是黑漆漆得很，都得需要休整。

    赵宛舒看完后，说道，“爹，大哥，这铺子还是尽快修补修补，咱们做吃食生意，还是得铺子瞧着干净整洁才行，这样客人也吃得放心。”

    “而且，我仔细看了看，这后头应该也要改一改。”

    “咱们家是卖卤肉的，这最好是在前头摆个明面的台子，这样客人一来就能闻到香味……”

    “什么台子？”

    赵宛舒根据情况仔细说了说，当下的小餐馆都是在后头厨房做饭的，前面都是桌椅，或是伙计招待，或是人家瞧着店铺不错，这才进来吃饭的。

    但她想要的是那种人家一眼就能看到自家卖得是什么，是更直观的画面。

    所以，她说的是前世那种餐厅店铺开辟出来的玻璃小隔间，比如腊鸭店就在玻璃窗前挂着腊鸭，让客人一眼就能看到，然后点出自己想吃的是什么，现场切了做。

    无论堂食还是打包，都很迅速，而不用还去一趟厨房。

    而且，卤肉味道更加的霸道，来来往往的人，只要经过瞧见的，哪儿会不被吸引的。

    所以，她是想在铺子前头隔开一块小地方，放上个小灶台和锅炉，里面熬着扑鼻的卤肉，至于素菜则能摆在台子上，供人挑选。

    后台的厨房则是能时时刻刻的作为后备提供。

    赵容则听着，以完好的那只手摸了摸下巴，眯眼赞道，“这主意挺好的。就跟摆摊一样，客人都是被食物吸引进来的，而不是被外头的店名或者是吃食牌子吸引来的。”

    “这倒是很省事呢！”

    而且，当下识字率不高，客人认字的不算多，多数都是看着吃食铺子顺眼，进门来问店里主打什么的，然后点菜的。

    这样一来，不但能解决店里介绍菜肴的问题，也能免了客人的烦恼，眨眼就知道卖的是啥，喜欢的自然就进来了。

    赵三河也觉得这注意靠谱，“那咱们家是不是还得再砌个灶台啊？”

    “是啊，也不用太大，这前头主要是吸引人的，后头灶房才是主要的。而且也能随时随地的送到前头来。还有得打个台面，上面就摆着素菜这些。”

    赵宛舒说到这方面也是滔滔不绝，把脑子里的主意都通通说了出来。

    “……不过，咱们家也有不少东西要买，前头留下的桌椅能用，但锅碗瓢盆还是得赶紧买齐的……”

    等讨论得差不多，赵容则道，以手指挠了挠脸颊，“这些好说，咱们家是不是忘记了件事啊？”

    “啥？”

    “咱家店要叫啥名字？”

    刚才太激动了，倒是几人都没考虑到名字上，现在都面面相觑。

    赵宛舒：“不然咱们先找人把房子修补下吧！这铺子早日搞好了，咱们才能早些开张。”

    “还有，这买了铺子咱们还是得赶紧跟家里说说，至于名字，晚上回去咱们一块儿想想就是。”

    这修补房子也不是什么难事，赵三河去镇上寻了泥瓦工，让其把里里外外都给粉刷了一遍，灶台也专门找了人来砌，这些有赵容则来监工。

    他只是伤了胳膊，倒是不碍着做别的。

