
只是一个普通的山野之人吗？难道这个李辰没有半点能力？若只是这样的话，阿公应该也不会派人去查他了。

想到这里许三多忍不住看了一眼老头子说道：“阿公，那个李辰只是一个山野之人？”

“他是不是山野之人，我不知道。不过，据说这个李辰的棋艺十分的厉害，昨天还打败了西陵围棋第一人李晟，据说是杀得片甲不留，除此之外，这个李辰似乎还懂一些医术，据他本人所说，只是一些皮毛，真正到什么地步却没有人知道。”

许三多听到阿公说这些，忍不住问道：“阿公，那个李辰的武艺可好？”

“李辰的武艺？”阿公愣了一下，随即说道，“没听人说过他的武艺如何。大抵就算会一些的话，也只是山上猎人打猎所用的手段吧！”

“不过，这个李辰似乎和墨家的人有关系，因为李辰身边的一个车夫竟然会墨家的秘技腹语术，而且就连墨家的宝马舍得也是李辰的坐骑。”

许三多忍不住又询问了一些关于那个逍遥侯李辰的一些其他的事情。老头子把知道的，毫不保留地告诉了许三多，然后说道：“这个李辰不简单，所以刘平顺知道李辰被绑架之后，马上就让人严查四门，搜索洛阳了。为的就是将李辰给找出来。”

“阿公，只是为了李辰吗？难道不是为了燕妃？”许三多不由怀疑地问道。要知道，那个紫芸不是天子宠爱之人吗？

老头子摇了摇头说道：“不是的。本来我和你一样都以为是为了燕妃，可是当李辰被找到之后，四城戒严和洛阳的搜查明显就少了。这说明，刘平顺只要找到李辰就够了，对燕妃的生死，他并不在乎。”

许三多的眉头不由皱成了一个川字，好一会儿说道：“阿公，我觉得燕妃的失踪，不是别人做的，而是刘平顺做的。”

老头子愣了一下，随即思考了一会儿，不由点了点头，说道：“就算不是他做的，只怕也和他有关系，他甚至已经知道了燕妃的死活，也只有这样才能够解释清楚为什么他在找到李辰之后，就偃旗息鼓了。”

许三多忍不住说道：“阿公，我想见见那个李辰。”

早就知道孙儿交友遍天下，如今听到孙儿要见李辰的要求，老头子丝毫不在意地说道：“你想见他的话，明日我让人给你下名帖好了。不过，这个李辰毕竟是一个侯爷，而且年纪尚轻，又刚刚挫败了西陵的使者，只怕是傲气十足的。三多，你见他的时候，只怕要受气，你可要做好准备了。”

许三多听了之后，忍不住说道：“阿公，你放心，这样的人物三多见多了。”

不知道为何，自己心里总是隐隐地觉得这个李辰和那天在城门外要挟自己的人丝毫有莫大的关系。

“阿公，你来看许哥哥了！”小丫头端着饭菜进来，看到老头子马上面露喜色地问道。她说着就进屋，把饭菜放好，然后说道，“阿公，我不知道你在这里，你等一下，我去给你找个碗……”

“婉儿，不用了。老夫就只是过来看看三多。好了，如今三多没什么事情，那老夫就走了。”老头子说着朝着许三多露出了一种奇怪的笑容。

许三多一脸无奈，他知道老头子是故意给自己制造和婉儿单独相处的机会，只怕在老头子的心里，已经以为自己和婉儿圆房了。

傍晚时分，楚风才从梦中醒过来。他在宫女的伺候之下，梳洗完毕之后，吃了一些点心就对旁边伺候就的小太监问道：“你们知道洛阳里，哪里里有许家的商铺吗？”

楚风可没有忘记那个病恹恹的年轻人，虽然自己和冰雪银城似乎建立了超越普通朋友的关系，但是自己还没有真正决定投效冰雪银城，因此自己要将无相和紫芸两个人带出洛阳的话，那么就只能暂时托付给许家的人。

“许家的商铺？”旁边的小太监听了之后，不由说道，“侯爷，你是想要买余杭的丝绸是不是？许家的商铺在东街就有几家，里面卖的都是苏州和余杭的丝绸，还有许多裁量好的上好的成衣。只是价格有些偏高……”

楚风当下笑呵呵地说道：“不怕，陛下赏赐给本侯那么多钱，本侯除了整修府邸，都没有花费多少。是时候，去弄些好衣服了。否则本侯除了几身官袍以外，就一身可以穿出去见人的衣服，也太寒酸了。”

“怎么说，本侯也是一个堂堂的侯爷……不能太寒酸，辱没了我们夏国的威名。”楚风说着丢开了碗筷站了起来。

“侯爷，天色不早了，现在去的话，是不是……”小太监看得出楚风似乎现在就想要去买衣服，他忍不住说道。要知道，一般情况下，除了客栈和酒馆，许多商铺都是天黑就关门了。如今距离天黑也没有多长时间了。

“启禀侯爷，平王派人来接侯爷过府。”这个时候，另外一个小太监急匆匆地跑进来，躬身对楚风说道。

“平王派人来接我？”楚风愣了一下，随即想到了什么，他拍着头说道，“哎呀，本侯差点忘了，今天是平王的生辰，哎呀……”

这些日子太忙了，都将这件事情给忘了，上一次接到平王的请帖的时候，自己还真的很想去贺寿，如今自己根本没有这个心思了。

楚风说着就在这两个小太监的面前不安地来回走着，似乎有些着急，有些心焦。

小太监忍不住问道：“侯爷，怎么了？”

“本侯忘记了平王的生辰了，可是如今人家竟然派人来接本侯了，本侯总不能不去，可是去平王哪里，总不能空着两手啊。哎呀……送什么当做贺礼啊，送什么当作贺礼啊，到底送什么好呢？”楚风看向两个小太监就一副着急的样子说道。

“侯爷，陛下不是给侯爷你赏赐了不少美酒吗？听说，那平王行为放荡不羁，而且最喜欢喝宫里的美酒。”小太监马上说道。

听到这话，楚风不由地点了点头，可是转念一想，马上摇手说道：“不行，那些美酒我已经答应给无言了。”

另外一个小太监眼睛一转，然后说道：“侯爷，陛下除了给侯爷你赏赐美酒，还赏赐了十个波斯的舞姬，那十个舞姬容貌非常，侯爷何不将这十个舞姬送给平王当做贺礼？要知道那平王最喜欢歌舞了。”

楚风听了之后点了点头，可是他露出了一副舍不得的表情说道：“这些舞姬我都没有用过，就送人了，未必太可惜了……不过算了，谁让我短时间里找不到好的礼物呢！”

“那侯爷，你就将陛下赏赐给你的夜明珠送给王爷如何？”小太监又提议道。

“平王只喜欢美酒、女人还有飞鹰打猎，这宝物他不喜欢。送给他似乎不合适吧！”另外一个小太监说道。

“不就是几个女人吗？送就送。”楚风当下说道。反正自己又带不走，这些女人留在自己身边，反而是累赘，送给那个人好了，就当是报答当年他对自己的救命之恩了。其实说起来，自己已经报答过了他当年对自己的救命之恩了。这些东西算是多余的了。

“你们两个去，让那些歌姬们准备一下，然后我们就出发去平王府。”楚风当下对两个小太监说道，“哦，一路上还要让府里的护卫注意些，别让那些歌姬趁机跑掉了。”

“侯爷放心，奴婢们这就去准备。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951739"  chaptername="第九十八章：风起洛阳（四）">加入书签</a>
</div>
