    义成公主走的非常坦然，一个同样头发花白的侍女，等在火堆旁，准备收敛她的骨灰，她只是一个侍女，所有的罪恶还轮不到她来承担。//www.  //云烨仔细看了一下这个侍女，发现她脸上并没有哀伤的表情，只有一种类似重生的兴奋。

    孙思邈给了侍女一个精美的金花鹦鹉纹提梁壶银罐，上面带着莲花纹的盖子，怎么看怎么熟悉，一直到火堆渐渐熄灭，老孙帮着侍女把义成公主的遗骨捣碎，再装进罐子里，云烨才发现，那个银罐子似乎是自己的收藏，从夜陀那里只弄回来的两个罐子，一个舞马衔杯的酒壶，一个金花鹦鹉纹的提梁罐。夜陀不知是出于什么心理，居然没有拿走，都好好的放在昏睡的云烨旁边。云烨打算回去把它用来装糖果，好哄哄辛月，现在用不着了，辛月大概不会要一个装过骨灰的罐子。

    不告而取是为贼也，老孙这种行为是不妥当的，云烨怒气冲冲的上去找老孙的麻烦。

    “孙道长，这罐子……”

    还没等把话说完，老孙两腮的肌肉乱动，不客气的问：“你有意见？”整个人似乎处在爆发的边缘。

    “没有，绝对没有意见，小子是来问一下，需不需要其它陪葬的物品，小子那里还有一只舞马衔杯的酒壶，非常不错，用来当陪葬品是最好不过了。”这是云烨脑子反应快，遇到蠢一些的，今天想活着回来。是妄想！

    “滚，快滚，见到你们这些军队里的畜生就生气。”

    老孙的怒火如同火山爆发，终于宣泄了出来，只是打击面有些广，虽然把义成公主干掉不关云烨的事，可是他老人家现在看到穿军装的就忍不住发火。

    灰溜溜的转身往回走。就听孙思邈又说：“回来。”看来老孙刚才骂的不痛快，准备接着骂，云烨打算今天就当自己是木头人。随他去了。

    老孙脸上有泪痕，不知是不是刚才流的，他指着身边的侍女对云烨说：“把她安排好。让她莫要再受一点罪，平平安安的把这辈子过完，遭了一辈子的罪，让她好好的当几年人，老道是出家人，身边不宜有女眷。”

    老孙对义成公主有什么特殊的想法？云烨现在不敢问，也不准备问，一向安稳如山的孙思邈，不但失态，而且还哭了。这可是大事件，安排一个老侍女这不是什么问题。回头对何邵说一声就是。

    似乎看出了云烨的心思，老孙说：“让她跟着你，服侍你，敢送到其他的地方你试试看。”

    “咱们刚刚把她的主人给烧死。您就不怕她火气上来了，给小子下点毒药什么的？”这是大祸患，得问清楚。

    老孙看着银罐子在发呆，声音如同从天外飘来的一样飘渺；“你信不信老道现在就毒死你？”

    这下心里就安定了，喊过侍女让她抱着骨灰罐，跟着云烨去找帐房休息。独留下孙思邈盘坐在火堆旁念经。

    该死的死了。该杀的杀了，吃的肥头大耳的突厥贵族被长长的鬼头刀一一把脑袋砍下来，有的脖腔里的血可以窜起一丈高，看来怨气很大，惹得全军都在为他的表演叫好，看到血没有喷起来的家伙，就齐声惋惜，看着满地乱滚的脑袋如同在看一堆狗屎。

    刽子手非常来劲，迎合着观众的恶趣味，特地挑选后脑勺的位置下刀，这个位置斩下去，血可以飙的最高。

    把侍女安排好，给了她一大堆吃的，又挑拣一些适合她穿的皮裘给了她。

    “阿郎，奴家想洗澡，求阿郎成全。”云烨现在非常害怕听见洗澡这两个日子，刚刚有一个用火来洗澡的疯子才被烧成灰，这又来一个，让他如何不惊。

    侍女看出来云烨的担心，笑着说：“阿郎不用担心，奴家只是想烧些热水，好好洗个澡，我三十年没有洗过热水澡了。”

    天哪，那得多脏啊，必须洗，要不然这屋子就没法子住人了。

    ”我今天一天都很忙，要回来也到晚上了，我的帐篷一般不会有人进来，我再派一个辅兵帮你提水，屋子里有炉子，自己烧水，洗澡桶会有人给你拿来的，慢慢洗，不着急。”说完云烨就窜了出去，和一个三十年没有好好洗过澡的女人说话实在是压力很大，让老庄给侍女送过去一个大木桶，云烨还把一罐子澡豆送进去，这可是姑姑特意给云烨准备的，用的是上好的豌豆粉，里面加了好多乱七八糟的丁香，沉香一类的东西，洗完澡整个人和澡豆一个味道，一半天的散都散不去。

    侍女高兴的眼泪哗哗的，这是贵人才能用的东西，觉得云烨对她很好，她哪里知道，自她进来，云烨总觉得屋子里有怪味，想用澡豆的味道遮一下。

    人杀完了，军营里就开了锅，人声鼎沸，所有的火堆一起点燃，军营立刻温暖起来，小火堆上吊着锅子，牛羊肉在乳白色的汤汁里翻滚，大坛的酒精勾兑酒摆的到处都是，喝一口让人难忘，头疼起来让人生不如死。

    缺指头少脚趾的将士们在一起高谈阔论，少了尾指的会被人鄙视，缺俩脚趾的才算是合格，缺半个脚掌的算是英雄，直到俩没了鼻子的家伙叼着肉往大伙面前一站，四周立刻安静，齐声尊他们为老大。

    战场上生死都是寻常事，身上掉块肉实在是不值一提，比起那些被冻的硬梆梆的同伴，至少自己还可以喝酒吃肉，还有什么不满意的。这次大胜，谁都预料出会有丰厚的赏赐，没想到大总管连将士们缴获的东西都不上缴，说是留给他们将来回关中娶老婆用，陛下还看不上你们用命淘来的小玩意。

    李靖不会想到，皇帝看不上，他看不上的小玩意，有人瞪大了绿莹莹的眼睛早看的口水直流，镶满了宝石的刀子，到处都镶满银子的马鞍，鎏金的马镫，鎏金的马衔，鎏金的银盒子，草原上的贵族只喜欢金色，所以好多东西都是金灿灿的，这让爱财如命的何邵如何坐得住，手里捧着一个鎏金鱼龙纹银盘，对面前的士兵伸出了三根手指。

    只听见士兵在惨嚎：“这是我好不容易找着的，你给三文钱，我不干，最少五文，要不然我就拿走。”

    何邵的嘴巴半天没合上，连忙拉住士兵的胳膊说：“兄弟你厉害，我怕了你了，五文就五文，这就给钱，遇到识货的了。”得意洋洋的士兵颠着手里的五文钱正要往外走，却被一个人抓住，抬头看原来是一个少年贵族，这少年怒气冲冲的让他稍等一会，自己就冲到那个收自己盘子的胖子面前，抓着胖子就是一顿猛揍，看的士兵实在是不忍心，想把刚才多要的两文钱还给胖子，谁知道那少年又走过来对他说：”这么好的盘子你只卖五文钱，你傻啊？”

    “小的不知道那是什么东西，反正不是金子，我找队正问过了，卖五文钱已经很好了。”士兵嘴里小声嘀咕着。

    “你不懂，你拿来的盘子很值钱，最少要五十文，辛辛苦苦在雪地里冻了这么些天，就值五文钱？”少年贵族数出来四十五文钱又放在士兵的手里，让后就把他撵了出去。

    晕晕乎乎的士兵看着手里捧着的一堆钱，这可是两石粮食啊，节省点够吃半年的。到底是高门大户出来的，做事就是大气，不像那个胖子专门骗我们这些大头兵。

    满身尘土的何邵从案子后面爬出来，拍拍身上的灰土，对云烨说：“五文钱买下来不好么，你情我愿的，非要给他们一个实在价，他就是到长安城的当铺里，也就能当个几十文钱。”

    “你现在眼睛里全她娘的是钱，也不可怜一下那些大头兵，再说了，这个盘子你开始打算给个什么价？”

    “我伸出来三个指头，意思是三百文，谁知道他以为是三文钱，非要我加到五文，我有什么办法？”何邵学云烨耸耸肩膀，装出一副无辜相。

    这件事在军营里传开了，胖胖的商人欺负人，被云侯臭揍了一通，还把士兵的钱给追讨回来，这使得云烨在军营里博得一片好评，就连躺在暖炕上养伤的苏定方都伸出了大拇指。

    “听说兄弟你一把连鞘的胡人割肉刀居然卖了两百文，这么好的门路，也让兄弟走走，事后忘不了你的好处。”

    “什么门路，就在那边的小营地里，听说只要是咱兄弟们缴获的，看不上的东西都可以拿到哪里去换钱，如果不想带钱，还可以托他们把钱捎家里去，就是要收一点钱，不过也算厚道，兄弟你去看看吧。”

    于是，何邵的生意越做越大，他一边把士兵的东西收上来，付给他们钱，然后把钱再从他们手里要回来，给士兵的只是一张小小的纸片，上面有他何邵的签名画押。

    李靖特意过问了此事，得知何邵只需要把账册送回长安，不需要拖着几十车铜钱满草原跑，自然有人会从长安把钱一一的分发给士兵的妻儿，他很好奇这主意是谁想出来的，不过看到云烨之后，就不言语了，只是威胁何邵，如果敢黑了将士的钱，他不介意把何邵扒皮抽筋。