    “那可是你的未婚夫，不是你难道还是我吗？”

    “……”

    宋雨霏有点无奈，明明她该说的都已经和霍谦说了，霍谦自己没个解释，还生气？

    “你不去，我一会儿可就回家了，没有功夫跟你闲逛。”

    说着，安可把她推了一把，又道：“我看你们之间明显就是有误会没解开，不管怎么样，都要把话说清楚了才行，难不成，不欢而散啊。”

    安可的话沉沉的响在耳边，宋雨霏抿唇，心下沉重。

    最后叹气，还是追了上去。

    只因她很赞同安可后面的那句，不管怎么样，都得把话说清楚了才行。

    “霍谦。”

    快步地走上去，在还有一段距离的时候，宋雨霏开口唤了一声。

    但是霍谦根本就没有理会她，只是一路朝前，对此，宋雨霏就很无奈了，“霍谦，我的错我已经跟你道歉了，你呢？你到底想要怎么样？”

    生气？

    难道她就不应该生气，就给了她几句那样的话，就想她无条件相信，然后当做什么事情都没有发生过？

    如果真是这样的话，那霍谦可不是一般的闷。

    可是霍谦真的就只是闷吗？

    明明生日那天，他和郁唯一就聊的那么好。

    “我知道我很任性，做什么就光凭一个想法，想了就做了，如果真是我误会了你跟郁唯一之间的关系，那你完全可以跟我解释的啊！”

    宋雨霏撇唇，为了追上霍谦，她还加快了步伐。

    但是她怎么都没有想到，霍谦会忽然地顿步。

    宋雨霏一个不察，直接撞到了霍谦的身上，铜墙铁壁般的身躯，是真的疼——

    她更是倒吸了一口凉气。

    不过，她却是低头，不敢去瞧霍谦那道冰冷的视线，并且紧接着朝着霍谦道歉，“我不是有意要撞上你的。”

    “好好走路，别三心二意的。”

    霍谦蹙着眉，语气不悦。

    “嗯。”

    宋雨霏低着头，可是霍谦又走了。

    没办法，宋雨霏只好跟上去。

    这男人真的是，要气死她吗？

    不过话又说回来，她和霍谦这还没有结婚呢，就因为这点小事就不能解决而争吵，那婚后会面临着无休无止的琐事。

    “霍谦，我知道你也生气，可是我该解释的都已经解释的很清楚了，你呢？你到底想要怎么样，在我郁唯一之间总要做个决定吧！”

    而且她都说了，婚约要是解除的话，两家家长，她会把话给说清楚的。

    “我的意思还不够清楚？”

    霍谦拧了拧眉，和他订婚也有两年了，如果心里面真有郁唯一的话，两年中，会没有和郁唯一发生半点可能吗？

    况且，因为她的一句话和她的一声不吭，他已经放下了工作从外地赶了回来，还要怎样？

    她追霍瑾寒的时候，都不用霍瑾寒明说，一个眼神示意，她就能清楚的知道，霍瑾寒喜欢什么，想要什么。

    怎么他这个未婚夫就和霍瑾寒的差别那么大呢？

    “上车。”

    霍谦冷冷地掷了这么一句话后，便直接将宋雨霏给甩在了身后，没有办法，宋雨霏只有加快步伐追上去。

    其实也能理解，他们两是宋霍两家代表人物，要是吵架被别人给看见了，影响不好，有损形象。

    她就上了霍谦的车，但是一上车，那薄冷无温的话就丢了过来：“身份证带了吗？”

    “带了，有什么事情吗？”

    宋雨霏怔怔的，不明所以。

    可是霍谦一句话都没有，直接把车给开了出去，没多久，停在了民政局的门口。

    一见是民政局，宋雨霏的心脏是猛然一跳。

    霍谦的意思已经很明显了，“我没有带户口本啊……”

    两个单身狗除却来民政局是办理结婚的，还能是什么？可是结婚不单单只要一个身份证呢。

    “跟过来！”

    话还没有说完，就被霍谦厉厉地呵断。

    没有办法，霍谦走在前面，她呢，也只好跟上去。

    户口本没带这件事，很简单，霍谦直接打了电话给老爷子，老爷子是立马叫人将户口本拍了照片过来。

    直接复印，然后身份证复印，再加上霍谦又是提前预约过，两人十分迅速地就办好了结婚证。

    就连两人的合照也是现场直接拍。

    一式两份的结婚证，宋雨霏低头，怔怔地看着，属于她的那份她拿在手上，却是格外的烫手。

    是真有没有想到，有生之年，她会和霍谦以这样的方式走进民政局和办证。

    “那这可是你的选择，要是以后再被我看到你和郁唯一在一起的话，我可绝对饶不了你们的！”

    宋雨霏把结婚证给收好，然后朝着霍谦表明自己的态度。

    她也是见不惯背叛感情的渣男贱女。

    “你很在意？”

    霍谦却不缓不慢地给她丢出了这样的一句话，宋雨霏可是没有被气的个半死，她抿唇，直接问了回去：

    “那现在我们是合法的夫妻了，你再跟别的女人在一起这合适吗？如果你要觉得合适，那我是不是也能找其他的人？”

    “你敢！”

    霍谦咬牙直呵。

    宋雨霏是一脸的郁闷，有什么敢不敢的，只不过是想不想。

    对待感情，她可是讲究的从一而终，可不想做那些事情，丢人，还会让周围的人也被自己牵连。

    而且这种关系又不长久。

    但是霍谦这样的态度……就给了她一种错觉，只许州官放火，不许百姓点灯啊。

    “你想我不找别人也行，你先做好你自己吧！毕竟我们两现在已经是夫妻了，你觉得你要是再和郁唯一有染的话，你……”

    “要我跟你说几遍，我不喜欢她。”

    霍谦撇唇，十分不耐。

    就他和郁唯一之间的问题，他已经说了很多遍了。她就是这么的不信任他！

    听到霍谦这样的语气，宋雨霏也是瞬间恍然，他这是嫌弃他解释了，她还不相信。

    可是，解释的又有很好吗？

    “那你倒是解释一下，为什么你去工作她还能跟着你，为什么她还可以接你的电话？霍谦，你当我是傻子啊！”

    “没有。”

    霍谦坚决地否决，然后腾出一只手来，抓紧了宋雨霏，因为他在开车，她也不好挣扎，就只能随他握住。

    “我去工作没有带上郁唯一，我的外套是我助理拿着，你要是不相信的话，我可以让我助理过来当面跟你说，至于她和你说话的内容，我知道你肯定是误会了，所以立马打了电话给你，你没接，而我当时是真的很忙，后来忙完打给你……”

    “好了，不要再说了！”

    宋雨霏连忙打断，真的是羞死了。

    难得霍谦给她解释了这么多，这反倒是成了她的问题，没有及时接到霍谦的电话，然后给他摞了那样的一句话后，连人都不见。

    “嗯，以后你有什么，你可以直接来问我。”

    “哦。”

    宋雨霏低着头，不敢去瞧他。

    “那我现在带你回家收拾东西。”霍谦薄唇慢慢地掀动。

    “啊？”

    宋雨霏愣住，一时没有反应过来。

    收拾东西，收拾什么东西？

    但猛然一下，她又意识到了，她都已经和霍谦把结婚证给办了，他当然要求她收拾东西搬到他那边。

    “可是，今天就要搬过去吗？”

    总觉得这一切发生的太快，而且刚刚在民政局里面发生的那些，快到让宋雨霏觉得，这就是一场梦。

    她觉得，她需要回家适应一下。

    “你没准备好？”

    慵懒的声音从耳边传来，宋雨霏的心口，瞬然一紧。

