    “师傅，麻烦你帮我把车有故障的地方修一下。”

    “好的，时间可能会有点长，麻烦您耐心等待一下。”

    维修师傅走出去之后，苏瓷就立刻反悔了。

    王琳然破坏她的车，这不是白给她一个不用陪封墨琛去见主编的机会吗！

    苏瓷忙不迭的追出去，那边工人已经用架子把车抬上去。

    “等一下！”苏瓷叫停，“师傅，我就这一辆车可以开，现在我有急事，能不能先让我把车开出去，我晚一点再送过来维修。”

    “这样啊……”维修师傅有些为难，“可是你这刹车存在隐患啊，要不然你还是打车过去。”

    “太不方便了，我要去的那个地方没出租车，只能自己开车过去，而且我这车也不是立刻就会坏吧，我都开了很远才到你这里的，也没发生什么其他问题。”

    “既然你执意要开走，那我也没办法了，你注意车速不能快，关键时刻还能刹住。”

    “谢谢。”

    苏瓷道了谢，把之前的费用结了。

    车开在来往车辆较多的马路上，苏瓷已经紧张出了一身冷汗。

    她现在车速不快，轻踩刹车根本不会让刹车线路彻底坏死，所以只能紧急制动，这样才能让王琳然做手脚的地方彻底暴露出来。

    可是……难道真要让她自己去撞前面的车吗？

    苏瓷一咬牙，比起暴露身份，她还是现在乖乖把自己送进医院为妙。

    车速忽然加快不少，苏瓷本想从右侧超车，可是刚好这时候前车也准备换道右侧，苏瓷闭上眼，脚猛的踩上刹车。

    果然被这猛力一踩，线路彻底断死，两车相撞，苏瓷的左侧们刚好撞在前车后面。

    随着“哐当”一声巨响，苏瓷只觉得自己的脑袋嗡嗡作响，伴随着旁车里女人的尖叫声。

    自己的左手臂，红色的鲜血流出来，苏瓷冷静的给自己拨打了急救电话。

    汇报完情况后，又拨通封墨琛的电话。

    “怎么了？”

    电话那边传来男人疑惑的声音，印象中，苏瓷给她打电话的次数屈指可数。

    听到男人声音的刹那，刚才压抑住的紧张和害怕在这一瞬间倾泻而出。

    苏瓷的声音在不停的打颤，“我出车祸了……我不知道打给谁……我害怕。”

    电话那边，封墨琛立刻从座位上弹起身，一双剑眉染上寒霜，“你在哪儿，位置给我，我现在就过去。”

    “我在……这里有个世纪公园……”

    苏瓷看着自己鲜血直流的左手，只觉得头更加晃动的厉害，手机直接滑落下去。

    意识渐渐模糊，苏瓷只听到救护车的声音由远及近，躺在担架上，她感觉到有一只温暖的手掌一只在拉着她。

    是封墨琛吗？

    苏瓷努力的想睁开眼看看，可是眼皮仿佛有千斤重一般。

    再次醒来的时候是在医院的病房里，鼻翼间充斥着消毒水的气味，苏瓷下意识的皱眉。

    睁开眼，封墨琛的脸在眼前清晰。

    他脸上的情绪有些复杂，心疼，生气交织在一起。

    苏瓷觉得自己一定是看错了，这样的情绪怎么可能会出现在封墨琛的脸上。

    “还想这样看多久？”

    男人低沉好听的嗓音从上方传过来，苏瓷一个激灵醒过神，这才惊觉自己竟然看着封墨琛看呆了。

    “我怎么了？”苏瓷动了动手臂，发现自己的左手没什么直觉，却重得厉害。

    转过头去，看到左手臂上已经打上一圈石膏，还有木板支撑着。

    “你出了车祸，在车上打电话给我，我过去的时候你已经晕倒了，左手臂骨折，其他地方没事，晕倒是因为紧张害怕。”

    封墨琛像一个没有感情的机器人一样复述着苏瓷的病情，仿佛她睁开眼那一霎那看到的情绪都是假的。

    苏瓷瘪了瘪嘴，果然这男人还是和之前一样冷血无情。

    不过现在她受伤住院，终于有理由不用和他一起去见什么主编了！

    “为什么会出车祸？”封墨琛又忽然开口问道。

    苏瓷皱着眉摇头，“我不太清楚，我本来是想从右侧超车，但是前车也换了右侧道路，我想刹车，可是刹车好像突然没用了，所以就撞上了。”

    苏瓷心有余悸地复述着，脸色又白了几分。

    手上忽然多了一股温暖的感觉，低头却发现封墨琛的手不知道什么时候覆上来。

    “这件事我会让霖风查清楚，别害怕。”

    这句话从封墨琛嘴里说出来，总觉得有说不清的别扭感。

    苏瓷觉得，封墨琛还是更适合面无表情的说台词。

    “我没事。”苏瓷摇摇头，“你公司还有很多事没处理吧，你先回去吧，我只是一只手不能动，自己可以照顾自己的。”

    苏瓷这话刚说出来就后悔了，男人的脸色黑沉不少。

    “如果不是我在这照顾你，我妈就会过来。”

    封墨琛面无表情的告诉苏瓷这一个残酷的事实。

    苏瓷心里疯狂摇头，她才不要婆婆过来照顾她，可是她也不想封墨琛在这。

    “墨琛，要不然你帮我叫个护工吧，公司的事重要，我也不想让婆婆担心，所以我受伤的事就不要告诉婆婆了。”

    “我妈已经知道了。”

    封墨琛面色有些异样，那会儿苏瓷打电话给她突然没了声音，他的心忽然紧的厉害，竟然直接冲出了公司，以极快的车速赶到苏瓷所在的地方。

    当他看到苏瓷晕倒在车里，左手鲜血淋漓的时候，他只觉得喉咙一阵阵发紧，心脏也压抑的难受。

    不知道从什么时候开始，这个女人在他心里已经有了这样的位置。

    会让他紧张，害怕。

    苏瓷还在郁闷婆婆的事，没发现男人的异样。

    “那还是你留在医院吧。”比起让婆婆照顾，她还是选择封墨琛为妙一点。

    “墨琛，你公司那边真的没事嘛，我看到新闻，封氏楼下已经聚集了不少娱乐记者，这样下去，肯定会影响封氏员工的工作状态的。”

    “没事，那些人达不到目的，过几天就会自己散开。”

    说这句话的时候，封墨琛大概是想到了白染，眸中一闪而过的嗜血。

    苏瓷心虚的压着下唇，自己还真是把仇恨值拉的满满的。

