    第二天。

    程光早上起来，打开门就看到了常雨从后院走了出来，手里还端着个盆子，好像刚刚起床，洗漱完毕的样子。

    程光不由讶然：“你和包拯的关系都进展到这一步了？”

    “程大哥，你说什么呢？”

    常雨先是不解，继而反应过来，霎时间俏脸通红，急忙辩解：“不是的，我才没和包大哥一起……”

    说到这她又连忙停住，才没有将那个“睡”说出口。

    包大娘看不得常雨被欺负，走过来为常雨解围：“小程，你就别捉弄常雨了，昨晚她家着火了还不是你帮忙的，所以她昨天晚上就在这里睡了，哪是你说的那么肮脏，你脑子里整天都想些什么呢。”

    说着，责怪地瞪了程光一眼。

    “好，好，我的错。”

    程光眼看包大娘出来主持公道，连忙认错。

    两人说话之间，包拯也起了床，吃过饭就赶去天鸿书院上课了。

    程光和包大娘则继续赠医施药。

    转眼到了晚上。

    包拯从书院回来后，脸上的神色有些不对，眉头紧紧皱着，好似有什么心事。

    “怎么了？是不是发生了什么事？”包大娘担心地问道。

    “学院里一个叫展俊的学员失踪了，有人说是被后山的恶鬼抓走了，还有人说是被公孙策杀人抛尸了。今天我和几个同学将书院附近都搜遍了，还是没能找到展俊的踪迹。”

    包拯面带忧虑的说道。

    “他失踪和公孙大哥有什么关系，为什么会怀疑是他杀人呢？”常雨不解的问道。

    包拯解释道：“昨天我们蹴鞠比赛的时候，公孙策和展俊发生过冲突，还打了起来。然后两人约定晚上在竹林见面理论。

    昨晚展俊见过公孙策之后人就失踪了。所以很多人认为是公孙策和他在竹林起了冲突，杀人抛尸。”

    “公孙大哥他应该不是这种人吧。”常雨忙说道。

    她和公孙策也是认识的，无法相信那个温润如玉的翩翩贵公子会动手杀人。

    包拯点点头：“公孙策肯定不会杀人的。只是眼下展俊失踪，他就不可避免的成了最大的嫌疑人。”

    “或许那个展俊只是出门了，或者是有事回家了呢？”常雨猜测道。

    包拯摇摇头：“他一直是住在书院的，如果是有事离开，也肯定会告知院长，不会像现在这样一点口信都没留。

    可惜昨天晚上下了一场大雨，把所有痕迹都抹去了，否则的话还能有所发现。”

    常雨看着他，笑着安慰道：“包大哥你那么聪明，肯定能找到展俊的踪迹的。”

    “希望吧。”

    包拯隐隐有不祥的预感，这展俊的失踪或许只是一个开始，接下来天鸿书院恐怕还要生出许多祸端来。

    第二天，楚楚回来了。

    程光揶揄的看着楚楚，说道：“我说楚楚，你这次不会有事离家出走吧。”

    他记得楚楚第二次到庐州城来，是为了找包拯帮她查案，现在她爹应该已经失踪了。

    楚楚闻言，神色微微一变，但很快又恢复了正常。

    “这不都是你教我的嘛，上次也不知道是谁肉麻兮兮的说，这里的房间永远都给我留着。”

    “我那个其实就是客气一下而已。”程光捉狭道。

    楚楚气结道：“你，算了，本姑娘大人有大量，不跟你一般计较。”

    “我想起来了，这里可不是你家，而是包黑炭的家，哼~本姑娘想住也不用你同意。”楚楚想起来这里可不是程光的家。

    “嘿嘿，那可说不一定，包大娘可是我师傅，包拯是我兄弟，那你说这里能不是我的家嘛。”

    程光嘿嘿的笑道。

    楚楚被噎的半天说不出话，最后懒得理他了。

    第二天晚上，饭桌上。

    这两天常雨住在青天药庐，做饭做菜的事情都被她主动揽了下来，加上楚楚也回来，所以饭菜倒是比平时丰盛了不少。

    常雨看着包拯，问道：“包大哥，找到那个展俊了吗？”

    “还是没有。”

    包拯摇摇头：“现在，官府都已经介入了。我们院里的阳企山大学士和院长都怀疑是公孙策暗害了展俊，如果再找不到展俊的下落，公孙策处境恐怕会很不妙。

    今天府尹也找了我，拜托我查清真相，还公孙策一个清白。明天我打算和公孙策再去那个竹林看看，希望能有所发现。”

    常雨提议道：“我和你们一起去找吧，多一个人多点帮助。”

    包拯也不好拒绝她的好意，点点头：“好吧”

    边上的程光也开口：“我也和你一起去。”

    包拯问道：“你不是还要忙着赠医施药吗？”

    程光道：“忙了这么久，也是时候休息一下了。”

    包大娘垂着肩膀，一副疲惫的样子，附和着说道：“是啊，这段时间可是把我累得不轻。所以我和程光商量着先停一段时间。”

    凌楚楚也是弄清楚了来龙去脉，马上跃跃欲试的说道：“我也去，我也去。”

    “去，都去。”程光说道。

    时间一晃，到了第三天。

    展俊依旧没有出现，天鸿书院的院士应明，只得将这件事情上报给了官府，并且通知了还在寺庙里面的展俊弟弟。

    而此时在书院之中，还有一个名叫阳企山的龙图阁大学士。

    眼下科举之期将近，这位阳大学士乃是院士应明专门请来，给书院的学生讲解朝廷主流意见的，也就是所谓的清议。

    以便这些学生在科考之时，能够更加容易的解答题目。

    此人位列当朝三品，在他的施压之下，公孙真这个庐州府尹，不得不对这件事情重视起来。

    是以，他在去调查之时，特意把包拯也给叫上了。

    天鸿书院内，两个学生边走边讨论着失踪的展俊。

    “那个展俊失踪了也是好事，没有了他，整个书院都清净了不少。”一人说道。

    “是啊，像那种家伙死了才好。他这人向来自以为是，从来不把别人放在眼里，书院里不知道有多少人看他不顺眼呢。”

    另一个学生也赞同的点头。

    距离两人不远处站着一个小和尚，正是展俊的弟弟展昭。

    他听说哥哥失踪的消息之后，就火速从相国寺赶到天鸿书院，刚刚见了书院院长，可惜没能从院长那里打听到什么有用的消息，只知道哥哥莫名失踪，下落不明。

    他正自伤心，就听到了这两个学生在背后辱骂哥哥。顿时眉毛一竖，冲到两人身前，手中木棒舞动，作势欲打，怒道：

    “你们两个缩头乌龟，竟然敢诋毁我大哥，小心我对你们不客气。”

    看着展昭手中木棒挥舞得呜呜作响，威力不俗的样子，两个学生心里都有些发憷，吓得退后了几步，看着展昭，色厉内荏地警告道：

    “小和尚，你还想动手伤人不成？”

    “没错，这里可是书院，不是你能放肆的地方，你这小和尚要是敢动手，小心我们报官抓你。”另一个学生也跟着说道。

    展昭没有真的要动手的意思，只是吓唬两人罢了。

    他用怀疑的目光盯着两人，冷哼了一声，质问道：“你们两个看起来和我大哥有些矛盾，他失踪了你们还这么开心。说，是不是你们把他弄哪里去了？”

    两名学生不想背上嫌疑人的罪名，连忙争辩道：

    “你可不要随意污蔑好人，整个书院的学生没一个和你大哥合得来的，又不止我们两个。我看你要找你大哥的话，应该去找公孙策。他才是最后一个见过你大哥的人。”

    “是啊，我看很可能是那天晚上公孙策和展俊理论的时候，起了冲突，杀人藏尸了也说不定。”

    说着，他们将公孙策和展俊因为蹴鞠起了冲突，曾经动手厮打的事情说了一遍，信誓旦旦的表示公孙策有极大的嫌疑，以撇清自己。

    展昭没像到事情还有此内情，连忙追问：“这个公孙策现在在哪里？”

    “他和院士还有府衙的人去了后山。”

    展昭听完，拿着棍子朝着后山飞奔而去。

    天鸿书院，后山下的竹林中。

    书院的一众老师和学生，还有那阳大学士，基本都聚集在了这里。

    此地是展俊失踪前，最后出现的地方。

    因为在蹴鞠之时，他跟公孙策发生了争执，所以两人相约晚上到这里来理论。

    一旁，包拯正在询问公孙策，当晚和展俊在这里约见之后的事情。

    “公孙兄，麻烦你再仔细的回忆一下，看能不能想起什么来。”

    公孙策冷着脸，不耐道：“事情又不是我干的，你让我回忆什么？”

    “我说策儿，你就配合一下吧。”

    公孙真苦口婆心的劝道：“现在嫌疑最大的就是你，要是再找不到那个展俊，你可就得坐牢啦。”

    “我真的不知道。”

    公孙策委屈道：“那天晚上。我只是约了展俊在这里见面，想理论白天的事，我什么都没有做。

    其实那天我们也是因为碰撞，都有些急躁，所以才吵了起来，根本不是成心要打架。

    那晚见面，我们两个在针锋相对的说了几句之后，便相约再比试一局，然后我们就各走各的路了。”

    “各走各的？”

    包拯疑惑道：“回去的路只有一条，你们应该同路才对啊？”

    “诶，是啊！”

    公孙策恍然道：“难道，那天晚上他又去了别的什么地方？”

    “他会不会是进山了？”常雨突然指着身后的林荫小路说道。

    闻听此言，人群中当即便有一名国字脸，长相十分平常的学生出言反驳。

    “不可能，这山里有只厉鬼，一到晚上就拖着老粗老粗的铁链出来游荡，谁有胆子大半夜的往那里跑。”

    程光环抱双臂，挑眉道：“敢问这位同学高姓大名？”

    “我叫伦日经。”

    “日经同学，听你说的这么邪乎，莫非你曾经亲眼见过那个厉鬼？”程光问道。

    伦日经摇头道：“我没见过，不过据说我们书院有位老师见过，之后没多久就病死了。”

    公孙真问道：“应院士，确有此事吗？”

    应明道：“之前的确有位老师不幸暴病身亡，但究竟是不是因为碰到厉鬼，那就不得而知了。”

    程光肃然道：“不管有没有厉鬼，眼下人命关天，任何一条线索都不能放过。依我看，大家不如一同上山去看看，反正现在是白天，咱们人又多，就算真的有厉鬼，量它也不敢出来。”

    刚才常雨一开口，程光就知道她是故意在引导众人上山。

    看来他们的复仇计划已经准备开始了，山上那个祭坛的现世就是第一步。

    想到那四个人，为了一个虚无缥缈的宝藏，最后竟然残忍杀害了整个侉屹族。

    如此丧尽天良的行径，根本就是死有余辜。

    所以，程光就索性帮了常雨一把。

    “程少侠说的没错，人命关天，还是去看看比较保险。”

    事关公孙策的清白，公孙真毫不犹豫的附和道。

    应明也点头道：“那大家就一起走一趟吧，我相信以程少侠的武功，足以保护我们了。”

    说完，他便带头踏上了那条林荫小道。

    一众学生见状，虽是心中不愿，却也只能硬着头皮跟了上去。

    。。。。。。。。。

    这段山路并不算很长，众人很快就来到了后山的深处。

    放眼望去，周遭树高林密，野草遍地，空山鸟语，尽显清幽。

    只是，因为阳光照射不透的缘故，此处要比外面显得阴凉许多。

    应明打量了一下四周，笑着说道：“你们看，这里哪有什么被厉鬼用铁链拖拽过的痕迹？所谓厉鬼之说，不过就是三人成虎的谣言罢了。”

    一众学生闻言，纷纷点头，瞬间都放松了不少。

    公孙真吩咐道：“既然没有鬼，那大家都到处找一找，看能不能发现什么线索。”

    众人依言而行，四散开来。

    只可惜，程光当晚为了防止被蒙放看出痕迹，已经将这里彻底清理了一遍。

    再加上当时的那场大雨，他们注定了什么也找不到。

    与此同时。

    常雨正装着一副漫不经心的样子，朝着那个被掩藏起来的山洞逐渐靠近。

    而这一切，全都被一直暗中留意着她的程光，给看在了眼里。

    “奇怪，怎么少了一株？”

    人群中，一个身形偏瘦的学生，突然皱着眉头，走到了一处花丛前。

    “宗邦，你发现什么了？”包拯急忙问道。

    其余众人见状，也全都凑了过来。

    宗邦指着花丛道：“这暮颜花的数量不对，比我上次来的时候少了一株。”

    包拯道：“会不会是被那天的大雨给冲走了？”

    宗邦摇了摇头，斩钉截铁道：“不可能，这是被人拔走的。”

    “哈哈哈~”

    伦日经嘲讽道：“怎么，难道你以为这花是展俊拔走的，准备给你赔礼道歉？算了吧，我劝你还是不要白日做梦了。”

    “你住口！”

    伦日经话音刚落，一道略显稚嫩的怒喝声，突然在众人的头顶上方炸响开来。

    “有鬼啊！”

    众人闻声看去，登时悚然一惊。

    只见一个身材矮小的黑衣人，从不远处的一棵大树上疾掠而下。

    手中短棍一翻，倏然直取伦日经面门。

    “呵呵，终于沉不住气了。”

    程光身形一晃，移形换影，电闪而出，挡在伦日经身前的同时，右臂一挥，抬掌相迎。

    “啪”的一声闷响，来人的短棍，正中他掌心。

    随即，他手腕一翻，化掌为爪，反手抓向对方短棍。

    来人见状，短棍急抽的同时，身形亦顺势倒翻而出，但见他落地一瞬，足下轻点，旋即又逆冲而上。

    “咔！”

    他人在半途，双手突然猛地一拉，短棍瞬间变成齐眉长棍，带着呼啸风声，抡砸而出。

    来人身形如箭，丈许距离，眨眼即至。

    但是程光却只脚步一撤，便让过了这迅猛一棍。

    来人见一招不中，瞬即变招，劲风扫荡间，带起重重棍影，向程光身前多处要穴，笼罩而去。

    程光有心试他武功，是以并不着急出手拿人，只以步法闪躲，就好似水中游鱼一般，肆意对方的攻势之中穿梭往来。

    对方的棍法虽是凌厉迅捷，但程光的轻功可是独步武林的，十几招下来，却是连他的衣角都触碰不到。

    眼见久攻不下，来人已心知自己不是对方敌手，当即虚晃一招，在逼退程光的同时，毅然返身而逃。

    瞬息间，就已奔出数丈之外。

    “好小子，够果断，只可惜太天真了。”

    程光心念电转，足下真力激发，身形登时如一阵狂风，飙飒而出。

    下一刻。

    来人只觉身旁劲风涌动，一道黑影从眼前疾掠而过。

    紧接着，他就发现程光已笑眯眯的，拦在了他去路之前。

    他大惊之下，正欲调转方向，却惊见程光已欺身而至，只剑指一晃，自己便被封住了穴道。

    公孙真怒斥道：“光天化日，黑衣蒙面，展俊的事情定然和他有关，陆云，把他给我抓起来。”

    “等等。”

    程光拦住了陆云，然后伸手拉下了黑衣人的面纱。

    “嘶！”

    众人此时俱是大吃一惊。

    只见这面纱之下的，竟然是一张看起来不过十一二岁的稚嫩面孔。

    “他他怎么是个孩子？”公孙真一脸难以置信的说道。

    “小兄弟，你到底是什么人？”包拯问道。

    “我是展昭，展俊是我大哥。”

