
看着墙面上的字画，高炀摇摇头，道，“应是友人相赠。这幅字，起笔有力，后劲不足，虎头蛇尾。”

“这装裱得如此用心，若不是大家之墨宝，那应是极为重要之人……”司马看着裱框上的金丝绣线，眼里流露出几许沉思。

“赵余……是寿衣铺里的伙计。”高炀看着字画的署名，眼里闪过一抹诧异。

寿衣铺与棺材铺有所来往是正常的，但这一个是掌柜的一个是伙计……

俩人随后又在掌柜的屋内逛了一圈，发现了好几件寿衣铺伙计的墨宝，甚至掌柜的桌案上还有未送出的文房四宝，上边刻着“赠友赵余”。

俩人对视一眼，这两人关系这么好？

“我们去问问。”司马总觉得这可能是个突破点。

出院子前，司马特意在墙角倒地的花盆处停留了一会儿，便瞧见旁边的地面上都有些落叶，唯独有两处圆形的地面是干净的。

她顺着这处地面往墙上看，果然瞧见墙面上有着刮痕。

“大人看这像不像是梯子的痕迹？”司马指着这两处地方，看向高炀。

“嗯，应是很常用到。”高炀抿唇，神色略微凝重。

杀害掌柜的人或许撞倒了角落的花盆，随后又从这个梯子逃走了。

俩人对视一眼，都从对方眼里看出同样的猜测。

见院子里并未发现其他信息，司马再度扶着小和尚的腰，揽着人跃墙而出。

在棺材铺的大堂里，司马直接走向正在擦棺材的伙计。

“你知道寿衣铺的赵余吗？”司马问道，目光落在棺材的花纹上。

“认识，每回去寿衣铺取寿衣，都是我跟赵余交接的。”小伙计停下手中的动作，下意识地想着问什么他们要问赵余。

司马蹙眉，“那掌柜的和赵余有来往吗？”

小伙计摇摇头，眼里闪过诧异，“没有啊。”

“赵余是怎样的人？”高炀突然出声问。

“挺老实本分的，听说以前在私塾上过学，后来他家里老母生病，花了不少银子。他老母走时，家里都拿不出棺材钱，最后是跟寿衣铺签了长工契才预支了工钱葬了老母。”

小伙计说到赵余，神色满是感慨，又忍不住加了句，“上过私塾，在别的铺子里都能当管账的或是掌柜了。可惜寿衣铺就缺个伙计。”

闻言，司马和高炀两人对视一眼，这人和掌柜的关系肯定不一般。

“你们掌柜院子里原本是不是有个梯子？”司马想起院墙角落里的痕迹，不由问道。

“是的，但掌柜出事的第二天，小的要去仓库阁楼搬东西，就拿走了，还不小心撞倒了旁边的花盆。搬完东西还去掌柜院子，想着喊掌柜的吃饭……就发现……”小伙计说到后边，声音突然哽咽。

闻言，司马和高炀两人都有些无语，这梯子和花盆就是个错误信息。

“……掌柜怎么会是人偶呢？掌柜的去哪了呢？”他低头用袖子抹了抹眼角，低声问道。

司马抿唇，没说话，这掌柜的十有八九是死了。但，也不排除金蝉脱壳的可能。

倒是高炀轻轻拍了拍小伙计的肩膀，无声安抚了一会儿。

随后，他便带着司马往寿衣铺的位置而去。

赵余与掌柜的之间关系很是隐秘，几乎是瞒着其他人的。

“掌柜的跟赵余大概是断袖。”司马肯定道。这真不是她腐眼看人基，而是这两人若真只是知己好友，那根本就可以大方示人。

高炀没否决，这明显得很，“若掌柜是人偶，杀害他的人不排除是赵余。”

知道掌柜的身份，赵余恐惧之下杀害掌柜的可能性很高。

“若本官是人偶，你可还会与我一起？”高炀突然看向司马，认真问道。

司马默了瞬，小和尚这台词是不是搞错了？

尽管心里吐槽，司马却还是认真答复道，“无论你是何人，我都会和你一起，我心悦的只是你。”

相信她若是问出同样问题，小和尚也会同款的答案。

高炀唇边绽出一抹笑，双眸似点缀着星光，伸出手牵住司马，“本官亦是。”

两手交握，十指相扣。

寿衣铺。

司马和高炀两人刚走到寿衣铺门口，就看到寿衣铺掌柜和伙计赵余在店中间。

“你最近怎么魂不守舍的？”寿衣铺掌柜皱眉，不虞地看着赵余。

赵余垂首，神色有些倦意，“夜里着凉，身子不大爽利。”

寿衣铺掌柜本还要说什么，但眼角余光瞧见了停在店门口的俩人，便主动迎出来，问道，“两位客官可是家里有白事？”

“这是钦差大人，我们找赵余。”司马主动介绍，但也没松开小和尚的手。

掌柜的目光落在高炀身上，又移至俩人相握的手上，随后仿若未见地移开视线，恭敬道，“大人稍等一会儿。”

而就在这时，赵余也听到了自己的名字，主动出来。

见到高炀时，他眼神微闪了一瞬，拘谨道，“大人，小的就是赵余。”

“屋里说吧。”高炀淡淡颔首，率先牵着司马进了店铺里。

进到寿衣铺的后院，高炀便让掌柜退下，院子里就只剩他们三人。

“你认识棺材铺掌柜吗？”高炀拉着司马坐在石凳上，开门见山问道。

“认识，俩家铺子常有来往。”赵余站在石桌前，恭敬回答。

高炀指尖在石桌上轻点着，语调平淡，“你们熟吗？”

“不熟。”赵余垂着脑袋，拘谨道。

“你念过几年私塾？”高炀随意问道。

但这问话一出，司马注意到赵余背脊就僵硬了一瞬。

赵余依旧弓着身，拘谨回答，“两年……勉强识得字。”

司马挑挑眉，从棺材铺掌柜屋里那些字画来看，怕是不止两年吧。

“今年多大了？”高炀神色随意，仿若闲聊。

“回大人，二十三。”

“成家了？”

“不曾。”

闻言，高炀佯作疑惑地出声，“你这模样，又识字，媒婆怕不是把这店里的门槛给踏破了吧？”

赵余无奈一笑，道，“大人说笑了，媒婆和姑娘家们都觉得寿衣铺晦气。”

“是吗？那棺材铺掌柜呢？”高炀目光盯着赵余，指节有一下没一下地敲着石桌。

“大人说笑了，棺材铺掌柜可是男的。”赵余身体一僵，干笑着回答。

高炀意味不明地笑了声，冷声道，“本官不过是问那些姑娘和媒婆认为棺材铺掌柜如何。”

“棺材铺掌柜的屋内，看到了不少你的字画，还有一套文房四宝，上边纂刻有‘赠友赵余’字样。你为何撒谎说与棺材铺掌柜不熟？”司马站起身，神色冷淡，目光锐利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67713279"  chaptername="第二百六十六章  人偶契约（16）">加入书签</a>
</div>
