    “......早上了哟。”

    从耳边传来了轻柔的声音，令莱纳从睡梦之中逐渐清醒过来。

    他缓缓睁开眼睛，首先看到一双海蓝色的双眸之中正映照着自己睡眼惺忪的脸庞，接着，莱纳看到了灰色的微卷长发从对方的耳畔垂下，发梢扫过莱纳的脸庞，令他感到一阵瘙痒。

    女子有着绝美的容貌，既像邻家少女般清纯可人，又有着某种成熟的韵味，仿佛历尽风尘，这种复杂的感觉集合在她的身上，显出了一种独特的气质。

    这就是菲丽丝.伊恩格雷，莱纳的姐姐，准确来说，是莱纳的父亲与混沌之蛇的色欲魔女产下的私生女，拥有色欲的血脉，此刻却是受到莱纳监护的囚犯。

    菲丽丝身上是淡紫色的轻薄睡裙，薄纱一般的布料令她白皙的肌肤隐约可见，透过房间的灯光，可以看到睡裙里曼妙而玲珑有致的身材。

    这位女子此刻是整个人趴在莱纳的身上，手指划过莱纳的胸口，向着他的小腹游走。

    “在问候早安之前，我希望你能从我身上先下来。”

    莱纳倒是十分镇定，尽管菲丽丝发梢之间的香味令人心驰神往，但他依旧保持了自己的原则，轻轻按住菲丽丝的肩膀，将其缓缓推开。

    “真是不解风情，我还想给你一个愉悦的早安呢。”

    菲丽丝触碰到莱纳腰部的手指轻轻滑过小腹，收了回来，在她的唇边划了划，这个动作极富诱惑力，换做其他人，可能根本把持不住。

    “我之前应该说过，不要随便跑到这边来。”

    莱纳看到菲丽丝略显遗憾地回到另一边床铺，才支起身体。

    这一张双人大床被莱纳分成了两部分，一部分是菲丽丝的，一部分是莱纳自己的。

    原本莱纳以为这次调查工作不会持续太久，所以才让菲丽丝占据了床铺，但后来随着调查的进展，莱纳发现这似乎不是一天两天就能完成的，思考再三，他提出了将床铺分成两半，一人一半的方案。

    高阶法师终究也是人类，即便莱纳可以数天不休息，但最终还是需要保证睡眠来恢复精力，因此，他才做了这个决定。

    菲丽丝自然是相当高兴的，虽然莱纳明面上和菲丽丝说过，不要趁着自己睡觉的时候做什么奇怪的事情，但依旧每天会受到像这样的骚扰。

    尽管莱纳完全可以张开自己的魔法壁垒，这样的话菲丽丝就连碰都没办法碰到自己，但莱纳认为，这样显得过分无情了，菲丽丝虽然每次都会做一些奇怪的举动，但本质都是点到即止，更像是在作弄莱纳。

    菲丽丝翻身回到自己的那一边，裙摆飞扬，能看到露出的纤细而白皙的小腿正在柔软的床铺上摆动，她坐了起来，赤足踩在羊毛地毯上，悄无声息，这位女子走进了床铺一旁的浴室内，轻微的褪去衣物的声音之后，便是一阵水流的声音，菲丽丝喜欢在起床之后沐浴，这似乎已经成为了她的习惯。

    莱纳摇了摇头，看着有些凌乱的床铺，他自己倒是睡得十分安稳，没有什么动作，但菲丽丝的睡相却有些糟糕，这几天晚上，莱纳已经感受过好几次菲丽丝下意识抱过来的情况了，尽管是无意识的，但菲丽丝的确是在寻求着某种保护。

    他站起身，穿上外套，坐到办公桌前。

    桌上是语言学家们对于大空洞内部文字的解析，这种文字目前被暂时命名为神代语言，通过对于字形和排列的研究，参考瑟拉菲诺语词典，目前语言学者们给出了基座上文字的几种解释供参考。

    其中一种是祷告的语句，大约的意思是各种赞誉的词语，似乎在称颂被供奉的物体。

    另一种解释，则是某种危险的物品，这个基座更像是某种封印。

    这两种解释显然第二种更加危险，也更符合莱纳他们的探测器所见到的景象。

    而在第二种解释中，有好几个关键词让高阶法师们印象深刻。

    根据描述，这基座上的事物是无形却又包含雷霆之物，是连通另一个世界的大门，如果穿过这扇大门，就会看到不可名状的邪神，这是一位神祇在某次探索之中获得的，被封印在此处。

    “大门吗......”

    莱纳最先想到的是星门，因为这也是一扇连通另一个世界的大门。

    但那无形的球体显然并非星门，它的尺寸太小，本身也不是星门那样的构造。

    从描述这个门的语言来看，这扇大门连通的另一个世界的意思要比半位面更加庞大，更像是某种特殊的位面，至于邪神，更是让人摸不着头脑。

    在神代，虽然有非凡者自诩为神灵，但却并没有所谓邪神的存在，神祇之间的战争不过是信仰战争，没有人会打着对方是邪神的旗号来战斗。

    邪神更倾向于是一个独特的概念，指的是并非这个世界的神祇。

    而不可名状的形容也很耐人寻味，因为这里没有使用诸如恐怖或者危险之类的形容方式，而是采用了一个暧昧不清的不可名状，这个词语翻译成的瑟拉菲诺语的意思是不可描述，无法形容，通常用在一些怪异扭曲，超出人类正常认知的事物上。

    这就让人想到了一个法师们十分熟悉的存在。

    索伦异种。

    索伦异种的样貌对于神代的人们来说无疑是可以用不可名状来形容，而这种诡异的生物过去的出现也是毫无踪迹可循，不知道这些生物到底是从什么地方冒出来的，结合这个连接另一个世界的大门的描述，法师们似乎有了一些头绪。

    倘若这真是所谓的大门，那么或许这种大门还存在有许多，并且是可以移动的，索伦异种便是从这样的传送门中出现，那么过去的一些疑惑就可以理解了。

    莱纳从书卷中抬起头，梳理着自己获得信息，接着，便听见开门的声音，菲丽丝穿着换好的睡衣从浴室中走了出来，她脸颊因为热水而有些泛红，菲丽丝坐到床上，看了莱纳一眼，接着伸出了手。

    “到那个的时间了。”

    她略显羞涩地说道。