    “双方选手支援非常快，”米勒脸色红润，场上瞬息万变的局势让他为之激动，“WE下路两位选手控制技能都交完了，一旦这波没有处理好将会面临着RNG的疯狂反扑。”

    正如解说所言，这波先手动人确实出了大事。

    小明神奇闪现将杰克的大招挡住，不仅导致的是EZ没能第一时间阵亡, 还让其他RNG其他队员获得了支援的机会。

    麻辣香锅的皇子总算找到机会，找准机会朝着没有位移技能的维鲁斯EQ而去，成功将他击飞。

    “ADADAD！”乌兹的大吼着，用尽全身力气试图将维鲁斯给秒杀。

    虽然他血量不多，但是现在能位移到他的慎还没有下来，况且他身上还有闪现。

    杰克想往回撤退, 可是为了能够第一时间留住对方，他的闪现已经交过了, 如果被皇子关在围墙之内, 他只能站在原地进行输出。

    慎的大招暂时给了他护盾，让维鲁斯没能第一时间秒到，但是成吨的输出不要钱朝着他身上招呼过来，等慎刚好落下，他也一命呜呼。

    “兄弟们加油啊！”杰克双手离开键盘，静静的看着队友们操作。

    石头人与巨肥无比的兰博还有大招，即使是他先被秒的情况下依旧有操作的空间。

    苏行的加里奥很肉，而且对方注意力也没在他身上，利用被动的平A将一个残血小兵收掉后，他身上光芒一闪，成功升到了6级。

    这时候，两队一共9人，整整齐齐在下路集合。

    乌兹利用闪现躲过了慎的嘲讽，可是957这波却是预判的E闪，直接将刚落地的EQ给嘲讽住。

    卢锡安到达战场，开始进行输出，可是打了半天，他发现石头人与慎他一个都打不动, 剩下一个兰博与加里奥的位置太靠后，他也无法进行输出。

    “兰博大招空了！但是没关系，他成功将RNG队员退路给封住了！”娃娃哇哇大叫起来，情绪十分的激动。

    Condi不小心手抖了一下，瞬间感觉脸通红，“我的我的！退吧，这波没办法打了！”

    “打打打！”苏行却不以为然，往后退两步，迅速在顶在前面的慎身上开启大招。

    夸张的AOE范围，直接将RNG四人笼罩在内，Letme的酒桶一旦传送下来也被瞬间被击飞。

    “我草！”乌兹脸色惨白，他本来还窃喜兰博空大了，可是万万没想到，加里奥的大招封住了他们走位，让他们无法往后撤。

    小虎利用E技能快速向前拉开躲掉大招，可是其他队友就没那么好运气了。

    “加里奥击飞了四个，酒桶刚落地还没能放出技能就被击飞掉起来了, 石头人放大，成功击飞RNG四个人！”

    兮夜与苏行两人Combo直接让RNG的四人飞在了空中根本没有办法落下来。

    “我上了, 这波AOE打满啊！”Condi不管三七二十一直接闪现拉进距离, 开启红温的Q当场把EZ给秒掉。

    而现在不过才十分钟，其他人根本就还没有补出肉装，三人的配合瞬间打掉了他们半血。

    “能打！”小虎面色凝重，虽然他没能受到伤害，但是面对几坨肉，发育并不算太好的他一套技能打完，石头人却并没有掉多少血。

    反而的兰博的在人堆中打出了成吨的AOE伤害。

    “这兰博简直就是我理想中的输出环境啊，RNG这波反打的很漂亮，可是兰博太肥了啊！”

    “letme这波下来没能第一时间做到事情，这波只能将个大招将WE的击退让己方队友后退！”

    苏行血量不健康，落地后立马利用E技能往后退，其他队友也不恋战。

    对方还有个满状态的酒桶和卢锡安，继续打下去谁输谁赢还真说不定。

    但WE想退，刚升到6级的小明却并不乐意，直接钩墙拉进距离，给跑到最后的加里奥挂上大招，成功将慎击飞起来。

    “RNG不想放WE的人走，”米勒语速非常快，“但是没办法，其他队员跟不上，即使控住了也只能眼睁睁看着对方跑掉。”

    高手过招，点到为止。

    本来这波就是必杀EZ的攻势，只是没想到小明却如此果断。

    最后以1换1结束了团战，但双方已经将召唤师技能用的七七八八了。

    “WE的阵容优势团战已经展现出来了，单线不行，但是团战简直无敌。”

    “等兮夜补一手杀人书，就看RNG要怎么去应付了。”

    兮夜的中路一颗人头加上下路的EZ的人头，他现在杀人戒已经3层了，距离10层也仅仅只有7层的差距。

    “双方技能交完后，峡谷们暂时恢复到了发育期，乌兹虽然死掉了一次，但他的女神泪却叠的非常快，杰克的被压了20刀！”

    RNG这波总的不算亏，双方1换1经济并没有落后太多，只不过慎要比酒桶多一个传送。

    letme点了一下慎的传送，“慎估计会单带，我们抓一波吧。”

    到了换线期，第一条土龙双方很默契的谁也没有动，将彼此的双人线换到上路，让两坨肉继续在下路对线。

    随着游戏向中期进行，EZ的强势期渐渐来了，苏行等人也商量着开始与RNG闭战，避免被对方抓住机会一波暴毙。

    但显然RNG不想给他们这次机会。

    小虎率先将兵线推了出去，小明并没有跟乌兹一起去上路线，而是跟着letme一起去了下路。

    苏行与Condi两人也正好在上路保护着自家射手换线，并没有意识到对方的举动。

    “957很危险啊，”娃娃将声音放的很小，似乎生怕被场上的队员们给听到，“WE视野都布置在上路，下野区一片漆黑，就看957能不能意识到了。”

    “对方辅助不在！”苏行赶紧pin了一下上路，“柯昌宇你小心点......”

    话音刚落，下路就看到卢锡安的头像出现了下一塔的外面，而酒桶与泰坦也同时出现在了线上。

    “被包围了......”

    小兵被RNG三人迅速给清理掉，兵线慢慢的进了塔。

    柯昌宇紧紧握着鼠标，眉头紧蹙，他看向小地图，现在队友位置没有一个人能够帮助他。

    “你们抓紧时间把上塔点掉。”柯昌宇非常冷静。

    对方的计划很明显，杀人拿塔拿龙，他只能尽量跟对方换取经济。

    而乌兹也是没补两个兵，也是快速往后撤，没得WE任何开他的机会。

    “泰坦直接给慎挂上大招，成功将他，酒桶E【肉坦冲击】继续接上控制......”

    RNG完整的控制链，让塔下的慎连动弹的机会都没有，他这波还没有闪现，被对方控住就只能选择双手离开键盘。

    但酒桶与泰坦都是出的肉装，两人的伤害打下来，957只掉了半血，而卢锡安的伤害也没有想象中那样夸张。

    “957的血量掉的很快，他利用W效果暂时能挡住了卢锡安的输出......”

    得益于W的格挡效果，卢锡安的伤害没能全部打出来，他还有丝血能够进行操作。

    小明的泰坦抗了3下防御塔，也只是将他的护盾打掉，血量还非常键盘。

    “人头给我吧！”小虎说道，“严君泽你放个大，别他绕塔的机会了。”

    严君泽现在虽然实力在LPL上单中不算顶尖，但是他有个有点是别人没有的。

    他非常听话！

    朝着正在塔后的慎身上点出大招，正当他以为会将慎炸出来时，957一只留着的E技能成功躲开了他的大招范围，顺便还嘲讽住了正在抗塔的小明。

    “不用操作了吧。”小明被嘲讽住，一下平A再次将慎给控在了原地。

    “慎有护盾，小虎的卢锡安没有技能，如今只能靠平A......”

    小虎最后一下普通攻击A出来，本以为能够清空掉慎最后一丝血量，没想到他身上多了一层厚厚的护盾。

    “加里奥赶过来！他成功利用大招的护盾将慎给保了下来！”

    加里奥大招出现在下路防御塔，瞬间让沸腾的RNG粉丝们安静了下来。

    紧接着是比先前更为夸张的欢呼声。

    而这一次是一直在担心957的WE粉丝们。

    “加里奥这个大招看着好让人安心啊！”

    “这个五速鞋加里奥就夸张，这么就从上路河道走过来了。”

    “这波穿越峡谷的支援，简直是好队友啊，我本来对Steadfast没啥印象的，但是现在路转粉了！”

    因为太过深入，酒桶、泰坦和卢锡安没有技能能够走出加里奥的大招范围内，包括小兵在内瞬间被击飞了起来。

    而一直在抗塔的泰坦，在吃了太多的防御塔伤害后被苏行一发Q技能给带走。

    “卢锡安想跑，但是加里奥用E技能再次将他击飞，等他落地接上W嘲讽住配合上防御塔再次将他击杀！”

    Double kill！

    Letme酒桶足够肉，挺着巨大的啤酒肚成功逃离掉两人的追杀。

    “苏行什么时候过来的？”米勒瞪大眼睛满脸好奇，刚才他的注意力全在下路，根本没有注意到加里奥已经朝着下路赶过来了。

    导播给出了这次回放。

    正如换线期的正常操作，这波本应该是双方互换资料。

    双人组配合打野将上塔给拆掉，可是当Condi将上路河道迅捷蟹杀掉后，他就立马利用祭坛加速效果朝着下路冲了过去。

    向人杰还挺纳闷，这波最好的选择就是换资源，苏行这样做明显有点冲动了。

    要知道他一旦没能赶上，这波不仅上塔拆不掉，下塔的一波更是会被对方拉回经济差距。

    前期所做的努力全部白费。

    可是当他看到苏行的移速后，他就明白他的意图了。

    利用E与五速鞋的加速，让他比其他英雄跑线速度快了不止一倍。

    而且一级加里奥的大招范围也非常大，只需要跑到下河道中段就能飞起来。

    “RNG最想做事的一波硬生生被加里奥给遏制住了，Steadfast嗅觉是真的强啊！”米勒看完回放后感叹道。

    记得点点头，看向桌上准备的资料，“WE这位新人辅助选手，实力是肉眼可见的在提高，以前好多瑕疵都被他给改了过来。”

    “我看湿了，这加里奥太BT了吧。”

    “你们怎么不说是957打的好呢？没有他前面的冷静操作，怎么会有加里奥的大招呢？”

    众人忙着吹捧苏行时，也有仔细看比赛的观众们提出了957的操作。

    “确实啊，慎这波已经算的上名场面了吧，三个人越塔都没能第一时间将他杀掉。”

    “主要是太冷静了，换成我技能早就用完了，还等着对方放技能？”

    “打的好啊！两位哥哥。”杰克看完队友的操作，立马化身马屁精开始吹捧起来。

    “他们节奏了，皇子前期没打出来东西。”苏行笑道，“不过杰克你站位还是要注意点，不能被对方先手给秒了，不然我们团战完美也会因为输出不足而导致输掉。”

    WE这阵容有点四保一维鲁斯的意思了，比起RNG的双C来讲，容错率会低上不少。

    随着时间的退役，RNG再也找不到节奏点，WE也乐意看到这种情况。

    21分钟，利用中辅的坦度强势将上河道的大龙坑视野给占住了，RNG选择出来接团。

    米勒连连摇头，“这波团WE确实得接，现在是他们双C的强势期，凭什么让你WE牵着鼻子走啊，不过这波过后RNG的阵容强势度就要开始走下坡路了。”

    “但问题在于，WE的一旦埋伏好，在狭小的空间内，RNG团战会非常被动.....”

    娃娃看着OB视角中WE众人的动向，“WE直接要动龙了，他有维鲁斯，大龙速度非常快！”

    “957的慎没有选择去带线，而是跟着队友一起在大龙！”

    “Steadfast位置有点刁钻，RNG不能抱团像前推进，一旦被留住，这波势必爆炸！”

    “EZ利用远见改造还在冷却，他用大招成功刮到正在打大龙的众人......”

    杰克大龙速度太快，让RNG根本没有时间再次一点点摸索视野，既然按照按照酒桶在前的一字长龙团战队形直接冲了过去。

    “注意点别被控了......”

    泰坦插了真眼到草丛中，成功将WE的假眼给屏蔽一人一下将他给排掉。

    小虎W朝着上河道草丛中探视野，但是却没有照到任何，于是走出草丛准备插上真眼。

    可是当他刚出草丛，却发现在上河道野区墙壁旁边卡了一个浑身蔓延着波浪的加里奥！

    而他血条上还又个巨厚无比的护盾！

    苏行冷笑一声，闪现W直接到了RNG五人面前，将其嘲讽住！

    “石头人闪现，慎落地后E技能，兰博大招撒了下来，维鲁斯大招命中了前方的酒桶......”

