    “父皇，用人用其长，郑芝龙统领福建水军这么多年，朝廷给他拨付的粮饷，一共也没有超过八十万两，所以这笔银子断不可能是他贪墨军饷所得，如今他愿意拿出来，急朝廷所急，虽然有点扭扭捏捏，不敢正当光明，但终究是拿出来，儿臣以为，不当疑，而应该奖！如此方能取信天下人，也才能令郑芝龙心安。”对父皇的心思，朱慈烺很清楚，见崇祯眼有疑怒，连忙劝慰。

    崇祯帝想一想，叹口气，终于是接受了。

    而经过一个多时辰吵吵嚷嚷的早朝之后，他对郑芝龙的那点芥蒂，已经完全消化，他现在急于见到这个人。

    “陈新甲，兵部可有什么奏禀的？”崇祯帝看向兵部尚书。

    “有……”

    兵部尚书陈新甲连忙出列奏报，将福建总兵郑芝龙进京，并且福建海商愿出借八十万饷银助朝廷组建登州水师之事禀报天子。

    哗。

    朝臣一阵骚动。

    除了御座上的崇祯，朱慈烺只告诉了兵部尚书陈新甲，连吴甡都不知，因此在当这个消息在朝堂上传开时，所有朝臣都是惊讶，啊，八十万两啊，福建海商怎么这么有钱啊？又者，他们怎么会愿意借给朝廷？这中间莫非有诈啊？

    多疑的朝臣已经怀疑商人们有“叵测”之心了。

    而等到陈新甲说，朝廷要用“市舶税”做还债的抵押时，朝臣们就更是轰动了，立刻就有人跳出来反对，赋税乃国家神器，岂能抵押给商人？然后哗啦啦站出了一大片，其中态度最激烈的就是礼部尚书林欲辑，他花白的胡须乱颤，说的慷慨激昂，什么银子虽然重要，但国体更加重要，税赋变成抵押品，国将不国，又说寅吃卯粮，国家必然败亡。

    越说越激动，唾沫星子都快要飞到崇祯的脸上了。

    幸亏御史言官们都不在朝，不然声势会更大。

    崇祯帝脸色阴沉。

    朱慈烺暗叹，腐儒真是无可救药了。

    而赞同的朝臣也有不少，吏部郎中李明睿首先站出支持，然后陆续有人站出，其中最后份量的当然是兵部侍郎吴甡，吴甡陈诉利弊，对福建海商的大义赞不绝口，若天下商人都如福建海商，都能借银给朝廷，朝廷又何至于无兵无饷？中原的流贼又何至于无法剿灭？

    “林部堂刚才说，将市舶税抵押给商人，更古未有，恐沦为世人的笑谈，但臣以为，朝廷没有银子、也不想办法筹银子才是最大的笑谈！”

    最后，吴甡撂下一句。。

    “利令智昏！朝廷的颜面只值八十万两银子吗？此令一出，朝廷必然颜面无存。”林欲辑气的直哆嗦。

    吴甡昂着脖子回道：“宗伯差矣，就算抵押，但商人真敢到市舶司去收税吗。市舶司还是我大明的市舶司，何来颜面无存？”

    真正的东林之首礼部侍郎蒋德璟却是沉默。看样子，他对这个话题是有所保留的。不止他，吏部尚书郑三俊，刑部徐石麟也都是默然。大明重农抑商，向商人借银，虽然可以缓解财务危机，但却也无形中拔高了商人的身份和地位，与祖制不符。

    但眼前的危机又是火烧眉毛，没办法，只能先顾眼前了。

    吴甡的陈说让崇祯帝的心志更加坚定，他看向首辅周延儒：“内阁以为如何？”

    周延儒对皇帝的心思早已经观察得透彻，皇帝赞同，他又岂敢反对？再者朝廷确实是太缺银子了，如果福建海商能借给登州水师八十万两银子，朝廷说不定还可以挪用周转一下，缓解燃眉之急。至于朝廷的体面，吴甡说的对，没银子才是最大的不体面，有了银子，一个市舶司，就算是押给商人，让他们盯着收税又何妨？

    “老臣以为，郑芝龙体恤朝廷，忠心为国，甚好！如果各地商人都能效仿，那朝廷危机或可缓解一二。”

    周延儒道。

    至此，事情就定了下来。

    朱慈烺暗暗松了一口气，不过短时间之内，各地商人是不会有样学样的，他们会长期观察，确定朝廷是一个守信的借债人之后，才有可能参加朝廷下一次的借债。大明朝现在唯一能抠得，只有郑芝龙这一个“土财主”。

    “宣，左军都督府都督佥事、福建总兵郑芝龙觐见！”

    事情定下，接着就是大功臣郑芝龙上朝觐见了。

    百官瞩目之下，郑芝龙上朝。

    这是郑芝龙的荣耀时刻。

    身着三品武官朝服，戴着纱帽，郑芝龙恭恭敬敬地进入殿中，向天子叩拜。

    不知道是不是八十万两银子的缘故，崇祯帝对郑芝龙越看越喜欢，不但夸奖他急朝廷之所急，提他为左军都督府都督同知，还赐了他玉带--这可是一般武官享受不到的荣耀，一般只有立有大功的武将才能享受，郑芝龙这一次也算是例外了。散朝后崇祯帝更召郑芝龙到乾清宫的暖阁中单独谈话。

    不得不说，崇祯帝笼络人心还是有一套的，又升官又玉带，又单独召见，郑芝龙感激的涕泪交零，心里第一次有了报效朝廷的忠心。当然了，他的忠心是有前提的，那就是朝廷不能损害他的利益。

    早朝结束，朱慈烺神情轻松。笼络郑家父子的第一步迈得还算踏实，虽然割了郑芝龙的肉，但升了郑芝龙的官，又将登州到日本的航线控制权交给了郑芝龙，以郑芝龙的聪明，这笔账，应该能算清楚，心底绝不敢对朝廷有什么怨恨，纵使有怨恨也不敢表现出来，接下来的重点是国姓爷，朱慈烺想着，必须给国姓爷单独开一个小灶，让他知道肩负的重任……

    下午。

    城外大校场。

    朱慈烺邀请郑家兄弟父子三人观看精武营的操演。

    经过两个月的高强度训练，精武营的军容军貌和士兵的精气神，隐隐然已见强者的风范。太子已经可以拿出来，震慑一下东南的诸侯了。

    精武营一共有六个千总队，朱慈烺选了操演成绩最好的三个千总队，将近四千人披挂整齐、手持武器，在校场上排成了三个严整有序的方阵。其中两个长枪大盾阵，一个火枪阵，方阵中，每一个士兵都神情肃穆、挺胸抬头，如同一座座静静矗立的铁塔。全场没有一丝多余的声音，惟有风吹过，军旗卷起的微微作响。

