    “怎么，中央这个座位是留给我的？”

    江小白来到里边后，看着摆放在过路中央的座位，神色带着惊讶。

    声音落下，一个充满冰冷的声音响起道：“是专门为你江宫主留下的座位，你是坐还是不坐？”

    此刻开口的人正是师劭。

    那目光盯着江小白，尽是杀机。

    太清宫的人此刻低下了头。

    巩杰一脸的暗叹。

    而俞老在旁侧也摇了摇头。

    他们真担心江小白现在就直接爆了。

    但让人意外的是，江小白含笑的声音响起道：“这个座位好啊，既然是专门给我准备的，那我就不客气了！”

    说完他直接坐了下来，随后回过头道：“你们去一边坐着吧！”

    这次审判的是他，和程韵，姬凤夕没有任何关系。

    谭璟和贺炀虽然作为遁世宫的人，但同样无关。

    程韵这时带着姬凤夕去了一边。

    谭璟和贺炀迟疑了下，也跟了过去，最后只留下了江小白在那里坐着。

    那真的是鹤立鸡群，抢眼。

    这时他的目光好奇打量了四周一眼。

    大部的人，看上去都显现的有些陌生。

    但也有眼熟的，比如太清宫的。

    其次就是坐在最前边的，俞老和巩杰了。

    但那座位上还空着三个，明显还有人没有来，他也不着急坐在那里耐心的等待着。

    气氛安静，只是偶尔传来嗑瓜子的声音。

    而嗑瓜子的人正是谭璟和贺炀。

    这声音，无疑吸引了在场所有人的目光。

    但两人看上去面色不变，该吃的继续吃。

    这无疑让人震惊了。

    遁世宫的人这么嚣张？

    宫主被审判，下边的人嗑瓜子？

    当这里是什么地方？

    片刻后，师劭忍不住了，抬起头看向巩杰道：“巩老，在这等严肃之地，遁世宫的人在那里嗑瓜子，有失风雅，还请您做个主！”

    巩杰听到师劭的话，内心顿时暗骂这家伙。

    他也看到了。

    但他不想管！

    一点都不想的那种。

    这师劭怎么一点眼力见都没有？

    但师劭说了，他又不能不开口，当下目光看向了谭璟和贺炀道：“你们二位，嗑瓜子的话，声音小一些！”

    声音落下，四周原本满脸冷笑和等着看戏的人，顿时愕然。

    那……那踏马是声音大小的问题么？

    这……

    在场的人都有些难以置信。

    师劭也怔了怔。

    他想看到的可是巩杰强势禁制。

    怎么就小一点了？

    太清宫的人头压低了。

    巩杰为何这么说，他们懂。

    俞老诧异地看了巩杰一眼，随后有些古怪。

    这大名该不会知道一些什么吧？

    否则说话上，绝对不会如此轻声细语。

    “嗯，我们尽量！”

    贺炀抬起头点了点头。

    “如此甚好！”巩杰应声也不再说话。

    而谭璟和贺炀声音小了么？

    并没有，该磕继续磕。

    遁世宫的面子不能就这么落了。

    天王老子来了，他们该磕也得磕！

    宫主说了。

    看戏砸场子。

    他们等着就行了。

    “我受够了，你们遁世宫，是不是太过分了，嗑瓜子还往地下扔，有没有素质！”

    这时另外一边的一名老者站了起来，冷冷的看着谭璟和贺炀。

    “再多嘴，老子把皮全塞进你嘴里！”

    贺炀冷冷地看了那老者一眼：“我说到做到！”

    那老者脸色难看，最后悻悻地坐了下来，但那脸色更加铁青。

    遁世宫太嚣张了。

    不过他倒是想看看，遁世宫能嚣张到什么时候。

    临近九点。

    外边两道身影而入。

    两人的出现，让在场的人神色同时变化站了起来，抬起手道：“学生，弟子，参见玄师！”

    “嗯，各位不用客气，请坐吧！”

    温和的声音响起，在场的人并没有坐下，依然站着。

    只有嗑着瓜子的谭璟和贺炀在那里坐着。

    除此之外，还有程韵和姬凤夕。

    江小白更不用多说，坐在那直接翘起了二郎腿。

    玄师？

    他知道这是师家的仰仗来了。

    他肩膀上的九尾猫，两条腿也学着搭在了一起，目光冷然。

    这个姿势不错。

    就这么一搭，就这场合，感觉不论是气质还是气势，那都是质一般的升华。

    距离拉近，江小白此刻抬起头打量了二人一眼。

    左侧老者面色冷淡，身上一身会色长衣，给人的感觉充满肃杀之气。

    应该便是那什么乾清阁的高手了吧？

    另外一人白色质朴的衣服，脸上带着温和，神色中还有些笑意，不用说，应该是总院来的玄师了。

    两人走到最前边后，这时那温和的老者目光巡视了一圈，打算在说什么的时候，目光突然聚集了起来，直接落在了谭璟和贺炀的身上。

    师劭明白其中的意思，当下站了起来，冷冷地看着谭璟和贺炀道：“你们二人看到玄师为何不起身？”

    “最简单的尊师重道不懂么？”

    “我们又不是乾清书院的人！”

    贺炀冷不丁地说了一句，继续嗑着瓜子：“实不相瞒，我从小就没上过学！”

    “一加一我都不知道等于几！”

    谭璟的声音也在此刻响起。

    两人声音落下，在场的人同时愤怒地看着两人。

    太过分了。

    那温和老者眉头明显皱了皱。

    师劭在那愣是被顶得一句话也说不出来，最后扫了一眼江小白，最终落在了姬凤夕和程韵的身上道：“你们也不是乾清书院的人？”

    程韵和姬凤夕他可是认得。

    一位长老，一位名誉长老。

    那绝对的是乾清书院的人。

    两个人既然和江小白一起来的，那足以证明关系融洽。

    谭璟和贺炀躲了过去。

    这两个人总躲不过去吧？

    说什么，他们也得把遁世宫的面子压一压。

    “是！”

    程韵和姬凤夕同时点头。

    “那你们为何也不起身？”师劭冷冷道。

    “我们腿脚有点酸痛，正准备起身的时候，玄师已经说让坐下来！”

    程韵好听的声音响起道：“莫非……我们听错了？”

    她懂得尊师重道，她也懂得基本的礼仪。

    但她更懂得这些人要欺负她心上人。

    站起来对这些人行礼？

    她不会去做，也做不到！

    姬凤夕那漂亮的眸子眨动了下，同样带着笑意道：“我姨母从小教育我，对陌生人要保持距离，另外，小女子才疏学浅，并没有听说过什么玄师……”

    是的，她也没有客气。

    什么玄师！

    动她们家小白，不揍这老头就已经很客气了！

