    看到这出闹剧，徐世安刚要张嘴说什么，秦德威就大喝道：“你住口！”

    徐世安：“......”

    你连我要说什么都不知道，就干让我住口？

    秦德威仿佛知道徐老三想什么，又解释说：“虽然不知道你要说什么，但必定是火上添油！所以提前让你住口！”

    徐妙璇收了打人招式，走过来慈眉善目的说：“秦兄弟别闹！咱侄儿突然到访，必定有正事。”

    徐世安：“......”

    秦德威顺势摸了摸徐老三的头：“别在意，咱们各论各的，我还管你叫兄弟，你叫我......”

    徐世安赶紧打断了秦德威：“停！我爹让我来问问，你们钱庄到底怎么回事？大家都是联号经营，你要做什么，与这边也通通气！”

    秦德威想了想说：“让你传话也说不清，此事暂且不急，过阵子我去你家拜访，当面讲明白。”

    徐世安本想拉秦德威出去玩乐，但是看到站在秦德威背后的女人，摇摇头就溜了。

    这会儿都已经到中午了，于是秦德威真就在家里背了半天春秋。傍晚时候，秦德威正在用晚膳，叔父秦祥就过来了。

    虽然秦德威表面上暂时被知县辞退，离开了县衙，但他不可能真的一点不关注，叔父会定时过来向他通报些县衙里的事情。

    听着听着，秦德威就感觉不对劲了，确认了一下说：“那些敲骨吸髓的食利恶商，县尊只处理了焦德秋一家？其他都没有过问？”

    秦祥点点头道：“确实如此，县尊只说诛除首恶焦德秋，不必波及整个钱业，也是胡侍郎要求的。”

    这不对劲，秦德威皱眉陷入了沉思。当初他留下的指示是，打击两三家最严重的，其余的也要全部罚银子。

    而现在冯知县却只处理了焦德秋一家，将整个行业的恶劣风气变成了焦德秋一人的罪过，有点很不对头。

    一般人听到也就过去了，但很缺安全感的秦德威绝对不会放过任何不对劲的地方。

    到了次日，秦德威对女家教请假说：“今天我要去趟县衙。”

    徐妙璇找出个布包，把几本《春秋》装了进去，递给秦德威：“无论你去哪，都带上这些，随时可以翻阅。”

    秦德威十分感动，顺手把布包给了随从郝大年，然后一起往县衙去。

    虽然秦德威此时是被辞退的身份，但县衙里人都觉得，这只是为了暂时应付上头而已，所以没人拦着秦德威进去。

    一直进了后堂，冯知县正在花厅与别人说话，看到秦德威就诧异的问：“你怎得来了？”

    秦德威看了看另外那个人，不知是哪路牛鬼蛇神，有些话也不知方便不方便说。

    冯知县就示意道：“有话但说，不妨事！”

    秦德威又敏感的觉察到，原来与冯知县密谋时，从来都是没有小三的......

    虽然心里犯嘀咕，但有些话又不能不说，秦德威只好开口道：“近日县衙整理钱业之事，为何与先前所议不同？似乎有所宽纵？”

    冯知县便答道：“应胡侍郎所请而已，毕竟是上官，总要几分面子。”

    菜鸡还是菜鸡，几天不看就要送人头！秦德威真是无奈了，切言道：“县尊就没想过，在此事当中，应该是以我为主！

    那胡侍郎的角色说白了，就是个但充其位的工具人，我们只是借他户部左侍郎的官衔一用而已！

    毕竟他和钱业牵连很深，自己就不干净，若想撇清自保，就不得不跟从我们！这才是县衙与胡侍郎合作的基础和前提！”

    冯知县还是没理解秦德威，又道：“可现在这样也没什么问题，你又想说什么？”

    秦德威情急，忍不住就抬高了声调说：“本来是一件以我们为主的事情，现在成了你冯老爷帮着胡侍郎干活擦屁股了！

    应该是你去指使理亏心虚的胡侍郎去做事，而不是胡侍郎说什么你就听什么！他请求你只查焦德秋，你就真的只查焦德秋？

    整个行业风气败坏，我们的初衷是整顿行业，现在成了只有一个坏人焦德秋，我们就是抓了个坏人？”

    冯知县叹口气说：“那胡侍郎一个老前辈，五十多的人了，在本官面前苦苦哀求，险些就下跪了，我又于心何忍！再说既然答应了，那就只能言而有信了。”

    卧槽！秦德威也是吃了一惊，这个私密内情他真不知道。

    这胡侍郎也真能舍得下脸，一个五十多的正三品老前辈居然能放得下身段，对六品晚辈低声下气哀声讨饶！

    另外秦德威也真不知说什么好，一个老头子可怜巴巴的哀求几句，冯老爷就心软了，应该说他是个好人呢还是个好人呢？

    唉，冯老爷这样的人，虽然平时是个小暴脾气，靠热血冲动做事，但其实内心有点吃软不吃硬。

    胡侍郎也真是个老阴比，居然捏准了这一点。

    冯知县没觉得自己做法有太大问题，站位很高的说：“身为朝廷命官，毕竟还是要顾全大局啊。

    收拾钱业公所，抓了公所总管，震慑住不法之徒，基本目的也就能达到了。

    再怎样，也不可能将整个钱业连根拔起，搅扰县境动荡不宁吧。”

    秦德威不以为然的说：“冯老爷你只是知县，需要顾全大局的是部院堂官胡侍郎，顾全大局只会对他有好处！他想让你跟着顾全大局，就应该拿出点东西。”

    冯知县又解释道：“他们钱业同行出银四千，购下源丰号两千官股，如此一项，县库便可净赚二千两！

    自从县库出了两千两银子入股源丰号，本官其实一直担心亏空掉公款，这下总算可以放心了。

    另外胡侍郎还许诺，在今后户部各项摊派上，可以减少江宁县的份额，也能节省本县不少民力物力！”

    秦德威吃了一惊：“我们怎能拿对方的钱？这不是拿人手短，授人以柄么！要罚他们银子，就堂堂正正的罚，这样不伦不类的交换又算什么！”

    被秦德威指责了半天，感觉自己没做错事的冯知县越来越不满，很不忿的说：“这也不对，那也不对，怎么在你嘴里就每一件对的事情？”

    秦德威长叹一声：“冯老爷！事情如果做成这样，那当初还不如什么也别做！一件抑制豪右、纾解民困的公义之事，变成了个人恩怨情仇！

    而且您就没想过，胡侍郎在您面前卑躬屈膝到如此地步，是不是另有所图？”

    冯知县还没说什么，旁边那个第三者忽然开口对秦德威说：“你这人真是偏狭激进，又以权术阴诡之术揣测人心，并非君子正途也！”

    秦德威疑惑的问：“阁下又是哪位？”

    那人拱了拱手说：“在下施文明，乃冯公同乡远亲。”

    秦德威皱了皱眉头，又问道：“阁下只是个远亲，为何出现在县堂？”

    施文明便答道：“在下被华亭县佥充为吏，赴南都做书役，如今三年役满，正求着跟随冯公做事。”

    冯知县终究还是念旧之人，怕秦德威多心，又连忙道：“尚未确定，不碍着你。”

    秦德威忍不住就皱眉，事情可能远比自己想象的复杂。若自己暂时不在，现在冯老爷身边就只缺一个管刑名的幕席，然后这人就主动出现，还能图什么？

    但他什么也没说，对冯知县行个礼道：“告辞！”走到门口，又听他自言自语地说：“如此天真之人，做什么官玩什么政治啊！”

    冯知县愕然，这小幕席脾气竟然比自己还大，稍有不顺心就甩脸走人？

    施文明叹道：“尊卑岂能倒转，冯公不用着急，暂且冷他几天，等他明白了道理自然还会来找冯公的。正所谓，玉不琢不成器啊。”

