    林涧瞧见承圣帝正负手立在窗格前, 他忙收回视线，跪下来给承圣帝行礼。

    承圣帝年逾五十, 但因保养得当, 仍旧精神矍铄, 忽略鬓边隐约闪现的银白, 承圣帝的年纪看起来就像是只有四十出头似的。

    承圣帝早就透过窗格瞧见林涧来了，此时听见林涧说话，承圣帝转过身来，他居高临下的望着林涧：“来得还挺快。没先回去见过你爹？”

    承圣帝没叫起，就让林涧跪着回话，他的声音低沉，眉宇间却神色莫测，看不出喜怒。

    林涧道：“回圣上，按规矩, 臣为钦差, 应先行入宫复命交旨。”

    林涧说完, 忙将钦差印信拿出来，双手奉出。承圣帝跟前的贴身太监德平连忙过来将钦差印信取了过去，在承圣帝的注视下, 德平恭恭敬敬的将钦差印信放到了承圣帝的御案上。

    承圣帝收回视线，又去看林涧：“难得啊, 你还记着规矩呢。朕还以为，你这个天不怕地不怕的皖南侯，就没把那些规矩放在眼里。”

    林涧道：“臣不敢。无规矩不成方圆, 臣谨记钦差本分，从不敢有所逾越。”

    “不敢逾越？”

    承圣帝沉着眉眼不辩喜怒，偏偏给林涧这句话气笑了，“你还有什么不敢逾越的？”

    “小时候就敢跟小九打架，后来拉着小九陪你四处闯祸，你都敢带着小九跑到勤政殿的屋顶上去看星星了，这世上还有什么事是你不敢做的？”

    林涧默默垂眼：“那都是臣小时候不懂事。”

    承圣帝见他装乖，冷哼一声：“小时候不懂事，现在就懂事了吗？”

    “朕看你是心里什么都明白，你就是故意使坏。”

    林涧没吭声。

    承圣帝也没指望林涧接话，他伸手指了指萧煜：“小九跟朕说，扬州的案子交给你，你肯定能替朕办得好好的。朕想着，你素来能力出众，虽然朕晓得你从小就顽劣胡闹，但于政事上，你倒也能让朕放心。朕也愿意给你这个机会。”

    “结果呢？你去扬州两个月，你看看你自个儿都干了些什么事！”

    林涧默默看了承圣帝一眼，眨了眨眼睛：“臣没有辜负圣上所托，臣确实将扬州的案子办妥了。”

    “你！”

    承圣帝原本都坐下来了，听见林涧这话忍不住又赫然起身，“朕一年前在大殿上见到你朕就知道，你这顽劣性子定是改不了了。你伙同小九撒谎，自己跑去皖南混了几年，到底也是混出个名堂来了，你爹气你，朕倒有些欣赏你。你说的不错，你是把扬州的案子办妥了，可你又给朕出了个大大的难题！”

    承圣帝走至御案前，指着案几上两摞奏折道，“你还没回都中，弹劾你的奏折就跟雪片似的飞进勤政殿。这一摞，是告你破坏规矩不尊法度，肆意利用手中特权，将钦差印信擅自交给旁人，自己却擅离职守辜负圣恩；这一摞，是告你无视法纪，擅自将扬州总商的报效银子送往皖南，还在银子运走之后才上报朝廷，你这是藐视朝廷欺君罔上。”

    “小涧，他们要朕重重责罚你。轻则不允你再回皖南，重则将你革职查办。”

    林涧道：“众臣不明就里，圣上却深知臣为何这样做。真账册之事事关重大，唯有如此安排才不会走漏风声。至于挪银送往皖南，臣知道臣做错了，但臣只能这样做。若银子送往户部，皖南就保不住了。臣不希望圣上苦心白费，亦不愿皖南将士们苦等无音。”

    一直老老实实跪着的萧煜此时也忍不住道：“父皇，小涧的性子您是最了解的，他行动恣意但处事谨慎，他刻意放出银子被直接送往皖南的消息，也是事出有因。父皇是圣明天子，定能明白小涧的心意。”

    承圣帝一眼看过去：“你别说话。叫你跪着反思己过，用你开口了吗？”

    承圣帝沉沉看了林涧一眼，他走至御案前坐下，又用审视的目光瞧了林涧半日，才淡淡开口道：“你这两个错处，不是做给群臣看的，你是留给朕的。”

    “你亲手把错处送到朕的手上，所求不是责罚，是要朕一个成全。”

    承圣帝声音淡淡的，面上缓缓展开的笑容却沧桑又深远，“朝中泰半人都能看出朕的心意。朕也没有想过要藏着掖着，只是众人要么装作不知，要么畏缩不前，唯有你，竟肯充当先锋。你在扬州所为干脆利落，不似林如海诸般顾忌，你倒也确实是个合适的人选。朕有意，你有心，你要的成全，朕可以允你。但小涧，你要明白，这条路不好走，而原本，朕最初看上的那个人，其实是你爹。”

    大周开国，四王八公功不可没。

    太/祖皇帝还在的时候，四王八公都还好好的，没出什么问题。可到了承圣帝这个时候，先辈一个个的离开，四王八公的子孙们一代不如一代，而随着大周日益强盛，内忧外患的慢慢剪除，他们的势力盘根错节，甚至威胁到了皇权，甚至有时候，他们还能左右皇上的决定。

    大周从开国之日便是武将权力凌驾于文官之上，这原本就不是正常的朝堂局面。到了承圣帝这里，纵然林鸿有意收敛控制，可四王八公那些人，却从无收敛之意，大周的文官，乃至于余贵妃的父亲余丞相也被压制的抬不起头来。

    承圣帝深知，再这样发展下去，后果不堪设想。他在登基之初就起了要剪除四王八公的心思，只是忙于皖南岭南之战事无暇分身，再加上朝中无人能与四王八公的势力抗衡，所以才蹉跎至今。

    林鸿的出现，再度点燃了承圣帝的这个心思。

    四王八公的子孙们安享太平，根本不愿意再去征讨平定岭南皖南两地，是承圣帝力排众议，在极其艰难的情形下助林鸿成事。

    林鸿花了数年时间做成此事，成了一朝大将军，这新兴的武将与旧日的四王八公之间自然有了利益权力的纠纷。

    林鸿等人绝对听命于承圣帝，也只有他们才能与四王八公的势力抗衡。可随着林鸿的身体出问题，新兴的武将势力不能再一举压倒四王八公的势力，两者之间形成微妙的平衡局面，皖南和岭南发展稳定，可四王八公的势力依旧虎视眈眈，他们要在皖南迁界禁海，要裁军减员，都是为了削弱绝对忠诚于承圣帝的武将势力。

    但林鸿已不可再用，承圣帝也舍不得再劳累这位为大周付出一生的大将军，他只能另觅合适的人选。可这件事担子太重，有出身的文官没有胆色做不成，有胆色的武将没有出身也担不起，一时只能搁置。

    承圣帝纵然用了林如海，那也只能是处置扬州盐课亏空案，若想动一动王家，林如海都需再三斟酌筹谋。更不要说这位被承圣帝看重的探花郎身染重病不久于人世了。

    林涧笑了一笑：“圣上的话，臣记住了。有圣上照拂，这路宽得很，臣不觉得难走。”

    君臣自此达成一意，承圣帝抬了抬手：“你起来。”

    顿了顿，承圣帝又冲着萧煜抬了抬手，“你也起来。”

    承圣帝气这两个小子给他惹出这么大的乱子来，可他一早看出这两个小子的心意，又感念林涧一片忠君护国之心，倒是不舍得再多苛责了。

    承圣帝叫了二人起来，却又陷入沉思之中，林涧和萧煜并排候着也不敢多嘴，等那铜雀炉中袅袅香烟都绕了十来个圈了，承圣帝才抬眸淡声道：“这件事朕自会处置。你一路辛苦。回去歇着吧。”

    萧煜本要同林涧一起退下，但还没走远就被承圣帝叫了回来。承圣帝说如今入秋了天冷，他听余贵妃昨日有些咳嗽，他这里抽不开身，让萧煜替他到余贵妃那里瞧一瞧，并说等他处理完了政务，夜里再去看望余贵妃。

    林涧独个一人出了宫。

    乔氏近几年喜欢上侍弄花草，她喜欢的花草种类也多，西园里各处种的花草也并不如何稀奇，但一年四季都有盛开的花朵，满园子里都是长青不败的郁葱树木。

    旁的地方都是秋意浓重，唯有西园里仍旧还是满目绿意，秋风拂过，不但有桂花飘香，还有不知名的幽幽花香缭绕鼻端。

    林涧回了西园，正打算第一时间就去见林鸿和乔氏，谁知刚一进门，就有下人迎了上来：“少爷，夫人说了，少爷回来后可先行沐浴更衣。待收拾好了再去花厅相见。”

    林涧轻叹，他娘果然体贴。他一身尘土，正是渴望能够好好洗一洗的。

    林涧用了些时间将自己收拾干净，清清爽爽再去花厅见他双亲，因得了承圣帝的允诺，他心头轻松，脚下步子也忍不住轻快了些。

    可到了花厅一瞧林鸿脸色，林涧不由又抿了抿唇，脚步都跟着放慢了些。

    ——他爹的脸色不大好，就跟一年前为着他骗人所以发狠打了他一回那样，沉郁中带着几分怒意。反观乔氏，竟也是如前那样忧心忡忡的望着他。

    林涧心中暗道不好，莫非他这回玩大了，他爹气不过，又要打他一顿教训他吗？

