    “毕竟病毒爆发到现在已有三年，我只能把还记得到的一些重要的事情告诉你。”苏夏看着窗外的景象良久，把这几年不堪回首的过往旧事重提。

    “那一天来得太突然，我请了公休在家里，还在床上睡觉。我们家靠近路边，窗户的隔音还算好，迷迷糊糊中听到外面非常的吵，有人的哭喊声，汽车的相撞声，刺耳的喇叭不停的鸣叫着....我们家楼下的这条路本来就是禁鸣区域，几次大的爆炸声彻底把我从睡梦中惊醒。”

    “我迷迷糊糊起来到大厅喝口水，以为是外面发生了什么交通事故，哪成想，病毒就在那一天开始爆发！”

    “我爸走的早，大学毕业这几年我没有去其他城市上班，一直和我妈妈住在一起...那天我妈一早出去买菜...我第一时间给我妈打电话，但是一直没有人接...所有在家里的人都在阳台上看着外面发生的一切，全乱套了。没有人敢出去，大家都试图打电话求助，结果你知道，电话一直占线....”

    “很多人都试图从网上了解事情的真相，一时间各种声音从网上传出来，有些人说是美利坚发动了病毒战争，有的说是两极冰川融化导致的远古病毒扩散，还有更离谱的说是外星人撒下的病毒...整个事件一直没有搞清楚，更多的是被啃食和变异的惨状....满屏的求救信息看得是铺天盖地...”

    “直到不久后，城市的通讯中断，又过了半年多，电力也瘫痪了。城市陷入死寂，人类开始步入无电时代。”

    “即便你失忆了，以当前的认知，活下去的艰难就算我不说你也感受的到。人类最严重的危机还是来了。丧尸很可怕，当强者活下来之后，最大的危机便是粮食危机。吃的喝的，这些活下去基本的东西，成为了幸存者们不计手段，生死相拼的唯一目标。”

    “从丧尸爆发的那刻起，人类就已经没有了秩序，我最难忘的死里逃生并不是因为丧尸，而是这个城市中幸存者自己组建的人类团体。他们在末世有组织，有纪律的一起行动，搜寻物资。要么加入他们，要么交出手上的物资，在他们眼里，不是他们的伙伴，死活并不重要。有些迫于能力有限还有生存困难，只能加入，但并不是说加入进去就万事大吉了。同样要冒着危险搜寻物资，想要得到公平的待遇几乎不可能...”

    “一年前，我和同楼的邻居，约有30人左右一起出去搜寻物资，在返回的途中就遭遇了其中一个势力，他们每个人都有枪。那个时候我们这栋楼里面每家每户的食物几乎都快完了，找到的这些就是救命用的，家里的老婆孩子，父母都等着这口吃的继续活下去，谁也不愿意被中途截胡。”

    “最终我们发生了激烈的冲突，对方人虽然不多，但是有枪械武器，这一战，吃了大亏…不仅物资被抢，后面只有我在内的5人活着逃了回来。本来每个人带回的吃的，还是够坚持一段时间的。我们5人于心不忍，只能把自己的东西分给那些回不来的家庭。”

    “食物短缺迫使我们不停地出门搜寻物资，不断地在这个过程中减员。到后面，这栋楼里面活着的人已经寥寥无几。成哥家我已经两个星期没有联系上了，如果不是遇到你，我就准备独自出门搜寻物资了...”

    苏夏回忆着往事，细节虽然没有说，但这些已经不重要了。相比自己，就算是失忆了，自己能活到现在，遇到的惊险绝不比苏夏少。而且从之前自己身上的伤痕来看，可能会更加的艰险。

    杨小川托着腮帮，看着苏夏的背影，长期的食物短缺，饥一顿饱一顿导致她身形瘦小，但坚强遍布她的全身。他能感受到，苏夏在积蓄一股力量，只是还没有找到合适的时间爆发出来。

    “那国家呢？政府呢？难道就没有出面救援过吗？”

    杨小川觉得，就算丧尸病毒爆发的突然，政府还是可以在前期进行一个有效的压制，救援出一部分民众，建立一个庇护所。

    苏夏盯着道路旁一架坠毁直升机的残骸，那个爬满植被只露出炮管的坦克...她也曾经质疑过为什么军队会这么不堪一击，直到后面看到异于普通丧尸的生化兵器...这才明白，人类想要夺回自己的世界几乎是不可能了，这些怪物的出现，以及超认知的杀戮和战斗方式，早已经超出了人类的掌控范围...

    “我怎么说呢，但愿我们后面不要遇到那些东西，当你知道答案的时候，也是自己的死期将至了。”

    杨小川有些听不明白。但也不好打断苏夏的话，没有继续追问，他知道这城市犹如一个失落之境，是人类、丧尸的共生之境。但这种关系永远不能平衡，只有你死我活。还得时刻警惕人类自己的内部矛盾。

    “那难道，这个病毒就没有解药吗？比如我身上的黄色药剂？”杨小川问道。

    苏夏被问的有些懵。

    从末世到现在，她从来没有听谁说过，哪里会有这种药剂出现。还有城市中的几股幸存者团体，也没有得到过这样的东西。之前她还在疑惑杨小川说得病毒疫苗存在性的真假，这会他到自己先抛出了这个问题。

    “至今为止，我没有听任何人说起过这个东西。但是....”苏夏心中有些犹豫，长久积压的恐惧此时突然有了黎明的曙光，她心里还是有些波澜的，可活了这么久，这个世道人性的诡诈与欺骗，让她无时无刻不充满警惕。对于任何人，包括眼前的这个男人。

    如果他说得都是真的呢？

    “如果你说得都是真的，那你必定与整个人类社会的病毒灾难，有着千丝万缕的关系！所以对于我来说，甚至不知道你是敌是友！”

    杨小川心里咯噔一下，内心无比挣扎，他以为，黄色药剂是当前，人人都有的抗毒疫苗，没想到，这个东西竟在苏夏的眼里就像一个谎言一般不可置信....难道自己真的如苏夏所说的那样？

    他想不起来，内心很是空虚。不知道自己对于这个世界究竟意味着什么？是一个好人？还是一个失忆的恶魔？

    “不过我相信你。”

    苏夏打断一脸困惑，在一旁心里挣扎的杨小川。

    “人是铁，饭是钢，走吧，我们得去8楼成哥那边。”

