    在和薇儿一番交谈下来，林霄也对薇儿口中这个帝国很是好奇。

    但是更让林霄好奇的是，千国联盟那个第一位大将。

    还有其他一些失踪了的大将，莫非都跑去黑暗维度加入帝国了？

    这件事似乎也的确值得怀疑。

    自一个世纪以来，千国联盟培养过很多很多的至高强者。

    什么毁灭级，神级，这些都是可能存在的。

    但是千国联盟却没有任何关于他们的信息，他们又在那呢？

    那么只有一个去处了，那就是黑暗维度。

    而神兽的等级虽然在蓝星只记录到了神级，但这可并不是终点。

    因为蓝星即便是出了一些毁灭和神级的强者，立马就会消失。

    所以蓝星根本不可能见到神级以上的驭兽师。

    这才导致了等级只分化到了神级。

    可能神级之上还有主神级，神王级，等等等...

    当然，这些只是林霄自己脑补出来的，具体如何，他现在还是一无所知。

    毕竟他距离神级，还有很长一段路要走。

    想要接触黑暗维度这个层面，做少也要达到狂战级。

    因为只有这个级别，才能在面对那些强大无态生命之下，拥有自保的能力。

    灾厄级，还是太弱了。

    这让林霄萌生了想晋级狂战级的想法，同时也要在搞一头更强的主战系神兽。

    比如暴龙，南方巨兽，等等，这些站在食物链顶峰的巨兽。

    看来，在未来三天之内，就必须要完成这个目标。

    先晋级狂战，在抽取新的巨兽。

    但是，提升狂战级需要的积分太多了。

    初步估计，全部下来，也要最少二十万积分。

    他现在只有五万多积分，上次林茵儿是拿着傅勇的积分卡兑换的基因替换材料，没用林霄的。

    可是这五万多积分也不够，不过仔细算算，云川还欠他三万。

    也就是八万多了，然后自己帮玲玲解除危机的时候，杀了五十头高级异兽，二十头兽王级异兽。

    这些加起来差不多有十五万积分。

    前前后后加起来，他最终的积分有二十三万之多。

    刚好过后把一只神兽提升到狂战级的程度。

    以小沙目前的战斗力，提升到狂战级后，必然实力暴涨。

    绝对拥有抗衡黑暗维度的手段了。

    思索一番后，林霄微微咧嘴，接下来，就是等玲玲和云川这两个欠钱大户回来了。

    “林霄，你在笑什么？”薇儿看着林霄那咧嘴发笑的模样，楞了一下。

    “没什么，你真的打算回教廷吗？”林霄道。

    “嗯，放心吧，我会伪装好，不会被教廷发现我已经清醒了。”

    “而且，教皇年龄大了，没几天可活了，如果他死了，我就立马能接替他的位子。”

    “到时候，所有教廷成员都要听我的命令，这样我可以让教廷改邪归正。”

    薇儿缓缓说道。

    这句话一出，倒是让林霄挺意外的。

    这大概就像是把卧底送到灰社会里，一不小心成老大了。

    “好，既然你有自己的想法，我也不会阻拦你。”

    “不过你要小心，驭兽器和我保持联系，有任何危险立刻找我。”

    林霄点了点头。

    他不能去左右薇儿的路，她有她自己的想法，也有自己的目标。

    或许吧，他们各自都在朝着自己认为可以变强的方向努力。

    林霄不会去否定她，而是会支持她。

    因为薇儿一直都是这个性格，她不愿意做那个躲在男人背后，遇到困难只知道哭泣的花瓶。

    她更想撑起一片天，一片能为他们遮风挡雨的天。

    在接下来的一夜，林霄陪着薇儿说了很多，也做了很多有意义的事。

    一夜的相处，即便是有再多的不舍，薇儿也只能暂时放下。

    按照教皇此刻的寿命，怕是一年难熬，到时候一命呜呼，她就是教廷的教皇。

    一个掌握着无面大军的教皇。

    虽然现在的无面看起来七零八落，被杀的杀，制裁的制裁，但教皇既然敢杀，自然有办法补充回来。

    或许要不了多久，一个新的无面军团就会成立起来。

    他们比原无面更强，更加效忠，对教皇言听计从，而他们就会专属于薇儿。

    这也是薇儿想要的，只要掌握了教廷，到时候配合千国联盟，一定能把黑暗维度赶走。

    笠日。

    第二天天色刚刚蒙蒙亮，薇儿和林霄告别，准备返回教廷。

    “林霄，我走了，我想你的时候，会回来找你的”薇儿看着林霄，含情脉脉的道。

    “嗯，我尊重你的想法，去吧，变强吧”林霄点了点头。

    薇儿也不再犹豫，独自一人踏上返回教廷的路。

    在离开林霄之后，薇儿催动体内的紫雷虎属性，瞳孔迅速的变成了紫色。

    这样可以让她更好的伪装，而不被教廷的人发现异样。

    目送薇儿离开，这个时候那些从十号基地昨晚就出发的人们，也都陆陆续续的返程。

    整个大漠主城再度恢复昔日繁盛。

    只不过，回来的那些驭兽师们，却发现了主城战斗过的痕迹。

    一名无态生命的尸体，一名无面第四位龙南的尸体。

    当然，还有大量的教廷精锐，此刻全都横七竖八的躺在主城之外的广场上....

    在广场上，柳青站在那一堆尸体旁，双手抱胸，摸着下巴，陷入了沉思...

    “龙南，无态生命，他们怎么会死在这里？”

    “难道...”

    柳青看到这里，瞳孔微微收缩。

    如果他记得没错的话，林霄去双鱼丘带走医疗舱的时候说过，他杀了龙南...

    “开什么玩笑！这个小子能杀掉龙南？”

    “他和云川与我交手的时候，可没有那么强！难道这个家伙一直在隐藏实力！”

    柳青满脸震撼。

    “龙南死了？”

    “这是发生什么了！”

    其他一些大将此刻也都陆陆续续的返回。

    其中玲玲，云川，夜莺，还有其他几名不知名的灾厄级大将，全都出现在了广场之上。

    看着眼前那让人目瞪口呆的一幕。

    叮叮...

    就在云川同样眉头紧锁看着尸体的时候，他的驭兽器突然响起。

    “喂”云川道。

    “云川兄，该还钱了，三万积分”林霄的声音突兀的响起。

    “我知道了，”云川冷冰冰的回应了一句，随后挂断了电话。

    不多时，玲玲的驭兽器也同样响起。

    “玲玲，十五万积分准备好，我稍后找你”林霄直接开口道。

    玲玲：“...”

    好家伙，催账的速度的确是够快的！

