    在吴皓轩和林权助的谈判结束之后，山海关和会总算是落下了帷幕了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ各国公使相继离开了这里，他们早就已经不想继续待在这个地方了。

    吴皓轩也准备从山海关返回盛京了。拿下盛京之后，吉林6军的统治中心将从吉林转移到盛京来。相比吉林，盛京无疑更适合作为统治中心。当然，现在的吉林6军势力已经扩展到了整个东北了，再称之为吉林6军，已经有些不太合适了。吴皓轩计划，将吉林6军更名为东北6军。

    当然，现在吴兴权和吴皓轩父子，还缺一个名分。这个名分，还掌握在北洋政府手中。至于该怎么样对付北洋政府，吴皓轩还得考虑一下。毕竟，在吉林6军和日军激战的时候，北洋军居然敢派遣军队向关外进军，意图偷袭盛京城，威胁吉林6军的后路，置吉林6军于死地。这使得吉林6军和北洋军之间，已经有了不死不休的大仇了。只不过，现在吉林6军刚刚结束和日本人的战争，需要补充和休整，不能够连续作战。要不然的话，吴皓轩不介意直接挥军入关，推翻北洋政府。

    虽然吉林6军打败了日本人，并且打的日本人不得不求和。但同样的，吉林6军的伤亡也不小。单单是阵亡和重伤的，就差不多有两万人，轻伤者更是无数。另外，战争的消耗，使得吉林6军之前积累起来的战争物资也消耗得差不多了。加上官兵们都十分疲惫，寒冷的冬天又要降临了。所以，这个时候吉林6军需要休养生息，不能够继续再对外佣兵了。更何况，吉林6军刚刚才鲸吞了整个东北，也需要时间来消化才行。特别是奉天省，这里资源丰富，能不能建立基础的工业，就看这里的了。

    “少帅，我们已经打赢了日本人了。为什么你还是一副愁眉苦脸的样子？”李燕玲问道。

    “燕玲，这一次我们能够打败日本人，实在是因为侥幸。实际上，日本人的实力远比我们强。只不过因为各种各样的原因。他们无法将全部的实力都挥出来而已，这才使得我们捡了一个便宜。”吴皓轩说道。

    虽然打赢了这一战，但吴皓轩从来就没有沾沾自喜。相反，他还更加的警惕。他知道，如果在接下来的时间里。吉林6军不想办法建立自己的重工业，不建设一支强大的军队的话，下一场的战争，想要再打赢，恐怕就更加的危险了。更何况，吉林6军的敌人可不仅仅只有日本人，北面的老毛子还在虎视眈眈。南面的袁大头，也是想要除掉吉林6军。

    李燕玲似懂非懂的点了点头，土匪出身的她，并不清楚这么多。但是。她却知道，吴皓轩肯定能够赢的，这已经成为了她心中的信念了。

    “少帅，有一个自称名叫杨度的人求见，他声称是代表袁大头来见您的。”一个参谋军官报告道。

    “杨度？杨皙子？他居然来见我？”吴皓轩一愣。

    对于杨度的大名，吴皓轩可是早就久仰了。毕竟，在晚清这么多的名人之中，杨度绝对是一个有着真才实学的人。只不过，因为当时的环境，和杨度所学的帝王之术格格不入而已。如果杨度能够生在一个封建王朝的话。他必然能够成为一代名臣的。

    现在，吉林6军最缺乏的无疑就是人才了。特别是政务方面的人才。吴兴权自己不过是一个军阀而已，让他来打理政务，实在有些太为难他了。所以。现在整个东北的政务，实际上都是依靠那些投靠于他们的旧式官僚而已。吴皓轩虽然对这些人很不满，但一时间也没有合适的人选来替代他们。

    “杨度可是一个人才，如果能够为我所用的话，那就再好不过了。”吴皓轩暗暗的说道。

    杨度祖先世代务农，到他的祖父杨礼堂参加李续宾部湘军。任哨长，正四品都司衔。大伯杨瑞生随其父参军，父子同在一营。在三河之战中杨礼堂阵亡，杨瑞生死里逃生。杨瑞生后来因军功升为总兵，驻归德镇、朝阳镇等地。他的父亲杨懿生为第四子（次子、三子早夭），在家务农，兼作吹鼓手，杨度是其长子，另有弟杨钧（字重子），妹杨庄（字叔姬）。杨度十岁丧父，过继给伯父。杨钧善诗、文、书、画、印，杨庄亦工诗文。杨瑞生驻归德时招杨度和妹妹到其府中。十六岁改名为度，字皙子。伯父迁关外朝阳镇时，杨度和妹妹回到湘潭。

    光绪十八年（1892年）考取秀才。次年（1893年），顺天府乡试举人；二十年、二十一年，甲午科、乙未科会试均落第。会试期间恰逢公车上书，他亦附和，并认识了梁启、袁世凯、徐世昌等。还乡，师从衡阳东洲、船山书院一代名儒王闿运（壬秋，湘绮）。1895年，杨度21岁时，王闿运亲自到杨家招其为学生。师生关系之亲密，杨度深受王喜爱，并可以随便开玩笑，王在《湘绮楼日记》中常称杨度为“杨贤子”。杨度在王门学了三年，他醉心于王氏帝王之术，这对他以后的一生产生了深远的影响。他曾与友人说:“余诚不足为帝王师,然有王者起,必来取法,道或然与?”杨钧、杨庄也学在王门，杨庄后嫁与王家四子。同门还有夏寿田、八指头陀、杨锐、刘光第、刘揆一、齐白石等。

    现在的杨度，还只不过是袁大头的一个谋士而已。只不过，因为他年纪太轻，资历太浅，并不得袁大头的重用。这一次，袁大头派遣杨度来和吉林6军碰面，也是对他的一个考验而已。

    “快请。”吴皓轩吩咐道。他已经打定了主意，如果可以的话，想尽办法将杨度收归帐下了。不仅仅是杨度，连带着他的那些同门，也都是人才啊！单单是戊戌六君子中，他的同门可是就占了两个的。

    “是，少帅。”参谋军官点了点头，立刻去把杨度请了进来。

    吴皓轩只见一个身材高大，长相俊逸的年轻人走进了指挥部。他不由得感叹，不愧有着君子之称。

    “杨度见过少帅。”见到吴皓轩之后，杨度立刻行礼。虽然，他的年纪比吴皓轩要大。但是，吴皓轩的地位可要比他高得多了。

    “皙子兄不必多礼，我可是对皙子兄久仰大名了，快快请坐。燕玲，泡一壶茶来。”吴皓轩热情的说道。

    吴皓轩的热情，倒是让杨度有些受宠若惊了。要知道，他此刻不过是袁大头的一个谋士而已，根本就算不得什么人物。而吴皓轩可是吉林督军府的少帅，这一次更是指挥吉林6军打败了日本人的。杨度曾留学日本，自然是知道日本的强大的。连袁大头的北洋军，在日本人面前都不敢放肆。吉林6军却打赢了日本人，还一次性歼灭了十几万日本人。这可是近代以来，中国人少有的胜利了。

    “少帅太客气了。”杨度很快就镇定了下来。

    “皙子兄，你这一次是来？”吴皓轩开门见山的问道。

    “少帅阁下，我是奉总理大人的命令来见你的。北洋和吉林6军之间，这一次生了一些误会，导致双方兵戎相见。总理大人希望能够解开这个误会。”杨度说道。

    “哦？误会吗？皙子兄，我们明人不说暗话。我是不相信这是一个误会的。在我吉林6军和日本人血站之际，袁大头不顾念大家都是中国人，还和日本人勾结，妄图置吉林6军于死地。这样的行为，可谓是比日本人都还要可恶。”吴皓轩恨恨的说道。

    杨度一阵沉默，实际上，他对于北洋军出兵东北，也是很反感的。吉林6军固然已经威胁到了北洋政府的统治了。但是，大家好歹都是中国人啊！在外敌入侵的时候，北洋政府不仅不同仇敌忾，反而和外敌勾结，对吉林6军捅刀子，这根本就是干亲者痛仇者快的事啊！只不过，杨度地位卑微，根本就无法改变袁大头的决定。

    好在，吉林6军实力强大，在同日本6军血战的时候，依旧轻易的打败了北洋军。更是一举攻占了山海关，让北洋军不敢再出关了。这让杨度大为震撼，他从未想过，一支中国*军队能够这么强大。

    不过，现在他食君之禄，自然就要忠君之事了。袁大头派他来和吉林6军接触，他自然就需要尽力为了北洋的利益考虑了。所幸的是，吴皓轩对他似乎很有好感。这样的话，或许他能够更容易完成任务。

    “少帅阁下，这一次的事，真的是一个误会。日本人和英国人给了总理大人很大的压力，所以总理大人才一时糊涂，做出了这样的事的。还请少帅阁下看在大家都是中国人的份上，就此高抬贵手吧。”杨度说道。北洋方面已经得出了结论，如果吉林6军要开战的话，北洋军根本就不是对手。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友紫狐狸onL、gg源泉、arvin_crf、尘世流浪的心、欢乐派对、高夙的打赏！感谢书友创世、永远一个人、贱囧、（荣誉勋章）无极威、书友15o62oo74o373oo、我为迪蒙而来的月票！