
　　秦非看到秘书，抬头瞬间怒从心中急，想要来斥责秘书，但是却还是强忍住内心的愤怒。

　　他准备晓之以情动之以理看着秘书：“其实我也不是不讲理的人，你只要说一句你的真实身份，那么……”

　　秘书在这个时候反而有些不耐烦的站起来，同时拍了下桌子，目光非常认真的看着他：“姓楚的，你别胡说八道了，我是什么样子的，你还不清楚吗？难道你又听了谁的谗言在这里各种拿我开刀……”

　　秘书这么说着，同时也有些生气的，说出一句之后，转身似乎转瞬准备离开。

　　但是他又怎么可能会放过她呢，快速几步走到了门口，随后又向了出来开口说道：“你不想说是吧，但是我会请相关人士来解决掉你的问题，并且让你说出来……”

　　听到这里，秘书有些惊讶，随后目光也变得闪烁起来，看样子是非常担心自己的情况。

　　秦非看到秘书这个样子，又接着乘胜追击说：“不知道他们到来的时候，你还会不会像这样的硬气了。”

　　秘书抬起头，张口欲言，但是却并没有把话说出来，而是一双愤怒目光看着他，仿佛他作了什么罪大恶极的事情。

　　秦非是面无表情的望着秘书，过了一小会之后，才像是明白了什么从衣服口袋里拿起手机，开始拨打电话。

　　秘书也被秦非这个动作也吓了一跳，下意识的想要去抢秦非的手机，同时也试着想要从这里冲出去。

　　但是奈何秦非既保护着自己的手机，同时也都在门口让秘书根本就没有办法行动。

　　她只能愤恨的看着他，握紧拳头，一双憎恨的目光盯着他，开口询问：“你到底想怎么样？”

　　秦非听到她的话反而是有些不解的摇了摇头，脸上露出嘲讽的表情回答：“你问我还想怎么样，我倒是想问问你……”

　　“无聊。”

　　“如果你能把事情说出来的话，那么我可以考虑不把你所做的事情告诉给相关人员，或者我你可以让相关人员回去。”

　　听到秦非这么说，秘书也知道出身是发现了自己得事情，不但发现了自己而且还盯上了自己。

　　这让秘书有些头疼，却一时间无可奈何。

　　谁让自己承担了这个差事，就要想办法应对过程中中可能会遇到的各种问题。

　　秘书还想开口解释。

　　但是楚晨这个时候却没有再多说苛责的话。

　　秦非沉默了，一会之后试图推心置腹的讲：“我对你怎么样？就平心而论……“

　　秘书没有回答，只是用眼神看着秦非，似乎是希望出声能够放自己离开。

　　秦非又接着开口回答道：“我不清楚他对你又怎样，但是在我看来我对你还是很不错的，毕竟各种公司福利也都按时的发放。”

　　“……”

　　“虽然公司还非常的弱小，但是我觉得我没有欠过你任何的东西。”

　　听到秦非这么说，秘书只是不屑的笑了一声：“你是没有欠过任何东西，但是他能给我更多的东西，这么相比的话，到底谁更优秀？”

　　听到这里秦非也知道秘书是承认了，反正是苦笑了一声。

　　秦非心里面多了些愤怒，他还想再开口说什么。

　　秘书突然响起声音却听起来非常的得瑟，开口回答：“要是没什么事的话，就让我离开这里吧，我以后不会在出现你的身边，更不会再来此探你公司的情报了。”

　　听到秘书这么说，楚成反而是冷冷的笑了一声：“你以为我会这么容易让你走吗？”

　　秘书听到他这么说脸色微微变化，强打起精神似乎认为秦非不会对自己做什么。

　　但是他却指了指手机：“我可以放你离开，不过这件事我会追究到底，到时候你出现什么情况就不关我的事情了。”

　　秘书听到秦非要追究自己的问题，反而是有些着急的大喊：“身为男人为什么连一点度量都没有。”

　　听到秘书跟自己谈度量，秦非感觉很好玩的笑出来，接着开口问：“你为别的公司来出卖本公司的情报，那么这比的话怎么样呢？”

　　秘书听到秦非这么说，同时也更加生气了，但是一时间无可奈何。

　　秘书只能长叹了一口气，随后脸上露出些无奈的神色，看着他：“那么你到底想怎么样？”

　　他等的就是秘书这句话。

　　因为这句话一出，他便知道自己已经赢了。

　　他只是轻轻地笑了一下，接着开口说：“要想不把这件事情去找相关人员的话也很简单，你只要接下来配合我的行动就好。”

　　“你在开什么玩笑？”

　　“他既然想把你安排在我的身边来监视着我，那么我来监视他也是可以的。”

　　听到秦非这么说，秘书点了点头，明白他是什么意思了，同时也得感慨秦非的谋划智商。

　　秘书后来又一想，有这样智商的人又怎么可能不会知道自己的计划呢。

　　秘书不禁苦笑了下，同时摇了摇头，结束掉脑海中的胡思乱想。

　　秦非脸上带着玩味的笑容看着秘书，也并没有再多说什么，但是却已经用目光表现了出来。

　　秘书只能长叹了一口气，最后点了点头，表示承认出身所说的：“行吧，我就听你说的，你如果不把这件事情闹大，那我就听你的。”

　　他听到秘书的回答，反而是非常满意的点了点头，最后装目光又落在她身上。

　　他轻声笑了下：“我其实也不是想要你做特殊的事情，只不过是想要你像平常一样……”

　　听到秦非这么说，秘书只是点了点头。

　　随后秘书下意识的看着秦非，回答道：“也就是说我还是像平常一样给他提供信息，不过是提供假的信息，是这个道理吧。”

　　秘书这么说着，同时用怀疑的目光看着秦非，似乎是希望得到他的回答。

　　出他非常满意的点点头后回答道：“是这个道理，我希望你继续给他发关于我的信息，不过都是一些假信息。”

　　秘书听到秦非这么说，原本还以为秦非是打算让自己彻底跟那群人断绝关系的，但是没想到他竟然是想到这件事情上。

　　秘书也点了点头，随后又叹了口气，脸上露出去无奈得表情回答：“虽然这样，那么就可以去吃饭了吧。”

　　最后一句话是在问秦非。

　　秦非听到之后稍微一停顿，脸上露出开心的表情，到了位置上同时也跟秘书一起开始吃饭。

　　一切看起来像什么事也没发生。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非实际上也记着刚才发生的事情，同时也觉得，这场争斗自己胜券在握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第413章开始拨打电话免费阅读。https://xs.23sk.com 