    第13章 013－从今晚开始，你跟为师睡（求推荐票）

    翌日。

    暖阳初升。

    某处房间中，徐风还在呼呼大睡，完全没有发现一道倩影已经带着绳索摸了进来。

    于是，片刻后。

    “哦买噶…”

    徐风从睡梦中惊醒，却发现自己竟被比比东捆死了手脚，他大惊失色：“老…老师，你又想做什么？”

    “乖徒儿，别紧张。”

    “为师只是想脱光你的衣服，涂点东西就好。”

    “你要涂什么？”徐风面部一僵。

    “别害怕，为师要做的事情肯定是对你有好处的。”

    【那你倒是说啊，你不说要涂什么，我特么能不害怕吗？】

    【不行，我要赶紧开溜。】

    心里吐槽着，徐风脸上却装作客气道：“老师，其实弟子可以配合的，您先给我松绑行吗？”

    “哼哼，小混蛋，你觉得为师会答应吗？”听到徐风那心口不一的心声，比比东浅浅一笑，随后，她便开始撕扯徐风身上的衣服。

    “老师，住手。”

    “我求你了…”

    徐风怎么说也是个大男孩了，要是光着身子让比比东抹一遍，他也会害羞。

    可惜，不论徐风如何挣扎，最终还是彻底坦诚了身子，让得他顿时面红耳赤了起来。

    “乖徒儿。”

    “你忍着点，为…为师很快就会帮你涂好的。”

    不仅徐风害羞，比比东也在害羞。

    自从徐风3岁之后，一切私密生活就都是他自己处理了，就连洗澡，都不让她看的。

    以至于，这么多年过去，比比东其实是第一次看到徐风的身体，她也不由羞红了脸，心跳加速得历害。

    “老…老师，你要看我看到什么时候啊？”

    “要涂什么倒是快点啊。”

    “咳咳，为师马上开始。”

    徐风憋红着脸，心里一阵腹诽。

    【我的天啊~】

    【真是从未见过如此好色的老师。】

    【明明就是馋我的身子，还冠冕堂皇的说是为了我好。】

    “你个小混蛋，为师才不是那种人。”

    闻言，比比东脸色越发羞红，可她只能装作镇定的样子，并快速的把那瓶仙女酿均匀涂抹在徐风的身上，每一个角落都不放过。

    砰！砰！砰！

    不多时，比比东将仙女酿抹完了，异变突生。

    滋！滋！滋！

    只见徐风身周，那些涂抹上去的仙女酿便迅速蒸发，化为了一团柔和的气雾将他笼罩在内。

    “哎呀…”

    “看不到了。”

    比比东心中叹了口气，她的好奇心还没有完全的满足呢。

    不过，相比于研究乖徒儿的身子，比比东现在更好奇蜕变之后的徐风会是什么样子的。

    按照她得知的信息，这仙女酿本来是给女子用的，除了增长1000年寿命的效果外，还有美容养颜的功效，可让肌肤变得更加水润细腻，吹弹可破。

    她的宝贝徒儿，本来就很呆萌可爱，如果经过蜕变，那岂不是…

    想到这里，比比东顿时期待了起来。

    嗡！

    很快，气雾散去。

    “咦？”

    “乖徒儿呢？”

    比比东一惊。

    徐风这么大个人，怎么不见了。

    “哎呀。”

    “乖徒儿，你怎么变成小娃娃了。”

    等气雾完全的散去，比比东才看到徐风，准确的说是一两岁的小徐风，她美眸不由睁大，愣在了当场。

    “我怎么知道…”

    徐风刚一开口就听到了自己那奶声奶气的声音，他懵逼了，内心世界更是一阵翻江倒海。

    【啊啊啊啊…】

    【笨老师，你到底对我做了什么啊？】

    【我为什么会变成两岁的小孩模样啊？】

    哪怕是内心的吐槽，徐风的声音都带上了撒娇的语气，奶凶奶凶的，即便再怎么生气，都给人一种呆萌可爱的感觉。

    “嘶…”

    “好可爱…”

    “乖徒儿，快，让为师抱抱。”

    看到如此呆萌的小徐风，比比东的少女心彻底爆棚，也不管三七二十八，直接伸手将对方抱在了怀里最温软舒适的位置。

    此刻的比比东，就像是母性泛滥了一样，看到这个模样的小徐风，她感觉心都要被萌化了，眸中都像是冒出了粉红气泡，完全控制不了自己，只想着要呵护小徐风。

    “唔…”

    “老…老师，你快放开我。”

    徐风心中悲凉。

    【老师，我求求你了，做个人吧。】

    【我真的只是个孩子啊。】

    可惜，徐风的挣扎换来的不是比比东的妥协，反而是对方更为亲密的举动。

    “乖徒儿，来，让为师亲一个。”比比东看着小徐风，眼神变得极尽温柔。

    “不…”

    “来嘛。”

    啵！

    “啊啊啊，你别亲我的脸啊，口水都留在上面了。”

    啵！啵！

    “可恶，老师你太过分了啊。”

    啵！啵！

    ……

    啵！啵！

    徐风怎么也没想到，他挣扎的越凶，在比比东的眼里就越萌，以至于场面彻底失控。

    不知过了多久，比比东才停下来。

    “…”徐风直接不动了，一幅生无可恋的样子。

    【完了完了，我被老师玷污了，我不干净了。】

    【我以后该不会被老师包养成小白脸吧？】

    “你个小坏蛋。”

    “亲你两下而已，想什么呢？”

    “为师怎么可能对你有那种想法。”

    听到小徐风的心声，比比东心里有些好笑。

    不过，这“仙女酿”的效果大大出乎了她的意料啊。

    比比东本来还只是期待着能让徒弟变得更可爱一些就好，没想到，蜕变之后的小徐风，直接让她沦陷了。

    “乖徒儿，你小时候好像有睡觉乱翻身的习惯啊。”比比东突然道。

    “…”徐风持续自闭中，懒得理比比东了，当然，他还是会吐槽。

    【笨老师，你又想对我做什么？】

    “乖徒儿，为了避免你睡觉会摔着磕着，以后你就跟为师一起睡吧。”比比东柔声道。

    “不要，我拒绝…”

    相比于温柔乡，徐风更喜欢单人世界的偷懒，毕竟…心中无女人，躺平自然神。

    “拒绝无效。”比比东立刻回应。

    啵！

    一想到以后有理由跟这么呆萌可爱的徒儿腻在一起，比比东有些情不自禁，对着小徐风的脸蛋又是狠狠一嘬。

    “够了。”

    “你该告诉我到底发生什么事了吧？我到底为什么会变成这个样子？”

    “好吧，为师这就告诉你原因。”

    看到宝儿真生气了，比比东这才把事实说出来。

    原来，徐风之所以变成了小孩模样，是因为他被授予了1000年的寿命，按照比例，就会长成凡人1~2岁的小孩模样，算是仙女酿用在身上的副作用吧（仙女酿用在女子身上不会变小孩）。

    ?  ?推荐票走起来！奥利给！

    ?  

    ????    

    (本章完)

