    “艾玛，竟然是双头魔龙！”

    香蕉惊叫道，“难怪会被称作变种，这不相当于多了一只宠物么？牛/逼！”

    “……”

    苏然都懒得搭腔了，这双头魔龙厉害归厉害，可在另外一只头颅被找到之前，连只鸡都打不过，有什么好激动的？

    “小骷髅，我要离开领地一段时日，这段时间就无法帮你照看领地了。”

    奸商殷斯的语气中透着一丝严肃，说完，将魔龙的躯体又收了回去，村子里显得空旷了不少。

    照看？

    真好意思说！

    苏然真想吐它一脸槽，这奸商啥时候帮着照看过了？整天除了睡就是睡，来个客人都爱搭不理的，哪来的闲心照看领地？

    “殷斯大人，您这是要去做什么？”

    此时已经到了任务的关键时刻，苏然怎么会轻易错过，吐槽归吐槽，但这任务还是要往下进行的，不知道为什么，他的心中多了一丝不安，感觉奸商此次离去，很有可能就再也回不来了。

    “我去做什么，你还不知道么？”

    奸商并没有正面回答苏然的话，用反问的语气，将这问题又抛了回去。

    “覆水大哥，你这问题问的，我都替你的智商捉急，殷斯前辈是想找回魔龙的另一颗头颅，这很难理解么？”

    香蕉在一旁都听不下去了，直接说道，“有啥想说的赶紧说，要是错过这村，可就没这店了！”

    “殷斯大人，您这是想去哪里？”

    苏然将心中的顾虑问了出来，这奸商要是去别的地方还好说，要是去黑暗深渊，绝对不行！

    “还能去哪，骷髅圣王拥有魔龙骸骨的信息，只能去找它问一下，这是最后的希望，我不想错过。”

    殷斯的神色非常凝重，就好像即将上战场打仗一样，将周围的气氛都给带的紧张了起来。

    果然！

    听到骷髅圣王这四个字，苏然就已经明白了这剧情的走向，难怪骷髅圣王有如此大的信心，说殷斯一定会去寻它的，原来这根骨头才是罪魁祸首！

    靠！

    “殷斯大人，你可千万不能去啊，这绝对是一场鸿门宴，指不定设置好了什么陷阱等着你呢！”

    苏然当即劝说道，生怕它与骷髅圣王见到面，毋庸置疑，奸商若是到了黑暗深渊，估计就要被这圣王给得逞了……

    这怎么能行？！

    “设置陷阱？哈哈，小骷髅，你可真有意思，我和那骷髅圣王虽说关系不咋地，可也没到这生死仇怨的地步，它不可能这么做，也没这个必要。”

    殷斯似笑非笑的看着苏然，那眼神就像能把苏然看透一般，直达他的灵魂深处。

    “这……大人您也不想想，圣王它要是拥有龙头，怎么可能不让我捎回来，你去了也是白去，有这个时间，在棺材里躺着睡觉不香么？”

    “只要有一丝希望，我就不会放弃。”

    “大人，您就直说了吧，除了寻回龙头，还有没有其他别的方式，治愈这头魔龙？”

    苏然也豁出去了，只要别让奸商去黑暗深渊，付出再大的代价都成！

    “小骷髅，你总是阻止我去见它，到底是因为什么？”

    “实话告诉您吧，我怕它把您撬走！”

    “嘿嘿嘿，我殷斯何德何能，被领主如此看重，还真有些意外……”

    殷斯咧嘴笑了笑，“想让我不见那骷髅圣王也不是不行，只是，你需要帮我寻来双生心源！”

    “双生心源？这是什么宝物？”

    苏然一听有戏，顿时来了精神，只要不让骷髅圣王得逞，就算再难的道具，他也要得到手！

    “只要是龙族变种双头龙，都会拥有双生心源，杀掉它，将双生心源带回来，冰火魔龙就会再生出一颗头颅。”

    奸商殷斯叹息一声，“算了，我也不难为你了，这种双头龙诞生的极少，想要找到其中一只何其难，当初我寻遍了整个神魔大陆，都无法找到第二只双头龙，以你现在的能力，还是算了吧。”

    “我接。”

    出乎奸商预料的是，苏然当场将任务接了下来，一点迟疑都没有。

    另外一只双头龙？！

    苏然还真见过！

    想当初，和婉儿姐一起去做熔岩部落副本的时候，挖出火源石，而且还炼化出一把屠龙刃，为的就是宰掉那只双头火龙！

    一幕幕场景涌现在了苏然的脑海，当他想到那魁梧铁匠的时候，眉头皱了皱，他亲眼见到，这铁匠啃食尸体，而本应该自爆的双头火龙，却再次被铁匠召唤了出来，据他猜测，这双头火龙应该是铁匠的分身，而拥有魔技分身的铁匠，也应该是魔族之人！

    这铁匠应该是熔岩部落里的最终级BOSS，当时急着离开副本，没有和这铁匠过多产生交集，一直留着遗憾，现在的双生心源任务，正好给了他这个机会，这个神秘的铁匠，也该揭开神秘面纱了！

    “小骷髅，你不必强求，这双头龙，就算龙族都不一定能找到一只，获得双生心源的机会非常渺茫，算了，不为难你了，我去会一会这骷髅圣王，你放心，我不会丢下这里不管的。”

    “殷斯大人，这任务，我接了。”

    苏然一字一顿的说道，语气不容置疑。他将任务接到手后，这才继续问道，“这双生心源拿什么器皿盛放？总不能用手攥着吧？”

    “你小子，何必呢？”

    奸商殷斯摇了摇头颅，见苏然表现的这么坚决，也就不再多劝，将一个透明玻璃瓶递了过去，解释道，“双生心源出现后，装进这玻璃瓶中即可。”

    “好咧！大人，您就等着我的好消息吧，用不了多长时日，我就能帮您将双生心源带回来！”

    苏然向奸商打着包票，本打算说明后天就能带来的，一想到这样太装/逼了，还是低调点的好……

    “那行，我就静候佳音了，这些水火之液，足以让魔龙坚持数月，这点时间，我还能耗得起！”

    殷斯根本没将苏然的话放在心上，只不过它见苏然的热情这么高涨，不好意思打断他才是真的。

    “殷斯大人，您先回天地银行歇着，就等我的好消息吧！”

    苏然信心十足的说道，他已经考虑清楚了，等离开这里，就组上婉儿姐她们，三十五级的副本，应该没多少难度！

    “年轻人有朝气是应该的，去吧，说不定你还真能做到呢，走了，睡觉！”

    ……

    “大哥，你不会是已经有了方案了吧？”

    香蕉知道，覆水大哥不是那种无的放矢之人，既然说的这么肯定，这就说明，他已经有目标了。

    “香蕉，你不会连熔岩部落这个三十五级的副本都没去过吧？”

    苏然颇感意外的反问道，“这副本里面有双头火龙这个BOSS，你都不知道？”

    “大哥你又不是不知道，我一直被困在精灵之森，好不容易出了精灵族，就来到这里挖了这么长时间的坟，哪有机会去人族皇城？更不用说去组队副本了，就像副本这样的活动，和我几乎已经无缘了。”

    香蕉稍稍有些失落，紧接着话音一转，笑着说道，“这副本也没什么好的，得到的奖励还不一定比我挖坟来的多，大哥，这副本需要我不，没事的话我就去挖坟了，争取再挖出一口龙头棺来！”

    “你去挖坟吧，你的精灵身份去了皇城，是不会受到系统保护的，万一产生矛盾，那就麻烦了，等有了隐藏身份的道具，再带你去做副本。”

    苏然知道，自己树敌太多，去了皇城安全区总是会遇到麻烦，自己还好说，香蕉的精灵身份在安全区可不受保护，要是被有心人利用，那乐子可就大了。

    “哈哈，这种隐藏身份的道具，说不定我挖坟就能挖出来，走了，挖坟！”

    香蕉朝苏然告了别，直接去了半山腰，开始了他的挖坟之旅。

    “双生心源，一定要搞到手！”

    苏然将玻璃瓶收回储物盒，打开了好友列表。

    “咦？婉儿姐怎么没有在线？”

    看到那灰色的奶油小生名字后，苏然感到有些意外，这个时间段，婉儿姐应该会上线的，真是奇怪。

    “小彤，在忙什么呢？”

    苏然转而求其次，给佑彤发讯息问道，“有空没？”

    “哎妈呀，覆水哥哥，你总算回信息了！”

    佑彤的信息回的很快，“给你发信息你也不回，你这段时间干嘛去了？”

    “做了个隐藏任务，屏蔽了与外界的联系，是不是出什么事了？”

    听到佑彤那急促的语气，苏然感觉有些不妙，心情也变得紧张了起来。

    “小生姐已经好几天没有上线了，给她打电话关机，是不是现实中遇到什么麻烦了？覆水哥哥，你能不能联系到她？”

    “什么？！”

    苏然这才意识到，事情有些大条了，婉儿姐在李大爷家，大门不出二门不迈的，能遇到什么麻烦，莫非……

    她的父母来逼婚，把她强行带回去了？

    可就算是这样，那也不至于手机关机的吧？

    不对劲！

    “小彤，别担心，我想想办法。”

    关掉对话框之后，苏然第一时间给婉儿姐打了个电话，这才确信了这个消息，二话不说，直接下了线。

    “老妈，你有没有李大爷的手机号？”

    苏然快步走出房门，没有时间理会脚下的小黑，直奔老妈的房间而去。

    “喵？”

    小黑疑惑的看着苏然，搞不懂他这是做什么，识趣的没有打扰主人，紧跟着他的脚步，溜出了房间。

    “小然，怎么了？”

    苏母像是听出了什么，匆忙从卧室里走了出来，连脚下的拖鞋穿反了都没发现，急声问道，“发生什么事了？”

    “没啥大事，我游戏里遇到点麻烦，想要找婉儿姐帮忙，没想到她没上线，电话也打不通，这任务有时间限制，拖久了会失败的。”

    苏然模棱两可的说道，将事情推到了任务身上，生怕老妈误会什么。

    “打不通？不能吧？这孩子头几天还给我来过电话，聊了一个多小时呢，我打个试试。”

    苏母不信邪的给李婉儿拨打了过去，这才相信了苏然所说的话，心存侥幸的问道，“小然，你的任务晚点没影响吧？说不定手机没电了，过会就打通了。”

    “短时间是没问题的，关键是她的队友说她已经好几天没有上线了，我这才有点急了。”

    “婉儿这孩子联系不上，你急什么，你不会是……”

    “老妈，我不是和你解释过么，任务，我是因为任务！”

    苏然急声解释道，怕的就是老妈误会，没想到她还真误会了！

    “我懂。”

    “……”

    苏然干脆不解释了，身正不怕影子斜，爱咋地咋地吧，随口说道，“您要是不知道那就算了，我再去想办法。”

    “你这孩子，一点耐心都没有，你妈我住了那么多年，怎么可能没有你李大爷的手机号，我这就……”

    还没等苏母把话说完的，她的手机铃声响了起来。

    “诶？”

    苏母拿起手机一看，为之一怔，将屏幕朝向苏然，“说曹操曹操到，你李大爷的电话，你接吧。”

    “喂，李大爷，是我，苏然。”

    苏然接过手机，第一时间报明了身份。

    “听出来了。”

    李大爷那威严的声音传了过来，“有时间回来一趟，有点事需要你帮忙。”

    “好，我马上赶回去。”

    苏然已经意识到了事情的重要性，在手机里也不便多问，当即应下，没有丁点迟疑。

    话音刚落，李大爷就已经撂了电话，盲音在苏然的耳边响起。

    “怎么了？”

    苏母连声问道，“是不是真出事了？你李大爷让你回去做什么？”

    “我也不知道，既然李大爷需要我回去，那我就回去看看，老妈，不用担心，我带着小黑，谁要是敢惹我，让小黑挠他！”

    苏然为了淡化这紧张的气氛，将小黑抱了起来，笑着说道，“小黑的能力您又不是不知道，有它在，谁都不怕！”

    “去吧，量力而为，实在不行就报警，别逞强。”

    苏母没有制止，连声说道，“时间这么紧，你直接打出租车回去，还有，别忘了带手机和身份证。”

    “好。”

