         紫薇门七大战将，全都折在了楚言手里。

    现在三大天王，一个被楚言当场斩死，另外两个，重伤不见踪影。

    嚣张的紫薇门，还从没有遇到过这样的至暗时刻。

    此次群仙大会的发展，从开始之后，就和它的预期完全不同！    甚至可以说是，走到了两个极端。

    而有心的修士，此时回忆一下，立刻就发现了一个叫人无比惊悚的现实。

    那就是在第一轮的时候，楚言面对南天王，还只能依靠宗主的庇护。

    但是现在第二轮结束的时候，他却可以以一敌三，将南天王直接斩杀，就连神魂都彻底绞碎。

    其中最主要的原因，并不是楚言之前隐藏了实力。

    而是他在第二轮，在血肉魔星上的时候，得到了提升！    “第一轮的时候，他展现出来的境界，还是天心境二重小成。”

    “是啊，现在看来，他当时隐藏了自己的境界，不过这个手段，也真是高明，竟然都没有人看出来。”

    “你们说，他是原本的境界就是天心境三重大成，还是在血肉魔星上完成的晋升？”

    “血肉魔星上发生的事情，或许除了他本人，就没有其他人可以知道了。”

    “血肉魔星那全是妖魔的地方，竟然还可以获得提升，这个家伙，真的没有修炼邪魔功法吗？”

    “嘘！你是疯了吗，不要乱说话，楚言修炼的功法，可是得到了圣皇伏妖钟的鉴定，绝对不会出问题的。”

    “这就说明，楚言身上必有大气运，大奇遇！真是叫人羡慕啊！”

    “战将全灭，天王折损，这下子能够压制住楚言的，恐怕就只有护法……不，我甚至有种感觉，护法可能都不是楚言的对手。”

    “紫薇门现在上上下下，恐怕都疯掉了，谁会想到，楚言一个人，就把他们的计划，彻底破坏呢。”

    “哼，楚言现在的确强势不假，但是帝君归来，他如果得不到宗主庇佑，那还是凶多吉少。”

    “是啊，太清帝君……现在这仇，真是越结越深了。”

    四周的声音，不断传来，肖珮的眉头，这一刻也不禁皱了起来。

    太清帝君有多厉害，这些年来，她已经从落霞谷的长辈和师姐们口中，得知了太多。

    但是现在，自己敬爱的殿下，居然成为了帝君一手建造的紫薇门的死敌。

    “殿下一定有自己的考虑。”

沉吟良久之后，肖珮心中做出了判断，“要么是有应对之法，要么就是他有另外的打算。”

    心中正思考着这个问题，一道碧光，突然从远处飘来，落在了落霞谷众人的面前。

    见到碧光中出现的中年妇女，落霞谷这些弟子，先是一愣，旋即赶紧站起来，恭敬行礼，口称长老。

    此时来人，是落霞谷中一位长老。

    而她之前所在的位置，是在青云之上。

    这个位置，就已经足以表明她的实力和地位。

    “我是来传达一下宗主的指令的。”

长老看向众人，传声道：“宗主有令，接下来无论天涯宗发生什么，我们落霞谷弟子，都不允许参与其中，更不允许和天涯宗弟子产生任何纠葛，否则的话，按照宗门律法，最为严重的罪名处置。”

    说完，她特意朝肖珮看去一眼，然后化作一道碧光，重新飞回到青云之上。

    在场落霞谷弟子，包括肖珮自己，此时都已经明白，长老、或者准确一点说，宗主的这个命令，更大程度上，其实就是为提醒她而来的。

    楚言如今已经是和紫薇门不死不休的地步。

    无论到时候太清帝君归来之后，事情会向哪一步发展，落霞谷都没有资格，也没有实力介入其中。

    作壁上观，是最好的选择。

    一旦牵扯进去的话，依照太清帝君的行事风格，落霞谷绝对讨不了好。

    肖珮此时咬着嘴唇，低头沉默不语。

    这其中的关键，她自然明白。

    周围师姐妹看着她，一时之间，也不知道该如何安慰得好。

    她们自然都是打心底希望肖珮可以好的。

    但是她们也在过去的时候，知晓肖珮心目中的这位兄长，对她来讲是何等的重要。

    最后还是李师姐上前，斟酌一番后，想要开口。

    但是每等李师姐讲话，肖珮就已经抬起头来，展露一个笑容：“师姐，我知道怎么做的，你不用为我担心。”

    李师姐愣了愣。

    她仔仔细细看向肖珮的双眸。

    对方眼神的，却看不出太多端倪。

    又认真端详了肖珮片刻，李师姐点点头：“肖师妹，这件事关系到整个落霞谷，你一向都得到各位长辈和同门的信任，我们都相信，你会处理好这件事的。”

    “嗯，我会的，师姐你放心吧。”

肖珮微笑点头。

    看到她坦然的模样，不仅是李师姐，其他同门也都感觉松了一口气。

    谁都没有注意到，肖珮在转身时候，眼眸深处浮现的一抹悲伤和决绝。

    而此时此刻，群仙大会第二轮的奖赏，也正从仙榜之中，飞射而出。

    按照排名，赏赐各不相同。

    坚持到最后的，和被淘汰出局的，赏赐也会不同。

    最直观的差别，就是此次排名第一百三十四和第一百三十五的两名弟子。

    虽然他们的排名，都在一百多，并且只相差了一个排位。

    但是第一百三十四名的这个弟子，是最后传送回来的。

    而第一百三十五名的这个弟子，是被淘汰出局的。

    所以前一名弟子所得到的赏赐，要比后一名多出了十倍不止！    这让第一百三十五名的这个弟子，又是羡慕又是懊恼，要是自己当时多坚持一会了儿那多好。

    排名比较靠后的赏赐，都是以百名来计算的。

    比如五百名至六百名，四百名至四百九十九名。

    而到了前一百的时候，则是每十名为一个层次。

    一件件法宝、材料、丹药、功法，流光一般，从仙榜中射出，引来仙岛上阵阵惊呼。

    但是众人也明白，真正的重头戏，要到最后十名的时候才是。

    仙榜中飞出的法宝，都是早就准备好，并且由阵法控制，所以速度很快。

    不久之后，就到了万众瞩目的前十名奖励。

 