    大雷音寺的殿堂佛像前，穿着袈裟敲着木鱼的老和尚猛然睁开眼，双眼看似浑浊，却透亮无比。

    他低头一看，木鱼不知何时的裂开了。

    顿时发出唏嘘的声音：“此子才不过看了自己的九世，就如此的暴躁，如此的眼中无佛，眼中无佛，亦成魔，他要以后成了六阶神祖，众生之命运会是几何！”

    佛代表了善，魔代表了恶。

    无佛便无善，无善便是恶，恶意滋生，便是魔。

    “哎，南无阿弥托佛！”

    “但他终归是我蛇哥所出，这性子同他也是差不了多少！”

    “接下来该如何选择，小家伙到是痛快的愤怒破阵，可却给老僧出了一个天大的难题！”

    “不过还有一线生机，要看看小家伙如此愤怒杀气的破阵，到底有没有失去理智，是不是还能留住本心，知道自己是谁！”

    ............

    咔擦！

    咔嚓！

    咔嚓！

    刻着“六欲”“七情”“八苦”的三块石碑此时布满裂缝，随后“砰”一声碎裂，最后炸了。

    炸的漫天碎石散落。

    轰隆隆....！

    整座天山在这一刻大范围的震动，似乎要坍塌了一样。

    悬空在天山的大雷音寺猛然的晃荡了一下，殿堂各种佛像，菩萨像都跟着晃荡起来，摇摇欲坠。

    佛门弟子蜂拥而出，一批又一批的坐在佛像跟菩萨像面前，双手合十，大念南无阿弥托佛。

    同一时间，涂小安的身影破阵显化出来，整个人的气势强势而疯狂，一双妖治的眼睛蕴含着层层的火焰。

    “他么的佛门，给自己看什么轮回中的自己，看的老子差点怀疑人生！”

    “该死的光头和尚呢，金佛子，死哪里去了！”

    涂小安横扫一眼山腰处的磐石，空空如也。

    “哼，你到是跑的挺快！”涂小安冷哼一声，妖治的眼中暴射出两道锐利的眸光。

    啾...啾...！

    轰...轰...！

    山腰轰然的爆炸了，瞬间被夷为了平地。

    “老子来取东西，带着诚意来，不说彬彬有礼，但也是客随主便，你Y的和尚欺负老实人啊！”

    “戮仙剑！”

    涂小安的右手朝天一握，上古第一凶器被他握在了手掌中，顺势就是一劈，一道可怕的剑气横扫而出，直接将前方一片山林夷为平地。

    “老子这位妖神不发威，你当老子是病猫好欺负！”

    随即，他重踏地面的飞起，戮仙剑疯狂的挥动，一道道可怕的剑气已摧枯拉朽的姿态，席卷天山各处。

    轰鸣声不绝于耳。

    这山虽雄虽伟，可也抵挡不了上古第一凶器多少次的洗礼。

    涂小安需要发泄，生气的他，可不管这里是不是人族超级势力的佛宗，管你什么佛门圣地。

    差点，就差点他都被整成皈依佛门的和尚了。

    该死的佛门分明是居心不良。

    什么绝去六欲七情八苦，什么四大皆空。

    他堂堂新晋的妖神，睥睨天下，你想让我给你当和尚，陪你家佛主去。

    想的美！

    嘭嘭嘭...！

    戮仙剑之下，什么山林，什么苍天大树，都跟一张纸一样的脆弱。

    不堪一剑。

    正在涂小安大发神威的时候，大雷音寺梵音大作起来，远处一记巨大佛印“*”，金光闪闪的朝着他封印而来。

    佛印的光使人消去凶性跟戾气。

    “佛能渡我？”

    涂小安反手就一记横劈，顷刻，一剑横空，百丈剑芒仿佛星河倒卷，以一种狂猛无匹的姿态，斩杀佛印。

    剑芒威力太大，佛印直接化为两半的消散。

    “大胆，佛门圣地，你敢如此放肆！”

    远处，一位浑身宛如黄金浇铸，散发一缕缕淡淡的金光的和尚怒目大喝而来。

    “找死！”

    涂小安戮仙剑在手，神来杀神，佛来杀佛，况且还是一个和尚。

    百丈剑芒粉碎一切聒噪之人，威势毁天灭地。

    “阿弥托佛！”

    那和尚见如此可怕的百丈剑芒，到也不慌，原地不躲不闪，双手合十，全身金光耀眼无比。

    锵！！！

    百丈剑芒结结实实的劈在了那和尚身上，巨大的剑芒映的和尚就跟一个蝼蚁。

    可就是这样的蝼蚁，金身下的他，既然抗住的剑芒，一拳打出，粉碎了剑芒。

    嗯？

    涂小安微微诧异：“金刚不坏之身？”

    佛宗赫赫威名的功法。

    据说金刚不坏之身要是修炼大成，世间任何神兵利器都难以伤之分毫。

    “施主，你破阵而出，算是勉强过了第一关的考验，现在第二关便是小僧九净，你能打败我，就算你过！”

    九净和尚全身金光，何止一个铜皮铁骨，金刚不坏之身，固若金汤。

    “哼，第二关？”涂小安闻言就笑了，还想着考验自己。

    好啊，好极了。

    刚才六欲七情八苦阵，算是文的，这次派一个修炼金刚不坏之身的和尚，算是武了。

    武的好啊。

    他正好需要泄火。

    不过，涂小安盯着九净和尚，微微蹙眉的说：“你还没有飞升五阶，换个人来吧，就算你修炼金刚不坏之身，也是徒劳！”

    他生气归生气，愤怒归愤怒，但也没有失去理智。

    真要是把这个和尚一剑杀了，事情就无法挽回了。

    不入五阶，差距太大，火都不好泄，反而怕害了对方性命，束手束脚。

    “施主，小僧知道你为新晋的妖神，但世间境界不足以说明一切，小僧是佛门为数不多炼成金刚不坏之身的弟子，身不毁，魂不灭，你尽管全力出手便是！”九净和尚傲然的说。

    呵...境界说明不了一切，那是你特么没有入五阶，不懂其中的差距到底有多大。

    涂小安四阶巅峰的时候，就已经媲美五阶，但媲美的仅仅是最普通的五阶而已。

    当他真正封神，才知道什么是真正的五阶。

    四阶的十个自己，都不是他五阶的敌手，可以做到轻松碾压。

    “你若死了，后果自负！”涂小安可不会跟他解释那么多。

    九净微微一笑：“小僧既然主动出来，自然后果自负，施主无需担心受牵连！”

    老子只是担心杀一个和尚，取父亲的蛇皮更难，会被反咬一口。

    既然如此，他就放开手脚。

    “小和尚，你特么不是自负后果，而是自误终身”

    “看剑，我只对你出一剑，你挡得住，算你赢！”

    五阶欺负四阶，不是涂小安的风格。

    一剑足以。

    金刚不坏之身，我看你坏不坏。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

