    美妇人闻言，有些惊讶，问道：“你们之前就见过了？”

    琉璃神王立即微笑道：“是啊，当时在风陨城的时候，见过无痕弟弟，只是他好像不怎么喜欢我，跟他搭话都不理人的。”

    剑无痕眼皮子一抽，这女人也太难缠了吧。

    “无痕随我家那个老东西，当年居然还是我主动出手的，不然得打一辈子光棍。”

    一说到这里，美妇人就一肚子气。

    琉璃神王这时打趣道：“无痕弟弟以后可别跟你父亲学哦，可别什么事情都等女人主动。”

    剑无痕面无表情道：“我还有事，先走了。”

    “哎呀走什么，你都被那个老东西拉走练了这么久，陪我说说话。”

    美妇人直接拉住了剑无痕，直接拽到了身边来。

    剑无痕哪里能反抗得了，他的内心早已生无可恋，总觉得待在这里，自己会逃不出这个女人的手掌心。

    唉，可惜自己现在的实力太弱，要是跟父亲一样的话，就不会有这些烦恼了。

    ……

    天阵域。

    天阵神王此刻也有些紧张，炎黄神族玩的有点大，他也不知道自己会不会被找上门来。

    不过他能够肯定一点，那便是自己做的不留任何痕迹，那位伏羲神帝也根本无法发现这一切都是自己动的手脚。

    然而根据目前得到的情报来看，炎黄神族玩得太狠了，居然一点都不调查，直接干干净净的灭族，这要是来了天阵域……

    现在就得看运气了，看看到底是天道主宰先醒过来，还是炎黄神族先找上自己了。

    突然，天阵神帝想到了一个人。

    天工神帝！

    这个老混蛋在五百万年前的时候，就有磨洋工的嫌疑，前些年在万火域见面的时候，还怼了自己几下……

    天阵神帝眼神飘忽不定，应该不至于吧……

    可他越是联想，就越是脸色难看。

    不怕一万，就怕万一！

    天工神帝有可能就是站在炎黄神族那一边的，至少，没什么敌意。

    不过他很快就想到了天工神帝的女儿，可也是被困在了遗失之地五百万年。

    一想到这里，他就感觉这嫌疑可以稍微的降低一下。

    在现今存世的诸多神帝当中，有不少都跟炎黄神族有旧，这些人说不定会在这些年里进行调查。

    不行，自己得赶紧跑路了。

    这万一真被找上门来了，他经营了无数年的天阵域可挡不住啊！

    ……

    龙族祖地。

    在仙界众多神族当中，龙族跟炎黄神族的关系是最好的，没有之一。

    也正是因为这个原因，龙族已经避世多年了，平时都没有怎么在外界活动。

    也就是他们实力惊人，族内神帝也不止一两位，平时也没几个族群敢惹，倒是没有生存上的危机。

    可他们其实也能够想到，等到天道一苏醒，他们只怕是也没有什么好下场。

    本来就因为祖龙的事情，龙族看天道主宰是很不爽的，于是他们决定了，要在今天出世，为炎黄神族助阵，一同覆灭某些族群。

    在这五百万年间，也不乏一些族群欺负到他们龙族的头上。

    尤其是见他们一副很好欺负的样子后，就个月发的猖狂起来，让他们很不爽多年了。

    这一天，万龙腾空，让一些曾经欺负过他们的族群感到了颤栗。

    ……

    凤凰祖地。

    朱羽已经回归到了这里，这回在凌逸辰闭关之前，就把她给放出来了，并送到了这里，这才返回的人鱼皇宫。

    作为重修的强者，朱羽若是真心想要快速恢复实力的话，是很容易的，修炼速度会快到惊人，而且没有瓶颈可言。

    原本在天道城的时候，她还得注意一下影响，不想被人盯上。

    可回到了这里，就没有那么多顾虑了，有多快就多快。

    同时她还注意到了一点，貌似在跟凌逸辰双修之后，她的修炼速度，就莫名其妙的变快了许多。

    这种变快，不光是因为在双修的时候，感受到的进化，还有一种说不清道不明的东西。

    总感觉，只要跟那家伙扯上关系，就都会变得很不平凡呢。

    像是他妹妹，展现出来的资质也很是不凡，跟她一样都是九十九颗星辰的资质。

    可朱羽却怎么都说不上来，总感觉凌紫星配不上这么高的资质，修炼速度虽说不慢，但也没那么快。

    总不会是只要跟凌逸辰有了比较亲密的羁绊关系，就都会受到良好的影响吧？

    朱羽自己都被这个想法给逗笑了，感觉不太现实。

    突然，她看向了某个方向，眉头紧皱。

    炎黄神族出世了？

    果然，这个族群没那么简单，当年天道的那个诅咒，没能把这个族群怎么样。

    甚至现在一出场，就是这么大的阵仗。

    估计在这五百万年间，炎黄神族不衰反盛了吧？

    反观仙界诸族，不少种族都因为当年炎黄神族的大动作，而损兵折将无数，到现在都还没有缓和过来。

    于是朱羽陷入了犹豫当中。

    她该仔细地想想，接下来该让凤凰一族如何站队了。

    炎黄神族和天道已然是水火不容的局面了，这时候不选一个的话，那可不行。

    虽然她跟凌逸辰有了那层关系，但这种事关一个族群的大事，她不能儿戏，不能因为自己的私人原因，而害了整个凤凰一族。

    其实，朱羽终究还是小看了凌逸辰的影响力，在她看来，凌逸辰也只不过是炎黄神族的一个小辈罢了，并不是很重要。

    她知道的终究还是太少了，现实情况是，哪怕她不站队，也不会有炎黄神族找上凤凰一族的麻烦。

    朱羽沉思良久，突然想起了母亲。

    元凤当时那么站凌逸辰，总让她觉得很奇怪，总感觉母亲知道很多自己所不知道的内幕。

    要不，押注炎黄神族？

    一想到母亲的复活还得靠凌逸辰，朱羽就是一阵无奈。

    也罢，就这么站队吧！

    朱羽走出了自己闭关的地方，通过神念将信息传递给了族内的很多强者。

    “各位族老，你们刚刚都发现了吧，烦请各位到此一叙！”

