    “破坏第四台龙仪？”

    “是的。”敖薇滑动了一下身子，这个动作让她有一种说不出的诡异感。

    或许，她还没适应眼下这副身躯。

    “哪需要那么麻烦。”苏安然笑了笑，“你让开，我一剑就能弄死她。”

    “这……这不行！”敖薇飞快的摇着头，“如果在龙仪没有破坏之前就动手的话，我也会一起死的！”

    “所以一定要破坏第四台龙仪？”

    “是的。”敖薇点了点头，“只有这样，我的神魂才会和蜃妖大圣脱离绑定，如此一来，就算杀了蜃妖大圣我才不会跟着一起陪葬。……蜃妖大圣早就已经把一切都算计清楚了，这也是为什么你刚才出手时，我不惜用自己的身体挡下你的攻击的原因，毕竟没有人愿意就这么平白无故的死去，不是吗？”

    “你说得很有道理。”

    敖薇听到苏安然的声音，内心不由得感到松了一口气。

    然后她就看到苏安然的眼神略微偏了一下，似乎在看什么东西。

    顺着苏安然的目光，敖薇也跟着瞧了一眼。

    但是她并没有发现什么奇怪的东西。

    在苏安然望过去的地方，只有无数的碎石——那还是因为之前那道让她回想起来都感到一阵心悸的可怕剑气所造成的破坏后果。

    敖薇不明白，为什么前后才间隔了这么点时间，眼前这个男人就变得如此可怕了呢？

    如果说，当初在幻象神海的时候，在苏安然不动用那张剑仙令的情况下，他们还存在一丝交手的可能性。那么现在，双方之间的差距已经让敖薇非常的清楚，她已经不是苏安然的对手了。

    不说如今的苏安然，是货真价实的本命实境修士，已经能够自如的运用本命法宝——虽说这样的对手，敖薇也不是没有一些保命和逃命的手段，但是真要与这样的对手交手，就算敖薇再怎么自负、再怎么目中无人，她也绝不会认为自己能够击败苏安然的。

    是的，击败。

    她已经不敢去奢想什么击杀了。

    更何况，在见识了苏安然刚才那一手什么“剑气螺旋丸”之后，敖薇更是彻底熄了交手的心思。

    那道剑气所产生的破坏力，以她如今这副身躯都完全挡不住，这才是让敖薇真正心生恐惧的地方——虽说蜃妖大圣并不一定肉身强度著称，不像蛟龙、角龙那般拥有极为坚硬的肉身，但寻常法宝想要伤到大圣的身躯，那也是断然不可能的，哪怕如今这位大圣的实力十不存一，可有些东西却也不是简单的三言两语就能够说清楚的。

    敖薇的内心，是真的已经有了几分畏惧。

    对太一谷的畏惧。

    对苏安然的恐惧。

    也正是因为如此，所以当她听到苏安然说自己的话很有道理时，她的内心才不由得松了一口气。

    她是真的害怕苏安然一言不合就突然拔剑。

    “你……你要干什么！”

    显化出蜃龙本体的敖薇，那如蛇瞳般的双眼睁得大大的，如果此刻这双眼睛能够发光的话，说不定足以在黑夜环境中让人误以为这是一辆越野车的车头大灯。

    “虽然你说得很有道理，但是我并不想听。”苏安然懒洋洋的声音再度响起，“别得我不敢保证，但是这种割裂神魂缠绕的手段，我相当的有经验，因为我已经干过不止一次了。……你相信我就好了，不用再白费力气去破坏第四台龙仪了，那种手段也太没效率了。”

    “等一下！”

    敖薇最担心的事情，终究还是发生了。

    太一谷弟子，是出了名的行事无所顾忌，也听不进任何道理，更不会顾忌大局之类的事情——这是玄界数百年来，用无数修士的鲜血浇灌出来的真理果实，这是真正赤|裸|裸的“血泪教训”，因此敖薇之前才会那么担忧。

    苏安然哪会理会敖薇的这句等一下。

    于他而言，战斗本来就是一瞬间的事情。

    毕竟他可是在三师姐唐诗韵的手底下被狠狠的操|练过一番的，所以一旦被他逮住机会的话，苏安然绝不可能错过。

    无形的剑气，顷刻间就锁定住了还悬浮在祭坛上方的敖薇身体。

    因为没有任何留手的想法，所以苏安然这一次出手的五道无形剑气，依旧是他目前所掌握的最强剑气。

    爆炸，就是艺术！

    “轰——”

    强烈的空爆轰鸣声，震耳欲聋。

    伴随着第一道剑气的炸开，另外四道剑气也接连炸开，轰鸣声响彻一片。

    而且巨大的冲击波威力，还有肆虐而出的流散剑气，更是将小龙池内的池水摧毁得几近一空——爆炸的冲击虽然没有对地面造成明显和强烈的破坏，但是从冲击波里散逸而出的剑气，依旧在地面划出一道道纵横来去的裂痕。

    就好像孩童初识墨，于是在宣纸上划出一道道自认为铁笔银钩般充满气势的笔画。

    但是苏安然的脸色却显得格外阴沉。

    因为，这五道无形剑气并没有取得他想要的结果。

    小龙池里的池水，似乎拥有某种独特的魔力和意识——苏安然并不清楚，这是人为控制的，还是蜃妖大圣布下的后手。

    几乎是在五道剑气轰鸣炸响的瞬间，那由池水凝聚形成不过约莫一米高的祭坛，瞬时间就被抬升到了十数米的高度，几乎都要达到穹顶的位置了。所以不管下方的剑气爆炸如何猛烈，形成的破坏力有多么大，根本就无法伤到被祭坛所托起的敖薇身躯丝毫。

    而且更为让人惊叹的，是小龙池里的池水，哪怕被爆炸的冲击震散出去，这些水滴也没有因此被蒸发气化，更没有直接溅射得到处都是——所有被溅射出去的水滴，尚在半空中时，就好似受到某种力量的牵引，完全违反物理常识的倒飞而回，然后又重新凝聚到了一起。

    就好像，这些池水是有生命的一样。

    苏安然脸色冰冷的望着敖薇。

    “你想连我一起杀吗！”敖薇发出了一声怒吼，周围的雾气又开始弥漫出来了，“果然，你们人类就不值得信任！”

    “呵。”苏安然发出一声轻蔑的笑声。

    他没有让雾气沾染到自身，而是后撤了一步，重新退回到正殿去，任由那些雾气重新将小龙池内的空间全部填满。

    “行了，你演戏给谁看呢？”苏安然声音冷漠的说道，“如果我把第四台龙仪破坏了，蜃妖大圣只怕立马就会苏醒过来。你想忽悠我去破坏第四台龙仪，也不知道找一个好点的借口。”

    小龙池内，因为浓雾的弥漫，所以看不清内里的情况，苏安然自然也就无从得知此时敖薇的表情变化。

    “你知道的，这些浓雾可挡不住我。”苏安然见敖薇没有开口，声音平静的说道，“只要我想，我完全可以再来一次刚才的剑气轰击。……就是不知道你，还能撑得住几次。”

    “什么时候发现的？”浓雾内，传来了敖薇的声音。

    “从你让我去破坏龙仪的那一刻开始。”苏安然缓缓说道，“你对我的敌意和恨意不假，但是你应该是在见识到我刚才那一道剑气轰击后，内心有了几分畏惧和迟疑，不愿再和我正面交锋，所以才会选择放下对我的仇恨。”

    敖薇闭口不言。

    因为事实上，的确如苏安然所言那般。

    若是有机会的话，她当然不会介意将苏安然杀死了，毕竟双方物种不同、阵营不同，立场也更加不同。

    可是，在见识到苏安然那可怕的剑气攻击手段后，敖薇就知道只凭目前的自己绝非苏安然的对手，因此才打算换一个策略：例如，将因为正处于升华仪式的状态而昏睡中的蜃妖大圣唤醒，然后再把苏安然斩杀当场。

    只是，敖薇不明白，自己到底是什么时候露出破绽的。

    按理而言，她全程的表演应该是非常真切的，充分的利用了自身的所有情绪、动机，甚至为此还不惜示敌以弱，连身为真龙一族的傲慢与脸面，她都可以暂时舍弃。

    但是为什么？

    还会被苏安然识破了？

    “如果你不是一直强调让我去破坏龙仪的话，说不定我还不会那么快识破你的伎俩。”苏安然淡淡的说道，“只能说，你实在是太心急了，以至于都忘了演戏的基本功。……哦，对了，你们妖族素来比较愚昧，并不懂得如何当好一个演员，这方面你们的确是不如我们人族的。”

    “夫君真是厉害！”邪念本源完美诠释什么叫狗腿子。

    而苏安然，则是毫无心理负担的承受了邪念本源的赞美。

    反正系统这种作弊器，也只有他一个人才能够看到，而且苏安然还发现，所有关于系统这方面的信息，邪念本源是无法感知的。他猜想，或许得等邪念本源有朝一日真正的接管控制了他的这副身躯后，才有可能发现“系统”的存在，而在此之前，因为系统的认主缘故，所以邪念本源并没有发现他真正的秘密。

    “放弃吧。”苏安然冷声说道，“今天，蜃妖大圣必须得死在这里，你保不住她的。”

    “哼。”敖薇发出一声冷哼，全然没有了之前所表现出来的对蜃妖大圣的恨意。

    对于这一点，早已清楚的苏安然自然不会有所诧异。

    事实上，苏安然的内心也不得不承认，刚才敖薇的表演的确是相当惊人的。

    如果不是他多留了一个心眼，查看了一下自己的任务栏状态的话，他还真的有可能被敖薇所欺骗，然后去破坏了第四台龙仪直接领取奖励。

    刚才，苏安然眼神略微偏斜的那一下，自然不是在看地面。

    而是在看任务栏。

    在任务栏里，关于第一个提示项目，干扰升华仪式的进度条，此时已经变成了百分之八十二——但是在这之前，当他以剑气螺旋丸驱散了整个小龙池内的烟雾时，进度条是百分之六十九，然后跟敖薇的交流，以及敖薇试图让他去破坏第四台龙仪时，进度条却是没有任何的变化，始终停留在了百分之六十九的程度上。

    这一点，才是让苏安然意识到陷阱的地方。

    如果事情的像敖薇所说的那样，她是因为生命受到胁迫所以才不得不当这个门神，只能尽职的保护蜃妖大圣，那么此时他的内心产生了反叛意识，要和苏安然联手对付蜃妖大圣的话，那么这个干扰的进度条应该会持续上涨才对。

    但结果并非如此。

    所以苏安然立即就意识到了陷阱。

    只是他并不知道这个陷阱在哪，因此才有了后面对那个龙池祭坛出手的一幕——也正是这一次出手，让进度条飞涨了百分之十三，从而让苏安然意识到真正的问题。

    他的任务目标，是发现并阻止升华仪式。

    但是真正的任务核心，是阻止升华仪式。

    而眼下，他已经发现了升华仪式的真正缘由，剩下的自然就是阻止升华仪式。

    那么一旦升华仪式被阻止，会有什么后果呢？

    无非两个。

    第一，蜃妖大圣就此身死陨落，任务完成，可喜可贺。

    但这可能吗？

    在敖薇试图忽悠自己去破坏第四台龙仪时，苏安然就把这个可能性给排除了。

    那么答案就必然是第二种了。

    ——第二，因为仪式的阻止，陷入沉睡中的蜃妖大圣再度苏醒，虽然他的任务也算完成，可要同时面对蜃妖大圣和敖薇，这个挑战难度就有些高了——要知道，敖薇并非蜃龙行宫的真正主人，所以她无法掌控这座行宫，无法利用行宫里的一些机关或者阵法来攻击自己。

    但蜃妖大圣可不同。

    她是蜃龙一族的最后族裔，是这座蜃龙行宫的真正主人——不管是八千年前，还是八千年后的现在，她都必然拥有能够控制蜃龙行宫的手段，所以一旦让其苏醒过来的话，那结果可不是苏安然想要的。

    苏安然是不会承认，自己对第三个任务奖励相当心动的。

    他只是觉得，既然能够在这里将蜃妖大圣斩杀，让妖族无法因此壮大，那何乐不为呢？

    反正他跟蜃妖大圣又不熟，与敖薇又是敌对关系，还有什么比解决对手，或者让对手吃瘪更让人身心愉悦的了吗？

    没有！

    所以苏安然，再度凝聚了一个剑气螺旋丸，然后就丢到了小龙池里。

    轰鸣声，再度炸响！

    而趁着烟雾弥散的瞬间，一道身影也立即冲入其中，目标明确的直指敖薇！