    第673章大白心机

    当然，不止幽冥和血煞，一旁站着的小二几人也默默地冲楚千璃投以敬畏的目光。

    只是两日不见，主子竟好似又彪悍出了新高度！

    嘶哦！

    惹不起，惹不起！

    “走了。”一片静谧中，低沉的声音突然响起。

    而后，白虎大人目不斜视，驮起他家小丫头就走。

    “哎呀！”

    楚千璃就是坐在虎背上也不老实，双腿晃啊晃。

    结果白虎这么一窜，她一下子失去了平衡，照着白虎的背就是啪叽一扑……

    “……”众看客。

    嚯！

    惊悚了有木有。

    眼看一虎一少女就这么走远，幽冥突然咧嘴问，“唉，你们说，一会儿那虎还能活吗？”

    血煞满脸深思，“我觉得那虎死定了。”

    “肯定会被老大锤成虎皮垫。”断魂果断道。

    小二小三同时斜睨断魂，“不可能。”

    “小主子最喜欢毛茸茸的东西了！”

    “那，总不能就因为是毛茸茸的东西就不计较了吧。”幽冥不服气。

    ……

    众人七嘴八舌地争论。

    连翘：……

    身为唯一的知情者，她就想大喊一声——住口！

    这种关于白虎八十一种凄惨下场的论调再不停，他们才是会立刻变成死得很精彩！

    “你们这……”紫菀还没靠近呢就听到这惊悚的话题。

    她的脚步霎时顿住了，并且，默默地，默默地，她往后直退。

    “紫菀！”连翘突然一声高叫。

    蠢妹妹既然来了就别想走！

    “小姐让我们去雨霖城你知道吗？”

    “……”紫菀。

    这可真是亲姐啊！

    没跑成，又被问了这种问题。

    紫菀还能怎么办？

    紫菀只能神色一肃，立刻道：“我知道，事态紧急，我们还是赶紧安排人手连夜出发吧！”

    为了避免主子一不小心知道些什么来秋后算账，他们还是赶紧跑路吧。

    连翘闻言眼睛顿时亮了。

    没想到，蠢妹妹偶尔还是很聪明的嘛。

    这可真是个好主意！

    “你说的对，我们赶紧行动！”

    幽冥等人一听，顿时也不去纠结那只虎会怎么死惨了，纷纷点头附和。

    “对对对，我们赶紧完成主子交代下来的任务。”

    于是，几人立时行动。

    另一边，楚千璃又那么啪叽一下埋在了毛茸茸中，整个人就荡漾了。

    反正该交代的事她都已经交代了，蹭着大白难道不舒服吗？

    于是，“嗷呜嗷呜～呼噜噜～”

    楚千璃欢呼着，抱紧了大白就是一通蹭，直到觉得周遭的湿度变化有些不对劲。

    “咦？”

    好奇地一抬眸，而后，楚千璃震惊了，“大白你竟然……”

    哗啦！

    楚千璃这震惊的一嗓子还没嚎完呢，整个人就落水了。

    “啊噗噗噗！”

    一擦脸，楚千璃从温泉中冒出头来，看着在一旁悠哉划水的大白虎，整个人都不好了。

    “大白啊大白，没想到你是这样的大白！”

    一言不发，突然就带着她来跳温泉，这是什么神操作？

    还有，曾经的小白是多么纯洁啊！

    被她追着满温泉池乱跑。

    结果轮到他……同样是虎，怎么就反过来了呢！

    楚千璃盯着大白，满眼的痛心疾首。

    大白的姿势却依旧优雅，欣赏了一眼他家小璃璃出水芙蓉般的美貌后，施施然道：“本大人既是答应了尊上，帮着他训练你，就一定会努力。”

    “……哈？”楚千璃难得地懵了。

    训练？

    她垂眸看了眼自己……湿漉漉。

    所以说，这是哪门子的训练哦？

    再抬眸，楚千璃双手环胸，薄唇轻启，“呵呵！”

    请自行领悟她的嘲讽！

    结果……

    哗啦啦！

    又是一阵水声响。

    白虎突地凑近，冰蓝的眸中闪过一道暗芒。

    “小璃璃不信？”

    看着突然凑来的虎脑袋，楚千璃眼一眯，直接动手揉他，“信什么……啊！”

    本可踩到实处的脚下突地一空，楚千璃未说完的话立时变为短促惊呼。

    好在大白虎及时托了她一下，她才不至于再灌几口水。

    可楚千璃往四下一看，立时发现她所处的地方变了。

    “一汪湖泊？”

    而她正在这湖泊中央。

    嗯……楚千璃无语地揪了揪大白的毛耳朵，“你这是折腾什么呢？”

    看样子，她这是被带到了随身空间中。

    这湖，她还是有印象的。

    不过，突然被带到湖泊中央，楚千璃这次是真猜不出尊上要折腾什么了。

    “训练。”

    结果，大白还是给出这两个字。

    而后，他猛地一个后退。

    楚千璃惊讶地发现，他在水中的动作竟也异常灵活。

    “小璃璃既是精力旺盛，本大人只好想办法来消耗小璃璃的精力。”说罢，白虎突然一挥爪爪。

    “哇——”楚千璃顿时被掀起的波涛扑了个满头满脸。

    “噗噗噗！”吐出猝不及防进到嘴里的水，她简直震惊了。

    好好的一汪平静湖水，竟能掀起这么大的浪？

    下一瞬，又一波大浪扑来。

    “！”楚千璃。

    “唔，噗噗噗，大白，你给我住爪！”

    挣扎在水中，楚千璃要多狼狈就有多狼狈。

    “这是训练？”

    还没等训练完，她就得呛水呛死了吧！

    大白在水中灵活地换了个姿势，“小璃璃还没注意到吗？”

    “注意到什么？”楚千璃咕哝一声，注意力却是集中到了大白身上。

    这下她终于发现了，这货在水中竟也如履平地。

    “这……”楚千璃瞳孔一缩。

    大白眼中涌出笑意，“这是灵力的一种更高深的操控手段。”

    “当然，极其难学。通常情况下，到了灵宗境之后，灵修才会接触到这种灵力控制法。”

    本来，她刚修炼不久，就算天赋再怎么惊人，修为提升速度再怎么快，他也不会让她过早接触这么高深的灵力控制术。

    毕竟一个不小心，她就有可能被灵力反噬。

    不过，她如今连灵识都开了，可见是多么地与众不同。

    夜九渊之后想了想，还是觉得可以先让她试试看。

    或许，小丫头就是这么与众不同，一下子就学会了呢。

    反正，有他盯着，绝不会让她出岔子。

    至于在水中学习，完全是因为水中能更好地感知灵力流动。

    还有……大白虎眼一眯，眸底一片幽深。

    在水中施展灵力，比在平地上施展起来消耗的速度更快。

    说了让小丫头把精力消耗光，他就一定会让小丫头把精力消耗光！

    看她还怎么和外面那些“小可爱”玩！

