    随着纣王的退位，八百诸侯心思各异都有着各自的打算，其中一些实力不强的诸侯组团抱在一起，形成一个新的强国，亦或者依附于四大诸侯为他们马首是瞻。

    只不过就算是那些组团的诸侯国实力也没有四大诸侯强，长此以往肯定会被灭掉，到那时就会是真正的四足鼎立状态，只不过其中最为强大的肯定是西岐。

    毕竟西岐背后可是有阐教人教两大教派支持，日后说不定西方教也会加入其中，而其余的一些小势力可就没这么好的运气了，他们迟早都会因为没有大势力支撑而被扫平。

    而有两大教派支撑的好处也是显而易见的，只见一只凤凰突然在西岐的上空出现并且不断鸣叫，这正是大名鼎鼎的凤鸣西岐。

    这一个手段吸引了无数人，不少人都认为西伯侯姬昌是明君，因此纷纷选择投靠，甚至一些散修也加入了西伯侯姬昌的阵营，准备辅佐姬昌成为人间共主。

    而截教控制下的东鲁同样有着问鼎天下的野心，至于商王朝未解散前一直头疼的北海叛乱，则是西方教秘密支持的，只不过由于东鲁势大北海可能会和西岐联手共抗之。

    而对于人族共主的选定，自然就是统一商朝分裂前的所有势力，因为只有这样才能成为新的人王，如果西岐能够一统天下，那么背后支持的阐教和人教就能够收获无数的信徒，以及大量的人族气运。

    反之若是东鲁一统天下，那么截教不仅不会有灭国之祸，相反截教的气运还会上涨一大截，究竟是谁能够问鼎天下就要看两者背后势力之间的较量了。

    至于北伯侯和南伯侯并没有什么势力予以支持，而他们的结局就注定了会被这两大势力吞并，至于西方教支持的北海更是不堪大用，只是接引准提用来和老子原始讨价还价的资本。

    相比于这些天庭就好很多，因为不管谁一统天下都不可能撇开天庭，更何况昊天坐拥人族至宝崆峒印，本身就拥有人族四成气运，根本不必为了些许气运争的你死我活，这也是如今天庭实力越来越强的原因之一。

    此时在金鳖岛的碧游宫，通天教主看着自己师兄原始弄出的凤鸣西岐嗤笑不已，毕竟不过是凤族而已他完全可以把龙族也弄出来，虽然龙族现在听天庭调动，但他跟昊天之间的关系还算不错。

    如果只是借调一名龙族成员给东鲁壮壮声势想必昊天也会同意，想到这里通天直接传音给昊天，刚刚返回太微玉清宫的昊天微微挑眉，对于通天借调龙族成员给东鲁壮声势，昊天也没有予以反对，直接挑选了一名大罗金仙的金龙在东鲁为通天壮威，果然随着龙哮东鲁的出现，东鲁也成为了不少人的去向。

    至于北伯侯和南伯侯任凭使尽了手段也拉拢不了多少人，除非他们也能够弄出这种异像，但是问题是这种可能性有吗？

    而随着两大异象的出现，东鲁和西岐都同时出兵，其中前商朝太师闻仲成为了东鲁的太师，并且亲自领兵百万挂帅出征，征伐哪些小诸侯然后将目标指向了北伯侯和南伯侯原来所辖的领地。

    而且闻仲麾下高手也有不少，包括九龙岛四圣、魔家四将等外门弟子虽然说只是外门弟子但是对付这些小势力已经足够了，更何况如果真的碰上硬茬赵公明也不会坐视不管，更何况哪吒李靖父子也在阵容当中，这两人如今都是不差灵宝的主。

    西岐方面也同样不差，十二金仙所收的三代弟子除了被昊天特意禁足修炼的杨戬之外可以说基本全员到齐，并且其中的大弟子广成子以及二弟子赤精子还收了纣王的两个儿子为徒。

    并且毫不吝啬地赐下了上品先天灵宝落魂钟和阴阳镜，并给他们开放了使用权限，除此之外十二金仙以及副教主燃灯也是随时待命，一旦进攻不顺立刻出山帮忙。

    而在昊天看来一旦这两大势力发动进攻，所为的八百诸侯绝对是兵败如山倒，短则一年长则两至三年必定会被全部攻占，至于实力要强一些的北伯侯和南伯侯能够支撑的时间估计也就是一年半载。

    至于天庭完全可以坐看风云，反正不管谁胜谁负天庭都能牟利，区别只是获得的利益大小而已，但是如果老子和原始把西方二圣拉进来，那么昊天就必须出手了，而且势必会站在两人的对立面。

    不仅仅只是昊天，哪怕是一向中立的女娲也同样会如此毕竟准提可是把他们两个都得罪惨了，当然若是老子和原始没有拉拢二人，那么这件事就另当别论了。

    因为就算他跟通天关系好，也不可能贸然插手三清内部的事情，只不过老子和原始真的不会这么做吗？在昊天看来恐怕未必，一旦事情持续发展说不定还会出现四圣汇诛仙的一幕。

    毕竟诛仙阵就是一个死局，非四圣不可破这句话恐怕一直在老子和原始的心里久久不能散去，老子或许不会去求西方二圣，但是一向骄傲自认为比通天要强的原始就有可能会请西方二圣入局。

    就在昊天分析后续事情发展时，下方的人间界已经是战火弥漫，东鲁以及西岐分分出兵攻打八百诸候，尤其是东鲁时不时的对西方教支持的一些诸侯展开攻击，消除了西方教对这里的影响力，但也间接地因此而恶了西方二圣，这也为后来西方二圣介入此事有了理由。

    相比之下原始就理性了很多，虽然他同样不喜欢西方二圣，但是也没有刻意的打压西方二圣在那些诸侯内部的势力，毕竟他现在的主要对手是自己的弟弟通天，要是把西方二圣逼到通天那边可就不好了。

    此时的原始还没有把西方二圣拉到入局的想法，而这样的想法之所以萌生自然是因为诛仙阵吃了亏，才让原始做出了这种决定。

