    第196章巍河

    “巍河——”

    站定，众人齐齐望着前面的拦路虎。

    “横渡巍河，河对岸就是巍山。这段河域严格计算起来，不能叫巍河，巍河主要指望月山脉流经巍山那段河流。”

    “巍河在暮霭森林都是为了名的凶河。”

    “河中气息的河兽，远超暮霭森林其他河流水域。”

    长夏震惊望着灰黑色的河面，诧异道：“这河面看起来如此怪异，真的没问题？”

    “河中，最多栖息着食肉鱼，像鳄鱼、森蟒这类大抵是没有的，毕竟巍山是部落的领地，领地内河流中不会有河兽出没。”根说的很肯定。

    河洛部落比邻卡纳圣山巫师殿。

    这里是距离巫生活最近的地方。

    这里的河流水域绝对是最安全无害的。

    “这河水就看着可怕，其实跟小河川没两样。”南风附和道。

    真正危险的是巍河！

    兽族提及巍河都会色变，没有必要，几乎没有兽族愿意接触巍河，更别说下河什么，这样可怕的事情。

    “嘶嘶——”

    忽然缠在长夏手臂上的蛇族兽崽发出急切的嘶叫声。

    细小的蛇尾高高竖起，不停拍打着长夏的胳膊。

    “崽崽，你怎么了？”长夏低着头，柔声道。

    根看了眼长夏手臂上的蛇族兽崽，开口道：“长夏，他在提醒你前面有危险。这蛇族兽崽警觉性这么高，血脉怕是不简单。”

    “我闻到一丝蛇果儿的气味——”普康漫不经心说出一个名字，望着蛇族兽崽的眼神透着审视。

    蛇果儿，数十年前暮霭森林的风云人物。

    现今，跟普康长者他们一样，隐居幕后，不再搅动暮霭森林的风云。但只要是生活在暮霭森林的兽族，几乎对这个名字就不会陌生。

    “族长，蛇果儿是谁？”长夏好奇道。

    根倒抽凉气，他将手贴在肚腹的位置，隐藏腹部抽痛的窘迫感，没错，根光听到蛇果儿这三个字就觉得胃痛。

    当年，他差点被蛇果儿抓去蛇岳部落结亲。

    那狠劲和疯癫，没几个人制得住。

    还好普康长者和雅米长者亲自出面，将根解救出来。这段往事部落知道的人不多，毕竟不算是什么好事。

    “蛇果儿，蛇岳部落上一任族长，是个非常可怕的雌性。这蛇族兽崽如果是蛇果儿那一脉的崽崽，那群潜入望月山脉的流浪者，谁都别想活着离开暮霭森林。”根冷声道。

    蛇果儿论战斗力，也许不及普康长者。

    但，狠辣无人能及。

    流浪者入望月山脉猎杀蚺蛇，掳劫蛇族兽崽。

    无论哪一样，都踩中蛇岳部落的雷点。

    想活命，难如登天。

    怨不得流浪者敢下巍河，不下巍河一样会死。

    早死晚死都得死，还不如搏一把？

    “长夏，蛇岳部落是暮霭森林为数不多雌性比雄性强悍的兽族部落。该部落，通常由雌性担任族长之位。”南风解释着。

    她说完，小眼神暗搓搓看向根。

    根看了南风一眼，悠悠道：“南风别做梦了，你太弱。想接任族长的位置简直是妄想，部落同龄图腾勇士，你能战胜谁？”

    谈及正事，根没给南风半点情面。

    族长，强者得之。

    南风弱，不够强。族长之位，她担当不起。

    除实力之外，南风其他能力同样不突出。

    这一来，就更没有资格从根手上接过族长的位置。

    “南风，加油！”云动微笑着，鼓励。

    紧跟着，戈雷等人纷纷开始鼓励南风。

    南风噘着嘴，愤愤道：“你们故意的是不是——”她想担任族长，无非是想找机会偷懒。可惜，根直接斩断了南风的妄想。

    部落南风这一代之中。

    枫叶实力能排在前五，与其他图腾勇士不相上下。

    但是，却没有能力特别突出的。

    部落长者们十分看好陆游，如果枫叶他们都不愿接任族长之位，估计部落会选择培养陆游。

    当然，这件事部落没有公然讨论。

    根还年轻，族长这个位置至少还能稳坐几十年。

    几十年，别说陆游，更年轻的族人都会成长起来。

    “南风，我没想到你还有如此远大的梦想？”长夏吃惊不已。

    南风翻着白眼，反驳道：“狗屁的梦想，瞎扯的。”

    众人一番打趣，已然来到巍河河边。

    望着十几米宽的河面，商量着该如何渡河去河对岸。

    这边挨着巍山，没有任何动物活动的痕迹。四周生长着茂密的树木和花草，安静的近乎死寂。

    “砍树，渡河。”根提议道。

    云动戈雷带着人行动起来，乘树用蛮力渡河。这法子，可能就兽族能想得到。

    沉戎把长夏护在身前，身姿轻巧落在大树上。

    云动戈雷砍了三棵树，砍掉树枝，仅留树干。每根树上站着7人，直接用蛮力推动大树往河对岸靠近。

    蛇族兽崽太小，自然没计算在内。

    哗啦哗啦——

    大树与河水接触，发出阵阵声响。

    长夏低着头，紧盯着河面，希望能看清河水下的动静。可惜，无论她如何看，始终没能看到任何东西。

    “别乱动——”沉戎搂紧长夏，让她不要左右摇晃，以免跌入河里。他同样好奇巍河，却比长夏稳重。

    主要是，现在不适合好奇巍河的情况。

    “巍河中的黑鱼味道极为鲜美，长夏要是好奇巍河。等我们抵达河岸，找一处适合落脚的地方，再让沉戎带你来巍河捕鱼？你别看巍河怪异，河中的鱼儿味道比其他河流水域的都要美味。”普康嬉笑着，提议道。

    兽族不喜吃鱼。

    鱼，刺多，容易刺伤嘴巴。

    但是，巍河除了出了名的凶险以外，巍河中的鱼也十分有名。兽族非必要不靠近巍河，偶尔却会有嘴馋的兽族，为了捕获巍河中的黑鱼和其他鱼类，特地去望月山脉的巍河捕鱼。

    当然，巍山是没人敢来的。

    兽族眼里，巍山比巍河更凶更险。

    “真的？”长夏诧异道。

    根微笑着，点头，附和道：“普康长者没骗你。你以前身体差，普康长者他们去望月山脉巍河给你捕过黑鱼，你挺喜欢吃的。捕过，族人骗你那是鸟肉。”

    鱼腥，刺多。

    这是兽族不喜吃鱼的原因。

    巍河中的鱼，哪怕生吃都不腥，这十分神奇。

    可惜，巍河中河兽太多太危险，否则兽族真的不介意吃鱼。当然，仅限于巍河中的鱼。

    (本章完)

