    林书瑶无奈的揉了揉眉间，解释道：“你应该知道我和云杉都懂炼丹，所以，你懂的……”

    云慕灵也当即明白。

    “除了我姐，还有谁？”

    但她还是想问问还有谁知道这事情。

    林书瑶摇头：“就只有她了，而今看来，你好像也有那么一点不对劲, 既然这样，也好，就当是你们都知道了，当然，问题就在于需要瞒得住。”

    要是瞒不住。

    那真的功亏一篑了。

    云慕灵确定是自己姐姐知道之后就没有多想，而是问道：“书瑶姐, 敢问有什么别的东西？”

    这时的林书瑶开始正经, 一脸的正色，要开口时却又沉默了, 因为她不确定云慕灵是否会说出去。

    万一害怕被师傅责罚就把这事情说出去。

    那情况能比自己预料的还要糟糕。

    想了想。

    淡定道：“总之，就是能成的东西，至于是什么你就不需要知道了，但千万记住，必须瞒住师傅。”

    云慕灵十分肯定的点头。

    “现如今还为时尚早，尚未研究出全部，需要些许时间，但这段时间不能被师傅丢去塔内。”

    想到这里她就无比的懊恼。

    不出两三个月。

    只要师傅闲着就来抓人。

    大师姐在的时候明明不是这样的。

    明显的区别对待。

    不公平！

    云慕灵双手撑着小脸，开心的笑道：“只要自愿前往不就可以了吗？师傅还会继续罚你？”

    林书瑶微微皱眉，灵机一动，点头道：“好像是这么一个道理，花费几天时间挑战，后再出来，即便这样被师傅看到，最多只是让我们回来修炼。”

    炼丹炼糊涂了。

    还是旁人容易点明。

    云慕灵心中却无比的懊恼。

    其实她也是最近领悟的。

    因为师傅来找自己。

    肯定是无聊时来找自己，也看到自己这样，三天两头的休息，换做自己也看不惯这样的人。

    所以需要劳逸结合。

    修炼之事不得散漫。

    ……

    一年后。

    凌妙松从幻境塔中出来, 看着四周的环境，又是一手扶额。

    应该不是幻境。

    没错。

    这不是幻境。

    这不是幻境……

    她内心在不断的念叨着，打算用这办法来确定自己在哪里。

    当然。

    她也是能分清大概虚实。

    不过她每次进入一层幻境之后都会默念三次重复的话语，必须确定自己属于清醒状态。

    只是如今……

    “妙松，你通过了？”她的前方传来了声音。

    凌妙松抬头看去，看到是白衣道袍的师傅时就下意识的走过去，来到他面前抱拳行礼：“师傅。”

    苏木皱了皱眉，问道：“你是不是还未清醒？”

    凌妙松稍微愣神，迟疑了一会，而后有些憨憨的傻笑道：“好像，有点……”

    苏木迅速抬手在她脑门弹了一下：“现在呢？”

    凌妙松懊恼的用手揉着脑门，回答道：“应该完全清醒了。”

    苏木笑道：“先休息休息吧，等缓过来再说。”

    “哦。”凌妙松委屈巴巴的点头。

    就算有点迷糊也用不着弹脑门啊。

    师傅什么时候学会的坏习惯？

    眼看师傅就要离开，她像是忽然想起什么，立马喊住：“对了师傅，几位师姐出来了吗？还是只有我一人出来？要是只有我一个，未免有些烦闷。”

    苏木看着她，想了想, 点头道：“书瑶和慕灵都出来了, 你要是觉得烦闷的话可以去找她们，不过你要是觉得烦闷的话可以来找为师，还是说你不愿意来找为师？还是说为师在你心中很可怕吗？”

    才没有。

    还不是你严格。

    否则怎么可能不想来找你。

    这态度变的。

    我们都不敢接近你了。

    但凡你识相点。

    也不会变成如今这样。

    不过她也笑呵呵道：“师傅误会了，只是许久不见几位师姐，甚是想念，与师傅无关。”

    苏木感觉还有道理。

    也没多说什么。

    而是返回了主殿。

    凌妙松却是一脸的懊恼。

    傲娇的跺了一下脚。

    也朝着主殿走去。

    ……

    几天后。

    凌妙松来到四季春的洞府中寻找林书瑶。

    恰好此时林书瑶正打算前往武炼塔，按照她的计划来说就是需要几天前往一次武炼塔中，过后可以休息一个月左右，或者两个月也行，但不能闲着，太闲着就被师傅找上门，多半会被丢进幻境塔或武炼塔。

    不过这次却是凌妙松来找她。

    也让林书瑶很意外。

    “妙松师妹，你这就出来了，挑战成功了？”

    凌妙松倒也点头：“三师姐，你要出去？”

    林书瑶看着凌妙松好像有事情，于是说道：“看你情况好像有事找我，进来说话吧。”

    没办法。

    就怕师傅暗中偷听。

    以师傅的本事根本无法察觉他是否来到身旁。

    两人来到洞府之中。

    林书瑶给她倒了一杯茶，而后才问道：“看来你是有事来找师姐我啊，说吧，什么事。”

    凌妙松皱了皱眉，旋即苦笑道：“师姐，你好像有什么着急的事情，不会是要去找师傅吧？”

    面对凌妙松的话语。

    林书瑶想了想，解释道：“有事直说便是，大家都是女人，我要前往武炼塔一趟，并非找师傅。”

    凌妙松疑惑：“师姐你如今修炼这么勤奋了？可武炼塔那最终奖励，好像不是得偿所愿。”

    林书瑶看着她。

    心中无奈。

    看情况她不懂。

    这叫紧急避险。

    等你待一两个月。

    看师傅会不会来找你！

    淡定道：“师姐我自有打算。”

    凌妙松似懂非懂的点头，问道：“师姐，你说我们会一起飞升吗？”

    林书瑶歪头疑惑，问：“为何会这么问？”

    凌妙松道：“总感觉不会一起，我就怕独自飞升上界，我又不知道怎么办，所以有些害怕。”

    别人是向往。

    但她却是害怕。

    林书瑶无奈道：“没事的，相信大师姐和二师姐肯定也会在暗中等着我们，到时候我们再聚一起。”

    凌妙松点头，道：“师姐，师傅怎么办？”

    “我也想知道。”林书瑶无奈，说道：“你应该不是想来找我问这问题的吧？”

    “啊？”凌妙松也歪头，有些愣神，问：“这话是什么意思？”

    林书瑶解释道：“都这时候了，你就没有考虑过对师傅怎么样？我就不信你之前找我讨论的这么多问题全都无动于衷，妙松啊，时间不多了。”

    为了增加凌妙松的紧迫感。

    她也是有些催促的意思。

    凌妙松想了想，而后摇头，道：“师姐，这事情是不可能的，要是可能，怎么可能至今毫无进展？”

    她本来没有这么想。

    但面对林书瑶的话语又让她起了歪心思。

    而林书瑶好像也想到了什么，轻轻一笑，打算给她吃一颗强心丸，道：“大师姐都有可能，凭什么我们就没有可能？妙松，你要对自己有信心。”

