
　　“地精族欲要对我永丰镇下手，他们这是活腻了吗？”

　　天渊城外，方岳找到了九华。

　　“如今，人族正在遭遇一场巨大的危机，希望天外生灵一脉能够出手相助！”

　　方岳的声音坚定，铿锵有力，他不似是在请求别人，反而像是盟友间的一种商谈。

　　九华，在天外生灵一脉中地位极高，他的本尊战力很强，起码有相当于真仙境层次的战力。

　　九华看向方岳。

　　“若是你愿意的话，天外一脉也有人族，我等可以收留你，并且不惜代价的进行培养！”

　　九华看到了方岳身上巨大的价值和潜力，他竟然想要趁这个机会招安方岳。

　　方岳摇头：“多谢九华兄的好意，方某暂时还没有改换门庭的想法。”

　　九华早就知道会是这样一个结果，他不由轻叹说道：“那就可惜了！这人族的路还需要自己来走，其他的族群都帮衬不了人族什么，并非是我等不愿意出手，而是如今的天外生灵扎根不稳！这个时候若是贸然参与到万族内部争斗中的话，恐怕会受到波及与牵连，影响天外生灵降临的大计！”

　　“不过看在方岳兄弟的面前上，我这里有两道兵符可以赠与方岳兄弟！每一道兵符都可以施展一次，召唤出一尊真仙三层傀儡的烙印，若是烙印不败的话，可以维持一炷香的时间，一炷香后，兵符破碎，烙印消失！”

　　九华取出两枚兵符送到了方岳的手中。

　　虽然天外生灵一脉不肯出手，但却并不意味着他们放弃在方岳身上投资的机会。

　　他们看好的是方岳，而非人族！方岳若是收了这两枚兵符般等于是和天外生灵一脉两清了！方岳斩杀两尊黑魔族的真仙。

　　天外生灵一脉赠予方岳两枚兵符，这交易看似并不等价，但是这两枚兵符对于现在的方岳而言却等若是雪中送炭一般！“多谢九华兄！”

　　方岳抱拳，他咬牙接过了这两枚兵符，这有总比没有好！方岳的手中光芒一闪，两枚兵符就全部都消失了！这两枚兵符已经传送到了血肉分身手中，他这地煞境第三十六层的大门还需要开启，这黑魔族的族人依旧是他最好的活祭材料！天渊城的城墙上，卡卡西咬牙切齿的看向方岳。

　　人族都已经落魄到这种地步了，这方岳还不打算回兵支援吗？

　　亦或者说，他这次是准备破罐破摔了，宁可丢掉自己的永丰镇，人族的巨木城破，也要和他们黑魔族干到底？

　　永丰镇前，两道人影从地平线的尽头走来，他们并不高大，但却给人一种山岳般巍峨的感觉。

　　在他们的身后，一队队的士兵身着重铠，列队而来，整齐划一的脚步落下让大地都随之共鸣与颤抖！两人真仙境层次的地精默默的站在永丰镇的门口，他们并不开口，但是两人的眸子却宛如有洞穿古今的力量，似乎要撕裂时空看穿永丰镇中的虚实。

　　然而两人却是面色幽冷，并未轻易试探这永丰镇的虚实。

　　他们两人都只是真仙境第二层的境界，虽然高高在上，贵为真仙，但是攻打这永丰镇，他们的心中也没有太大的底气。

　　方岳凶名在外，手上的真仙境强者的人命不止一条。

　　若是这方岳及时归来，他们两人联手都未必是会方岳的对手！人贵在有自知之明。

　　他们两人的任务只是负责牵制住方岳一道血肉分身，让他不再四处狙杀十三族的联军。

　　这一次，真正的主战场不在这里，而是巨木城外。

　　“有朋自远方来，不亦乐乎！两位贵客到来，还恕方某人我招待不周，没有百里相迎！”

　　方岳及时归来，他的脸上浮染笑容。

　　方岳从永丰镇中走出，他一袭白衣如雪，浑然是一位翩翩浊世公子，哪里有半分杀人盈野刽子手的模样！方岳的那种笑容和热情让地精族的两位真仙背脊发凉。

　　“方岳这种虚伪的客套就不必装了！我等二人来此的目的，想必你的心中也是知道。

　　这巨木城的浑水，你最好别趟，否则的话，任凭你是一代天骄，也会把自己给搭进去！”

　　其中一位地精族的真仙声音浑厚，开口说道。

　　地精族性格耿直，没有人族那么多的弯弯绕，他有啥说啥。

　　方岳的脸上浮现出了一抹灿烂的笑容。

　　“这巨木城的事情与我无关，我不过是一个区区教主境层次的人族的小辈而已，如此大局又岂是我能够左右的！两位大人既然前来就不妨带人入我永丰镇中一叙！我也好设宴款待！”

　　方岳满脸亲切的表情。

　　这让两个地精族的真仙更不自在！有阴谋！这里面肯定是有阴谋！若是没有阴谋的话，这方岳又岂会和他们如此的热情。

　　至于进入到永丰镇中，笑话，他们才不是傻子呢！这永丰镇乃是方岳的老巢，谁知道里面有什么机关陷阱。

　　更何况这方岳布置阵法的本事不弱，若是真的再弄一两个镇守之灵放在永丰镇中与方岳互相配合的话，他们绝对会被方岳吃的连骨头渣滓都剩不下！如今，方岳布置了镇守之灵，在天渊城的门口将黑魔族的大门给堵住的事情已经在万族战场之中传遍了！有人笑话黑魔族，但是更多人的却都是在暗暗心惊，这方岳太凶猛了简直就是一个小杀胚。

　　这说干就干，又弄死了黑魔族两位第三层的真仙，若是这方岳按照这种节奏下去，这天渊城中的黑魔族非得被这方岳给杀到没人不行。

　　“两位的意思是想要拒绝我的好意喽？”

　　方岳似笑非笑的看向地精族的两位真仙，这两人感觉自己脊梁背都是凉飕飕的！“我人族自古便是有热情好客的传统，两位远道而来，若是不进我的永丰镇中坐坐会让我觉得是两位看不起我这点小地方！而两位如果看不起我永丰镇的话，我永丰镇中的居民恐怕会不答应的！”

　　方岳说着，林木已经从永丰镇中走出，此刻的林木身上已经有了一丝淡淡的仙道气息。

　　方岳让他炼化了数滴真仙精血，让林木感悟真仙气息，林木厚积薄发，多年的积累终于被瞬间点燃，如今已经有了半步真仙的实力。

　　这一步迈出，虽然还不曾彻底踏入到真仙境的层次，可是林木和真仙之间却也不再是天壤之别！再加上方岳又给了林木一件真仙境的法器——乾坤斩，让林木也具备了一位一层真仙的战力。

　　这寻常的真仙若是初入的话，可是没有资源打造一件属于自己的真仙境层次法器的，这真仙境层次的法器威力无穷，有法器和没有法器实力完全是在两个截然不同的层面上。

　　林木从永丰镇中走出，两位地精族的真仙心里更苦了！“我就知道这永丰镇中没有那么简单，这方岳也不是任人拿捏之人！”

　　一位地精族的真仙——张彪心中自语说道。

　　地精族在十三族的联军中的地位处于下游，如果这进攻永丰镇，牵制方岳真的是一个好活的话，恐怕也轮不到他们哥俩。

　　这永丰镇中底蕴难测，除却方岳之外还有一个实力不明的镇天石碑。

　　如今又多出了一个林木竟然也踏入到了半步真仙境的层次，而且这方岳出手大方，居然直接赏赐了林木一柄真仙法器！如此一来，这永丰镇中彼岸相当于有三尊真仙境层次的战力。

　　以三打二，他们哥俩就算是境界比较高，但是真的动手，他们能打个平手就算是不错！“两位入城吧！”

　　方岳的语气明显变得冷淡了许多。

　　这邀请之中透出一股隐约的威胁，若是两人拒绝的话，方岳恐怕会和他们立刻刀剑相向。

　　“方岳，我等还有要事就不多久留了！日后若有机会我等二人必定登门拜访！”

　　地精族的两位真仙心虚，两人对视一眼，已经萌生退意。

　　两人的任务是拦住方岳不要支援巨木城不假，可是这完成任务的前提也是要保证他们两人能够活着回到地精族才好啊！两位地精族的真仙转身就要离开。

　　然而，他们的身后，一道傀儡已经封死了他们的退路！这昊天赠予方岳的那尊傀儡，他本是虚仙境巅峰层次的存在，如今被方岳方在永丰镇中成为了这永丰镇的守护神！方岳将授印放在了这尊傀儡的身上，上面浓烈的气运之力与劫数之力交汇碰撞，加持在傀儡身上。

　　这傀儡竟然达到了真仙境的层次。

　　虽然只是初入真仙境的级别，但好歹也是真仙！前有追兵，后又强敌。

　　两位地精族的真仙真的是肠子都悔青了！这特么哪里是人族的一个村镇，分明就是一处龙潭虎穴嘛！“两位还是留步吧！我永丰镇中山清水秀，人杰地灵，民风淳朴，热情好客，两位若是留在这里保证会流连忘返，乐不思蜀！”

　　方岳再次劝阻两人不要离开。

　　张彪皮笑肉不笑的说道：“方岳，这名人不说暗话，你这次真的准备将我二人留在永丰镇吗？

　　你要知道，我二人可是地精族中真仙境的存在，是族群脊梁，你若是杀了我二人便是等于和地精族接下来了死仇，再无任何回旋的余地！你这是在为你人族招祸啊！”

　　张彪对方岳大喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百九十四章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 