    “少爷，我们被发现了。”怀青放下监听设备，叹了口气。

    薄玉浔站在窗前，透过雕花窗柩望向天边明月，高大的背影挺拔如松，英俊的面容透着玉质般的清辉。

    闻言男子只是淡淡一笑，修长的手指叩在窗台上，像一只蝴蝶轻盈的栖息在花枝上。

    怀青盯着男人的指尖。

    她没有见过比少爷更美的手，比女子柔美中多了英气，却又比男人的粗犷更添几分轻盈，指如葱根，白皙修长，似一块被精心雕琢的璞玉，每一个角度都是那么的完美精致。

    这是一双绝美的犹如艺术品一般的手，也是一双救死扶伤的手。

    而现在，这双手，要为了最爱的人，拿起长剑，向敌人高扬。

    “蒋春岚是搞情报出身，警惕心重，她早晚会怀疑。”

    “那我们岂不是打草惊蛇了？”

    “蛇要先探出头，才能知道她的老巢，你今晚做的很好。”

    只要骗过秦秋曦就是成功的。

    “那我们接下来该怎么做？”

    “怀青，你帮我这一次就够了，解下来我要做的事情很危险，不适合你。”

    “少爷。”怀青猛然站了起来，双拳紧握，眸底闪烁着愤恨的光。

    薄玉浔蹙眉看着她。

    “少爷，请让我和您一起吧，您走的这些年，我没有一天停止过学习，我什么都会，一定可以帮您的。”

    薄玉浔静静的打量着她。

    怀青目光坚定不移，丝毫不退让。

    她有一张小白花的脸，但眉眼却透着一股坚毅，像是从石缝里钻出来的小草，任凭风吹雨打，也绝不弯腰。

    每个人都有无法对人言说的故事，汇聚成了以后要走的路，哪怕路上荆棘丛生，也要一往无前。

    薄玉浔没有问为什么，他只问道：“你决定好了吗？”

    “是的，少爷，我早就准备好了。”

    薄玉浔点点头：“秦秋曦还会再联系你，有任何动静，及时向我汇报。”

    怀青关上门离开。

    在转角处遇到了薄玉姜。

    “小姐。”怀青低眉顺眼的喊了一声，抬步离开。

    “今晚秦秋曦为难你了吗？”薄玉姜温柔的声音从背后传来。

    怀青转身，恭敬的说道：“秦小姐向我道歉了。”

    薄玉姜眯了眯眼：“这不像她能做出来的事情。”

    “如果小姐没有什么事，我该去服侍老夫人睡觉了。”话落转身离开。

    薄玉姜盯着怀青的背影，眸光阴晴不定。

    扭头看了眼面前紧闭的房门，这两人到底在搞什么鬼？

    ——

    怀青从薄老太太所住的正房出来，拐进了旁边的西耳房，这里离老太太房间最近，她就近照顾老太太比较方便。

    耳房比一般的厢房要小，她一个人住却绰绰有余。

    洗漱过后，怀青用毛巾包着头发，浴巾从胸前绕过，露出光洁的肩头。

    恰在此时房间门被人敲响。

    “谁？”话落连忙取过一旁的外套披在身上。

    “怀青，我忽然想到有件事忘记跟你说了……。”话落来人推开房间门走了进来。

    怀青背对着来人，光洁的背上一块丑陋的疤痕十分醒目，几乎一眨眼，就被外套遮住了。

    怀青转身，皱眉看向来人：“大小姐，您这么晚了，找我有什么事？”

    薄玉姜笑道：“是这样的，我看天气预报明天天气不错，明天你如果有时间，带母亲去附近的公园转转吧，老人家总待在家里也不好。”

    这种事值当大小姐亲自跑一趟吗？

    怀青恭敬的说道：“小姐放心，照顾老夫人本就是我该做的。”

    “你做事我向来是放心的，时间不早了，你早点休息吧。”话落关上门离开了。

    薄玉姜走在游廊下，灯光明灭不定的落在她的脸上，脑海中闪过刚才一闪而逝看到的画面。

    怀青的背上，是一大片烧伤。

    她的身上、藏着什么秘密呢？

    ——

    怀青锁上门，转身走到落地镜前，脱下身上的外套，背对着镜子。

    将长发拢到胸前。她侧过头，目光落在镜子中。

    只见镜子中清晰的映出女子曼妙的身体曲线，然而从蝴蝶骨到腰近三分之二的地方分布着蜿蜒惊悚的疤痕，像癞蛤蟆的背一样，恐怖丑陋。

    女子的手一寸寸拂过凹凸不平的疤痕，目光深处映出漫天的大火。

    那场火烧了三天三夜，连带着那片森林也一并化为火海。

    权势真是好东西。

    能让蓄意杀人纵火变成自然灾害，面目狰狞的侩子手摇身一变成了上流社会人人尊重的贵妇人。

    真是讽刺！

    拢上衣服，怀青走到窗前，窗台上的花盆中，生长着一小株黄杨树，枝干曲曲折折，似一把撑开的伞，只是冬天到了，只余树干，不见叶子。

    在那灰扑扑光秃秃的枝干间，缠绕着一截细小的藤枝，那藤枝实在是太细了，从腐泥中钻出，紧紧的缠绕着树干，像依附大树而生的菟丝花。

    “我们的故乡，已经再也回不去了，只有你始终陪伴着我。”

    女子手指轻轻抚摸着藤枝，“你什么时候才开花呢？”

    那一日，想必也不远了。

    ——

    这一夜，有人彻夜难眠、有人噩梦缠身，也有人酣畅大睡。

    大床上，柳暮雪翻了个身，成大字型摊在床上，四个角被她占全了。

    砸吧了一下嘴巴，睡梦中还在念叨；“好吃……翠姐你跟我走吧。”

    柳暮雪被尿憋醒，爬起来嘟哝着下床，走出客厅，不经意间看到阳台上背对着她的方向的玻璃门上，映出一道人影。

    柳暮雪吓的尿意瞬间就没了。

    拿起墙角的台灯，柳暮雪小心翼翼的走过去。

    “你……你是人是鬼？”

    打开阳台的灯才发现是明镜，盘腿打坐，背脊挺得笔直，看着像是睡着了，然而手指间的佛珠却有条不紊的拨动着。

    “你大半夜不睡在这儿修仙呢？”柳暮雪松了口气，刚放下台灯，尿意又来了，连忙慌不择路冲进了卫生间。

    柳暮雪通体舒泰的走出来，缓缓呼出一口浊气，拉开阳台的玻璃门，柳暮雪差点被冷风刺到自闭，她连忙退了回来拉上玻璃门。

    再看阳台上穿着一条单薄长裙犹如老僧入定般一动不动的某人，柳暮雪下意识打了个哆嗦。

    “修仙的人比不起。”话落赶紧钻进了温暖的被窝中。

    至深的夜、刺骨的风。

    天幕似盘，星罗如棋。

    无边的黑夜中，谁是棋盘上的棋子，谁又是下棋的人？

    作为全国政治文化中心，即使深夜的京州火车站，依旧人头攒动。

    两个黑衣男人在人群中艰难拨动，似乎在寻找什么人。

    她在黑暗中静静的观察着。

    忽然有人撞到了她，眼尾扫到那人往后一个仰倒，眼看就要摔在地上，而那个大的过份的肚子毫无遗漏的曝光在灯光下。

    眸光一凛，单手揽住女人的腰肢，将她扯到怀中站稳。

    女人有一双美到心碎的眼睛，此刻里边盛满了惊慌害怕，让人连看一眼都觉得心痛。

    “谢谢您大哥。”女人连忙用外套遮住大肚子，目光惊慌的扫着四周。

    当看到人群中逐渐接近的黑衣男人，女人绝望到极点，凄美的面容上是毫无血色的苍白。

    然而她不甘心就这样认命，即使在绝路上也要找到希望，因为她有更重要的人去守护。

    那一刻她看到了淤泥中生长出纯洁的莲花，圣洁芳雅，暗香袭人。

    她目光落在女人的大肚子上，“他们为什么要抓你？”

    女人愣了愣，苦涩一笑：“因为我……。”

    在危险步步紧逼的时候，解释已经不重要了。

    “跟我来。”她牵起女人的手，走入黑暗中。

    原来从那个深夜，在她生出恻隐之心而冒着被暴露的风险牵起她的手时，命运便已经埋下了种子。

    因果是一个轮回。

    善有善报，恶有恶报。

    “阿弥陀佛。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后那一点是穿插的回忆，不知道大家有没有看懂，脉络大致已经清晰了，铺垫完所有的爱恨情仇都要拉开帷幕了，善有善报，恶有恶报，嗯，大致就是这样的一个故事吧，不是不报，时候未到

