    “就像昨天您说的那样，我在这件事上找不到什么坏处。”卫燃坦然的说道，“不过，我还是不太明白，这件事你们完全可以找季马合作，相信他比我更...”

    “更好掌控吗？”

    尼古拉笑呵呵的看着卫燃，“在挑选手下的时候，更好掌控确实是个加分项，但在挑选合作者的时候，这点特质并没有任何价值。”

    不等卫燃说些什么，达丽娅跟着说道，“维克多，你和季马不一样。季马最多只是个演员，他没办法像你一样提供一个又一个的好故事，甚至包括我们自己，也很难有机会、有精力、有条件找到类似的好故事。所以这是你的独有优势，也是你的价值所在。”

    “除此之外，你是个华夏人，这一样是个天然的优势。”

    尼古拉颇有些自嘲的说道，“我们这些人，永远都不可能站在阳光之下。所以借用你的身份，躲在你背后的阴影里，对我们来说是最安全的。”

    “只是为了赚一些钱吗？”终于抢到话筒的卫燃不解的看着坐在桌子对面的两人，在他的认知里，像他们这样的人似乎根本就不该为钱的事情发愁。

    “瞧瞧你说的这话！”

    尼古拉突然笑出了声，“只是为了一些钱？苏联解体是可也是因为钱。即便对我们来说，想合法赚到足够多的钱也不是什么容易的事情，尤其我们还需要给一些老伙计发工资的情况下。”

    卫燃迟疑的看着对方，一时间竟然不知道到底该答应还是该拒绝。长久的沉默与思考之后，他开口问道，“我需要做什么？以及我能得到什么？还有，我要承担怎样的风险？”

    “你的华夏人身份和每年至少一个好故事，这些付出能换取这家即将成立的影视公司20%的分红股权。”

    达丽娅看了眼尼古拉，等对方点头之后继续说道，“至于你要承担的风险，在这家公司成立后，你将是明面上最大的股东，所以可能需要经常在公众场合，代表这家公司出席一些商务活动。作为补偿，这家公司的命名权可以交给你，同时你也将永远作为决策层的一员。”

    “其他的股东会是谁？”卫燃追着问道。

    “你确实不适合经商”

    达丽娅神色古怪的看了眼卫燃，“其他股东会很多，具体是谁并不重要，他们可能来自世界各地，可能是任何的身份，甚至可能随时发生变化，不过这些事情和你并没有关系不是吗？”

    “以后的经营模式呢？”

    卫燃没在意对方给自己的评价，继续追问道，“如果这家公司在未来产生了负债，我也同样需要承担25%的债务吗？”

    “这确实是风险之一”

    达丽娅干脆的说道，“不过我们可以在另一份协议上写明，当这家公司负债之后，所有需要你承担的债务都可以转移到红旗林场名下。

    至于经营模式反而更加简单，你来提供足够好的故事，也可以介绍投资人对这个故事进行投资。除此之外，其余的所有事情都可以交给我们来解决，只等着分钱就够了。”

    “演员呢？”卫燃紧追着问道，“还有办公场地，办公人员以及平时运营的成本。”

    达丽娅笑眯眯的看着卫燃，“红旗林场有足够多的姑娘可以当演员，必要的情况下，也可以找到足够多符合条件的男演员，甚至在九月份之后，我们完全可以开设一个表演培训课，相信我维克多，卡尔普足够担当表演课的老师。至于场地，暂时就用红旗林场那栋五层建筑怎么样？”

    “出一份协议吧”

    卫燃指了指隔壁，“我的小姨周女士是法律专业出身，我需要给她看看，然后听听她的意见。”

    “当然没问题”

    达丽娅说着打开了放在桌子上的公文包，将一个厚实的档案袋拿出来推给了卫燃。

    打开档案袋抽出里面厚厚的一沓协议，卫燃大致的看了看，这里面的规定远比刚刚谈及的更加细致，同时，也意味着自己能看懂的部分并不算多。

    “稍等一下”卫燃拿着协议站起身。

    “没关系，我们时间很充裕。”尼古拉端起咖啡，不急不缓的抿了一口。

    拿着这份协议来到隔壁的旅行社，卫燃钻进小姨周淑瑾的办公室之后，将那厚厚的协议往桌子上一撩，还没等屁股沾到沙发，便开口说道，“小姨，从您法律专业的角度给看看，这协议有没有坑？”

    “这是什么？”周淑瑾停下手里的工作，拿起了卫燃送来的协议。

    仅仅只看了两眼，周淑瑾便惊讶的抬起头，“这是你从哪找来的二傻子？”

    “怎么了？”卫燃好奇的问道。

    周淑瑾一目十行的看着手中的协议书，同时嘴上不着调的评价道。“能开这么好条件的，估计只有你亲爹能做到了。”

    “小姨，给点儿正经的意见。”卫燃翻着白眼的提醒道。

    “别急，让我好好看看。”周淑瑾用手中的签字笔敲了敲办公桌，“去给我泡一壶茶，用穗穗送回来的那套茶壶。”

    “好嘞老板！”

    卫燃狗腿子一样从靠墙的架子上取下穗穗上次托他带回来的那套茶具，熟门熟路的泡了一壶茶，顺便也给对方和自己分别倒了一杯。

    在他耐心的等待中，周淑瑾用了足足一个多小时，才看完了那本十几页的协议书，思索片刻后从桌边抽出一张A4纸，重新从第一页开始看起，时不时的，还会在A4纸上写下一些东西。

    又是半个多小时的时间，周淑瑾这才抬起头，端起桌子上的茶杯一饮而尽说道，“初步来开，条件确实很好，但有个问题。”

    卫燃闻言心头一沉，“什么问题？”

    “这份协议看起来没有太多的风险，但为了避免有股东用它来洗钱，所以最好把财务分开，共同监督，这里面并没有提及，这也是最危险的地方，一旦这个公司参与洗钱，你做为最大的股东，将承担主要的风险。

    至于最后额外附属的这个债务转移协议，并没有太大的作用，它或许确实可以转嫁债务，但却没办法帮你规避法律的制裁。”

    周淑瑾想了想，索性拿着这份协议站起身，“想和你签协议的人在工作室？”

    “在呢”卫燃跟着起身说道，“是尼古拉先生和达丽娅老师，年前那次采访的时候您见过的。”

    “让我和他们去谈谈吧”周淑瑾话音未落，已经拉开了办公室的房门。

    卫燃对此自然没意见，要说在俄罗斯，他最信得过的人里排在第一的是谁，自然是这位小姨。

    带着援兵来到工作室，接下来的事情便和卫燃以及尼古拉这俩人彻底没了关系。小姨周淑瑾在和达丽娅老师礼仪性的一番客套之后，两个年龄相仿的女人便围着长条桌开始了唇枪舌战，近乎一条挨着一条的掰扯着协议上的细节内容。

    一份十几页的协议，两人从中午一点半一直谈到了晚上七点，直到阿历克塞教授带着晚餐找上门，嗓子都快说哑了的两个女人这才停下来，客客气气的站起身，隔着长条桌和对方握了握手。

    “小姨，谈成了？”卫燃分别给双方各自递了一杯咖啡问道。

    “谈成了”

    小姨周淑瑾此时全然一副女强人的气势，“至少就我们目前达成的共识，在法律上帮你尽可能的规避了大部分的风险。”

    对方可不一定是能严格遵守法律的人...

    卫燃暗自嘀咕了一句，也就没有再细问，虽然在他看来，因为季马的一个馊主意就煞有其事的成立个影视公司根本就没有必要。但他也不得不承认，有这么个公司在，赚钱是一方面，能和尼古拉以及红旗林场成为合作伙伴也是同样重要的收获。

    风险嘛，自然有。不过即便躺在床上都有可能让尿憋死，谁的人生又不需要冒险呢？况且，在他去红旗林场上课的第一天，双方其实便已经因为某些东西成为了一体。

    合伙成立这家影视公司与其说是一场冒险，倒不如说是双方关系的升华。是以总的来说，完全是利大于弊。甚至反过来想想，但凡尼古拉或者达丽娅老师他们真的想坑自己，也根本用不着绕这么大的圈子。

    想明白了前因后果，卫燃也就踏实了不少。这就和捏脚一样，既然没办法反抗，索性躺个最舒服的姿势好好享受就得了。

    “达丽娅女士，不如晚上一起吃顿便饭怎么样？”周淑瑾像是没看到阿历克塞教授带回来的那些外卖一样，“去我家，我来下厨，请你们试试华夏菜。”

    “很久之前我就听维克多说过您的厨艺很棒，所以我就不客气了。”达丽娅老师睁着眼说着瞎话，卫燃可从来没有和他说过这种闲话。

    反观周淑瑾，却完全一副信以为真的热情模样，主动搀扶着同样在看热闹的尼古拉先生起身登上了停在外面的车子。

    “你的姨妈是个很优秀的华夏女人”

    达丽娅落后一步，凑到卫燃的身边，笑眯眯的用真诚的语气说道，“相比之下，你简直是就是个商业上的白痴。”

    “我们现在可是合伙人了，能不能别再挖苦我了？”卫燃苦着脸问道。

    “一码是一码，15号你依旧要带着学费去红旗林场报道，少一个卢布都不行。”

    达丽娅老师的心情似乎还挺不错，搭着卫燃的肩膀一边往车上走一边继续说道，“另外，记得给这家影视公司起个好名字，必要情况下，顺便给它设计个让大家满意的logo，这是你在这家公司的第一份工作。”

    “随便什么名字？”卫燃看着对方问道。

    “这次你有一半的决定权”达丽娅笑眯眯的说完，弯腰钻进了周淑瑾的车子。

