    哪吒返回到天庭，收拾一番，准备出发，直接找那群秃驴拼命。

    “哪吒师弟，在家吗？跑哪去了，让我们好找！”

    一阵爽朗的笑声响起，天蓬和猴子联袂而来，笑哈哈的，开心的很。

    “猴哥，蓬哥，我有要事在身，没空陪你们溜达了。”哪吒打了声招呼，转身就要走人。

    “什么要事啊，哪吒，你不会又要去哪偷神火吧。”天蓬元帅笑着说道，一脸我已经看穿你的神色。

    哪吒这小子能有什么正事？

    反正他是想不到。

    “哪吒老弟，咱们三人少了你，可就没意思了啊。”猴子也笑着说道。

    自从他上天之后，哪吒是第一个跑去结交他的，还带了好多礼物。

    后来，在哪吒的介绍下，天蓬也认识了。

    当他们知道猴子是仙师的亲传弟子的时候，更是不得了，直接奉为三人中的老大。

    从此，三人勾肩搭背，每天就是吃喝玩乐，坐而论道，没事的时候就四处溜达。

    今天猴子和天蓬聚首之后，却迟迟不见哪吒到来，于是乎，直接找上了门。

    三人在一起溜达的好好的，突然间少一人，就很不适应。

    “二位兄长，小弟真的有要事在身，”哪吒有些着急的说道。

    “啥事啊？”天蓬嚷嚷道。

    哪吒很烦，一咬牙直接说了出来，道：“我要去把灵山炸了，逼他们放了杨戬师兄！”

    如此大逆不道的话说出来，要是一般的人，早就吓的头皮发麻，远离哪吒这个疯子了。

    但天蓬和孙悟空很显然不是一般人。

    听到哪吒这么说后，竟然觉得无比的刺激。

    最近他们在天庭实在是太闲了，没事就溜达，除了女仙的寝宫，整个天庭都快被他们逛遍了。

    “不是我说，哪吒师弟，你准备就这样去吗？光明正大？光天化日？”天蓬拉着哪吒的手臂，小声的说道。

    “还能怎么去？你们不要劝我，灵山我炸定了。”哪吒奇怪的看了一眼天蓬说道。

    “你想多了，杨戬也是我的师兄，他现在进去了，我也想去救他，怎么会劝你呢？”天蓬拦着哪吒坐下。

    “只不过我们要从长计议，既然炸灵山就要想一个好的对策，就这样去的话，就算把灵山炸了，自己也跑不了，跟那群秃驴换命，你甘心吗？咱们的命多金贵啊，你说是不是？”

    哪吒点了点头，觉得天蓬说的很有道理。

    这大脑袋瓜子居然还挺管用。

    一旁的猴子没有说话，龇牙咧嘴的在那笑着，不知为何，就感觉很有趣。非常的让人上头。

    “咱们得想个办法，怎么才能神不知鬼不觉的把灵山炸了，还能溜之大吉，最好还能把锅甩在别人头上，不让那群秃驴发现是我们干的。”

    天蓬皱着浓眉说道，看似一副忠厚的模样，却一肚子的怀水。

    不但想炸灵山，还想把锅甩在别人身上。

    “想的挺好，但是想做到那就太难了吧。”哪吒无奈的说道，他只知道硬刚，这些花花肠子不太行。

    “俺老孙有一个办法。”

    这时候，坐在一旁的猴子笑嘻嘻的说道。

    此言一出，天蓬和哪吒眼睛一亮，道：“什么办法。”

    猴子勾了勾手，天蓬和哪吒心领神会，凑了过来。

    “只需要…如此，如此，这般，这般…”

    猴子将对策全盘托出，天蓬和哪吒听得眼睛越来越亮，到最后，简直惊为天人的看着这个看似人畜无害的猴子。

    之前怎么没有发现，原来他们三人之间，最损的是这小子。

    “还是猴哥脑子好使。”天蓬称赞道，佩服的看着孙悟空。

    就连哪吒也是一脸得敬佩之色。

    “哪里，哪里。”猴子笑道。

    其实他们三人也就是矮子里面比个高。

    一个只知道莽，一个好吃懒做长时间下来，脑子已经有些生锈了。

    本就鬼机灵的猴子当仁不让的成为三人中出谋划策的‘军师’

    计划已定。说干就干。

    三人兴冲冲的离开了哪吒的府邸。

    …

    “呦！元帅，这是要去哪啊？”南天门守门的小队长看到三人赶来，例行公事的询问道。

    “没事，我溜达。”天蓬摆摆手说道，三人大摇大摆的走出南天门。

    守门的天兵只当做没看见一般，任由他们离去。

    这三人可是天庭著名狠人。

    一个盗真火。

    一个战观音。

    一个打李靖。

    最关键的事，做出如此离谱的事后，还能像没事人一样，这是最牛逼的。

    …

    西牛贺洲。

    三个奇装异服，程光瓦亮的和尚大摇大摆的走在一起。

    怀里还抱着一个宝瓶，流光溢彩，散发着惊人的力量。

    “哈哈！此宝与我婆罗门有缘，真是好宝贝，我估计啊，最少也是先天级别的灵宝。”

    其中一个有些胖乎乎的和尚大笑道。

    “小声点！你吃饱撑的？这么大声要是让别人发现了怎么办？这可是无主之物！”另一个清秀俊美的小和尚恼怒的说道，说小声，其实声音比胖和尚还要大。

    生怕被人听不见似的。

    “好了，好了！”先回去再说，人多眼杂，要是被人发现了怎么办？”另一个尖嘴猴腮的和尚呵斥道。

    虽然如此，但三人总是有意无意的去专找人多的地方溜达。

    这不。

    一个穿着明显不一样的和尚看着三人一眼，当看到他们抱着一个流光溢彩的宝瓶的时候，眼神中闪过一丝贪婪之色。

    “无主之物？呵呵！我觉得还是我们佛门比较有缘，待我回去禀告主持。”

    年轻和尚心里想到，他们主持是灵山僧众，有资格去灵山聆听佛法的存在。

    年轻和尚跑回寺庙，将此事告诉了主持。

    主持听完之后，双目中绽放出夺目的色彩。

    “好！很好！”

    正愁该怎么往上晋升呢，这不机会就来了？

    只要把这个宝贝抢过来。

    不！

    无主之物怎么能说抢？

    得到这个宝贝之后，献给灵山的高僧，那么他还不直接起飞喽？

    “走！跟我去取宝！”

    主持大手一挥，带着一众僧人冲出寺庙，直奔宝贝而去。

    …

