    “不足为惧？”

    “我很好奇，只是三百个叠纪而已，你在时命源界中，到底有了多大的成就，才会让你如此的自信！”

    天元的声音，在四面八方回荡。

    只是眨眼之间。

    对方就已横渡了长河，一片时间风暴将萧叶所笼罩。

    天元的身形重重，散发出梦幻的光泽，将萧叶团团包围，像是屹立在不同的时空中，神色冷漠。

    下一刻。

    这些幻影，同时手握时间大道规则，朝着萧叶攻来。

    天元，身为天庭之主。

    论本源，论祖神之体，本就堪比天道九转的强者。

    爆发原始级的时间大道后，实力进一步升华，曾让巅峰时期的程闻都无可奈何。

    如今。

    对于萧叶，他一上来就展现时间手段，可见真的是动怒了。

    岂料。

    天元的重重幻影，却直接扑了个空。

    原地只留下萧叶的残影，被撕了个粉碎。

    “世上祖神花费三百个叠纪，去参悟尊品大道，的确难有大成就，但却并不包括我。”

    萧叶少年般身形，出现在远处，然后举拳攻来。

    和对付卓别麟、方索之辈不同。

    萧叶的神源之血奔腾，在尽显超级祖神之体的威能，双拳舞动间，让大道都在哀鸣。

    萧叶的动作实在太快了，迅疾无比。

    纵然天元可以推演未来，规避危险，也难以做出太多反应。

    噗嗤、噗嗤数声。

    只见天元的重重幻影，好似肥皂泡一般，一个接着一个的破灭开去，让覆盖此地的时间秩序，都被冲垮了许多。

    这一幕，让观战的祖神，都是心神大震。

    对上当今的天庭之主。

    萧叶依旧未曾展现大道，仅以祖神之体在对抗。

    可此举并非托大，而是确切有这个本事。

    不过。

    天元，岂是那么容易对付的？

    在那些幻影破灭的时候，已有条条时间长河奔腾而出，纵横交错间，让萧叶所处的空间，时间秩序在重新排列。

    原始级第三变的时间大道，对时间的影响，实在太彻底了。

    萧叶的动作，一下子不知被放慢了多少倍，如同蚁爬一般。

    “你，还是太年轻了。”

    天元的真身跨越时空，迅速逼近而来，手中出现了一把冷幽幽的大戟。

    戟刃道法汹涌，和他祖神之体上的大道烙印共鸣。

    这是天庭重器。

    乃是天元，集混沌珍稀神材，花费一百个叠纪这才炼制出来，光是戟身就能压溃天道榜强者。

    可以说。

    整个混沌中，除却主宰之器外，无器可以与其争锋。

    嗡！

    戟刃破开了空间，直接劈向受时间秩序影响的萧叶。

    铛的一声，火光四溅。

    大戟才刚刚落下，就已然被一只手臂给格挡住了。

    正有奇异的血，在滴答滴答流下，让天元瞳孔一缩，眼中的萧叶，让他倍感恐惧。

    萧叶不但瞬间，挣脱开他重塑的时间秩序。

    且赤手空拳，挡住了他的天庭重器，而神体不毁！

    甚至，连对方的手臂都没有斩下！

    唰！

    这时，萧叶深邃的目光瞥来，眸子中尽显滔天的时间秩序。

    轰！

    话语落下，萧叶的祖神之体洗尽铅华，各种大道烙印复苏。

    其中一种大道烙印，呈尊品之势，和天元催动的时间大道同根同源，却更为高深，宛若大坝泄洪浩浩荡荡席卷了开来。

    天元闷声了一声，身形摇晃。

    他所催动的时间风暴，彻底被冲散了开去，自身被一片更为浩大的时间风暴所覆盖。

    他的祖神之体在嘎吱作响，受到了恐怖的挤压。

    紧接着。

    这方天地的时间秩序，受到了反向改变，万重时间之光，朝着天元汹涌而来。

    天元表情大变。

    在他的视线中，万事万物都变得迅疾了起来。

    纵然他拼命催动时间大道，也只能缓解，无法逆转。

    而在旁观者眼中。

    天元像是被施了定身术，面对萧叶的欺身而入，毫无反应。

    嘭！嘭！嘭！

    放眼看去，虚空中荡漾开粼粼波光，不但天庭重器已被萧叶夺走，且一阵阵激烈的撞击声，从天元身上传开。

    疾风暴雨般的攻势，尽数落在对方身上。

    天元的护体神力。

    高阶原始级的生命大道，亦护不住他。

    只是眨眼之间，天元的祖神之体上，便遍布拳印、掌痕，连先天神骨都被打得根根断裂，口角亦在不停溢血。

    “啊！”

    一阵野兽般的嘶吼声传出。

    天元终于挣脱了困境，退到了远处，他所领悟的时间大道彻底爆发，在尽显奥义，欲要再战萧叶。

    “比祖神之体，你不如我。”

    “比时间大道，你同样不如我。”

    萧叶手持大戟，屹立在远处，身上有一圈圈大道涟漪扩散而来。

    嗡！

    看似轻柔的涟漪，波及到天元，却让他浑身剧震，周身的时间气息在受压制。

    仅仅数息时间。

    天元便已满脸痛苦半跪在地上，身上的时间大道烙印归于暗淡，竟然被萧叶隔空压制，再也催动不开。

    “原始级，第四变……”

    从长河中挣脱的祖神们，皆是如遭雷击，石化在原地。

    在时命源界中的三百个叠纪。

    萧叶在时间大道上的成就，已然超越了天元！

    “而这，恐怕还不是他的全部实力！”卓别麟、方索和回过神来，几乎绝望了。

    他们曾亲眼见到。

    萧叶在时命源界中，同时领悟时间和命运。

    萧叶在时间大道上，有了如此成就，命运大道恐怕也不差，只是未曾展现而已。

    唰！

    一道寒光闪过，激起一片血光。

    那是天庭重器，被萧叶随手一甩，直接刺入天元腹部，将对方钉在原地，让各方先天神灵，都是打了个寒颤。

    天庭之主，就这样被战败了，同样是碾压，简直如梦似幻。

    萧叶的目光，从天元身上移开。

    说起来。

    天元也只是丘渊的一颗棋子而已。

    而在场的祖神，认为他反水，只是因为自身观念不同，那他便顺势而为。

    不然的话，就冲天元这些年的举动，现在已经身首异处。

    “拜见镇荒大人，我愿奉你为天庭之主！”

    当下，已有好几尊心思活络的祖神，连忙抱拳施礼道。

    “拜见镇荒大人！”

    有人带头，其他祖神，也是陆续施礼。

    弱肉强食。

    是永恒不变的规则。

    如当初天元坐上这个位子，也是靠着自身的实力。

    单论这一点，萧叶绝对有这个资格。

    （第二更到！）

