    2021年10月20日，欧洲冠军联赛正式开打。

    D组的比赛在第一比赛中进行。

    西班牙当地时间晚上18：00，巴塞罗那的诺坎普球场已经座无虚席了。

    能够容纳十万人的诺坎普球场，人声鼎沸。

    巴塞罗那已经连续六年没有进过欧冠决赛了，最好的成绩也只不过是进过一次欧冠四强。

    这对于巴塞罗那这种超级强队来说，简直是不能够接受的事情。

    这也是这些年来，梅西和巴塞罗那被人所诟病的最大原因。

    今年，李明宇的横空出世，让巴塞罗那的面貌焕然一新。

    巴塞罗那的球迷们也是再次升起了欧冠冠军的希望。

    在C罗离开皇家马德里之后，西班牙的球队，还没有摸到过大耳朵杯了。

    主队的更衣室里，科曼在做着最后的赛前布置。

    李明宇的表情也是非常的严肃，这是他第一次代表参加欧冠的比赛。

    虽然自己已经在联赛中表现的很出色了，在国家队的发挥也是饱受好评，但是欧冠的赛场，才是真正检验一个球员的试金石。

    梅西在一旁看到有些严肃的李明宇，伸出手拍了拍他的肩膀，笑着说道，“李，不要紧张，欧冠没有那么可怕，正常发挥就行了！”

    李明宇闻言也是点了点头，心里说，我不是紧张，我是兴奋，欧冠啊，这可是欧洲足球最巅峰的较量啊！

    “腾讯体育的观众朋友们，大家晚上好，欢迎大家在深夜收看2021-2022赛季的欧冠比赛，今天是小组赛的第一个比赛日，今天将会进行A组-D组的八场比赛，我们今天为大家现场直播的这场比赛，也可以说是今天最重要的比赛之一了，是由巴塞罗那队坐镇主场诺坎普球场迎战来自英超的铁血军团蓝军切尔西。”

    “这两支球队都是欧冠的老牌强队了，不过，这几年，这两支球队在欧冠的比赛中，成绩都不是很理想。”

    “切尔西已经有7年没有进入过欧冠的四强了，而巴塞罗那也有六年没有进入过欧冠的决赛。”

    “这个赛季切尔西在联赛中高奏凯歌，前四场比赛全部获胜，目前排名英超联赛的榜首，势头非常的迅猛，对内的主力前锋哈弗茨表现的非常出色，三个进球，一个助攻的成绩，让他稳居英超射手榜的首位。”

    “而巴塞罗那队则是受到了国际比赛日的影响，在上周的比赛中遗憾的战平，如今已经将榜首的位置拱手让给了皇家马德里队，自己则是来到了联赛第三的位置上。”

    “不过，巴塞罗那的华裔小将李明宇虽然在上场比赛中没有进球，但是目前还是以6个进球力压5球的哈兰德，稳居射手榜的首位。”

    “也不知道李明宇的状态有没有调整过来，这可是他的第一场欧冠的比赛，对于他来说，这场比赛是非常重要的，而且他的对手切尔西，也是一个非常难缠的球队，希望他能够在今天的比赛中发挥出应有的实力吧！”

    “镜头给到了现场，我们可以看到，可以容纳109815人的诺坎普球场已经是座无虚席，整个球场看台上全都是红蓝色的海洋，看得出，巴塞罗那的球迷们非常的兴奋啊！”

    “双方的球员也已经出场了，让我们来看一下双方的阵容情况。”

    “主场作战的巴塞罗那队依旧是排出了他们在联赛中一直使用的4-2-3-1的阵容，门将依旧是小狮子特尔施特根，后防线依次是阿尔巴，埃里克·加西亚，皮克，德斯特，两个防守型中场布斯克茨和德容，前腰的位置上是今年发挥出色的李明宇，他的两侧分别是梅西和佩德里，而突前的中锋就是格列斯曼。”

    “巴塞罗那的这个阵容攻守兼备，德容自从换到了后腰的位置上，彻底的发挥出了他防守凶悍的一面，而且搭配上经验丰富的布斯克茨，更是相得益彰。布斯克茨由于年龄问题，已经失去了年轻时候的那种忽然带球插上的机动性，但是年轻的德容可以很好的弥补这一点，这两个人在后腰的位置上，给巴塞罗那的中场带来了新的战术理念。”

    “客场作战的切尔西队的阵容也没有太大的变化，他们在联赛中一直都是3-4-2-1的阵容，门将是1米98的高佬门迪，后防线的三名球员依次是阿斯皮利奎塔，蒂亚戈-席尔瓦和吕迪格，中场的两名边路球员分别是里斯-詹姆斯和奇尔维尔，居中的两名中场球员是若日尼奥和科瓦西奇，前场三人组，哈弗茨顶在最前面，身后是芒特和维尔纳。”

    “切尔西队的阵容，在英超的赛场上非常的犀利，四场比赛已经攻进了10粒进球，而且到目前为止，还没有那一支球队能够打破门迪把守的球门。”

    “身高1米96的门迪是切尔西最稳健的那个人。”

    “双方球员已经来到了球场上，比赛马上就要开始了。”

    李明宇站在中圈之外，看着中圈内切尔西的球员脚下的足球，心中一阵澎湃，欧冠，我来了！

    【恭喜宿主签到诺坎普球场成功，获得了巴塞罗那名宿哈维的远射能力。】

    哈维的远射？

    其实在很多人的印象中，哈维并不是一个擅长远射的球员，大家只记住了他的传球，控球，但是却不知道，哈维也是一个射术精湛的球员。

    哈维在巴塞罗那的很多关键比赛中，屡屡上演远射的拿手好戏，只不过在巴塞罗那的体系中，不需要那么多的远射，把球传到对方的球门内，他不香吗？

    “嘟！——”

    随着主裁判奥地利人科瓦格的一声哨响，李明宇的第一场欧冠比赛正式开始了。

    哈弗茨将足球踢向了切尔西的半场，巴塞罗那的球员们如同猛虎下山一般的扑向了足球。

    一开场，巴塞罗那的球员们就展示出了超强的侵略性，让切尔西的球员们有些措手不及。

    哈弗茨的回传球来到了若日尼奥的脚下，面对格列斯曼张牙舞爪的逼抢，他也只能继续回传。

    格列斯曼并没有停止他逼抢的脚步，从若日尼奥的身边跑过，继续追向了足球。

    佩德里和梅西也从两侧纷纷的包抄过去，让对方的后卫几乎没有出球的路线，只能迎着球，一个大脚，将球踢向了巴塞罗那的半场。

    哈弗茨抬头看着足球的落点，飞快的跑了过去，但是李明宇早到了一步，直接一个头球摆渡，将足球顶给了自家的球员。

    德斯特接球之后，看到李明宇的位置非常的好，直接就把球交给了李明宇，然后自己向前跑去。

    李明宇接球之后，一个假动作，将逼抢过来的哈弗茨晃开，一脚短传，将球传给了跑到中线附近的德斯特。

    德斯特接球之后，并没有粘球，而是直接向前一脚传给了回撤的梅西。

    梅西在四十米区域的地方拿到了球，切尔西的防守重心顿时就移动了过来。

    科瓦西奇，奇尔维尔和前场的维尔纳，迅速的向梅西靠拢了过来。

    面对三人的包抄，梅西根本不慌，小范围的脚下球闪转腾挪，连续的晃过了两名防守球员，然后一脚横传球，将足球送到了球场的中路。

    李明宇拍马赶到，切尔西的防守出现了巨大的漏洞，被梅西牵扯了太多的防守精力，结果，中路中门大开。

    李明宇接球之后，向前带了一步，做出了射门的动作。

    这个位置距离球门大概有三十五米开外，对于一般的球员来说，脚头不够硬的，根本打不出有威胁的远射。

    但是李明宇现在的远射能力已经非常强大了，在获得了很多足球名宿的技能之后，李明宇的远射水平已经非常的高了，更何况，这一次又获得了哈维的远射能力，让李明宇的远射水平更上了一层楼。

    只见李明宇的左脚狠狠的踏在了草皮上，如果这个时候有慢镜头的话，可以看到，李明宇左脚的脚踝已经有些扭曲了。

    李明宇的右腿向后方高高的摆起，如同鞭子一样，狠狠的抽向了滚动的足球。

    只见足球如同一颗导弹一般，划出了一道优美的弧线，直奔球门的左上角而去。

    虽然切尔西的门将足足有1米96，但是当他看到足球飞过来的时候，再移动过去，已经太晚了。

    门迪在飞到半空中的时候，就看到足球从他的手边滑过，狠狠的撞进了球门内。

    门迪和足球同时落地，看着从球门内弹出来的足球，门迪一脸不敢相信的看向了中路的李明宇。

    主裁判做出了进球有效的手势。

    整个诺坎普球场直接炸了锅了。

    一分二十七秒，李明宇就帮助巴塞罗那在自己的主场一球领先了切尔西队。

    梦幻一般的开局。

    场边的主教练科曼刚刚坐到替补席上，就听到一阵震耳欲聋的欢呼声，他身边的替补球员们如同疯了一般的冲了出去，疯狂的庆祝着。

    科曼也被自己的助理教练紧紧的抱住了，这个时候，科曼才明白过来，球队进球了！

    卧槽！

    比赛才刚刚开始不到两分钟，自家的球队就领先了。

    这样的开局，舒服了！

    有些在家里看电视直播的球迷，可能刚刚打开电视机，就看到了巴塞罗那的球员们纷纷冲到了看台边上，一起疯狂的庆祝着。

    卧槽！

    进球了！

    要不要这么快啊！

    早知道不上厕所了！

    难道能憋死吗？

    李明宇在进球之后，兴奋的直接冲到了场边的看台前，高高跳起，将自己身后的球衣号码亮给了现场的观众们看！

    “Li——”

    现场的观众们也是高声的喊着李明宇的名字，激动不已。

    一分二十七秒，李明宇完成了自己的欧冠第一球，虽然不是欧冠历史最快的进球，但是绝对是shou'xiu作为第一次参加欧冠比赛的球员，这个成绩已经足以记入欧冠史册了。

    开场就被对方打进一粒这么精彩的远射，对切尔西的士气确实有些打击。

    门迪从球门里把足球捡起来，狠狠的扔向了中场附近，很不爽的摇了摇头，吐了口唾沫。

    切尔西的队长，后方中坚阿斯皮利奎塔不断的鼓掌，来让大家集中精力，不要被刚才的进球打乱了赛前的部署。

    阿斯皮利奎塔，是切尔西的一名老将了，从2012年来到切尔西，这已经是他为切尔西效力的第十个赛季了。

    绰号“AZP”的阿斯皮利奎塔，是切尔西不可或缺的防守中坚，他在切尔西效力的十个赛季内，已经完成了110次的零封对手，这是一个非常出色的表现。

    李明宇的这粒进球，在阿斯皮利奎塔看来，运气的成分比较大，所以，他也没有太放在心上。

    像这样的远射，有些人，一辈子也就能在比赛中打出这么一脚来。

    比赛重新开始，这一次，切尔西的球员们对巴塞罗那的疯狂逼抢已经有了心理准备，所以阵型拉的非常开，很好的避免了开场时候的窘境。

    切尔西球员的脚下功夫其实还是很不错的，英超联赛现在也非常讲究脚下的配合，不再像十多年前的那种只知道长传冲吊的粗狂打法了。

    毕竟整个世界足球的潮流都已经被西班牙当年的欧洲杯和世界杯的三连冠给改写了。

    讲究传控，讲究配合，讲究短传渗透，现在整个足坛，已经很少有球队还在以长传冲吊为主要打法了。

    切尔西和巴塞罗那在接下来的二十分钟里打的有来有回的。

    虽然巴塞罗那先进了一个球，但是并没有对切尔西的球员有很大的影响。

    切尔西的主教练是德国人图赫尔，他的执教风格非常的开放，进攻性极强，当初在执教美因茨的时候，也成功干翻过德甲的巨头拜仁慕尼黑队。

    图赫尔在2020年12月29号，被巴黎圣日耳曼解雇，2021年1月27日，火线加盟了切尔西队，当时切尔西的主教练，切尔西的功勋球员兰帕德已经5场比赛1胜1平3负，而切尔西已经落到了第11名，球队无奈，只能做出了和兰帕德解除合同的选择。

    而图赫尔在带队切尔西之后，连续十场不败，打出了切尔西队史的最佳教练战绩，最终将切尔西带回到了欧冠的赛场上。

