
原因很简单，她已经看到了事情的真相。

如果说将宛城封闭起来，这是沈重的意思，那么将这些百姓放在外面不问不管，任由他们死活，难道也是沈重的意思？

他只是将责任都推到了沈重身上，想要将自己给彻底的洗刷干净，但是那是不可能的。

只是可惜了，她也不想再弄死一个了。

就按着李巡查说的，他们就算是有罪也应该是皇上说了算的。

所以，这个胖乎乎的知府是运气好，宁茉这只打算把他给关起来。

“外面现在聚集了很多的百姓，他们都得了病，如果你还当自己是父母官，那就跟我出去，看看他们，照顾他们。”

听到宁茉这么说，胖胖的师父往外退了一步，他一边往后退一边摇着头说：“不，我才不要去！他们可是患病了，会害死我们的。”

听到这话的时候宁茉笑了，也就是说他还是怕死，所以才关闭了府门，所以才对外面的病人不闻不问，任由他们自生自灭去了。

这样的父母官百姓要来有什么用呢？这样的官员皇上要来又有什么用呢？

所以说自己先把他关起来，都算是为民除害了。

“你不想去，那就只有一个选择了。那就去牢房里好好想想你的过错吧，这样你就不怕被病症影响到了。”宁茉这么说着，让人将胖胖的知府给带下去了。

胖知府的人已经走出去了很很远，宁茉还是能够听到他的哭喊声。

对于这样的人，宁茉真不知道该说什么好了，一个堂堂的知府的人，竟然会哭到这个程度，也是宁茉没想到的。

不过这件事情不是最主要的，现在最主要的事情是怎么安置外面的百姓。

让他们能够吃得饱，不至于饿着，让他们能够治好病。

这次出来除了带了李大山他们，而且还带了军中的一部分军医。

带着军医过来，就是为了治病的。

当然除了治病，也是为了给大家吃糖球的。

因为宁茉最清楚了，等到大家都吃过糖酒之后，这宛城才算是彻底的安全了。

当然，第一步是取得大家的信任。

要知道现在宛城的百姓心态估计很差，一方面是是想要求生的渴望，另外一方面这是对衙门的不信任。

这一次衙门放弃了他们，那么从此以后他们就不敢相信了。

这也是人之常情，当然也不能怪罪他们，如果真的要怪罪的话，那就只能怪罪关起来的，

就是因为他贪生怕死，所以才导致了如今的局面，他的命才是最重要的，别人的命都好像是草芥一般。

正因为如此，宁茉才不会给对方一点改过的机会，机会不是留给他的。

与之相反，宁茉主动带着这些曾经攻击过军营的人，就是为了给他们一个改过自新的机会，功过相抵的机会。

她很相信，这件事情不管是告诉了周明轩还是大将军，他们都不会太过苛责的，尤其是在现在这个时候，

现在最主要的问题就是维持稳定，任何不利因素都要消灭掉。

她已经费了这么大的劲了，如果再不配合的话，那她做的这些事情还有什么意义呢？

百姓们看着，宁茉从府衙里走了出来，他们不知道发生了什么事情。

但是他们知道一件事情，他们之后跟着的是米粥，这几天没有好好吃过一顿饭的人，看到米粥的时候眼睛都亮了。

而且这里面一看就没有放粗粮，远远的闻起来香甜可口，他们的肚子，咕咕叫了起来。

虽然生病了，但是人还是要吃东西的，所以看到吃的大家都很激动。

有些人已经有两三天没吃东西了，不是因为他们没带银子，而是因为没有人愿意卖给他们。

现在整个街道上面的店铺都已经关闭了，这些店铺不敢打开门，他们上哪里去买吃的呢？

而且，明明知道自己生病了，难道还回去祸害自己的家人吗？

所以，有些人真的是在路上走着走着就丢了性命。

这两天看到了很多，大家都有些麻木了，但是他们以为没希望的时候，希望就再次出现了，这种感觉应该一辈子也不会忘记。

宁茉看着人群聚拢过来，看着他们害怕，但却拼命的靠近，心中也十分酸涩。

但是不管如何还是，需要维持秩序，要不然这些食物谁也吃不到。

宁茉身边的护卫在最前面，以为他们不怕这些病症，李大山他们反而在后面。

看到这一幕，跟着来的众人十分感动，他们没想到，宁茉会这么维护他们。

很快，人群聚拢过来，宁茉站在高台上说道：“从现在开始，我们会暂时接管府衙，不管有任何事情都可以来府衙找我们。”

听到这话大家很意外，虽然食物很重要，但是这件事情比食物还让人震惊。

怎么会有人做出这样的事情来了呢？难道他不知道这是造反吗？

可是宁茉接下来的话才是真的让人觉得震惊，大家真的不知道该说什么了。

“从现在开始你们有饭吃，而且更重要的是有药吃。我可以和你们保证，药效非常好，简单的说就是吃了药之后三天就能痊愈。

所以你们不用着急，更加不需要绝望，因为你们马上就会好了。”

听到这话的时候大家都不敢相信了，因为这病症将他们折磨的很崩溃，在他们的内心深处是不相信自己会好的。

可是现在真的有人这么告诉他们的时候，却又突然想起了希望。

宁茉让人将粥盛到了碗里，说道：“从现在开始，你的表现至关重要，但凡有人闹事，扰乱秩序，或者蓄意破坏，这个人我不会救的。”

听他说话的时候，所有人都惊呆了，虽然说不敢相信，但是却愿意相信这个是最后的机会。

所以，在这样的劝导之下，很快大家就自主的排队了。就好似他们，终于恢复了理智了。

而且为了证明，自己说的都是真的，宁茉亲自将粥碗送给了他们。

看到宁茉如此，有人忍不住都哭了起来。

这说明这姑娘说的都是真的呀，她是真的不怕他们的。

这下子有救了，终于有救了。

消息一传十十传百，很快宛城的人就都知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70285769"  chaptername="第五百八十章  相信">加入书签</a>
</div>
