    老鬼拍拍自己的嘴巴，冲着谢文东不好意思得嘿嘿干笑两声。

    其实，洪尚彬不来找谢文东，后者也正想去找他，毕竟他若想在昆明立足，警方这关必须得过去。现在倒好，洪尚彬主动送上门来，省去了他不少的麻烦。洪尚彬走后不久，谢文东找来刘波、孟旬等人，直接问道：“我们现在去攻南洪门的堂口，有无问题？”

    刘波说道：“现在南洪门已知道东哥来了昆明，旗下人员大多都ji中在堂口里，估计几百号是有了，以我们目前的人力，强攻过去，恐怕损失也不会小啊！”

    第12卷第127章

    听完刘波的建议，谢文东点点头，幽幽说道：“强攻确实不是上策。无论做什么事，终究都会有个最妥善的办法，关键是看我们能不能想得出来。”顿了一下，他对刘波说道：“老刘，查清楚南洪门堂口的情报，越详细越好！”

    “好的，东哥，我尽力去办！”刘波应了一声。

    现在，谢文东要处理的事情很多，随着他接管了南洪门的十多家场子，身边的人手已严重不足，急需要更多的兄弟赶过来帮忙，北洪门的人力基本全部用在对南洪门正面压制上，谢文东只能从东北抽人，可东北与云南位于中国的两头，路途遥远，差异极大，在他看来，肯愿意过来的兄弟未必会很多，不过结果却大出他的预料，自听说谢文东召集人员去云南与南洪门交战，报名想前往的兄弟极多，只一天的工夫，就超过了千余号。

    要知道现在的文东会早已经定了型，在东北一家独大，毫无战事，身处底层的人员就算再有能力，想获得向上提升的机会也少得可怜，现在能直接跟随着谢文东去作战，无意是个表现自己的能力的千宰难缝的好时机，所以积极报名的人员很多。

    当何浩然向谢文东说明情况时，后者十分意外，摇头笑道：“我要不了那么多人，只需要无百兄弟就足够，浩然，你那边帮我挑选一下，然后尽快安排兄弟们过来。”

    “没问题，东哥。”何浩然答应得干脆。谢文东，三眼等人都不在东北，文东会的各项事物的管理自然落到何浩然身上，他为人稳重，处变不惊，做事不急不躁，将文东会管理的井井有条，十分稳定。当然，这也是谢文东放心把文东会交给他来管理的原因所在。

    文东会的人在向昆明赶来，南洪门的援军也源源不断的来到昆明，只是人数不多罢了。

    为了应对北洪门和文东会的正面冲击，向问天已把南洪门的机动人力都顶上去了，可即便如此，仍显得捉襟见肘，确实再没有多余的人力派往云南，赶到昆明的援军多是南洪门在云南其他地方的势力派出的，即不精良，数量也少得可怜，只能充虫场面而已。

    由于己方人员暂时还未到位，谢文东也没再向昆明郊外的南洪门势力发动进攻，双方一个在市内，一个在市外，相安无事。

    这天晚间，谢文东抽出时间，幽去了秋凝水的酒吧。这次他身边的人更少，只带了褚博一个人。酒吧的生意依然很兴隆，人来人往，顾客不断。

    近来之后，谢文东和褚博坐到了吧台。由于上次谢文东帮秋凝水解决过麻烦，又和她在办公室里长聊了好几个小时这对秋凝水来手可是破天荒头一次，所以酒保对他有印象，见谢文东，酒保笑容满面的迎上前来，客气地问道：“先生，今天又是来找我们老板的吗/”

    谢文东笑了笑，没有直接回答，淡然说道：“请给我来两杯啤酒。”

    "；好的！"；酒保爽快地答应一声，拿起杯子，回身接了两杯扎啤，递给谢文东和楮博，喝了一口酒，谢文东向四周瞧了瞧，没有看到秋凝水的身影，他问道："；秋小姐还没有来上班吗？"；

    "；老板已经来，好象正在办公室里理帐，先生，用不用我帮你去叫一声？"；酒保对谢文东显得很热心，他年岁不大，但是酒吧工作的时间可不短，自秋凝水开酒吧以来，他就一直在这里上班，所见过追求秋凝水的人如同过江之鲫，但他总感觉那些人华而不实，只有眼前这个相貌清秀的青年和秋凝水一起时最登对，而且他给人的感觉也最塌实。

    谢文东含笑摆摆手，说道："；不用了！我先在这里坐一会。"；

    "；好的！"；酒保点点头，深深看了他一眼，随即又去招呼其他的客人。

    当谢文东边喝酒边坐等秋凝水出来的时候，一名四十出头，面带眼镜，斯斯文文的中年人缓步走了过来，并在谢文东身边的空椅上坐下。谢文东只是瞄了他一眼，便没有再多看，他不认识这个人，也没有从他身上感觉到敌意和杀气。

    他不理会对方，但那中年人却主动向谢文东近前凑，一旁的褚博眼中寒光闪烁，作势就要起来，将对方赶走，谢文东伸手按住他的胳膊，微微摇了摇头，说道：“别在这里惹麻烦。”谢文东的脾气并不好，但在秋凝水的酒吧里还是比较收敛的。褚博闻言，挺起的腰身又弯了下去，不过还是狠狠瞪了中年人一眼。

    那中年人看出对方对自己的不满，微微一笑，也不在意，在谢文东身边小声问道：“你是谢先生吧？”

    一句话，把谢文东问愣了，疑惑地看着对方，不明白他是怎么知道自己是谁的。

    见他如此表情，中年人忙说道：“谢先生不要多心，我叫于飞鹏，并没有恶意，之所以能认出谢先生，是因为我的消息比较灵通罢了。”

    “哦？”谢文东笑眯眯地问道：“你的消息有多灵通”

    “别的不敢说，但在昆明一带，若是发生个大事小情我还是都能了解一二的。”中年人信心十足地说道。

    谢文东狐疑地看着他，笑问道：“那你来找我，有什么事吗？”

    中年人向左右看了看，见没有扎眼的人，低声说道：“谢先生到昆明了，应该是为了对付这里的南洪门势力吧？”

    谢文东笑道：“于先生，你不是说你的消息很灵通吗？我想这个问题你根本不需再来问我了吧？”

    “呵呵！”中年人乐了，点点头，说道：“谢先生一口气将南洪门在昆明市内的场子都打光了，连南洪门最大的地下赌场也被烧了个干净，我只是想不通，谢先生为什么迟迟还不向郊外的南洪门势力下手呢？”

    此人知道的事情还真不少！谢文东心中一动，随即笑问道：“这和阁下来找我有关系吗？”

    “当然有！”中年人慢悠悠地分析道：“谢先生是大忙人，黑道买卖做得大，白道买卖做得更大，既然亲自来了昆明，肯定是想和这里的南洪门势力分个高下，但对方就在眼前，谢先生却迟迟不动手，想来是遇到些困难了吧？！我很喜欢帮助别人，也愿意帮别人解决问题和麻烦，如果谢先生有需要的话，我可以提供帮助。”

    谢文东眼中闪过一丝惊色，但很快就消失了，他淡然问道：“你能帮我什么？”

    “比如说提供南洪门的情报，或者别的什么。”

    “你知道南洪门的事？”

    “呵呵，我刚才已经说了，别的地方我不敢打保票，但在昆明这一亩三分地，很少有我不了解的事。”

    谢文东眨眨眼睛，扬头到：“你说说看。”

    中年人呵呵干笑到：“谢先生，现在钱很难赚，我又不是靠此为生的……谢先生是聪明人，应该明白我的意思。”

    谢文东当然懂，眼前这个中年人十之*是个情报贩子，想在自己这里敲上一笔。他喝了口酒，慢慢悠悠的说道：“如果你提供的情报足够有用，好处我当然不会少给你！”

    中年人再次向左右看了看，靠近谢文东，伸出拇指和食指，低声说道：“这个数！”

    谢文东看了一眼，疑道：“八万？”

    “谢先生真会开玩笑，既然是对你有用的情报，再找也不可能只值八万嘛！一口价，八十万！”

    “哈哈！谢文东忍不住仰面哈哈大笑，说道；”阁下可真是狮子大开口啊，你连是什么情报都没告诉我，就敢开价八十万，简直是在开玩笑。”

    中年人面露正色，说道；“我可以向谢先生保证，我提供的情报绝对物有所值。”

    “哦？”谢文东挑起眉毛，道；“那你说说！如果真有价值，我一分钱都不会少给你。”

    “谢先生说话算话？”

    “当然”

    中年人深吸口气，说道；“这里人多眼杂，我们可以出去再谈！”说着话，他将手中的酒杯放在吧台上，连带着抽出张百元钞票和一张名片，放下之后，起身离开。

    他没有在酒吧停留，直接走了出去。谢文东看着他离去的背影，微微眯了眯眼睛，随即，将他放在吧台上的名片拿起。

    褚博在旁问道；：“东哥，对方来意不明，你要小心啊！”

    他话音未落，秋凝水不知何时已从办公室里走出来，到了谢文东近前，含笑问道；“文东，你是什么时候来的？”

    见到她，谢文东忙站起身形，说道；“刚到。”

    秋凝水目光一转，看向酒吧门外，疑问道；“你认识刚才和你说话的那个人？”

    谢文东摇头，说道；“不认识！是他主动找上我的。”

    “哦！”秋凝水只是轻轻应了一声，嘴角动了动，似想说话，但最终又把话咽了下去。

    谢文东多聪明，见状，马上问道；“凝水，你认识他吗？”

    秋凝水点头，说道；“是的！我知道他姓于，而且经常来酒吧喝酒，“谈生意。”书包网txt上传分享

    第十二卷黑暗侵袭第一百二十八章

    （）好看的txt电子书

    谈生意？”谢文东摇头而笑。

    秋凝水以为他没明白自己的意思，解释道：“其实，他就是个中间人，所谈的生意都是见不得光的。文东，对这种人，你还是离他越远越好。”

    听她这么一说，谢文东反而放下心来，看来，这个于飞鹏倒没有欺骗自己。想着，他淡然一笑，说道：“凝水，你不用担心，我心里有数。”顿了一下，他又说道：“我先出去一会，去去就回！”说完话，不等秋凝水表态，转身走出酒吧。褚博急忙跟了出去。

    到了酒吧外，谢文东将于飞鹏给自己的名片拿了出来，拨打上面的电话号码。刚刚打过去，电话就被接通。

    “是谢先生吧？！”

    “是我！于先生现在在哪？”

    “谢先生请往左看。”

    闻言，谢文东扭头向酒吧的左侧看去。在酒吧的左面，有一条狭窄的小胡同，此时于飞鹏就藏身在胡同之内，探着脑袋，向他这边张望。谢文东暗笑一声，迈步走了过去。他毫无忌惮，可是褚博的心却提到了嗓子眼，跟在谢文东的身后，抢已然握在掌心，用袖口遮盖住。

    胡同幽深漆黑，于飞鹏在前引路，走了一会方停下身形，对谢文东说道：“谢先生请放心，我给你提供的情报绝对有价值，对你也绝对有用处，你的钱是不会白花的……”

    不等他把话说完，谢文东直接打断道：“不要说这些没有用的废话，把你知道的告诉我。”

    于飞鹏压低声音，说道：“南洪门在昆明的人员大致分为两部分，哦……不对，现在已经是三部分了。其中一部分是由南洪门总部直接派过来的人员，另外一部分则是南洪门在本地招收的混混，还有一部分是刚刚从云南各地赶过来支援的南洪门帮众。这三部分人员当中，实力最强、人数最多的就要属昆明当地的黑帮混混们了，他们也是为南洪门做事的主要人力。南洪门在昆明的总负责人名中陈海，其人奸猾、贪财又好色，他在昆明包养了好几个情妇，其中最得他喜爱的是名年青漂亮的女模特，陈海也经常去她那里过夜，另外，负责那些本地混混们的头目名叫吕伟建，虽然他不是昆明本地人，但现在已在昆明安了家，并结婚生子，家就安置在市内。这是他俩的详细状况。”说着话，他从口袋里掏出一张叠得板板整整的A4纸，递到谢文东近前。

    谢文东目光幽深的慢慢接过，然后展开，由于胡同内光线昏暗，为了让谢文东看清楚，于飞鹏机灵的掏出打火机，在旁点燃，为谢文东照亮。谢文东借着打火机发出的微弱亮光，将文件仔细看了一遍。

    里面记录的确实很细致，陈海那几名情妇的个人信息以及地址都有详细的描述，特别是对那名女模特的介绍，也特意加粗了字体，另外，上面还有吕伟建的详细信息。见谢文东看得认真，于飞鹏笑呵呵的说道：“掌握了这些信息，谢先生就有办法除掉这二人，只要他俩一死，南洪门在昆明的堂口群龙无首，谢文东击垮南洪门在昆明?

    

