    第75章 完美的单飞（第三更）

    “轰！”

    在做完眼镜蛇机动后，歼X10战机迅速下降高度，宛若优雅而又高傲的白天鹅一般展翅缓落，朝着一号跑道飞去。

    只是战机的速度丝毫没有减弱多少，引擎咆哮声音依旧滚滚袭来。

    1000米。

    500米。

    100米。

    ……

    然而下降的高度，依旧还在持续，直到10米左右, 所有人都惊住了，他们再也坐不住了。

    10米高度飞行，那可是属于低空飞行了。

    要知道，低空飞行，在高速行驶下，强烈的气流会造成极大的上下压强差，一旦驾驶员操作出现一丁点失误, 战机瞬间就能侧翻, 甚至爆炸, 届时，后果不堪设想。

    “林辰，这是要干什么？！”

    此时，所有人都是为林辰捏了把汗，细汗都被吓出来了，就连一向信任林辰的石磊。

    在此刻，也是眉头紧皱，心中忐忑不安，双手紧握，浑身紧绷。

    他虽然没有像其他人说话表达内心的惊骇，但内心的紧张程度, 丝毫不比其他人低, 连呼吸都不由自主的停滞了，生怕一点呼吸声都会影响到对方似的。

    然而，10米还不是极限, 林辰再度下降了两米, 8米，已然属于超低空飞行！

    这种高度的低飞, 就算是王牌飞行员，恐怕也没有人敢这么飞的，一旦出现失误，那可就是击毁人亡了。

    歼X10战机内，林辰时刻盯着高度表，当距离达到8米时，缓缓拉动操纵杆，改为平飞状态，同时，拉低节流阀，也在徐徐减缓速度。

    任何一处细节，都被林辰拿捏的死死的，在这一刻，机械亲和以及神级飞行技巧这两项天赋，都发挥到了极致。

    速度500公里小时的歼X10战机，掠过塔台，朝着一号跑到飞去。

    当所有人目视着战机从眼前掠过，无不惊骇的头皮发麻, 后背已然被汗水打湿。

    震撼，难以想象的震撼！

    超音速飞行状态下的眼镜蛇机动，紧接着又是超低空飞行，这震撼人心的场面接踵而至，令众人直感到热血沸腾，激起了他们尘封多年的狂热。

    一众教官，以前何曾不是满腔热血，想着驾驶战机在战场上驰骋，翱翔天际，立下一个个功勋伟绩。

    可是现实将他们打败，最终退休来到学院，成为教官，这些年来日复一日的教学，平淡的生活已然将他们的梦想和热血磨灭。

    然而现在，他们在林辰身上，仿佛看到了少年时自己的缩影，热血再度燃起。

    所有人在此刻，都是肃然起敬。

    “全体教官，全体学员，敬礼！”

    考核检测教官蓦地起身，神情庄重的抬手，做了个极其标准的军礼。

    洪亮而又高昂的声音，震耳欲聋，惊起了所有人，其他人纷纷朝着歼X10战机的方向敬礼。

    这次敬礼是对强者的敬畏，也是教官们，对回不去的以前，敬礼。

    “辰哥，我会好好学习飞行技术，争取尽快跟上你的步伐。”

    王胖胖难得正经了一次，他目光如炬的盯着刚从战机上下来的林辰，内心暗暗下定决心。

    “老石，你可太不厚道了，林辰单飞之前，你是一点都不透露啊！”

    之前那名因为林辰跟石磊大发雷霆的教官，此时，满脸堆着笑容的走过来，跟石磊道歉道。

    “咳咳，这次是我眼拙了，林辰，是这个！”

    说着，那名教官竖起了个大拇指，现在是佩服的心服口服了。

    基础动作，虽然基础，但却是飞行员必不可少的科目，而林辰单飞的演练，无疑是教科书级别的存在，极其标准，流畅自如，毫无错误。

    除此之外，最为惊艳的，是在超音速飞行状态下，还能够做出高难度的眼镜蛇机动，简直一绝！

    “哈哈，那可是，也不看看，是谁教出来的。”

    石磊双手插着腰，兴高采烈的大笑了起来，神情颇为得意。

    “瞧给你乐的。”

    那名教官没好气的白了眼石磊，夸你一句还上天了，实在是欠揍。

    “以前就听闻过林辰的名气，今日一看，还真是名不虚传啊，算是涨见识了，相信下个月的飞行大赛，我们学院依旧能够稳住第一的位置啊，哈哈哈！”

    “超低空飞行，现场都没几个人敢这么飞，不得不说，林辰是真的强，飞的太精准了，他天生就是飞行员！”

    不少教官，此刻都在小声讨论着方才惊艳的一幕幕场景，感慨万千，日后关于林辰的传奇话题，又要多一个了。

    一个小时的单飞演练时间，此刻，对于林辰而言，就好像只是眨眼间就过去了。

    平复了心中的激动和兴奋，林辰平静的下了战机。

    “报告，学员林辰已完成单飞演练！”

    “好，你的单飞成绩已经出来了……满分，完美！”

    面对林辰的敬礼，几位考核检验教官也是回了个敬礼，而后郑重的宣布成绩。

    话音刚落，在场的教官都是惊住了，面面相觑，眼底满是骇然和不敢相信，但是细想了一下后，又忽然觉得，言之有理。

    不提林辰的飞行技术，和表演的机动，就问，谁敢在单飞演练上，同林辰一样，继超音速飞行状态下做眼镜蛇机动后，又紧接着超低空飞行。

    无论哪一项，期间但凡出了一丁点差错，那都是机毁人亡的结局。

    林辰之所以敢，是因为他坚信自己的实力。

    除此之外，要知道，林辰才训练了一年时间不到，就开始了单飞演练，别说龙国，就算是全世界，最短时间的，也是训练了两年时间，才有能力进行单飞。

    可以说是，林辰打破了世界记录，给他满分，他担得起。

    “是，谢谢！”

    林辰心里一喜，转而再次敬了个军礼，对于军人而言，敬礼，无疑是最好的感谢方式。

    “嗯，这是你应得的，实力强，以后进入空军基地，应该是不成问题，成绩我们会上传电脑，录入你档案之中，此次单飞演练，结束！”

    自检测教官宣布结束后，众人都是欢喜的鼓掌，其余教官纷纷朝着石磊，投去羡慕的目光，毕竟林辰是他教出来的。

    不过回过头来说，林辰也是龙国飞行学院的学员，林辰拥有如此能力，他们教官，自然也是感到浓浓的自豪。

    “林辰，院长的电话，这次你单飞演练的表现，我都录了视频，发送给了院长，他正想夸你呢。”

    这时，李毅满脸笑容的走了过来，将手机递了过去，虽然这次华钟国，因为有事没有来第的李毅则是全程负责拍摄记录了。

    ?  ?晚上还会有几章，作者现在正在拼命码字中，希望大家能够订阅支持一下，谢谢！

    ?      废话不多说了，滚去码字去了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

