    第1185章1185回来

    红军跑回家，看着家里人，差点掉眼泪。屈小丽赶忙的给他烙饼，炒鸡蛋。

    红军想要帮着烧火，不过被屈小丽轰着洗澡去了。

    等到饭做熟了，红军洗完澡后，就是凑在屈小丽的身边。太想家了。

    “红军。你可是瘦了。”

    “二婶，我几天就能补回来。”

    “可不是，二婶给你做好吃的，一定要补回来。

    红军你回来的正好，明天你满江大哥去扯证。”

    “我大哥找媳妇了？”

    “嗯，是村里的王知青。明天你开着拖拉机回一趟家里，你爸给你大哥买了一台缝纫机，你去拉回来，还能带着你大哥他们去县里办手续。”

    “行，明天就去。我也想我爸了，没准明天都能一起回来呢。”

    “赶紧的吃饭，别光顾着说话。”

    “二婶，我想吃大葱蘸酱了。”

    “行，二婶给你去弄，先吃着。”

    屋里就剩下他们哥俩了。“大哥，长河哥，还有我姐呢，那两个小的呢？”

    “明天去扯证，后天村里办喜事。我爸去打鱼了，两个小的跟着去了。这样的事少不了他们。

    你姐在做窗帘，门帘。”

    正说着，李雪进来。“红军。”

    “姐，我正问你呢。”

    “瘦了，多吃点，我正忙着给大哥做窗帘，要不明天做不出来。”

    “姐你快去。”

    李雪又匆匆忙忙的离开了。

    “你长河哥去新房子烧火了。”

    “咱们新房子盖完了。咋这快？”

    “连着院子也就是二十天，人工多。”

    屈小丽端着酱碗还有大葱进来了。

    红军吃完就一个劲的打呵欠，屈小丽看着心疼“红军，赶紧的去睡觉，有什么事明天再说。”

    李云贵爷三是在半夜回来的。大小一共弄上来两桶鱼。都放进了外面晒水的大缸里养着。明天早上还可以再去起网。

    “红军他们八个回来了。”

    “真的啊？那可是太好了，就差朝阳了。”

    “他是赶不回来了。算了。”屈小丽想的开，儿子离得太远了。

    “我看着雪儿的房间还亮着。”闺女大了，李云贵也不能进去看，所以只能跟媳妇说了。

    “姜老师和老杨媳妇他们四人过来，送来了两匹布，还有一家十块钱。”

    “嗯，你记下来。”

    “我知道的。对了，我和红军说了，明天让他开着拖拉机去市里把缝纫机拉回来。”

    “行，晚点回来，大哥他们一家子还能跟着坐车过来。记得车上铺的厚点。”

    “知道了。”

    “我明天的事还特别的多，小猪要移到养猪场。”

    “明天让姜老师来帮忙吧，要不然我也忙活不过来。得有人收礼金记账。”

    “你明天去叫姜老师。”

    两口子这才歇下。明天还真是太多的事。

    第二天五点屈小丽起来蒸馒头，这是昨天晚上发的面。李满江也起来了。他帮着他妈烧火。

    今天李雪起晚了，昨天可是做到了夜里一点多，才总算是做好了。

    五点半，李满江去叫王梦琳。

    “我们坐拖拉机去。红军昨天晚上回来了。还能把缝纫机拉回来。”两人一边走一边说。

    “行啊，我还没有坐过拖拉机呢。”

    他们到家，屈小丽已经做好了，她去叫醒了红军。这孩子迷迷瞪瞪的，没有洗漱。就拿起馒头咬，还在屋子转圈。

    屈小丽看到孩子这样。眼圈红了，后悔叫醒孩子了。

    李云贵看到这样的侄子也是挺难受的。

    红军吃了一个馒头后，才醒过来。

    “哎呀，我到家了。”都吃了一个馒头了，也就坐下来接着吃了。

    王梦琳好奇的看着红军。李满江轻轻的说“刚才他还蒙着，可能是在外面干活就是这样。”

    “真不容易。”

    “可不是，农民想要过上好日子，那就要用辛苦来换。”

    红军吃完后就精神了。“大哥，咱们出发吗？”

    “不用太着急。要不然咱们到县里也是等着。”

    “还是走吧，还有啊，记着拍照片。

    还有到了县里就给你大伯打电话，让他今天就可以请假。”

    “知道了，那我们就走了。”

    李云贵去起网了。回来还得安排猪场的事。红岭和成林两人还是跟着一起去的。

    长河起来去新房子看了一圈回来“妈，石灰已经都干了，看着特别的白。”

    “那挺好的，你赶紧吃饭。一会你去你二伯家，找几个人，家具得搬回来。”

    李雪也起来了。“二婶，窗帘和门帘已经做好了。我做的新样子，就是在姜老师家见过，不用绳子，钉上一排钉子，直接挂，这样不透光。还做了布带，要是不想摘就可以把窗帘拢在一起，用布带系上。”

    “行，一会儿红岭弄这个。赶紧的吃饭。”

    “行，我知道了。”

    “你们两个吃饭，我去姜老师家一趟，让姜老师来帮忙记账，一会儿就该有人来了。”他们两口子在村里的人缘特别的好。哪家有事他们都随礼，这是长子结婚，当然来的人不会少。

    李云贵这次还是弄来了两桶鱼，又倒进了缸里，现在也不怕死了，今天一定会炖出来的。

    他赶忙的吃饭。然后就去敲钟了。今天的活就是猪圈的事。

    最后还是听了姜心语的意见。用牛车拉着捆好的小猪，要不然这么多，真的怕跑了。

    三头大猪那是必须赶着走了。也弄不动。

    没想到这样的速度更加的快。所有人看着养猪场都非常的新鲜。

    上午十点，所有的猪都弄到了养猪场了。这里的负责人是李四叔。还有技术是个五十多岁的村里的老人。

    “叔伯们，力气活我会找别人干的，你们就负责猪圈的清理和喂猪。其实这活也不轻省。”

    “咋会呢？我觉得不会累，不用起猪粪就轻松了很多。”

    这里安排好了。李云贵匆匆的回家，家里更加的忙。

    长河已经找人把所有的家具都摆放好了。窗帘和门帘也已经挂上了。

    李雪把炕席铺上，然后新作的被褥，也都搬过来放进炕柜里。枕头，枕巾，褥单子放进另一个柜子里。

    屈小丽早就准备的洗脚盆什么也都摆放好了。

    (本章完)

