    前一刻云景还让刘大壮去安抚后面的人前方没事儿呢，下一刻他就发现了路边隐藏的剪径匪徒，心头多少还是有一丢丢尴尬的。

    细数之下，那帮匪徒居然有二三十人之多！

    他们隐藏在离官道一两百米外的茂密丛林中，很是隐秘，刘大壮没云景那么恐怖的洞察力，之前骑马在路上跑，没发现他们也在情理之中。

    “从牛角镇到清凉镇这条路，五六十里，居然有这么多匪徒，这条路养得起吗？”‘看到’那些匪徒后云景心头不禁嘀咕。

    不过也从侧目说明，这世道越发的乱了。

    那些匪徒的一举一动都在云景的观察之中，大热天的，绝大多数都在树林中纳凉，一个个坦胸露肚依旧热得汗水直冒。

    茂密的树梢上有两个盯梢的，不过其中一个已经睡着，还在流口水，也不怕一头栽下去摔死。

    树上盯梢睡着流口水那个，口水都滴下面同伴脸上了，整得对方以为下雨，结果是口水，气得他猛踹树干，差点将树上那人晃下来。

    一番观察下来，云景发现，这些匪徒几乎全是练过的，毕竟云景本身就是练武之人，一个人练没练过，行为举止就和常人有很大区别。

    那些匪徒的具体实力如何先不说，总之没点本事，他们那一行还真干不了。

    想想也是，拦路劫道，本身就是个高危职业，没点本事，万一遇到了硬茬子估计死都不知道怎么死的。

    那些匪徒里面，只有一个后天中期，是他们的老大，被一众匪徒称为当家的。

    后天中期对云景来说很好判断，毕竟这个层次的练武之人体内有血气运转，其余的云景统统归类为后天初期。

    后天初期的练武之人不动手的话不好判断强弱，这个层次参差不齐，强的如云景这样离谱，后期都有资格掰掰腕子，弱的只会一两手庄稼把式。

    听着一众百无聊赖昏昏欲睡的匪徒谈话，云景眉头渐渐的皱了起来，眼中一丝冷意闪过……

    “当家的，都等大半天了，人毛都没一根，今天怕是没收获了，要不我们回去吧？”树下，一坦胸露肚的喽啰用衣襟扇着风问边上一人。

    当家的看上去四十来岁，体格魁梧，一身肌肉黝黑发亮，他一脸凶相，背靠树干啃着一颗甜瓜，汁水糊了一脸，身边插着一把大刀。

    闻言他没好气道：“都特么快揭不开锅了，还回去，今天不干一票过两天大家都得饿肚子”

    “那也不能就这样干等着啊，都快热死了”，说话那喽啰纠结道。

    大当家眯眼说：“刚才骑马跑了个来回那人大家都看到了，知道意味着什么吗？”

    “大当家，我脑子不灵光，砍人还行，思考这种高难度的问题就太难为我了，你直说意味着什么吧”，喽啰挠挠头道。

    大当家恨不得踹他，撇撇嘴说：“那家伙明显是探路的，后面指定跟着一大群人，咱没第一时间跑出去干他，就是为了钓后面的大鱼呢，让大家都打起精神，干一票大的，够咱们潇洒一段时间了！”

    “真的？有大鱼？大当家你可别骗我！”

    “嘿嘿，我的大刀已经饥渴难耐啦……”

    听到有大鱼，一帮喽啰顿时来了精神，摩拳擦掌准备干一票大的，然后开始畅想美好的未来。

    有人道：“就怕没人来，多没关系，咱也不是第一次干这种事情了，到时候宰几个人，其余的还不是得给吓得要怎么样就怎么样”

    “哈哈，就是，只要杀几个人立威，其他的连跑都不敢跑，就是有时候跪地求饶哭哭啼啼烦人得紧”

    “那也总比和我们拼了来得好，有次咱杀得太狠了，吓得那些人绝望，反抗之下咱们还死伤了几个兄弟呢，所以啊，等下悠着点”

    “说到反抗这回事儿，我就想起个事情，还记得两个月前我们抢的那户有钱人家吗，啧啧，夫妻俩出去走亲戚，运气不好遇到了我们，几个护卫倒是有点能耐，但被大当家砍死后，还不是任由我们摆布，那女的真特么水灵啊，就是不经玩儿，兄弟们才玩了三个时辰就死了，有些兄弟还没玩上呢，她男人也是个软蛋，看着我们玩他妻子屁都不敢放一个，只是一个劲的求我们放了他，说他家有钱，呸，放了他，让他带官府的人来找兄弟们不自在吗”

    “别说，那娘们真带劲，啧啧，那皮肉嫩得，跟鸡蛋一样”

    “希望这次多来几个漂亮的女人，大热天的，兄弟们火气重，正好消消火”

    “老规矩，到时候砍几个人立威，吓住之后，钱财货物搜刮一空，女人小孩带走，女的留着自己兄弟们玩，小孩拿去卖掉，其余的丢路上自生自灭，干一票，藏一段时间，免得官府又跑来给兄弟们找不自在，等风头过了再继续……”

    一帮匪徒吆五喝六中，大当家身边那人问：“大当家，刚才骑马探路那个，似乎本事不小，别遇到硬茬子了”

    “我知道，那家伙估计实力和我相当，但没关系，问题不大，只要来的不是后天后期，那样的来十个都能解决，咱做这一行这么久了，有的是对付这种层次武者的经验，去，让兄弟们布置起来，拦马绳准备好，到时候突然拉起先给他整个倒栽葱，趁他们混乱的时候，带铁钩子的淬毒渔网兜头给他们盖下去，还有石灰粉，给我死劲撒，糊他们一脸，眼睛看不到，一身本事就去了六成，那个时候我们在远处暗中放冷箭，还不是活靶子一堆，对了，都给老子记住，到时候撒石灰粉，兄弟们都用轻纱蒙面，否则别把自己整得看不到了……”大当家井井有条的安排道。

    讲道理，他们这一通操作下来，猝不及防下，刘大壮他们那样的估计还真心要栽跟头，太歹毒了。

    不得不说，拦路抢劫真心是个技术活儿，被他们玩儿出经验来了，而且这帮匪徒的大当家，真心是个有头脑的，居然看出了刘大壮是探路的，在对方‘确认安全’后再进行布置，这样一来，大多数人估计都不会预料到他们会杀个‘回马枪’！

    大当家安排下去，一帮喽啰迅速布置起来，埋伏在道路两旁等着大鱼上钩。

    杀人越货，掳掠妇女，拐卖儿童……

    ‘听到’那些匪徒说的话，云景心底有些发寒，这帮畜生，根本就不是人！

    本来云景心里还想着，如果这些匪徒只是那种生活所迫不得不落草为寇之人，不出来搞事情就当不存在，搞事情的话，就给他们点教训，然后绑了，想办法通知官府，让他们听候官府发落，毕竟生活所迫不得不落草为寇的，很多人也是罪不至死的，可他们那畜生都不如的作风，却是让云景留不得他们了，否则将来不知道有多少人遭到他们的毒手！

    云景不想让家人看到血腥画面，于是操控林子里那些匪徒自己的兵器了结了他们，让他们死在林子里喂野兽，也好过污了脚下这条路吓到路人。

    相隔一千多米，云景坐在马车车沿上，眼睛微微闭着，念力早已经笼罩了那些匪徒。

    他们已经飞快的布置好陷阱隐藏在道路两旁，一个个藏得还挺隐秘，就等着云景他们这一行大鱼出现来个出其不意呢。

    仔细计算那些匪徒的位置，云景很快就在脑海里面勾勒出了最佳除害的轨迹路线！

    那些匪徒丝毫没意识到，死神的镰刀已经不知不觉的架在了他们脖子上。

    云景第一个要解决的就是那个匪徒首领，后天中期的练武之人，正面厮杀云景尚且不惧他这样的，何况远距离无声无息意念操控他们自己的兵器杀人？

    那匪徒首领正在擦拭手中的大刀，似乎在计划着接下来如何杀人立威，用最小的损失获取最大的收获。

    他边上，一喽啰怀里抱着一柄利剑，却在此时瞬间飞起，一抹寒光闪过，完全没有心理准备的匪徒首领只觉眼前一花，然后喉咙一凉，紧接着视线中的景物天旋地转，最终画面定格，意识渐渐陷入黑暗。

    他的脑袋直接就被一剑削掉，大好头颅滚落，脖子中的鲜血嗤嗤喷起了数尺高，死都不知道自己是怎么死的。

    利剑的主人，那个匪徒喽啰，只觉手中利剑凭空飞起，这一诡异现象让他当场愣住，下一秒就用膀胱看到自家老大的脑袋掉了！

    这一情况，大热天的让他浑身冰寒，身躯颤抖的他被吓得着实不轻，极度惊恐下身躯完全不受控制，想大喊大叫却说不出一个字来。

    然而还不等他反应过来，那把削掉匪徒首领的长剑凌空拐了个弯儿，寒光一闪，喽啰本身也步入了老大的后尘，死在了自己剑下。

    如果是正常厮杀他估计还没那么不堪，可长剑诡异的凌空飞起杀人，太特么邪门了，匪徒喽啰哪儿见过这个啊，死得不明不白，他真心死不瞑目，搞不懂为什么自己的长剑就飞起来杀人了，掉地上的脑袋眼睛瞪得老大。

    生命的最后一秒，匪徒喽啰居然觉得自己那把剑真好看，飞来杀他的时候，正好有一缕阳光照射在剑身上，很白，很亮，很快，很刺眼，很冷，也很利，他并没有感受到任何痛苦，罪恶的一生就这样结束了……

    那把剑也才几斤重而已，云景意念操纵起来太轻松了，意念如同云景的第三只手，操纵‘飞剑’和拿在手里没什么区别，以他如今的体质，‘挥舞’起来得多快？力道得多重？

    尤其是单纯的长剑划过空气阻力很小，简直如同幻影般在林间穿梭，偶有一缕阳光照射在剑身上才绽放刹那冷冽锋芒。

    利剑穿空，沿着云景规划好的路线越飞越快，一次次划过匪徒喉咙，直接一个个将他们脑袋削掉！

    整个过程太快了，‘飞剑’穿空，几乎无声无息，也就几秒钟时间，当长剑划过最后一个匪徒的喉咙，居然没有一个匪徒发现同伴一个又一个的被割了脑壳，林间依旧静悄悄的，直到最后一个匪徒死去，他们都没能发出丝毫声音……

    最后，那把杀了所有匪徒的利剑重新飞回了剑鞘，像是从未动弹过，静悄悄的躺在它原主人尸体的怀里。

    林间静悄悄的，唯有淡淡的血腥味在弥漫，灼热的天气，鲜血很快蒸发，发紫变黑，引来蚊虫……

    无声无息的解决了一众匪徒，远处路上车沿的云景微微睁开了眼睛，像是什么事情都没有发生，甚至还有心情取出一本书籍慢慢品读。

    远距离操控‘飞剑’解决匪徒，让云景有一种站在第三者角度的感觉，内心并无多少波澜，甚至还有点像看电影。

    更何况，那些匪徒的所作所为，已经不能称之为人了，拦路抢劫，杀人越货，间银妇女，拐卖儿童，可谓畜生都不如，这种人杀了也就杀了，云景只恨这样的人杀得不够多！

    天底下不知道有多少这样的匪徒，云景虽然不是那种整天想着到处去惩恶除奸的大侠，但这种畜生遇到了，顺手解决，亦是为民除害。

    有句话叫惩恶即是扬善，灭杀这种猪狗不如的东西，亦是读书人应尽之事，哪怕被官府知道，不但不会被问罪，甚至还能得到嘉奖呢，那将在学籍上添加浓墨重彩的一笔……

    因为要照顾后面的行人，云景他们的速度并不快，但也在不久后来到了一众匪徒‘埋伏’的地点。

    什么都没发生，周围静悄悄的，匪徒已经在之前就无声无息的死在他们埋伏之处，走在大路上，若不走进了观察，是根本就发现不了那些死去的匪徒。

    虽然什么事情都没发生，可他们来到这里，尤其是后面受庇于云景他们的路人，一个个感到心头莫名不安，尤其是还听到乌鸦的叫声，像是这里‘下一刻就会发生不好的事情一样’，一个个紧张忐忑，下意识的加快了脚步。

    跟在云景马车边上的刘大壮脸色微变，他在空气中闻到了淡淡的血腥味，手中的长刀下意识握紧。

    云景却在这个时候开口道：“刘叔，这段就是匪徒劫道的高发地段了吧？你去让丁叔他们加强戒备，虽然被刘叔你说中了，估计是天气原因匪徒不愿出门，但我们还是要小心一点的，你安排好后，继续去前面探探路如何？”

    “也好”，刘大壮点点头道。

    被云景这一打岔，虽然心头依旧疑惑血腥味哪儿来的，但刘大壮还是根据云景的吩咐去办事儿了。

    杀了一众匪徒，倒不是云景要故意隐瞒这一真相才支开刘大壮他们的注意力，实在是这种事情没必要捅出来，一来会让后面的平民受惊，再一个，云景真不希望父母家人这一出门就遭遇这种事情。

    他们什么都不知道，保持着归家的期盼心情，这就够了……

    慢慢的，云景他们远离了那段事故高发地，什么都没发生，万事大吉，这个时候，跟着云景他们的一众平民才勉强放心下来。

    虽然跟着云景他们并未出什么意外，但到底云景等人能带他们一程，心里还是很感激的，毫不吝啬的送上好话。

    云景心说，看，这不就挺好么，岁月静好，无事发生，一路平安，谁都能平平安安的回家，还没可怕的遭遇记忆，以后继续过平凡日子，大家都好……

    远离那片区域十多里后，人们彻底放心下来，此时已近下午，人困马乏，云景等人找了个路边开阔空地，停下吃点东西，马匹也要喂一下。

    停下修整的时候，云景也惯例的用念力扫视了一下周围，旋即脸上出现了一丝好笑的神色。

    他‘看到’了一个奇葩。

    距离他们一千多米远，清凉镇往牛角镇方向，有一个骑马的江湖客，武道修为在后天中期，戴着一个遮阳的斗笠，腰挂长剑。

    那人看上去也就二十多岁，骑在马上的他时不时拿起酒葫芦往嘴里灌一口酒，有些醉醺醺的。

    他醉醺醺的喝酒倒不是让云景感到好笑的原因，主要是他的举止。

    骑在马上的他，每隔几百米距离，就猛然冲着边上的树林大喝一句：“滚出来，我看到你们了！”

    这样吼了，周围没人跳出来，他就自乐一笑，然后一两百米后又来这样一句。

    他明显是在使诈，诈那些劫道的匪徒，也不知道哪儿来的奇葩习惯……

