
        李敏听到许峰的话一愣，以为许峰对她最近的工作不满意，顿时变得更加紧张起来。

    “老……老板，其实……”李敏一时间有些结巴，看起来快要哭出来。

    许峰连忙摆摆手说道：“一家铁匠铺体现不出你的能力，我决定给你的工作加加量，也许你不知道，女娲镇，哦，也许很快就能升级为区了，在这里，我有十块地产，我准备全都交给你打理。”

    李敏一愣，随后脸上露出惊喜的神色，练练保证道：“老板，你放心，我绝对不会让你失望的。”

    “恩，那就好。”许峰点头道：“对了，你的天赋是什么？”

    李敏脸色有些黯然，说道：“sR级的贸易术。”

    说完，李敏将天赋展示给许峰看。

    人物名称：李敏

    性别：女

    年龄：28

    实力：普通

    潜力：sR级

    职业：地球选民

    生命值：200

    能量值：100

    力量：g

    敏捷：g

    体质：g

    精神：g

    感知：g

    天赋：绝对贸易体质{sR级}。天赋说明：1.交易时，可产生10%的额外收益；2.对某件物品进行鉴定，有一定几率造成该物品变异。

    “你，你这天赋不错啊。”许峰惊讶道。

    先不说每次交易可以产生额外的10%收益，光是第二个对一件物品鉴定，有几率造成该物品变异，就已经很逆天了。

    郑毅的ssR天赋中，就有锻造时，有一定几率使得锻造物品产生变异，每次变异，都会使锻造的物品，产生质的变化。当然，这个变异几率肯定是很小，但再小，也是会有的。

    而且，郑毅可是需要锻造才会产生变异，而李敏只是简单鉴定，就可以使物品变异，从某种角度来说，李敏的这个天赋，甚至比ssR级天赋还要好。

    “你，你鉴定过物品，产生过变异吗？有没有估算一下这个几率是多少？”许峰问道。

    李敏摇摇头，说道：“刚开始我根本接触不到物品，自从老板雇佣我之后，虽然能够接触大量物品，但我天赋中的那个鉴定技能，却怎么也用不出来，更别说产生变异了。”

    许峰沉吟起来，李敏的这个技能太逆天，配合大量锻造师，总会有几件物品变异，青铜白银物品还好说，一旦某件金色，暗金品质的物品产生变异，那价值简直不可估量；

    “你找到为什么不能使用的原因吗？”许峰问道。

    李敏沮丧的摇摇头，原本就不是战斗天赋，现在竟然发现还是个假天赋，太让人沮丧了。

    “也许，是因为你不会鉴定术？”许峰猜测道。

    “鉴定术？”李敏睁大眼睛“我，我一直以为，天赋中自带鉴定术呢，难怪我怎么弄，都没有任何反应……”

    “这个，我也是猜测。”许峰挠挠头，说道：“你先去命运商店买张鉴定术的技能卡吧。”

    命运商店中，有许多低级的技能卡，战斗技能卡和生活技能卡，辅助技能卡都有，但价格很贵，最便宜的都要一万命运点数。

    鉴定术算是比较实用的技能卡了，在命运商店中，售价一万五千命运点数。

    李敏以前就算知道需要鉴定术，也没办法，她可没有那么多钱，不过，有许峰支持，那就不一样了。

    很快，李敏学会了鉴定术后，许峰主动贡献了一把金色品质的武器，让李敏鉴定一下。

    李敏直接朝武器施展了一个鉴定术，白光闪现，武器并没有任何变化。

    鉴定术一般是鉴定被魔法掩盖，无法探知真正属性和价值的物品，许峰的武器并没有这样，因此如果对这把武器使用鉴定术的话，是不会有任何反应的。

    “似乎，和普通的鉴定术没有什么区别？”许峰挠挠头说道。

    李敏脸上露出失望的神色，可是，片刻后，李敏突然变得兴奋起来。

    “有，有反应的，我的天赋产生作用了。”李敏兴奋道。

    “怎么回事？”许峰赶紧追问。

    “普通鉴定术，只需要消耗10点能量值，但刚才我施展的鉴定术，却消耗了50点能量值，而且，现在我的天赋中，已经出现了冷却时间，下次施展，需要五分钟才能让天赋生效。”李敏兴奋道。

    虽然没有产生变异，但实验出天赋怎么用，也不算百忙一场。

    以后只要李敏有能量值，就可以对物品释放鉴定术，而且，最可怕的是，她可以对着某一件物品，一直释放，十次没变异，那就一百次，一百次不行，那就一千次，一千次不行，那就一万次，几率再小，也总有生效的时候，想想都可怕。

    “好了，在女娲村我还有这些地产，都交给你了，无论是再开一间铁匠铺，还是开炼金制药店，甚至是旅店，酒馆，拍卖行之类的，我都没意见。”许峰将在女娲镇所有地产的管理权转交给了李敏。

    李敏很是认真的在虚拟地图上，看了一下各个房产的位置。

    “老板，镇外的这片空地也是你的？”李敏惊讶道。

    “是啊，面积还很大，不过，这片土地只能用来种植，不能用来干别的。”许峰揉了揉鼻子说道。

    这是当初和女娲，也就是地球意志在女娲镇的一缕分魂说好了，那片土地只能用来当做种植园，但是种什么，却是许峰说了算。

    “食物和水，可以在命运商店里购买，那片土地如果只能种植的话，我建议种植草药，刚好，这几天我认识了一个生活职业是种植师的人，可以请他来管理种植园。”李敏说道。

    “你看着办就好。”许峰点头道。

    “对了老板，你不是说要接我们离开女娲镇吗？”李敏突然问道。

    “是的，女娲镇再过三天就要进行怪物攻城，这里还是太危险，这几天我先带你们去另一个地方，等怪物攻城结束后，你们再回来。”许峰说道。

    “老板，难道你就这么有把握，这次怪物攻城，就一定会守住？”李敏好奇道。

    许峰露出一个神秘笑容，低声说道：“女娲镇真正的拥有者，是地球意志。”

    李敏恍然大悟，随后，犹豫片刻，说道：“既然如此，那我也想赌一把，老板，我不走了。”
  