
　　扶摇在赵岩的帮助下去收服神域妖族的事情暂且不说，而柯伊伯带的另一边，在神域占据的矮行星之上，神域的一帮核心人物，正聚在一起商议着什么。

　　不为别的，正是因为敖家的那名男子回来了。

　　真如赵岩所说的一样，这些来自神域的尊者，每一个人的身上，都藏着一个帝者的灵魂意识，他们的目的一方面是保护自家的后背生命安全，而另一方面则是方面在宇宙之心的争夺中占据优势。

　　可事实上，如果每一个人的身上都有了这种灵魂意识，那么这种优势也就不存在了。

　　不过，相对于其他种族，神族整个群体的实力便提升到了上去。

　　“你说什么？那个人拥有须弥小世界？”祖神殿的案名叫做元丰的弟子突然站起身来看着敖家公子问道。

　　没错，敖家公子向他们透露了一个令他们不敢相信的消息，那就是，将其带走的那个人，居然拥有一个须弥小世界。

　　须弥小世界，是只有拥有空间之道的帝者才能够炼制出来的一种空间至宝，最顶级的须弥小世界，可是一个完整的世界。

　　正是因为如此，凡事拥有须弥小世界的强者，要么他自己就是拥有空间之道的强者，要么就是大家族的人。

　　而像敖家公子和姜家公子这样的人，恐怕都没有资格拥有须弥小世界。

　　虽然说拥有空间之道的帝者便能够炼制须弥小世界，但是，炼制须弥小世界却不是仅仅拥有空间之道就可以的，他的要求非常的苛刻，除了空间之道之外，还要拥有其他大道，将其他的大道和空间大道相融合，才能够炼制出来。

　　而炼制这些的前提，还要拥有一个之上中品的介子，真所谓芥子藏须弥，所有的小世界，都是藏在芥子当中的，包括下界的一些简单的小世界亦是如此。

　　下界位面的那些利用空间裂缝炼制出来的小世界，只需要中品一下品质的芥子即可，而须弥小世界，则必须要拥有中频以上的品质才行。

　　而宇宙间芥子非常的多，可想要得到一枚芥子，却难之又难。

　　芥子，是一种非常特殊的东西，形成芥子的无知本身便含空间之道，那是天生的，并不是某一个人，或者某种能量孕育出来的。

　　正因为这芥子是天生的空间至宝，而其内藏空间，一旦无法应对芥子的空间之道，即便是帝者，也会迷失其中，因此，想要得到芥子，也必须要了解空间之道，至少要拥有破除空间之道的能力，才能够获得得到芥子的机会。

　　因此，芥子虽然并不稀少，宇宙空间几乎是随处可见，但是却并不是任何人都能够得到的。

　　结合所有的条件，想要炼制出一个须弥小世界，更是难上加难。

　　那么炼制出来之后，须弥小世界的价值又是几何呢？

　　非常的昂贵！

　　前面说了，须弥小世界必须要拥有空间之道的帝者才能够炼制，而帝者，有初期帝者，中期帝者，帝者第三境，还有领袖级别的帝者。

　　拥有空间之道的帝者初期，只是炼制须弥小世界最低的门槛，事实上，没有任何一个刚刚进入帝者便傻到去炼制须弥小世界的。

　　须弥小世界，就好像一种神域无比奢侈的物品，虽然珍贵，却并不为人所好，从材料，到炼制成本，或许一个超级强大的家族，能够承受一个须弥小世界的价值，而稍微小一点的家族，哪怕是倾家荡产也不一定能够得到一枚。

　　那是因为，几乎没有人去炼制，得不偿失！

　　前面说了，炼制的条件全都具备的情况下便可以炼制了，可是除了之前的条件，还有一个更重要的条件，那便是时间！23sk.Com

　　炼制一个须弥小世界，可呼是简单的炼制器具，那是构建一个世界。

　　一个世界是何等的复杂，其实那么容易构建的？从最为基本的空间之道，然后还有其他各种大道融合，都要完美的融入其中，并且，想要让他成为一个完美的小世界的话，除了空间之道外，还要请人注入时间之道。

　　空间为王，时间为尊，这宇宙间最为难得的两种大道想要融合，更是堪比成神，因此，炼制一个须弥小世界，需要的材料，大道，时间，都是不可预测的。

　　可以想象，其价值高，是不是能够理解了。

　　解释了那么多，只想说明一个问题，那就是，须弥小世界，不是一般人能够拥有的，甚至连九大势力的老祖，都不见得人人都有须弥小世界，更何况是一个年轻人。

　　这也是元丰听说赵岩拥有须弥小世界之后，立刻惊起的原因。

　　周围众人看到吃惊不已的元丰，也都感到十分的意外，元丰可是他们的主心骨，现在连元丰都对那年轻人如此忌惮，更别说他们了。

　　“难道是他？”元丰低声自语道。

　　虽然是自语，但是现场的所有人全都听到了。杨氏兄妹也在现场，当元丰低声说出这句话的时候，他们的内心也是一抽，随即对视了一眼，但是并没有做出其他反应。

　　这时候，那姜家公子开口了：“元丰兄，你是不是也为猜到他是谁了？”

　　元丰看向姜家公子，点了点头，却并没有说话。

　　姜家公子既然也猜到了，那么两人便心知肚明了，没必要说出了，要是说出来的话，恐怕立即就会引起恐慌。

　　“既如此，我们今天就先说道这里，大家先散了吧！”姜家公子立即提议道。

　　其他人虽然知道两人猜到了那年轻人的身份，但是别人不说，他们也不敢问，毕竟，人家两人一个是祖神殿的弟子，另一个则是姜家人，他们自然不敢。

　　杨氏兄妹也随着众人离开，房间内只剩下了姜家公子和元丰了。

　　“元丰兄，可是那赵岩？”姜家公子在人们都离开之后，立即发问。

　　“九成！”元丰立即回答道。

　　“他回来的是不是有些太快了？”

　　“不，应该说，他现在就不应该在这里！”元丰脸色便的有些难看的说道。

　　“元丰兄这是何意？”姜家公子不懂！

　　“难道你忘记了，咱们在来此之前，那赵岩可还藏在南斗帝国的那个秘境之中，而那个时候，不说我们神域之人正在想办法攻打南斗帝国，就是南斗帝国自己上方的那个护国大阵，他也无法突破，那么他怎么来到这里呢？”元丰解释道。

　　“那是我们猜错了，这个人并不是他？”姜家公子再次开口道。

　　“不，这个极有可能是他，既然此人的手中拥有须弥小世界，那就说明此人除了叫赵岩之外，恐怕还有另外一个身份。”元丰注视着姜家公子的眼睛说道。

　　“元丰兄不会说这个赵岩就是……”

　　“就是！”原封点了点头说道。

　　听到了元丰的话，姜家功力情绪立即时空，本来不用呼吸的他，居然胡须急促起来，可见他有多紧张！

　　元丰看到姜家公子此时的状态眉毛立即蹙成一团，然后不解的问道：“你这是怎么了！”

　　元丰在问他的同时，还将自己的手放在对方的肩膀上，一股柔和的能量进入姜家公子的身体，帮助他很快平复了情绪。

　　平复了情绪的姜家公子，立即面带歉意的说道：“元丰兄见笑了，想来还是在下心境不够，一听到这个消息，便承受不住了！”

　　“无妨，别说是你，恐怕就是你们姜家的家族，在听到这个人的信息之后，也会有如此反应，因为他太重要了！”元丰并没有责怪的意思！

　　“是啊！”姜家公子感叹了一声说道：“一个从来都没有在世间出现过的人物，居然牵动着神域每一个大佬的心，如果将来他被抓或者被杀了，他也不枉此生了！”

　　元丰没有再说什么，而是沉默了下去，不知道在想写什么！

　　看到元丰不说话了，姜家公子也不打搅，他自己却也想到了一些是。

　　他们姜家作为九大势力之首，已经针对凌仓界出手了几次了，但是每一次都会失败。

　　他们最为失败的一次，便是派遣大军到虚空去拦截赵璇等人的那几十万帝者和尊者。

　　那可是全军覆没啊，连战无不胜的大将军马将军都不知所踪了，那一次真可谓是损失惨重。

　　但是，当大军全军覆没的消息传到了九大势力联盟的时候，九大势力的老祖却是决定将此事隐藏，不对外宣布！

　　因为这件事的影响实在太大，一个不小心，就有可能出现大乱。

　　那这些军人中，绝大多数都是来自低等势力的天之骄子，作为九大势力的人，他们或许不在乎，可对于那些低等家族来讲，他们将后辈送到联军中去，都是希望这些后辈能拥有一个很好的前程的，他们可不希望这些人无声无息的死去。

　　作为姜家后辈，姜家公子自然了解此时，并且他还了解九大势力为何一直针对凌仓界，而他们针对凌仓界最终的目标又是什么？

　　就是几十万年前那个谁都没有见过的婴孩！

　　“赵岩，赵北辰吗？”姜家公子眯着眼睛说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1581章 被猜到身份！免费阅读。https://xs.23sk.com 