    陶望龄回答的这句话乃，子贡所言，夫子之文章，可得而闻也;夫子之言性与天道，不可得而闻也。

    朱熹对子贡这一句话的解释是，文章，德之见乎外者，威仪文辞皆是也。性者，人所受之天理;天道者，天理自然之本体，其实一理也……

    总而言之，孔子平日教诲弟子，却从来不谈性命之学与天道。

    但因为不提，所以就留下一个很大的问号。

    朱子由此认为性命之学，就是天理作用于人身上，二者其实是一个道理。

    至于如何感悟天道，又回到大学里‘正心诚意，格物致知’，这既是修身之本，也是感悟天道的办法。

    王阳明依这格物致知，去格竹子结果差点挂了。

    然后王阳明另辟蹊径，悟得了‘致良知’，于是心学诞生了。

    焦竑想到这里，当即问道：“圣人虽不提，但也留下了正心诚意，格物致知之办法，但依陶先生所言，林学如此怎么修身？怎么体察？难道学功先生教导的道理，就是陶先生的道理？”

    听焦竑之说，众读书人都是议论，心学中最重要的‘致良知’，所为良知出自孟子，人之所不学而能者，其良能也，所不虑而知者，其良知也。

    比起理学，存天理灭人欲，以天理为准，人之所行要去适从天理，所以是先知而后行。

    心学，则反过来，所谓的天理，也是人心的认识。人之所行要合于自内心的良知，最后达至知行合一。

    所以焦竑从认知论上质疑林学。

     陶望龄心想如果说北方是理学的天下，南方就是心学的天下。

    焦竑乃王学大儒，师承耿定向，同时又深受李贽的泰州学派所影响，可谓学兼心学中两派所长。

    不驳倒他，林学如何在南立足，我这点名声无所谓，但辱没了老师的名声，那才是难辞其咎。

    但是林延潮确实没说过什么性命之学。

    陶望龄这两三年发奋读书，将林延潮平日所讲与自己日常所学贯通，他平时对各家经典都有涉猎，面对焦竑的质疑，他当即道：“林学确实也不谈天道，也不谈性命。”

    此言一出，下面读书人一片哗然。

    林世璧出声道：“这没什么，性命之法，天理之道，佛老都有提及，儒家修得是入世之法。”

    陶望龄知林世璧替他解围，但却是道：“陶某离京时也问过先生，先生确实也说过林学的根本在于下学而不在上达。”

    “我问他为什么，他举了吾与点也的例子，言天下之人大多都是钝根之人，只要从学就好了，必须从器中学，在实践事功中去感悟天道，而利根之人不必如此，所以君子不器在。”

    听了陶望龄的话，众人都是点头。

    “所以林学主张事功就是修身吗？”焦竑问道。

    陶望龄当即道：“是也不是。”

    下面的读书人有些大惑不解。焦竑倒是正色道：“那请教陶先生了？”

    陶望龄笑了笑道：“当年天泉桥上，绪山，龙溪两位先生也以此问请教过阳明先生！”

    陶望龄此言一出，众士子们精神一作，陶望龄所言的是，王学上最重要的问答，那就是天泉问道。

    王阳明生前最后一次与弟子聚会，提出了四句教，就是无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物这句话。

    王明阳说他一生的学问都在这四句里面了。

    当时钱德洪，王畿对这四句话理解产生分歧，王畿认为心即是无善无恶的，那意，良知，物都是无善无恶的，既然本质是‘无’，那格物又从何格起呢？

    钱德洪则认为心是有善有恶的，但为物欲蒙尘，所以平日努力用功格物致知，最后致良知。

    于是于天泉桥上，二人拿自己的观点请教王阳明。

    王明阳对二人说，你们的观点都对，但若各执于一端，这样就都错了。人有钝根利根，笨的人依钱德洪的办法去办，聪明的人按照王畿的法子去办，但同时也要参考对方的办法。只是你们都未真正悟透我的意思，以后传授弟子，只能按照我这四句去教，作为修身悟道的根本，四句里多了少了都容易误人子弟。

    听闻陶望龄谈论天泉问道，焦竑不由一笑问道：“陶先生要与我谈论阳明四句吗？”

    说着在场读书人都是一笑，对于这阳明四句，无数王学弟子都探讨过，陶望龄在这方面实在难有创见。

    陶望龄当即退了一步道：“焦先生面前，实不敢嫌丑。”

    焦竑是有德君子，他与人辩难不是为了驳倒对方，而是为了探讨真理。

    当即焦竑也给对方台阶下道：“如此说来学功先生之学，就是依绪山先生之办法，在事功之中求得格物致知，也是在实践之中求真知对吗？”

    众人当下明白了，原来林学没有上达之道，是因为学钱洪德一支，只是钱学是格物致知来致良知，林学是用实践事功来致真知，这也是儒家传统的入世悟道之法。

    当然这也就是王阳明所言钝根之人学习的办法。

    释家，道家则是通过参悟来悟道，这近似于王畿的办法，这是出世悟道之法。

    因此论及认知之道，由自身领悟天理果真还是我王学最牛逼啊，什么朱学，林学不过是我们一支啊。

    陶望龄并没有直接回答，而是笑了笑道：“天泉问道后，先生起行征思田，德洪与汝中追送严滩，汝中举佛家实相幻相之说……”

    众人又听了进去，但见陶望龄说的是王学另一个经典问答‘严滩问答’。

    这严滩问答，是天泉桥后，王畿，钱洪德两位弟子送王阳明至严滩这个地方。

    王畿对四句教中‘有无’之道不理解，于是问王阳明什么是实相，什么是虚相。

    王明阳则说了一句‘有心俱是实，无心俱是幻，无心俱是实，有心俱是幻。’

    当时钱洪德听了一脸懵逼，王畿却领悟了道：“前者是从本体上说功夫，后者是从功夫上说本体”。

     比起王学的四句教，这严滩问答却是很少人注意，但却是王学的究极之说，所以陶望龄提出此时，很多在场读书人不以为然。

    焦竑却明白，他知道这严滩问答，比起四句教而言，才是王学中真正的精髓。

     陶望龄见众人不解，然后道：“这严滩四句，众人有千万解，具作有无之答，其实不然，吾窃以为人欲打坐念经，就打坐念经，若不想打坐念经，就不打坐念经，有心者可成，无心不能成，此乃从本体上说功夫。”

    陶望龄说来，有心俱是实，无心俱是幻是人的意志可以改变外物，这是本体上说功夫。

    “人欲打坐念经来求内心平静，但越有心求之越不能得，无意存之却能内心平静，这就是无心得之，有心失之，此功夫上说本体。”

    见众人仍是不解，有人则问道：“若是按陶先生这么说，我们也不必介意于外物，这不是佛家的虚无之说吗？”

    陶望龄笑了笑道：“那是我等领悟错了虚无的意思，恰如人之入梦，躺在床上，宽衣解带，闭上眼睛，就是有心，但若要入梦，有心就够了吗？越有此心越执此心，反而越睡不着，倒是什么也不想，心无入睡之念时，却是睡着了。这什么都不想，就是无心俱实想。”

     听了陶望龄之言，焦竑顿时有醍醐灌顶之感。

    众读书人也是目绽光芒，顿时领悟了。

    陶望龄道：“为何圣人不提性命之学，原因也就是在此，因为性命之学已是在我们事功之中了。”

    “读书，格物致知，事功都是有心之法，恰如人要入梦，必先闭眼躺床，这是可以教的，但无心的入梦之道，却不是可以教的，若是心执此念，凡钝根之人，必落入了我执，愈求道愈不得道，愈辨真知愈不得真知，故而圣人从不说破，法不传六耳，道理也在其中。”

    在旁的汤显祖也是忍不住为陶望龄之言喝彩起来。

    无念躬身合十道：“陶居士所言的无心，就是见山还是山了。”

     汤显祖也道：“我明白了，所为见山是山，说的是心，故无善无恶，见山不是山，说得是意，故有善有恶，见山还是山，说得是良知，故知善知恶。”

    无念闻言大笑，向汤显祖作揖然后道：“汤居士说的对，听了陶先生一言，贫僧眼中实开了一片新天地，我这就立即返回黄安悟禅，若能破关，必拜他之赐。”

    说着无念卷起袖子，大步就走，汤显祖问道：“无念禅师何不与焦兄……”

    说到这里，汤显祖忽停下不说笑了笑，目送对方远处。

    而这时候高台之上，焦竑对陶望龄也是心悦诚服，当即向他长长作揖道：“陶先生渊博如海，焦某三寸小尺，也敢言丈量实在是太不自量力了。焦某斗胆请陶先生至崇正书院讲学！”

     陶望龄连忙道：“焦先生谬赞了，吾之所学比之学功先生才是沧海一粟，星河一沙。”

    听了这话，焦竑没有半点介意，反而欣然道：“这就是夫子之墙，不得其门而不入。学功先生身为礼部春官，在京主持天下大事，辅佐天子，我等实难一见。陶先生得学功先生真传，必能解我等之惑，恳请在书院盘桓数月，让我等金陵俊才一闻大道。”

    下面众读书人也是纷纷道：“是啊，陶先生请留在金陵吧！”

    陶望龄见此一幕，难却盛情只能答允。

    一旁林世璧也是震惊，林延潮确实有本事啊，连他一个弟子都如此了得。

    陶望龄与焦竑在天界寺之论道，乃江南士林的一件大事。

    应天乃王学的大本营，两年前耿定向与李贽的骂战，即是心学内部的一场的大的门户之争。

    而身兼耿定向，李贽二人所学之长的焦竑，在应天王学中也有相当的分量。由他亲自出面请陶望龄到江南最有名的崇正书院里讲学。

    此事无疑是代表王学肯定了林学的地位，也代表江南士林对于林学的态度，因为应天就是江南读书人汇聚的地方，这时候又是应天乡试之时。

    而陶望龄在金陵逗留了三个月，并在闲暇之余撰写了一本《石篑语集》，这本书比林延潮当年在学功堂的讲义，更进一步阐述了林学的理念，并且更通俗更贴近当今读书人的观点，因此在江南风行。

    陶望龄自此自号石篑，林学弟子就以石篑先生称之，

    而林学也因陶望龄在金陵讲学，以及《石篑语集》从浙江一省，从而辐射到整个江南。

    从湖广公安一县，再到浙江一省，逐渐到整个江南，不知多数读书人放下以往奉为金科玉律的程朱之注，他们手捧林延潮，陶望龄的著作用心揣摩。

    到底是要变法还是祖宗法度？

    到底是重农为本还是惠商通工？

    到底是仁德为主还是以事功为主？

    万历十六年对于江南读书人而言，实是一个普通的年份，但也是一个不普通的年份，历史正徐徐前行，但不知不觉已比原先变了一点方向。

    靠近京城的大运河上。

    一艘官船正缓缓而行，一名老者正捧着手中的天理报阅读，等见到报中青松翠柏四字时，他不由徐徐点头。

    ”老爷，明日就要到通州了。”

    一名下人给这名老者披上衣裳，这名老者道：“写得好啊，林宗海的文章是能令人复生的！有了此文，海刚峰当千古矣。”

    那下人道：“可是老爷，应天官场上对于海刚峰评价不高，说他迂直，不知时务，抱着太祖的陈规不放！”

    那老者冷笑道：“那些官员真是说一套做一番，当年张江陵新政他们说张江陵妄动祖宗法度，而海刚峰要恢复太祖之法，他们又说海刚峰墨守陈规，到底是什么，还不是他们说的算，有利则好，无利则弊，有害则暴，朝廷就是亡在这些人手上！”

    这老者说话胡须一抖一抖的满脸正气，此人不是别人，正是刚刚与李贽进行骂战的前南京右都御史，名儒耿定向。

    这一次耿定向受命进京，总督仓场事，也就是仓场侍郎。

