    他以为她想这样子说话啊？！

    顾新妃背靠在沙发上，嘴角含笑的看着他：“阁下给我冠上一个女朋友的称号，还不能让我嘀咕几句。”

    墨夜笙起身走过去，坐在她的对面，一身墨色西装熨烫的一丝不苟。

    “我还以为顾小姐给自己下.药勾一引我，不就是觊觎总统夫人的位置？！”

    觊觎总统夫人的位置？

    墨夜笙你这脸还要不要了？!

    以前她就没想过要做总统夫人，现在更加不想！

    “阁下还真是自恋，是个人都想当总统夫人吗？我顾新妃玩心大，野性难训，才不甘于被总统夫人的名号给束缚住。况且，这组照片没拍到我的脸，阁下完全可以随便找个理由搪塞！但是阁下并没有！”

    话语顿住，她走过去坐在他身边，纤细的手臂靠在男人的肩上，凑在他耳边，暧.昧低语：“我还以为，那夜一别，阁下对我念念不忘，打算要跟我长期发展，真想要我当你女朋友！”

    女人淡淡的馨香，在鼻端萦绕，勾人心魂，墨夜笙眸色微暗。

    “如果我就是呢？”男人视线意味不明的落在她的小脸上，神态自若，可那双幽暗的黑眸隐藏着为莫难测的讯息。

    她身子僵住，乌黑的双眸里流转着不敢置信。

    那夜，她给自己下.药，兵行险着，只是为了拍到两人暧一昧的照片，好搞臭他的名声。

    可没想到，这男人居然大方的承认自己是他女朋友。

    这番公关说法，究竟是为了什么？

    “阁下的这个笑话一点都不好笑，您什么样的女人没见过。我可不认为阁下对我一见倾心。日久生情什么的也不太可能。毕竟我们才日……一.夜。不知道阁下这葫芦里卖的什么药？”

    看着眼前如妖精般的女人，男人眸色一动，抓住肩上的纤细手臂，把她推到沙发上，随即整个身子覆盖上去。

    忽然的变故，把顾新妃给吓懵了，目瞪口呆的看着身上的男人。

    “你看，我们身体多合.贴，所以......让你做我女朋友应该还不赖！”

    合他妹！

    她气急败坏的低吼：“墨夜笙，我们有没有做过你不知道？”

    “承认了？”男人故意拉长了尾音，漆黑的双眸闪过晦涩难懂的深意。

    顾新妃脸色一僵，自己怎么这么嘴贱说出来了？

    “做没做过，你我心里有数。需要我承认什么？！”她硬着脖子强行解释，可为嘛她有种被他看得无所遁形的错觉？！

    男人悠悠一笑，看着她的眸光中流转着危险：“昨晚没做，现在就让你履行女朋友的义务！”

    话落，男人低头作势要去吻她的红滣。

    顾新妃惊慌，赶紧躲开。

    “墨夜笙你特么混蛋，别逼我告你弓虽jian？！”

    男人停了下来，捏住她的小脸，声音里多了一抹狠厉：“反应这么激烈，不是喜欢跟人玩一液情吗？你现在把这当成一液情，不就好了？”

    寻住她的红滣，粗鲁的口勿了上去。

    男人身子一僵，没想到会是如此柔软，甘甜！

    顾新妃却觉得像是吃了臭豆腐一样难受。

    “唔，滚开！”

    她用尽全力一推，滣上一空，男人被推到了沙发。

    “墨夜笙，你特么恶不恶心？”她急忙的用手背擦着滣，力道一下比一下大。

    墨夜笙目光冷沉的看着她过激的反应，之前还一副风情万种想要跟他好的模样，现在不就口勿一下，却避如蛇蝎。

    “恶心？”男人挑眉，也没生气，“可我觉得你很甘甜！”

    顾新妃听着他不要脸的话，气的脸蛋绯红。

    “所以......”男人眸光似笑非笑的看着她，顾新妃浑身一颤，总有种被狼盯上的感觉。

    砰的一声，一份文件扔在她面前。

    “签了它！”

    顾新妃看过去，封面上四个大字，极为显眼。

    【情侣协议】

    顾新妃有些不相信的揉了揉眼睛，再次睁开，上面还是这‘四个字’

    见过结婚协议，见过卖身协议，特么的就没见过情侣协议。

    这男人没吃错药吧？

    饶是四年的时间，自己修炼的如何淡定从容，也还是被眼前的【情侣协议】，所震撼住了。

    好几分钟，顾新妃才找回自己的声音，“墨夜笙，你脑子没被门夹吧？凭什么认为我会签这什么破协议？”

    这怎么看都像是卖.身，她才没那么傻！

    “昨晚是你自己找上的门，也是你毁了我清誉，所以顾小姐要对我负责。”

    噗——

    这男人脸还要不要了？！

    “我是不会同意的！”她斩钉截铁的笃定道。

    墨夜笙把她愤怒和坚决收入眼中，眸光微闪，说话的声音沉了一个调：“自己先看看，再说。”

    