    宋白抬头挺立，出口的左右两边是一片沙滩，海浪一层一层地扑打过来。

    几十个海盗从四面八方席卷而来，手中握着沉重的战斧，沉默不语，仿若噬人的狼群。

    【海盗亲卫（24）：由领主使用随机随从卡召唤而来。配备战斧和标枪，战斗力略强，士气高涨。】

    一个光头走了过来，约莫二十多岁，颧骨突出，面色凶戾，双手在胸前幻化，一团幽火慢慢燃起。

    “去！”

    他双手成爪状，往前一推，空气中凭空产生一道火光，向宋白等人推去。

    张康连忙竖起盾牌抵挡，但这道火光竟带有巨大的冲击力，直接将张康的盾牌炸裂，火光四溅，蔓延四周。

    片刻之后，被摧毁的船体摇晃几下，没有任何反应。

    “死了？”光头愣愣，没有想到这么快就解决了战斗。

    猛然间，一阵破空声传来，一杆暗黑色长戟从半空而至，戟尖直指光头，丝毫不掩盖杀意。

    这光头并没有丝毫慌乱，只是冷冷地看着长戟从天而降。

    砰！

    他手臂上覆盖一层红褐色火焰，直接抓住了戟刃。

    空气中发出一声爆响，震荡出一阵大风，满地黄沙飞溅，一时间看不清其中景象。

    光头瞪大眼睛，嘴巴紧绷，脸色狰狞：“仅仅这样的手段，未免也太可笑了！”

    宋白闷不做声，飞速查看复制光头的特性。

    【火元素初步运用：此人天生与火元素亲和，可以将火元素覆盖身体和武器，获得一定的攻击和防御能力，武力+15】

    复制！！

    光头抓住戟刃，使劲儿向下压，趁宋白还没有稳住阵势，猛地将长戟向后甩去。

    宋白被摔倒在地，地上的黄沙刮伤后背，背后血淋淋一片，让他疼的嘶嘶倒吸凉气。

    这还没完，光头已经再次扑上去，如潮水般的拳头涌上来，纵使宋白已经尽量躲避了，仍是挨了不少击打，被揍得鼻青脸肿。

    本来就受伤的他，根本站不起来。

    “主公！”浑身是血的张康，提着长柄斧冲上来。

    看到这番景象，让他愤怒又痛苦。

    一股热浪喷涌而过，他被掀翻在地，两个海盗亲卫抓住他，带到光头的面前。

    “你不是很厉害吗？敢偷袭老子？叫宋白是吧？你个泥腿子！”

    光头又朝宋白脸上打了数十拳，他脸上满是血污，嘴巴含糊不清，几乎失去反抗的力气。

    距离特性复制完成还有三十分钟……

    光头放下他，原地焦躁地迈步。

    转身一脚踩在张康腿上，骨头碎裂的嘎嘣声响起，张康的腿剧烈抽搐，忍不住痛苦大叫。

    “你知道我损失多大吗？死了三十七个海盗！三十七个啊！老大昨天还骂我是贱种……”

    光头揪住宋白衣领，指自己鼻子，眼睛通红如疯狗，嘶吼着：“贱种你明白吗？你说我贱不贱呐！所有人都嘲笑我！他们都没说！但是我都明白！”

    “来啊！来！”他原地给自己一个大嘴巴子，几个海盗亲卫都有些惊恐地看着他，小心翼翼地押上来几个被五花大绑的囚犯。

    宋白眼睛通红，这是他的村民！

    光头低头捡起长柄斧，手握武器，昂首挺胸，大腿僵直向后踢出，原地走起正步。

    一边走一边喊着口号：“一！二！一！……一！二！一！停！”

    站在一个农妇的后面，这个农妇仿佛知道接下来的命运，被塞住的嘴里呜呜大叫，十分惊恐。

    “不要怕……”光头温柔地在她耳垂后面轻声说道。

    咔！干脆利落地砍下一颗头颅。

    “不疼是不是？”光头脸上面带神秘的微笑。

    还有二十分钟……

    光头又开始走正步，走到第二个农妇的旁边，任由她如何挣扎，还是砍下了第二颗头颅。

    还有十五分钟……

    宋白咬紧牙关，浑身颤抖……

    咔！咔！咔！

    一个又一个的村民被砍死了，村民只剩下牛二和杨黛儿，现在轮到杨黛儿了。

    光头摸摸她的脸蛋，将塞在她嘴里的布条拿出来，笑道：“哈！一个美人！”

    杨黛儿泪流满面，一滴滴泪水打湿了地面。

    光头轻声说：“求我！不杀你！”

    她面色戚戚然，回头瞅了宋白一眼，沉默不语。

    “好！不怕死！我欣赏你！”

    长柄斧慢慢举起，杨黛儿紧闭双眼。

    一个身影暴起，光头被击退数步。

    正是宋白。

    “别了，你还是砍我头吧。”

    “给我一个理由。”

    “我长得丑，还不怕死。”

    光头不屑地笑笑：“刚才你那几个村民死的时候，你怎么不说这句话？我看你就是好色！”

    “话说的有道理，不过也不尽然……”

    宋白抬起满是血污的头，眼睛布满血丝，长戟已握在手中，鲜艳的火焰蔓延全身，明艳灼人。

    “刚才……我还没有掌握这股力量……”

    他闪电似地冲向光头，长戟携带不可抵挡之势砸向光头。

    咣！咣！咣！

    依旧是发出铁器相撞的声音，光头仍然用火焰布满手臂，抵挡武器的攻击。

    但这次不同的是，他被如潮水般的连环攻击打得节节败退，已无力还手，显得十分狼狈。

    ”怎么可能？你怎么也有火元素……“

    话音未落，宋白跳向半空，长戟狠狠劈下，光头抬起双臂抵挡，宋白反而丢弃长戟，抓住光头的手臂，使劲儿一扭！

    咯吱一声，骨头碎裂的声音响起。

    这一系列的变故是如此迅速，以至于海盗亲卫刚刚反应过来，包围上去的时候，宋白已抓起光头随身佩戴的短刀，划过他的血管！

    “呜……呜呜，你……”光头瞪大眼睛，双手捂住脖颈，不甘地倒下死去。

    叮！您已杀死编号2412的领主！随机抽取奖励！

    数十名海盗亲卫冲上去，宋白怡然不惧，双手腾起火焰。

    一颗拳头大小的火球，被他随手扔出，最前面两个海盗直接被炸的四分五裂，碎石与血肉飞溅，宋白举起长戟迅速出击。

    海盗亲卫们将宋白团团围住，刀枪斧钺尽数砍去，却被他一一化解抵挡。

    太快了！

    借此机会，宋白挥舞长戟，两边海盗纷纷倒地，三四个海盗亲卫被戟尖打爆头颅。

