

陈友好刚想问他为什么这么熟练，却见李天昊隐晦的朝着他摆了摆手。陈友好目光落在李天昊隔壁座位的徐梦瑶身上，心领神会的点了点头。

纵然以前没见识过，但这种事情，男人向来无师自通。

下了飞机，早有酒店专车来接待。

李天昊请客，那一切吃住自然是要安排的够档次的。陈友好被安排在一个总统套房内，尽管套房内的房间，即便住四五个人也极为宽裕。

但李天昊特地请陈友好出门帮忙，能干合伙住同一间套房的事吗？丢不起那人！当然，那几个下人肯定是没那么好的待遇。

陈友好走进房间，眼见地板铺着柔软细腻的毛毯，客厅的酒柜上被弄成一个小小的吧台模样，上面摆满了各式美酒，其中颇有一些名酒。酒水自取，而部分名酒则标明了价格，需要额外加价。

陈友好随意扫了一眼，便看到了其中一瓶红酒，上面写的字母不清楚是英语还是法文，其下的标价倒是很明确，九千八百八十八。

往内走去，主卧还有一个观景阳台，上面搭配着各式花卉，争奇斗艳。阳台之外，则是一片广阔的湖泊。此时临近夜景，夕阳尚未尽落，微风轻拂，临江观景，只见湖面碧波如洗，映衬着对岸城市闪烁如虹的灯光，景色极美。

陈友好还来不及观看主卧的其余房间，便被这片景色所吸引了。

“果然是一个价钱，一个级别。”

以前陈友好当然也外出住过酒店，但那时住的不过是寻常的百来块一夜的标准套间，逼仄的房间，外加一个用玻璃隔断出来的洗浴室，便是全部场景。

但这个套间，却是比很多人的家都更具备温馨。第一眼看去，陈友好几乎都不觉得这是个酒店房间，仿佛真的走进了某个人的家中。只不过这里的价格也贵的吓人，一晚上一万多元的价格简直劝退。

“果真有钱就是好啊。”

陈友好摇头一笑，即便是以他现在的身家，住这种套房也要心头滴血。

李天昊敲门而入，一见到陈友好便挤眉弄眼道：“怎么样，刚才那个空姐的微信你加了没啊？”

“还没。”陈友好摇头道。

“这么久还没加，你搞毛啊？那姑娘长得很不错的。而且那些空姐顶多也就在深城休息个一两天的时间，之后就要飞走了！你还不抓紧点！”李天昊怪叫道。

陈友好面色怪异，道：“呃，这个先不提，话说为什么你这么熟练的样子？你丫以前是经历过什么啊？而且……你怎么知道人家的心思就和你一样，说不定只是想交个朋友呢？”

李天昊嘴角抽抽，一勾陈友好肩膀，拉着他走酒柜前，取下一瓶酒打开。

倒了两杯，顺手给陈友好推来一杯。陈友好也没拒绝，举杯学着李天昊的模样晃了下，然后抿了一口。

微涩，回甘，隐约还有一点点西瓜的甜味？

更具体的味道，层次感陈友好没品出来，不过感觉确实比以往喝喜酒时喝过的红酒要好喝一点，也不知道是不是心理作用。

陈友好之所以没拒绝，也是因为看到了这瓶红酒的标价，六千多元。陈友好刚才那一口，估计就喝了几百块了，满嘴的人民币味道。

“我说兄弟，你是真纯情，还是跟我装傻？之前飞机上，那姑娘来来回回在你身边走好几次了，你一直在睡觉，我都恨不得一脚把你踹醒。人家一见你醒过来，立马递纸条。你觉得她就只是想和你交个朋友？”

陈友好摇了摇头，道：“也不是这个意思，主要是我现在没打算谈恋爱。所以，不是很想搭理这些事情。”

“也没让你真的谈恋爱，onenight而已嘛。”李天昊嘿嘿笑道，还挑了挑眉，看起来极为猥琐。

陈友好的英语本来就差，自然听不懂这什么意思，但这不妨碍他从李天昊的眼神中读懂。

“人家姑娘只是想着休息期间，找个够帅够有钱的人形提款机，你刚好也可以让她充当一下临时伴侣，明天拍卖会带出去也不会丢面。各取所需，又不要你负责！有什么好拒绝的。”

“没这习惯，一个人挺好。”陈友好拒绝了李天昊的洗脑，道：“而且，我看她不像是你说的那种人。说不定是想认真认识一下，我抱着玩一玩的目的赴约，太不尊重人了。”

“大哥，这种事情你玩得多还是我玩玩得多啊？想认真玩的还是想要认真谈恋爱的女人，隔着十米远我就能一眼分出来。放心玩去吧！”

只不过任由李天昊如何劝，陈友好依旧不为所动。

而面对陈友好如此油盐不进，且古板无比的态度，李天昊只能表示大佬牛逼，在下佩服。

“诶，这是你自己不去啊，不能怪我今晚没安排。”李天昊无奈摊手道：“你也知道，我身边跟着一个女朋友，肯定是不能带你去浪的。之前想着你晚上有约，也没特地让人准备。”

怪不得李天昊如此热情撺掇他去约会，原来是怕自己怪他。

陈友好摇头一笑，说道：“不至于，我也不是很喜欢出去玩的人。你真要安排个酒吧夜店让我去，我还觉得闷得慌呢。这样挺好。”

“啧，够痛快。那我就不陪你了，梦瑶还在等我呢。”李天昊拍了拍他肩膀，就要离开。

只不过临走时，他忽然又回头挤眉弄眼道：“你要是觉得晚上一个人太孤单，就去找小齐，他以前在深圳待过，对这里熟门熟路，包你满意。”

小齐是李天昊的一个手下，据说以前在深城工作过挺多年，回老家渭城之后，就跟着李天昊混了。

待得李天昊离开之后，陈友好回到酒鬼前的吧台上，望着面前那杯西瓜味的红酒，六千块钱的红酒，只倒了两杯，就被李天昊丢在这里。

“算了，反正也不是我的钱。”

陈友好耸了耸肩，又喝了一口红酒，微微皱眉。讲道理，红酒味道还行，但他还是不适应这味道，觉得这玩意真不如可乐好喝。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。