    在公众的地方，自然不止他们两个人。

    相当郁闷的，遇到之前在海边找茬的那一组人出来。

    很快，那些人就注意到了墨连城和曲檀儿。两个年轻的小家伙，单独出来，就像是没有人照看的小绵羊，谁都想上来欺负一把。

    其中那一个高鼻男阴狠地盯着二人，在经过曲檀儿二人时羞辱地冲着她比了比中指，将上午曲檀儿对他做的动作，还了回来，甚至还猥琐无比地挺挺下|身，骂出来的粗口也难听之极。

    他是英文骂话，曲檀儿听得懂，某爷不懂，但是……

    墨连城眸华一冷，正欲抬手杀人！

    刹那间，他的手被曲檀儿按住！

    曲檀儿有气，是的，小脸都难看了一会。美眸中的愤怒，也没有掩饰。

    可是，她忍住了！

    “城城，等进入场后，第一个，我要……废了他。”

    她微微眯起美眸，毫不畏惧地再盯着那几米外，嘲笑的外国男。

    那美眸中的杀意，浓浓的！

    只是现在……

    曲檀儿冷着脸，阴森森地抬起了小手，指向了那高鼻男，“你——进入了森林后，最好早点死掉，不要再遇上我。”眼下，她做了什么，也没有做什么，只是抬起一只小手指着那外国男。

    诡异的事件生了！

    那男人就变色了，突然睁大眼睛，十分惊恐！没有人要杀她，但他莫名其妙自己伸出双手，瞪着眼死命掐住自己的脖子！像自杀一样？更像是疯了一样？瞧那样子，还像快要窒息，没法呼吸的人那般！

    “怎么回事？怎么回事？！”

    “马克，你这是干嘛？疯了吗？”

    “……”那高鼻男的同伴，开始去拉他。

    这一下有点混乱！

    “檀儿，别吓得他不敢进场。”墨连城宠溺地提醒。

    曲檀儿一愣，城城说得很对。

    她也不希望这一个该死的外国男会害怕到不敢进场。那样，想消心中一口气，就有些难了。于是，她的小手慢慢地收了回来。

    那高鼻男为什么会疯地自己掐自己？不，他不是掐住自己，他是本能以为有什么勒住自己的脖子，想扯开什么的。当然，造成这样的是有外在的因素。不属于这一个世界的力量，诡秘得看不见的灵气，将那高鼻男的脖子狠狠地勒住了。

    生死大权，全在那伸出的一只小手上操纵着。

    仅需要她稍稍一动，随时都可以要了那贱|男的命。

    这时，高鼻男脖子没威胁，就大口大口地猛呼吸着空气！咳了好一会，也就顺过气来。有同伴问他怎么一个回事，他也迷惘中说不出一个所以然。只是，他有点警惕地盯着曲檀儿和墨连城，想知道是不是他们搞鬼，可又没证据。她就抬了一下手，自己就呼吸困难？这种匪夷所思的事情，他肯定不认为会生！

    那一组人没找出什么证据，也没闹出什么，怏怏离开。

    因为某女从抬手，再到收手，过程也就数秒时间。

    由于时间短，抬抬手而已，自然也没有能引起过多的怀疑。