
　　这座白金级属性的村庄叫东方村，取义这是由一个东方国度在这片大陆上建起的村落。

　　杨天虽然对东方村那条未知的属性很是忌惮，但无可否认，这东方村放在无尽之海上非常合适，单单就是那一条能提高资源出产率100，就完全是物超所值了。当然，东方村处于无尽之海也是有着一些弊端的，比如那特殊人才出现几率提高一倍，就有些蛋疼了。毕竟无尽之海上是没有流民刷新的，最少在短时间内是不会出现流民的，那么特殊人才出现几率可就形同虚设了。

　　但相对而言，杨天更加看重这100的资源出产率，这一个加成是由于领地的特殊属性加成，而作为白金级领地，本身就有一个领地资源加倍的隐藏属性，两相叠加，那可就是四倍的资源出产率了。最关键的是这东方村位于无尽之海上，这里的资源可都是高品质资源，增加四倍后将是一个令人疯狂的数字。再算上白金级领地的十六倍面积，也就是说，建立一个东方村，相当于建立了六十四个普通的村落。如果这一点还看不出什么优势，那么当东方村升级到重城的时候，那可就相当于六十四座重城的资源，其后还有都城、王城……

　　而与这资源加成属性相比，领地内自然生产的npc资质不低于c级这条属性就显得有些不太重要了。当然，也并不是说这一条就不重要，等到将来某一天，领地内的人口增加不能再依靠流民刷新，而只能靠领地内自然增长的时候，这条属性就非常逆天了，若再算上白云城的特殊属性加成，那就相当于在东方村自然生产的npc最低属性都是b级。虽然这样可能会让b级资质npc占领地人口的绝大多数，但其他更高资质npc的出现比例也会相应提高。

　　由此可见，“帝都”这一白金级属性还是非常逆天的。不过杨天也还是从其属性介绍上看出了一些端倪，那就是“帝都”这一属性并不能全领地共享，原因就是其属性上所说的第一句话：一国之都，乃人杰地灵之地，这岂不是说只有拥有“帝都”属性的这个城镇才能拥有这样的效果？

　　当然，杨天在从蒋钦口中得知了东方村具体情况的同时，也得到了有关于东方村所在这片大陆的一些情况。

　　到目前为止，甘宁还没有探索出这片陆地到底有多大，更不知道它究竟是一个大型岛屿，还是一片大陆。不过从目前的情况来看，这是一片大陆的几率更大。

　　根据现在甘宁所探索出的地形，这片大陆位于扚渔关卡东南方向六万余公里之外，已探索的区域是一个狭长的月牙形，已探索出的海岸线长度就已经超过了五万公里。虽然由于地形狭长，但其面积也绝对超过了目前白云城所占据的领地中所有陆地面积总和。如果将这片大陆放在现实中，那绝对能算是一块大陆了，但在游戏世界，如果这片陆地真的只有这么大，那它就只能是一座岛屿，只不过是一座面积稍大一些的岛屿罢了。

　　东方村所处的位置便是在这月牙的中部地区，这里地势最为平坦，而且不论是矿藏还是木材等物资，都是最丰富的，这也是为什么甘宁会将建村地点选在这里的原因之一。而从东方村的选址情况来看，甘宁已经是将整个已探索区域视为自己的囊中之物了。当然，现在也不能排除这片月牙形的地域只是整个大陆的一部分，那样的话，将来的争端可就多了。

　　而现在制约白云城发展的最大问题便是人口，所以就算是在无尽之海，甘宁现在能做的也只有圈地，而无法高效的开发利用。要等到那一天，恐怕没有十来亿人是想都别想了。

　　……

　　根据现在的形势，杨天不得不一再下令让军队尽量少打歼灭战，对敌人以收降为主，避免出现拼死决战的情景。

　　而在这些天里，郭嘉等人在兖州还算顺风顺水，整个黄河以南的东郡地区完全成为了无人区，在这一带，无论是人还是npc，都被清理一空。随着两天前最后几座乡镇被摧毁，郭嘉不得不将目标瞄向另外的郡。

　　可现在曹操却已经成为了兖州牧，这家伙却也不负枭雄之名，在成为兖州牧后，他所作的第一件事情便是派出军队将黄河以北地区的黄巾军全部拔掉了，就连几十人的小股部队都没有放过。

　　郭嘉知道，曹操这样做并不是宣扬东郡的武力，而是为了应对白云城。23sK.com

　　这些日子以来，虽然白云城军队大军不断的在东郡黄河以南地区肆虐，打着清剿黄巾军的名义，大肆掳掠百姓，但黄河之上的那只舰队却从未停下来过。曹操拿捏不准那只舰队中到底还有多少兵马，所以一时之间也不敢轻举妄动。

　　可是当曹操被推举为兖州牧之后，他便不想再偏安于一隅了，便日夜思索着，希望能想出办法破开这个不利局面。而他想到的最直接的办法就是肃清整个东郡的黄巾乱党，然后通告天下，东郡黄巾军已经被肃清，到时候就算郭嘉想要再对东郡城池下手，也师出无名了。

　　现在这个事情已经逼到郭嘉眼前了，因为曹操现在已经将整个东郡的黄巾军清剿完毕，并且向郭嘉发来了邀请帖，邀请他前往东郡郡城观摩对数十位黄巾乱党的集体行刑。

　　郭嘉在接到这邀请帖的时候就知道，曹操已经将一切准备妥当了，这虽然算不得鸿门宴，但去了之后，黄河之上的白云城舰队便对曹操的老窝没有任何威慑力了，甚至曹操还有可能借此机会提出让白云城军队离开兖州。毕竟现在他被推举为兖州牧，从职权上来说，是可以这样做的，除非白云城一方对曹操的兖州牧不予承认。

　　思量良久，郭嘉还是决定到濮阳走一趟，当然不是现在，这事儿能拖就尽量拖上一段时间，反正曹操所说的行刑时间距离现在还有四五天。趁着这几天，郭嘉需要好好与自己的主公谋划一番。

　　决定之后，郭嘉先是让曹操的使者回禀曹操，说他到时候一定会前往濮阳观摩，待那使者一离开，郭嘉就传送回白云城去了。

　　杨天这些段时间一直在白云城呆着，努力的修炼内功，他现在有着极强的危机感，希望能够在摧毁京都城引发的危机出现之前，将系统封印给解除了，到时候白云城内将多出几位突破了圣级的高手，到时候就算有什么危机也容易应对一些。

　　郭嘉回到白云城，第一时间找到了杨天，将曹操的意图和做法向杨天做了汇报。

　　杨天听完，立刻皱起了眉头，不得不说曹操这一招比较绝，除非杨天想要彻底与曹操撕破脸，否则白云城军队就不能再动东郡任何一座城池。杨天不怕得罪曹操，可关键是如果在这种情况下自己再去攻打东郡，恐怕会引起整个z国区的诸侯忌惮，给他们留下一个穷兵黩武的形象，这就不太好了。

　　曹操必然也是以此为出发点，才弄出这样一出事儿的，只要当黄河之滨的那些白云城舰队没有了威慑力，腾出手来的曹操大军必然挥师南下，清剿兖州的黄巾乱党，到时候，曹操的崛起将势不可挡，绝对会对周边的势力形成强大的压力，包括九州盟和炎黄城都在其威慑范围之内。

　　想了一阵之后，杨天问道：“奉孝，你认为这事我们该如何处理？”

　　郭嘉说道：“启禀主公，以属下之见，既然对方都已经找到了我们头上，我们不宜回避，现在曹操已经广邀各路诸侯，已经将这件事情公诸于众了，不论我们去与不去，结果都没有太大影响。在这种情况下，我们需要考虑的是如何才能让这件事情对我们利益最大化。这次曹操邀请我们以及其他诸侯前往濮阳，恐怕除了消除我白云城舰队对东郡的威胁之外，还有一个目的便是借此机会，坐实自己兖州牧之名。可这对我们而言，何尝不是一个机会呢？”

　　杨天一时还没有想明白，问道：“什么机会？”

　　郭嘉继续说道：“主公现在已经占据了扬州超过一半的土地，主公完全可以自领扬州牧，虽然现在皇帝还坐在长安城中，但已经没人将其当做一回事了，再加上现在皇帝被掌握在李催等人手中，之前主公还曾派军队协助防守长安城，与那李催也算是敌对关系，所以我们可以完全不理会皇命。如果这次我们能够趁着曹操邀请天下诸侯之机，坐实扬州牧之名，后面的事情可就简单多了。”

　　杨天听后，不由得拍掌说道：“奉孝好算计啊！这曹操的兖州牧之位同样没有得到朝廷的认可，那么一旦我们白云城再冒出一个扬州牧，曹操自然也难以反驳。……不过，如果陈温也接到了曹操的邀请呢？到时候有陈温跳出来挑头，恐怕事情就不太好说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三十章 机会免费阅读。https://www.23sk.net 