
　　【各位玩家请注意，本轮‘天使公寓’解谜进度：1/8】

　　三楼的楼道内，苏听鱼看完面前的面板信息后，扭头看向秦七：“七七，是有玩家查清楚一个房间的死者死因了吧？”

　　“嗯。”秦七点头。

　　8个NPC房间，对应8个进度，那应该是有一个房间的死者死因查清了。

　　“也不知道是哪个玩家查清楚了？”苏听鱼嘀咕了声，握起小拳头：“不行，我们也不能落后，万一查清死因的玩家，会有额外的奖励呢！”

　　两人正站在302号房面前，这间房，也是昨天唯二没有打开过房门的，对于里面的情况，玩家们都还是一无所知。

　　因为刚刚所有玩家，收到了两名玩家被淘汰的通告，还没等回过神，中午十二点的铃声就响起了。

　　原本在三楼的305号房里找线索的其他玩家，并没有在这一层发现新淘汰的玩家的尸体，几乎全都选择离开了这层楼。

　　铃声响起，就代表着NPC住户的房间都可以打开了，一楼的101号房也是。

　　苏听鱼两人不急着下一楼，主要是苏听鱼对一直没开过门的302号房有一丢丢的好奇，就突然想试一试“暴力开门”法。

　　只是这个方法，需要等没有外人在的时候。

　　“可以了。”秦七走到楼梯口看了眼，没有人影出现，便返身回来。

　　苏听鱼站在302号房的门口前，从物品栏里取出流陨棒，念头一动，十厘米的流陨棒迅速变长到了一米五。

　　流陨棒的一边棒头对准着302号房的房门，继续变长，眼看着就要直接捅破房门时——

　　“咔嚓。”

　　门开了。

　　苏听鱼眼神一顿，收敛了几分力度，不过流陨棒依旧在变长，将还没有完全打开的房门给直接捅开！

　　“砰”的一声，房门被捅开后，向里推的势头很强，好像还不小心撞到了什么。天籁小说网

　　“哎哟！我的脸……”

　　苏听鱼赶紧收回了流陨棒，房间里，有一个脖子上挂着一台相机的男人一屁股坐在地上，双手捂着脸，正在痛叫着。

　　额……

　　这是，被门扇到脸了？

　　心里这般嘀咕着，可苏听鱼面上自然无比，毫无异色。

　　流陨棒开的门，关她什么事？

　　地上的男人这时注意到了门外的苏听鱼和秦七，而苏听鱼是站在最前面的，当即，男人一脸怒色地伸手指着苏听鱼，怒斥道：“你……是你推的门！”

　　“不是我。”苏听鱼眨巴着无辜的大眼睛，果断摇头：“我是新来的住户，想来拜访一下这里的原住户。”

　　“走走走……给我滚！”男人摸了下照相机，确定没损坏后，刚松了一口气，却听到了苏听鱼这一番话，气得从地上跳起来，就要赶人，还想要伸手去关门。

　　可“费尽心思”才打开的房门，苏听鱼哪能就这么让它又关上呢？

　　苏听鱼上前半步，伸手一推，连人带门，全都给推开了。

　　“你到底想干什么？！”男人踉跄后退了几步，顿时气急败坏。

　　“嘿嘿，没想干啥……”苏听鱼露出了一个友善的笑容，迈步走进房里：“我只是来串门而已，不用这么大声的热烈欢迎哈～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第300章 天使公寓38免费阅读。https://xs.23sk.com 