    

    府学胡同李家。

    李之怿与父亲李得时、现在是后娘的宁馨儿围坐在一起。

    宁馨儿由原来的侍婢，摇身一变变成了李之怿的后娘。

    当然这也是应李之怿的强烈要求。

    不过宁馨儿死活不肯让李之怿叫她“娘”，觉得那样很别扭，所以两个人依然亲如姐妹，各自坚持原来的旧称呼。

    该嘱咐的话，彼此都嘱咐完了。

    她们三个人吃完晚饭后，便默默地坐在一起，只等朱翊镠的到来。

    但其实她们也没怎么吃。

    除了面对重大病痛与伤亡，人生最悲伤的事莫过于离别了。

    离别在即，三个人心情都有几分沉重。关键这次离京前途未卜。

    尽管李之怿和宁馨儿两个都对朱翊镠表现出了足够的信心，可对于李得时而言，他不担心才怪呢？

    朱翊镠被褫夺封号贬为庶人，如今离京都要偷偷摸摸的，若不是因为有意识到危险，谁愿意像贼一样离开？

    只是当着女儿的面，李得时不愿出言打击。他向来尊重女儿的选择，女儿喜欢的，他绝不多说一句话。

    所以，尽管有无尽的担忧，他也只是藏着心里，而不会表现在脸上。

    李之怿又何曾不知她爹的心思？

    她知道，其实从得知朱翊镠的身份后，她爹就反对她与朱翊镠交往。只是由于她的坚持，让她爹无奈接受而已。

    后来，朱翊镠的一系列动作，丢了俸禄不说，还被褫夺封号贬为庶人，现在又要带着她偷偷离京……她当然知道她爹不知道说什么好。

    所以，李之怿率先开口道：“爹，别担心，开心点嘛，我们要相信他。如果连我们都不相信他的话，岂不是寒了他的心？在这关键的时刻，最相信他的人必须是我们呀！”

    一直以来，宁馨儿都与李之怿站在同一条战线上，她忙附和道：“之怿所言极是，我们要相信小朱。”

    如今宁馨儿也随李得时，称呼朱翊镠为“小朱”，但其实，她更喜欢另一个称呼——“金公子”。

    李得时知道这时候也只能相信朱翊镠。他也想笑，可笑不出来啊。他已经极力克制自己的情绪了。

    但很遗憾，他不是个好演员，尽管竭力掩饰，依然逃不过女儿的眼睛。

    李得时只能拼命挤出两分笑容，动情地说道：“爹当然相信小朱啦，不然怎会将女儿交给他？爹不是担心，而是不舍得女儿啊！”

    “爹，女儿只是与你们暂时离别，又不是永不相见。女儿同样舍不得你们！但现在短暂的离别是为了将来能够长久的相逢。来来，高兴点嘛，估计他马上就要来了。”

    在这离别之际，李之怿自己又哪里高兴得起来呢？不过是强颜欢笑以安慰她爹罢了。想着既然嫁给朱翊镠，那终有一天就得面临这样的选择：朱翊镠去哪里，她只能跟着去。

    这也是天下所有女孩子的宿命。要嫁人就得离开父母——意味着长大了，成熟了，可以独立自主了。

    对于李得时而言，希望朱翊镠赶紧现身，但又不希望……因为朱翊镠一来就要带走他的宝贝女儿。

    然而，朱翊镠还是如约而至——离开京师是他的宿命。

    他紧紧牵着李之怿的手，与李得时、宁馨儿拜别。

    李之怿没有哭。

    李得时也没有。

    可就在李之怿转身的一刹，她没能忍住，眼泪扑簌簌地直往下流。

    李得时与女儿心有灵犀般，也在那一刹那泪流满面，俨然像个没长大的孩子，反倒需要宁馨儿安慰他。

    可无论如何，人生有些离别是不可避免的，终究需要经历。

    趁着月色，朱翊镠带着李之怿，离开了府学胡同。

    为了不引起左右邻居的注目与猜疑，朱翊镠和李之怿嘱咐李得时、宁馨儿不要出门相送。

    一对恋人很快消失在月色中，与赵灵素、阳康汇合去了。

    可谓来也匆匆去也匆匆。

    汇合的地点在安定门外。

    届时，申时行府上的大管家申聪会在那儿等候。

    天色还不是很晚，路上尚有零星的行人，朱翊镠和李之怿也没有坐轿，从家里出来便徒步离开。

    他俩到达安定门外时，赵灵素和阳康已经顺利出宫，并坐上了申聪为他们四人准备好的大马车。

    申聪比他们四个来得都早。

    随申聪而来的还有一位马夫，他也是申时行府上的仆役。

    就是说，申时行只安排这两人护送朱翊镠他们离京。

    不是不重视，而是依朱翊镠意，越简单越好，切莫招摇。

    朱翊镠可不止一次去过申时行的府邸，自然认识申聪。

    他带着李之怿刚一上车，申聪便递过来一张银票和一张堪合。

    “潞王爷，这是我家老爷为你们准备的礼物，老爷未能亲临，让我代为转交潞王爷。堪合以防路上查验之用，潞王爷可不投宿驿站，但堪合能避免许多不必要的麻烦；至于两千两银票，是老爷的一片心意，不成敬意，还望潞王爷笑纳！老爷说了，欠潞王爷的人情，恐怕这辈子也还不清。”

    这次，朱翊镠没有拒绝，将银票和堪合都收了起来。申时行是个讲义气的人，得成全他啊！

    因为紧急，朱翊镠也没有与申聪过多的交流，包括与李之怿她们。

    大马车很快启动，朝着南郊方向而行，速度不快也不慢。

    ……

    乾清宫。

    万历皇帝既没有去坤宁宫王皇后那里就寝，也没有掀其他嫔妃的牌子，更没有与周佐他们玩麻将。

    好像，似乎第六感觉告诉他今晚有点不寻常……居然很认真地捧着《贞观政要》在读，旁边也不要近侍伺候。

    忽然，听见一阵紧急的跑步声，正朝这边奔来。

    眨眼间，人已至乾清宫门口。

    是一名值守太监，只听他请示道：“万岁爷，奴婢有急事要向您禀报。”

    万历皇帝道：“请进。”

    值守太监躬着身子进来，迫不及待地说道：“万岁爷，奴婢发现潞王爷带着内侍阳康和宫女赵灵素出宫了。”

    万历皇帝头也不抬，漫不经心地答道：“皇弟经常出宫，不分昼夜，这朕知道，有什么稀奇吗？”

    “万岁爷，如果只是潞王爷一个人出宫，或是带着内侍阳康出宫，奴婢不会特意来向万岁爷汇报的。问题是，潞王爷带着宫女赵灵素也出宫了，而且奴婢还发现潞王爷带有包裹在身。”

    万历皇帝这才放下手中的典籍，抬头有点不耐烦地道：“到底想说什么？不必转弯抹角，直说就是了。”

    值守太监小心翼翼地道：“万岁爷，奴婢怀疑潞王爷要逃离京师！”

    “什么？”万历皇帝豁然站起。

    ……

    。

    求票求票求票！手上有票的大佬们投两张过来吧，谢谢！不知道该怎么说该怎么求，忽然发现这是个技术活儿。

    也求大佬们踊跃发言表态，好的坏的都可以说说，显得有点人气嘛！

    更求大佬们大力推荐啊！有你们的大力支持，我才有更大的动力，相信没有一位作者孤芳自赏，只写给自己或少数人看，既然来起点写书，肯定就是为了争取让更多人看！

    谢谢！谢谢！        

