    三天后。

    罗刹神殿内，叶海严肃地看着比比东。

    此时的比比东，全身气势恐怖，已是恢复到了最巅峰的状态。

    比比东看了叶海一眼，淡淡道：“放心吧，我答应你的事，不会食言的。”

    你答应我的事，食言的还少？

    叶海没说话，只是紧紧盯着比比东。

    比比东嘴角撇了撇，目光看向那座邪恶、狰狞的罗刹神雕像。

    说实话，放弃这一丝神性，比比东是心里不舍的，眼看着只差一步就可以登临神位，到时候，再也不受生命的限制，拥有无止尽的寿元，还有强大无比的神力，这种诱惑，对比比比东来说是难以抵抗的。

    但旁边就是虎视眈眈看着她的叶海，她知道，只要她稍微露出一丝不配合或者不愿意的样子，叶海二话不说直接就会炸掉魂环施展武魂真身，再次将她封印起来。

    在诱惑和生命面前，比比东也只能无奈地选择自己的生命了。

    她并起食中二指，点在自己的眉心，一丝丝微不可觉的精神之力勾连到了罗刹神的雕像上，几乎是一瞬间，罗刹神雕像的眉心亮起了一道璀璨的紫光，这道紫光连犹豫都没有，直接射向比比东的眉心。

    就在这道紫光即将射进比比东眉心的时候，她右手离开眉心，一指这道紫光，紫光就停在了半空中：“这便是神性，你……你拿走吧。”

    叶海毫不客气地一把抓住这道紫光，然后往左手上的小舞身上一按。

    那只浑身毛发洁白的小兔子，在紫光进入体内之后，骤然发出了一道尖叫，它身旁的魂骨化为一道红光融入体内，在两人的视线下，一点点抽长拔高，褪去了毛发，逐渐变成人形。

    小舞献祭给唐三的魂环，只含有魂力，小舞的灵魂融入到了自己的魂骨中，所以小舞才会在献祭之前告诉唐三，魂骨给叶海，这样一来，也就相当于另一种形式的陪伴了。

    灵魂不在魂环中，所以小舞的复活不需要唐三归还魂环，或许这也是小舞复活条件与原著中不一样的原因。

    这样对于唐三来说，还有一个好处，那就是可以自己保留这个魂环，而小舞没了归还魂环这一项，就相当于没了那一身十万年的修为，虽然本体依然是柔骨兔，但杀了她再也得不到十万年的魂环。

    小舞也因此，可以提前复活，不用等过好几年再复活。

    其实对于叶海来说，有没有那十万年的修为都无所谓，或许对于小舞，那反倒是个拖累，只要小舞能活着，活蹦乱跳地陪在叶海身边，什么都无所谓了。

    此时小舞的复活仪式已经结束，地面上躺着一个不着寸缕的女孩……

    叶海见到女孩的身体，脸上顿时一红，连忙扭过头去，从储物空间拿出一身自己的衣服递给比比东，“咳，帮我把她的衣服穿好……”

    比比东本来见那丝神性消失，心情挺失落的，不过现在看到叶海羞赧的样子，忽然噗嗤一笑，说道：“你们……你们两个还没睡过？”

    叶海咬牙切齿道：“让你穿衣服就穿衣服，以前怎么没发现，你这么多话的吗？”

    比比东说道：“那是你没发现。”

    叶海：“……”

    “你们都没睡过，你让她穿你的衣服？怎么想的？”

    比比东一把拍开叶海递衣服的手，然后拿出了一套自己的衣服，蹲下身子，给小舞穿上衣服。

    叶海：“……”

    他默默收回自己的衣服，一阵窸窸窣窣的声音过后，比比东站起身，笑了一下道：“她挺有资本的，不比我差……”

    比比东其实是想调笑叶海两句，她觉得叶海害羞的样子，还挺有意思，但她说到最后，忽然发觉不对，自己反倒脸红了一下。

    叶海果然关注到了这一点，下意识说道：“不比你差？”

    “不许说了！”比比东脸快红到脖子根了，如果叶海知道了小舞的尺寸，那岂不是……

    ‘哎呀！我怎么会那么说！’

    比比东现在恨不得找个地缝钻进去，这种羞赧程度，甚至比叶海背着她从通道下爬上来，“磨蹭”一路，还要厉害。

    毕竟，这是自己主动说的……

    显然，叶海也反应过来，想到了这一点，他不怀好意地看了比比东一眼，然后又看向小舞，刚才，那惊鸿一瞥，是什么尺寸来着？

    不过下一刻，叶海就发现了有些不对劲。

    于是他问道：“你不是生过孩……”

    “闭嘴！”

    “子……”

    “你给我闭嘴！”

    “的吗？”

    比比东紧紧咬着下唇，羞怒道：“你给我闭嘴！”

    她右手上出现一柄深紫色的镰刀，全身上下九个血红色的魂环不断律动，气势骇人。

    叶海想到的不对劲的地方就是，生过孩子的尺寸，怎么会和小舞一样大？

    叶海刚才瞥见了，小舞其实并不太大的。

    见到比比东一副想要和他拼命的架势，叶海无奈摊手：“好，我不说了就是了。”

    顿了顿，叶海自言自语道：“胸小还不让说了……”

    “叶海！！”比比东怒道，“你还说？！”

    她手中“罗刹魔镰”一挥，一道巨大的镰刀虚影出现在叶海的脖子前方，往回一勾，一股锋锐无比的气息让叶海脖子上的汗毛根根倒立。

    叶海脚步一动，身体仿佛都虚化了，变成了一道不十分清晰的影子，然后，那道巨大的镰刀虚影，便从叶海的身上穿了过去，就像穿过了空气一般。

    自创魂技：时光幻沙！

    效果二：非指向性的技能，无法击中。

    比比东时刻准备着收手，虽然她突兀的动手显得有些失去理智，但她绝对不是容易被激怒到失去理智的人，比比东只是想通过这种方式，让叶海知道，他如果再提这件事，后果会很严重，她会很生气。

    她没有要和叶海动手的意思，目的只是阻止叶海继续说下去。

    但她没有想到，叶海竟然通过了一种不知名的技能，“避”开了自己的攻击……

    没错，不是挡住，也不是闪开，而是“避”了过去……

    这让比比东不由一呆。

