    虽然奥勒良教主并没有敢对凌泽使用读心术，但是他仍然通过一些蛛丝马迹，观察出了凌泽的想法，经常使用读心术的人是这样的，什么样的想法对应什么样的微表情和小动作，他们早已了然于心。

    而凌泽本人，作为一个这么熟悉读心术能力的人，又怎么会让奥勒良教主，如此轻易的就看穿了自己的想法呢？

    那自然是因为他想让对方知道他的想法，但却又还不太好明说，所以就用这种方式告诉奥勒良，如果奥勒良真的那么聪明的话，他用他那个预知能力稍微预测一下，应该就知道自己要怎么去做了。

    “我会安排人和你做交接工作的，我们尽可能的提升效率，帝国的反应可能快也可能慢，但我们不能去赌对方的反应速度。”

    刚才凌泽已经问过，目前奥勒良还没有预知到帝国方面的反应，这说明在至少十天之内，帝国都是没有做出什么过激的反应的，这其实也符合现在帝国颇为混乱的国情，死个人而已，谁有功夫管？

    但是这其中比较让人惊讶的事情是，那个大臣派出来的奸细，教主助理伯利克的死，竟然并没有让大臣发火动怒。

    看来是凌泽他们高估了这个伯利克，在大臣的心目中的地位，毕竟现在的时间线还早，可能伯利克还没有被大臣注意到，没有成为大臣直属的心腹密探。

    但不管怎么说，这对他们来说都是一个好消息，这样至少是省了一些被帝国过度关注的麻烦，让革命军继续和帝国周旋去吧，反正他们也都已经习惯了。

    其实凌泽比较后悔的是，他并没有在案发现场，留下一些革命军的标志之类的东西，虽然那样做会显得有些太刻意。

    但是目前在帝国之内，明面上的反抗势力就只有革命军，就算事情不是他们干的，最后也都会被一股脑的扣在他们头上。

    凌泽就当这次是看在了娜杰塔的面子上，放过了革命军一马吧，而说起娜杰塔，凌泽就不得不开始担心起来，在革命军那边的娜杰塔，在南方雨林中的盖伊和柯尔奈莉亚，以及还在帝都的雷欧奈。

    这些同伴、亲人、朋友，可能还不知道他们现在的情况，凌泽觉得还是有必要先和他们都取得联系的，不论是在革命军那边的娜杰塔，还是南方雨林中的盖伊和柯尔奈莉亚，都能够给他们提供帮助。

    而在帝都的雷欧奈，和她的“狮心迷童”，更是能够给到他们关于帝都的一手情报。

    这对已经把“揭竿起义”的任务，给列到待执行计划中的西北军方面来说，是具有非常重要的战略意义的，虽然那些孩子们可能并不能够得知关键的情报。

    “接下来我们去哪里？”

    赤瞳和凌泽一起离开了奥勒良教主的大教堂，此时赤瞳还有一些不太真实的感觉，毕竟这一切进展的都太过于顺利了。

    她刚才在室内的时候，一直都在专心致志的维持无心状态，对于整个过程的感受很低，她还没有反应过来呢，凌泽就已经通过三言两语就把奥勒良给劝降了。

    “我们先回陇西郡狄道城，把工作交代给纳哈修，让他和奥勒良交接，然后就去帝都找雷欧奈，重新和她建立起联系。”

    凌泽其实之前是有机会，先去联系上雷欧奈的，在他再次回到这个世界，出现在帝都的时候，但是为了能够逃离出帝都，他并没有多在那里停留，而是选择了第一时间离开，回到了西北军这边。

    当然，这也可以理解，因为那个时候他也不知道西北军这边具体是什么情况，冒然的联系上雷欧奈，但是却连西北军这边的事情都说不准，那不是去拿人家开玩笑吗？

    因此凌泽那次没有联系她，也是可以说得过去的，到时候雷欧奈要是问起来，他也有话可说，直接说当时情况危急，他正在被艾斯德斯追杀，所以根本无暇他顾就可以，雷欧奈肯定可以理解，毕竟那姑娘也见识过艾斯德斯的恐怖实力。

    “好，我也好久没见雷欧奈了，不知道她现在过得怎么样，还有盖伊和柯尔姐，说好的等到安定下来之后，就派人来和我们联系，结果到现在也没有他们的消息。”

    很显然，凌泽一说去帝都找雷欧奈，立刻就也激起了赤瞳的心绪，显然他们都是对盖伊和柯尔奈莉亚两个人很担心。

    “还有凌泽你的姐姐，那个娜杰塔姐姐，她现在过得又怎么样呢？之前你说她在革命军那边，肯定也非常的危险吧？”

    赤瞳倒是也没有忘记娜杰塔，毕竟当初凌泽和娜杰塔他们两个姐弟相认的时候，她们这些见证者可都是被震惊的不轻。

    “我相信她，应该不会有什么事情的，毕竟她和维科还有里弗斯三个人在一起，也是老搭档了，而且她们三个人可都是帝具使，就算是革命军那边本来也有帝具使，他们肯定也无法拒绝那样三个，正值青春的曾经的帝国将军的投靠。”

    对于自己的姐姐，娜杰塔这一世的命运，凌泽倒是一点都不担心，毕竟现在的娜杰塔，和原著中她加入革命军时的落魄状态比起来，可是非常的不一样的。

    原著中的娜杰塔一只眼睛瞎掉，一只手废掉，虽然她带着自己的帝具和副官的帝具前去投靠，仍然受到了革命军的尊重。

    但是和现在的这种，带着两个完好无损的强大帝具使直接加入比起来，显然还是不太够看的，在现在这种情况之下，没有人能够随意的拿捏她，随意的安排她。

    而开了窍的娜杰塔，也可以利用自己的智慧，去像原著之中一样，开始逐渐的树立起自己的威信，在革命军之中掌握话语权。

    凌泽相信，原著中落得那副惨状的娜杰塔，都可以在革命军之中站稳脚跟，现在经历了那么多事情，开局经济更好的她，一定可以比原著中做得更好。

    “走吧，去帝都。”

    凌泽没有预知未来的能力，所以对于娜杰塔的具体情况，他并不能够预测出来，就算是具备预知能力的奥勒良主教，显然也根本就无法预测那位，远在南方不知道哪个犄角旮旯里躲藏着的娜杰塔的情况。

    所以凌泽和赤瞳两个人，还是要亲自的去看一看才行，就算没有办法找到在革命军那边的娜杰塔，那联系上在帝都的雷欧奈，还是很简单的，至于说在南方原始森林之中的盖伊、柯尔奈莉亚，这可能就真的是要看运气的事情了。

    毕竟那原始森林如果是大军压境的话，还算是比较的好找，但是只是几个人想要在那原始森林中找人，那简直是大海捞针。

    凌泽和赤瞳从安宁道得到了两匹长途马作为赶路工具，两个人很快的先回了陇西郡，在把和奥勒良进行交接的任务交给了纳哈修之后，凌泽和赤瞳接着就出发去了帝都那边，这甩手掌柜当的太悠闲了。

    过了几天之后，两个人就赶到了帝都这边，为了防止在帝都中露了馅遇到熟人，凌泽和赤瞳乔装打扮了一下，才偷偷的溜进了帝都，他们肯定不会去接受盘查的。

    两个人一路进入到贫民窟之中，来到了他们之前在帝都的时候经常待的地方。

    想要找到雷欧奈对他们来说，之所以会很简单，就是因为他们对雷欧奈很熟悉，对她的主要活动范围很熟悉，虽然半年的时间里，可能会发生很多的改变，但是那么多的地点，总应该会有还在使用的。

    凌泽利用帝具【五视万能·观察者】读心的能力，很轻松的就在那些贫民窟的孩子中，找到了属于雷欧奈的“狮心迷童”组织的成员，而通过这些遍布贫民窟的孩子，他们想要找到雷欧奈就更简单了。

    “嗨，雷欧奈，我们又见面了。”

    打开了一个在贫民窟里，也很不起眼的小屋的门，凌泽向在屋子里面，正在给小孩子们做培训的雷欧奈打了个招呼。

    而看到突然闯入的凌泽和赤瞳，雷欧奈先是紧张的开启了帝具，但是在看清楚凌泽和赤瞳之后，她的脸色立刻惊喜了起来。

    “凌泽！赤瞳！你们两个怎么来了？！”

    雷欧奈激动的跳了过来，她先是挥了挥手，让孩子们都先离开去休息，随后很是激动的跟凌泽和赤瞳都拥抱了一下，能够再次见到凌泽和赤瞳，让她真是非常的兴奋。

    “我们准备要对帝国动手了，因此我们需要你的帮助，是时候站出来推翻帝国了。”

    凌泽言简意赅，直接是向雷欧奈伸出了橄榄枝，虽然之前雷欧奈已经决定了要跟着他们一起行动，但是时过境迁，现在的雷欧奈是否还愿意遵循当时的约定，就要看这个姑娘自己的选择了。

    “真的吗？！我等这一天可太久了！需要我怎么做？”

    而雷欧奈的回答，也没有让凌泽失望，这个姑娘仍然是那个仗义、热情的性格。

    “只需要把帝都这边的情报及时的给我们送过去就好了，不需要你做什么危险的事情，你们只需要尽力而为就好了。”

    凌泽当然没有真的指望雷欧奈能够做出多大的贡献，其实他来这里的主要目的，就是通知一下雷欧奈而已，“狮心迷童”这个组织，归根结底只是一群孩子，真正的战斗力只有雷欧奈自己一个。

    “雷欧奈，你刚才是在干什么？这些孩子都是你的组织狮心迷童的孩子们吗？”

    赤瞳显然很好奇雷欧奈刚才在教导那些孩子干什么，毕竟这个雷欧奈竟然能够静下来教小孩，还是让她觉得挺稀奇的。

    “是的，我要教会他们如何保护自己，以及如何去街上探听消息，虽然有些孩子一直混迹街头，早就练就了一身摸爬滚打的好本领，但是有些孩子却非常的脆弱，这些孩子需要有人来教导他们。”

    雷欧奈一直以来，在帝都的贫民窟里都是扮演的保护神的角色，尤其是在贫民窟的食物链最低端的孩子，更是她保护的主要对象，但是在失去了娜杰塔的帮助之后，她的事业显然也面临着严峻的挑战，这让她无法再像以前一样悠闲。

    面对生活的压力，她必须要让这些孩子们紧张起来，让他们逐渐的学会自力更生才行，毕竟只靠她一个人可没办法养得起那么多的孩子，这半年来雷欧奈也成长了很多，每个人都有每个人的烦恼，生活从来不会给任何人降低难度。

    赤瞳沉默了下去，其实她是很有感触的，看到那些孩子们，毕竟曾经的她们，其实也像那些孩子一样，只能在贫民窟中挣扎着求生，只不过他们的人生，走上了另外的一条惊险刺激的道路。

    作为在那条更加惊险刺激的道路上活着走下来的人，她和这些孩子们相比，毫无疑问是更加幸运的，当然，话也不能那么说，毕竟她付出的努力、经历的危险，也是这些孩子们永远的体会不到的。

    “我们一定要推翻帝国！”

    赤瞳神色严肃且坚定的如此说道，这让雷欧奈一愣，但是这个家伙却是很上道的附和了一句：“没错！一定要推翻帝国！”

    凌泽笑了笑，可能这就是她们曾经同为帝国最底层的共情吧，凌泽自然也可以理解这种感情，不过和从最开始被他带着一起走向这条路相比，现在的赤瞳和“特选组”的孩子们，都已经逐渐的找到了自己的理由，他们每个人都在成长。

    包括为了保护少数民族不被灭绝，而留在了南方的原始森林中的盖伊、柯尔奈莉亚，以及在西北兢兢业业的纳哈修、波尼、筑紫、黑瞳和其它的“强化组”的孩子们，还有眼前的赤瞳，大家都已经找到了自己的理由，找到了自己的目标和梦想，不再是被凌泽一个人的梦想裹挟着前行。

    对此凌泽还是很欣慰的，可能这就是他两次穿越离开了那么长时间的好处吧。

