    方百花动手之快，让周围的人都没反应过来，不光是柴思若没反应过来，就是那些官军，从朱从开始，都没反应过来。

    　　周围围观的百姓也傻眼了，自古都说，民不与官斗，不是不敢斗，大多时候是斗不过，所以一般会选择不斗。

    　　看热闹是个好习惯，但是热闹要是太大了，就真的没法看了，容易受到波及，只是短短的几个呼吸间，这街上的百姓顿时做鸟兽奔逃状，四散而去，有那胆子大的，藏在角落里兀自张望。

    　　也是这出来之时过于大意，并没有带了太多的随从，身边只跟着两个提东西的小厮和一个侍候的潘金莲，那让人一眼就能看懂的豪横们没有跟随，自然也无人认得这可是镇北侯杨浩的大小夫人。

    　　敢于当街对官面人物出手，朱从抽出佩刀，大喝一声：“哪里来的泼妇，可是要杀官造反？”

    　　恰好有一队皇城司逻卒就在附近，听到这声音，小队长还在纳闷呢，卧槽，还有人盗用我们皇城司的口号？杀官造反这罪名是你们随便就能扣的吗？

    　　我们皇城司的专利权什么时候被你们抢走了，一小队逻卒，不过五人而已，那鲜艳的飞鱼服十分的扎眼，反正现在在汴京城百姓眼里，这帮子人是真的比开封府的差役们好使的多，一般的时候，开封府的差役遇到飞鱼服都避开，以免发生不必要的麻烦。

    　　那小队长过来一眼就看到了那朱从已经持刀在手，就要对方百花下手，大吼一声：“什么人？发生了什么事？这可是汴京城，怕不是要造反不成？”

    　　这帮人啊，新鲜词汇真的是没有，遇到事了，先拿造反吓唬你，吓唬住了也就吓唬住了，吓唬不住的话再说。

    　　朱从是不知道皇城司的可怕的，但是王瑜知道，一个擅于钻营的，又是汴京城老地头蛇，自然知道皇城司在某一个层面是多么的可怕，当初那中书舍人李邦彦都没斗过人家的。

    　　哪怕是满嘴的鲜血，那王瑜也是挣扎着在那里哭喊着：“来人那，本官教坊主事王瑜，这泼妇当街殴打本官，快快，速速报与皇城司的干办大人们，这泼妇怕不是真的要造反啊。”

    　　那逻卒小队长一听，眉毛一挑，听着这是要有功劳啊，到是他身后一位机灵的，一拉队长的衣袖，低声说道：“哥哥，这前面站着的可是柴郡主和方姑娘。”

    　　方姑娘？哪个方姑娘？小队长到是反应也快，听到柴郡主的时候就明了了，瞬间想到，这尼玛是镇北侯的大小夫人在啊，卧槽……

    　　回头感激的看了一眼自己的下属，一转头狞笑着看向那王瑜。

    　　“教坊主事是吗？当街冲撞郡主，污蔑我皇城司干办方百花大人，你这是寻死啊，来人啊，将这不怕死的锁拿了，带回大狱仔细盘问。”

    　　“哈？”

    　　王瑜傻眼了，什么就冲撞了郡主，什么就皇城司干办了？

    　　朱从也懵，有些乱，毕竟他不是汴京城的人，出身于江南那边，眼睛里最大的是朱勔，当然他也知道朱勔的背后是谁，原本想着到了这汴京城，只要自己谋划得当，就可以在这里横着走的，和那王瑜攀谈一下，也知道王瑜的靠山是谁，却没想到这该死的皇城司竟然如此大胆，敢当街污蔑。

    　　这一刻，朱从觉得自己应该声张正义了，不能再沉默了，这是一个有理想有抱负的好青年应该做的事情。

    　　把刀一横，冷眼看过来：“到没想到皇城司竟然如此黑暗，这汴京城难道是你们一手遮天吗？来人，给我打。”

    　　军中的习气一览无余，甭管江南的厢军是不是有那个战斗力吧，但军人就是军人，军人有自己的处理事情的方式。

    　　在朱从看来，就算是这里真的打出事了，也不怕，这毕竟是为背后大佬撑面子的事情，不是吗？

    　　于是乎，这里成了乱战，逻卒只有五人，却是奋力而战，好在有方百花在，战斗力满满的，但就是这样，在这狭窄的地方，还是伤到了躲避不及的李清照。

    　　这也怪这些逻卒们，眼睛里只有大小夫人，谁会管一个妇人啊，还以为只是郡主身边的侍女呢。

    　　反正就是打了一个乱套，可这里毕竟是汴京城，很快的，开封府的人，巡城司的人，已经皇城司附近的逻卒全过来了，当然，皇城司暗探们也都就位。

    　　不用讲，巡城司现在隶属于侍卫司，和皇城司那是兄弟单位，人家一汇合起来，朱从的那些军卒也没用了，开封府的差役们都是会看事儿的，一瞅这个架势，直接摆出一副看热闹的姿态，完全不参与。

    　　大家都是刀枪在手，甚至连朱仝和雷横都到了，这两人一到，先去给柴思若见礼，连忙找人叫来了郎中，不说李清照伤到了，那最初的五个逻卒也被人打的一身伤，不过那小队长很高兴，知道这一次，恐怕自己会高升啊。

    　　当街围攻柴郡主？这特么还了得？

    　　没多久，戴宗等人全都到了，这一段路被围了一个水泄不通，王瑜是彻底傻了，他是真没想到朱从这个夯货会直接动手啊，这特么是京城啊，就算是你靠山再硬，你这是围攻柴郡主，你要疯吗你？想死也别拉着我啊。

    　　事情传的太快了，甚至惊动了林冲，巡城司直接将这里控制了起来，不多时，杨浩来了，一马当先，直接冲进了人群中。

    　　看都没看那些被控制住的朱从等人，甩蹬下马，直奔柴思若和方百花。

    　　“可伤到哪里了吗？有没有事？”

    　　见杨浩这个样子，柴思若温婉的一笑：“无事，我们二人都无事，倒是那些人伤到了姐姐。”

    　　一看李清照，秀眉微处，垂头在那里坐着，似乎十分疼痛的样子，朱仝连忙过来低声说道：“侯爷，郎中说是伤了骨，恐怕需要一些时间休养了。”

    　　杨浩一到，方百花就老实了，不知道为什么，就是打心底里觉得有点怕，她也知道是这事是因为自己，走过来期期艾艾的说道：“衙内……都怪我……”

    　　这一刻，这位刚刚生龙活虎的女汉子直接变身成了温婉的小娘子，这特么让围观的人真的是大跌眼镜。

    　　到是没人注意到，那些吓得躲在街角的女子们之中，那个倔强的女孩很是好奇的看着这个刚刚赶到的年轻人，似乎在想着什么。

