    第1343章 夏柳竹   

    一转眼，数天过去。

    

    

    一艘灰黑相间的巨大船只，在海面上乘风破浪，一路疾驰。

    

    

    一名红衣侍女和一名身着青色宫装的妙龄女子，站在大船的最前方，目视虚空。

    

    

    这名妙龄女子看上去约莫十八九岁，虽然生得身材苗条，容貌不俗，但秀美脸庞上却是明显带着一丝难掩的忧虑之色。

    

    

    “小姐，你看，那里竟然有人坐在一只小舟上！”

    

    

    突然间，红衣侍女惊声喊道。

    

    

    妙龄女子听到这里，瞬间从忧思之中清醒过来，转头望去，恰好看到了楚天浑身是血，盘膝而坐，泛舟大海的惊人场景！   

    

    “立刻靠近，将他救上来！”

    

    

    妙龄女子观察一息后，当场下令。

    

    

    很快，灰黑大船开始掉头，靠近楚天，几名船夫花费一些功夫，将楚天从小舟救上了大船。

    

    

    “小姐，此人来历不明，独自乘舟，游荡在乱星域，陷入沉睡，十分的诡异，我们把他救上船，是不是有些冒险了？”

    

    

    楚天刚刚被救上船，一位满脸皱纹的老者立刻开口，话语中尽是担忧之意。

    

    

    四周众人听后，普遍也是连连点头。

    

    

    他们望着躺在地上，浑身是血，沉睡不醒的楚天，面露一丝的警惕之色。

    

    

    域海之中，处处危机，贸然救一个陌生人上船，的确非常冒险！   

    

    出乎意料，妙龄女子并没有理会老者和众人的担忧，重新扫视楚天一眼后，淡淡道：“给此人重新换上一件干净衣服，提供一些天阶疗伤丹药，送到我的房间休养！”

    

    

    “什么！”

    

    

    此言一出，在场众人瞬间都是脸色大变，互相对视，目光一下子变得古怪起来。

    

    

    虽然船上众人明显不太认同妙龄女子的决定，但最终还是乖乖照做，给楚天更换衣服，提供丹药，送入了船上最好的房间休养。

    

    

    “小姐，你不会是想……”   

    

    待所有人离开之后，红衣侍女睁大了眼睛，望着妙龄女子，犹豫低声开口。

    

    

    妙龄女子狠狠瞪了红衣侍女一眼，平静回道：“此人的修为，虽然我看不透，但此人身上的伤势，明显是魁兽围攻造成的！”

    

    

    “此人满脸是血，但依旧是能够看出非常年轻，敢来域海闯荡的，至少也是尊者修为！这么年轻的尊者，多半是个不错的天才，自信而且实力惊人，值得我夏家拉拢！”

    

    

    楚天若是在此，听到这番分析的话，必然是暗暗吃惊。

    

    

    妙龄女子对他的分析，除了修为不对之外，其他居然全部正确！   

    

    “可是小姐，你很快就要嫁人了！现在救下一个陌生男子，并且放入自己的闺房养伤，万一传了出去，必然会对你的名声产生极坏影响，而且有可能会招来巨大麻烦！”

    

    

    红衣侍女继续皱眉道。

    

    

    “呵呵，名声麻烦，对我来说，还有什么意义呢！”

    

    

    妙龄女子听罢，苦笑一声，不俗容颜上露出了一丝的无奈惨然。

    

    

    楚天被放入妙龄女子闺房之后，躺在柔软床上，一睡就是七天！   

    

    “嗯？”

    

    

    第八天的上午，他终于醒了过来，睁眼扫过四周之后，发现自己竟是躺在一座闺房之中，顿时眉头一皱，猛地坐了起来。

    

    

    检查一遍后，发现自己储物戒指中的物品，没有任何丢失后，楚天不禁暗松一口气。

    

    

    一息后，他有些生气地质问巴老，为什么不早点将他唤醒！   

    

    “呵呵，小子，平时都是英雄救美，你这次是美救英雄！这种佳话，老夫为什么要破坏！再说了，这艘船上的那位大小姐，对你似乎并没有恶意！”

    

    

    巴老咧嘴笑道。

    

    

    听完巴老的一番狡辩后，楚天顿时有些无语地撇了撇嘴。

    

    

    这一次，他足足沉睡了十几天的时间，肉身上的伤势已经基本恢复，损失的神念也恢复了大半，最多再过一段时间，他就可以重新登临巅峰！   

    

    几息后，楚天下床，刚要准备走出房间，房间大门却是自动从外面打了开来。

    

    

    “你……你醒了？”

    

    

    房门打开的一瞬间，妙龄女子走入房间，一下子看到了楚天，和楚天四目相接，白皙脸庞上竟是瞬间浮现出了一丝的羞红。

    

    

    此刻的楚天，虽然身穿一件常见的古旧白袍，但年龄看上去十七八岁，面若冠玉，剑眉星目，双眸湛湛，灿若星辰。

    

    

    再加上成功渡过三元封圣劫后，他的肉身吸收各种神秘能量，发生了惊人进化，几乎转变成了一种晶莹之状。

    

    

    所有的这一切，都是使得楚天完全化身成为了一名翩翩美少年，浑身上下，散发出一股常人难以抵挡的强大魅力。

    

    

    “呵呵，在下楚天，一介散修，在域海迷失了方向，感谢你救了我，姑娘怎么称呼？”

    

    

    楚天见状，呵呵一笑，抱拳感激。

    

    

    “不必……不必感谢，我叫夏柳竹，来自乱星域夏家！”

    

    

    妙龄女子赶忙摆了摆手，轻声开口，介绍了自己的来历。

    

    

    夏柳竹，乱星域夏家？

    

    

    楚天听到这里，顿时微微一愣，面现一丝的疑惑，这所谓的乱星域难道是中洲的某一部分？

    

    

    妙龄女子见楚天面露疑惑，立刻将楚天领出房间，同时向楚天简单介绍起来。

    

    

    “原来如此！”

    

    

    片刻后，楚天站在大船甲班边缘，望着空中不断翻滚的白雾，有些了然地点了点头。

    

    

    按照夏柳竹的说法，环形域海面积非常之大，经过这么多年的探索后，大体上分成了三个区域，分别是安全、危险和高度危险！   

    

    乱星域位于安全区域，是由大大小小上千个岛屿组成，星罗密布，几乎每一座岛屿上，都有武者家族驻扎，争斗不断！   

    

    经过多年的争斗博弈后，乱星域形成了三大圣族、十大尊族和上百个小族。

    

    

    三大圣族，全都有半圣坐镇，十大尊族全都有大尊者坐镇，上百个小族普遍都有尊者坐镇！   

    

    夏家就是十大尊族之一，而夏柳竹的父亲就是夏家的现任族长，叔祖则是坐镇夏家的大尊者！   

    

    “失敬失敬，原来夏姑娘出身名门！”

    

    

    知晓了夏柳竹的来历后，楚天立刻抱了抱拳，面带微笑，一番恭维。

    

    

    夏柳竹闻言，微微一笑，不过笑容之中却是隐隐带着一丝的自嘲惨然。

    

    

    楚天瞬间捕捉到了这一丝的惨然，不禁暗暗皱眉。

    

    

    短短半天之后，大船驶入乱星域，最后停靠在了一座大型岛屿附近，船上众人纷纷纵身一闪，双脚稳稳落在了岸边。

    

    

    “小子，你好大的狗胆，居然敢进入我妹妹的闺房……给我死！”

    

    

    楚天刚刚落在岸边，一声怒喝传音突然间响起。

    

    

    怒喝响起的一瞬间，岸边等候的某个年轻武者，极速一闪而来，抬起一只手掌，朝着楚天的脸庞狠狠抽来！   

    

