    叶辰几针下去，首先疏通女人的经脉。

    七针摆出北斗七星的形状，连接女人体内的血气。

    然后偷偷动用龙形玉佩，帮她治好了心脏病。

    整个过程，十分钟不到。

    一气呵成。

    叶辰扯掉银针，淡淡开口：“治好了。”

    “噗！哈哈哈！”

    薛默云忍不住捧腹大笑，笑的眼泪都出来了。

    “年轻人，你也太……太搞笑了，先天性微弱心脏病，就被你这样扎了几针就治好了？”

    “你开什么玩笑？”

    叶辰没有理会薛默云，而是淡淡的看着被他治愈的女人问：“你感觉如何？”

    “我感觉呼吸顺畅了许多，身上的枷锁好像也卸掉了，似乎真的有点不一样。”女人有些惊喜。

    “中医针灸疏通经络，也有这种效果。

    我估计，他刚才就是帮你疏通了一下经络。装神弄鬼呢！”薛默云嗤笑。

    她根本不相信，叶辰几针能治好先天性微弱心脏病。

    世界级难题，几针治好？

    天方夜谭！

    叶辰无所谓的摇了摇头：“你不是医生吗？想知道她的心脏病有没有被治愈，检查一下不就完了。”

    “对！”

    “检查！”

    男人很激动，拉着老婆就往医院里冲：“老婆，我们去检查！”

    薛默云也转身跟上去，临走前还挑衅的看了叶辰一眼：“小子，你等着，等我检查完了再跟你算账！”

    叶辰摇了摇头，没准备继续留在这里：“我们走吧！”

    “你不等检查结果了？”唐若萱笑眯眯的看着叶辰。

    “有什么好等的，心脏病已经被我治愈了。”

    叶辰一笑：“怎么，你不信我？”

    唐若萱笑着点头：“当然相信你了，我早就相信你是个神医！”

    “中海的那些大佬又不是傻子，都对你的医术五体投地，张家老爷子被你治好我，我奶奶也被你治好。”

    “这么多神奇的事情在你身上发生。

    我还不信你吗？”唐若萱翻了一个白眼。

    叶辰笑了笑：“相信就行了，那我们走吧！”

    “等等。”

    唐若萱喊住叶辰。

    “等什么？”叶辰疑惑的回头。

    唐若萱噗嗤一声笑出来：“你真的是处男啊？”

    “你还在想这件事啊！

    能不提了吗？”叶辰很郁闷。

    活了二十五年，结婚三年，还是处男一枚，太郁闷了。

    唐若萱捂着嘴，突然偷偷靠近叶辰，凑到了他耳朵旁边，吐出一口热气：“告诉你一个私人秘密，其实……我也是个处女。”

    叶辰却一脸平静：“我知道啊。”

    “你怎么知道？”唐若萱皱眉。

    “我说我看得出来，你相信吗？”叶辰坏笑一声，在唐若萱的娇躯上扫过。

    他有透视能力，什么不知道？

    “你！死人！你敢调戏我，臭流氓！”唐若萱瞪大眸子，突然伸出葱葱玉指，一把抓住叶辰的耳朵。

    “啊，老婆饶命！”叶辰大喊。

    唐若萱佯装出一脸怒火：“谁是你老婆了，我们离婚了！”

    “还没离呢！”叶辰梗着脖子喊。

    薛默云带着中年夫妻二人，进入医院后，直接安排女人体检。

    不为别的，她就是想拆穿叶辰的骗局！

    由于是京城的大医院，而且有薛默云亲自开口，检查报告只用了半个小时就出来了。

    薛默云立刻上前，看了一眼检查报告，不由一愣：“怎么可能！”

    “医生，怎么样了？”男人激动的问。

    薛默云将检查报告递给他。

    男人一看，激动的快要跳起来：“太好了，老婆，你的心脏病被治好了！”

    “真的吗？太好了！”女人也很激动。

    旁边的女孩笑着恭喜：“阿姨，恭喜你了！快和爸爸给我生个弟弟吧！”

    女人冲过去，一把搂住女孩：“谢谢你小柔。”

    薛默云冷哼一声：“你们是不是在耍我？

    这个女人根本没有先天性微弱心脏病！”

    女人一愣。

    男人却勃然大怒，冲着薛默云骂道：“你什么意思？难道是我和我女儿骗我老婆吗？”

    “难道不是吗？”薛默云不客气的开口。

    “先天性微弱心脏病，世界级难题，要是仅靠几根银针就能治好，那小子早就得若贝尔医学奖了！”

    “别说是我们华夏，就算是国外一流大国，也没有这样的技术！”

    “我怎么能不怀疑，是你们做出的骗局？”

    女人缓缓松开了女孩。

    是啊！

    先天性微弱心脏病，怎么可能这么轻易就治好了？

    男人气的直跺脚：“你是嫉妒那个神医吧？”

    “我嫉妒？

    我凭什么嫉妒？”薛默云一脸好笑：“我堂堂医科大学毕业的高材生，年薪三百万，会嫉妒一个赤脚医生？”

    男人将几年前的报告单丢出来，甩在薛默云的脸色怒吼：“那你他妈的自己看，我和我老婆，就是在这家医院检查的！”

    “你要是觉得检查报告有误，你自己去调档案看啊！”

    薛默云一怔，捡起报告单一看，果然是这家医院的体检报告。

    她沉着脸，立刻冲到电脑前面，按照检查报告单查询。

    很快查到当年的检查报告备份，上面的诊断就是先天性微弱心脏病。

    生孩子的风险极高。

    高达百分之八十的死亡率。

    不建议分娩。

    “你看见了吧！”

    男人一家人站在电脑后面，看到了电脑里检查报告单的备份，和他手上的一模一样。

    这就足以证明，男人手里的检查报告不可能是假的！

    就算作假，不可能跟医院里的一模一样吧？

    薛默云惊呼出声：“这怎么可能！”

    女人的先天性微弱心脏病，真的被叶辰治好了？

    她的脑子嗡嗡作响，感觉难以接受。

    呼吸也变得急促起来，激动的浑身颤抖！

    难道叶辰真的是一位神医？

    是她有眼无珠！

    “哼！庸医就是庸医，老婆，我们走！”男人冷哼一声，拉着老婆女儿转身离开。

    剩下薛默云一个人在电脑前发呆。

    不知道过了多久，薛默云猛然反应过来，掏出手机，拨打了一个电话出去。

    她语气激动：“喂！秦老，您的病，有救了……我发现了一个神医……”

