    “呼呼~~”

    一边急促地喘着气，明羽看着地面残留的一截断臂，久久没有回过神来。

    渡鸦逃了，以留下一条手臂的代价逃走了。

    “还是差了一点，没有能够留下她啊…”

    勉强活动了下身体，感受着从四肢百骸传来的麻痹感，明羽脸上不由露出一丝惋惜来。

    方才那一击他是瞄准了渡鸦的心脏攻去的，但最终的结果却只是令她断了一条右臂而已。

    月渊装甲的雷形态，终究是不完善的招式。明羽虽然嘲讽渡鸦跟不上雷电的速度，但实际上他自己也看不清，做不到精准控制攻击方向。

    毕竟，别人的红眼病是血迹限界，他的红眼病真的就只是病而已。除了看着唬人外，没有一点实际用处。

    或许，还能显示下他病得不轻？

    “这样看来，至少得等剑心达到明镜之境才能彻底掌握这招了。”

    叹了口气，明羽心底还是有些不甘。这招虽然爆发力强大，可实用性却是仍有待商榷。

    但能在无尘之境完成这一招，已经是他崩坏能控制力超乎常人的结果了，确实无力再苛求更多。

    毕竟，崩坏世界的雷电，可没有提高细胞活性的能力。即便是身为发动者的明羽，也无法逃避那身体麻痹的弊端。

    只有先将身体半崩坏能化，明羽才能以近乎雷电的速度发动攻击。

    但这种半崩坏能化对身体的损伤也不小，若非月渊装甲有治愈能力，明羽也不敢这么浪。

    而即使是这尚不完善的一招，也花费他相当多的时间才得已完成。在这期间，明羽夸张的崩坏能控制力起到了极为重要的作用。

    虽然剑心不过只有无尘境界，但明羽的崩坏能控制力甚至能令符华都感到不小的惊讶，认为他的崩坏能控制力已不逊色她当初明镜之境时了。

    可惜，剑心这种法门仍具有相当大的局限性，男性所能达到的顶点也就是无尘之境了，没有更进一步的可能。

    甫一听符华提到这事时，明羽心底还有些不以为意。他的身体在基因层面就和这个世界的人有着不小的区别，这项规则对他不一定有用。

    然而他进入无尘之境已经数月了，早已彻底熟悉了无尘境界的能力，却迟迟无法感知到明镜的门槛。

    想当初，他可是在熟悉止水境界后不久就隐约察觉到了无尘的瓶颈。虽然卡住的时间也挺长，最终还是借着轩辕剑的试炼才一举突破，但与现在这种丝毫没有进步的情况却是完全不同。

    或许，即便和这个世界的人有所不同，他仍然受着某些规则的制约。

    将视线从渡鸦带血的断臂处收回，明羽轻轻摇了摇头，将发散的思绪微微收敛，集中到了眼下的现实中。

    虽然渡鸦拖住了他不短的时间，导致温蒂被带离了皇后镇，可目前的情况还不算糟糕。

    至少，断了一条手臂的渡鸦已经没办法再使用第三神之键了。这也意味着，在接下来的行动里，明羽无需再考虑那把狙击枪的威胁了。

    至于瓦三特……这种空有力量却缺乏经验的家伙，明羽从来就没放在眼里。

    更何况，这些个复制体的手段都差不多，没有丝毫的新意。有过和前两个复制体的战斗，再加上先前操控生之战魂的试探，明羽已经对瓦三特的能力一清二楚了。

    感受了下月渊装甲所剩不多的崩坏能，明羽脸上露出一丝淡淡的笑容。

    如果不出意外的话，这些崩坏能已经足够解决瓦三特了。

    这一次，可可利亚又要竹篮打水一场空了。

    -------------------------------------

    “切！”

    瞥了眼大口喘息的丽贝卡，瓦三特丝毫不顾及那个残废少女眼中的怒意，不满地哼了一声。

    虽然没有用自己的最快速度，可他竟没想到丽贝卡能跟得这么紧。虽然不把渴望宝石带回去的话他也不好向可可利亚卿交待，但被自己一向蔑视的女武神追上还是令他心头颇为不快，更不要说这个女武神身上还背着一个残废了。

    无视了瓦三特表露的情绪，丽贝卡审视着眼前的空地，眸中闪过一丝疑虑。

    在行动之前，她并没有得到逆熵方面的详细计划。丽贝卡很清楚，在真正得到渴望宝石前，逆熵对她的信任绝不会太高，而她本人也并不在意这一点。

    只要能达到目的，过程如何并不重要。

    在抵达撤离地点之前，丽贝卡想过很多种交通方式，海陆空她都曾想象过，但眼前发生的事情却完全超乎了她的想象。

    在这还算宽阔的空地上，竟然没有任何交通工具！

    将背后的温蒂换了个更舒服的位置背着，丽贝卡一边喘着粗气，一边用不满的目光看向了瓦三特。

    “这里，就是，撤离点，吗？”

    “呵呵~”

    面对丽贝卡的质问，瓦三特脸上没有丝毫的尴尬或愤怒，只是冷笑了两声，嘴角勾起了得意的弧度。

    啪！

    随着瓦三特一道清脆的响指声，三人面前的空地上突然浮现出一艘战舰来。

    没有丝毫征兆，宛若魔术一般，铁灰色的浮空战舰出现在了三人眼前。

    看着眼前这种仅三十余米长的小型战舰，丽贝卡脸上不禁呆住了，就连身为前大洋洲支部王牌的温蒂也不由微微一愣。

    她们都很清楚，这绝不是什么迷彩上的伪装，而是真正意义上的隐身！

    逆熵的技术，已经到了这种程度了吗！？

    心中涌现出浓浓的震惊，丽贝卡忍不住暗自感叹起来。

    她很确定，天命之中绝对没有这样的技术。

    虽然逆熵的这种技术对天命来说很不友好，一艘能够隐形的战舰在战争中可以做的事情太多了。但对于已经选择叛逃的她来说，这或许会是件好事。

    因为逆熵的技术能力越强，温蒂康复的希望也就越大。

    扫了眼惊讶中的两位女武神，瓦三特眼角闪过一抹失望。

    这一个个的都不知道把惊讶表现得明显一点吗，最好再惊叹出声来。这种沉默的表示方式，让他很尴尬的啊。

    这可是量子技术啊，甩了天命好几条街的啊，你们就一点表示也没有？？？

    将几千字的解释腹稿掐断，瓦三特心中对丽贝卡的怨气又多了几分。

    所以他才会这么讨厌这些女武神啊，连人前显圣一下都不知道捧场。

    “上去吧，难道还要我请你们吗！？”

    冷冷地道了一句，瓦三特率先朝战舰的舱门走去。

    听到瓦三特的声音，丽贝卡才回过神来，急忙跟上了他的脚步。

    正当瓦三特即将上舰时，他系在腰间的侵蚀之键忽然躁动了起来，缠着另一把蓝色太刀挣脱束缚，盘旋着飞了出去。

    感受着腰间的负担骤然一空，瓦三特脸上顿时涌出怒容。这些个垃圾女武神不识好歹，现在连一柄武器都要和他作对。

    心中的愤怒如火山般不断积聚，一道适时响起的熟悉声音瞬间引爆了瓦三特的全部的怒火。

    “喂！可可利亚没教过你，不是自己的东西不要乱拿吗？”

    树梢之上，一位身着银甲的年轻男子熟练地接过飞来的一刀一剑，嘴角露出满是嘲讽的笑意。

