    遗忘水晶，暂时有一枚就够了，通过这一枚，就可以感知其它水晶下落，等到最后一天，通过水晶感应，再去劫杀别人获得水晶。

    有了这个想法，苏黎没有出手，和那远方隐藏在暗处的罗战建、玄华一样，做了一个看客。

    终于，丛林之王被众人联手斩杀了，除了灵源之外，还有一道能量白光，那白光之中，隐隐有着水晶光泽，没入那绿布林族的女剑士的体内。

    这最后一击的奖励，落到了她的头上。

    “遗忘水晶？”突然，不知人群中谁大喝了一声。

    这女剑士一言不发，突然腾空而起，踩踏着那柄发光的巨剑，破空而去，她以最快的速度，想要逃离现场。

    否则，只怕就要遭受众人围攻。

    却不想她逃亡的方向，正好是隐藏在了几百米外的罗战建和玄华藏身之处。

    罗战建和玄华隐藏在那里，连拥有无念想域的苏黎都差点骗过，更何况这女剑士。

    她根本不知道这个方向藏着可怕强者，夺得遗忘水晶，全速逃亡，突然一道通天的绿光升腾而起。

    这道绿光来得太突然，这女剑士来不及有任何反应，就在瞬间被绿光从下方击中。

    她发出一声闷哼，直接从踩踏着的飞行巨剑往下栽去。

    地狱大将和戚卫光等一群强者，正全速朝着这里追来。

    罗战建出手了，那绿光扩散开来，其中有一株绿色的大树猛地生长出来，迎风一摆，坠落下来的女剑士还想着反抗，就被这株大树给裹了进去。

    一根根的树枝刺入她的身体，汲取着她全身的精血，她原本也拥有治愈的恢复能力，但在这恐怖的巨树面前，再厉害的治愈能力，也在瞬间被吸干，化为一具干尸。

    她刚刚获得的遗忘水晶，在手上还没捂热，就被罗战建半路截取了。

    苏黎明白，罗战建原本并没有想打这枚水晶的主意，只是这女剑士实在太背了，竟然选择了从他们头顶上方逃走。

    既然肥肉都送到了嘴边，哪有不吃的道理。

    就算是神，也忍不住。

    轻松夺取这枚遗忘水晶，地狱大将和戚卫光等一众强者，已经杀到了他的面前。

    隐藏在暗处的玄华，依旧没有出手，他是罗战建的底牌，只有到关键时候才会出手，现在这些人，罗战建完全可以应付。

    那株刚刚将女剑士吸成干尸的苍天大树，树影摇曳，荡出万千道的绿光，将这些冲过来的众人挡住，然后，罗战建身子疾退，便要隐入黑暗中，离开这里。

    正在这时，这株摇曳着的苍天大树中，突然响起了“轰隆”一声巨响。

    一声惊天动地的大爆炸简直是毫无征尘的爆发出来，掀起来的能量之恐怖，在瞬间将方圆百米内的一切炸成了灰烬。

    地面深深塌陷进去了一个焦黑巨坑，冲过来的地狱大将、戚卫光等一众强者，根本没明白发生什么事，立刻遭受到了爆炸波及。

    戚卫光的身体在瞬间被炸成了飞灰，地狱大将稍强，拥有号称最强防御白银之骨，但也被炸得粉身碎骨，其他一众接近的强者，各自都遭受到了不同波及。

    连隐藏在暗处的玄华，都无法避免的暴露出来。

    这一片区域的树木完全损毁，那株荡漾着一条条绿光的苍天大树，一下子被炸得从中折断，轰隆一声，四分五裂。

    罗战建如遭重击，张开嘴巴，发出一声尖锐之极的惨吼，喷出鲜血，身体立刻碎裂。

    “异神——”罗战建突然发出一声可怕嘶吼，似乎明白发生了什么，那碎裂的苍天大树，不断想要往中心融合恢复，但其中却蕴含着一道可怕的墨绿色的光，隐约像一条墨绿色的大蟒，寄生在这苍天大树的核心中，阻止着大树恢复。

    在现场的绿林布族，除了刚刚被杀死的女剑士外，之前还有枪使、剑士和拳师三人，不过他们三人实力没有那么惊艳，一直被人忽视了，一直到此刻，这三人中的拳师，不知为何，竟然经受住了刚刚那恐怖爆炸，无声无息接近嘶吼的罗战建，突然间一拳打了过去。

    原本实力勉强算是“超等”中初级水平的拳师，这一拳打出，竟然隐隐似粉碎了这片真空。

    苏黎强化了三次的智脑在高速运转，将眼前这一切讯息结合起来，终于隐约有些明白发生了什么事。

    在那女剑士的体内，隐藏着某种可怕的存在，极有可能就是罗战建刚刚嘶吼出来的“异神”。

    那么，她夺取遗忘水晶，选择远遁，偏偏从罗战建头顶掠过，极有可能就不是巧合，这一切，都是局。

    牺牲这女剑士，为的就是要让罗战建忍不住动手，击杀女剑士，那苍天大树在吞噬女剑士一切精血能量的时候，也将隐藏在这女剑士体内的“异神”给吞了下去。

    他无法肯定这女剑士做的这一切，是自愿牺牲，还是无意识是被人控制做局，但眼下，她的使命显然是达成了。

    这被苍天大树吞下去的“异神”在大树内爆发，令罗战建遭受到了重创。

    这苍天大树，极有可能就是夺舍罗战建的基地大人物的本源所显化，就如同苏黎现在的第三天赋。

    如果他的第三天赋遭受重创，他也一样在劫难逃。

    苏黎看着那被炸开的苍天大树，无法恢复，里面寄生着那墨绿色的大蟒反客为主，疯狂撕扯着这碎裂的大树。

    罗战建发出嘶吼，浑身是血，面对拳师的轰击，他竟然无力反抗。

    玄华终于出手了。

    一个跨步，玄华浑身升腾起了一道可怕的战意，这股战意，似乎能够撕裂空间。

    他便似为战而生，为战而死。

    他身为隐藏职业的狂暴战士，此刻已经进入了无间狂暴状态，实力在不断攀升。

    一道巨大的白光出现，他挥拳截住了拳师的袭击，两人拳头撞击，爆发出来的能量隐隐扭曲了空间，可以想象这一拳的威势达到了何等恐怖的层次。

    “轰”地一声，拳师虽强，却扛不住玄华这恐怖一拳，立刻被轰飞。

    玄华没有恋战，转身就抱住了罗战建，双足一顿，腾空而起，想要逃离这里。

    正在这时，黑暗之中，一物破空出现，猛地撕开了黑暗的夜空，这是一只绿色的大鸟。

    这只鸟显得十分诡异，浑身上下，破破烂烂，有很多地方已经腐烂得只余鸟骨，羽毛大半剥落，但是在它的额头之上，却有一道绿色的通天纹，这道纹里，似蕴含着不死的奥义。

    它毫无征兆的出现，浑身都燃烧着的绿色火焰，只是一扑，瞬间扑中了玄华。

    玄华发出一声低吼，从他的头顶上，一柄白色巨剑冲霄而起，似能斩开云层，那只扑过来的绿色大鸟被这巨剑斩中，被玄华抱在怀里的罗战建突然伸出一只手，一团巨大绿光膨胀着飞了出去。

    “轰”地一声，绿色大鸟被这一撞，顿时翻滚了出去，数根绿色羽毛离体，在空中飞舞。

    绿色重重跌落地上，化为了一个通体碧绿色的用骨头雕刻出来的骨偶。

    “走……”罗战建低吼，玄华抱着他，一枚烟雾水晶爆了开来，顿时这一片空间都笼罩在了滚滚的烟雾之中。

    黑暗加上这烟雾，就算是苏黎的“第三只眼”都看不透。

    原本的惨烈厮杀，突然安静下来。

    易山和阮明宇完全被眼前这一连串发生的变故惊呆了，满脸惊骇，退到了百米开外。

    他们知道罗战建和玄华是与他们同一批的新人，但刚刚发生的一切，那罗战建和玄华，真的是新人？

    苏黎一直隐藏在暗处没动，只是用无念想域默默的感应着一切。

    那黑暗和烟雾之中，悄无声息的出现了一个人。

    这是一个通体漆黑看起来半男半女的中性人，他一伸手，捡起了地上那用绿色骨头雕刻出来的绿色小鸟骨偶，这鸟形骨偶慢慢融合进他的身体里消失不见。

    “虽然有点可惜，但第一步算是成功了……”他在轻声自语着。

    “只怕他也没料到……弑神的局，第一天就开始了，估计他还会以为，要到最后一天……”

    那刚刚被玄华一拳轰得飞出去的拳师也再次出现了，沉声接口。

    这中性人的声音同样十分中性，听不出男女：“我们也有失算的地方……原来在神之外，还隐藏着一个圣，不然，旧人类的这个神只怕在这第一局就交待了。”

    “说起来，倒是挺失望的，这个神……太弱了……倒是那个圣，有点不简单。”

    苏黎通过无念想域，感应着他们的交谈，心头隐隐涌出一股震惊。

    神？圣？

    占据罗战建身体的是所谓的旧人类的神？

    玄华体内是所谓的圣？

    他再次想到了罗战建受伤的那一刻嘶声吼叫的“异神”，心里隐隐也有些明白了。

    大约，那伤了罗战建的形似墨绿色的大蟒所代表的，是异族的神。

    也对，只有神，才有可能伤到神。

    这遗忘战境，变得越来越诡异了，原本只是各种族单纯的争夺遗忘水晶，现在似乎还隐藏着更多可怕的真相。

    玄华抱着罗战建，全速狂奔，很快就逃到了远方。

    确定没有人追赶和跟踪上来，玄华才在一株大树边停了下来，然后迅速的再次抛出一枚水晶。

    这是一种隐匿水晶，可以在这里形成一个隐匿的独立空间，隔绝气息。

    之后，他才放下罗战建，一脸担忧之色。

    罗战建靠着大树，一张脸上毫无血色，原本碎裂的身体虽然恢复了，但身体表面，不时爆出一条伤口，然后又迅速愈合，但伤口又从另一处地方裂开，十分诡异。

    爆出来的伤口里并没有鲜血流淌出来，似乎罗战建的身体里，已经没有了鲜血。

    “神，情况如何？”玄华低声询问。

    “很不好……”罗战建闭着眼睛，微微稳了稳心神。

    “我失算了，我虽然知道会有针对我的设伏……但至少也要等到最后两天，没想到，第一天就开始了……是我太大意了。”

    “如果不是有你这个后手，只怕……”罗战建说到这里，没有再说话，但玄华明白，今天没有他，也许罗战建就走不出那里了。

    “绿林布族会针对我们，可以理解，想不到连不死人族……”玄华双手紧紧握成了拳头，双眼之中，泛射着可怕的怒意。

    “这就是我们的盟友……不奢望他们会帮我们对付绿林布族，却没想到，他们竟会出卖我们。”

    “真不明白，绿林布族到底许了他们多大的好处……”

    罗战建微微摇头，道：“光是瓜分我们人类的这个提议，就足够打动他们，这具身体，实在太脆弱了……否则也不至于如此。”

    比起玄华的双天赋和隐藏职业，罗战建只是个单天赋的普通职业，可以说是再普通不过的存在。

    当日选择这具身体，是看中其特殊身份，具备常人所没有的惊人运气，但现在这好运并没有体现出来，反倒遭了暗算，陷入困境。

    现在这身体太差的劣势，渐渐显现出来。

    罗战建的天赋和资质太差了，就因为太差了，这身体无法承受他那巨大的灵源，为了确保这脆弱身体不至于崩溃，这么久了，他都不敢与这身体完全融合，就怕这身体承受不住。

    现在这身体的各种缺陷，严重制约着他力量的发挥。

    身体表面，不时有伤口出现，又不时愈合，玄华明白，在罗战建体内，神正在与绿林布族的异神争斗角逐。

    好半晌，罗战建身体终于不再出现伤口，刚刚的争斗，他似乎获得了上风。

    然后，他睁开眼睛，道：“我虽然压制住了异神的力量，但只是暂时的，怪我太大意，主动将它的力量给吸了进来，请神容易，送神难，现在再想将它的力量给剔除出去，就不容易了。”

    “它随时都有可能爆发，我的时间不多了……”

    罗战建说到这里，突然吸了口气，道：“我们立刻想办法找到苏黎，只有借他的运，我和他合在一起，也许还有翻盘的希望。”

