    “当然是衣服了。”

    李简点头，丝毫不觉得有什么不妥之处。

    这一下反倒让彦氏等人再次大眼瞪小眼。

    只见到李简拿出来的所谓的衣服，却如同用银色金属做出来的一样，但仔细看又有点不像金属，因为这件衣服可以跟普通衣服一样随意折叠。

    如果是纯粹的金属的话，不可能出现这种情形。

    “要穿上这件衣服走在大街上，估计不管走到哪都会成为他人眼中的焦点。”

    长孙娉婷好奇的打量着：“而且，衣服也太小了，我们这些人根本穿不下，大概只有婴儿才能穿得上。”

    说着还比对了一下。

    这件衣服的尺寸，跟她怀里的李玄的身材差不多。

    “你们搞错了。”

    李简解释道：“首先，这件衣服可以作为贴身内衣而存在，其次，这衣服的拉伸性很好，别看现在小，但就算两米壮汉都可以穿在身上。”

    “真的？”

    只不过李简的解释，让人看起来太过不可思议，大家都不太相信。

    李简也知道口说无凭，索性就把衣服递给李乐：“李乐，你去穿着试试，这样她们就不会怀疑了。”

    “真的能穿？”

    李乐感到很疑惑。

    “试试就知道了。”

    李简坚持道。

    “好吧。”

    李乐只能点头，从李简手里接过了这件越看越奇怪的衣服。

    随后就进入其他房间，过了片刻后，才一脸惊奇的走了出来。

    “没想到，这件衣服还真能穿在我的身上！”

    说着，李乐就把身上的裙子稍稍扯开了一点，马上，就露出了里边的银色材质。

    “而且这衣服穿起来好舒服，就好像贴身套着一层丝绸一样，让皮肤不光没有丝毫摩擦感，反而还很光滑，很细腻。”

    长孙娉婷彦氏等人，此刻都面面相觑。

    没想到，李简说的居然是真的！

    “不过……就算这件衣服真的能穿，但那又怎么样？一个帝王也不能天天捣鼓衣服呀。”

    彦氏很快便道：“而且一件衣服，又怎能跟国力联系在一起？简儿，你就不要欺骗我们这些妇道人家了。”

    “我真没有。”

    李简哭笑不得，但知道多说无益，便对着李乐道：“李乐，你跟我出来一下。”

    “好的。”

    李乐一脸茫然的跟着李简走了出去。

    待得来到寝宫外的院子里的时候，李简这才从身上摸出一把匕首。

    “哥，你要做什么？”

    见到那把冒着寒光的匕首，李乐一下子紧张了起来。

    而身后跟着他们一起出来的彦氏等人，也脸色微变。

    “不用担心，哥只不过在你身上做个实验而已。”

    李简抬起匕首，朝着李乐的胸口刺去。

    “啊！”

    李乐断然没有想到，李简竟然要用匕首来袭击她。

    吓得直接闭上了眼睛。

    脸色极度苍白。

    而长孙娉婷彦氏，还有小月，也纷纷发出惊叫声，下意识的捂住了嘴。

    “简儿不要！”

    彦氏焦急无比。

    她难以理解，李乐到底犯了什么错，竟然会让李简对她痛下杀手。

    这可是她的妹妹啊！

    可马上，她的声音就戛然而止。

    只见到，当李简的匕首刺在李乐的身体上之后，尽管用了极大的力气，可那匕首却像碰到了什么僵硬的物体，硬生生被挡了下来。

    与此同时，李简还拿起匕首接连刺了十几下。

    可每一次，都无法没入李乐的身体。

    这匪夷所思的一幕，让彦氏惊呆了。

    “这……怎么回事？”

    她张着嘴，难以理解。

    长孙娉婷等人也陷入深深地震撼中，她们从未见过如此神奇的一幕，难道说，李乐已经修炼出了刀枪不入的本事？

    “怎么样，半点危险都没有！”

    做完试验后，李简把匕首放了下来。

    又拍了拍李乐的肩膀：“行了别害怕了，睁开眼睛吧，你看你，还活的好好的呢！”

    李乐闻言这才紧张兮兮的睁开眼睛。

    确认自己还活着后，才拍着胸脯长长的吐了口气。

    “哥，我刚刚还以为你真的要杀我呢！”

    “怎么可能。”

    李简笑了笑：“行了，被匕首刺中的地方，痛不痛？”

    “稍微有一点痛感，就跟针扎了一下一样，但不要紧，无伤大雅。”

    李乐揉着自己被匕首刺中的部位。

    李简笑笑。

    刚刚他并未使出真正的力气，不然李乐就算不会被匕首刺穿，也肯定会倒飞出去。

    不过不要紧，反正他想要的实验效果已经出现了。

    “帝王，李乐她什么时候变得这么厉害了？怎么以前从来没有跟我们说过？”

    小月一脸惊叹。

    长孙娉婷道：“我以前一直以为刀枪不入只是传说，但没想到居然真的存在。”

    “啊？我刀枪不入？”

    李乐一脸诧异：“怎么回事儿？”

    接着，长孙娉婷就向她解释了刚刚大家所见到的一幕。

    使得李乐感觉诧异无比。

    因为，连她自己都不知道自己有这么厉害。

    “难道说，是因为那件衣服的功劳？”

    突然，李乐眼前一亮，看向李简。

    李简也没有隐瞒什么，大大方方的道：“没错，如果没有那件衣服的话，你断然不能挡住匕首，我真要刺你十几下，估计你现在已经变成尸体了。”

    “厉害！”

    李乐惊叹。

    李简又看向彦氏长孙娉婷等人：“现在知道这衣服有多厉害了吧？连李乐穿上后都如此厉害，那要放在战场上，让那些士兵穿上，对于战局又会出现怎样的影响？”

    “势必会打造一支所向披靡的无敌之师！”

    “比起你当初的死士还要强！”

    李简笑笑：“不，就算穿上这超能防御衣，士兵们的战力也无法与死士相提并论，但穿上之后，成为无敌之师，却没什么毛病。”

    “无敌的防御，就代表士兵们的战损率会大大降低，在战场上的时候，就算打消耗战，也没几个国家能够与我们龙国士兵抗衡。”

    “小姨，现在明白我为什么做衣服了吧？而且还说这件衣服能够极大限度的提升龙国的国力？”

    闻言，彦氏不禁一脸的歉然之色。

