    当太轩彻底殒命的那一刻，石龙秘境的争斗就算是彻底出了结果。

    　　所以当憋着一口怒气的诸天大军疯狂反扑时，圣族大军已是处于士气崩溃的地步，太轩以及圣神之影被锤爆的那一幕，直接是浇灭了他们的所有战意。

    　　再加上此前为了成全太轩，圣族的那些法域顶尖强者都是将自身的血气都交了出去，这令得此时的他们皆是处于虚弱的状态，这种状态显然不可能去与诸天大军相争。

    　　更何况，在那高空上，斩杀了太轩的周元，还在虎视眈眈，那种冷漠扫视的目光，让得他们心头发寒，甚至不敢将视线投去，免得被其锁定。

    　　所以当他们在见到诸天大军涌来时，毫不犹豫的就选择了撤退。

    　　圣族大军，在这一刻兵败如山倒。

    　　立于虚空的周元望着在诸天大军追杀下溃不成军的圣族，神色也是渐渐的松缓下来，这一战对于他来说，当真是极为的凶险，若非是他在那关键时刻圣龙之气归于一身，趁此完成突破，恐怕此时被追杀的应该就是他们了。

    　　那太轩的确很强，是一个非常棘手的强敌。

    　　虽说眼下斩杀了太轩，但周元还是不免心头有些沉重，这些年他与圣族也算是屡屡交锋了，圣族那种近乎恐怖的底蕴，连他都是感到了极大的压力。

    　　而且他也明白，眼下所见的圣族底蕴，不过只是冰山一角而已。

    　　这些年来，圣族与诸天的摩擦越来越多，那种暴风雨临近的气息，不仅是他有所感觉，按照他的预测，恐怕不久的将来，那圣族必将发动第二场灭界之战。

    　　那时候，才是真正的腥风血雨，无人能够幸免。

    　　如果想要在那种局面下，保护自己的家人朋友，即便如今他踏足法域，但却依旧还不够，特别是...还有着夭夭那一重极为特殊的身份。

    　　未来会有大变，周元想要在那大变中让自身有着改变一些东西的力量，那最起码，他都需要踏足圣者。

    只有成为圣者，才能够算是这世间最顶尖的那一批存在。

    “周元，你现在的力量，还是不够啊。”

    　　周元的眼神，渐渐的坚定起来。

    　　...

    　　石龙秘境外，诸天圣者所在。

    　　此时这里的气氛大好，所有圣者都是忍不住的面带笑意，投往秘境中那道年轻身影的目光中，皆是带着欣赏之意。

    　　就连金罗古尊都是轻抚长眉，然后对着苍渊笑道：“苍渊，你这弟子，当真是了不得，看来你这一门三圣，是要跑不掉了。”

    　　其他圣者也是有些感叹，看向苍渊的眼神中带着点羡慕，他们都算是诸天巨擘，麾下势力雄厚，称霸一方，寻常之事根本不可能让得他们生出这种情绪，但这所谓的一门三圣，就算是对于他们这些圣者，都是极为难得的成就。

    　　虽说诸天圣者都是位列归墟神殿，可其中并非就是一片祥和，没有争端，这就如同当年连苍渊都被逼得只能以盗走祖龙神石的方式，然后在那无数空间缝隙中躲避流浪。

    　　这就是话语权还不够重的原因。

    　　一门三圣，将会大大的增强这一点，毕竟同出一门，有师徒之谊，那种信任度将会远超其他的任何团队。

    　　在诸圣恭贺间，那绿柳大尊也是脸皮抖了抖，虽说他与苍渊不对付，但此时也只能是心中酸溜溜的。

    　　原本他的打算是此次的石龙秘境中，能够让得自己的弟子徐北衍脱颖而出，得到诸圣青睐，那到时候自然会有众多宝贵资源倾斜，这将让得徐北衍入圣的概率更大。

    　　可谁能想到，最终反而是成全了周元。

    　　一想到苍渊那一门三圣，绿柳感觉自己的脸都要变绿了。

    　　毕竟双方有诸多间隙，他当然是希望入圣的是自家弟子，到时候再加上另外两位师尊，那等声势，将会反超苍渊。

    　　苍渊面对着那诸多恭贺，神色倒是颇为的平静，他目光幽深的望着石龙秘境内，似是随意的道：“我这弟子，眼里揉不得沙子，古尊你可先别夸他为好。”

    　　他言语淡淡，诸圣似是有点疑惑，但唯有金罗古尊眉头蹙起，有些无奈的轻叹了一口气，似是感到极为的头疼。

    　　...

    　　而当诸圣这边在为诸天的取胜而欣慰时，在那石龙秘境另外一侧的虚空外，圣族所在处，却是一片压抑的沉默。

    　　诸多圣族圣者面色阴沉，那若有若无散发出来的怒意，令得这片空间都是在震颤，仿佛是难以承受。

    　　“没用的东西！”有圣者恼怒出声，显然是在指责那太轩失手。

    　　“给予这般谋划与支持，都未能取胜，当真是让人失望。”

    　　“这太轩，无能！”

    　　不少圣族圣者表露着怒意，最后他们的目光又是看向了前方，那里的虚空仿佛是崩塌成了黑洞，其内有一道影子若隐若现，散发着一股恐怖威压。

    　　正是太弥古圣。

    　　那道人影于黑洞中盘坐，他察觉到众圣的目光，紧闭的眼目微微睁开一丝缝隙，有不带丝毫情感的声音传出。

    　　“有什么好争吵的，失手就失手吧，而且...没人能够从我圣族口中夺食。”

    　　“所谓规则，是给弱者定制的，在这天源界，谁有资格让我圣族守规？”

    　　听到太弥古圣此话，在场的圣族圣者目光皆是一闪，旋即眼神也是变得森冷了起来。

    　　太弥古圣袖袍一挥，只见得那石龙秘境内，突有一道道空间波动散发出来，一道道空间裂缝出现在了溃败的圣族大军面前，于是圣族大军急忙蜂拥而入，如丧家之犬般狼狈。

    　　当那些空间裂缝出现的时候，圣族大军的追杀也是停了下来，此时的战场中血腥弥漫，先前的激战中，不知斩杀了多少圣族强者。

    　　所有的人，都是眼带煞气，浑身血腥弥漫。

    　　不过随着圣族大军的逃离，所有人都是彻底的放松了下来，紧接着有震耳欲聋般的欢呼声响彻起来，整个石龙秘境，仿佛都是在此时微微的颤动。

    　　紧接着，有一道道充满着敬畏，尊崇的目光抬起，投向了虚空上所立的那道年轻身影。

    　　经此一战，谁都知晓，周元已经成为了这诸天之中，众圣之下的真正第一人！

    　　而在那众多目光注视下，周元只是挥了挥手，道：“准备占据龙首战区所有锚点吧。”

    　　所有人皆是应下。

    　　周元的身影从虚空徐徐落下，然后面色平淡，不起丝毫波澜，迈着步伐，一步步的对着某处而去。

    　　他虽说没有任何情绪显露，但周围的诸天强者皆是敏锐的察觉到一点不对劲，于是在前的人群纷纷的退开，让开了一条道路。

    　　而伴随着周元步伐不断的前行，最终那分裂道路的尽头，出现了一道面色有些变幻不定的身影。

    　　众人看去，微微一惊，那人竟是徐北衍。

    　　周元，这是想要做什么？

    　　在那诸多惊疑不定的目光中，周元的步伐最终停在了徐北衍面前。

    　　徐北衍望着周元，眼角微微抽动了一下，然后强笑道：“周元元老此次功劳盖天，当真是可喜可贺。”

    　　周元眼目平静，犹如幽潭般，他盯着眼前的徐北衍，有轻声带着淡淡的杀意传出。

    　　“徐北衍，我们间的事情，应该有个结果了。”

