    景喻拿到视频监控之后就去医院找了唐曼。

    她去医院的时候，唐曼还在做手术中，所以就坐办公室里等了一个多小时。

    唐曼精疲力尽地回到办公室，一开门看见了景喻举着杯热气腾腾的热可可晃荡着。

    “不能都喝了啊，给我留几口。”

    说着上前不客气地拿走景喻手里的热可可，坐在景喻的对面，猛地喝了一大口，被烫得直吐舌。

    “心急什么，我又不抢你的东西，这原本就是给你的。”景喻白了眼：“喝慢点。”

    “喻喻，你是不知道我是这几天有多惨，接连着好几台手术，太忙了。”唐曼痴痴地望着手里的热可可：“正需要它来安慰我的忙碌疲倦的心啊，你真是太懂我了。”

    “冬天还是最适合喝热可可了，暖身又暖胃。”

    景喻被她搞怪的模样逗笑，“说得太夸张了。”

    “我来找你是找到了监控视频了，那天在酒店里套房里视频在这里。”

    唐曼听着眼前一亮，连忙放下热可可接过碟片放在电脑里确认了下，随后笑了起来：“可以的啊，这下谁也不敢说你是出轨了，你这明明是被人给救了嘛，不过这个人的脸看着怎么有点脸熟？”

    “是席宁煜。”

    “那不是席北御的哥哥？”席北御确实是有一位哥哥，但很少出现在视线之中，没想到这次居然是他救了喻喻。的

    对于席宁煜，景喻并不想多提起。

    含糊地嗯了声，算是应了。

    “有这个视频在手，我立马联系舅舅让他把视频给发布到网络上。”唐曼非常自信的拍拍胸脯：“不出两个小时就会全网皆知的。”

    “谢谢你，曼曼。”景喻又添加了句：“麻烦你发出去的时候给席宁煜打上码。”

    只需要让人知道她是被救的就可以了，其他的就不需要再去澄清什么了。

    “没问题！”

    望着唐曼在电脑上和人联系，不断地在键盘在打着字，景喻突然间像是想起来什么，问道：“曼曼，你知道有一位叫柏叶的医生吗？”

    “柏叶？”唐曼停下来，明显有几分惊讶：“你怎么会知道他的？”

    “我被席宁煜救了后，就是柏叶过来看我的。”她想了想，又问道：“柏叶是个什么的人啊。”

    唐曼点了点键盘：“柏叶是南城的学者，现在在仁川医院里上班，霍南城回来的时候就会看见柏叶出现在他的身边，我也和他见过几次面，不太爱说话。”

    “不过既然是南城的人肯定是没有什么问题的，你就放心吧。”

    景喻望着唐曼微微红脸的模样，歪了歪头，目光里带着几许不明就理的光芒：“南城？”

    之前唐曼可是从来都不主动提起霍南城这个名字的，一直都埋藏在心底最深处，可是现在……

    唐曼倏地一下红了脸，抓了抓头发：“喻喻，我和南城在一起了！”

    唐曼脸上洋溢着幸福的笑容，眼睛里都带着闪闪亮亮的星星，特别地炫目。

    “你们是通过了电话？”

    “南城他回来找过我，我们已经决定在一起了。”笑了还没有多久，唐曼的脸又拉长：“可惜，我们现在还处于异国恋的状态，还是有好一阵子都不能看见他。”

    景喻回以最真诚的笑容：“太好了，曼曼，你终于如愿以偿了，以后一定会霍南城在一起幸幸福福的。”

    这么多年的等待终于修成正果了，再也没有比这个还要更加来得高兴的事情了。

    “谢谢。”唐曼笑的一脸的羞涩，然后真诚的祝福着：“喻喻，我都可以修成正果，你也一定可以的，你和席北御也一定可以的。”

    说到席北御，景喻刚刚脸庞上还带着笑，现在已经渐渐的消失。

    “怎么了，你和席北御吵架了？”

    唐曼上次见到席北御的时候，还是在医院里，席北御听到了她在讲着他的坏话，然后就把她给赶了出去，一脸恐怖的模样，看着就特别的吓人。

    景喻浅浅的笑了笑：“没有。”

    她哪里会和席北御吵架呢，因为这两天根本就见不到他的人在哪里，不过仔细想想也就知道，此时的席北御八成还在陆知云那里过得潇洒肆意。

    “喻喻，我知道你不高兴，你不用说我也席北御去了哪样的地方。”唐曼气鼓鼓的哼了哼。

    景喻回以一笑：“我没有不高兴，他做什么都与我无关，我现在在乎的是爷爷，说服爷爷做心脏搭桥的手术呢。”

    唐曼却把手搭在了景喻的手背上，轻拍了拍。

    “喻喻，我和你在一起这么多年了，虽然你向来都不说心事，但我也能看懂几分的，你若是真的不在乎席北御的话，又怎么会每次都会露出那样神伤的神情呢。”

    “正因为你在乎他，所以才会为之烦恼。”

    景喻张了张唇，不知道该怎么反驳。

    也不知道从什么时候开始唐曼就觉得她非常的喜欢席北御，一直为她鸣不平，觉得爱上席北御的她实在是太惨，太难受了。

    可是景喻觉得她对席北御并没有喜欢，现在还添加了一种恨意，如果有个机会可以翻身的话，她一定会翻身然后和席北御彻底离婚的。

    “不如你试着好好和席北御说话吧，可能他这个人吃软不吃硬呢？”

    景喻皱了皱眉，问出内心里的好奇：“曼曼，你为什么会觉得我是喜欢席北御的？”

    唐曼指了指自己：“因为我有眼睛啊，用眼睛去看的。”

    “……”

    这算是什么样的回答？她和席北御朝夕相处都从来都没有产生过这样的想法，咋曼曼用眼睛看就能看得出来了呢？

    “你还记得有一年席北御应酬得胃大出血，当时你就慌得不行，一个劲地给我打电话，声音是带着哭腔的。”

    景喻确实记得有一年席北御大出血了，当年的席北御非常的拼命，做什么事情都用尽了全力去争取，工作上更是如此。

    但她已经不记得席北御胃大出血后续的事情了，只记得把他送到医院里。

    “那时候你就在电话里哭着问我——万一他丢下我了怎么办？”

