    上有天堂，下有苏杭。

    苏州真是个好地方，河流密布，舟桥纵横，风景秀丽，气候宜人，尤其是城外那一座座园林，在山水间若隐若现，看上去简直就像一幅充满诗情画意的画卷一般。

    泰昌一行人这会儿就在苏州城外的山水之间缓缓前行，整个队伍足有载人和载货的马车十余辆，所有人不是坐在车上就是骑在马上，看上去倒是惬意的很。

    这个时候，吴婉儿尤其兴奋，因为她这还是第一次离开黄山出来玩呢，而且，她的二叔，他的夫君都在身边，让她心里相当的踏实，并没有那种背井离乡的孤独和惶恐。

    当然，先前她还在铜陵呆了几天，不过，铜陵虽然离徽州府已然两三百里，那里却依旧属于黄山余脉，到处山脉纵横，与徽州府的风景并没有什么不同，苏州这边就不一样了，到处都是小桥流水人家和垂柳稻田繁花，简直太美了。

    这一路她简直叽叽喳喳说个不停，欢声笑语不断，开心的就如同一只欢快的百灵鸟一般，就连泰昌都被他感染的笑容满面，完全抛却了那做皇帝时需要时刻注意保持的威严。

    可惜，快乐的时光总是短暂的，他们才刚下船坐上马车不到半个时辰，还没进入苏州城呢，前面突然传来一阵粗暴的呵斥声和阵阵哀求声。

    吴婉儿顿时欢快不起来了，任谁听到这嘈杂的声音都会皱眉不已。

    是谁在这里叫，嚎丧呢？

    泰昌不由恼怒的伸出头来，往车队前方看去。

    好家伙，前面不知道堵了多少马车、平板车、独轮车和各种车，密密麻麻的，整个官道都被堵住了。

    他忍不住对一旁马上的骆养性问道：“前面怎么回事？”

    骆养性连忙回道：“前面好像是巡检司设置的关卡。”

    巡检司设置的关卡？

    这次他外出巡视遇到的巡检司关卡并不少，不过，还没有哪个巡检司关卡搞得官道都堵住了。

    巡检司就是地方州县为盘查过往行人设置的派出机构，一般州县外围的道路隘口处都会有巡检司设置的关卡，其目的就是为了稽查行人有无路引，有没有奸细逃犯混在人群里，有没有人贩卖私盐私茶的等。

    明朝这会儿出远门可不容易，不管你是出去经商还是走亲戚什么的，都得先去州县衙门办理路引，将你出行的目的和出行的路线说的明明白白，如果没有路引或者路引不对在外面被逮住了，轻则罚钱然后押送回原籍，重则逮着你服劳役，累死你！

    当然，路引是对老百姓来说的，特权阶层出门并不需要路引。

    比如，有功名在身的读书人，朝堂官员，公侯勋贵，各地方的在职官员，锦衣卫，东厂番子等等。

    泰昌这一行五十多人几乎个个都是特权阶层，随便一个出面都能让地方巡检司畏惧三分，他们自然不会被巡检司给拦住盘查。

    不过，这次例外。

    他们挤在官道上蜗牛般挪动了将近半个时辰，好不容易挤到了巡检司关卡的跟前，当一个锦衣卫上前亮出自己腰牌的时候，那巡检司的小吏皮笑肉不笑的搓着手指道：“哎呦，还是个锦衣卫啊，锦衣卫也得讲规矩是吧？”

    这动作，是管我要钱？

    那锦衣卫简直不敢相信自己眼睛。

    开什么玩笑，管老子要过路费，你活的不耐烦了吧？

    他愣了一下，随即把脸一板，冷冷的道：“什么规矩？什么乱七八糟的？赶紧的让开，爷忙着呢，没空跟你讲规矩。”

    没想到，那巡检司的小吏竟然也把脸一板，骂咧咧的道：“怎么？锦衣卫了不起啊？锦衣卫就可以带队贩卖私盐啊？”

    哎呀，胆子真肥啊，一个从九品的芝麻官竟然敢骂锦衣卫！

    那锦衣卫被骂的，只想抽刀把这家伙给剁了。

    踏马的，不知道我们锦衣卫是管杀不管埋的吗？

    不过，他并没有真拔刀，因为皇上就在后面的马车上呢，他哪敢随便跟人拔刀相向，而且，他一个人还不一定干得过这一帮人。

    因为这帮人里面不但有乡勇弓兵还有手握刀盾和长枪的屯卫，加起来最少有上百人，他就算身手再厉害也扛不住这么多人一起上啊！

    他想了想还是忍住怒火，面红耳赤的退回骆养性身后。

    这事，他不能做主，只能由指挥佥事大人来定夺。

    骆养性这会儿也有点懵了，他着实没想到，一个小小的巡检竟然敢拦着锦衣卫不让过。

    如果他亮出身份，这巡检估计会吓出尿来，他可是锦衣卫指挥佥事，掌管北镇抚司诏狱的。

    问题，他这身份不能亮啊！

    无奈之下，他只能打马来到泰昌乘坐的马车旁边，拱手道：“公子，他们不让我们过去，怎么办？”

    前面的情形泰昌自然看见了。

    这事情不对劲啊！

    巡检司是地方州县设置的巡查机构，征召的都是乡勇，这帮人里面为什么会有这么多屯卫？

    更为离谱的是，这帮人竟然连锦衣卫都不怕！

    这也太不正常了。

    难道这帮人是冲着他来的？

    不可能啊！

    他虽然只带了五十来个锦衣卫，但个个都是高手，前面一看就是堆杂牌兵，只需二三十个锦衣卫上去，三两下就干翻了。

    那么，到底是怎么回事呢？

    凡事小心为上。

    他想了想，还是抬手招过张之极，郑重的叮嘱道：“你带二十个人上去看看，看这些屯卫是怎么回事，小心点啊，如果他们动手，格杀勿论。”

    张之极闻言，当即抬手招过二十个锦衣卫，打马上前，对着那帮屯卫喝道：“屯卫谁负责，出来回话。”

    这么嚣张，看样子有点来头。

    屯卫里面一个百户走上前来，懒洋洋的道：“兄弟，我知道你是锦衣卫，但是锦衣卫也不能坏了规矩是吧？”

    什么乱七八糟的规矩，你这的规矩还能大过王法吗？

    张之极也懒得跟他啰嗦，直接就冷冷的问道：“哪个卫所的，有兵部调令吗？”

    关你屁事啊，咋咋呼呼的，吓唬谁呢！

    那百户也是把脸一板，冷冷的道：“苏州府地界你问我哪个卫所的，不懂装懂是吧？老子就是苏州卫的百户，怎么滴，你咬我啊！”

    怎么滴？

    你这百户没了，搞不好，你命也可能没了！

    张之极都有点来火了，他忍不住恼怒道：“问你有没有兵部调令呢，别跟我扯这些乱七八糟的。”

    那百户也来火了，什么玩意儿，真当锦衣卫了不起啊！

    他直接骂咧咧的道：“你不要以为披张锦衣卫的皮就能胡作非为，锦衣卫就没人管了吗？你哪个山嘎达冒出来的土鳖，不知道这里是谁的地盘吗？”

    锦衣卫的确不是个个都能胡作非为，准确的说，真正有权胡作非为的也就北镇抚司的锦衣卫缇骑和有皇命在身，负责侦办钦定案件的禁卫。

    其他诸如被派到各藩王府但护卫的，因为各种原因留在地方上的，甚至包括皇宫值守的校尉和大汉将军，那都不能胡作非为。

    问题，锦衣卫不能胡作非为，地方屯卫就能胡作非为吗？

