    

    再次醒来，顾清菱发现自己躺在一张“花床”上。

    说是花床，其实就是一张铺满鲜花的床板，飘在河里，不知飘多久，现在已经靠了岸。

    顾清菱：“……”

    顿时想起昨晚……

    就在她为了“活”下来，准备当被狗咬了一口时，安静了半天的空间突然发出了红色预警：【警报！警报！红色警报！】

    什么？！即将昏睡过去的顾清菱瞬间清醒。

    【奇毒侵袭，宿主有生命之危，请问是否使用‘灵泉’伐骨洗髓？】

    老天爷在玩她吧？！她好不容易接受了“穿越”的事实，准备认命好好当这个老太君了，结果大半夜因为一个胭脂方子被人给绑了不说，绑架的中途被另一波人给截糊了，平白无故丢了清白。

    这样就算了，她现在还因为“这种事情”中毒要死了？！

    娘的，她纯粹就是一个解毒的“工具人”啊！

    “我可以选择不用吗？”

    【可以。开启‘死亡倒计时’，100、90、60、10、9……】

    倒计时还能这样跳着跳？！

    顾清菱嘴角一抽，不敢拿自己的命开玩笑，选择了“救”。虽然灵泉十分珍贵，一个月才能够攒到那么一勺，可人死了就什么也没有了，还是命比较重要。

    解完毒，顾清菱刚要起身，突然发现腰间挂着一块玉佩。

    那玉被雕成了类似于蛟龙之类，围成一个圈，中间有一个“安”字。

    “这什么意思？不会是那男的留下来的吧？”顾清菱惊讶，这简直就是妥妥的“罪证”啊，难道说，他还觉得挺“愧疚”的？

    屁！

    你要真愧疚，你干嘛不自己死，非要别人替你死？

    顾清菱一脸嫌弃的将玉佩扔进了空间：

    “要不是你是一个证据，老娘都觉得脏！”

    幸好这古代的交通不算发达，又是绑架、又是马车的，即使折腾了一晚上，她也没离宁山寺太远。

    没一会儿，她见着人，用碎银子搭了人家的牛车，把她送到了宁山寺山脚下。

    因为宁山寺地处偏僻，所以即使已经快到晌午了，前来上香的人也不是很多。毕竟相较于大火的静安寺，它的名气小了一些，距离云阳城也要远一些。

    当然了，也只是比静安寺稍微远了一点，但其实还是挺近的，否则顾清菱当初也不会选中它。

    寺庙旁停了一辆马车，本来她平时都不会注意到这些，可昨天晚上的事情让她对马车非常敏感，就下意识的多看了一眼。

    这一眼，居然看到了一个非常眼熟的人——周老爷？！

    顾清菱：他怎么在这里？

    “不见？”周老爷听到下人的回报，心里有了猜测。

    刚刚他见那帮下人到处慌乱着找人就知道，肯定是出事了。

    果然，他让人一去试探，那边不推脱“不见”人，肯定是人不见了，不想让人知道呢。

    ——只是……

    ——奇了怪了，绑人的人绑了一夜，他都没看到人，怎么这边老夫人还是不见了？

    ——难道，其实他们绑成功了，却不想立马交给他，想要坐地起价，所以把人藏了起来？

    周老爷顿时有些不高兴，他知道只给两百两银子是太少了，但那不是看他们好打发嘛。

    早知道这样，他就不应该省这个钱，现在好了，连人去哪儿了都不知道。

    “老爷，你觉得，这么重要的东西，那老夫人会带在身上？”这时，周才爷的亲信凑近了一些，小声说道，“与其等着那几个不靠谱的绑架犯，还不如我们做另一手准备。”

    “什么意思？”

    “宁山寺啊。”亲信指了指不远处的寺庙。

    周老爷猛然反应了过来：是啊，那老婆子不在，不正是下手的好机会吗？

    就那几个下人，主子又不在，他们能够顶什么事？

    让亲信过来，在他耳边如此这般的交待了一通。

    不多一会儿，当陈妈他们还在焦急的找人，一个僧人敲开了他们的院门：“这位香客丢了一只猫，看着好像进了你们的院子，想进去找找，是否能允一个方便？”

    找猫？陈妈心想，现在老夫人不在，她更应该假装“正常”，不要上人看出来。

    于是没有一点犹豫，她点了头。

    然而让她没想到的是，对方一进来，在院子里装模作样的找了一会儿，居然直奔老夫人的屋子，翻箱倒柜。

    一看这样，陈妈立马意识到不对劲了：“师傅，这找猫就找猫，怎么还能翻箱子？！”

    “我亲眼看到我主子的猫跑了进来，现在找不到，肯定是被你们藏了起来。让你们家主子出来，我要跟你们家主子说话……”

    陈妈心惊肉跳：“找我们家主子干嘛，这事我做主就行了，我说没看到你们的猫就是没看到。一只猫而已，我们还会贪你一只猫？”

    “这可不一定。”那人微抬下巴，一副高傲的模样，表示他家主子这只猫可非凡物，而是上面“赏”下来的。

    上面赏的东西，那要“丢”了，可是大事。

    “那你也不能让他们这样找啊，这哪里像在找猫啊，这简直像在翻东西。”

    “找不着好怎么办？他们也急啊，那猫就那么大一点，”他比划着，说道，“谁知道钻到哪里去了。他们不好好找，万一找漏了呢？”

    ……

    陈妈一听丫鬟喊有人抱了老夫人的梳妆盒，立马吓了一跳，赶紧上前拦人：“你们干嘛？抢劫呢，这是老夫人的东西，你们不能拿……”

    “胡说八道，谁拿你东西了？这是我们刚刚抱进来装猫的……”那人睁眼说瞎话，直接指着顾清菱的梳妆盒说是“猫窝”。

    不仅如此，还示意两个打手拦住陈妈等人，以防有人来抢。

    而他自己呢，则抱着梳妆盒，大摇大摆的想要离开。

    陈妈急得要死，正在她不知道该怎么办时，一帮带着刀棒的衙役突然冲了进来，一把将那人给拿下。

    衙役怎么来了？！

    陈妈一愣，接着又是喜：“你们来得正好，就是他们，他们都是坏人，他们到处乱翻奴婢家老夫人的东西，都不知道有没有丢东西，这要真丢了，等家奴婢老夫人回来，奴婢一个下人可怎么交待啊……”

    那人顿感不妙，赶紧狡辩：“你们可别听她的，她胡说，小人等是来找猫的，而且还经过了主家允许，你们要是不信的话，可以让他们家主家出来跟小人对质。”

    陈妈急了：这下完了，她根本不知道老夫人在哪儿啊！

