    晚上招待沈子璐父母这顿饭是关正行精心选的菜，菜品和价位都是成正比的，环境和服务也相当有档次。

    关正行要开车，所以没喝酒，沈子璐倒是陪着爸妈喝了一小杯，中途关正行去卫生间，包厢里只剩下一家三口。

    沈子璐说：“妈，今晚的菜，合胃口吗？”

    好吃就是好吃，崔安雅也没口是心非，“麻辣鸭脖挺正宗的，这辣椒跟我在四川吃的一个味儿。”

    沈子璐又问：“爸，你呢？”

    “我觉得这家味道也不错，尤其是这道香辣蟹。”

    “看来你们俩对今晚的菜都很满意。”沈子璐目光看着对面的两人，“我告诉你们一件事。其实，他一点辣也吃不了，今晚的菜都是按照你们喜好的口味点的。这不，人受不了，出去喝水了。”

    沈康年问：“真的？”

    沈子璐挑眉，“嗯。”

    崔安雅倒是没什么反应，“不能吃辣的，也没让他一道菜都不给自己点，做人这么没主见，还怎么做公司？”

    “妈，”沈子璐不爱听了，“照顾你们口味点菜，你说人没主见，不照顾，又要说没把你们放在眼里，不尊重长辈。横竖都让你说了，你还让不让人活了。”

    崔安雅喝口水，“从你认识他开始，跟我就像仇人一样，照你的意思，我还说不得他了？”

    “……”沈子璐不想吵架，破坏气氛，“爸，你管管你老婆。”

    沈康年笑呵呵的给崔安雅倒杯啤酒，“安雅，芳姐的女婿第一顿饭我可记着你跟我说起，点的都是自己爱吃的，因为这事儿，芳姐还跟你发牢骚，你忘了？”

    回忆下，是有这么回事。

    沈康年知道她想起来了，又说：“你再看看今天这桌上的菜，满桌的菜都是你爱吃的，对你多重视，跟芳姐的女婿比起来小关可比他强多了。”

    崔安雅抽张纸巾擦了擦嘴，起身说：“你们父女俩一条心，我不跟你们说了。”

    “去哪啊，妈？”

    崔安雅打开门，“去卫生间。”

    走廊狭长，经过转角奔着卫生间走去，听到关正行压低的愠怒声。

    “蔡经理，尾款已经拖了我们十个月了，再拖下去可要奔着一年数了。”

    蔡经理谄媚的笑，“关总，”

    “蔡经理，”关正行打断他，“我只是个小公司的合伙人，就别叫我关总了，您叫我小关或是直接叫我名字，尾款这个月底前麻烦您结算下。”

    “关总，我们公司也不好过啊，你就再等一等吧。”

    “蔡经理，既然当初签了合同，我们还是按照合约上的条款执行，当初也是陶锡儒与你侄子相识，他才答应你尾款可以过一个月再打，可现在十个月都过去了，我们讲情义，也请你能讲信用。”

    谁知，蔡经理满嘴无赖的口气说：“没有。现在公司账户上一分钱都没有，你想告就告，也不是我出面让你们先给工程图延长结款时间的，你要找就找我侄子去，跟我没关系。在我这，要钱没有，要命一条。”

    “……”关正行眼眸幽深，心口郁结着一股恶气，垂在身侧的手狠狠捏着，骨节泛着白。

    要是再不拦，怕是要打起来了。

    崔安雅走到关正行身后，蔡经理看到有人来了，更猖狂的说：“让开。”

    关正行回头，没想到小璐妈妈站在背后，瞳仁紧缩下，刚要说话，便听她说：

    “蔡经理是吗？”

    “额，是的，你是……？”

    崔安雅示意下，“我们一起的。”

    关正行错愕，“……”

    蔡经理一怔，审时度势的打量面前人，这女人虽然已有年纪，但胜在五官精致，保养得当，穿着也十分讲究，若是在年轻时候，一定是个标准的美人胚子。

    崔安雅面无表情，眼神冰冷，“既然图纸已经按照合同约定时间交给你们甲方，尾款也给一个月的期限再结算，现在十个月都过去了，可以说我们能做的已经仁至义尽了。但贵公司不能拿别人的善心恶意消费，生意不是一辈子只谈一笔的，如果月底前不将尾款打到账户上，我们有很多方式让你主动求着我们收下尾款。”

    这女人看着背景不简单，眼神锐利，气场不凡，能有自信让他主动还欠款，肯定是有备而来。

    蔡经理眼珠一转，态度放软苦兮兮的说：“大姐，不是我不还，是真没有。”

    “没有是吗。”崔安雅说：“那就经公，十个月中我们一直有向你们公司发催讨函，所以诉讼时效你不用担心，肯定不会过的。既然图纸你们都拿到了，工地应该在开工吧，明天我们就去法院申请财产保全，查封你们公司名下的所有财产，工地也会被封停，反正我们是耗得起的，最终耗不起的人是你。”

    “大姐，别经公了。”蔡经理可是真耗不起，工地只要一停，他损失可不是几十万这么简单。

    崔安雅见多了老赖，像蔡经理这种欠钱不还的千万不能同情怜悯，农夫和蛇的故事在当今社会依然屡见不鲜。

    “不经公就私了，现在追债公司遍地是，”她淡笑下，更不怒自威，笑得人心里发冷，“放心，肯定会找个有资质又懂法的追债公司跟你讨债，蔡经理可以试一下，现在讨债公司的效率很好的，我认识几家，有机会你可以尝试下他们的方法。”

    “……”不是开玩笑吧，敢当面说找讨债公司，这后台不容小觑。

    蔡经理一脸难色，“其实，也不是不能还，是我们公司最近查环保呢。”

    果然，还在垂死挣扎。

    “蔡经理，我们拿你当朋友，可你貌似把我们当笨蛋，查环保跟财务有什么关系？你这么不真诚，我们也没必要太过体谅，明天我们会找律师的，对了，忘了跟你说件事，北京首信律所的唐瑞丰律师是我们公司新聘请的法务，您有苦衷可以跟他说，再见。”

    崔安雅转身，给关正行使个眼色，后者立马明白，冷淡的扫眼蔡经理頜首离开。

    眼见着人要走远，蔡经理连连叫人，“关，关总，”

    “……”关正行被拦住，他回头看着渐渐走远的背影，嘴角弯了弯。

    “关总，”

    关正行收回眼，“蔡经理，叫我关正行就行。”

    “老弟，”蔡经理开始打感情牌，“尾款这个月肯定打，”

    关正行明显没兴趣听了，蔡经理又说：“明天，明天就让财务给你们打款。”

    “蔡经理，明天我们的法务就要向法院递交保全手续了。”

    蔡经理眉皱成川，搓着手心说：“要不这样，明天一早，只要银行开门，我就让财务给你打款。”

    今天的承诺，他相信是真的。

    毕竟，不是每个人都有勇气赌一把的。

    回到包厢，关正行拉开椅子坐下，对面的崔安雅垂着眼挑鱼刺，就像刚才什么事都没发生过一样。他拿起酒走过去给两位长辈倒满，回到座位端起茶杯，说：“叔叔阿姨，今天我以茶代酒敬你们，祝叔叔身体健康，事业兴顺。”他看向崔安雅，“阿姨，谢谢。”

    沈子璐不明所以，“不是祝酒嘛，谢什么？”

    拖欠款项的事儿倒没什么隐瞒她的，公司每笔流水她都清楚，“刚才，”

    不等他说出口，崔安雅打断她，“他不该谢我吗？我生了一个这么漂亮的女儿，整天还围着他团团转，换做是我，我也偷着乐。”

    关正行意外不已，为什么不说。

    沈子璐举起啤酒，“祝我们以后每一天都开心。”

    沈康年说：“爸爸祝你们前程似锦，一帆风顺。”

    沈子璐说：“谢谢爸爸。妈，你祝我什么？”

    崔安雅看着两人，真是一对好看的孩子，她淡淡的说：“要那么多不切实际的祝福，还不如来点实际的努力，成功和汗水永远是成正比的。”

    “哎，好了好了，打住，”沈子璐扁扁嘴，“就知道你会这么说，干，一切都在酒里。”

    四个杯子碰了下，一饮而尽。

    从饭店出来，关正行送两人回宾馆，沈子璐坐在副驾开始叮嘱，“爸，你们明天千万别来晚了。”

    沈康年说：“不能。”

    沈子璐转身，手攀在椅背上，“妈，相机别忘带了，我大学四年的见证可就靠着单反留念了。”

    “知道了，一晚上你说了七八遍。”

    关正行完全不理解她为什么钟情单反，随口说：“手机也可以拍的。”

    沈子璐坚持，“不行，手机没单反拍的漂亮。”

    “……”关正行明白了，在女生眼中，不管做什么，漂亮一定放在第一位。

    车先停在学校门口，沈子璐下车后，弓着腰对后座的两人说：“爸、妈，拜拜，回去早点休息。”视线移到关正行脸上，“你慢点开，早点睡。”

    关正行温和的笑，“好。”

    看着沈子璐跑进校门，关正行才启车驶离。停在宾馆门口，沈康年说：“不用送，回去吧。”

    关正行虽答应着但还是将车熄火，送两人到客房。沈康年刷开房门，关正行说：“叔叔阿姨，我走了。”

    崔安雅说：“进来坐会儿再走吧。”

    关正行微怔：“……”

