    

    这算什么狗屁逻辑？这若是人人都像他这样，那那些贵族，宗门世家，岂不是满世界剥削了？

    人人都像他那么软弱，那前世也就不会有陆冷的存在了，国非国，家不是家！

    他冷哼一声，他陆冷从来不是向强权势力低头的人，就算是死，他也宁愿站着死！

    他已经懒得多费口舌了，身上魂力涌现，已经表明了他的意志。

    “看来，这话是谈不了下去了？”玉罗冕眉色肃严，身上淡淡的气息开始散发，一股冷厉的威压朝着陆冷而去。

    “泠泠，照顾好你爸爸。”陆冷话不多说，眼中狠厉之色一闪而逝，手中斩罗雷光大射，一股强悍霸烈的气息从斩罗刀上暴虐而出。

    与此同时，陆冷身上四个魂环显现，紫黑黑红！

    “嘶！”

    “十万年魂环！！”

    看到这最为显眼的红色十万年魂环，在场的众人面色震撼，无不惊讶！

    腥红的血色顿时笼罩整个广场，其十万年暗魔邪神虎的威压，如同凝固的冰，瞬间冻结了他们的灵魂。让蓝电霸王宗的众弟子纷纷灵魂颤抖，不敢动弹。尤其是一些实力低微的弟子，更是脸色苍白，连武魂都都忍不住哀鸣。

    叶泠泠也同样惊呆了，她也是第一次看到陆冷的全部魂环，尽管陆冷并没有针对她。但一个千年魂环加上两个万年魂环，以及一个恐怖的十万年魂环，仅仅只是外溢的气息，就已经让她的小脸一阵煞白了。

    要说整个广场谁要镇定一点，那就只有叶行之了，毕竟，他是亲眼见过陆冷的恐怖实力的。

    “这就是十万年魂环吗？”玉罗冕神色极其的震撼，这恐怖的威压，竟让他都感到一阵压抑。腥红渲染天空，笼罩大殿广场，就连体内的魂力都仿佛凝固起来。

    噗！

    突然，旁边传来一阵惨叫声。众人看去，原来是玉天心承受不住这强悍的威压，直接导致旧伤复发，吐出一口鲜血，竟就这样昏了过去！

    这便是十万年魂环的震慑力！魂环一现，所有人都是为之一凝！

    “就是现在！”

    陆冷抓住众人这愣神的功夫，悍然施展第一魂技，拔刀斩！

    紫色魂环亮起，同时背后惊雷翼出现，他要以最强悍的一击，给自己杀出一条生路。

    拔刀斩朝着玉罗冕猛地斩出，两人本就相距只有几十米之远，陆冷几乎一秒的时间，就来到了玉罗冕的面前。

    刀尖闪亮，一点寒芒，却凝聚着巨大的千钧之力。

    玉罗冕恍然回过神来，双手瞬间龙化，仓忙的交替格挡！

    但他却不知道陆冷这一刀的威力，两千钧之力，仅仅凭借龙化的力量，是根本挡不住的。更何况，这一击他是仓促抵挡，根本来不及运转全部魂力。

    轰！

    伴随着一声痛苦的惨叫，同时空中飞散的碎肉鳞甲，陆冷这一刀直接将玉罗冕的龙爪砍得血肉横飞。但却没有将他的手臂斩断，这倒是让陆冷有些惊讶。不过即便如此，强大的作用力，也让玉罗冕的身体也像一颗炮弹一般，朝着后面射了出去。

    嘭！

    身体撞击在建筑物上，顿时尘烟四起，建筑物倒塌，发出沉闷的轰隆声。

    这一幕，直接让众人再次目瞪口呆。

    “还愣着干什么，杀了他！”七长老率先回过神来，立马命令着众人。

    在场的弟子听到怒喝，纷纷开启武魂，朝着陆冷扑了过来。而陆冷此时一击得手，连忙退回到叶泠泠身边。他们两个都是辅助魂师，没有一点战斗力，万一哪个不开眼的找上他们两个，那就得不偿失了。

    “第三魂技，风卷残雷！”

    陆冷发动魂技之时，快速扫视周围一眼，发现这里面最强的也不过是七长老一个魂圣，其他大部分都是四五十级的魂宗魂王，他当即就有点放心下来。

    实际上，他胆敢一个人来蓝电霸王宗，也不是没有认真考虑过。他既然敢来，就肯定做好了充足的准备。而现在发生的这些，都在他的计算之中。

    如果他猜的不错，蓝电霸王宗除了宗主是封号斗罗之外，就只有三个魂斗罗。魂斗罗虽然强悍，但凭借陆冷的手段，在他们三人之中，逃脱出去还是不成问题的。

    此时，魂斗罗没有过来，这让陆冷更为信心大增。

    肆虐的狂风在陆冷的刀尖上汇集，伴随着疯狂跳动的雷元素参加其中，迸发出激烈的雷光电弧。八道三米多高的龙卷风以陆冷为中心，顿时向着四周席卷而去。

    强大的撕扯力将广场地砖直接掀飞，卷入风内，疯狂旋转后又甩了出去，造成了巨大的攻击。而那些弟子们纷纷使用魂技抵挡，但近五万年的魂技又岂是这么容易抵挡住的。

    更何况，他们的魂力并不比陆冷高出多少。

    所以，面对这一群体魂技，这些弟子纷纷难以抵抗，不多时便发出阵阵惨烈之声。陆冷仅仅只是这一击，直接就将大部分卷飞了出去，失去了战斗力。

    “抓紧我！”

    陆冷抓住机会，一左一右抄起叶行之和叶泠泠，背上惊雷翼一展，便朝着山下飞去。他的速度飞快，这些受伤弟子还没有反应过来，陆冷的身形就已经缩小了。

    此时，玉罗冕如同一道闪电，从废墟中冲了出来，看到陆冷已经飞走，他顿时一阵气结，“所有龙化龙翼的弟子，给我追！其余人，通知家族阁老！”

    “是。”

    话落，他的背后出现一对龙翼，率先朝着陆冷追了上去。而下面的那些弟子，龙化了龙翼部位的，也是展开了翅膀，朝着陆冷追去。

    与此同时，听到巨大动静而赶来的一些长老和弟子，也跟着追了上去。

    陆冷回头一看，大约有二十几人的样子，不过还好，暂时一个魂斗罗都没有。

    他知道，蓝电霸王宗最强的一人，就是宗主玉元震，实力已然达到了九十六级巅峰斗罗。

    但除了他之外，就没有一个封号斗罗了，甚至就连副宗主玉罗冕，也不过是一个魂圣级别的废物，连魂斗罗都没有达到。        

