    沈钰珠紧紧抱着陆婴，陆婴身上有一种很好闻的苦丁茶的香味。

    她吸了吸鼻子，声音有些闷闷的。

    “母亲，虽然您比我大不了几岁，可也是我娘！”

    “我从小就没了娘，从来没有体会过有娘的感觉，到底是个什么滋味？”

    “小的时候，您不晓得我有多羡慕沈知书和沈知礼。”

    “他们有娘可以撒娇，做了错事儿也有娘给他们兜着，因为他们有娘，连着父亲也经常去他们两个的院子里坐坐。”

    “我那个时候当真羡慕得要死，晚上就更想娘了。”

    沈钰珠声音中带着几分微颤。

    她不是无情之人，只是很多东西她不敢表达出来，后来却不知道怎么表达了。

    刚才看着陆婴一桩桩地安顿她，她终于控制不住。

    深埋在自己心底的那些奢念顿时爆发了出来。

    沈钰珠吸了口气，低声道：“您知道吗？那个时候我羡慕死了他们两个。”

    “我有多羡慕他们两个，就有多难过。”

    “我实在是熬不住这份儿痛苦，就去娘亲住过的院子里，甚至躺在我娘亲病死的那张软榻上。”

    “人人都说死过人闹鬼的屋子，我却觉得甘之如饴。”

    “我就躺在那里，觉得那一瞬间我也是有娘的人了！”

    陆婴一阵惊痛，从来没有想到过这个丫头居然会将这样的痛处藏得如此之深。

    她顿时一颗心也跟着微微颤抖了起来，随后叹了口气，轻轻拍着沈钰珠瘦弱的背。

    沈钰珠松开了陆婴，眼角泪意朦胧。

    她狠狠吸了口气道：“母亲，自从您进了沈府后。”

    “我终于觉得我不是个没人要的孤儿了，我有了娘，有了疼爱我的大哥！”

    “真的……真的谢谢您！”

    沈钰珠抹了一把眼角的泪水。

    她细细端看着面前这个善良女子的脸，这一次进京，前路迷茫，杀机重重。

    她不知道自己能不能从京城全身而退，若是出了什么岔子，此番怕是最后的诀别了。

    沈钰珠缓缓起身站在了陆婴的面前，看着她笑道：“母亲，您对女儿的好，女儿都记着呢！”

    “女儿给娘亲磕个头吧！”

    沈钰珠缓缓退后一步，冲陆婴跪了下来，重重磕了三个响头。

    陆婴忙将她扶了起来，再也压不住心头的那一抹酸楚。

    这些日子，为了这丫头，哭着笑着，她膝下无女，早已经将她当成了自己的亲生女儿。

    “你这丫头！怎的这般不听话！非要去京城里做什么？那地界儿吃人，你倒是让我怎么放心你！”

    陆婴边说边哭。

    沈钰珠滚到了嗓子眼儿的话硬是没有说出来。

    她这一遭去京城，便是不准备活着回来的。

    她一定要查出来娘亲的死因，一个人不能就那么平白无故地去了，还留下了那么多的谜团。

    沈钰珠上一世活的混混沌沌，不晓得为谁而活。

    既然上天给了她一个机会，便是要让她活得明明白白的。

    可是娘亲的死因实在是太过扑朔离奇，而且还涉及到京城的达官贵人，甚至是皇族。

    她不能将这个秘密分享给太多的人。

    这世上知道的越多，死得也就越快。

    陆婴真的是个好人，她不能将她也卷进来。

    一切杀意腾腾的局，一概不能承受的重，都由着她一个承担罢了。

    沈钰珠脑子里突然掠过慕修寒那张邪魅的脸，心头居然稍稍安宁了几分。

    再怎么难，不也还有慕修寒这样的合作者，她也不是一个人在抗。

    母女两个哭一会儿，笑一会儿，又说了些体己话儿，外面慕修寒已经准备带着人出发了。

    陆婴和沈啸文刚将沈钰珠和慕修寒送出了沈府的二门，却不想正门口急匆匆走进来一个人，正是从南山书院紧赶慢赶，赶了回来的沈家嫡长子沈知仪。

    沈知仪和慕修寒见礼后，眉头狠狠拧成了川字。

    他马上要考乡试了，这些日子和他应考之人一样，将自己几乎半封闭了起来。

    原本以为自己妹妹钰姐儿能和还有自己好友许茂山成全一段儿佳话，不想却是接二连三地出岔子。

    这个丫头也不和他说这些，担心她分神。

    如今沈知仪路上连着接了三封信，一封比一封惊险。

    先是许茂山的亲娘羞辱他妹妹，接着便是陆家，现在甚至半道儿冒出来一个慕家世子。

    沈知仪上上下下冷冷扫视着慕修寒，慕修寒眸色一闪，却是上前一步冲沈知仪抱拳道：“大哥，这边给大哥见礼了。”

    沈知仪却专门捡着他腰间的玉佩瞧着，看着玉上雕刻着慕家的族徽，他紧绷的脸色稍稍缓和下来。

    可还是将沈钰珠拉到了一边压低了声音道：“你什么时候认识他的？疯了不成？”

    “而且……”沈知仪扫了一眼一边似乎毫不不在意的慕修寒，“这人听闻风评不好！钰珠，你若是有什么难言之隐。”

    “亦或是被逼迫着嫁给此人，你和哥哥说！哥哥……”

    “大哥！”沈钰珠盈盈朝着沈知仪行礼，“哥哥，这是我自己选的路，现在还不能与大哥明说，以后我会将一切都告诉大哥。”

    “此去不晓得什么时候能见，你帮我好好照顾母亲！”

    沈知仪定了定，看着自己妹妹那双坚毅的眸子，顿时一种无力感袭来。

    妹妹要嫁人，根本不是他能管得了的事情。

    “罢了，我晓得你是个主意正的，这些银子你拿着！”

    “大哥，不可！”沈钰珠真的慌了，之前沈知仪已经给了她很多银子了。

    毕竟那一次买卖大赚，可现在还要给。

    沈钰珠忙抽出了几张银票胡乱拿在手中，其余的说什么也不要。

    慕修寒倒也是有耐心，只等沈钰珠和沈家老老小小告别后，这才扶着她上了马车。

    黑压压，浩浩荡荡的慕家的卫队，一直走了大约一炷香的时间才算是离开了云州城。

    出了城朝着东南方向缓缓而上，再走几天的时候，就能去京城了。

    沈钰珠缓缓放下了帘子，将外面的景象留在了帘子那一头。

    她靠着车壁睡了过去，好好歇着，兴许以后安宁的日子还真的不多。

