    第215章 都知道了

    时间过的很快，转眼就到了竞标的这天。

    因为负责此事的单位发布了新的条件，所以很多之前报名的开发商什么的，都放弃了竞标。

    以至于当天，前来竞标的只有报名的一半人。

    不过，就算如此，也有差不多五十来人。

    五十来人竞争一块地皮，竞争还是很激烈的。

    温石来了之后，就在自己的位置上坐了下来。

    他环顾了一圈，并没有发现自己熟悉的人，想来跟他关系不错的，在得知他要买这快地皮后，应该也不

    会来跟他抢吧？

    坐下后大概半个小时，竞拍就开始了。

    大家一个接着一个的报价。

    从一个亿开始，每次增加一千万。

    温石对这快地皮势在必得，不过，拍卖开始，他并没有急着竞拍，他要看看这些人是什么情况。

    看看这些人是不是真的想买这快地皮，如果想买的人不是很多，他直接出价镇压这些人的念头就行了，

    这样可以避免过多的竞争。

    不过，竞拍开始后，情况却比温石想的要复杂很多。

    这些来参加竞拍的，似乎都很想要这快地皮，他们可能真的看上了医院这快肥肉，都想来吃一口、

    所以，这快地皮的价钱很快就被炒到了三个亿。

    而且，大家还在往上叫价。

    温石看到这个情况后，知道自己想用一个价碾压是不行了，也就是说，他今天可能要多出不少钱才行。

    想到这些，温石也就没有再继续观望，很快就报出了自己的价位。

    “四个亿。”

    他直接加了几千万，喊到了四个亿。

    其他人看到温石终于叫价，心头皆是一沉。

    能来竞拍这快地皮的人，都是有钱人，亦或者他们背后有很强大的企业集团支持，他们可能是不差钱的

    。

    但面对温石，他们还是有点心虚。

    没办法啊，温石在富人圈出现的太突然了，让他们都有些摸不清温石的底细，而且，得知温石有很多公

    司的股份，那他们自然觉得温石是极其的有钱人。

    跟温石这样的有钱人竞争，他们怕不会是对手吧？

    至于得罪温石后的情况，他们倒是没有太过在意，大家公平竞争，自然是谁有钱谁拿了。

    他们都是有一个预算的，超过了这个预算，他们就不会出手了。

    温石喊价之后，整个现场沉寂了几秒，几秒之后，有人继续喊价。

    “四亿一千万、”

    温石嘴角露出一抹浅笑：“五个亿。”

    温石加价很疯狂，似乎就是要让人看出他势在必得之心。

    不过，他这样做，其他人反倒有些担心了。

    他们害怕温石存粹就是为了哄抬价钱啊，要是那样的话，等他们再加价，温石突然不跟了，那他们难得

    真要花这么多钱买下这快地皮吗？

    五个亿已经超出了很多人的预算，真正能跟温石继续竞争的人不多了。

    只是，剩下的这些人又担心温石是为了哄抬价钱，他们也不敢加价了。

    “五个亿一次。”

    “五个亿两次。”

    “五个亿三次，恭喜温先生，获得这快地皮。”

    尘埃落定。

    其他人发现温石竟然真的买下了这快地皮，都有点意外，温石并不是为了哄抬价钱啊，他就是想要这块

    地。

    想到这个，他们其实是有点不明白的，温石要盖医院吗，他怎么会想起开医院的，他做的那些事情，跟

    医院八竿子打不着吧？

    当然，一些人也有点后悔，早知道这样，他们就再加一点价了，让温石多出几千万也是好的嘛。

    可惜，他们当时害怕了，以至于温石五千万就买下了这快地皮。

    当然，这个价也算不得很高，也不低，算是比较正常的价位。

    竞拍结束，温石很快就离开了。

    他离开后，这件事情就在网络上传开了。

    孙宽看到温石拍得了这快地皮，很是震惊，他以为这快地皮不能转卖后，温石应该不会去竞拍的，没想

    到温石竟然去拍了。

    “温石很多要建医院？”

    孙宽有点想不明白，他都不知道温石是怎么想的。

    林轩这边，他的情况跟孙宽差不多。

    也是不解，他甚至都有点后悔他们没有去现场了。

    本来他们是想要的，但得知那块地不能转让，只能建造医院后，他们林氏集团也选择了放弃，毕竟他们

    没有盖医院的打算，不能转手的话，买到手里就等于砸手里了啊，如此，他们也就没有去参与竞拍。

    “这个温石……”

    林轩倒想看看温石到底想做什么。

    温石刚到家，就发现手机上多了很多消息，都是他认识的那些企业家，大老板什么的发来的。

    这些人也都很好奇温石为什么会买那块地，莫非真的想建造医院啥的。

    他们想不明白嘛，跟孙宽，林轩一样。

    温石本来不想太高调的，但他在得知需要竞拍后，就想到了这个情况，他想默默的买地建医院，几乎是

    不可能的了。

    “是的，我准备建医院，做点对社会有意义的事情。”

    温石对这些人的回答很简单，都是这么一句话。

    他的那些朋友听到这个后，倒是没有一个怀疑温石这句话的，毕竟，温石不缺钱，他想要赚钱的话，当

    初那些洗发水啊，护肤品什么的，他单独自己做，赚的可能更多。

    温石是真的想做一些对社会有意义的事情。

    “这样啊，那也算我一份怎么样啊，我赞助五个亿，能不能占你百分之一的股份啊？”

    “温先生此举甚好，我也想出一份力，我赞助五个亿，能不能占百分之一的股份？”

    大家似乎跟商量好似的，都出五个亿来占股份。

    温石看到这个，都有点懵逼了，五个亿都够买那块地皮了，这些人就只要百分一的股份？

    这未免也太少了吧。

    他本来还担心钱不够，要是有了这些人的赞助，那建医院的钱也就不缺了吧？

    “当然可以，没有问题啊……”

    温石很清楚，这些人都是看他面子才肯这样的，但这家事情温石并不想矫情，有这么多人入股支持，以

    后的医院想做事情，会更容易一些吧，至少在钱这方面不用太担心了。

    (本章完)

