
走过去，揭下他的面具，天下就是你的了！走过去！

刘平安的心脏激烈地跳动着，喉咙咽了一下口水，此刻他仿佛魔怔了一般。他知道机会可能只有一次了。三步并作两步，刘平安走了上去。

刘平安很快就走到了刘平顺的身边，猛然间，他抬起了手，一把朝着刘平顺的脸扯过去。

时间仿佛在这一刻停住了。

所有的大臣们，也都呆住了，眼睛定定地看着刘平顺的脸，每一个人都在这一刻忘记了呼吸。

“啊！”一声惨叫从刘平顺的嘴里发出来，接着刘平顺用手捂住了被刘平安用力扯的脸颊，痛苦地骂道：“刘平安，你竟然敢扯朕的脸！”

刘平安呆了，他惊恐地看着刘平顺，连声说道：“不……不……不可能，怎么扯不下来？你不可能是皇上，你不可能是他，你是萧寒，你是萧寒……你不可能是皇上，皇上明明死了，你不可能是他！你不可能是他……”

刘平安不相信眼前这一切是真的，这怎么可能。燕王明明杀了皇帝了，绝对不可能出错的。要知道，燕王恨这个刘平顺已经恨之入骨了，怎么可能会发慈悲放了他？又怎么可能会和皇帝联合自己谋害自己？

这个人一定是假的，他绝对不可能是皇帝，皇帝肯定已经死了，一定是的！

刘平安想到这里，马上又用一只手扯住了皇帝发髻，用另外一只手用力去扯刘平顺的脸皮，使劲的扯。

扯得刘平顺哇哇大叫，连声骂道：“刘平安，你这个反贼，竟然这样对朕，来人啊，来人啊，将这个反贼拉下去，将这个反贼拉下去……”

而那些本来还担心因为军中斗殴而被陛下砍脑袋的士兵，此刻都睁大了眼睛看着这一幕，每一个人都不明白这到底是怎么回事，大家都长大了嘴巴，就像是在欣赏猴戏一般。有的人甚至开始怀疑自己是在做梦了。

也许是每一个人都被刘平安这疯狂的举动弄得呆住了，一时间，竟然没有人缓过神来，直到魏威清醒了一些，马上说道：“来人啊，将这个反贼刘平安拿下来！”

魏威身边的那些士兵这才回过神来，七八个人蜂拥而上，马上将刘平安给拉开了，而刘平安被拉开的时候，嘴里大声叫道：“他不可能是皇帝，皇帝已经死了，已经死了……皇帝已经被燕王杀死了，他不可能是皇帝，皇帝已经被燕王杀死了……”

众人听闻这话，脸色不由地变得怪异起了了。

“皇帝已经被燕王杀死了，他不可能是皇帝……他一定是萧寒装扮成的，我才是皇帝，我才是皇帝，我才是大夏国的皇帝，我才是……”刘平安发疯似地叫道，他用手一推将那些拉住他的士兵推倒在地了，大声地说道，“我才是皇帝，我才是……”

“朕要登基，朕要登基……朕今日就要登基，你们都是朕的功臣，你们都是功臣，朕要给你们封官，封大官……”刘平安边笑边疯狂地叫道，他说着就走过来，伸手要去扯刘平顺的龙袍。

“将这个反贼拿下！”刘平顺捂着被刘平安扯得热辣辣的脸，愤怒地说道。

众人看到刘平安这副模样，当下心惊，暗暗想到，这个平王竟然疯了！竟然疯了，因为想要夺权失败，所以竟然疯了。

杜放这个时候也带着他身边的御林军赶回来了，马上让他手底下的兄弟去抓刘平安。刘平安被抓后，嘴里还大声叫道：“我才是皇上，我才是真龙天子，我才是，你们敢抓朕，你们都是反贼，都是反贼，来人啊，将反贼拉下去砍了……”

为了防止这个刘平安再乱喊乱叫，杜放用一团不知道从哪里找来的绸布塞进了刘平安的嘴里，一时间，刘平安竟然喊不出话来了。

“陛下……”就在众人目送刘平安被御林军拖下去的时候，有一个人被两个小厮扶着走了出来，用嘶哑的声音叫道。

众人回头一看，这个人不是别人，竟然是萧寒。而那个被御林军拖着的刘平安看到突然间出现在众人面前的萧寒，目光不由变得冰冷了，可是他很快就恢复了那疯癫的样子，没有人注意到他的目光的变化，因为每一个人都把目光投到了萧寒的身上了。

众人发现萧寒脸色苍白，而且一副病态的样子，甚至走路的时候都有些不稳了。他看到刘平顺的时候，竟然还想要下跪行礼，却被刘平顺一把扶起来。刘平顺惊讶地说道：“萧爱卿，你怎么出来了？”

“陛下，微臣听到外面吵闹，就出来看看了，如今看到没事，微臣也就放心了……”萧寒说着就华丽地晕倒了。

而刘平顺马上抱住了萧寒，然后朝着萧寒身边的两个小厮说道：“你们两个，还不快将萧大人扶回营帐里休息？”

那两个小厮听到这话，马上跑了过来，扶着萧寒赶紧离开了。

而众多大臣马上低头开始窃窃私语了。看到众多大臣窃窃私语，刘平顺咳嗽了一声，然后说道：“诸位将军，将你们的军队的士兵都带回去，好好管教一番！今天这样的事情，朕不想再看到第二次了。”

那些武将们，连忙抱拳跪下齐声道：“臣等知罪！臣等管教不严，还请陛下责罚。”

“罢了，你们都是受到奸人的挑唆，才会如此的。朕本想严厉处理这件事情的，念你们都是初犯，这件事情就到此为止，朕不想再看到第一次朕的军队相互残杀了。你们下去，好好管教一下你们的军队的士兵吧！退下去吧！”刘平顺脸色虽然很不高兴，可是还是挥手说道。

武将们听完这话，赶紧起身，带着各自的人马返回他们的大营去了。

刘平顺望着剩下的文臣和几员将军们，不由对身边的老太监徐德全说道：“摆驾回营帐。”

徐德全听完这话，马上大声说道：“起驾回营帐！”

回到营帐后，刘平顺坐在了龙椅上，看着营帐里面站着的文武众人，一脸冷漠。这样的冷漠，让站在两旁的文武大臣们，感觉到一种说不出的恐慌。没有人敢说话，没有人敢抬头，没有人敢乱动，没有人敢抹去额头的汗水。他们此刻不知道皇帝会怎么样找他们算账。有的人甚至还有些后怕，若是那个时候他们表错了态，也跟着刘平安对皇帝提出了质疑，那么他们的下场肯定会很惨的。

刘平顺望着这帮惊恐万分的臣子，嘴角露出了冰冷无比的笑容，说道：“你们今天的表现，让朕十分的失望。”

众多文臣武将们听了之后，马上跪下，连声说道：“陛下，臣等知罪！臣等受了奸人的蒙蔽，误信了奸人的谣言，还请陛下宽恕臣等愚昧。”

“陛下，臣等愚昧啊！还请陛下宽恕臣等的愚昧！”

刘平顺看着跪在地上的臣子，冷笑地说道：“你们这些跟随着朕多年的老臣子，竟然这样愚昧，甚至有的人还是先帝留下来的人，甚至还有的人是三朝老臣，可是竟然还会被刘平安这个逆贼的几句话给骗了，差点和刘平安一同讨伐朕。朕该说你们什么好呢？”

“臣等死罪！”大臣们齐声说道。此刻他们的脑子已经一片空白了，不知道该说什么是好了。

“罢了，这几日发生了一连串的事情，你们被奸人蒙蔽得厉害，朕也就原谅你们这一次了，不过，有几个人，朕是要杀的。”刘平顺看着底下的臣子，威严无比地说道。

他说完这话，底下的臣子又一片寂静了，每一个人的额头都冒出了豆大的汗珠，每一个人的心都快蹦到了喉咙上了。不少人心里暗暗祈祷，不要是我，不要是我，我没有做任何错事，不要是我……

“来人啊，将曹睨、马德、刘岩、费毓四人拿下！退出去斩了！”刘平顺居高临下大声说道。

那四个人听到刘平顺说到自己名字，脸色不由地变得苍白了，全身哆嗦了起来。

“陛下饶命啊！臣等知罪了。”

“陛下饶命啊！臣等是受到平王的挑唆的，臣等知罪了。”

“陛下饶命……”

这四个人是和刘平安走得最近的四位大臣，军中的许多流言，还有大臣们的许多流言都是他们散布的，所以刘平顺这招杀鸡儆猴，一下子，让在场的每一个臣子在庆幸之余，不免恐惧，都暗暗想到，亏他们没有和平王走近。

“陛下圣明！臣等多谢陛下的不杀之恩。”众文武齐声说道。

“朕不是嗜杀之人，你们这次犯的错误朕虽然可以原谅你们，不过，若是没有惩戒，又怎么让人心服口服，朕就罚你们三年的俸禄！”刘平顺看了一下众多文武说道。

三年的俸禄？！听到这话，众人的脸色不由变了一下，不过很快，他们的脸色就恢复了。不就是罚俸吗？其实当官的俸禄，也就是走走形式，有多少当官的真正靠俸禄吃饭的？底下的人孝敬的钱，可比皇帝发的俸禄要多上许多。

“臣等愿罚，多谢陛下不杀之恩！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951925"  chaptername="第一百八十一章：赢家（一）">加入书签</a>
</div>
