    有了上次被四个大陆联合击退的教训，恶魔们并没有一上来就大肆进攻大陆上的生灵，而是低调发展。

    之前在东大陆的时候，恶魔们先是散播瘟疫，然后等到东大陆的环境中充斥着暗族元素的时候，天地对恶魔的压制力也越来越小，随后大阵建立完毕，东大陆被完全封锁，恶魔们才发动了大规模战争，全面占领了东大陆。

    但这次不仅提前走漏了消息，错误地将传送门开启在了镜月湖畔，之后的瘟疫也并不令人满意，效果可以说非常差劲。

    众恶魔商量了一下，最后决定安排一批兽人前往人类的城镇调查。至于他们，受到了邪神的约束，不得在大阵成型之前离开兽人联盟的区域，以免收不住性子造成屠杀。

    颜冲在空间跳跃之后，直接出现在了新月森林与无尽海交接的海岸处，等了一会儿之后，发现对方没有继续追踪而来，这才松了口气。

    他果然被天阶恶魔盯上了，这在他的预料之中，毕竟杀了好几个地阶恶魔，这要还是引起不了对方的注意，那就不正常了。

    不过颜冲并不就想这样放弃收割XP的机会，心里有些为难，是再做一次死呢，还是早点回到地球？

    他的反应很快，第一时间逃跑，天阶恶魔都未必能追得上他，但刚才只是引来了一只恶魔，万一大量恶魔围剿埋伏他，他还真的说不定栽在这里。

    可是大量XP的诱惑又让他不忍心就这么早早离开。

    最终，颜冲再次取出了预言之书，打算预言一下西大陆接下来要发生的事情。

    因为和他自己有关的事情预言之书很难预言出来，而且就算预言出来了，也有很大的概率出错，所以颜冲并未直接预言接下来自己的事情，而是直接预言西大陆接下来的局势。

    预言卡牌上面光芒涌动，背景逐渐变暗，明明是白天，但天空中的烈阳却有种阴鸷的感觉，光芒也变淡了许多? 仿佛整个天地都被一个牢笼所笼罩。

    这是暗族元素的影响？颜冲心中一惊? 若不是他将晨曦药剂交给了药剂师协会并在整个大陆推广，估计接下来的西大陆就会变成这样吧。

    不对！颜冲忽然想到一个可怕的事实? 也就是接下来的西大陆还是难以逃脱这样的命运。

    他之前所做的只不过是推迟了一段时间罢了。

    这段时间可以让一些人提前离开西大陆? 但更多的民众可坐不起跨大陆传送阵，只能与西大陆接受共同的命运。

    难道大势真的难以改变吗？

    末日就是无尽大陆的最终结局? 颜冲之前虽然已经知晓，但还是不免有种兔死狐悲的情绪产生。

    如果他实力再强一些? 成为神灵的话? 是不是就能够改变这一切？

    画面继续变化，出现了一个人类城市，这座城市颜冲之前并未见过，应该是未来才出现的? 建筑的样式非常古怪? 充满了不对称和不和谐，来来往往的人类各个身体强壮，散发着强大的气息。

    颜冲粗略一扫，这些身着粗布麻衣的平民竟然都是职业者！

    然而，他们的神色却有些癫狂? 大街上秩序混乱，有不少平民因为一些口角大打出手? 招招都凶狠无比。

    这些平民似乎并未学过正规的格斗技能，却本能地朝要害打去? 比如插眼踢裆锁喉，像是要夺人性命一般。

    有人当街杀人? 却不见城卫兵前来阻止。

    画面一转? 城门上面刻着这座城市的名字——罪恶之城。

    随后视角再次拉伸? 整个西大陆都遍布着这样的城市，名字也有所不同，还有以人的各种欲望为名的城市，里面充斥着混乱和邪恶。

    还有的城市人类和怪物并存，但大家都没有觉得有什么不正常。

    最后，大陆中央的天空之上有一个银光闪闪的巨大门户，高约千米，悬立在空中，颜冲朝着那座门户望去，却没想画面忽然崩溃，如同碎裂的镜子一般支离破碎，随即完全消失。

    预言之书似乎有些萎靡不振，并表示今天无法再次预言了，显然是这个预言让它消耗不小。

    颜冲眉头紧皱，没想到西大陆的未来是这样的，他没有看到三院，也没看到新月森林，更没有三大王国，一切都变了，变成了恶魔统治的世界。

    按照刚才出现的画面推测，东大陆现在应该也是这样的情况，恶魔并没有把人类全部灭绝，而是将整个大陆和上面的生灵都进行了改造。

    颜冲刚才看到有些平民额头上都出现了繁复的花纹，有点类似之前恶魔分身额头上出现的魅魔印记。

    这是已经拥有恶魔血脉的象征，可以领悟一些恶魔的天赋能力。

    一天后。

    颜冲再次暗杀了两只地阶恶魔，获得了上千万的XP，但最后一次却引来了七只天阶恶魔的围杀，不得不放弃了接下来的计划，准备回归地球。

    就在他消失在无尽大陆之后，恶魔们也终于发现了最近无尽大陆上所发生的变化。

    瘟疫竟然被人类完美解决了！

    而且不仅仅是人类，魔兽体内的疫病也被人类使用药剂治好了。

    瘟疫不仅仅影响人类，也影响了一部分大陆上的其他生灵，只不过魔兽都是职业者起步，死亡率远比人类要低，而一些召唤师在发现自己的契约魔兽患病之后，将这个情况汇报了上去，三院和各大职业者协会研究后，决定使用多余的晨曦药剂将患病的魔兽也进行治愈。

    恶魔们一开始以为西大陆的人类的身体抗性综合起来比东大陆的要高，所以没有造成多高得死亡率，但经过调查后才发现，这些治愈后的人体内竟然没有暗族元素，反而残留着一些光元素。

    在将这个消息汇报给邪神之后，恶魔们决定采取另一种计划，直接对人类发动正面强攻，目标正是三院的大本营，新月森林。

    颜冲不知道的是，就在他离开之后的几个小时后，新月森林就变成了战场，幸亏有南大陆前来支援的传奇帮忙，才没有瞬间覆灭，但面对强大的恶魔，新月森林也遭到了极大的破坏

