    第5章都挺惨的

    慕初今天去网吧时，有查过男人的资料，可是一没名字，二她忘记给对方拍照片了。所以没法查。

    这会人不见了，她也没太多担心。

    虽然她是动了点心思，但男人要是真的恢复记忆自己走了，也随便。

    正打算去前台退房重新给自己找个住的地，慕初就听到了楼梯间传来了一些动静。

    小旅馆的安全通道间里，墨琛正被几个黑衣人围在楼梯转角的地方。为首的人，正朝着墨琛伸手，眼看那拳头就要揍到墨琛脸上，慕初想也不想的开口。

    “住手。”

    这么一张脸，要是留下点什么痕迹，可就有点暴殄天物了。

    慕初快速的从楼梯上走到了转角处，挡在了墨琛前面。

    几乎是她一站到男人身前，墨琛就躲到了她身后，手还攀着她的肩膀，一副怕得不行的模样。

    “姐姐——”

    简单的两个字充满了惧意，慕初淡淡的点了点头，转身看向来人。

    “你们想干什么？”

    “干什么？”首的黑衣人指着慕初，不知道是气的还是其它，手都有些抖：“欠债还钱，天经地义。这小子欠了我们钱，我们找他要债。”

    慕初的昨天把男人带回来，看到他背后那长长的伤口时就知道，男人怕是惹了麻烦，但没想到是欠债。

    “小姑娘，我劝你别多管闲事。你放心，我们只是要债，不是要命。”

    这话是不错，要债的人慕初也见得多了。真把人打死了，他们的债可就要不回来了。

    “你欠了他们钱？”

    慕初转身看向男人，墨琛正抱着她，不断的摇头。

    “没有，我不记得了。姐姐，我好疼——”

    慕初的视线都落在墨琛脸上，没注意到她身后那些黑衣人，看着墨琛这个样子，眼珠子都要掉下来了。

    尤其是为首的老郑，脸上的表情差点绷不住，只是在对上墨琛的视线时，他快速的转换了表情，让自己看起来态度凶狠一些。

    慕初低下头，才发现男人衣服都没穿，身上的绷带已经渗出血来了。

    血渗得不是很多，不能确定他的伤口又没有崩裂。

    “他欠你们多少？”

    慕初转身面对黑衣人，老郑明显没想到慕初要为对方出头，努力维持着脸上凶狠的表情。

    “他之前欠我们十万，不过利滚利。现在已经滚到三十万了。”

    高利贷啊？

    慕初转身看着男人，他不停的摇头。

    “我没有，姐姐，我不记得了。我真的没有——”

    老郑咽了咽唾沫，他们今天看到了琛少的这一面，会不会一回去就被琛少灭口？

    好慌。

    跟着个喜怒无常时不时搞事的老板，心累。

    慕初低头，默默盘算了一番。

    “三十万是吧？我替他还。”

    ——宿主？

    101都惊着了。自家宿主什么德性她不知道么？

    虽然不说是死抠，但绝对不是这样喜欢当冤大头的人啊。

    ——宿主，三思啊，你这100万可赚得很“艰难”，还有，你还要跟胜天解约呢。还有这个男人……

    【闭嘴，没你的事。】

    不想让系统出言哔哔。慕初直接给她禁言了。心里多少还有点庆幸自己今天“赚”了点钱。不然就几个小时前，她还真拿不出来。

    “把他的欠条拿出来。”

    欠条？

    老郑愣了一下，下意识看向墨琛。

    在慕初身后，墨琛一记眼刀飞了过去。老郑倏地意会，他不由得瞪大了眼睛：“我们昨天追这小子的时候可不知道他能还得出钱来，欠条不在身上。我现在去拿。不过我怎么知道你是真的还得出来，还是骗我们的？”

    “你把欠条拿来，不就知道了？”

    老郑抬手拍了拍边上的那人：“去，把欠条拿来。”

    “欠，欠条？”

    强子也懞了。他上哪搞欠条去？

    “就在车上，快，去拿。”

    老郑见强子这么不收光，在他小腿上踢了一记。脚上一吃痛，强子立马就悟了。

    “车，车上？哦哦哦。我马上去拿。”

    这几个下属，真的是蠢到没眼看。

    墨琛很不满意，非常的不满意。但是眼下他还不能把这些下属怎么样。

    慕初转身就看到墨琛低头，紧紧蹙眉的模样。

    “你怎么样？伤口又疼了？”

    墨琛对上慕初关心的眼神，他点头，眼中的委屈十分明显：“恩。好疼。”

    “我带你回房间先处理伤口。”

    老郑看着慕初要把自己家主子带走，下意识拦了一步。他也没想到就下个楼梯的功夫，老板的伤口竟然流血了？

    真是要了命了。

    他这一拦，慕初的脸又变了。

    “怎么？你们等这几分钟都等不了了？”

    “没。没有。”

    老郑往边上退了两步，目光落在墨琛的腰上。老板跟看慕初时的眼神完全不一样，那冰冷的视线扫过来时，老郑差点以为自己会归西。

    慕初没注意到老郑和墨琛的眉眼官司，她扶着墨琛回了房间，开始给他重新包扎。

    幸好，她缝合的技术过硬，只是渗了血，但伤口没有裂开，不然就要重新缝一次了。

    “怎么这么不小心？”

    慕初看着绷带上的红色觉得十分刺目。但也知道不能怪墨琛，要怪就怪那些要债的。

    “你怎么欠他们那么多钱？”

    “不，不知道。”墨琛摇头，一脸茫然：“我一直在房间等你，可一直没等到。我本来想去找你的。可是我一出去，就碰到他们，然后他们就要我还钱。还打我。”

    走到门口的老郑刚好听到这句，脚下一软，差点没摔下去。

    老大啊。明明是你自己约我们出来的，而且，我们刚才手指都没敢动你一下啊。

    要是他没记错，老大刚才好像自己往墙上撞上了一下。

    老郑内心还没腹诽完，一抬头就对上了慕初阴沉的眼。

    不知道怎么搞的，明明这个小姑娘看起来年纪也不大，长得也挺漂亮。但是被她的眼神一扫，老郑莫名就有些发怵。

    可是他这会更惊讶的是，老板昨天竟然睡在这么破的小旅馆里？

    要知道老板连住五星级酒店都很少。几乎有家里产业的地方，就有房子。

    这种地方住一晚，真的是太委屈他们老大了。

    慕初暂时没空管老郑，她极冷静的把墨琛的伤口重新处理好。

    这一会时间，强子也回来了。手上拿着张纸。

    老郑看了墨琛一眼，在对方过分凶残的眼神中，他装出极“凶狠”的模样。将欠条在慕初面前晃了晃。

    “欠条在这。还钱。”

    慕初伸手就要拿过，老郑往后面一收：“先看到钱再说，不然你抢过去撕了怎么办？”

    他把欠条摊在慕初面前，慕初看着上面狗爬似的笔迹。

    最下角墨琛那两具字她是极为勉强才认出来。而且那个琛字好像还写错了。

    “你叫墨琛？”

    她转过身看向墨琛，人长得挺好看的，就是字写得太丑了。

    另一边，强子的头死死的低着，完全不敢去看老板的脸色。

    老大啊。我真的尽力了。可我的字只到这个程度，跟你那龙飞凤舞专门练过的字不能比啊。

    ?  ?收藏啊收藏。继续求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

