    ‘猎人’目力过人，隔着一段距离，西法就已经看清，及时阻止了萨皮尔的，正是昆西，而且吕尔安和其它人也都到了，看起来他们摆脱了那名弗萨克军官，赶来支援了。

    西法连忙让列夫托尔跑向一边，别让吕尔安几人察觉，免得他还要找理由解释自己怎么会和谢维奇的秘书混在一块。

    别一个不好，让吕尔安怀疑自己成了双面间谍，那可就麻烦了。

    萨皮尔这时缓过神来，伸手摸出左轮，他的力量已经减弱到序列7，但他这个途径在序列7时魔药的名称是‘武器大师’，他能够熟练掌握任何武器，包括左轮。

    可在这时，一颗子弹痛击在他握着左轮的手掌上，血花四溅中，萨皮尔的左轮摔到了甲板上，他猛回头，就看到一个穿着弗萨克士官军装的鲁恩人，正用一把风格华丽的左轮指着自己。

    他在对方将枪口朝向自己脑袋时，迅速翻滚躲到了一根粗大的桅杆后，然后就听那个鲁恩人叫道：“吕尔安秘书，那件传送物品在他身上。”

    “该死！”萨皮尔立刻往另一个方向冲出，但只是冲出两步，忽然灵感示警，他及时停下脚步，并往后退。

    砰！

    枪响中，他前面的甲板碎片四溅，被子弹轰出一个缺口。

    紧接着肩膀一紧，萨皮尔回头，原来被那深蓝头发的鲁恩人捉住，昆西使用体术，把个子远高于自己的萨皮尔摔了出去。

    但萨皮尔捉住他的衣服，趁机一个投技将昆西丢出，在序列8的时候，他所在的途径魔药名称是‘格斗家’，古代又称为‘角斗士’。

    徒手格斗，他从来没怕过谁。

    但当他看到吕尔安和爱德华都举起左轮的时候，萨皮尔只能躲到桅杆后面，在‘律令’的作用下，以他现在的状态根本对抗不了枪械。

    在吕尔安两人用连续的射击试图把萨皮尔逼出来时，西法来到‘小偷’弗兰克身边，拍了下左侧胸口：“那件物品在他这里的口袋，你能把它偷出来吗？”

    弗兰克看了他一眼，耸了下肩膀：“我可以试试，但不保证成功。”

    “好。”西法点头，便开始移动，加入战局。

    但这时，受到枪声的吸引，有一队弗萨克士兵朝这边过来。

    萨皮尔见状，连忙叫道：“我是萨皮尔上校，快来帮忙！”

    听到萨皮尔的声音，这队士兵没有犹豫地冲了过来，但在这时，他们眼前火光腾起，然后猛烈的冲击把他们掀上了半空，他们在爆炸里或死亡，或昏迷，扑通扑通地掉进了海里。

    西法把一枚炸弹装进眼前这尊小口径火炮里，在‘现实增强’的律令下，这尊火炮的威力也获得提升，一炮就将士兵轰飞。

    他装好炸弹之后，掉转炮口，指向了那根桅杆后的萨皮尔。

    萨皮尔脸色骤生变化，他现在连左轮的子弹都扛不住，更别说火炮了！

    他毫不犹豫地扑出来，随后听到惊天动地的爆炸，爆炸的声音就在他身后，他的后背骤然生痛，被爆炸的碎片打得鲜血淋漓，爆炸的冲击把他掀飞，他摔到了甲板上，眼冒金星，一时爬不起来。

    这个时候，弗兰克无声无息地出现在他身边，‘小偷’伸手在萨皮尔左侧胸口的口袋一抹，上校的口袋顿时多了道口子，里面一件东西就这么滑了下来。

    弗兰克伸手接住，果断后退，这时萨皮尔才反应过来，怒吼着伸手捉去，但捉了个空。

    而此刻，吕尔安和爱德华又朝他举枪射击，把他从弗兰克身边逼开。

    ‘小偷’一得手，就朝西法处移动，并将手里的东西抛向西法。

    西法伸手接住，摊开手掌一看，原来是件木雕。它就像一件用以摆饰的工艺品，被雕刻着拱门的模样，拱门形制古老，门边一圈，嵌满了细如米粒的各种宝石。

    它落到西法的手上，西法藏在身上的诸多宝石就朝这扇拱门移动，仿佛受到无形力量的牵门，这无疑让西法确认了一件事。

    它就是‘克拉伦斯之门’！

    西法立刻将之藏起，然后毫不犹豫，猛地往船舷外跃出，扎入水中。

    “不！”

    萨皮尔双眼圆睁，看着西法跃出船舷，他想追上去，却被吕尔安两人不断射击，牢牢压制住。

    在西法落进水里后，列夫托尔也从船上跳了下来，两人一前一后，往远处的海岸游去。

    游至中途，西法生出感应，抬起头朝远处的海面看去。冬日灿烂的阳光下，渐渐的，一艘军舰出现在海平线上，那艘军舰上，弗萨克帝国的旗帜正烈烈舞动。

    叶戈尔的舰队来了！

    西法暗叫一声该死，连忙加快速度，再游一段，他感觉到力量已经恢复，看上去已经远离了律令的影响范围。

    他立刻让列夫托尔追上来，捉住自己，然后他从手掌和脚下同时喷出烈焰，形成推动力，带着他们两人破开海浪，朝海岸狂掠而去，在海面上拉出一条醒目的‘白线’。

    与此同时。

    位于苏尼亚岛东侧这座临时基地里，满身是伤的上校奥特洛正在给自己上药，他一边上药一边诅咒着那几个鲁恩人。

    当时他凭借着较高的位格和力量，成功在吕尔安几人的配合下脱身，奥特洛决定遗忘这件事，并且为自己的伤势编排一个借口。

    例如，他只身拦阻了鲁恩军方的半神，这会是个不错的主意，反正当时也没有目击者，他的谎言不会被揭穿。

    就在这个时候，他有所感应，启动灵视，便看到了一名信使出现，将信件丢给了他就走了。

    奥卡洛掀开信封，看到信件上只有简短的一行字：开始行动！

    下面，是一个签名：叶戈尔.艾因霍恩！

    奥特洛顿时忘记了伤痛，他捉着这封信冲了出去，大吼道：“叶戈尔阁下有命令下达，开始行动，奇袭普利兹港！”

    空地上先是一静，紧接着，各级军官就把这个命令层层传送下去。

    很快，码头上的舰队纷纷扬起船帆，掉转船头，成群结队地向不远处那座巨大且虚幻的拱门驶去。

    战争的号角，终于被吹响了！

    PS：开始还‘狐狸狸不吃梨’的盟主加更！

