    恶鬼面具的背后，谭宗平静如海的眼里，闪过一抹深色，

    和众人所想的极为不同。

    她在面对圣域三千黑甲军的俯首称臣时，没有洋洋得意的欣喜，眉角眼梢从始至终都没有多余的感情。

    就好似，一切不过是水到渠成的事。

    于她而言，纵使天崩地裂，也能淡然若初。

    谭宗和黑甲军略微钦佩，至少此前的反感，已经完全地消失殆尽了。

    “能为域后效劳，是末将的荣幸。”

    谭宗沉吟了颇久，发自肺腑地说。

    楚月望着他，笑意满面。

    白纤纤从高处往下看来，眼里却多了一丝连她自己都没有发现的崇拜。

    白纤纤低声说道：“薰儿姐，其实，她从未仰仗过圣域的底蕴吧……”

    叶薰儿侧目看来，杏眸通红，愤怒到咬碎了一口银牙，连带着看向白纤纤的眼神里，都有十足的怨怪。

    此刻的楚月，经过真气治疗后，身上伤口的疼痛感已经好了不少。

    “神仙姐姐，我可以睁开眼睛了吗？”

    小女孩的声音忽而响起。

    “可以了。”楚月浅声回道。

    小女孩逐渐睁开了湿润的眼睛，好一会儿视野才变得清晰，首先映入眼帘的是叶尘水滴滴的眼眸，紫宝石般的好看，犹若天穹夜空的一点星芒，不期然的照耀进了小女孩的灵魂。

    浑身脏兮兮的小女孩，有着一双纯粹清澈的眼睛，正呆呆地望着身前的叶尘。

    叶尘在父亲的怀里，歪着头看她，忽而掏出了个小帕帕，擦了擦小女孩脏污的面颊。

    擦去脏污，露出了一张清秀的脸。

    叶尘咧开嘴绽出浅浅的小梨涡，唇边是尖尖的小虎牙，“好看多了。”

    小女孩眨巴两下眼睛，耳根子微微泛红。

    楚月默契的和夜墨寒相视一眼，有种老母亲般的欣慰感。

    只不过，当小女孩低头看到楚月身上的伤时，眼睛彻底发红，哽咽地说：“神仙姐姐，你受伤了，都是因为救我，才害得你被伤害。”

    小宝紧咬着唇，看向楚月时，紫眸泪光涌动，倔强而固执的不让眼泪落下。

    “不碍事。”

    楚月淡淡地说完，把小女孩放下，揉了揉小女孩的脑壳，随后走向了被黑甲军钳制住的白发老者。

    谭宗在一旁说道：“此人名为魏莘伯，曾为阵宗弟子，却因亵渎阵宗内门的女弟子以及偷学禁阵被赶出了阵宗。从此往后的几十年里，魏莘伯游荡在秦河岭一脉，专门为一些宗门做隐秘之事。”

    楚月若有所思。

    “叶姑娘。”

    魏莘伯道：“你我之间兴许是有些误会，老朽确实游历四方，以宗门而谋生，但绝无伤害姑娘之心，老朽自从离宗后，就准备用一生忏悔，又怎敢做鸡鸣狗盗之事来让世人唾弃？”

    魏莘伯一脸的慈祥和蔼，字字句句，都透露出了足够的虔诚。

    楚月望着白发老者，一言不发，陷入了沉思。

    血琉璃内的上古神农氏族徽，是秘密所在。

    背后之人，应该只知她传承到了慕倾凰的意识，而非族徽。

