    关东大地震生一个多月后，日本政府终于“妥善”的解决了这次大地震造成的各种问题了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，所谓的“妥善”解决了问题，只不过是相对而言的。一百多万无家可归的日本人，其中的二十多万精壮男子，加入了日本6军。剩余的那些日本人，被饿死了不少。即便是最后剩下的几十万，也必须要从事繁重的体力劳动，才能够换取到几个掺合了不少野菜或者粗粮的饭团。但即便是这样，也仅仅能够保证他们不被饿死而已。想要吃饱，那艘绝对不可能的。不少的日本灾民，在从事体力劳动的时候被累死。

    这也是日本政府没有办法了。战争已经开始一个多月了，中国海军对日本的封锁线也越来越完善了。日本已经很难再从英法美等国获得物资的援助了。连粮食都不能够自给自足的日本，在这样的情况下，还能够坚持多久呢？加之，九州岛沦陷、本州岛南部沦陷，四国岛又被中国海军给封锁，日本政府能够控制的地盘，实际上就只剩下本州岛北部以及北海道了。

    日本政府手中掌握的军队，足足还有四十多个师团，上百万人。这样的兵力，看似非常雄厚。但是，一半以上的师团，都是新编的师团。那些师团根本就没有什么战斗力。一旦让他们上战场的话，估计只有被中国*军队屠杀的。因此，这让很多日本人精英都意识到了，日本想要打赢这场战争，完全没有可能了。想要保住日本这个国家，更是非常的困难了。在日本朝野，甚至出现了一些投降的声音了。毕竟，战争继续进行下去的话，日本只会死更多的人，国家也会被彻底的打烂。如果投降的话，就算中华帝国会处置日本，但结局也不会比现在更糟的。

    当然，日本政府当然不会听从这样的建议的。作为当权者，并且是坚定的**份子，他们知道中华帝国肯定是不会放过他们的。如果投降的话，那就等于是羊入虎口，最后肯定难逃一死的。只有硬着头皮抵抗下去，最后说不定还有一线生机。

    日本内阁也意识到了目前的困境了，皇太子裕仁，召集了内阁大臣们，召开了一次御前会议，商议如何应对现在的困境。毕竟，作为日本未来的天皇，他可不希望自己的国家被灭掉的。

    “诸君，我们现在已经丢掉了九州岛，半个本州岛了。四国岛也联系不上了。那么，我们现在该怎么办呢？我们还能够打败支那人吗？”裕仁皇太子问道。他的心中，对于所谓的胜利，也产生了怀疑了。

    “皇太子殿下，现在的局势，对我们的确非常的不利。但是，我们还有上百万的军队，还有几千万支持我们的日本民众。即便是那些沦陷区的民众，也没有放弃抵抗，他们依旧在袭击那些支那人。只要我们一直坚持下去，我们就会赢得最后的胜利的。”相寺内正毅坚定的说道。

    “是的，皇太子殿下。日本已经到了最危急的时刻了。但是，我们不能够这样就失去信心。只要我们坚持下去，最后的胜利一定是属于我们的。”6军大臣石本新六大将也说道。

    裕仁皇太子点了点头，他知道，内阁当中的主战派势力，还是很强的。实际上，他个人也是倾向于将战争继续进行下去的。但是，这有一个前提。那就是日本必须要打赢这场仗才行。如果无法打赢这场仗的话，那所谓的坚持，只不过是徒增伤亡而已。

    “东京附近的防御怎么样了？支那人会在什么时候对东京动进攻？”裕仁皇太子问道。日本是一个岛国，海岸线漫长，这就给了中国动登6作战的好机会。日本国内虽然多山，道路难行。但是，如果帝国6军在海军的支持下动登6作战的话，日本人几乎无法抵挡。中国海军有着极其强悍的实力，使得日本就算再怎么抵抗，也没有办法阻止中国*军队登6。毕竟，中国海军强大的舰炮，足以将日本部署在海岸上的一切对抗都轰成粉碎。

    一旦中国海军6战队登6，建立了稳固的滩头阵地。等到6军登6之后，就可以起猛烈进攻了。特别是中国6军的装甲部队，具备的强大突击能力，足以撕开日军的防御，从而取得胜利。日本6军现在根本就没有能力来阻挡帝国6军的装甲部队的进攻。

    “皇太子殿下，我们在东京湾附近，已经部署了过二十个师团的兵力了。如果支那人企图进攻东京湾，或者在这里起登6作战的话，他们一定会被我们击败的。”6军大臣石本新六大将保证道。

    “那么，支那人的战车部队呢？支那人的战车部队在九州岛、名古屋，轻易就突破了6军的防线，导致6军大败的。”裕仁皇太子问道。很显然，根据他得到的情报，他已经将中国6军的装甲部队，视为日本6军的头号强敌了。

    “皇太子殿下，不是只有支那人有战车部队的。大日本帝国6军，同样有战车部队的。我们拥有三百多辆战车，编组了两个独*立战车旅团，一旦支那人的战车部队敢来的话，定然让他们知道大日本帝国6军的战车部队的厉害，让他们有来无回。”石本新六继续说道。

    裕仁点了点头，石本新六大将的自信，让他的信心恢复了不少。至少他认为，现在的局势似乎并不是最糟糕的时候。

    “海军呢？支那人对我们的封锁，越来越严密了。我们获得的来自于英美等国的支持，也越来越少了。如果援助彻底被断绝的话，那对于我们来说，将是非常不利的。”裕仁皇太子说道。

    “皇太子殿下，海军已经在努力的配合英美的运输船队，突破支那人的封锁了。但是，因为我们损失的战舰越来越多，对支那人的反击，也越来越弱了。”海军大臣八代六郎大将说道。

    现在的日本海军，仅仅只剩下二十余艘驱逐舰了。这些驱逐舰，整体实力还不如中国海军的驱逐舰。以至于日本海军想要突破帝国海军的封锁，非常的困难。这也就使得大量来自于英美的援助物资，根本就到不了日本，使得日本的处境越来越糟糕。

    “虽然非常困难，但是，海军一定要想办法突破支那人的封锁，我们和英美之间的物资援助通道，绝对不能够断绝。”裕仁皇太子说道。

    “嗨，皇太子殿下。”八代六郎大将点了点头。虽然，他是这样回答的。但是，能不能完成任务，这就不知道了。

    “国际上对于这一战有什么看法呢？”裕仁皇太子看向了外务大臣内田康哉。

    “皇太子殿下，在英法美等友邦的支持下，国际上到处都是谴责中华帝国的声音。同情我们的人非常多，中华帝国驻欧美各国的使馆，几乎每天都有人抗议。但是，支那人对此根本就不为所动。”内田康哉说道。这让他非常的憋屈，即便全世界的民意都对日本有利。但是，中华帝国不在乎这些，那也就一点用都没有。

    “那些欧美鬼畜，只不过叫的凶而已。他们根本就没有拿出实质性的行动。如果英法美等强国联合起来对支那开战的话，支那人怎么可能是他们的对手？”6军大臣石本新六恨恨的说道。

    内田康哉白了石本新六大将一眼，没有多说什么，但是心中的鄙夷，却怎么也少不了。欧美各强国都是非常现实的。他们绝对不可能为了日本就去和中华帝国开战的。那会让他们损失惨重的。至始至终，他们也不过是将日本当做拖住中国的棋子而已。之所以现在都还在不断的给予日本支持，完全是希望日本能够多给中华帝国造成一些损失。不过，因为日本军队在战场上连连失败，丢掉了大片的国土，表现的一塌糊涂，这让欧美各国对日本，非常的失望。在这样的情况下，他们自然就不会站出来，为了日本而和中华帝国对抗到底了。

    更何况，在日本战场上，中华帝国的军队也表现出了极其强悍的力量。这使得欧美各国都不得不掂量一下，如果他们加入战争的话，需要付出多少代价才能够打败中国。

    “让我们的外交官们，多和欧美政府接触，争取得到更多的支援吧。如果英法美等国，能够联合起来向支那施压，迫使支那放弃这场战争的话，那就最好不过了。”裕仁皇太子说道。只不过，连他自己都知道，这根本就是在痴心妄想而已。

    “皇太子殿下，我们会尽力的。”内田康哉对此显然也不报什么希望。

    现在的日本，就如同是到了夕阳西下的时候了。只不过，太阳落山之后，第二天还会升起。而日本如果彻底沉沦的话，恐怕就再也不会有崛起的机会了。(未完待续。)