    萧晏之听见耳边的轻唤，缓缓睁开眼睛。

    只见陆挽澜蹲在足榻旁，正低头轻轻吹着热粥，一张汗津津的小脸颇为狼狈。

    他嘴角藏笑便坐了起来：“辛苦王妃了。”

    “王爷！~”

    听到这声虚弱的夸赞，陆挽澜猛然抬头，五内俱焚的心痛溢于言表，再细看她眼圈里盈满的热泪，俨然是一副痛心疾首的样子！

    “王爷你没事吧！臣妾让王爷受苦了，来吃早膳吧。”

    本来想着就算这女人不懂担心自己，也还算与自己心意相通，难为她宁可毁了自己名誉也要把王府的秘密守住。

    可满腹柔情蜜语见了这张狡诈的面孔，竟是半个字也说不出来。

    见萧晏之自行靠在软枕上，绷着一张脸，不发一语。

    陆挽澜谄媚地笑了笑，舀了一勺热粥送到他嘴边：“王爷身子不适，臣妾服侍你进膳。”

    “太烫！”

    萧晏之瞥了一眼蒸腾的热气，不假思索回了一句。

    “烫吗？”陆挽澜眨了眨眼睛，又对着瓷匙猛吹了几口气，再一次送了过去，“好了王爷。”

    “太凉！”

    这一次竟是看都懒得看。

    不是找茬是什么？！

    “萧晏之！”陆挽澜一下子站了起来，心里忽然有种想要把碗扣在他脸上的冲动！

    看见她怒发冲冠的架势，萧晏之面无表情地又往软枕上躺了躺。

    就知道这女人整日里只会装腔作势，从来都对自己极尽挑逗、投怀送抱，实则难登大雅之堂。

    她可从来没对本王说过，心悦本王。

    一直在门外偷听的小喜，听见自家姑娘竟连名带姓地称呼王爷，顿觉不妙，急得原地直转圈。

    “姑娘可要稳住啊！王爷好容易对姑娘敞开心扉，千万千万别出了岔子才好。”

    屋内的陆挽澜拼命调整呼吸，让自己平静下来，耳边则是小喜对自己的碎碎念。

    “姑娘想想自己中箭的时候，不想喝药，王爷是怎么喂姑娘吃药的？”

    “姑娘没醒的时候，王爷可是寸步不离的。”

    不错，这个男人不过是傲娇了点，嘴硬了点。

    可他对自己还是极尽爱护的。

    想到这里便又问了一句：“那王爷还喝不喝了？”

    “不喝。”

    呀？果然傲娇！

    “好！”

    那姐便如法炮制，看你喝是不喝！

    陆挽澜微微一笑，端碗仰头就喝下一大口热粥，可还未等她把嘴巴对准萧晏之薄唇，便“噗”地一声。

    米粒，笋干、瘦肉丁，一股脑地全被喷在萧晏之脸上。

    “好烫！好烫啊！”

    手中的瓷碗顺势砸个粉碎，陆挽澜转身便去桌上取茶，见她掀了茶壶盖便要喝，萧晏之想劝却根本来不及。

    “怎么是热的！”

    “啪嚓”一声，紫砂壶应声落地。

    看着陆挽澜径直飞奔出去，萧晏之叹了口气披上外袍，走下床榻。

    敞开的书房门外，唐风见自家王爷满脸的米粥，张着大嘴半天也合不上。

    王妃不是要侍奉王爷吃早膳吗？

    可、可怎么侍奉成这样？

    萧晏之懒得解释，看着唐风手中捧着的花梨木托盘上，是一叠墨色的衣料，笑容不知不觉又爬上了嘴角。

    她定是烫了许久，才会让寝衣如此平整。

    抬手便将寝衣挑起：“王妃从小千娇万宠，难为她为本王……”

    唐风埋首称是。

    可再一抬头，竟见王爷的两只眼睛，透过寝衣胸口处两个碗大的窟窿冷冷盯着自己，笑容凝固一瞬随即消失。

    唐风吓得冷汗直流，心里却是叫苦连天：

    迟妹子！你是要害死哥哥啊！

    “告诉王妃！今晚在偏房睡吧！本王不想看见她！”

    书房的木门咣当一声被关上。

    这一幕，恰巧被王府上淑太妃的贴身宫女看了个正着。

    不肖半刻钟，一只雪白信鸽便映着金色阳光，从王府后院飞了出去。

    白色的剪影下，御花园竟是人来人往，出奇的热闹。

    可是，再细看这流窜于花间苗圃的小内监们，竟都是哭丧着一张脸。

    昨夜谢贵妃痛失龙子，圣上和太后发了好大的脾气，下令彻查后才知道，是这片大波斯菊花田惹了麻烦。

    照看花田的几个内监，前日里还被皇后娘娘赏赐金豆子，哪成想今儿一早就吃了一顿板子。

    连同这开得茂盛的菊花，也难逃连根拔起的厄运。

    如今这世道，竟是连侍弄花花草草也容易有血光之灾。

    可要说命最苦的，还是那太子的生母，贤妃娘娘。

    前大理寺少卿付东页就这么一个独女，虽然不是大家大户的女儿，可好歹为圣上诞育太子有不世之功。

    本以为且等上几年，就能坐上太后的宝座。

    竟不想，这一位娘娘却是人心不足蛇吞象，眼看着父亲惨死，母家没了倚仗。急于想保住自己儿子的位置，不惜借皇后娘娘的手除掉谢贵妃的龙胎。

    今儿一早，皇后娘娘便下了懿旨：

    “贤妃，付婉婷，戕害皇嗣，罪不容诛，念在其父为国捐躯，其又身为太子生母，降为贵人。可罪妇不堪，太子今后由中宫抚养。”

    懿旨一下，整个前朝后宫不由得震上一震。

    段临与付东页自来交好，他最是明白付大人的为人，自是不信付婉婷会因为争权夺利而戕害皇嗣。

    如今付大人尸骨未寒，得知贤妃的遭遇后，段临更是扼腕叹息。

    可被害人是谢贵妃，便是再多的人想要为贤妃求情，也不敢轻举妄动。

    早朝见到段临言辞凿凿，拉都拉不住，生怕他一个死谏又被圣上拖去午门廷杖。

    不过好在礼部其他官员，又寻了个太后寿宴的由头，把这事情硬是搪塞了过去。

    转眼便过了晌午，被叫去聆听太后教诲的各宫嫔妃和太妃们，终于被放回了宫中。

    淑太妃刚刚踏进自己的燕熹宫，便见一个贴身宫女捧了信筒过来：

    “娘娘！娘娘大事不好了！”

    “怎么了？一惊一乍的。”

    淑太妃跨过了几个门槛，便回到自己的寝殿。

    “昨夜王府遇袭……”

    “什么？！”听到这两个字，稳如老狗的淑太妃一个踉跄差点没坐稳，“晏儿和澜儿可有受伤？”

    “娘娘莫急，王爷和王妃安然无恙。”

    听到这个结果，淑太妃放心的点了点头。

    “只是……”

    “你莫要拐弯抹角。”听到这个，淑太妃的心又一下子吊到了嗓子眼。

    “只是王妃好似是惹了王爷不悦，王爷下令让王妃去给下人们劈柴生火，还要给整个王府做早膳。”

    “有这事？！”淑太妃惊的连手里的茶盏也险些砸在地上，“晏儿也真是的！澜儿就算是有什么天大的错处，也不该这样啊，我那儿媳自小娇生惯养，哪受得了这份委屈？”

    “受得了受得了！”宫女连忙回话，“传消息的人说，现在王府上下，都在喝王妃亲手熬的粥。”

    “哦~那就好，那就好。”

    淑太妃点了点头，接着又思索片刻：

    “这样，你再递个消息给王府，就说太后寿宴宫里头为了节省开支，想选一家酒楼侍奉宴饮，怕是那王桂花又想了什么幺蛾子，让陆家兄弟万不可强出风头。”

    “是，娘娘。”

