    祁骁起身迎了出来,见到百刃却愣了,百刃见祁骁怔怔的看着自己,低头看了看他身上的衣裳笑了：“你让顺子催的那样紧，我都没来得及换身衣裳，送完客连忙来了，是不是奇怪的很？我先换身……”

    “不用。”

    百刃今日穿了一身正红对襟礼服,衣袍袖口领口都密密的绣了一圈玄色祥云图腾，既华贵又大气，他平时甚少穿艳色衣裳，偶然换了这么一身,祁骁不禁看住了。

    百刃让祁骁盯的有些难为情,笑了下：“是不是傻的很？这还是好的呢,还有一身是等着柔嘉大婚时穿的,更扎眼，大红织金的衣裳，想想就穿不出去……”

    祁骁失笑：“不，很好看……”

    正说着话外面江德清进来躬身笑道：“太子，给世子准备的小馄饨刚煮好，现在送上来？”

    祁骁看向百刃：“饿了么？还是歇会儿再用点心？”

    百刃不好意思的笑了笑：“先吃吧……忙了一日，没怎么吃东西。”

    江德清连忙答应着去了，不多时将馄饨和几碟子刚做好的荤素花样点心送了来，祁骁屏退众人，同百刃自自在在的在暖阁里用膳。

    祁骁细看百刃的面皮，问：“脸有些红了，席间可是有人灌你的酒？”

    百刃舀了一点汤喝了，闻言摇头：“并没……只喝了一点，脸红了么？我只觉得有点头晕。”

    祁骁微微蹙眉：“我交代了文祥他们替你挡酒，这些人竟是死的不成？”

    “哦，我说呢……”百刃一笑，“别冤枉好人，那几个人倒是一直替我拦着，我初时还疑惑呢，平日里同他们并无交情，怎么突然同我这样熟络，原来是看在太子殿下的金面上。”

    祁骁笑了：“你这马屁拍的太生硬了些，今天我不便过去，也没能喝上一口喜酒，你若真有心谢我，以茶代酒，敬我一杯就是了。”

    祁骁本只是逗他玩，没想到百刃一听这话脸更红了，祁骁正不解，就见百刃红着脸拿过茶盏，先自己呷了一口，然后又喝了一口，却没咽下去，而是凑近了些，忍着羞赧吻上了祁骁的唇，祁骁瞬间明白了过来，心中好笑，以前自己以皮杯之乐调戏百刃，那会儿百刃险些气白了脸，现在自己不提，这小东西倒是自觉了，祁骁心安理得的接受了这小小的误会，末了还得寸进尺道：“就敬一杯么？”

    百刃脸更红了，祁骁见好就收，笑道：“好了，一杯就一杯吧，等成亲时我一定过去，亲自为你挡酒，以报你今天这杯茶的情谊，如何？”

    百刃一愣：“成亲的时候太子要去？怕是……不好吧？柔嘉的婚事太子已经出了不少力，很惹人眼了，再亲自过去……”

    祁骁随意道：“无妨，都知道我是半个媒人，如今再避嫌也太晚了些，今日不去是怕太招摇了让你难做，正日子时就不用避讳了，对了，文钰和康泰两人怎么样？”

    百刃脸上笑意减了三分，摇摇头道：“文钰脸色差了许多，虽还是如往常一般跟我在前面招呼，但那眉梢眼角的疲色是藏不住的，想来这几天也愁的很，康泰我从前日就没见过她，但听说也很不好……名声败了，皇上还根本不理会，也就只能自己哑巴吃黄连了，如今他们就盼着风声快点过去，莫要传到岭南去，这样等康泰回了岭南，还是能照常说亲的。”

    祁骁心中一动，随即笑了下道：“罢了，吃饭吧，不提这些。”，两人都饿了，不再多话，不多时就席卷残云一般扫干净了桌上的吃食，祁骁看着百刃还有些意犹未尽的意思，轻声哄道：“不早了，吃多了容易积食，一会儿睡前再吃盅燕窝就得了，好不好？”

    百刃自是听话的，点了点头，同祁骁又说了会儿话两人就进了里间阁子。

    擦洗之后两人只着中衣，上了榻，祁骁倚在床头，将百刃搂在怀里，再盖上一层蓬松锦被，有一搭没一搭的说着话，祁骁慢慢问着他今日都去了些什么人，席上有什么可口的吃食，请的哪家的戏班子……百刃一一答了，轻声笑着说了些席间的笑话，祁骁含笑听着，说到贺家的定礼时百刃低声道：“东西多少我都不在意，他们家底不厚，能拿出那些东西来很不容易了，我只欣慰他们府上的心意……多谢太子，这门婚事寻的当真好。”

    祁骁低头在百刃头上亲了下，勾唇一笑：“大姨姐的婚事，我哪里敢应付呢，别的不求，你能顺心就行了。”

    百刃愣了下才明白过来这“大姨姐”是什么意思，一下子红了脸，嘴硬道：“太子算差辈分了，明明是大姑姐。”

    祁骁失笑：“反了你了！”，说着将手伸到被子里去抓百刃的痒，百刃一身的痒痒肉，瞬间笑软在祁骁怀里，连声求饶：“别……饶了我吧……哈哈……”

    祁骁怕他笑岔气，轻轻抚摸着他后背给他顺气，笑道：“仗着我宠你，胆子越来越大了……”

    百刃心里一暖，不说话了，依旧躺下来窝在祁骁怀里，祁骁反手打开床榻暗格，将里面放着的一个景泰蓝的小匣子拿了出来递给百刃，低声道：“今天是下定的好日子，我也凑个份子，你打开看看。”

    百刃皱眉：“下定？”

    祁骁含笑不语，扶着百刃让他坐起身来，百刃打开那小匣子，只见里面铺着层厚厚的雪白丝绒，丝绒上放着两块一模一样的金镶玉佩，百刃只觉得眼熟，拿起来一看……竟是之前他送给祁骁的命符。

    祁骁淡淡一笑：“我让老匠人将那块玉玦破成两块，再以上好籽玉以镶金之法补上，就做成了这样两块。”，祁骁将其中一块拿出来，拿过穗头穿上，轻声道：“命符这样破开了，还灵验不灵验我不清楚，我只知道……”

    祁骁拉过百刃的手将玉佩放在他手心里，道：“无论何时何地，无论命符有没有用，只要有我祁骁在，定会保你性命无虞，天塌下来，我顶着。”

    祁骁将百刃手中的玉佩翻过来，露出籽玉上雕着的鸿雁图纹，目光温柔，似是云淡风轻却又无比郑重：“如今我以太子之尊将这承诺当做小定，以此雁为凭，以命符为证，百刃可愿意答应我？”

    百刃眼眶瞬间红了，他看着手中的玉佩几乎是有些素手无策，咽了下口水哑声道：“你怎么突然……我还以为这东西让你扔了，我……”

    祁骁垂眸一笑，轻声唱喏：“秋去南飞，春来北归，来去有时，矢志不渝，百刃可愿意答应我？”

    “死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。祁家子请结白首之约，百刃可愿意答应我？”

    “以我天上父皇母后英灵为证，此生有我祁骁一日在，定不会再让你受半分苦处，皇天后土共鉴，百刃可愿意答应我？”

    百刃眼泪夺眶而出，哽咽着拼命点头，祁骁一笑，将另一枚玉佩也穿上了穗子，握在自己手里，低声道：“若是命符真的有用，那以后……我们的命就拴在一处了。”，

    百刃的眼泪落在祁骁手背上，祁骁心里一疼，轻声道：“别哭，嫌我的礼太薄了么……”

    百刃拼命摇头，握着手中的命符不断摩挲，半晌哽咽道：“我当初……并不敢十分肯定你是真的喜欢我，我怕你只是一时兴起，我不敢说我喜欢你，只敢把命符给你……如此就算是全了我对你的情谊了，我将你当做我的命，你活我活，你死我死……”

    百刃将玉佩按在心口，竭力哽咽：“我当日就想……若来日你知道了这命符的意义，也愿意将命符给我，那……就是此生命途再多不顺，也是老天眷顾我了……”

    祁骁心里狠狠疼了下，搂着百刃用力的将他揉进怀里，再没了别的话，只会不住的哄劝：“别哭，别哭……”

    百刃不住点头，眼泪却百般收不住，好似开了闸一般，以前那些年隐忍下来的泪水一并涌出，祁骁心疼的受不住，低头不断的亲着百刃的眉心，百刃死死的攥着手中玉佩，竭力哽咽，方才一瞬间，百刃几乎觉得自己已经将此生的运气全用光了。

    他喜欢的人，用他的命当做聘礼送给了他，只用这一句话就将百刃短短生命里前十五年的阴鸷一扫而空，他千山万水，不远万里来到皇城，终于找到了命途中的归宿，自此再无漂泊。

    作者有话要说：感谢王雅雅33333、ohnotaeko、公子无忧、喵公主她妈、gyla、弯豆几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

