    江婉燕上午整理了一下家，做了一个大扫除。

    她从温惜的衣橱里面看到了几件吊牌都没有摘下来的衣服，江婉燕准备帮她整理一下，就发现，这几件衣服，价格贵的让人不敢相信。

    一件牛仔裙，竟然8000块钱。

    江婉燕震惊了。

    她仔细的看着上面的价格，拿出手机搜索了这个牌子。

    竟然是一个知名奢侈品。

    温惜哪里会尤其买这个呢？

    江婉燕对自己女儿的了解，她即使是有钱，也不会买这些华而不实的奢侈品。

    她拿出手机，准备给温惜打电话问清楚，那端接电话的是圆圆，江婉燕这一个电话打过去之后，忽然觉得自己有些唐突心急了，女儿现在进入娱乐圈当艺人，有几件不错的衣服是应该的。

    这样想着，江婉燕叹息了一声，将衣服放进了衣橱里面仔细的挂好，她知道，自己的女儿不是那种贪慕虚荣的人。

    刚刚一瞬间，怎么还能不相信她了呢。

    过了10分钟，温惜的电话回过来。

    “妈，圆圆说你给我打电话了？我刚刚在拍一个广告。”

    江婉燕有些支吾着，“没事，手机正好蹭到了，广告拍完了吗？工作的怎么样？”

    “还没有拍完，等会儿还有，今晚上我会早点回去，妈，明天就是你的生日了，我们出去逛会街吧。”

    “我都这个年龄了，不过生日了，还过什么生日，浪费钱，惜惜啊，你赚的钱都努力攒着，给未来做打算。

    那端，温惜休息了一会儿还要继续拍摄。

    今天是一个大牌手袋推广。

    她准备挂了电话，就听到江婉燕问了一句，“惜惜啊，你最近有没有交男朋友啊。”

    温惜，“妈妈，你有什么事吗？”

    “是这样的，舒羽给你介绍了一个男朋友，我觉得人家挺不错的，家境很好。”

    温惜的眉梢轻轻的挑起了，“沐舒羽给我介绍的？”

    “是这样的，惜惜啊，妈妈知道你跟舒羽有矛盾，从小就不和，但是舒羽性格很好并不坏，就是被家里惯着长大的，难免性格骄纵了一点点。她这次是真心的想要跟你化解干戈，舒羽现在躺在病床上，好几处骨折了，也是不容易，我是看着你跟舒羽从小一起长大的，对于自己的孩子，我怎么会不了解呢，惜惜，妈妈知道你现在忙，你抽个时间，我们去看看舒羽...”

    “好啊，我也很想去医院里面看看沐舒羽。”温惜勾唇，“妈妈，既然你想要让我去医院里面看看沐舒羽，我自然是愿意的。至于你说她本性不坏...我觉得，她跟欧荷，她们当初怎么威胁我的，我是不会忘记的，她们两个就是彻头彻尾的刽子手...”

    “惜惜啊，你说这句话太严重了。”

    温惜缓缓的合了合眼眸，严重吗？

    不严重。

    她忘不了，自己腹中的孩子，是怎么离开的。

    也忘不了她们母女二人为了让自己当替身是怎么威胁自己的。

    温惜挂断了电话，一边的安雯似乎是看出来温惜的情绪不对，轻声提醒，“温惜姐，要拍摄了。”

    温惜缓缓的吐出了一口气，脸上带着笑容，开始进行拍摄。

    ……

    周末的时候温惜约了莫笛一起逛街，莫笛下周要跟司家大少爷订婚了，整个人似乎是已经看开了，完全是一幅"老娘随心所欲”的样子。

