    这支蛮族大军的目的不是攻城略地，而是去配合盟友的行动，压迫张卫能低头。

    因此，三位蛮王率领的大军，离开元图大草原，进入九曲行省之后，有意避开了那些强大的本土修真势力，直接杀向张卫能率领的大军。

    一路上经过的那些修真势力，就更不会自找麻烦，主动出来拦截这支强大的蛮族大军了。

    即便经过几番变故，张卫能对九曲行省的控制力大减。

    但是他坐镇九曲行省多年，在这里已经有了很深的根基。

    他的耳目遍布各处，让他耳聪目明。

    自从开战之后，他就时刻关注着九曲行省各地的动向。

    为了获取更多的消息，他还派出了许多的探子。

    当域外蛮族的大军才刚刚离开元图大草原的时候，就有探子向他汇报消息。

    这支蛮族大军对自家的目的毫不掩饰，根本没有在路上多做纠缠。

    张卫能就蛮族大军的动向，判断出他们是冲着自己来的。

    他除了加强防备之外，就是下令孟章，再次组织起本地修真势力，派出一支修士大军，去拦截这支蛮族大军。

    张卫能知道，蛮族大营转化为半神域之后，几乎是坚不可摧。

    孟章这帮家伙，对大离皇朝忠诚度有限，是绝对不会因为自己的命令，就去进攻蛮族大营，白白送死的。

    所以，他的要求也不高，只需要孟章他们拦住蛮族大军，不让对方干扰到自己就行了。

    除了孟章等本地修真势力之外，至少在明面上，张卫能是没有别的援军了。

    别说大离皇朝官方的力量，就连大通商盟等大商行，九曲行省北方的本地修真势力，都早就被他征召过一次了。

    就算再次进行征召，都征召不到多少力量了。

    孟章收到张卫能的传信之后，有点为难。

    按照他的本意，他是不愿意去理会张卫能这道命令的。

    他现在的当务之急，是完成天宫大能银壶老人的委托，解决域外蛮族那座半神域。

    可是到目前为止，他都不愿意和大离皇朝公然撕破脸皮，也不愿意公然违抗张卫能的命令。

    张卫能可能也考虑到了孟章会抗令不尊。

    所以他除了将命令下达给了孟章之外，还下达给了别的修真势力。

    如黄莲教、上官家族等本地修真势力，都收到了张卫能的命令。

    黄莲教、长春观等和太乙门亲近的势力，一边表示接受命令，马上就会派出修士大军。另外一边，和孟章联系，看孟章准备怎么办。

    至于无裂谷等势力，则是随意敷衍一下，根本就没有出兵的意图。

    尤其是上官家族，早就心存反意，现在正忙着联系紫阳圣宗。

    别看现在还是大离皇朝的属下，说不定下一刻，就是张卫能的大敌。

    别说帮助张卫能，不暗中捣乱就算好的了。

    黄莲教等势力惟孟章马首是瞻，孟章身上，肩负着重大的责任。

    在做出决定之前，他召集了门中高层，一起进行商议。

    孟章知道，自己不是足智多谋之辈，在遇到难以抉择的事情的时候，最好还是听取一下别人的意见。

    门中高层齐聚一堂之后，孟章说出了目前面临的问题。

    如果组织修士大军去支援张卫能，那肯定会分散力量，影响到进攻蛮族大营。

    可要是完全置之不理，那日后不好向张卫能交待。

    不管怎么说，在九曲行省的形势没有进一步的变化之前，太乙门还是大离皇朝的好臣子。

    实际上，如果不是九曲行省现在局势复杂，孟章可不敢违抗军令。

    大离皇朝最重军功，对于违抗军令的行为，也最是痛恨。

    无论是什么样的权贵，不管地位多高，违抗军令都是死路一条。

    门中高层你一言我一语，说了不少意见，却没有两全之策，可以让孟章满意。

    最后，在众人的争论之中，投靠太乙门不久的孙鹏志，提出了一个好办法。

    孙鹏志投靠孟章之后，最大的目标，就是成为太乙门的谋主。

    当然，一个门派谋主这样重要的职位，孟章不会随意交到任何人手里。

    孙鹏志要想达成目标，还需要付出更多的努力，才有可能通过孟章的重重考验。

    孙鹏志本人是金丹真人，长辈孙胜都更是元神真君。

    来到太乙门之后，他很受门中高层重视，也得到了很好的待遇。

    孙胜都是门中的供奉客卿不提，孙家也在太乙门领地之上安家，作为太乙门的附庸家族，进入了平静的发展期。

    孙鹏志在门中的日子不长，但是通过一些机会，充分展露了自家过人的才智，帮助同门，帮助宗门，解决过一些棘手的问题。

    现在，他充分了解了各种情报之后，才主动出谋献策。

    孙鹏志的办法并不复杂，不外乎声东击西四个字。

    具体来说，就是孟章以增援张卫能的名义，征召修士大军。

    等到大军集结之后，并不去增援张卫能，而是直接杀入元图大草原之中，直取蛮族的大营。

    这样一来，既能够迷惑蛮族，达到出其不意的目的，又能够对张卫能有所交代。

    修真者之间的大战，多多少少还是要讲究一点策略的。

    名义上，太乙门的举动，分明就是围魏救赵，攻敌所必救。

    理论上，这样同样可以达到支援张卫能的目的。

    至于实际效果如何，那就是另外一回事了。

    反正孟章这么做，就有好的借口堵住张卫能的嘴了。

    将在外，君令有所不受。

    孟章还没有到那个程度，只是执行自家的战斗计划，绝非违背张卫能的军令。

    孙鹏志提出的办法，很快就得到了包括孟章在内，所有人的一致好评。

    另外，根据太乙门的具体情况，还有打探来的敌情，大家纷纷提出建议，对这个计划进行了一番完善。

    到了最后，孟章大致上还是按照孙鹏志的办法行动。只是许多细节方面，进行了调整。

    很快，孟章就以小联盟首领，还有张卫能任命的联军首领的双重身份，向小联盟中的各个成员下令，征召各家修真势力的修士，要再次组建修士联军。

    孟章对外公布的说法，修士联军集结之后，将有他亲自率领，去支援张卫能大帅，阻截域外蛮族的大军。

