    作者有话要说：校园日常，小甜饼。

    每天早上7点更新，日更，单更。

    御园小区在琛市的东部，周围都是林立密集的高档公寓，独这一片低矮稀疏，闹中取静。十月末的深秋里，天朗气清，小区里的法国梧桐色彩斑斓，掩映着一栋一栋豪华的别墅。

    御园的这栋房子买了有好几年了，原嫣以前过来玩的时候住过几次，没想到有一天变成了要长住的第一居所。原嫣的爸爸原振和她妈妈方桐离婚后，就离开了祁市到琛市定居了。

    原振这些年，虽然家在祁市，却早把生意重心转移到了琛市。更何况在祁市，原嫣的外公家也是高门大户，各种场合和前妻前岳父母碰面的机会简直不要太多。于他，自然是长居琛市更方便更自在。

    这回原嫣说要过来跟他一起生活，原振就给原嫣办了转学，给她转到了琛市最好的私立学校，立安高中。

    原嫣来到这里的时候，迎接她的除了爸爸，还有柳兰茜这个小三儿上位的女人，和她那个父不详的女儿柳韵诗。

    关于这个女人爸爸妈妈以前一直都不肯跟她细说。她只知道爸爸出轨了，所以离婚了。是这次她要过来前，方桐才让她知道这个女人的详细资料。

    这女人连自己的女儿都带过来了，不知道是什么时候跟原振结的婚。反正原嫣在祁市是一点关于婚礼的消息没听到，只知道她亲爹有了别的女人。

    也可能，原振根本没举行婚礼。毕竟这么大岁数了，说出去，也并不是那么的光彩。

    这一大一小两个女人，带着夸张的热情和嘴咧得太大导致脸部肌肉有点变形的笑容，以女主人的姿态迎接原嫣。

    原嫣头一回与这个传说中破坏了她父母婚姻的女人打照面，她眯起一双清亮的眼睛仔细看了看。

    柳兰茜这个女人不见得就比原嫣的妈妈方桐更美，在原嫣看来，气质上甚至远远不如。方桐生来就是千金大小姐，从来不会对别人低头，傲气是刻在骨子里的。柳兰茜却一颦一笑都带着讨好男人的媚态，骨子里就走了下流。

    她也就胜在年轻，她女儿跟原嫣一样年纪，她却才三十四，看起来更像是二十多岁的人。不仅面孔娇媚，身材更是玲珑有致，像一颗熟透了的水蜜桃，饱满欲滴。跟她的女儿柳韵诗站在一起，活脱脱像是一对姐妹花。

    算一算年龄，这是十七岁就生了柳韵诗了。

    原嫣就抿嘴笑了笑。

    什么玩意。

    原嫣相貌随了妈妈，下巴尖尖，眼睛大大，是标准的美人脸。可是高中这个阶段，正是少女们极易储存脂肪的年龄，妈妈又从来不允许她刻意减肥，任她自然生长。因此她虽然腰肢手臂都纤细轻盈，独独腮边有肉，带着一股少女特有的柔润感。

    一双大眼睛水亮亮的，漫不经心的时候，墨色的瞳仁看起来便有些迷迷蒙蒙的。抿唇一笑，又美又柔，看起来毫无攻击性。

    头一次见到这位大小姐本尊的柳氏母女就被这笑容迷惑了。

    看起来一点也不厉害，像只软萌小猫。母女俩互相递个眼神儿，心意相通——这样的，哄着就是了。

    柳韵诗早了得了妈妈的嘱咐，当即便笑盈盈去拉原嫣的手：“可算把你盼来了，以后就是一家人了。房间都给你收拾好了，走，我带你去看看。”

    原嫣人还没来琛市的时候，二楼最好的大房间就留着给她。柳韵诗想起来就心酸。

    不过不急在这一时，妈妈早跟她说了，来日方长呢。

    她拉住了原嫣的手，说着就要带原嫣上楼。一拉，却没拉动，诧异去看。那看起来娇软无害的女孩，依然抿着嘴笑的斯文，说出来的话可一点不软。

    “买房子时户型是我挑的，装修时风格是我选的。”她说着，抽回了自己的手，“住了好几年的旧房子了，我熟。倒是你们，不用这么拘谨，随意点。”

    本来想说“就当自己家吧”，到底这句话让她恶心，还是咽了回去。

    主宾形势瞬间颠倒。

    以为是只软萌小猫，爪子獠牙却这么利。柳韵诗到底城府比不上她妈妈，脸色一下子就难看了起来。

    柳兰茜立即笑起来：“也是也是，本来就是自己家，哪还用你带呢。”说着，轻嗔着拍了一下柳韵诗的手臂。

    原振开口说：“好了，又不是外人，回家而已，用不着这么紧张。”这话却是对柳氏母女说的。说完，又对原嫣说：“累了没？”

    原嫣挽住爸爸手臂，娇娇软软的说：“高铁坐了一个小时，都累死啦。”

    实际还不如平时去市中心逛街的时间久，且她根本也不用带行李，她常用的东西，妈妈早就给她打包发过来了，她就自己带个随身的小包，那边有司机送到车站，这边有司机接回家。

    但不管累不累，谁管得着她一个独生女跟爸爸撒娇呢。

    原振拍拍女儿的手臂，笑道：“去，先上楼休息一下，待会下来吃饭。”顿了顿，又补充说：“你柳阿姨今天亲自下厨，给你接风。”

    原嫣又抿嘴笑了笑。她这个笑容特别文雅乖巧，但柳兰茜柳韵诗再不会当她柔弱无害了。

    果然，她目光扫过去，笑着道谢说：“谢谢兰姨。”

    不称柳，不叫阿姨。一声“兰姨”，颇有点旧社会称呼家里姨太太的风尘感。毕竟，又是“兰茜”又是“韵诗”的，这么言情的名字，当以言情风对待才是。

    柳氏母女两个并不能完全接收到这里面的嘲讽意义，但直觉的就知道这称呼肯定哪里不好。柳兰茜的脸色也不自然了一下。

    原振笑了笑，宠溺的揉了揉原嫣的头：“淘气。”

    原嫣对爸爸笑笑，眼睛弯成月牙，在柳氏母女的茫然中，自顾自的上楼。在楼梯拐弯处投过来一瞥，这淡淡的一瞥，无形中就给母女俩施加了压力。

    柳兰茜唇角绷了起来，真正意识到这个大小姐是个不好哄的。看原振看过来，忙笑着说：“我赶紧把菜下锅，马上就好。”

    柳韵诗跟屁虫一样，跟着去了厨房帮忙。

    菜肉早就由阿姨收拾好了，所谓亲自下厨，不过就是柳兰茜最后动手炒而已。一进厨房，阿姨就忙递了围裙过来，毕竟身上穿的是价格昂贵的一线大牌。

    柳兰茜打发阿姨出去，跟柳韵诗说起了私房话。

    “小丫头片子，还挺厉害！”她恨恨的说。声音压得低低的，到底才进门，还不算真正得势。等她把原振哄好了，看她怎么收拾这黄毛丫头！

    柳韵诗很不开心，担心地说：“她是不是看不起我们？”摆出一脸千金小姐的高贵样，让人心里不舒服。

    “你少说说这种话。”她这么一抱怨，柳兰茜反而骂她，“你那点心思都带在脸上，原振一看就看出来了，你给我收着点。想也不能想，心里想你就藏不住。你给我记住，以后你和她是姐妹了，要跟她相亲相爱！”

    这话听着就恶心人。那也没办法，原振也是个让人害怕的人，柳韵诗还真怕被他看出来自己的不满。忙顺了顺胸口那一口气，低低默念：“相亲相爱，相亲相爱，相亲相爱！”

    “对，就这样。”柳兰茜一双妩媚凤眼斜睨她，“就从心里当自己是原家亲生的孩子，原嫣的亲姐妹。你自己先把心态顺过来，说话做事态度就自然了。”

    柳韵诗点头受教：“知道了，妈妈。”

    “至于那丫头，来日方长呢。”柳兰茜把菜下了锅，油锅里噼里啪啦的炸响，“别着急。”

    原嫣才上楼去，没一会儿就下来了。原振抬眼看了她一眼，问：“怎么没换衣服？”

    “我房间的壁纸和地毯怎么都换了？谁挑的，难看死了。”原嫣不高兴的问。

    原振微哂。他当时就说了，不用折腾，柳氏母女一腔热情的非要重新整整，说什么“怎么能让嫣嫣住旧的”，他就没管。

    这两母女不碰一鼻子灰，不晓得他这宝贝女儿的脾气，让她们自己尝尝滋味以后就晓得收敛了。

    他便说：“不喜欢就换。”

    原嫣当然猜得到是谁乱改了她的房间，看进门时那母女俩一副小人得志的女主人姿态就知道了。不过是一个看似热情的下马威罢了，妄图拔除她对这个房子的熟悉感，给她施加心理压力。

    但是原振的态度也让她明白了，事关到她，他是不会给那母女俩撑腰的。

    预想中“有后娘就有后爹”的情形没有出现，原嫣忽然就有点泄气。

    原嫣是爸爸妈妈的宝贝女儿，爸爸妈妈虽然离婚了，但是两个人对这女儿的宠爱丝毫不受影响，甚至比从前更争着对她好。一般来说，女儿跟着妈妈会更方便一些。原嫣是自己不忿，主动跟妈妈请缨要到这边来，想要“治治小三儿”，顺带看着自家老爹“别犯糊涂”，财产什么的别叫女人哄了去。

    结果现在一看，小三战斗力也就那样，她爹看着脑子也还清醒。原嫣忽然心里挺不是滋味的，不知道自己折腾来琛市到底有没有意义。

    妈妈说，别把自己降低到跟对方一样的水平。原来妈妈早就看明白了，倒是她自己钻了牛角尖了。

    这么想着，原嫣早先的斗志昂扬就都消散了，很有点意兴阑珊。

    大菜是早就弄好了的，小菜炒炒就出锅了，阿姨过来搭手帮忙，两母女花蝴蝶一样穿梭在餐厅和厨房之间，很快就摆了一桌子菜。只是还没落座就听到原嫣坐在餐桌旁打电话。

    “对，你找那个马设计师。他应该记得我的。”

    “他要是忘了我，你就提醒他，装修的时候他背地里说我坏话，管我叫‘事儿精’、‘挑剔鬼’，被我抓了个正着。不信他想不起来。”

    “当初这个房子的装修是上了杂志了，他们公司当作经典案例来宣传的，肯定有存档。”

    “你让他帮我找一下，给我换回原来的壁纸和地毯，要一模一样的。”

    “辛苦啦，陈叔。”

    原嫣的声音软软甜甜的，说话也慢条斯理，让人听着觉得耳朵很舒服，只是这电话里讲的内容可不让人舒服了。柳兰茜和柳韵诗面面相觑。

    “嫣嫣不喜欢新换的壁纸啊？”柳兰茜一边给原振夹菜，一边小心的问。

    原嫣夹了一口菜，眯起眼睛：“难看，扎眼睛。”

    这小姑娘看着斯斯文文的，谁知道说话总是这么夹枪夹棍的。柳兰茜转头看自己女儿，果然柳韵诗眼圈都红了。装修的时候，柳韵诗可是强忍着心酸，给原嫣用了和自己房间一样的壁纸呢，谁知道原嫣还不领情。

    柳兰茜笑眯眯的说：“这审美啊，真是一个人一个样。诗诗就觉得这壁纸特好看，想着以后是姐妹了，非要给嫣嫣用一样的，也是一片心意。”

    她一边说着，一边伸手摸自己女儿的头，肢体语言传达出柳韵诗“受委屈了”的意思。妩媚的凤眼乜了一眼原振。

    原振却令人失望的，连眼角都没夹一下。

    根本不把饭桌上这些女人间的打机锋看在眼里。

