    

    朱立诚此时从这家伙的嘴里可以闻到浓重的酒味，不用说，一定喝了酒了。这个样子如何为人师表，要是往学生跟前一站，成何体统，还用任何的师道尊严可言，朱立诚愤怒地想道。

    看样子，这人应该还是学校里的一个小领导，否则也不会口出狂言，但肯定不是校长，因为实验小学的校长，朱立诚是知道的，叫赵子云，一个五十岁出头的男同志，是泾都市小学教育界唯一的一位省特级教师。

    当时听胡一旻说的时候，朱立诚一下子就记住这个名字了，因为太有特点了，让人不由得想起三国里面那位勇冠三军的赵云——赵子龙，这位简直是他名和字的合体。这人在泾都教育界的名声非常响亮，否则的话，也做不了实小的校长。

    “我们的身份，你放心，马上就可以得到验证。现在我想知道的是，你的姓名和职务。”朱立诚看着眼前这位满脸酒气的中年人问道，语气非常严厉，让人有种不寒而栗的感觉。

    曾善学还是第一次看见朱立诚如此严肃，比在横垛乡中心小学的时候，有过之而无不及。

    那人听了朱立诚的话后，眨了两下眼睛，也不知是被镇住了，还是想炫耀一下自己的身份，他讪笑两声，得意地说道：“我叫王军，是实验小学的校长助理，今天正、副校长都去镇中心参加活动去了，这就我说了算，你们俩别没事找事，再不走，我可就叫保安了。”

    朱立诚听后冷哼了一声，对这个自称王军的说道：“看来，你还是一个管事的，好，你给我听好了，我叫朱立诚，是泾都市人民政府主管教育的副市长。现在给你十分钟时间，去联系你们的赵校长，我在校长室等他，要是十分钟之内，我见不到他人的话，你可就倒霉了。”说完以后，转头就走。

    王军这时才如梦初醒，赵子云上午下班的时候，还特意关照他，今天下午主管教育的朱市长有可能到学校里来视察，让他特意留心。

    他之所以在喝了半斤酒的情况下，仍到学校上班，也是和这事有关，想不到竟然一下子撞到了枪口上，刚才居然扬言要找保安把市长撵出去。

    想到这，王军跳楼的心思都有了，但就算要跳的话，也得先把赵校长找回来，于是连忙慌慌张张地往楼梯口跑去。下楼的时候，脚下一滑，竟直接从楼梯上滚落下去，爬起来以后，顾不得摔得生疼的臀部，继续往校门口飞奔而去。

    话说赵子云既然知道市长有可能要到学校里面来视察，他怎么还会放心地去别的学校参加活动的呢？这里面有个特殊情况。今天这个活动虽说是在邵仙镇中心小学举行的，但却是市教育局主办的赛课活动，赵子云作为省特级教师，自然是评委的不二人选，所以没有任何推却的理由。

    第二节刚刚下课，赵子云陪着主管初教的副局长曹亮，站在走廊上抽烟，猛地看见校门口一瘸一拐走过来一个人，细一看竟是本校的校长助理王军。

    看他那风风火火的样子，赵子云下意识地想到，一定是出事了，于是他冲着曹亮打了一个招呼，连忙向楼下走去。

    刚下楼梯，王军就看见赵子云了，这时仿佛比看见了亲生爹娘还亲，脚步愈加快了许多，赵子云也快速向他跑了过来。两人离了还有十米左右，王军就大声喊道：“赵校，您快点回去吧，朱……朱市长……让您立刻回学校，说十分钟之内，要是看不见你的话，他就走了……”

    赵子云一听这话，知道一定出事了，于是昂起头，冲着楼上的曹亮喊道：“曹局，不好意思，我学校出了点事情，我得先回去了，朱市长过去了！”

    曹亮本来还有些不快，心想，这边的活动，你是主角，你一下子走了以后，这儿事情该怎么办呢，后来一听朱市长到了实小了，于是连忙冲着赵子云挥了挥手，大声说道：“你先回去，我一会就过去！”

    赵子云拱手打了个招呼，就跟着王军急急忙忙地往实小奔去，还好两个学校之间的距离比较近，紧走慢赶终于在十分钟之内，进了实小的大门。

    这时赵子云才松了一口气，边走，边喘着气说道：“王主任，究竟是怎么回事，你给我好好说说。市长来就来了，你又怎么会搞成这副模样呢？”

    “赵校，是这样的……”王军这才把刚才的事发经过，告诉了赵子云，当然隐去他那些胡言乱语的大话。

    看着满嘴酒气的王军，赵子方不由得皱起了眉头，事情的经过，一定不会是如他所说的这样。如果是这样的话，市长怎么可能光这么大的火呢，赵子方扫了王军一眼，快步往前走去，不再理睬身后气喘吁吁的王军。

    王军紧跟了两步，实在由于右脚脚踝处一阵阵钻心的疼，不得已放慢了脚步，但也不敢拉得太远。

    实小的教师们有幸目睹了一出校长在前，助理在后，你追我赶的奇特画面，尤为搞笑的是，校长助理王军竟像黄飞鸿的徒弟——拐脚七那般走路，速度还一点都不比传说中的那位慢。

    赵子云到校长办公室的时候，只见两个年青人正坐在沙发上，一脸的平静。他一下子愣在了当场，王军不是说朱市长在这吗，怎么是两个年青人，难道市长已经生气先走了，想到这以后，赵子云的脸上一片死灰。

    如果是那样的话，恐怕自己的这个校长也就做到头了，他可是听说恒中的校长，就是因为得罪了这位新市长，现在变成了无所事事的“专职”副局长了。尽管心里忐忑不安，但赵子云还是稳了稳心神，满脸堆笑地问道：“请问，哪位是朱市长，我是本校校长赵子云，让你们久等了。”

    曾善学站起身来，客气地说道：“赵校长，你好，这位就是朱市长。”

    朱立诚也站起身来满脸微笑地看着赵子云，由于事先对这位学者型的校长有所了解，再加上整个学校看下来，应该还是很不错的，所以朱立诚对赵子云的印象并不坏。

    赵子云心里一拎，眼前这位二十五、六岁的年青人居然是主管教育的副市长，试想一下，自己这个年龄的时候，还在乡下一所村小里面做教师，人家居然已经是实职副处了，真是人比人得死，货比货得扔。

    尽管心里感慨不已，但面上还是异常平静，上前一步，紧紧握住朱立诚的手说道：“朱市长，欢迎、欢迎呀，刚才王军去找我的时候，我就批评了他，怎么能让市长独自待在这呢，直接打个电话给我就行，他这人糊涂起来的时候，确实有点混账。说实话，我知道您今天可能要过来，但是那边曹局长催得紧，本来准备等活动一结束，就立刻赶快过来，谁知还是迟了，请市长多多批评。另外，曹局长也说，他一会就过来。”

    赵子云不愧是老江湖，这话说得滴水不漏，他心里很清楚，王军一定是得罪了这位市长大人，否则人家不会无缘无故地发飙，让十分钟之内，必须出现在他面前。

    赵子云首先表明王军做了什么和他没有半毛钱的关系，并且已经批评过他了，然后连忙解释了自己没有在学校的原因，是教育局领导安排的，最后还把副局长曹亮拉了过来，一方面为表示自己所言不虚，另一方面也汇报一下曹亮一会也会过来，也可以算是一箭双雕了。

    在短短的时间内，居然考虑如此周全，不愧是老江湖了，看来这人不光书教得好，为人处事也没话说。

    朱立诚听后，微笑着点了点头，心里也对这位实验小学的校长心生几分佩服之意，淡淡地说了一句，赵校长多虑了，我也就是来随便看看。

    赵子云此刻才放下心来，连忙亲自为两位贵客去泡茶。曾善学刚准备上去帮忙，朱立诚冲着他摇了摇头，客气也是要分人的。

    三人分宾主重新坐下以后，赵子云一本正经地说道：“市长，我在工作中还有许多不足，甚至是失误、错误，还请您多多指正。”

    朱立诚一听这位校长果真是个聪明人，正题来了，他不动声色地问道：“赵校，你们学校的王助理这人怎么样？”

    赵子云听后，心里犯起了嘀咕，正如刚才自己所料的，王军一定是得罪了市长大人，此时自己该怎么说呢，是据理力争，还是落井下石。

    赵子云觉得这两个方法似乎都不太适合，人家真要下手的话，别说王军，就是自己，也不过是挤挤眼睛努努嘴的事情，还争个什么劲。至于说落井下石的话，似乎也没有这个必要，王军平时的表现应该挺不错的，自己没有必要做这样损人不利己的事情。

    一番斟酌以后，赵子云打定了主意，他冲着朱立诚微微一笑，然后说道：“朱市长，我这人有什么就说什么，您可不要见外。”等朱立诚点头以后，赵子云接着说道：“王军这人是我们学校的一个人才，他上的数学课前年在省里面获过一等奖，应该业务方面是非常过得硬的，只不过有时候喝过酒以后，有点口无遮拦、目中无人，说话、做事，不经大脑思考。”

    说到这以后，赵子云停下了话头，不再往下说，只是微笑着注视着朱立诚。        

