    这一刻，陈修气势如虹。

    他手中的游龙剑，在次出现。

    剑若游龙，剑身也跟着不停的发出嗡嗡嗡的龙吟声。

    “陈九龙，你当真要与我们为敌？”这时候，唐川眉头一皱。

    他虽然不怕陈修，但现在并不想和陈修发生冲突。

    因为，这秘境内还有一名强者，慕容战。

    现在斗起来，只会出现螳螂捕蝉黄雀在后的局面。最后，让慕容战坐收渔翁之利。

    可，他们都是一等一的强者，自然也不会在陈修面前示弱的。

    逼不得已的时候，他们也会拼尽全力与陈修一战。

    “是又如何？”陈修冷笑一声，“天材地宝，我们各凭本事。但，这两位小友，我必须要带走。”

    “哼，为了这两个内劲刚刚修成的武者，与我们为敌。陈九龙，你似乎也太不理智了。”这时候，王惊云也开口了。

    显然，他们都不想现在立刻与陈修这样的强者开战。

    “我们都已经马上步入神境之人，等出去和秘境之中，要多少女人就有多少女人。”王惊云扫了林思晴一眼，说道；“你又何必为了一个女人，逞强呢？”

    在王惊云看来，陈修现在完全是一怒为红颜。

    至于白云飞，只是捎带着救了而已。

    “听你们的意思，是不想打？”陈修扬眉说道。

    “不错。”王惊云点点头，“现在秘境内，强者如云。如果你助我们击杀夏侯战的话，这二人，我们不会动。甚至天材地宝也可以商量着来。陈九龙，就算我们不与你争，有夏侯战在，你未必能得到天材地宝。”

    “只要你一句话，这两个人，我们就不动。”这时候，唐川的脸上又露出了笑容。

    显然，他们都以为自己拿捏到了陈修的软肋。

    现在这个情况，只要不是傻子，都应该选择合作的。

    “哎。”就在这个时候，陈修轻轻的叹了一口气。

    众人还以为，陈修要答应了。

    结果，陈修只是眼眸一冷，说道：“难道你们没听过，剑之道，是不懂得退缩的么？你们，没有资格跟我讲条件，要么放人，要么，战！”

    说完这句话，陈修手中的游龙剑，直接暴涨出青色的剑芒。

    闻言，唐川四人皆是眉头一皱。

    此人居然这么刚？

    照这样下去，是不动手不行了。他们四人，是绝对不可能无条件的把白云飞和林思晴二人放回去的。否则，岂不是说，他们四个人怕了陈九龙？

    日后，他们还怎么混？

    白云飞和林思晴听到陈修的话后，却是喜极而泣。

    甚至都有一种愿意为陈修肝脑涂地的想法。

    气氛，顿时僵住了。

    良久之后，莫不凡忽然站了出来，说道：“看来，夏侯战的老仆人说的不错。我们与你见面后，必有一战！”

    说完，直接拔剑！

    莫不凡此刻的实力，也是剑修的级别。

    但，却不是大剑修。

    他手中的剑刚刚拔出来，身后，莫千一开口了，“慢着。”

    听到这两个字，莫不凡直接心里一颤，在心里猜测道，难道是师父要出手？

    唐川和王惊云也是一喜。

    莫千一可是莫清风的师弟啊。

    莫清风在华夏武道榜排名第二，莫千一虽然没有排名。但，他的实力是仅次于莫清风的。若与陈修一战，他未必会输。

    要知道，唐川和王惊云一开始都没想到莫千一这时候会站出来。

    因为他们四人，并不是同伴。

    而是在米境内相遇之后，才聚到一起的。

    为了，就是对付慕容战！

    结果现在突然杀出来一个陈修。现在，看样子，莫千一是要提前出手了。

    “师父，您老人家……”莫不凡有些担忧道。

    倘若师父和陈修两败俱伤，岂不是会让唐川和王惊云占尽了便宜？

    “无妨。”莫千一声音冷漠无比，说话的时候，咬字也十分的声音。就好像很多年都没有开过口说话一样，“大剑修，百年难得一见。更何况，这小子……脾气很像师兄。”

    他说话很慢，而且也没有什么逻辑。

    但众人都听懂了。

    他在说，陈修是一名大剑修，百年难得一遇。

    但与莫清风很像，是实力很像，还是性格很像，就不得而知了。

    唯一可以确定的是，陈修激发了莫千一的斗志，莫千一要出手了。

    “大剑修之战啊。”唐川咧嘴笑了笑，双手已经悄然无息的伸到了口袋里，十指夹了许多暗器。

    这些暗器，都是淬了剧毒的。

    哪怕无法伤到人，只要碰到皮肤，这些毒也可以从皮肤外渗进去。

    可以说，哪怕是这些暗器打在对方的兵器上，也可以溅射一些毒液到对方的身体上。

    唐门传承了数百年，靠呃就是精密的暗器，与淬毒的手段。

    “哼哼哼，只要二人一开战，我们就先把这两个小娃子解决了。只要陈九龙方寸一乱，莫老先生的胜算就会更大。”这时候，唐川阴恻恻的说道。

    “妙啊。”王惊云也跟着笑道。

    这一句话，可把白云飞和林思晴吓坏了。

    二人齐齐的往后退了几步。

    而陈修却只是淡淡的看了唐川一眼，眼里没有任何表情，仿佛，就好像是在看一个死人一样。

    “还敢瞪我？”

    唐川的心里狠狠的骂了一句，同时把暗器握的更紧了。

    他已经决定，只要陈修与莫千一一动手，就会立刻朝着白云飞和林思晴下手。

    虽然，林思晴这么可人的美女并不容易遇见。但，在生死相斗面前，性命比什么都重要。

    就连王惊云都很赞成，先把这两个人杀了，扰乱陈修的方寸。

    “莫老先生，您可以出剑了。”唐川阴笑着说道。

    但，莫千一并咩有立刻动手的意思。

    而陈修却一步步的朝着唐川走了过来，游龙剑上的剑芒，在不停的暴涨。同时，陈修身上的杀气，也是像火焰一样，不停的蔓延着。

    “莫……莫老先生……您不是要出手吗？”这时候，唐川已经有些慌了。

    这时候，莫不凡冷哼了一声，“家师是要出手。不过……大剑修之间的战斗，必须公平。为了防止有些人干扰战斗，又或者是坐收渔翁之利。”

    莫不凡意味深长的一笑，然后又冷眼看了唐川一眼，才继续道：“索性，就在战斗之前，麻烦陈九龙清理一下战场比较好。”

