    狂暴的血灵在世界屏障碎片内部肆虐着，整个透明的球体都变成血球了，但是这玩意拿在手里的时候，不管里面的动静多么的大，外边依然稳如狗，他连一点点的震颤感觉都没有感觉到。

    他们不把里面的东西放出来，着血灵八成是出不来了，刚才依琳问郑逸尘的魔力消耗也是有原因的，除了计算之后的计划安排外，别的就是数据的参考了，根据这一次消耗的魔力基数从而判断出来之后处理这个血灵时需要使用那种类型的方式。

    至于这个血池嘛，遗迹就遗迹吧，没有规定遗迹那种东西必须是要有着迷宫，存于地下，占地面积庞大等条件，哪怕是一个原始人住的山洞，只要保留下来了某些痕迹，今后被人发掘出来了，那里也是遗迹。

    甚至整个禁区这里都能说是遗迹，毕竟当年弄出来这些地方的存在都已经没有了。

    “将这个池子给挖了？”郑逸尘说出来了自己很久以前的想法，当初就是觉得自己还年轻，所以当年来到这个地方的时候不成熟了一点，直接将里面的东西给打包带走岂不美哉？

    “不挖，做个记录就够了。”依琳摇了摇头，这个池子的面积并不大，想要将其打包带走并不难，难的是将其挖出来了之后会不会对整个禁区产生什么连锁反应，禁区里的一些虚幻之物处理一下问题不大，那就像是空气一样，少了点空气，只要不是达到真空的程度，对容器的影响很低。

    而实物的话，就相当于是直接挖容器的根了。

    小东西兴许不会有太大的事情，而大东西出事了，他们这次的行动大概就要暂停下来了。

    之所以先对血池下手，是这里的安全系数是最高的，正常人摸进来了，只要运气好走到了这里，也不会被禁区的环境弄死，甚至不动血池里面的‘神之恩赐’，还能专门的去养老。

    “那行。”郑逸尘将血池里面显现出来的那些符文一样的文字给记了下来，每一个符文都极为的复杂，有的比起一些中级的魔法阵都要让人难懂，跟中级级魔法阵做对比不能说是这种符文逼格就不高了。

    相反直接做对比本身就说明了这种符文的独特性，一个符文能媲美低级魔法阵，这里有上百个呢……更主要的是这玩意貌似是用来当文字使用的。

    一个文字能蕴含超过一个中级魔法阵的信息，这符文老厉害了。

    将这些符文全部给记录了下来，他盯着一个瞅了半天，挤着自己学过的那些古代知识，硬是没有挤出来什么对得上号的。

    在池子内的别的地方摸索了一下，也没有找到隐藏的东西后，她在依琳的注视下收起来了那根独角：“咳咳，这东西就是开玩笑的，不会真的用了。”

    “走了。”

    郑逸尘看着她光着的小脚，拿出来了一双新的鞋子，刚才离开的急，她并没有去动自己放在旁边的鞋子，那鞋子也不是什么特别的东西，就是普通的，不普通她直接就收起来了。

    “这东西之后你们打算怎么研究？”混乱魔女看着郑逸尘手里捏着的血球，那接近于暗红色的颜色，很让人怀疑等一会不会有东西硬生生的挤出来。

    “这是类似于灵魂的东西，虽说不知道是以什么原因被封锁在这个地方的，但它身上必然蕴含着更为古老的信息，不过这之前，要先能禁锢住这东西才行。”依琳看着郑逸尘手里的球说道，世界屏障碎片是特别的。

    能轻易地关押住里面的血灵，但是换成别的地方，这玩意怕不是一个巨大的移动天灾，她在禁区这边炸出来的窟窿带来的灾难是未来才会爆发的。

    可能是几万年以后甚至是十几万年以后，而血灵这东西放出来了，事就大了。

    “嚯，那些符文吗？能研究出来？”

    “慢慢来，之后还有别的探索，如果遇到了有些特殊的情况，拿着这东西挡枪也可以。”

    这也是计划安排的一部分了，禁区充满了未知性，强大在这不一定有用，但吸引火力却非常有用，有句话怎么说呢，天塌了高个子顶着，所以他们遇到了什么难以正常应对的情况，直接将血灵放出来，这玩意就会成为在场最高的个子了。

    “真是好想法，我当时真应该参与到你们的计划定制中。”混乱魔女轻笑了一声：“那么接下来去什么地方？”

    “一些散乱的小地方。”禁区除了一些明显的大区域之外，还有很多杂七杂八的小地方，那些地方怎么确定位置就全看个人的能力了，她自己知道一些，别的魔女也知道一些，有的地方虽然不好进去，知道的魔女也没有进去过，但现在准备充足下，他们想要进去并不难。

    大的区域就相当于是大型副本，刷大型副本之前，先把那些小副本给刷光了，装备道具什么的全部拉起来之后再攻略大型副本。

    “像是这么详细的计划安排，我已经很久没有进行过了。”走在最前面的依琳说道，禁区里面几乎没有时间感，看到的光亮什么的也别当真，那有的是正常的光，有的则是类似于辐射的东西，来个所谓的日光浴时，人直接就融化了。

    同时距离在这里面也显得很不正常，看着很短暂很直的一条路，实际上走起来曲曲折折，让人难受不说还特别的危险，就这条路他们已经走了半天了，过程中还不能动用别的特殊力量。

    郑逸尘问道：“上次是什么时间？”

    “上次？上次就是我把禁区给炸出来个缺口的时候。”

    得咧，这话题没办法进行下去了，郑逸尘微微的咧了咧嘴，看着忍不住笑了起来的混乱魔女，郑逸尘拿出来了几包零食塞到了她的手里，堵住了这个魔女的嘴巴，随身空间里面带着大量的食物，即便是出不去了，在禁区里面生存个几十年还是轻轻松松的。

    更别说能找到一些地方专门培养出来一些作物，还能额外的延长一下这个时间，所以在补给方面他们谁都没有在意。

    毕竟这一次的计划安排是往三个月以上跳的那种，时间长了的话半年也是有可能的，而补给方面他们却带了上百倍的量。

    ……

    “你还在担心他啊？”地下基地里，丹玛丽娜看着萝丽丝走神的样子，轻笑一声问道。

    萝丽丝瞥了她一眼，轻轻的点了点头，丹玛丽娜很少回地下基地的，这一次回来自然是有着重要的使用要做，她需要地下世界里的一些设备，而且还是要她亲手去操作的东西。

    距离郑逸尘那边进入禁区探索已经超过了半个月了，外边的局势打得越来越激烈，给战局带来最大的影响就是郑逸尘的那些炼金傀儡已经消耗的差不多了，虽然后续还有生产，但没有地下基地这边的生产线，生产的速度跟不上消耗的速度。

    市面上也出现了一些免疫魔药，让那些魔剑教徒也重新在战场上面绽放出来了新的光芒，深渊生物也不是吃干饭的，他们那边迅速的改良了一些魔物，加强了毒或者是污染物的强度，人类这边嘛，随后给免疫魔药升级打补丁。

    彼此之间就这么僵持了下来，摆在深渊生物那边的选择就不多了，继续使用数量取胜的深渊魔物，那么必然会给人类这边带来诸多强大的魔剑教徒，但不选择使用数量庞大的魔物大军，走高端路线的话，他们就容易被针对。

    人类这边的强者也不少的，到现在人类那边的强者都没有跳出来几个，一个个的跟老阴逼一样，就等着深渊生物那边有身份的存在出现，讲武德？

    讲个锤子，当年人类和深渊生物干架留下来的传统美德还没有消失呢，对此深渊这边也挺无奈的，卧底能给他们提供诸多有利信息，在最短的时间内了解透彻人类的一些力量，但是卧底又不是万能的，一些安排什么的，根本不是轻易能接触到的。

    彼此短暂的僵持着，在丹玛丽娜看来，这种局面并不会维持太久，人类这边能稳住局势，深渊生物那边着急啊，一直被堵在出口这边，到现在都没有太大的进展，就算是真的弄出来了强悍的战力。

    在入口这里，只要出现了，必然会遭遇到冷酷的群殴，炮灰他们可以随便送，但高端战力送多了的话，今后还要不要战斗了？

    炮灰能用在很多地方，可有些事情的决定权最终还是在高端战力上面，来人家的家门口都没有进去呢，直接就折损了一批高端战力，深渊这边也不是冤大头。

    可继续这么堵下去的话，也不是深渊那边想要看到的，所以总会有一方会忍不住先打破局面，这点嘛，丹玛丽娜不怎么着急了，全人类的事情，她蛐蛐一只魔女能影响啥？现在她要做的是一些打击报复。

    专门报复一下差点用命运炸雷坑了他的深渊，所以深渊生物那边不折腾就算了，真要是折腾起来，非点给他们来一个血马的教训。

    那是之后有机会做的事情了，现在谈的是郑逸尘，虽然是两个魔女跟着他一起去禁区的，但半个月都没有任何的消息，地下基地这边的仓库库存也没有被远程调动过，很显然郑逸尘那边和这边处于一种断联的状态。

    萝丽丝很想要过去找一下，但他们约定好的时间是半年，如果超过了半年还没消息的话，那边多半是出事了，当然如果遇到了别的情况，没办法离开的话，郑逸尘会在半年内想办法发回来一条消息，报报平安。

    “半个月的时间，被小看我们家的小龙。”丹玛丽娜轻声的说道：“禁区那个地方我们也不是没去过，别说是半个月了，一两年的时间都有可能。”

    “他不是魔女。”

    “魔女还有些特点比不上他呢，好好的等消息吧。”丹玛丽娜站了起来对萝丽丝摆了摆手：“我去看看东西制作的怎么样了。”

    地下基地里面的一些没办法拿出去的设备是和古代遗迹有关的，古代遗迹的中枢区还能正常发挥作用，但整个遗迹被掌控了之后，有着很多不影响那边运作的古代造物都被郑逸尘给带回来了。

    那边再怎么好也不是自家，既然是好东西了全都搬回来再说，按照郑逸尘的计划，以后地下基地是要当做宇宙飞船使用的，那些东西留在古代遗迹干什么？

    丹玛丽娜这次要用的东西就需要那些跟古代有关的设备，制作出来一个独特的魔法道具，她要下深渊。

    “恩……”萝丽丝目送着丹玛丽娜离开，很在意郑逸尘那边情况的她，连丹玛丽娜话里故意说的‘我们’都懒得计较了。

    在地下基地的一个生产间里，丹玛丽娜看着一个缓缓成型的‘灵魂宝石’，脸上的笑容收敛了起来，等到这一枚结合着古代技术制作出来的灵魂宝石彻底的成型后，她拿着这东西离开了地下基地。

    虽说迷点那种东西让地下基地的很多出入口都无法正常的使用了，可那种性影响对她而言毛毛雨啦，要不是这东西需要她亲手制作，她还不用多跑一趟。

    雪山研究所，丹玛丽娜看着面前外貌跟自己一样，但明显年轻很多少女……恩，对比一下的话，丹玛丽娜是处于二十岁左右的外貌，而这名外貌跟她高度相似的少女却是在十六岁左右的状态。

    这是这个千变化身的‘默认外貌’，以前的时候所谓的默认外貌并不存在的，全看一开始郑逸尘的设定，而现在这个化身却有了真正的默认外貌，不保持变化的时候就是这样，这根丹玛丽娜没多大的关系，就是这个化身自我衍生出来的这些变化。

    这个加入了独特材料的化身在经历过她的一些‘特别’的使用后，活了。

    “做完这件事，你就是自由身了。”丹玛丽娜看着面前小一号的自己，将刚才做出来的灵魂宝石放在了桌子上。

    “即便不做这件事，你也压不住我多久了，我同意这件事。”

