    剑匣里放着的是一柄青色长剑，虽然剑身有细细的裂缝，但依然灵力逼人，透出清澈冷醒的光泽，明溪轻抚过剑灵，慢慢的从剑柄下滑到剑穗上——青魅剑是云潇的剑灵，之前被他设计骗走之后就一直未曾归还，它本身是没有剑穗的，是他特意命人打造，将一块上好的珍贵白玉雕刻成萧氏一族家徽的模样，然后精心的改造制作成剑穗被装在了剑灵上。

    随后，他翻掌取出袖间那块闪烁着微光的碎片，轻轻一抛将其丢在千机宫大殿的地砖上，镜月之镜和地面撞击发出一声极为清脆的声响，立马就有一抹残影从镜面中掠出，那个人踉跄的摔倒在地，痛苦的按住虚无的魂体，同时谨慎的扫了一圈周围的环境，在他自己也不敢相信这个熟悉的大殿就是白教总坛千机宫之时，明溪淡淡咳了一声，将他的思绪一瞬间拉回，他不可置信的抬头，看见教主的莲花神座上斜靠着飞垣的帝王，那双金色的眼睛正在静静注视着自己。

    “朱厌，好久不见了。”率先打破沉默的仍是明溪，他虽然一动不动，一开口却有无形的压力充斥着空气，让这个已经分裂而出的魂魄剧烈的颤抖起来，但明溪只是轻轻笑了一下，心里不由涌起几分感慨，叹道，“上次我想杀你，日冕之剑的力量贯穿镜月之镜直接摧毁了你的身体，可让我意想不到的情况发生了，你逃了出来，虽然是以分魂大法的姿态，但你所有的魂魄都在那一瞬间分离，并且差一点就真的成功逃走。”

    他顿了顿，看着地面上那个失去光泽的碎片，眼波里荡起了一丝微澜，复杂难辨：“一直到现在，明明身体已经彻底摧毁，你的魂魄依然没有散去，到底是为什么呢？”

    “呵……”朱厌扶着地面站起来，日冕之剑在帝王的身侧威胁一般的旋转着，如果他想逃走，那些金光就能直接击毁他的魂魄，但他知道这个人不会这么做，干脆仰起头和他四目相对，笑道，“分魂大法本来就是被我偷走之后才交给高总督的，我确实是做了些手脚，将它最后几页重要的东西毁去，但这不重要，您特意放我出来，不会只是好奇这种事情吧？日冕能摧毁我的身体，一样能摧毁我现在的魂魄，您为何不动手？”

    “上次是真想杀你，这次……我反悔了。”明溪咧嘴回答，指尖再度拂过青魅剑，果不其然是瞥见朱厌脸上一闪而逝的凝滞，淡淡说道，“这东西你还记得吧？”

    朱厌没有回答，觉得心底深处某一根脆弱的弦已经被神座上的帝王牢牢捏在了手里，让他一瞬都不敢挪开目光，只能敬畏又紧张的看着他，明溪并未直言，反而是好奇的问道：“你不是贪生怕死之人，在镜月之镜中被折磨那么久，死亡应该是你梦寐以求的解脱才对，为什么你会想着逃走呢？”

    “您本不想杀我。”朱厌看着那柄让他锥心刺骨的青色剑灵，语气也终于无力苍白下去，低道，“以陛下的性格，势必是要将我永远的囚禁在镜月之镜中，您上次特意走进来告诉我‘她找到了’，无非也是看穿了我的心，故意刺激我罢了，既然如此，是什么让您忽然改变主意要杀我？哈哈……只有一种可能，她没死，她还活着，你们不希望我有任何机会再出现在她面前，所以宁可给我解脱让我死，是这样吧？”

    明溪以沉默回应着他的猜测，看着朱厌脸上一瞬泛起的狂喜，好像萦绕多时的担忧终于散去，连神色也豁然开朗了不少，这样的情绪转变在他的预料之中，却依然让他百思不得其解，脱口问道：“朱厌，她活着的时候，是你眼底的毒瘤，你宁可放弃得来不易的荣华富贵也一定要置她于死地，你成功了，可是为什么她死了，反倒成了那滴心头血，让你念念不忘，让你崩溃绝望？”

    这个问题，也是朱厌心中的疑惑，但他只是稍微回忆起过去，眼前就是那张如枯萎雪莲般干净纯粹的容颜在闪烁浮动，即使身体已经消亡，还是让他痛苦的捂住胸膛大口喘息。

    明溪没有逼迫，他是在自己冷静下来之后才第一次真正的感觉到了心中的那份悸动，低声诉说：“我第一次见她，是在帝都的曳乐阁，她被个新人误认成客人拉到了凤澡池，我正好和她擦肩而过，第一眼只觉得这真是个漂亮的女人，这么年纪轻轻竟然如此胆大跑到这种地方来玩乐，呵呵，我是个男宠，从来都是来者不拒，也由不得我选择，坦白而言，在见到她的那一眼，我是被那样年轻的身体和美丽的脸吸引了。”

    他笑了起来，但是在嘲笑自己，又道：“我玩笑着说要陪她玩一玩，结果被她找借口溜了，我自认为自己这张脸算是被改造成了大多数女人都喜欢的模样，竟然被个小姑娘拒绝了。”

    “后来，曳乐阁就发生了骚乱，我稍微打听了一下才知道原来是萧阁主的心上人丢了，然后我立马就明白过来她是谁，也第一时间就猜到她的目的，我本来就是高总督安插在风四娘身边的眼线，四娘做事一贯毛手毛脚，一定又是哪里留下了破绽被人追着查到了这里，我真是惊讶她的勇气，在安抚完四娘之后，我便主动找到了她。”

    朱厌的目光就是在一瞬变得恍惚起来，嘴角边漾起了一丝旁人难以察觉的笑容：“靠近之后我才发现她身上有着那种令我无法抗拒的东西，因为她是混血，所以第一次匆匆擦肩而过的时候我竟然没有察觉到那抹火焰之气，陛下应该听说过，飞垣在坠天之际，是凤姬引自身灵凤之息托举整座流岛平安坠海，那种高尚、神圣的气息从此铭刻在所有异族人的血脉深处，会让天性中的本能产生敬畏和憧憬，我也不例外，可我非常、非常的厌恶这种本能，所以一开始，我也非常、非常的厌恶她。”

    他抬起头，目光雪亮的望着帝王，两人迅速交换着眼神，皆是面露复杂之色：“其实那一天我就脱下了她的衣服，要不是被她满身的伤惊了一下，那时候我就可以得到她。”

    明溪的手在宽大的衣袖中紧握，忍着一丝怒气不动声色的继续听他说下去：“那么漂亮的一张脸，身上却密布着那么多丑陋的伤痕，有巨大的剑伤，有尚未痊愈的淤青，还有更多密密麻麻的针孔，我整个人都惊住了，但我很快就明白这些伤是从何而来，那一刻我有羡慕有嫉妒，更多的是气愤，她这样坐拥高贵血统的女人，竟然会为了一个男人，把自己搞成那副片体鳞伤的鬼样子，我敬畏憧憬的，竟然是这么一个愚蠢的女人！”

    “从那以后，她就成为我眼底的毒瘤。”朱厌是在短暂的停顿之后，看似若无其事的补充了一句，只是面上似有几分黯然，却又立即消失不见，“第二次见她，是奉您的命令去天守道伏击逮捕她，我发现她身上的气息变得非常凌乱，自身的状态也很糟糕，那一定是违背血契导致的衰弱，那一瞬间我觉得无比遗憾，异族人到底敬畏憧憬的是什么东西，难道就是这种没脑子一心只想着男人的蠢货？”

    他扶着额冷笑，好像那样的回忆至今也能掀起巨浪，让他无法平复，他就这么静静的站了许久，终于重重的闭上眼，说出了帝王最为关心的那次经历：“第三次，是在西海岸那艘商船上，我是在执行完任务之后意外察觉到她的，正巧萧阁主和他大哥不知因何事提前离开，给了我一个绝佳的机会，我潜进了那艘船，很轻易的就带走了她。”

    “哎……”明溪下意识的叹气，欲言又止，朱厌只是平淡的笑着，一五一十的道，“她其实是有机会反抗的，是她自己放弃了，那时候她身边带着萧阁主的剑灵，沥空剑相比青魅剑要强上不少，若是真的动起手来，船边风魔的人一定会有所察觉，若是那样我就没那么容易得手，可她不知道在犹豫什么，她没有拔剑，这才给了我机会，我本想直接杀了她扔进西海喂鱼，可是察觉到海底有什么东西在靠近，所以临时改了注意，带她去了附近暗部的秘密基地，黑棺。”

    提起这两个字，帝王的脸色一瞬间如黑洞般暗沉，朱厌的脸上露出扭曲的表情，嘴角轻轻一挑：“在她昏迷的时候我就检查过她的身体，陛下可能还不知道吧，她有过身孕，至于是谁的孩子，想必也不用我多说。”

    明溪微微低头垂目，遮掩住了他此时的情绪——这些隐秘的私事，他确实不曾听过。

    “我本来只是想她死，但当我发现这个秘密，我却更想得到她。”朱厌毫不掩饰的抬起眼，第一次将那天复杂的情绪一根根整理清楚，“正如您所言，她就像一颗长在我眼底的毒瘤，蒙蔽了我所有的视线，我若是不撕开她，就再也看不清眼前的光，所以我不再犹豫，我原本也没打算让她活着离开黑棺，至少在她死之前，我一定要得到她，一定要亲手将那份骨子里的敬畏和憧憬彻底的掐灭，我就看着她在我身下，像所有走进曳乐阁自以为是的蠢女人一样躺在我身下任我蹂躏，那么卑微，那么渺小，那么让人痛快到欲罢不能。”

    明溪的眉上隐有震怒，连带着日冕之剑的金光都赫然锋利起来，但随即朱厌脸上的笑就僵硬成冰，捂着脸近乎绝望的颤抖起来：“不，她不一样，一直到死，她的眼睛都还是那么的干净澄澈，既没有愤怒，也没有哀怨，我知道血契的代价会引起剧痛，可她竟然就那么一言不发，即使全身都在痉挛抽搐，仍是一副冷冷清清的模样，我是看着她断气的，甚至……甚至还在她心脏补了两剑，至少在那一刻，我不希望她重新活过来。”

    明溪紧紧握拳，这样的话他在听来都有如惊雷贯耳，若是被萧千夜知晓，又该如何？

    “三郡主告诉我，说我喜欢的人在不久前死了，还让我不要太伤心，呵……我竟然会爱上一个亲手杀死的女人，简直不可思议。”

    “胧月……”明溪失神的脱口，叫出这个已经有些遥远的名字。

    “从那以后……所有的一切都变了。”朱厌喃喃自语，用一种伤感的目光盯着地面，满眼都是荒芜，“我再也忘不了她的脸，她从一颗毒瘤变成了我心头那滴血，连我自己也搞不清楚为什么，我开始不可自制的思念她，甚至抱着某种不切实际的幻想，希望她能平安，希望她能活着，所以在您要杀我的那一刻，我意识到幻想成了真，才会不顾一切的想逃走。”

    “呵……逃走？逃走之后去哪里，去见她吗？”明溪心平气和的提醒，眯了眯眼睛，“你要是再出现在她面前，什么后果自己清楚吧？你是想吓死她、还是气死她，又或者是把她逼疯？”

    朱厌没有回答，他活着，就是对云潇最大的伤害，他只有永远的消失，才能让时间去抚平曾经的伤痛。

    “但是，我可以给你这个机会。”明溪轻飘飘的打断他的思绪，在那束目光震惊不解的望过来之时，再次轻轻拂过沥空剑，最终将指尖落在新佩戴的剑穗上，微微一笑。

