    叶凡没有把唐若雪带回医馆，现在的金芝林处于风雨飘摇，充满凶险，所以他把女人送回唐家。

    他对唐若雪治疗一番，让她高烧退下来，然后就让唐琪琪回来照顾她。

    接下来的两天，叶凡就忙着打扫金芝林，搬迁药材，还把招牌擦的光亮光亮。

    他已经作出决定，金芝林用来救治病人，悬壶居用来居住，让父母有个安身之所。

    医馆很大，所以叶凡五人足足忙活两天才消停。

    看着古朴的门面，满满的药材，光亮的地板，刘富贵他们都很有成就感。

    只是看到死寂的街，心情又有些难受。

    整整两天了，别说来看病的街坊，就是野狗都没出现过。

    明天会是什么样子，刘富贵他们都不敢想象。

    “啪啪啪——”

    第二天早上八点，金芝林门口铺上了红毯，装饰也颇为喜庆。

    刘富贵他们还备好叶凡酿制的茶点。

    这些茶点都加了药材，随便吃几块都能驱除小病，是叶凡耗费不少心血做成。

    叶无九和沈碧琴也换上新衣服。

    整条街道始终没人，四周安静的可怕，金芝林就好像被这个世界嫌弃了一般。

    叶无九他们很是无奈，不过更担心叶凡的情绪，怕他一时想不开做出傻事。

    毕竟这金芝林是他的心血。

    只是叶凡脸上看不出什么，一到八点十八分，他就点燃一串鞭炮丢了出去。

    反正方圆五十米都没人，也就不担心城管找上门了。

    “噼噼啪啪——”

    鞭炮响了起来，在这早上很是清脆，也让天空弥漫烟火气息。

    “呜——”

    这鞭炮几乎就是信号，刚刚响完，街道两端就开来不少车子，随后横在金芝林对面和两侧。

    一个个呼啸不已，展示着嚣张气焰。

    法拉利、保时捷、奥迪、兰博基尼，很快停满街道两侧。

    卢弯弯，沈家人，蔡家人，李青媛，就连林七姨和儿子林腾飞，也赶了过来看叶凡笑话。

    他们身边都跟着一堆小伙伴。

    踩人打脸时刻，怎能没有同伴见证自己牛叉？

    近百人的场面很是壮观。

    没多久，霍紫烟出现，长发挽起，雍容华贵。

    上面是一件黑色的短款衬衣，肩上裹着波西米亚风的披肩，穿了一条纪梵希的灰格子裤。

    脚上踩着水晶高跟鞋，时尚又性感。

    接着，元画也带着几个人现身。

    一张再标准不过的古典瓜子脸，看上去仿佛只比巴掌略大一点，宛如从最标准的美女漫画上走下来。

    比起一般美女的眼睛不同，她的眼睛天然淡漠，让人不敢生出侵犯念头。

    而露出来的修长双腿，又让人呼吸急促。

    两女一站出来，瞬间惊艳了全场，虽然一个高冷，一个端庄，都相似的漂亮和时尚。

    一举一动，充满风情和魅力。

    她们身边都跟着不少靓丽闺蜜，清一色白衣短裙裹着一件外套，身上还散发淡淡化妆品香气。

    她们像是一群喜鹊围着，娇笑连连让街道变得活色生香。

    同时让不少普通人生出自惭形秽压力。

    无数人齐齐高呼：“霍小姐，元小姐。”

    霍紫烟和元画看到这么多人捧场，顿时意气风发，豪情万丈，微微颔首站在旁边看好戏。

    叶凡却看都没看他们，依然摆弄着药材。

    “叶凡，我倒要看看……”

    元画轻蔑地瞥过叶凡：“你怎么渡过这一劫……”

    身边的性感女伴，千金名媛，也都扬一扬手腕名表，很是嫌弃看着叶凡。

    跟霍家和汪家叫板，叶凡还真是不自量力。

    “哟，开张了？”

    就在这时，街道开来了几辆车子，车门打开，钻出一些日子没见的赵红光。

    他捡起一颗没有爆掉的鞭炮，拿烟头一烫同时一扔。

    “砰——”

    鞭炮在店里炸开，把刘富贵他们吓了一跳。

    “赵红光，我干你大爷，来捣乱是不是？”

    刘富贵怒不可斥，操起一根棒球棍吼道：“信不信我弄死你？”

    “富贵，别冲动。”

    叶凡伸手拉住他，随后望着赵红光一笑：“赵总，准备咸鱼翻身了？”

    “没错。”

    赵红光散去昔日对叶凡的畏惧，大摇大摆走了上来：

    “东阳的仇，晓月的仇，我一直记在心里呢。”

    “我做梦可都是想到你让我下跪啊，让我丢晓月下楼啊。”

    “不过你放心，我不会对你们动手，开张之日，砸人场子，我赵红光做不来。”

    “我今天过来，只有两件事情，一看你和金芝林笑话，二是给你送一份大礼。”

    “谢谢你当初高抬贵手，才让我看到你倒霉之日。”

    他很是嚣张，很是怨毒，也很是得意，还以为一辈子都无法报仇，没想到叶凡这么快就死到临头。

    他哈哈大笑，双手一拍。

    几个魁梧手下就抬着一个大箱子上来。

    箱子打开，里面躺着一个漂亮女人，披头散发，全身不少青红，嘴角还流淌着鲜血。

    她的裙子和丝袜也被撕烂了，腿上还有竹子抽打的痕迹。

    女人看到叶凡，身躯一震，眼泪哗啦一声流了下来，害怕、委屈、绝望掺杂，但是没有出声。

    叶凡一看，拳头瞬间握紧。

    刘富贵更是愤怒至极。

    “认出她是谁了吧？”

    赵红光看到叶凡要发怒，马上大笑了起来：

    “她是杨静箫，唐若雪的闺蜜，也是当初在酒吧给你通风报信的人。”

    “如果不是她看到赵晓月给唐若雪下药，及时给你打电话过去营救，我儿子早就抱得美人归了。”

    “他和赵晓月也就不会死了。”

    “你欠她一个人情，现在我把她带了过来，给你做开业贺礼，怎么样，高不高兴？”

    赵红光挑衅着叶凡：“开不开心？”

    叶凡声音一沉：“你们对她做了什么？”

    虽然叶凡跟杨静箫有过不小冲突，可杨静萧始终救过唐若雪一命，现在看到她受牵连，叶凡很愤怒。

    赵红光狞笑一声：“也没什么，就是让她伺候我几十名兄弟。”

    几个手下哈哈大笑配合，要多邪恶就有多邪恶。

    “你不知道，这女人和她几个小姐妹的滋味，真是比酒店中的小姐要好。”

    赵红光故意刺激着叶凡：“啧啧，一个个小家碧玉，一个个滑溜溜……”

    “嗖！”

    话还没有说完，赵红光就见面前人影一闪，叶凡的身体刹那间消失在原地，留下一道诡异的残影。

    快，快到让人忘记了呼吸。

    赵红光脸色巨变，本能想要后退，可却根本快不过叶凡。

    念头刚起，叶凡就如死神一样站在他面前。

    他下意识喝道：“你——”

    “轰！”

    话刚出口，叶凡的右手已抓住他喉咙。赵红光瞬间嗅到死亡气息。

