
　　密风果园的海岸边，正值黄昏散去夜幕降临。

　　今夜风光不错，天空有星河点缀，四周还有潮起潮落清凉的海风吹过来，混杂着果园的蜜饯香气，让这燃烧着篝火的沙滩上很有一番优雅美丽的风光。

　　熊猫人们的传统向来喜欢在这样的天赐景色下陶冶情操。

　　天高海阔的美景再有美味于前，确实是一件能让人心情放松的事，但布莱克现在可没心情吃饭，问题在于…

　　“哎，你们怎么不动筷子啊？”

　　刚才还一脸童真的小熊猫人“菲”，这会老气横秋的站在猢孙们搬来的椅子上，手里捏着筷子正从周卓精心烹饪的美食中夹起一块鸡肉放入嘴里。。

　　她似乎对这味道很满意，又看向眼前这四方桌剩余三面坐着的三个脸色木然的家伙，语气疑惑的说：

　　“这桌菜很不错呢，手艺高超，用料珍贵，尤其是这碗海鲜豆腐汤，熬得滋味醇香，美味十足，你们难道不饿吗？"

　　面对她的询问，布莱克，小鱼人和周卓你看我，我看你，最终还是由布莱克拉长声音，语气无奈的开口说：

　　“有您老在这里，哪有我们动筷子的份？我是早就听说东方青龙天尊执掌仁善智慧，对于一切生命都一视同仁，让我内心非常敬仰，

　　恶魔入侵青龙寺的一夜，我还专门去您的神殿参拜，可惜没见到玉陇天神本尊，却没想到您会用这种方式出现在我面前。”

　　臭海盗撒了撇嘴，拿起自己的酒壶，玩嘴里倒了口酒，

　　他小心翼翼的往眼前的小熊猫身上丢了個侦查，那股敌意散发让玉陇天尊瞪了他一眼。但反馈回的信息依然让布莱克大皱眉头。

　　名称：东方青龙玉陇【人形态·菲】种族：云端翔龙【传说种族·巨龙亚种】/元素生物职业：60级野兽·精英/60级织雾行者·精英/60级水语者精英传奇职业：12级巨龙·首领/12级元素领主【水】·首领/12级巨兽领主·首领神话职业：3级至尊天神上级神力好家伙，这个模板比荒野半神里的强力半神乌索克还要离谱！不但等级全满，

　　还有三个传奇职业槽，这比开挂的布莱克都要多两个！

　　神话职业也是满级。

　　瞧人家都不屑于用【荒野半神】这个神话职业，连职业名称和天赋树都是独创的，可见潘达利亚这四位天神的“特立独行”。

　　这夸张的数据让布莱克实在提不起任何敌对之心，他估计自己要真的到达半神之境才有信心和玉陇这样的存在过过招。

　　这会便只能捂着额头说：

　　“这种白龙鱼服，微服私访”什么的事真是够了呀！您要见我，找个武僧通知一声不就行了吗？

　　何必这么吓唬人。

　　你看，我的鱼人都被您吓哭了！”

　　他指了指眼睛旁还留着泪痕的小鱼人奔波尔霸，后者已经被打的鼻青脸肿，这会正捂着嘴巴鸣呜直叫。

　　“喂，你的鱼人明明是被你揍哭的。“

　　小熊猫不满的把筷子拍在桌上，对布莱克说：

　　“你可别把这坏事算在我头上，不过话说回来了，这狡猾的小东西确实需要被教训！它刚才居然想用一堆破烂玻璃珠，换我最喜欢的玉珑丽珠！

　　那可是熊猫人们最优秀的玉匠花了几十年雕琢而成送给我的礼物呢。“

　　布莱克警了一眼小熊猫人“菲”挂在脖子上的青玉宝珠，那宝珠雕龙刻凤，又有青色烟云环绕，端的是好东西，任何对鉴宝有点心得的家伙都知道这东西绝非寻常。

　　他的眼睛眨了眨，心说这么漂亮的魔法珠子，如果他是小鱼人，他也会想办法弄过来的。

　　这个倒是不怪小鱼人贪心。

　　“呱呱呱“

　　揉着脸上淤青的小鱼人擦了擦泪水，很不满的挥舞着爪子反驳了几句，意思是，它刚才还送糖果给玉陇大人吃。

　　你明明也吃的很开心，怎么就能说自己是个坏蛋呢？

　　虽然说别人是坏蛋的家伙才是真正的坏蛋！

　　躲在一边的周卓没说话。

　　他一直在小心翼翼的观察眼前这个小熊猫人。天籁小说网

　　虽然游学者的某些离奇传说里确实说过玉陇天尊除了智慧威严外，也有富有童趣纯真的一面，但周卓并不相信那个传言。

　　他和很多熊猫人一样，将至尊天神视作神灵一般的人物，拒绝用拟人化的想法去思量天神们的行动。

　　但他这会越看眼前的小熊猫越感觉到熟悉，之前他在青龙寺履职的时候，好像确实见过这个小熊猫几次，还和她聊过天。

　　当时只以为是寺里哪位武僧的孩子，却没想到这个小熊猫的来历这么大。

　　老周顿时悚然一惊。

　　如果玉陇大人一直在玩这样的“游戏”，那岂不是说，她这些年并不如外界传言那般在神隐着思索大陆命运，而是化身人形观察着熊猫人社会的一举一动？

　　好家伙！

　　这是现实版的“神灵竟在我身边”啊。

　　游学者立刻低头反思起来，自己之前在玉陇大人面前应该没有失礼吧？

　　“好了，玉陇大人，您这样的大忙人肯定不会无缘无故的出现在我这个邪恶的外来者身边，您肯定是带着某些目的来的。”

　　布莱克咳嗽了几声，拿起筷子夹了块鸡肉丢进嘴里，味同嚼蜡的咀嚼着，

　　他有些打不起精神的对眼前的小熊猫人说：

　　“那就说吧，您来找我的目的，是为了审判我？抓捕我？甚至是毁灭我？“

　　海盗也不掩饰自己现在的情况，

　　他做出一副虚弱的姿态，说：

　　“我来到潘达利亚大陆是个意外，按照原本的计划，我应该在半个月后才前来迷雾之中。我本就受了伤，之前又和祝踏岚大侠打了一架。

　　我的意思是，如果您想弄死我，那我大概率是没有反抗之力的，而如果您在这里格杀我，在迷雾开启之后，大半个世界都会歌颂您的丰功伟绩。

　　喷喷，您是不知道，外面那些家伙有多么恨我。

　　“是吗？”

　　小熊猫眨了眨可爱的眼睛，奶声奶气的说：

　　“但奔波尔霸不是这么告诉我的，它吹嘘说你在整个艾泽拉斯都饱受各族欢迎与崇拜，还说你是个坏蛋的同时也是个很厉害的先知与英雄人物。"

　　“哎，人总会美化自己的处境，好让自己在外人眼里看起来不是这么惨，不只是人类会这么做，蠢货鱼人也会这么做。

　　外面确实很有多人喜欢我，但更多人对我的感情很复杂。

　　他们因为各种各样的原因抗拒我，甚至心思阴暗的希望我就此消失，他们甚至不愿意叫我一声‘先知。“

　　布莱克喝了口酒，语气忧郁的随口说：

　　“再说了，这小查蛋的脑子就核桃那么大，它说的话您也信？“

　　“以我过去的经验来看，相比那些满口智慧的家伙，智力越低的生命说出的话反而越可信呢。”

　　化身为小熊猫人的玉陇天尊哼了一声。

　　她盘坐在椅子上，抱起双臂，气呼呼的瞪着布莱克，一团团青色的祥云在她周身上下浮动，烟雾缭绕中透露出一丝神秘与圣洁。

　　她说：

　　“你那天晚上在青龙寺做的事，真是把我气坏了，我圣洁的道场自从建立以来到现在一万多年的时光里，可从没有被那么污秽的野蛮生命靠近过。

　　更别说进攻了。

　　就这一条，我就有足够的理由在这里将你灭杀净化，以此来维持我身为至尊天神的威严，我的祭司们也群情激奋。

　　他们认为你是个无可救药的坏家伙。"

　　小熊猫黑白相间的眼青在这一瞬也化作闪耀青玉之光的闪耀瞳孔，和巨龙们那蛇形的瞳孔并不相识，玉陇天尊的眼瞳毫无野兽的形态，反而更具威严。

　　而随着天尊动怒，整个沙滩四周的平静夜色也翻涌成乌云阵阵，寒冷吹打篝火，潮水上下起伏，颇有一种山雨欲来的威压。

　　这证明玉陇天尊的力量中确实有在流水领域的延伸。

　　可以视之为元素力量的高阶形态，毕竟，在熊猫人的传说中，青龙确实掌管天下水流湖泊与行云布雨的力量。

　　这也代表了至尊天神与荒野半神最大的不同，

　　荒野半神们是纯粹生命力量的延伸和高度汇聚，而四位至尊天神除了生命领域之外，明显还涉足到了元素力量的领域。

　　它们的力量要比荒野半神更复杂，也更强大一些。

　　“但我还活着呢。”

　　面对玉陇天尊施加的压力，布莱克耸了耸肩，露出古怪的笑容，说：

　　“天尊没有第一时间干掉我，说明我除了做坏事激怒您之外，其实也做了点好事，并且成功的取悦了您。

　　这就让您面对我时心情复杂，我确实做了坏事，但我也帮您解决了一件心头大事，甚至可以说，因为我的出现，让翡翠林避免了在未来会发生的一场您都阻止不了的悲剧。

　　此地受您庇护的熊猫人可以安安稳稳再过百年的和平时光，甚至有可能从此告别情绪与心智的枷锁。

　　我已经向您展示了那种可能！“

　　海盗举起被烧融一角的邪恶颅骨酒壶，对玉陇天尊举了举杯，他说：

　　“我对您和其他天神而言毫无疑问是有价值的，这也是今天这场谈话可以发生的原因我也不瞒您了自打进入潘达利亚这几天里，我其实一直在等待您出现呢，您也真是沉得住气，到现在才出现于我眼前。“

　　“你果然如你的同胞们所说，是一个拥有可怕的黑暗智慧的人。“

　　玉陇天尊了嘴，又对布莱克吡了呲牙。

　　她说：

　　“在恶魔入侵那一晚的午夜之前，我感受到了神龙之心下方的煞能奇迹般的消失，这片大地一下子恢复到了纯净的姿态，

　　这让我万分订异，然后我就注意到了你其实在你坠入迷雾之中的时候，我和我的兄弟们就注意到了你，但当时我们并未对你有太大的兴趣。

　　在你之前，那些闯入迷雾中的外来者这两个月里给我们惹了很多麻烦，让影踪派在无人知晓的情况下疲于奔命，

　　螳螂高原和恐惧废士的局势因他们的活动而大大恶化，我们正头疼于迷雾之外到来的黑暗威胁。

　　你说得对，布莱克，

　　在你以神奇的方式消除了疑之煞对于翠林的清在威胁之后，我和我的兄弟们就意识到了，你或许才是能解决潘达利亚问题的人。

　　也许是命运如此注定，

　　但在和你见面之前，我必须用我的方式来观察你，只有我看清了你是个什么样的灵魂，我才能决定我们要以什么样的方式来对待你。

　　小熊猫形态下的玉陇天尊老气横秋的长叹了一口气，她抱着双臂摇着头说：

　　“但我多年的智慧也无法让我在短时间内看清你。

　　你吸收了疑之煞是为了向我展示你的价值，你召唤了恶魔只为自己的私人利益，你欺辱小陶矢是为了考验她还打算把她吸收到你的组织里。

　　你和祝踏岗大侠交战时最少有三次机会能杀死他，却最终选择留他一命。

　　你是邪恶的，也是智慧的。

　　你是残忍的，也是仁慈的。

　　你就像是黑与白，善与恶的融合体，像一个在疯狂与理智之间来回摇摆的节拍器，在你真正作出决定之前，没人能预测到你的行动。

　　而且你以此为傲。

　　我是无法给你一个合理的评价。

　　你是那种最复杂，又让人最头疼的家伙。如果非要我给你一个裁决，那么我会告诉你死罪可免，活罪难饶。

　　但"

　　玉陇天尊盯着布莱克，她沉默了好几秒钟，才对臭海盗说：

　　“你在希望我们给你一份神圣的工作，并且在期待着我们给予你的奖励，你用自己的智慧把我们和你推到了现在这个局面里。

　　哪怕我们再不愿意，但有些事依然非你不可。

　　如果这就是你期待的，那么我会说布莱克肖，来自迷雾之外的传奇大海盗，

　　你愿意为至尊天神和潘达利亚做一些重要的事情吗？“

　　“当然。”

　　布莱克听到了自己想听的东西，

　　他施施然站起身，整了整自己的衣服，对眼前的玉陇天尊做了个标准的雇佣兵礼节。

　　他轻声说：

　　“我会是您与其他天尊们的忠仆，我将竭尽全力为诸位服务，我也相信，在事情结束之后，我能得到配得上我付出的报酬。

　　那么，现在是时候谈条件了。“

　　“嗯？”

　　玉陇蹬大眼睛，说：

　　“你还要和我们谈条件？在你引来恶魔入侵了我的圣地之后，你确定要和我谈条件？”

　　“当然要谈！

　　布莱克义正辞严的说：

　　"你说做这么大的事要是不谈条件，听起来就和假的一样，咱们谁能放心？“

　　“嗯，你说也是哦。“

　　玉陇点了点头，看向布莱克，说：

　　“那说吧，你要什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，254.你这么闲，帮我们做点事吧免费阅读。https://xs.23sk.com 