    傍晚的中京城余晖映照，将整个城市披上了一层金色。

    一阵风起，卷起几片落叶，从街头带向了巷尾。

    但是，此时此刻，却没有人去感受这秋凉的爽快。

    或者说，今日的中京城，充满了夏日的火热气息……

    ……

    “兄弟，还有《笑傲江湖》吗？《大玄民报》也行！我买！”

    “大哥，咱们凑凑钱，先买几章再说！”

    “小子，这几期《大玄民报》借你了，你拿回去好好读，别弄坏了！”

    “孩他爹，你去把我这些首饰当了，给孩子买《笑傲江湖》回来！”

    “快快快，南先生组织说书先生们在带领着一起朗读《笑傲江湖》呢，快送孩子去了……”

    ……

    折柳书院，圣文广场。

    整个广场沾满了乌泱泱的学子，还不断有学子从入口进来。

    中京八大书院的院首站在高台上，互相看了一眼，点了点头。

    孔天方向前跨出一步，舌战春雷。

    “诸位！”

    广场上瞬间一静。

    “今日文擂之上，万安伯传武道之事，想必大家都已知晓。”

    “但是，现在有一个问题！”

    “文章不够！”

    “《大玄民报》最高峰时，在我中京城，也堪堪一期十万份！”

    “然而仅仅我中京一地，需求过百万，且是每一期都过百万！”

    “更不要提其他州、府！”

    “中京是第一个知道此事之地，我等不做筹谋，岂不是愧对人族！”

    “今日，我等集所有‘下笔千言’之儒生同聚圣文广场。”

    “今日，丹药无限量供养、学分无限量敞开。”

    “我等只有一个要求！”

    “写！”

    “只要写不死，就往死里写！”

    “写断了右手用左手；写断了双手用正气持笔！”

    “此时此刻，全京城掌握‘下笔千言’的夫子、大儒已经在文昌阁齐聚，就连文相也拿起了笔。”

    “我们的要求，是明日日出之时，《笑傲》满中京！”

    “我等，拜托诸位！”

    孔天方说着，双手交叠在一起，郑重躬身一礼。

    孔天方身后的七位大儒院首，也同时躬身施礼。

    圣页广场之上，所有儒生动作一致的躬身回礼，齐声高喊：“必不负师长所托！”

    ……

    与此同时，无数只写着今日发生之事的传信青鸟从中京城飞出，四面八方的飞向了大玄何处。

    ……

    伯爵府。

    宋退之铺开纸张，犹豫再三，落笔写道：

    恩师尊鉴。

    今日提笔，心情复杂。诸多变故，容弟子一一向恩师禀报。

    想必恩师已感知到前日儒门通天路中诗道震动，也推算出于小师弟有关。

    但我欲告知恩师，非但与小师弟有关，且正是小师弟所为。

    《笑傲江湖》中有一功法，名曰“吸星大法”，小师弟竟然掌握此功法，瞬息吸尽护卫纪仲之浩然正气，纳为己用。随即以此浩然正气，吟诵《咏竹》，显现异象，诗成传世，从文采之诗化作了我儒门战诗词。

    弟子试探“吸星大法”，以小师弟目前之能力，成诗境为极限，夫子与大儒挥手可破。但小师弟却坦然松快，其喃喃自语“北冥神功”，似乎是“吸星大法”后续，不知有何讲究，暂告与恩师。

    颜百川得知小师弟能得浩然正气之事，邀小师弟助其文擂。固有让小师弟为其所用之意，但也有替小师弟转圜之心，弟子便与之议定，同意小师弟出征文擂。

    文擂之上，小师弟写就春夏秋冬，得到圣树柳祖之柳叶馈赠。其叶入小师弟体内，无踪无影，弟子不知其解，还望恩师来信告知……

    “呼……”写到这里，宋退之顿了一顿，又继续往下写到：

    文擂之后，方氏之婿礼部主事吕大智公然发难，质问小师弟得浩然正气之事。弟子欲杀吕大智，为颜百川所阻。

    小师弟于正大光明法阵之中，传道天下。

    其言凡书中所写之武学、之功法，俱都存在，以读书诞生之红尘气辅之……

    其言红尘之人，人人可学，人人可练……

    其言欲让众生人人如龙！

    其言此道，曰武！

    此时落笔写下此等文字，弟子犹自心颤不已。

    弟子犹记恩师派遣弟子出竹林看顾小师弟时，曾告知弟子，小师弟之通天路，与众生有关，却不想是如此震撼。

    弟子无能，原本按恩师计划，小师弟理应在九千里通天路、或至少六千里通天路时才让其道为天下人所知，是弟子怂恿小师弟畅快直言，请恩师责罚。

    以小师弟之道来看，与道门无涉，但是无论妖、蛮，俱起杀心！

    且三番两次为难小师弟之吕大智，虽然被司马巅以遗臭万年诅咒，却是方氏之婿。方氏与我竹林前仇未消，因为文心之事又添新怨。

    但恩师曾言，三千里通天路至六千里，六千里通天路至九千里，都有一道天门阻拦。如要开通天路，必先推开天门。可若想推开天门，必不能闭门造车，需去这世间走一遭。

    如今妖、蛮为敌，人族其心各异。

    该当如何处之，还望恩师示下。

    随信附上小师弟新作《笑傲江湖》曲谱、《沧海一声笑》词曲、《笑傲江湖》全本，俱为小师弟原作。

    盼复。

    弟子退之，顿首再拜！

    ……

    而此时此刻，陈洛也在奋笔疾书。

    今日在文擂上装了波大逼，反正《笑傲江湖》还剩下最后三章，他打算一次性全部放送得了。

    怎么说柳祖打赏了一个看上去很厉害但暂时不知道有什么用的柳叶；文相和四师兄当着天下人的面也成了自己的粉丝……不是，是靠山！

    加个更不过分吧！

    一次性完本，让你们再喊文人之耻！

    当然了，之所以这么大气，还不是因为有存稿！

    《多情剑客无情剑》！

    他此时此刻，正在书写这部古龙名篇。

    这本书说的是原本“一门七进士，父子三探花”中的小李探花李寻欢因为被同僚状告“结交匪类”而辞官归去，投身江湖，更因为义气，将自己的未婚妻林诗音让给了义兄龙啸云。

    嗯……送女文，还好是在这个世界，还好古龙大大是写在那个时代。

    不然得被喷死。

    十多年后，李寻欢重回故乡，和“飞剑客”阿飞相识，卷入“梅花盗”一案，几番周折，虽然水落石出，却又卷入了林仙儿、龙啸云、上官金虹等人的江湖争斗之中，最终杀死上官金虹，与孙小红结伴，再度隐退江湖……

    虽然都是写江湖，但是金庸和古龙却是截然不同的风格。金庸老爷子写江湖，透着“离合之情、兴亡之感”，对武学描绘上升到了道理的层次，以气为体，以招为用。

    而古龙大大，却更多写在了“人性”的交锋，说起武斗场面，往往一通氛围之后，一招分胜负。

    有人开玩笑，说金庸江湖的比武，是“对三”，“对六”，“对十”，“对A”，“炸弹”，“王炸”！

    而古龙江湖的比武：“对三”、“一条龙”、“王炸”！

    不过如果是这样的话，古龙小说里的武学该怎么领悟呢？

    比如“小李飞刀”，他可是馋了好久的……

    算了，先写出来，反正别人领悟他就解锁了。

    ……

    “世上大多烦恼，岂非就是因为笑得太少？”

    “笑，就像是花露，不但能令自己芬芳，也能令别人快乐。”

    “你若能令别人笑一笑，纵然做做愚蠢的事又何妨？”

    从得到这本书的时候，陈洛就开始抽空写了。《多情》比《笑傲》的字数要少大约三分之一，今日正好写完。

    当陈洛最后一个字落下，不出意外，书房中平地起风，所有的文稿漂浮起来，那文稿上的雅文文字闪烁金光，从纸上脱离，汇聚成了一个圆圈，而一道影子缓缓地从圆圈的另一侧显现出来。

    《多情剑客无情剑》的书灵！

    陈洛心中极为期待：说不定是一柄飞刀！

    很快隐隐逐渐散去，露出一卷竹卷，而竹卷上，有一个只有拳头大小的老头正在呼呼大睡。

    “这是啥玩意儿？”

    陈洛朝那书卷抓去……

