    哈桑喊出口的那瞬间，周边一片死寂，从内圈到外圈，这个消息很快就蔓延开来了，众人交头接耳地讨论，哈桑这是在叫谁。

    伏羲今天也来行刑现场了？

    是啊，是她抓获了哈桑，哈桑被处决，她肯定会来现场围观的，关键是，到底哪一个才是伏羲，人潮涌动，这会儿的焦点已经不是哈桑了，而是伏羲，所有人都想知道伏羲到底是谁？

    而有人，看到了人群中显眼的颜冉，她比一般女生高，长得又那样显眼，神色冷漠地站在人群中，是鹤立鸡群的存在。

    “该不会颜冉真的是伏羲吧？”

    “不可能吧。”

    “我刚才好像看到哈桑冲着她那个方向喊的。”

    “那个方向那么多人，也不见得就是喊颜冉的吧。”

    “谁知道呢？这个世界太荒诞，感觉什么事都有可能。”

    一瞬间，哈桑挣脱开押着他的两个警察，箭步冲了过来，他离颜冉并不远，十步路的距离，他跑得飞快，然后双手掐住了颜冉的脖子，眼神中崩裂出疯狂的味道：“伏羲！”

    行刑现场除了哈桑，其余所有人都是死寂一片。

    是颜冉，伏羲竟然是颜冉！

    这是哈桑亲口认证的事实，再没有比这更捶的证据了。

    这件事迅速在网上发酵了开来，在场的几乎所有人都疯狂在网上发微博发帖子，这件事很快就冲上了热搜，颜冉被哈桑掐脖子怒吼伏羲的画面也都被传到了网上。

    最懵逼的，要属伏羲的粉丝了。

    毕竟最近他们都在真情实感地diss颜冉，每天孜孜不倦去颜冉的微博底下去骂人。

    敢情，他们骂的人竟然是他们的正主？

    这……可完犊子了。

    他们这一波人是不是要被开除粉籍了？他们竟然眼瞎到如此程度，连自己的偶像都没认出来，还跟着别人一起网暴她，天哪，这社死的场面，他们要怎么撑过去。

    当然，现场也有伏羲的粉丝，他们简直无地自容，他们也没少在网上诋毁颜冉，明明颜冉都已经自称是伏羲了，被别人质疑的时候也依然堂堂正正，毫不心虚。

    哈桑一抓住颜冉的脖子，就见颜冉反身抽出，紧接着一个翻阅，众人都感觉自己眼花了，因为下一瞬间，哈桑就已经被制服在地了，立刻冲过来五六个特警，用警棍压制住了哈桑。

    颜冉半蹲在哈桑面前，抓住了他的头发，让他直视她，眼神里带着死亡的气息：“你这样的人，直接枪决你，已经算是便宜你了，好好上路吧。”

    哈桑冷笑一声：“你有听说过黑泽吗？我听说他的组织比我的更厉害，你现在暴露了身份，你就不怕那个组织的人暗杀你？”

    颜冉声音很低沉，凑到他耳边道：“那我也不妨告诉你，黑泽，他是我的徒弟，这世上如果有最了解他的人，那我大概算一个，我会把他绳之以法的，如果他执迷不悟，他的下场将会和你一样。”

    哈桑先是不敢置信，紧接着低头笑了笑，这个疯女人，在她身上，没什么是不可能的，目前全球最大的恐怖组织头目竟然是她的徒弟，搁别人身上是天方夜谭，在她身上却是稀松平常的事。

    他认栽了，但他也相信，黑泽不那么好对付，这女人，以后的路可不好走。

    哈桑被枪决的时候，他倒是挺坦然的，这辈子也他妈算够本了，最后栽颜冉这种级别的人手里，也不算亏。

    几声枪响，他猝然倒地，颜冉轻轻拍了拍手上的尘土，面无波澜，这人总算是死透了，他一死，还有一些余孽也就构不成什么威胁了，要么就地散了，要么就是投靠别人。

    很大可能，就是去投靠黑泽。

    目前黑泽防她防得厉害，她也没时间去全世界各地把她那个不孝徒弟翻出来，而且最近他也没做什么十恶不赦的事情，所以，先由着他去。

    哈桑一死，颜冉便打算离开了，她所到之处，人群自然会让出一条道路来让她通过，众人既崇拜又心虚地看她，前段时间的网暴，绝对是一场全民狂欢，今儿这里的围观群众，十个有八个骂过颜冉。

    最关键的是，他们还都很喜欢伏羲。

    这会儿，伏羲就是颜冉，颜冉就是伏羲，已经被认证了，他们就，很尴尬。

    颜冉扫了一眼人群，那些人都不敢看她。

    突然之间，一个男生走到她面前，对她九十度鞠躬，郑重其事说了一句：“对不起。”

    颜冉仿佛神降人间般，面无表情：“你有什么对不起我的？”

    “我和别人一样，在不了解真相的时候，对您进行了谩骂，我有错。”

    颜冉道：“所以，你们在知道我是伏羲之前，并不希望颜冉这个人是伏羲，是吗？”

    一句话，问得男生哑口无言。

    颜冉又道：“所以你们心中的伏羲，该是什么样子的？”

    男生一脸愧赧：“我们也不知道伏羲该是什么样子，只觉得她是高冷的，神秘的，是我们心中神祇一样的存在，我们不敢把她往任何世俗凡人身上带，是我们的错。”

    颜冉也没和他多费口舌，只道：“我只知道我的追随者，不会轻易对别人发动暴力，不管是现实生活中的，还是网络上的，不知道事情真相的时候，少说两句，免得酿成大祸，免得对别人造成伤害。”

    说完，径自离开了人群，只留下思考着的众人。

    网上发起了对颜冉道歉的行动，那批冲在最前面的伏羲的大粉最尴尬，开始也是他们带头冲颜冉的，如今他们纷纷在微博道歉，一个比一个道歉得要诚恳，有的录视频下跪道歉，毕竟伏羲是他们的信念，而他们鬼迷心窍竟然伤了自己的信念，这些大粉真的恨不得自扇耳光，以示认识到自己的错误。

    颜冉倒是觉得无所谓，这些最积极的粉丝，大部分都比较年轻，孩子们容易被带节奏，效仿前路者，群起攻之。

    而这种感情是复杂的，矛盾的，让人啼笑皆非的，这群人，爱她，恨她，只是没弄清楚状况罢了，好好引导一下，问题不大。

