    待阿希嫂子漂去手中的香皂泡沫，郑爽端起脸盆到后门口奋力将盆中的脏水泼向草丛中去。刚回过身来，见阿希嫂子已经舀起勺清水，就将脸盆伸过去接住水，放到脸盆架上去。

    两人四只手一起伸进脸盆，在清水中搓着手。

    阿希嫂子脸颊泛起红晕，妩媚地侧脸望了郑爽一眼，抿嘴哂笑一声，说：“你这双鸭掌好会拨清波哦！”

    郑爽见阿希嫂子连骆宾王幼时写的咏鹅诗都派到调情上了，不由开心地调侃着说：“你会曲颈向天歌吗？”

    这是郑爽巧妙地问阿希嫂子会不会叫床，此时的阿希嫂子自然心领神会了，调皮地说：“我不会唱歌，你会么？嘻嘻，我这片白毛要浮在你的水中央！”

    见阿希嫂子对自己暗示，在床上她要采取主动姿态，郑爽边抖抖手中的水滴，伸手抽下架子上的毛巾擦着，边笑嘻嘻地问：“骆宾王是红掌拨清波，你怎么喜欢白毛浮绿水了？”

    说着，将毛巾递给阿希嫂子。阿希嫂子接过毛巾，边仔细地擦着，边调侃着说：“骆宾王的白毛浮绿水在前面吧？有了白毛浮绿水，后面才能有红掌拨清波这一句呀！你说是不是？”

    原来，阿希嫂子要先主动后被动！

    郑爽情趣已经开始发动，“卟哧”一声笑着说：“你好会灵活运用哦，道理似乎被你说通了啊！”

    郑爽这是暗示阿希嫂子的想法，同意让她先主动后被动。

    阿希嫂子听了，妩媚地望着郑爽，说：“我不仅大脑灵活，全身都灵活着呢，怎么样都顺溜得很，保管你象喝着芭乐爽似的全身通泰！”

    郑爽转身关好后门，顺手拉过布帘子遮住，笑嘻嘻地望着阿希嫂子，挑动浓黑的眉毛，说：“我就不信！”

    受郑爽的鼓励，阿希嫂子眸如春光般抚在郑爽的身上，浅笑着说：“可以现场验证的呀！”

    说着阿希嫂子伸手揽住郑爽的腰，将身子贴在郑爽的胸前，带着郑爽往床上移动着，嘴里窃笑着说：“走，我们验证去！”

    说好了阿希嫂子先主动，郑爽仰面躺在床上，任由阿希嫂子象剥煮熟的芋头一般，一件件地将衣裤剥下。

    郑爽静静地躺着，用心地感受着阿希嫂子的主动所带来的爽感，待阿希嫂子的狂热压得床铺嘎嘎作响，惊得窗外鸡笼子里的鸡鸭，“咯咯”“呵呵”地叫了起来，郑爽才小声地说：“省点力气吧，你把鸡鸭都惊动了！”

    阿希嫂子“卟哧”笑出声来，嗲声嗲气地说：“我洗你这只大公鸭的鸭掌，那母鸭怕是吃醋了吧？嘿嘿。连母鸡都吃起醋来，看来它们与你情深意浓呀！”

    见阿希嫂子到了这份上，还有心开玩笑，郑爽乐得咧开嘴，一脸阳光灿烂地说：“你在抢它们的饭食么？我只是治你痛经的药，可不是它们心中的菜！”

    阿希嫂子见郑爽用自己来看痛经事来开玩笑，猛地将身体连续大力沉浮着，郑爽禁不住爽得勾起脖子叫出声来：“哦，哦，哦！”

    阿希嫂子乐了，逗着郑爽说：“原来，你会曲颈向天歌啊！”——