    第1423章 宠物爱好者

    涂小安思索了片刻，飞到了五颜六色，五彩缤纷，充满祥云瑞气的云屋面前，麒麟王就在里面，那厮完全没有内敛自己的气息，就像是等着他来。

    有恃无恐。

    什么样的人物能住的上这样的云屋，什么样的人物，可以当一位高品上位妖神的靠山啊。

    涂小安突然间很好奇。

    然而，这种好奇很快就得到了解释，因为云屋之内，有人影浮动，自觉的出来了。

    一片耀眼的光芒射出，极其炫目，瞬间亮瞎涂小安的眼。

    等涂小安稍稍的适应，就看到云屋前出现了一片位极其优雅跟高贵的女子，对方光彩照人，双眸晶晶，笑脸迎人，举手投足就如救世的菩萨，让人不敢亵渎分毫。

    仅仅一眼，涂小安就以为自己看到了一位真实的女菩萨，体外有圣光闪烁，眉心还有一抹朱红，整个人看上去非常的神圣不可侵犯。

    最不可思议的是，对方身上有非常浓郁的气运，呈现紫气东来之兆，非常的夸张，简直就是行走的大气运。

    感觉往对方身边稍稍的靠一靠，就可以立马中大奖了。

    一生无忧！

    天呐...涂小安简直不敢相信自己所看到的，天底下还有一位比逍遥子卿更气运的人存在。

    没错，是比逍遥子卿更气运。

    此女子的气运如影随形，几乎都快呈现实质化，几乎能让你肉眼都看的到，而且好像还更高级一点。

    夸不夸张，简直尼玛的夸张的过分了。

    莫非这位是逍遥子卿的姐姐？

    说实话，涂小安现在有点懵逼，就好像穷逼看到了一座金山，一时之间有点反应不过来。

    还有更让他吃惊的是，这女人是坐着一头神兽出来的，坐下神兽...呃...麒麟王！

    卧靠！

    涂小安人都傻了，这麒麟王什么套路啊，为了躲避自己的追杀，主动给人当了坐骑？

    这牺牲是不是太大了！

    等于是将自己给卖了！

    “贵客来访，有失远迎，但却令寒舍蓬荜生辉啊！”优雅女人看着震惊的涂小安，含笑的开口。

    她的声音好听极了，就如黄莺一样的美妙，使人陶醉。

    简单的形容就是尼玛说话比唱的还好听。

    蓬荜生辉？

    你这云屋还需要吗？

    涂小安怎么感觉自己把晦气给人带过来了。

    然，涂小安并没有第一时间理会这位气运比逍遥子卿还夸张的女子，目光盯着她座下的神兽，痛心疾首的说：“麒麟王，你这是何必呢，为什么要如此自甘堕落，要如此自暴自弃啊，我很心痛！”

    把位置让一让，让我来！

    如此女人，当她的坐骑，竟然给人一种修了八辈子的福分一样。

    涂小安不禁产生一种错觉，都想将麒麟王踢走，换他这条蛇来。

    麒麟王冷淡的瞥了涂小安一眼，似乎在说：你懂个毛线，懂个锤子！

    靠！

    不但是个阴货，还是个贱人。

    涂小安心里不平衡了，之前他就跟麒麟王说了一句，你可以当我的坐骑。

    瞧把对方气的，好像受了莫大的侮辱，堂堂始麒麟走兽王第九子，高品上位妖神，无比高贵，焉能当人坐骑，谁有资格。

    然，它现在在干嘛，主动送来给人当坐骑！

    涂小安羡慕嫉妒恨的看着优雅的女子，又带着一丝警惕，淡淡的问：“你是谁，为什么要插足我跟麒麟王之间的事情！”

    “我是金莲圣女~！”对方亮晶晶的眼眸，含词轻吐，曼妙的声音使人沉醉。

    金莲？

    “你莫非姓潘？”涂小安双眼圆瞪，带着一丝古怪的味道。

    金莲圣女不懂对方为何如此问，但她涵养极好的说：“本圣女是十二品功德金莲幻化孕育而生，没有姓，只有金莲二字为名！”

    啊...！

    十二品功德金莲？...孕育？

    涂小安闻言，惊的嘴巴都合不拢了，十二品功德金莲的来历他自然是知道的。

    突然，他就明白了对方为何能如此大气运，为何对方的气运看着比逍遥子卿还高级。

    敢情人家牛逼的不是气运，是功德啊。

    一身功德使得气运加身，紫气东来。

    那里是逍遥子卿那个小屁孩可以比的。

    “原来是金莲圣女，幸会幸会！”涂小安回神后，冲着对方抱拳一礼，礼貌变的大大的好。

    这十二品功德金莲孕育的女人，谁敢得罪啊，行走的大功德，完全的正面人物。

    菩萨算什么，简直是羞辱了金莲圣女。

    功德是个好东西，有了功德就宛如神助，涂小安早期系统也会让他赚取功德，兑换物品。

    但后面涂小安去了妖灵山脉，变的杀戮越来越重，功德也就跟他这条蛇没有半毛线关系了。

    但涂小安对于功德之人，还是相当的尊敬的。

    因为肯定是妥妥的好人。

    否则功德不可能有。

    更别说眼前这女人本身就是功德。

    麒麟王这个阴火那里是什么自甘堕落，自暴自弃，这是攀上了高枝，每日给这功德圣女屁股坐一坐，捞一点功德，捡一点气运，活的美滋滋啊。

    功德跟气运虽然无法让你的修为提升，但却可以让这个世界对你充满了善意。

    说不定哪天掉一件先天至宝给你耍一耍。

    有什么劫难，血光之灾，也会无形之间就消失了。

    就拿现在来说，涂小安是追杀麒麟王的，但现在麒麟王在功德圣女的屁股下，他也不敢乱来了。

    等于规避了血光之灾。

    “哇...圣女怀中的猫好漂亮啊，有了那么漂亮的猫，要一只丑麒麟干嘛，赶紧丢掉！”涂小安突然话锋一转的说。

    金莲圣女：“.......！”

    麒麟王：“.......”

    一万个草泥马在奔腾。

    “这不是猫，是一只貂！”金莲圣女脾气很好，开口纠正。

    涂小安忙的又哇了一声，故作惊奇状的说：“居然是貂貂啊，长的好可爱啊，我可以摸摸吗！”

    金莲圣女被涂小安的一惊一乍弄的有点无语，但旋即亮晶晶的眼眸闪过一丝狡黠，道：“当然可以摸了，只是我这貂脾气不是很好，你摸恐怕会惹它生气，会有危险的！”

    危险？

    不存在的，他涂小安天生跟宠物结缘，自己都有很多宠物呢。

    换句话说，他跟金莲圣女都是宠物爱好者，大家有共同的爱好。

    彼此先交流交流，促进一下感情，再商量一下处置麒麟王的事情。

    (本章完)

