    虽说此时各方势力都站在了蜀山这边，他们的人数也超越了对方。但若是真个儿打起来，赵无极一群人心里还是没底。

    　　他们都惊疑不定的看着天残地缺，一个多月前在长安发生的事儿他们早知道了，要不然给他们十个胆子，也不会眼巴巴的来把自己送到扶月境的口中。

    　　见得此时诸多摇星境都心生退意，赵无极沉声道：“诸位莫慌，这两人应该是天残地缺。根据在下的情报，在长安城外败于齐凤甲之手，而且身受重伤。” 

    　　“没错！”立马有人附和道，先稳住诸多摇星境的心。若是此时他们先胆怯，不管这二人是不是真的全盛时期的天残地缺，他们今日都离不开此地。

    　　“对，虽说是两位扶月境，但谁敢保证他们不是外强中干来吓唬我们的？我们既然都是来救人，来救蜀山的，直接出手便是，若是畏畏缩缩，反而惹人笑，给人机会！”敖姨此时也站了出来，她此时绝不允许他们这一群摇星境未战先逃！

    　   赵无极颇为感激的看了一眼敖姨，点了点头说道：“倘若他们是外强中干，那我们必须得打一打！倘若他们二人真的恢复了实力，那我们更要打一打了！”

    　　“这是为何？”有人看得天残地缺二人出来之后，果然萌生退意。

    　　“若不拼命，哪能活命！”赵无极说这话的时候，一双眸子中充满了战意，死死的盯住了天残地缺二人。

    　　裂天听到他这话，反而是颇为赞赏的看了赵无极一眼。

    　　“说得不错，你们试一试或许还有机会，但若是不试，那就没有任何一丝的机会了！”

    　　裂天说罢，又是一戟重重的落在了蜀山的大阵之上，上面的裂痕又扩大了几分。

    　　“你……”赵无极皱起了眉头，只能深吸了一口气，沉声道：“出手！”

    　　他们这方总共有十四位摇星境，而对方只有九人，其中七人为摇星境，另外两人为扶月境。

    　　赵无极等人自然不傻，直接先朝着那七位摇星境而去。

    　　天残地缺看了一眼裂天，在等他的指示。

    　　裂天一戟再度劈在了蜀山大阵之上，转过头朝着天残地缺二人笑了笑，摇了摇头，示意他们暂时不要出手。

    　　毕竟，今日他要的是踏平蜀山！

    　　蜀山之中，他总觉得还藏有其它的秘密。要不然，伏羲的传承者也不会认蜀山为六宗魁首。

    　　他从来不怕任何敌人，但也不会小看任何敌人。

    　　这天残地缺，能保留实力还是尽量的保留实力，更好的应付待会可能出现的问题。

    　　天残地缺二人不出手，赵无极等人就轻松了很多，他们十四位摇星境对阵七位摇星境显得游刃有余。

    　　裂天不管他们，如同一位老农种地一般，一戟接着一戟的劈在了蜀山大阵之上。

    　　约莫过了一刻钟， 裂天的大戟终于将蜀山大阵给打破了。

    　　与此同时，赵无极等人也将那七位金乌一脉的摇星境高手尽数斩杀。虽说取得了较大的胜利，但也是因为天残地缺二人一直袖手旁观，如同看戏的看客一般，抱着手看着金乌一脉的摇星境被一个个的围杀。

    　　而赵无极等人也损失了三位高手，此时便只剩下了十一位摇星境。

    　　看得蜀山大阵被破，裂天喜上眉梢，转身对着天残地缺说道：“二位，帮我挡住后面的人。”

    　　同时，大手一挥，朗声道：“万妖阁，和我上蜀山！”

    　　听到这话，原本早就埋伏好的万妖阁大妖们如同蝗虫过境，纷纷跑了出来，站在了裂天的身后。

    　　裂天的嘴角勾起了一抹得意的笑，这才是他的真正布置。至于早前的那些小妖，他根本不在意，那些妖族根本入不了他的眼，只是他放出来的障眼法而已。

    　　他的目标，一直都是斩杀徐长安，踏平蜀山。

    　　若是一开始就派出骨干力量，蜀山难免会有防范。但若是先藏起一部分力量，随后再伺机而动，便能有奇袭的效果。

    　　此时出现的万妖阁妖族，大多都是宗师境，为首的几人，乃是开天境。

    　　虽然这些实力在如今的徐长安等人面前算不得强，可他们面对的不是徐长安一行人，而是蜀山弟子！

    　　蜀山弟子的修为，哪能比得上他们？甚至还没有开打，蜀山弟子的心中就蒙上了一层阴影。

    　  “徐长安，我看你还能往哪儿逃！”裂天狂笑，大戟一挥，这些妖族顿时朝着蜀山扑去。

    　　此时，蜀山的外山弟子们早已瑟瑟发抖。

    　　虽说顾步崖已经逝去多年了，可当初他定下的规矩也不是一时半会就能完全消除得了。有不少只是为了来蜀山镀一层金的弟子瞬间成了软骨头，跪在了地上不停的磕着头，希望这些妖族能够饶他们一命！

    　　但妖族哪看得起这些才通窍境的外山弟子，随手一挥，这些外山的普通弟子便如同稻草一般一个个的倒在了血泊之中。

    　　李义山深吸了一口气，看了一眼人为刀俎，而他们为鱼肉的通窍境弟子们，心里无比难受。

    　　可现在，他却无法帮助到这些他看着一天天长大的弟子们。

    　　“长安，咱们师徒两真正意义上的第一次联手。此番，只要斩杀了裂天，一切便都结束了！”李义山看着正冲过来的裂天，对着徐长安淡淡的说道。

    　　徐长安点了点头，轻声说道：“我蜀山，即便灭亡，也没一个向后跑的孬种！”

    　　虽然徐长安在蜀山的日子不长，可他早已把自己当成了蜀山弟子。

    　　李义山笑道：“说得好，我蜀山没一个孬种！”

    　　说罢，他的声音响彻天空。

    　　“我蜀山弟子，绝不是贪生怕死之辈！我李义山在此立誓，以我胸中热血，捍卫蜀山荣耀！”

    　　整个蜀山，似乎沉默了一下，紧接着七峰之上各类声音便层出不穷！

    　　“我张合在此立誓，以我胸中热血，捍卫蜀山荣耀！”

    　　“我赵晨在此立誓，以我胸中热血，捍卫蜀山荣耀！”

    　　“我……”

    　　整个蜀山，顿时悲壮了起来。

    　　就连清池峰上的裴长空，也紧紧的握住了明昊剑，轻声说道：“我裴长空，在立誓，以我胸中热血，捍卫蜀山和青莲剑宗荣耀！”

    　　他这一次，没有了之前的暴躁，反而是温和了下来。

    　　此时，其余六峰之上的弟子纷纷涌了出来，朝着外山而去。悬挂在天穹之上的七峰顿时出现了无数剑气，砸向了攻上蜀山外山的妖族。

    　　裴长空来到了赵燕婉的身旁，握住了她的手，声音中带着一丝恳求。

    　　“覆巢之下，岂有完卵。你放心，我会保持清醒，杀妖！这一次，不仅仅是为了报仇，更是为了守护蜀山，守护我们的家！”

    　　赵燕婉转过头，看了一眼这个男人。

    　　此时的他，没有了之前的暴躁和颓废，眼中只有坚强。当初，她正是被他临危不乱的气质所吸引。一个人好不好，人品如何，只能在大难到来之前，方能看出来。

    　　之前的赵燕婉是担心裴长空的心态，但她没想到，此时的裴长空心态反而平和了下来。

    　　赵燕婉深吸了一口气道：“行，那你得活着回来。若是你回不来，我独活又有什么意思。”

    　　听到这话的裴长空眼中噙着泪光，抱住了赵燕婉轻声说道：“你放心，我一定活下来了。而且，你也要活下来。”

    　　“我，只有你了。”裴长空轻声说道。

    　　赵燕婉听到“只有你了”四个字，顿时泪如雨下，搂着裴长空腰的双手也越发的紧了起来，恨不得将这个男人融入自己的身体中。

    　　但最终，赵燕婉还是被裴长空给推开了，他提着明昊，去做一个男人该做的事儿。

    　　清池峰上没有弟子，赵燕婉深吸了一口气，长鞭一甩，便来到了承剑峰上，朗声道：“诸峰弟子，我乃长老赵燕婉。蜀山有难，诸位且听我调令，守住蜀山！”

    　　如今七峰之中只有三四峰有峰主，而且大多都是朱富贵之流不想管事儿的。

    　　现在，也只有赵燕婉站出来统一调配，阻止有序的防守了。

    　　清池峰赵燕婉的名头，以泼辣好斗远传，整个蜀山无人不知无人不晓。甚至，就连太上长老李义山都有些惧怕她。

    　　如今她挺身而出，自然没有不服者。

    　　“蜀山弟子，以修为划分，三十人为一队。一刻钟之内，完成组队，听我指挥！若是已经去往外山者，宗师境以下，速速归来！”

    　　赵燕婉声音落下，整个蜀山便开始动了起来。

    　　而她，则是看向了山脚。

    　　……

    　　李义山听到赵燕婉的声音松了一口气，这位师姐站出来组织七峰抗敌，自然比他好得多，

    　　他转头看向了徐长安，拍了拍他的肩头说道：“一起上吧，斩杀裂天，结束这次战斗。我们师徒两，是不是很久没有一起杀敌了？”

    　　徐长安点了点头回道：“虽然和师傅一起杀敌很痛快，但我还是希望永远不要有这个机会，天下永远太平。”

    　　“会的。”

    　　李义山的声音刚落，二人便化作两道剑光，冲着裂天而去！

    　　裂天见得二人袭来，不仅没有丝毫畏惧，眼中战意浓烈，甚至还吼道：“来得好！”

    　　而此时，十一位摇星境也已经和天残地缺交上了手！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

