    “啊？”完颜瀚愣住，“你不是铭纹师吗？”

    　　“这两个其实都是我的身份。”百里红妆笑吟吟道。

    　　然而，在听着完颜瀚和百里红妆的交谈之后，完颜凌不由得皱起了眉头，“百里师妹，你还是铭纹师吗？可我明明记得你是医师啊……”

    　　“啊？”

    　　完颜瀚和叶浩淼再度惊疑出声，本来他们两人就已经被弄糊涂了，现在听到完颜凌这么一说，他们就更加不明白了。

    　　要知道，他们其实并没有和百里红妆一同在蓬莱殿修炼过，只有完颜凌对百里红妆的情况最为了解。

    　　一旁的帝北宸在瞧着越来越迷糊的完颜瀚等人之后，唇角不禁扬起了一丝玩味的笑。

    　　他家娘子的能力的确是有些太过逆天，传出去了很多修炼者恐怕都不会相信。

    　　“咳咳。”百里红妆干咳了两声，之前的她也忘记了完颜凌知晓这一点，只能无奈地摊手道：“其实这三个都是我的身份。”

    　　“……”

    　　完颜瀚三人怔怔地望着百里红妆，在得到她肯定的答案之后，他们已经不知道该说些什么了。

    　　百里红妆在铭纹术上的造诣他们已经见识过了，若不是有她帮忙，完颜瀚的武器便无法得到提升，在烈焰门也不可能拥有这般地位。

    　　至于这炼丹术，他们也丝毫不怀疑。

    　　不论是百里红妆所拿出来的哪一种丹药，那可都不是低品级的丹药，相反的，能够炼制出这等丹药的炼药师本身就是少数的存在。

    　　对于百里红妆的医术，他们并不是很了解，不过他们倒是没有太将这医术放在心上。

    　　毕竟，炼药师从一定程度上来说也是医师，只是和纯粹的医师之间还有着些许差距罢了。

    　　不过，完颜凌的想法可不同，他很清楚百里红妆的医术有多出众，蓬莱殿可是因为百里红妆而再度提升了在蓬莱之岛的地位。

    　　“小师妹，没想到你年纪轻轻竟然如此多才多艺，我实在是佩服。”

    　　完颜瀚拱了拱手，此刻的他已经不知道该如何表达自己的惊叹与佩服了。

    　　以百里红妆的年纪能够达到这般修为已经是资质惊人了，没想到她不光修炼，还同时学习铭纹术，炼丹术乃至医术。

    　　倘若百里红妆不是学习了这些，而是将所有的精力都放在了修炼上，恐怕现在的实力会更加惊人。

    　　这样的修炼者，天生就不是寻常人可比的。

    　　“红妆，你隐藏得未免也太深了，我从未见过你这么厉害的修炼者，能与你做朋友当真是我的荣幸。”叶浩淼脸上扬起了喜悦的笑，自己的朋友如此厉害，他亦是觉得脸上有光。

    　　“完颜师兄，你需要蒲光丹吗？”百里红妆取出了一个白瓷瓶递给完颜瀚，“这丹药给你，应该会对你有帮助。”

    　　从之前完颜瀚在丹宝阁中的表现便能看出，他囊中羞涩，想要购买一些需要的丹药实在是困难，想必这些灵石也是省下来的。

    　　见状，完颜瀚连忙摆了摆手，道：“小师妹，这丹药我不能收。”

