    看到林衍跟着戴淳，徐明海一起要离开。

    温至安清澈的双眸直勾勾地盯着他的背影，温修永看到这一幕，不禁摇摇头。

    女大不由爹啊。

    他叹了口气:“你想跟着去，就去吧。”

    还能怎么办呢？

    遇到这样的臭小子，谁家姑娘都难顶啊！

    坦白来说，虽然自己的宝贝女儿和他看对眼心里多少是有些不爽的，但是这段时间的了解确实挑不出任何毛病。

    有责任，有担当，有能力，有天赋，有前途，有上进心，还长得帅——

    啊呸！

    长他人志气，灭自己威风！

    温修永拒绝继续列举林某人的优点！

    总而言之，他对林衍还是比较认可的，也不想做棒打鸳鸯那一套，唯一想批评的，就是胆量有些太大了。

    他回想起先前身上炸弹即将爆炸那一幕，哪怕林衍成功救下自己，依旧心有余悸。

    这样做实在过于冒险了。

    温至安听到她爸的话，先是一惊，然后脸颊一直红到耳根，垂下头不敢看人。

    自己是不是表现得……太明显了？

    有种做贼心虚的感觉。

    她偷偷瞅了一眼她爸，感觉他好像是认真的，胆子便大起来:“那我就走了。”

    反正藏不住，干脆不管了，说完之后脚步轻快跟了上去。

    江龙看着这一幕，眨巴眨巴眼，这是咋回事？

    那小子和温教授的女儿有情况？

    厉害啊。

    他看着温修永又长长叹了一口气，不知道为什么有点想笑，道:“温教授，我送你回去休息吧。”

    温修永点头道:“有劳江组长了。”

    而林衍本来走着好好的，突然一道娇俏的倩影跟了上来，和他并肩。

    没有看他，只是看着前方的路。

    灯光下她的肌肤看上去吹弹可破，未散去的红晕仿佛渐暮的晚霞，樱色的唇微微抿着。

    将被风吹到胸前的头发撩到身后。

    他们都没有说话，气氛很安静，可是林衍看着眼前他们被灯光拉长的影子，那一刻真真切切地感到，有另一颗心散发着温暖的气息要挤进他的胸膛。

    他没有抗拒，他只是想，原来人的生命中，真的可以遇到这么可爱的人。

    来到了医院。

    医院里的伤员很多，医生护士几乎在连轴转，林衍看着他们在昏迷中无意识地痛哼，看着被鲜血染红的肢体，一言不发，眼中闪动着泪花。

    他们身上所承载的，是国家的远大前程，是家家户户的锅碗瓢盆，是世人的安康喜乐，是为拨开世界的阴云。

    正是为了这样纯粹的理想，为了让明天依旧阳光灿烂。

    才愿意拼尽最后一颗子弹，吼出最后一声呐喊。

    这并非话本故事中天降大任，而是同样平凡的人们想要用此身脊梁顶天立地。

    可这，终究是战争。

    过了很久，他们才走出医院。

    戴淳心情很沉重，这样的场景他这些年见过太多，可还是难以释怀，每当看到碑文上刻下的一个个年轻的名字，才会知道，人力有时而穷。

    奈何如此，只能如此。

    林衍在医院里也看到了柳明轩，步向阳，黎涛现在的样子，他们的情况都很糟糕，心里很不好受。

    戴淳拍拍他的肩:“他们都是好样的，你也是，别想太多，会好起来的。”

    “林衍，现在我要交给你一个任务。”

    “把人家姑娘安全送回去，然后回去洗把脸，好好睡一觉，剩下的事情交给我们，知道吗？”

    林衍立正敬礼道:“是，首长！”

    戴淳点点头，然后和徐明海离开了。

    医院门口。

    温至安看着林衍怅然失神的样子，心轻轻揪紧，抱住他温声道:“是不是很难过？”

    林衍整理了一下自己的情绪，低声道:“可能是我还不够适应吧，战争从来都是这样的。”

    “但是，不会永远都这样。”

    他抬头看着天际的夜幕，神色认真，一字一句道:“我会亲手改变这一切。”

    温至安眼中流露异彩，没有再安慰他，只是拥住他的双臂更用力了些。

    ……

    第二日，下午。

    一架黑色飞碟状战机缓缓降落，机门打开。

    其中走出八个人，以贾谊为首，还有另外一名行星级议员和六个高等战神。

    戴淳称呼道。

    如果是其他势力的武者，则会统一称呼他们为“议员”，这是战神宫身份，而他们作为同一阵营，则以内部职务相称。

    就好比极限武馆的巡察使，监察使。

    贾谊第一时间问道:“伤亡情况统计出来了吗？”

    戴淳语气沉重:“仅昨天一日，我们牺牲了六千五百三十二名士兵，和刘扶，陈昭两位战神，还有很多伤员情况都不乐观。”

    不可谓不惨重。

    陈昭是一位初等战神，当时在实验室坐镇，但是还没有发觉吴教授身份的异常，就在那只黑猫的精神攻击下死亡。

    贾谊脸上露出悲色，每一位战神都是人类宝贵的财富，而那六千多士兵，又代表着六千多个家庭的伤痛啊。

    “带我去看看伤员情况。”

    他们一行人前往医院。

    戴淳介绍道:“那些近距离接触到领主级怪兽和76团爆炸阵地的幸存者情况都很不好，我问了医生，他说除非有生命之水辅助治疗，否则难以生还。”

    贾谊看着各处的伤员，沉默了一会，然后问道:“大概需要多少份生命之水才可以救治好他们？”

    戴淳直接叫来医生。

    医生估算了一会，道:“如果对生命之水进行稀释，加上手术和药物治疗，大概需要九份可以让他们都活下来，不过会存在很大的后遗症。”

    “如果想让他们完全康复，可能要十七份。”

    十七份生命之水，市价超过五千亿，而且对于生命之水的储备很少，这几乎会掏空现有的储备。

    如果之后再出现什么情况，没有生命之水，可能威胁到的就是战神级甚至行星级强者的生命。

    顶尖强者的存在太重要了。

    贾谊拍板道:“我现在就安排，会让人将十七份生命之水马上送过来，你一定要让他们都健康痊愈。”

    医生有些震惊于眼前这位的魄力，郑重道:“您放心，我们一定竭尽全力。”

    “嗯。”贾谊点点头，道:“你去忙吧。”

    医生去忙自己的工作。

    贾谊身旁的鹰钩鼻男子神色忧虑:“这样的话，我们应对风险的能力就大大降低了啊。”

    贾谊回道:“朱喜，你让人联系美方，我们愿意用金钱购买，问问他们能给我们多少份量？”

    朱喜苦笑:“300亿倒还好说，但是美方对生命之水一直很控制流出，他们只愿意接受玉髓的置换交易，毕竟他们也不缺钱。”

    “能够卖给我们两三份就顶天了。”

    两三份实在太少了。

    贾谊想了想，回过头看向温修永:“温教授，关于辅酶R3V的提取工艺有进展吗？我听洪院长说，你在研究微生物发酵生产的新工艺，已经取得了一定成果。”

    玉髓是一种可以提高修炼速度，甚至对修炼天赋都有部分影响的药剂，是以辅酶R3V为主要成分，利用从遗迹获取的医疗仪器所调配。

    不过每一份玉髓所需要耗费的辅酶R3V很高，而现在的辅酶R3V生产线产能有限，导致玉髓的产量极低，还需要自己内部使用，根本没有办法和美方进行置换。

    以至于辅酶R3V第一种上市药品“X基因胶囊”长期处于缺货状态。

    美方有生命之水，极限武馆有龙血，这样的奇特宝物对势力的重要性不言而喻。

    而以前没有这种独有的奇特宝物，以至于在发展上多有掣肘，而在玉髓的出现后，才有了明显的好转。

    可是科研的发展并非一朝一夕，辅酶R3V的产能还是存在很大的问题。

    温修永道:“微生物发酵生产还是存在较多技术难点，现在还没办法进行量产，我会尽力的。”

    贾谊也没抱有太多期待，毕竟如果温修永这边存在技术突破，这么重要的事自己也早该知道了。

    这时，年轻的声音响起。

    “如果是关于辅酶R3V的产能问题，我有信心解决。”

    林衍听到他们说的内容，神色沉静道。

