    这才发现这人就是唐一泓，我刚想挣扎着站起来，问她我脸上是不是有花有啥好看的时候，却又是一惊，身上竟被人绑的的严严实实。侧头一看，自己竟躺在地上，身上帮满了绳索，四肢的部位还打上了死结。

    当下脑子里面一阵迷茫，疑惑的看着面色无比复杂的唐一泓呐呐问道：“你把我捆起来是什么意思？”

    没想到的是，我才问完，唐一泓突然暴跳如雷，二话不说朝着我脸上就是一巴掌，随后吼道：“杨九龄，我真没想到你竟然是这种人，当我昏睡过去你就可以为所欲为了吗？你现在被我绑起来了，等会你就知道我是什么意思了！”

    这番话让我如同丈二的和尚摸不着头脑，更加迷茫了。转头四下看了一下，此时我们尚还在先前的那个洞穴里面。而身边的背包显然被人翻动过了，我身上的绳索便是从那背包里面翻出来的。唐一泓肩膀上的伤口早已被她自己包扎起来了，想来她已经吃过药了。

    见到眼前的景象，顿时幡然醒悟过来，这特么的都什么跟什么啊！当时情急之下我又不知道哪个是解药，总不能每一样都喂给她吃一点吧。虽说撕了她的衣服帮她吸出毒血，从她身上拿了开山刀跟荧光棒，可那都是不得已之举啊！我那时候虽然摸了不该摸的地方，可是哪有心思对她做点什么啊！

    当下觉得自己比窦娥还冤，没好气的说道：“你把我当什么人我怪不着，可是你要这么污蔑我我可就不同意了。当时的情况你应该知道，我是在救你啊！”

    没想到那唐一泓竟是不依不饶，听我这么说反而更加恼怒，又是一巴掌扇了过来，怒气冲冲的说道：“放你的臭狗屁，杨九龄，你撕烂我的衣服给我吸毒我可以理解，情非得已嘛。可是你在我身上摸来摸去的，还抱着我一会去这儿一会去那儿的，难道也是为了救我也是逼不得已吗？任你口若悬河，今儿姑奶奶也要为了自己的清白，断了你的双脚再挖了你的眼珠子，看你以后还敢不敢！”

    我本来被她弄得也是一头包，心里怒火中烧的，可是正想发作，却突然看见唐一泓似乎憋不住笑了一下，随即又很快掩饰了下去。经过这段时间的相处，我算是稍微了解了一下这个绝色美女。

    虽然看起来像是泼妇一般，却是毫无心机，十分单纯的女人。这一笑顿时发现，她就是在装狠，此时看去顿时觉得好笑，这美女玩心太大了，于是也不戳破，顺着她的话叹了口气说道：“刚才是我不对，不过你放心，我不是那种随便的男人，我会对你负责的。如果你非要断了我的双脚挖了我的双眼，我也无话可说，只是能不能把我打晕了再做这些，我怕疼啊！”

    唐一泓又是气呼呼的样子，狠狠说道：“哼，算你还有点识相，不过打晕你是不可能的，想都别想，那岂不是便宜你了！”

    只是话才说了一半，终于忍不住了，“噗嗤”一声捂着嘴巴娇笑起来，一边笑着一边走过来帮我解开我身上的绳索，说道：“我长这么大还是第一次见到你这么没羞没躁脸皮厚的人，谁要你对我负责了，哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，想得美！”

    这话让我又是一阵心潮澎湃，怎么听都像是小情人之间的打情骂俏。而且我总感觉这唐一泓看我的眼神不太对劲，具体是什么意思，我却也不知所以然。

    想不通也就不再去想，趁着她给我解绳索，当下难得轻松的打趣道：“古人不是说嘛，男女授受不亲，既然已经授受了，看也看了摸也摸了，你当真又不舍得断了我的双腿挖了我的双眼，那我只有负责到底了。你看为了救你，我可一身伤痕累累的，难道这还不足以表明我对你的情意吗？”

    唐一泓将那死结给弄开了，随后将手里的绳索朝着地上一扔，笑着骂道：“你再乱说我可真断了你的双腿挖了你的双眼，就你这样还对我负责到底，你有那个本事到底吗？”

    这话说的我一愣，这女人虽然张着一张绝世容颜，可是说起话来可是丝毫都不避讳，简直就是想到什么说什么，一言不合就发车。

    见我愣住了没有说话，顿时面红耳赤，似乎有点害羞起来，连忙岔开话题说道：“少贫嘴，你旁边有干粮，拿去塞住你那臭嘴。等下那化犼旱魃缓过劲来，我们怕是真的就无法脱身了。”

    一听到那化犼旱魃，顿时再无心思打情骂俏了，一边顺手从身边拿起吃喝的东西来，胡乱的朝着嘴里塞着，一边抬眼去看那洞口。

    此时早已看不见那化犼旱魃的踪影了，只是洞口四壁之上还沾着许多未曾干涸的血迹很肉沫之类的东西，想必那化犼旱魃在我昏死过去的时候已经逃走了。

    此时我跟唐一泓尚还在这古墓之中，那化犼旱魃虽然受伤颇重，却也因为如此，怕是跟我们不死不休的局面了。哪里容得我们在它眼皮子底下，安然无恙的逃脱。

    只怕我们一旦出了这个洞穴，那时就要面对它疯狂的报复跟追杀了。只是我们躲在这洞穴之中也不是长久之计，且不说干粮支撑不了多久。跟那畜生在这里比拼耐心，我们怕是完败无疑。那畜生在这古墓之中不知道生活了多少年了，我们就算能在这里躲一辈子，也不过最多还有几十年好活。

    当下机械一般的朝着嘴里塞着干粮，就连自己吃的是什么东西，什么味道都没尝出来。心里一阵烦躁，半晌才缓缓说道：“赶紧吃吧，吃完我们趁着那化犼旱魃尚未过来，先离开这个洞穴吧。待在这里也不是长久之计，要我说那劳什子钥匙就先别找了，咱们还是先逃出这座古墓再说吧！”

    说实话到现在我还不知道这唐一泓到底要找什么东西，这东西跟我有何关联？

