    第5667章

    小奉寺，位于祁连山脉的一处支脉之上。

    而举办拍卖会的地点，却不是小奉寺的寺院所在之地，而是在距离寺院大概三十里地的一座灵塔。

    这座灵塔已经有上千年的历史了，是小奉寺的资产之一。

    这些年来因为发展旅游业的关系，这灵塔周围已经建了不少的清雅建筑物，变成了一个典型的休闲场所。

    叶昊放学后，回到别墅洗了一个澡，换了一套日常的衣服，就打了一辆车来到了灵塔庄园。

    来到门口的时候，就已经能够看到诸多的豪车出现了。

    在这个地方，不仅仅有宝马奔驰奥迪之类的普通豪车，加长林肯、宾利飞驰、劳斯莱斯幻影等日常难得一见的豪车也比比皆是。

    从这一点可以看出，塞外虽然偏安一隅，但是有钱人是真的不少。

    叶昊随意的看了几眼之后，就来到了入口处，和迎宾说出了苏文雅的名字后，就被毕恭毕敬的请了进去。

    灵塔庄园内部的装修，不算多么的奢华，但是处处却都蕴含了一种佛门特有的气质和韵味在里面。

    四周围之处有不少禅香在焚烧，带着几分静思的味道。

    叶昊顺着指引，走进了灵塔内部。

    这个地方比想象中的更加宽敞一些，四周灯火通明，宛若白日。

    出现在这里的，除了几个看起来像是大德高僧的僧人之外，更多的是衣着华丽的上流圈子。

    这些人的一套衣服、身上的一个配饰，很可能就是普通人一辈子都奋斗不到的东西。

    而塞外的上流圈子也不大，基本上所有家族、企业都是围绕着塞外狼族和四大部落发展出去的。

    所以，大家在这个地方，自然而然的就形成了各自的小圈子。

    类似叶昊这种，不属于任何圈子的人出现，可以说在这灵塔之中显得万分的引人注目。

    叶昊没有理会其他人，而是视线在场中扫了一圈。

    小型拍卖会还没开始，苏家人似乎也还没到。

    此刻的叶昊倒是显得有几分孤家寡人。

    不过叶昊也不介意，而是随意找了一个角落坐下，又让服务员送了一泡好茶和茶具过来，就开始自斟自饮。

    就在叶昊悠然自得的时候，忽然间，身侧之处传来了略带几分惊诧的声音：“叶昊？”

    叶昊觉得声音有点熟悉，下意识的扭头看了一眼，倒是认出开口的人了。

    赫然是耶律香的好闺蜜之一，万分高冷、又自带飞机场的薛莹。

    这一位虽然看起来高冷，但事实上是一个心思单纯、心地善良的小女生。

    叶昊对她颇有好感，此刻随意的冲了一杯茶，示意对方试试看之后，才笑道：“在地宗学院没遇到你，想不到在这地方遇到你了。”

    “是啊。”

    薛莹的眸子闪烁，上下打量叶昊。

    “叶昊，我听说这一次小奉寺的拍卖会，是内部的，得到邀请函的人没几个，你是怎么进来的啊？”

    叶昊耸了耸肩，淡淡道：“我就这么走进来的......”

