
　　过了一会，小朋友们收割得也差不多了。

　　方野看了眼稻田，吹了声哨子，拍拍手：“好啦，咱们把这里割下来的水稻整理收拾一下，休息一会吧！想打谷子的可以去试一试，等会带你们去晒谷子。”

　　有小朋友急忙举手道：“我的还没割完呢！”

　　方野笑道：“剩下的没多少了，咱们留上一点给鸟吃！

　　田虽然是咱们种的，不过也是依靠农田里的各种生物，水稻才能健康成长。

　　取之于自然，也给自然一点回馈。”

　　有小朋友不是很情愿：“诶~~这不是浪费粮食吗！”

　　毕竟是自己辛苦种出来的稻子，当初插完秧腰酸背痛，好几天腿肚子还疼呢！

　　方野想了想道：“讲个东方白鹳的故事吧！

　　我国的东方白鹳有6500只左右，去年冬天的时候，足有5000只迁徙去天津过冬。

　　往年从来没有那么多，就是因为它们迁徙路线途经的几个湿地无法获得足够的食物。

　　这些东方白鹳聚在一起，很容易成为盗猎者的目标，频繁的起落也可能撞到高压线上被电死。

　　没有足够的食物，它们只能吃村民鱼塘里的鱼，被村民用鞭炮驱赶，最后还是志愿者筹钱给它们买鱼建食堂，这才暂时解决了这次危机。

　　因为人类活动的影响，现在很多湿地已经消失或是正在遭受破坏。

　　湿地面临的威胁里，除了围湖造田开垦改造，还有疏浚船在河床和湖岸大量采掘河沙。

　　我国过去几十年的大规模城市化对沙子的需求很大，玻璃、混凝土和建筑材料都要用到沙子，而工业最理想的沙子来自于河流湖泊而不是海洋。

　　水稻田相当于一片小湿地，可以让鸟类飞累了停下来歇脚，补给一下。

　　咱们人类的社区得到发展的同时，也不要忘了给这些野生动物邻居留下一些生存空间。

　　当然，最重要的还是保护它们的栖息地。”

　　“哦！”

　　听了方野讲的，小朋友眨巴两下眼睛，水汪汪像是要哭的样子：“那可以多给它们留一点吗？”

　　方野蹲下来摸了摸小朋友的脑袋，温柔道：“好，来这里歇脚的鸟肯定会谢谢你的~”

　　有家长感叹道：“以前我们老家收获的时候，会故意留下一些小麦、玉米和红薯不收，就是为了给越冬的动物留下一些食物。”

　　“这种对生态友好，对自然有回馈的农业真不错！”

　　“诶，我们老家以前非常讨厌迁徙的大雁，因为它们会吃麦子，加上雁绒可以换外汇，被打掉很多，后来再也不敢来我们那里落脚……现在要是有机会，一定会对它们好一点。”

　　“我们人类社区发展的同时，不要忘了给野生动物邻居留一些生存空间，说得太好了！”

　　不光是孩子们，田埂上旁听的家长们也感觉学到了很多！

　　一直以来对动物园的印象，就是娱乐放松的地方，看看大象、看看熊猫，给老虎喂两块肉。

　　但是来临海动物园参观以后，渐渐知道了欣赏动物的自然行为，了解它们的生存需求。

　　动物园里弄了几片田，想着让孩子锻炼一下身体，改掉娇生惯养的毛病，知道珍稀粮食。

　　没想到，稻田里虽然没有什么珍奇的动物，却像是一个窗口，展示着人与自然和谐相处的方式。

　　收获远超预期。

　　等小朋友们体验完打谷子，方野把小小农场的饲养员叫来，拿袋子把打好的谷子装起来。

　　剩下没打好的也带走，让机器去处理。

　　“来，大家把稻杆收拾一下啊！打完谷的稻杆也是很有用的，不但可以喂给羊驼吃，干燥了以后可以作为动物睡觉的草席，还可以用来和粪便一起发酵变成肥料！”

　　方野把没打完的稻谷放在一个小推车里，一挥手，潇洒道：“gogogo！先把这些处理一下。”

　　小小农场后面有一座小砖房。

　　面积300平，但是墙都没刷过，很简陋。

　　这里就是稻谷的加工间，放了各种机器，平时也是农田工具的存放间。

　　方野招呼小朋友道：“大家跟着我有序参观，保持距离，不要瞎碰啊！家长们也帮忙看着点！”

　　小朋友们进来以后，都新鲜好奇地左右张望！

　　方野拍了拍身边的一个木架子，笑着介绍道：“这个是风谷机！

　　等稻谷晒干后，就会用风谷机把谷子吹一遍，这样较轻的杂质、谷皮和破壳就会被吹出去，饱满的稻谷留下来，装入仓库。

　　原理你们初中物理课上应该讲过，f=ma。M.23sk.com

　　很古老传统的工具，西汉的时候就有了，《天工开物》亦有记载。

　　现在还有很多农村在用，不得不佩服古人的智慧。”

　　钱可可道：“和烧烤炉看上去有点像！”

　　都是长方形的，还有一个摇把鼓风口。

　　唐晓欣有不同意见：“我觉得像蒸汽火车头！”

　　方野演示了一下，拿了一点稻谷倒进上面的漏斗里，在下面拿了竹篮接着，手开始摇着风车的转柄。

　　风谷机“呜~呜~呜~”地响了起来！

　　饱满的谷粒从下面的出口“哗哗”流了下来，被竹篮接住，杂质则从另一边飞出。

　　摇了几下，让小朋友们上来轮番体验了一下，大家玩得不亦乐乎！

　　方野走了，钱可可还兴致勃勃地摇着转柄转个不停，唐晓欣则把脸伸到出风口处，闭上眼睛张着嘴：“啊……”

　　看到风扇，很少能有人忍住不这么玩。

　　钱可可很快被钱妈当头一个栗子：“走了，还玩呢！”

　　钱可可捂着脑袋，委屈道：“人家本来很聪明的，就是被你这么敲傻了。”

　　唐晓欣趁着钱妈不注意，偷偷朝钱可可吐了下舌头。

　　继续向前，看方野指着一个和风谷机很像的机器介绍道：“现在一般是用脱壳机，来给稻谷脱壳！”

　　工作人员把之前送来的半袋已经烘干了的稻谷，倒进脱壳机的漏斗里。

　　按下开关，皮带转动不停，带着点黄的稻米从出口哗哗流了下来。

　　有小朋友疑惑：“咦，怎么是这样的？”

　　工作人员解释道：“这才磨了一次，要磨三次呢！”

　　第二次研磨，稻米看上去白了不少，有点平时吃的大米模样，不过还是隐隐发暗。

　　第三次研磨，出来的就是白花花晶莹的大米了！

　　“哦~”

　　小朋友们看得惊叹不已，“呱唧呱唧”鼓起掌来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第617章 对自然回馈免费阅读。https://xs.23sk.com 