    云暮挽被他们带着，然后上了一辆马车，扬长而去，车内的墨南司坐在她的对面，冷漠地看着她，开口道：

    “你叫什么名字？”

    “云渊。”云暮挽淡淡开口，不卑不亢。

    “从现在开始，你就是我的人了，我叫你干什么，你就得干什么，明白了么？”他的话十分冰冷，云暮挽闻言，顺势点了点头，看他这个样子，估摸着是想让自己去做一些危险的事情吧？

    他这话，颇为狂傲啊。

    云暮挽对他没什么感觉，也就是顺势地应了一下。

    应下之后，就再无对话。

    ……

    他们到达了目的地之后，云暮挽便是从车上下来，她身上脏兮兮的，旁边的侍从都嫌弃她，看见她从马车上下来，和他们家主子同一辆马车，更是不解。

    不明白为什么要让一个卑微的奴隶这样。

    云暮挽下车之后，缓缓抬眸，看着自己面前的府邸，略微惊讶……这是，荣王府……

    他是王爷？

    云暮挽觉得自己可能是要和四国的皇室杠上了，连买她的人都是王爷。

    “带下去收拾干净，然后再来见本王。”

    墨南司连看都没有看云暮挽一眼，径直进入了王府之内，而那几个侍从，则是来领云暮挽去别处。

    云暮挽没有拒绝，刚好，她也觉得自己这一身很脏，既然已经来到了南国，那就索性在这里呆着吧。

    鬼门在南国之中，父亲的线索就在这里，并且，这里可能还有光元素。

    暗元素要与光元素一起，她还得先找到这个光元素呢。

    云暮挽随着侍从们进去，殊不知，暗处还有几双眼睛盯着。

    ……

    王府之内，一个别院之中，女子妆容精致，躺在一张贵妃椅上，听着刚刚从外面跑回来的侍从禀告。

    听完之后，脸色一变，道：

    “你是说，王爷带回来了一个女人？还是一个奴隶？”

    “是呀，主儿，看样子似乎长得不错呢，应该是要哪勾引了王爷，所以王爷才会买她回来呢。”

    一个婢女开口。

    高侧妃闻言，便是瞬间跳起，恼怒道：“一个小小的奴隶也配和我争？她现在在哪，我们去会会她。”

    “就在西院。”

    “走。”高侧妃冷笑了一下。

    “是。”婢女应声，几人便是气势汹汹地跑了过去。

    ……

    这边，云暮挽独自一人洗漱打扮之后，那倾城之姿顿显，少女一袭白色衣衫，清冷不失贵气，举手投足之间，是无尽的优雅。

    云暮挽的面色微微闪烁了一下，彼时，门外的侍从便是敲门道：“你好了没有？王爷要见你。”

    门外的侍从有点不满，一个奴隶还敢磨叽那么久，不想活了么？

    几个侍从在这边抱怨，彼时，院外便是传来了一些躁动，正是高侧妃带着几个婢女过来示威来了。

    “听说王爷带回来了一位可人的妹妹，本侧妃今日来看看，到底是何姿色，竟然能让王爷垂爱。”

    高侧妃唇角带着笑意，眼里却是一片讽刺之意，她倒是要看看，是哪个狐狸精，敢勾引王爷。

    哼。

    侍从们行礼，便是道：“参见高侧妃，那个人还没有出来。”

    “架子这么大？”高侧妃冷笑。

    “吱……”话音落下，门便是缓缓打开，众人几乎想下意识地看过去，这一看，便是直接愣住了，只见——

