一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森就是想逗逗她而已，看见她嘟着小嘴可爱的模样，嘿嘿一笑嘀咕道：“傻丫头居然还脸红了。”

    “你笑什么笑，就当我刚刚什么也没说。”杨美娟白了张铁森一眼，气呼呼的把脸转过了去。

    张铁森凑到了她的前面看了一眼，昂着脑袋神气活现的说道：“你说没说我是不知道，我只听到你让我去你家睡。”

    “你……”

    杨美娟羞到无地自容，都是有些怀疑自己刚才是怎么说出这些话的，小脸红的就像熟透的苹果，让人忍不住想要捏了一把。

    听到张铁森在挖苦自己，杨美娟重重哼了一声，说道：“懒得跟你说话，我走了，哼！”

    “嘿嘿！”

    张铁森坏坏一笑追了上来。

    “就算你要走，那也得把我带上啊，我一个人怕黑。”张铁森一副不要脸的样子往杨美娟身上贴。

    他像个小孩一样，把脑袋靠在杨美娟的肩膀上，撒娇似的摩擦着。

    杨美娟推开了张铁森的脑袋，说道：“来这套也没用。”

    张铁森继续死缠烂打，发挥出了那种不达目的誓不罢休的不要脸精神。

    话是杨美娟自己说出口的，现在张铁森又这样缠着她，她不得不答应道：“好啦，跟个小孩似的，跟姐姐回家了。”

    “你本来就是姐姐，姐姐就应该照顾弟弟。”张铁森一副理所当然的说道。

    杨美娟白了他一眼，边走边问道：“那个苗茜茜你是怎么认识的？”

    张铁森也没有隐瞒，就把实情告诉了杨美娟。

    杨美娟听完以后，有点惊讶又有点着急的问道：“温迪不是喜欢晓涵的吗？那他跟茜茜相亲了，晓涵怎么办？”

    “你操那心干嘛？”张铁森刮了一下她的鼻子，把陆晓涵很温迪的现在感情状况告诉了她。

    杨美娟瞪着大眼睛，很不可思议的盯着张铁森。

    才短短的时间里，她怎么也没有想到陆晓涵和温迪感情突飞猛进，居然都见家长了。

    不过她觉得这样也好，毕竟她知道陆晓涵喜欢张铁森，这样一来，她也算了个竞争的对手。

    “那他们也算是有情人终成眷属了。”杨美娟有点羡慕的说道。

    张铁森没有说话，心里也是这么认为的，暗暗想着“看来他们这次算是修成正果了。”

    只要陆晓涵能够正真找到属于自己的幸福，张铁森也算是彻底的放心了。

    走着走着，杨美娟突然想起一件事，转头问道：“你把房子卖给思琪了？”

    “嗯！”

    张铁森没有多想，就直接应了一声。

    “你不知道她为什么要买房吗？”杨美娟有些生气的质问道。

    张铁森确实不知道，也不想去知道。“我当初确实是不想卖房给她的，就出了事情去刁难她，让她帮我买货车还有司机，但条件是不能找她帮忙，我原本以为她会知难而退，可是没想到，她为了完成我的事情，顶着大太阳在中路中间发传单，

    当时我看到她的时候，她被晒得满脸通红，嘴唇都起死皮了，整个人好像都脱水了，而且还一天没吃饭，我真的被她感动了，所以才同意卖房给她。”张铁森一五一十的说出了全部的实情。

    杨美娟知道张铁森心肠好，可就是他这么好心，所以经常会让别人误会。

    但是她也知道这是张铁森无法改变的优点，所以她也很无奈。

    “哎，卖了就卖了吧。”杨美娟叹了口气说道。

    张铁森看见杨美娟满脸的沮丧，安慰道：“不就一套房子嘛，有什么好在意的。”

    杨美娟不想去争辩这个问题，就算再争辩，张铁森也不会改变主意。

    在街头散了会儿步，张铁森就跟杨美娟回她家去了。

    因为时间有点晚了，所以杨美娟轻手轻脚的打开门，就好像做贼一样溜了进去。

    她这个样子搞得张铁森也莫名的紧张了起来。

    “要不我还是回去吧，万一吵醒了叔叔阿姨可不好了。”张铁森站在门口，压低声音说道。

    杨美娟把他拉了进来，说道：“来都已经来了，干嘛还要回去，你小声点，就不会吵醒我爸妈的。”

    确实，人都已经来了，现在再回去，真的有点说不过去。

    况且这也是杨美娟怕他奔波劳累才提出的要求，张铁森不好意思去拒绝。

    进屋以后，张铁森打量了一圈，问道：“那我晚上睡哪？”

    杨美娟本想让他在自己的房间打地铺的，可是又怕夜长梦多会发生些什么。

    这毕竟是在她的家里，心里还是很畏惧她爸爸的。

    想到那些事，杨美娟红着脸说道：“你，你睡沙发吧。”

    因为杨美娟还没有来得及开灯，所以张铁森也没有看见她脸红了。

    “哦。”张铁森答应后，想要去睡沙发了，这才发现屋里一片漆黑，回头小声说道：“你倒是开灯啊，不然我撞倒东西，可就把叔叔阿姨吵醒了。”

    杨美娟连忙把灯给打开了。

    张铁森看了杨美娟一眼，柔声说道：“那你快去睡吧，我也睡了。”

    说完，他躺在了沙发上，还一脸惬意的样子。

    “噗！”

    杨美娟嫣然一笑，过来一本正经的说道：“就算让你睡沙发，那我也不能虐待你啊，等我给你拿床被子。”

    张铁森笑着点了点头，然后双手枕在脑袋下，痴痴的望着天花板，内心还有点忐忑。

    他不知道自己睡在这里，明天早上让杨美娟的父母看到了会是个什么样的反应。

    想着想着，他就觉得这样不行，坐起来想要离开了。

    突然，杨美娟把被子向他扔了过来，把他整个身体给盖住了。

    而且看见张铁森这个搞笑的模样，杨美娟咯咯直笑。

    张铁森掀开被子就一张阴沉着的脸，眼神幽怨的盯着杨美娟说道：“你过来，我保证不打死你。”

    “略略略……”

    杨美娟俏皮的对他吐了吐舌头。

    张铁森以迅雷不及掩耳之势把她拽了过来，然后按在沙发上，扬起手满脸凶狠的说道：“让你再……”发现杨美娟眼波销魂的盯着自己，张铁森微微一怔，刹那间仿佛有点走神。