    “真是的，平时那么要好，吵起来又唧唧歪歪的。”研究员们无奈地笑道。

    他们挠了挠几只臭泥的头。

    瓦斯弹见状心中醋意大起，立刻贴上来求摸摸，一边挑衅地看着臭泥。

    臭泥人性化地扣了扣嘴巴，掏出一根小铁丝弹到一边。

    “泥（我们有臭泥参赛，你们呢）。”

    “弹！！”瓦斯弹们顿时就不爽了。

    .......

    红白公司研究所内。

    “腕力竟然进化了，小屁股好可惜啊。”李秋然看完比赛，眼神有些抱歉。

    由于他一天大部分时间都花在研究上，所以对精灵的关照确实有些不足。

    在小屁股刚出生时，自己贴身照顾了好几天。

    等小屁股的身体状况稳定，并且交到了朋友后，李秋然就重新将时间投入到研究中。

    不知不觉的，小屁股开始了训练，也曾经请假过自己。

    记得那是一个早晨，小屁股小心翼翼地打开研究所的大门，眼睛手中捧着手机，眼神闪着光芒。

    “我想要变强，可以教教我吗？”手机上是这么写的。

    那时的小屁股希望变强，保护李秋然。

    只是当时李秋然刚刚通宵研究，眼睛里充满了血丝，并且睡意来袭，他便有些敷衍地给小屁股找出几个打拳网红的视频。

    李秋然已经记不得那些视频的内容，可能就是这些魔鬼训练和华而不实的拳法吧。

    在打发走小屁股后李秋然就睡觉了。

    等睡醒后重新投入研究，却忽略了小屁股。

    那时的小屁股捧着手机，如获至宝，开始认真学习。

    这样看来，小屁股的失败李秋然占了很大的责任。

    李秋然很是自责，同时还有心疼。

    他恨不得自己有分身术，这样可以在研究的同时兼顾到所有精灵。

    小屁股全心全意付出的汗水并没有得到好的结果，相信小屁股现在一定很惆怅吧。

    李秋然拿出手机，给小福蛋打去电话。

    “小福蛋，让小屁股接电话。”

    “珀利？”小屁股接过电话，表情惊喜，但也有些不好意思。

    惊喜于李秋然给自己打电话。

    在他心中，李秋然就如同自己的父亲一样亲密。

    他知道李秋然忙，所以都好几个月没有去打扰。

    不好意思于自己学习到的技巧不足以帮助他获得胜利。

    反而输得非常狼狈。

    还成为了对方腕力进化的背景板。

    真的蛮惭愧的。

    “小屁股，好好养伤，回家后我教你变强，我们下次赢回来！”电话那头的李秋然坚定道。

    “珀利！”小屁股鼻子一酸，用力点头。

    忽然有一种“打了小的来了老的”的感觉。

    “蛋！”小福蛋虔诚地记录下这一幕。

    《孤独王者并不孤独，这世界永远不会有败者，因为他们都会一直向前，期待吧，接受精灵之父指导后的小屁股会有怎样的器量！》

    小福蛋手指迅速敲打，一脸亢奋。

    出现了！男主苦学武功，却发现武功是三流心法。

    原以为无敌，在出山后被二流高手吊打。

    落寞之际恍然发现：自己的父亲竟然是武林成名已久的绝顶高手！

    “我教你！”从此，父亲开始对男主进行悉心教导。

    男主逐渐变强，打败所有敌人，成为了武林盟主，抱得可爱的母腕力回家，剩下一群小腕力。

    呜呜呜，这个剧情太感动了。

    小福蛋恨不得直接提笔写下一本小说。

    “蛋蛋蛋呜呜呜（我也好想被老父亲指导投资吖）”看着日益亏损的基金，小福蛋忽然想哭了。

    ......

    又经过几场比较有看头的精灵战斗，现场观众因为腕力进化调动的热情和亢奋也平息了不少。

    至少不会站着看比赛了。

    网络上依旧津津乐道：“哎呀妈呀，腕力这进化后更丑了，额滴亲娘嘞，完全就是一个大肌霸啊。”

    “腕力进化，富婆滴最爱。”

    “某富婆：楼上的，适当玩梗怡情，过度玩梗伤身。”

    “那场比赛应该是精灵大赛的天花板了吧，真的好精彩。”

    “没呢，还有臭泥没上场，就臭泥那能力，直接虐爆其他精灵。”

    在网友议论间，晓彤和她的精灵小火龙缓慢走到平台中。

    “这是武术世家传人晓彤和接受无数训练的小火龙，也是这场比赛的夺冠热门之一。”消息灵通的观众道。

    “嘶，那他的对手不是惨了，这不就是狼入羊群，乱杀吗？”几个年轻观众一脸惊讶。

    随即无趣地翻了个白眼：

    “又是没有看点的一局。”

    另一边的选手通道缓缓走出一名身材中等的男子，不过令人诧异的是，他的身后并没有跟着精灵。

    “奇怪了，这男人莫非是精灵？”

    “难道是擅长幻术的精灵，他扭曲了我们的视觉？”几个脑洞大开的观众惊呼道。

    大汉走到台上，静静观察着对面的晓彤和小火龙。

    他看似淡定的一批，其实内心很慌。

    怎么办？

    一个研究员什么都不懂就站在了第一届精灵大赛现场！

    冷静，我必须冷静。

    大汉深吸数口气，右手下意识放在腰间。

    “那是......精灵球？不会吧，这个人有精灵球！”镜头聚焦在大汉的腰间，一个红色的球体出现。

    全场一片哗然，连带着晓彤和小火龙都身体一紧。

    这个男人怎么会有还未出售的精灵球？

    他们内心有太多的疑问了。

    垃圾场内则响起一片欢呼。

    臭泥们激动的脸都要变形了，一个个热泪盈眶。

    “泥泥泥（那是我们臭泥的代表，我们的骄傲）。”

    “泥（冲啊，打败大魔王，成为冠军吧）。”

    大汉拿起精灵球，按下按钮，精灵球膨胀到手掌大小。

    “我记得视频里是那样摆姿势的。”大汉额头沁出紧张的汗珠，脑海中回想起前几天看过的直播视频。

    明明在比赛前他已经练习过无数次，但当站在台上，大脑却一片空白。

    “我可是S市垃圾场研究所的代表，可不能丢人！”

    “去吧，臭泥！”大汉摆出一个僵硬的投掷姿势，扔出精灵球。

    “砰。”

    精灵球落地打开，红光乍现。

    “泥。”

    一只紫色的臭泥欢快地跳出。

    落地后双手摆出奥特曼变身的姿势，一脸雀跃。

    自己精心准备已久的动作终于展现在了所有人的面前。

