    两连败过后，森林狼在接下来的一段时间里取得了赛季十一连胜。

    虽然这十一场比赛森林狼都并非是大胜对手，但却都赢得比较轻松，尤其是艾弗森与其他球员之间的攻防配合，使森林狼这支球队基本没有缺陷。

    随着艾弗森加盟以后，目前森林狼还没有输掉过哪怕一场比赛。

    整个12月份森林狼看起来依然势不可当，战胜孟菲斯灰熊过后，森林狼已经拿到了赛季15连胜，将球队战绩提升到25胜4负。

    直到12月21日森林狼客场输给火箭，才迎来艾弗森加盟球队后的首场失利。

    与火箭这场比赛卢克将“手套”佩顿轮休，不过真正导致球队输球的原因还是姚明在内线打爆了前最佳防守球员本?华莱士。

    大本绝对是现役联盟禁区防守最出色的中锋，并且在这之后完全不用加上之一。

    就算是如日中天的霍华德也很难在这个时间段与本?华莱士一较高下。

    但作为一名进攻技巧极其丰富的技术性中锋，身高接近两米三的姚明在本场比赛统治禁区，将本?华莱士摁在身下疯狂进行蹂躏。

    整场比赛姚明在登场37分钟的情况下狂砍36分13篮板6助攻以及3次封盖，且投篮命中率高达64.2%。

    只用了三节多一点时间就将本?华莱士打到六犯离场，不得不坐在替补席上一脸茫然。

    大本禁区防守强悍的主要原因除了力量优势以外，主要还是防守端十分积极，愿意干一些其他人都不愿意干的脏活累活。

    不过与“大鲨鱼”奥尼尔不同的是，姚明不仅可以在禁区完成杀伤，还可以将射程提升至两侧中距离位置。

    面对本?华莱士的防守，姚明本场比赛展现出了丰富的进攻手段。

    无论是低位背身单打，还是翻身后仰跳投，以及中距离接球后的抬手就射都打得本?华莱士一点儿没有脾气。

    除此之外，很难想象身高接近两米三的姚明还拥有灵活的“梦幻脚步”，在低位多次戏耍本?华莱士，利用脚步优势完成得分。

    大本与姚明之间的身高差距达到了25公分左右，这个差距如果加内特等人不对姚明展开包夹，大本防守再强也只能望洋兴叹。

    可惜下半场当森林狼对姚明展开包夹时，火箭的外线突然打开手感。

    尤其是卢瑟?海德，全场扔进七记三分砍下23分4篮板的数据成为火箭赢球的重要功臣。

    卢瑟?海德的防守能力极其糟糕，但本赛季随着前勇士主教练蒙哥马利上任成为火箭新帅，以卢瑟?海德为首的外线一众射手终于迎来春天。

    截止到目前，本赛季海德称得上是现役联盟最出色的外线投手之一，高达45.3%的三分球命中率让卢瑟?海德场均可以砍下生涯新高的12.7分。

    利用姚明和麦迪两人吸引包夹的个人能力，海德埋伏在外线能够获得大量出手机会。

    尤其是姚明这个点经常会被对方包夹，当姚明出色的吸引包夹能力，遇上蒙哥马利这位擅打外线的篮球教练，最受益的还要属海德这些射手。

    除了卢瑟?海德以外，本场比赛巴蒂尔、阿尔斯通等人也在三分线外提供了大量火力输出。

    正是因为火箭一众射手在外线命中大量三分，投的森林狼后防线一度开始崩溃，加上姚明在内线翻江倒海，才让森林狼遗憾的输掉这场比赛。

    时隔一个月时间再次体会到了输球的滋味。

    比赛结束后，卢克站在场边与蒙哥马利两人相谈甚欢。

    从卢克脸上的笑容可以看出，这一次谈话并非像其他人一样逢场作戏，而是卢克真的很欣赏蒙哥马利这个家伙。

    原本休赛期卢克还打算将蒙哥马利拉拢到自己的助教团队，结果却被火箭捷足先登。

    不过这样也好，对姚明来说蒙哥马利的上任能够减少姚明在低位单打的使用频率，从而换一种方式减少姚明的受伤几率。

    值得一提的是，王治郅在本场比赛命中了两记三分投篮，全场6分3篮板的数据虽然跟姚明无法相比，但也为这场中国德比填上了一抹不一样的色彩。

    本赛季森林狼强悍的实力多次三节打卡下班，所以王治郅获得不俗的上场时间。

    大致场均5.3分篮板2.4篮板1.1助攻的数据并不抢眼，可接近42%的三分球命中率让大致成为当今联盟投射能力最好的大个子球员之一。

    并且休赛期王治郅在卢克的重点照顾下进行了大量肌肉锻炼，新赛季大致的身体线条虽然还是无法与顶级内线相比，但与上个赛季相比已经明显强壮很多

    如果不是米尔萨普新赛季获得大量锻炼机会，王治郅的球场作用只会更佳。

    最起码蒙哥马利在赛后就半开玩笑地向卢克试探，询问卢克有没有交易王治郅的打算，表示愿意开出优质筹码充当一次大头。

    毕竟森林狼在交易方面的眼光所有人都很清楚，与森林狼交易吃亏的一定会是自己，蒙哥马利很清楚自己在这方面绝对斗不过卢克。

    看样子蒙哥马利对王治郅的好感颇深，就算做上一笔赔本买卖也想得到王治郅这位球员。

    蒙哥马利是典型的外线投射型教练，与这个时代的大多数老古董相比，蒙哥马利更希望将球越打越远，而不是尽量打到篮下。

    执教勇士期间蒙哥马利就非常喜欢墨菲，墨菲在NBA联盟是著名的软蛋球员。

    即使墨菲连续两个赛季场均篮板上双，但墨菲偏外线的打法仍然被球迷戏称为“软蛋”。

    在如今这个年代，内线球员不愿意身体对抗，只喜欢飘在外线投篮的就是软蛋。

    无论这名球员的进攻效率有多高，都不会被球迷所夸赞，就算诺维斯基也不例外，谈起联盟第一大前锋，邓肯和加内特两人的名字永远都在诺维斯基之上。

    所以墨菲刚进联盟时并不受教练重用，但随着蒙哥马利的上任，墨菲迎来了生涯转机，连续两个赛季打出场均15+10的表现。

    且三分球命中率常年保持在35%左右，深受蒙哥马利喜爱。

    如今火箭坐拥姚明这样一位中锋杀器，可队里却没有高位炮台能供蒙哥马利使用。

    唯一一位大个子射手诺瓦克还只是一名新秀，并且糟糕的防守能力就连从来不注重防守的蒙哥马利都不忍直视。

    王治郅的打球风格非常适合蒙哥马利的战术体系，而王治郅在森林狼又算不上是不可或缺的主要球员，所以蒙哥马利才将主意打到王治郅身上。

    整个联盟都知道麦克海尔虽然是森林狼名义上的总经理，但其实在人员变动方面森林狼真正的话语人却是卢克。

    只要卢克点头答应一笔交易，麦克海尔绝对不会拒绝。

    “好说，如果是你想要王的话，我甚至可以白送给你。”卢克笑吟吟地说道。

