    

    “那你此行的目的呢？”牛皋问道。

    “收编，或者消除隐患。如何选择，完全掌握在你们的手里。”叶玄语气严肃道。

    “不愧是武魂殿教皇的未来女婿，行事风格果然和武魂殿很像啊。”牛皋语气平静地评论着。

    “三位都是前辈，你们就算不为自己着想，也得为你们的族中子弟着想。天下之势，合久必分，分久必合。泛大陆短则五年，多则二十年，大陆必将风起云涌。良禽择木而栖，良臣择主而侍。如何为自己身边的人，谋得最大的利益，这才是你们应该所想的事情。”叶玄劝道。

    牛皋、白鹤和杨无敌对视一眼，他们身为一族的族长，对于未来大陆的走势岂能不清楚。但他们可不傻，武魂殿就算如日中天，甚至会有着七宝琉璃宗的帮助，然而两大帝国的势力依旧不容小视。倘若站对了位置，固然对他们家族来说是一件可喜的事情。倘若站错了呢，后果必将是灭亡。

    “三位前辈，在你们身为三大家族族长的那一刻起，在你们家族变成魂师家族的那一刻起，你们注定了无法置身事外。告诉我吧，你们最后的选择。”叶玄道。

    牛皋迈步向前，道：“要我们加入巨斧堂，也不是不可以。只是你能否答应我一个条件？”

    “什么条件？”叶玄问道。如果能够兵不血刃完成折翼行动，对于叶玄来说自然是一件好事。以彼之矛，攻彼之盾。叶玄单单想一想就觉着很有意思。

    “在我们四宗离开昊天宗的时候，力之一族的泰坦给予了我们一些生活物资上的帮助。你杀了力之一族的泰坦，灭了力之一族，能否让我给他一个交代？”牛皋问道。

    “你想要什么交代？”叶玄问道。

    “你若能够接我三拳不死，我以后绝对会对你忠心耿耿。”牛皋眼神严肃地凝视着叶玄，他可不敢肯定叶玄会答应他这个苛刻的要求。然而，若是不给死去的老猩猩一个交代，牛皋无法去效忠杀了老猩猩的叶玄。就算老猩猩违背了诺言，他也依旧无法过自己那一关。

    “不行。”

    小舞回答道：“你可是一名八十多级魂斗罗，你的武魂为板甲巨犀，更何况还是让哥承受你三拳。”

    “来吧。”叶玄微笑道。

    小舞刚刚说完，叶玄紧接着应了牛皋的要求。

    “哥……”小舞呼唤道。

    “放心，只是陪牛前辈玩一玩而已。”叶玄轻轻地拍了拍小舞的肩膀，投给小舞一个微笑。旋即转身看向牛皋，道：“开始吧。”

    “你确定么？”牛皋问道。

    “我确定。”叶玄应道。

    咚

    牛皋脚一踏，身周亮起八个魂环。颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑。在他的背后，有一只板甲巨犀依附着他的身躯。

    牛皋等待了一会儿，可是叶玄却是没有唤出武魂。等了好一会儿，催促道：“还没有准备么？”

    叶玄微笑道：“开始吧。”

    牛皋：“……”

    牛皋心中一愣，叶玄这是什么意思。叶玄想要不动用武魂就接下他的三拳。

    牛皋神色错愕了一下，旋即道：“不得不说，现在的年轻人都很狂。”

    咚

    牛皋身上魂力爆发，朝着距离他只有数米的叶玄席卷而去。

    牛皋嘴角噙着一抹嘲讽的弧度，他可是有着魂斗罗的修为，就算是一名魂圣，也不能不动用武魂就硬扛他的威压。他似乎已经看到了叶玄的窘迫模样。

    然而，当气势威压奔袭到叶玄面前的时候，犹如遭遇到了一把利剑，在叶玄面前三米的气势直接被分成了两半。

    牛皋心中一禀，暗道叶玄果然有着两下子，单单依靠气势就抗下了他的威压。

    “我要开始第一拳了。”

    牛皋提醒了叶玄一下，同时也不会对叶玄客气，要是三拳下来连一个没有动用武魂的晚辈都打不到倒，这对他来说绝对是一件十分丢人的事情。

    但，安全起见，牛皋还是只用了三成的力道。为他的老朋友出出恶气。

    千万不要小看一名魂斗罗的三成力量，虽然牛皋的力量不如泰坦，但是防御型的魂师拥有的健阔的体魄，使得他们同时也拥有着不俗的蛮力。

    呼

    牛皋的拳头摩擦着空气响起了尖锐的破空声，砸向叶玄的胸膛。

    叶玄没有闪躲，也没有动用他的武魂，面不改色地挺起胸膛接住了这一拳。

    砰的一声，牛皋的拳头落在叶玄的胸膛上，然而并没有像想象中的那样击飞叶玄。一拳落下，叶玄纹丝不动。

    牛皋眼神诧异地对视着叶玄，不可置信地看着叶玄。后者竟然在没有动用武魂的情况下，如此毫发无损地接下了他的一拳。

    “开始第二拳吧。”叶玄催促道。

    “好。”牛皋应道。

    牛皋就地挥拳拳头，这一次直接动用了七成的力量。拳头将空气都摩擦出点点的火花，最后再度一拳落在叶玄的胸膛上。

    嘭的一声，叶玄被震动力打着后退了半步。暗道不愧是八十四级的防御系战魂斗罗，爆发的蛮力如此的恐怖。同时内心对牛皋越发的满意了。倘若巨斧堂能够得到牛皋的加入，自身的实力必将上到一个最新的高度。

    至于牛皋呢，以一种怀疑人生的眼神看着叶玄。他知道叶玄的天赋很优秀，比武魂殿的教皇比比东以及昊天斗罗唐昊都要优秀。但是他还是没有想到叶玄竟然优秀到了这么恐怖的程度。

    牛皋满脸的震惊，他的七成蛮力能够秒杀魂王，就算是魂圣也鲜有人能够和他对敌。然而呢，叶玄却是在武魂都没有动用的情况下，仅仅只是后退了半步，依旧毫发无损地接下了他的第二拳。

    “天之骄子！”杨无敌忍不住脱口而出。

    杨无敌作为牛皋的好兄弟，知道牛皋的真实战斗力。叶玄能够硬抗牛皋七成力量之下的第二拳，完全能够配着上天之骄子四个字。

    “开始第三拳吧。”叶玄紧接着催促道。        

