    （今日第二更。）

    “来了！”

    凌雪飘逸而至，悍然一剑落在我的肩膀上！

    “铿！”

    火星四溅，我只觉肩膀像是被谁啃了一口似的，火辣辣的疼痛。

    “5o998！”

    伤害数字飞起，很让凌雪满意。

    “再来一下，好不？”

    “再来一下挂了。”

    我瞪着她：“你也不怜惜我我一下？”

    凌雪一笑：“少来了，挂了又不会掉级，来嘛来嘛……”

    我拗不过，闭上眼睛，像是被女同桌强吻的小男生一样。

    “铿！”

    又是强猛的一剑，可是这一次我并未疼痛，苍空战甲上波开了一层涟漪，“当”的一声居然把凌雪的一击攻击给反弹了回去！

    凌雪愣在了那里，“嘭”的一下受到攻击反弹的效果。

    “374849！”

    秒杀！

    “呜呜……”

    凌雪跪坐在地上，委屈的讨饶“英雄饶命，英雄饶命”！

    嗯，不错，系统这样设定切磋输掉的人讨饶，还是很不错的……

    “为什么会有那么高的伤害？”凌雪问我。

    我坐在她身边的地上，说：“因为苍空战甲的其中一个属性是1o%全额反弹伤害，也就是说相当于我零防御挨了你一剑，有37万自然就算是正常了，也算是我运气好出了1o%的效果，另一方面，也证明凌雪你的攻击力高啊……”

    凌雪噗嗤一声笑了出来：“好家伙，一句话夸了两个人，你真是越来越会说话了。”

    “承让承让……”

    凌雪加满血，又不安分了：“来嘛来嘛，你砍我一剑试试。”

    “那怎么舍得呢？”

    “少来，又不会砍死，我把疼痛系统关了，没感觉的。”

    “嗯，好吧！”

    凌雪手持盾牌站在那里防御，我们再次点开了切磋系统，这次就是来试试攻防实力对比来着的。

    “来了哦……”

    我快掠至，手起一剑，月光冰刃带出了一抹残月，“啪”的一下，凌雪就呆在了那里，居然被击晕了！

    “滴！”

    战斗提示：你的兵器月光冰刃启动效果【残月】成功，对玩家清风飞雪造成了95o83点伤害，并使其在3秒内无法行动！

    ……

    哦，原来如此，是因为月光冰刃的残月效果动了，我也记得装备属性里有那么一条来着——有一定几率出残月锁定对手，使其在3秒钟内无法有任何动作！

    “呵，挺犀利的攻击嘛……”

    凌雪笑了笑，又说：“再来一剑，看看刚才那一下是不是普通攻击，好不？”

    她的气血只有15万点左右，现在已经空了。

    “别来了，再弄就弄死了……”我关切道。

    凌雪说：“试一下，没事的……”

    “那好吧！”

    我凝神定气，手持月光冰刃，虚晃一剑，轻轻落下。

    可是，手臂中忽然彻寒一片，哇！有东西来了！

    果然，一股浩瀚之气化为剑光倾泻而出，瞬间就在我面前形成了一道非常宽大的青色巨剑光芒！

    这……这是苍穹一击，太让我能记忆深刻了！

    我惊喜不已，苍穹一击是苍穹项链的附加被动技能，有一定的触几率，没想到第一次切磋就已经触了。

    “嘭！”

    青色巨剑横扫了凌雪，并且“轰”的一下洞穿行会领地的大厅后墙，顿时碎砖头落了一地，而凌雪则一声轻呼，头顶上飘出了一个恐怖的伤害数字——2749o9！

    呵？！

    我惊喜交加，这个苍穹一击太彪悍了，居然强到足以破坏npc建筑？看来，我已经强到可以破坏规则了嘛！

    而且，以凌雪强悍的防御力依旧可以秒杀掉她，可以想象，如果遭遇到勇敢的心，那么只要连续出两次苍穹一击，一样可以秒杀她！

    却也正在这时，得到了一个信息——

    “叮～！”

    系统提示：您破坏了领地建筑，修复需要花费12o385枚金币，是否确认修复？

    ……

    Tnnd，我现在是领地副领主，这钱得我自己出啊……

    凌雪在旁一边加血，一边轻笑道：“书生真厉害，一剑戳穿了12万金币，我以你为荣哦……”

    我无语的看了她一眼，我以我为耻！

    试剑完毕，我说：“好了，咱们下线去吃早饭吧，然后洗洗睡了，你看你熬夜熬得眼睛通红，皮肤再受到影响，以后，手感不佳了是我的损失，赶紧下线，准备睡觉去……”

    “哦哦……”

    凌雪很听话，我跟我一起下线了。

    ……

    早饭是凌月和秦韵从外面带回来的小包子，吃了两笼后，六成饱，算了，为了胃，要有所保留！

    回到了房间，却没有了睡意，于是打开官方网站。

    惊然现sL的大标题，“今晚sL奉献四场焦点大战”——

    雪月Vs魂归战袍

    雪月Vs兄弟会

    魂归战袍Vs似水年华

    梦回雪月Vs月神殿

    ……

    Tnnd，我看得热血沸腾，果然是四场大战啊！

    雪月、魂归战袍、兄弟会、似水年华都是夺冠大热门，齐齐上阵，今天果然是焦点战，这次不容错过了，嘿嘿，顺便还能试试我的月光冰刃是否真的非常犀利！

    而且，今晚的两场对于雪月来说非常重要，赢了魂归战袍和兄弟会这两个强敌之后，拿下宝贵的六分，基本上我们晋级线下赛的16强就不存在任何问题了，接下来，再收拾了似水年华和月神殿，我们就可以全替补出阵了，哈哈哈！

    看了一会之后，尽是些无聊花边新闻，当然，我是看得津津有味，譬如某浙江女孩在灵恸里认识了同城网友，相识见面开房之后，该男拍了一些摄影素材作为要挟，勒索了这个女孩1o万RmB，女孩不搭理，男的撕票，成为了灵恸第一场轰轰烈烈的艳-照-门事件。

    回头去找悲酥清风咨询一下，他是种子帝，咳咳，涉猎广泛的他肯定不会错过这么珍贵的种子。

    又看了一会之后，困乏来袭，歪倒在床上就睡了过去。

    ……

    再次醒来的时候，已经是下午三点多了。

    工作室大厅里，冰茶啃着半截黄瓜，夏天四处找：“我敷脸的东西呢，我敷脸的东西呢？”

    冰茶哑然：“是这个吗？我吃了……”

    夏天：“呜呜呜，我好不容易从市里买到的，又粗又硬……”

    冰茶：“……”

    凌月从外面点了菜，不久之后几个外卖的小伙送来了n道菜式，摆满一桌大家坐下，开始侃大山兼进食。

    凌月说：“大家都看到了，今天晚上我们雪月sL联赛的第一场就是魂归战袍，第二场则是兄弟会，都是非常厉害的对手，所以，咱们全主力出战！”

    冰茶问：“怎么布阵？”

    “这个嘛……”凌月沉吟一声，笑道：“很简单，四场1V1好说，凌雪、冰茶和书生分担三场，第四场我来，最后的2V2，就由书生带着秦韵姐出战好了。”

    凌月环视一周，说：“所以呢，今天该要出战的主力就别出去练级了，最好下下副本算了，等到8点钟，一定要准时在线，今天的sL是我们工作室的主要任务。”

    “明白了……”

    我说：“魂归战袍最可能出战的几个人，七星灯、小蝴蝶、血饮天下和火之魄，七星灯好说，我只怕他会遭遇到凌月，那样可能不太好打，小蝴蝶是个消耗型的法师，遇到冰茶的话，冰茶的保命能力略有不足，所以，排兵布阵最好仔细一点。”

    凌月点头：“我猜想血饮天下那个大脑壳的肯定想要让七星灯第一个出战来个开门红，所以，咱们就派书生打头阵，干掉七星灯。小蝴蝶嘛……”

    凌月想了想，说：“我第二个出战吧，最好火之魄，法师对轰，是我最擅长的了，呵呵呵……”

    “嗯，老板英明！”

    冰茶又问：“那兄弟会呢？他们的人应该不弱吧，咱们……”

    秦韵笑道：“咱们对兄弟会的了解太少了，布阵的话，随机抽取吧，让他们防不胜防，总之，书生、冰茶和凌雪三个人出战，胜率无限趋近于1oo%，咱们不需要担忧那么多，多浪费心思啊……”

    “倒也是，吃饭吧，吃完喝下午茶。”

    “……”

    ……

    下午，上线的时候已经4点多了，还有不到4个小时就是sL的比赛时间，在这期间着实有些无聊了。

    冰茶建议凌月和秦韵等mm去下天空之城练级了，我闲逛在领地里，凌雪跟在我身后，踢着领地里的碎草，说道：“好无聊！好无聊……”

    “不如咱们去下副本吧，双人刷金团……”

    “好啊好啊！可是，选哪个副本比较好呢？”

    现在对于我来说，经验已经不再是问题，问题是我太无聊了，于是说：“去15o级的痛苦之泉吧，就在月光森林里，过去很快，以我们两个加上宠物的攻击力，估计不要半小时就能通关了。”

    “嗯，好好好！”

    于是，我召唤出烈焰战马，凌雪连雪羽天马都懒得召唤了，直接搭了个顺风车。

    怀里抱着心爱的女孩，风驰电掣的驰骋在月光森林里，睥睨无数杀怪奋斗的菜鸟，这简直是人生一大享受。

    来到痛苦之泉的副本集合石旁边，报了名，两个人便走了进去，怪物等级不高，17o级的精英怪，攻击力低的可怜，一群兽人出咆哮，拎着小板斧在我铠甲上叮叮当当敲打一通，却只能敲出不过1oo点的伤害值来。

    而我则挥手一剑，立刻砍翻一个，再来一下，又翻一个，再来，苍穹一击出了，青色巨剑呼啸飞出，毁灭性的将前方一整片的兽人切成了两半，血肉模糊，肠子和内脏掉了一地，好在刷新的快。

    凌雪无聊之下去捡金币，咱们这是个典型的金团，等级太高，怪物的爆率低，爆出来的金币也少，但是一个精英怪总能给个2o个左右的金币，这一趟下来，连同Boss的爆出，总能赚个5ooo枚金币吧，折合RmB大约1oo块钱，买一盆干锅是够了。

    副本进展很顺利，半小时刷光，干脆再来一遍。

    可是一个小时刷了两遍之后，系统不让我们再刷痛苦之泉了，于是转道去刷175级的毁灭深渊，再次横扫两遍，花了两个小时不到。

    终于熬到了sL的比赛快开始了。

    众人齐集在白云城里，等待比赛的传送，龙魂和刑天等人也提着血淋淋的武器回来，满脸红光，兴奋的大声笑道：“今天屠了银剑镇5遍了，真过瘾啊……”

    凌雪一笑，对我说：“书生，咱们什么时候去屠镇？”

    我摇头道：“银剑镇不过是一个小小的中立镇子，连次级主城都算不上，龙魂他们太没有追求了，将来国战正式开启，咱们就去曙光城屠城，强杀他们的主城国王，那才叫刺激嘛……”

    “好好，记得一定要带上我啊！”

    “女孩子太暴力了不好……”我摇头轻叹。

    “我只对别人暴力，对你不是挺温柔的么？”凌雪妩媚一笑，倒也有几分风情万种的意思了。

    我暗叹不已，咱家凌雪将来从LoLI变熟-女之后，挨，我肯定是天天把持不住，她资本那么优秀，要是像是凭窗听雨那样跟我说话，估计一两句就能让我这汪秋水化作奔腾的长江黄河了。

    反正也是等着，于是我去仓库去了几件装备，然后坐在白云城的广场城墙下摆摊，凌雪也取了几件小极品坐在我身边。

    凌月左顾右盼，最后抱住膝盖坐在我右侧，笑道：“给我几个嘛，我也帮你吆喝一声去……”

    “好吧好吧……”

    结果凌月一开口，甜美的声音飘荡在广场上：“极品装备，仙器品质，十万一件，假一赔十……”

    很快的，我那几件家底销售一空，钱倒是赚到了不少，其中，一个地狱火头盔就卖掉了27万RmB，高等级中品仙器就是抢手啊，那有钱的小战士买了头盔之后跳跳蹦蹦进了鉴定所出来的时候已经装备上了，像是卡了一个烧红的平底锅。

    难熬的等待终于过去，半小时后，参加sL联赛的玩家全部进入场地，我雪月的十人一个不少，雪见草和夏天等mm没有出战，所以就过来看热闹了，只恨游戏里没有瓜子，于是买了几听蓝药水，喝个不停。

    第一场，雪月Vs魂归战袍！