    正义感爆棚，很不希望队伍减员，急于将佘如山救出来的东方亦辰，现在也安静下来。

    火焰修蛇的强大看得见，枪龙气都能吞，他的三尖海叉也差点被收了去，还能怎么样？

    其实，哪怕是一字长蛇阵和二龙出水阵加持，大家依然只能跟火焰修蛇斗了个旗鼓相当，大家依然只能被火焰修蛇撵得满谷飞奔。

    还真不能马上击杀火焰修士救助佘如山！

    恶战，一刻不停。

    火焰修士的强大，让每一个修士都胆战心惊。

    队伍之中，公认攻击力最为强悍的小剑王，也只有驱动新得来的阔剑，全力发动，并借助大阵之力加持之后，才能给予火焰修蛇一定的杀伤。

    其他人的攻击，紧紧只能打断火焰修蛇的节奏，延缓火焰修蛇的速度，却是很难伤害到这条强大的巨蛇。

    更让人无语的是，火焰修蛇哪怕被小剑王击伤，哪怕是血流如注，不多一会，它身上的伤口就会自动愈合，然后又像没有受伤一般，龙精虎猛，穷追不舍。

    高强度的恶战持续了足足半个时辰，火焰修蛇越打越猛，完全看不到消停的样子。

    而几个修士的真元损耗却是相对较大，形势好似在向极为不利的方向发展。

    刀如胧站在方云身后，哇哇大叫：“我说小云云，这家伙打不动，这不是办法啊！这样下去，我们迟早会被它生吞，成为它的果腹之物。”

    方云眉头紧皱，朗声说道：“火焰修蛇时刻在吸收血潭之中的精血补充自身损耗，血潭没有完全消失之前，除非是能够一击致命，要不然，它是杀不死的。”

    大家齐齐看向血潭，心中不由一凉。

    激战半个时辰，血潭的貌似变化不大，依然有海量的血水，根本就没有损耗的样子。

    可以说，大家完全不可能耗到血潭之水耗光。

    而且，就算是血潭之水耗光，大家要击杀火焰修蛇，估计还需要很长一段时间。

    摆在大家面前的，好似就是一个不解的难题。

    刀如胧哀嚎一声：“小云云，快想办法啊！我们不会被它活活耗死吧？”

    方云挥手扔出龟甲，重重地击打在火焰修蛇的身躯之上，将其蛇头击打得向后一仰，追击的速度一减。

    脸上依然沉着，方云轻声说道：“目前我们可以有这么几条路子可以尝试，大家可以一起想想办法，其一，破坏血潭，比如败血类的药剂，让修蛇得不到血潭的补充；其二，提升我们自己的续航能力，比如说配置更多的蛇羹；其三，重创修蛇，逼迫其加大血潭的消耗速度，这些方式，都有可能帮助我们渡过难关，大家群策群力，合力破关……”

    几个同伴对望一眼，看到了彼此眼中的敬服。

    方云的战斗经验，的确是无与伦比，在这种快速的，几乎是让人目不暇接的战斗之中，还能抽丝剥茧，发现修蛇的秘密，找到一些应对的办法，这还真是让人心服口服。

    不知为何，看到方云成竹在胸的样子，听到方云有条不紊的分析，队伍成员的心中，对方云产生了无比的信任，好似眼前的难关突然不再那么可怕了。

    智善竖掌，念了声“阿弥陀佛”，大声说道：“方施主，我这愿意听从你的全力调遣，能跟施主并肩作战，还真是和尚此生一大爽快事。”

    小剑王无声无息地跟钟可一交换一下眼神，朗声说道：“方兄，我这有一招，得大阵加持之后，能重创修蛇，不过需要较长时间蓄势。”

    方云精神一振，朗声说道：“好，做好准备，听我号令，小月月，你神龙架有许多奇奇怪怪的门道，能不能找到一些特殊的药剂，让火焰修蛇中毒？”

    刀如胧呸了一口，大声说道：“我月月你一脸，说了，叫我小神龙，不过，你倒是真的猜对了，我神龙架还真有一些毒丹，不过这怪蛇乃是玩毒素的老祖宗，普通剧毒对它来说影响不大！”

    方云朗声说道：“不要太激烈的毒素，只要有类似那种催情的，让其发春的丹药就好。”

    刀如胧浮现出十分怪异的表情，没有说话。

    钟可一轻笑着说道：“方兄你还真是找对人了，小月月是出名的配种大师，话说，找催情春药，小月月绝对天下第一……”

    刀如胧：“我呸你一脸，好吧，方云，这玩意儿应该怎么用？多少合适？”

    方云边杀边走，大声说道：“越多越好，直接扔进血潭即可。”

    一字长蛇，二龙出水大阵快速移动，每一个修士都在快速奔跑之中。

    方云这边的长龙之中，刀如胧真的取出许多小玉瓶，嘴里嘀咕出声，脸上露出丝丝不舍，向血潭之中扔出了许多粉红色的丹药。

    拖着队伍跑了小一刻钟，方云大声吼道：“开始备战，莫仙子，此次的战斗，将由你最先发动，可一兄其次，小剑王、小神龙和智善三人随后，东方配合我行动……”

    大家齐齐说好。

    两条一字长蛇阵快速后退，方云手中龟甲旋转，空中一顿，两条长蛇突然静止下来，静静地等待后方追击而来的火焰修蛇。

    火焰修蛇的双眼之中露出好似火焰般的光芒，不觉得这只队伍能够把自己怎么样，昂起蛇头，飞快地俯冲，向下猛地一击。

    头还在半空，已经张开，强大的吞噬之力，瞬间发动。

    也就在这个时候，方云的脸上露出灿烂笑容，大吼一声，“二龙出水，绝世无敌，莫仙子，最强冰术……”

    莫冷只觉得一股强大的水属性力量加持在自己身上，不敢怠慢，足下莲台震动，玉指拈花，向前点出，脆喝：“玄冰指……”

    一点亮晶晶的寒光从莫冷指尖弹出。

    火焰修蛇张嘴吞噬，可这一点寒光悠忽一晃，穿透了修蛇的吞噬神通，直接点在了蛇躯之上。

    顿时，火焰修蛇的蛇头连带脖子下面三米多长的蛇躯顿时一僵，出现冰冻，减速等等状态，修蛇的血盆大口连带里边的腥气都好似凝结成了冰块。

    火焰修蛇身躯猛震，蛇头好似慢动作，微微一摆，头顶冒出阵阵水雾，冰冻瞬间就在解冻。

    方云暗道一声厉害，莫冷的冰属性法术其实最为克制火焰修蛇，可依然连它一息时间都冻结不了，这家伙的实力，还真是强悍无比。

    不过，哪怕修蛇实力再强，毕竟它还是僵直了那么一刹那，这点时间，足够方云指挥队伍爆发一连串的打击。

    钟可一扬手扔出道道藤蔓，缠住了火焰修蛇的身躯，因为其脑袋被僵直，火焰修蛇的身躯失去了指挥，没能及时扯断藤蔓，庞大的身躯连同火焰肉翅，都被紧紧地束缚了片刻，成为了暴露在对手面前的活靶子。

    真正的攻击，来自小剑王、小神龙和智善。

    在二龙出水大阵的牵引之下，三者依次爆发强烈一击，小剑王的洁白剑芒，小神龙的血刀和智善的般若掌，接踵而至，自动排序，接二连三，齐齐轰击在修蛇被冻结的蛇脖周围。

    修蛇被冻结的蛇脖防御力大减，终于是抵抗不住三种打击，啪啪声中，鲜血和碎肉四处飞溅，蛇脖上出现一个巨大的伤口，米多直径的蛇脖顿时被损伤多达三分之二，仅仅只有一边的蛇皮和连带蛇骨附近的些许蛇肉还勉强没断。

    修蛇遭遇重创，战斗取得了极好的战果，不过蛇脖并没有完全断裂，并没有完全达到方云的战斗目标。

    方云心中感叹一声修蛇的强悍和耐打，继续出手，催动战阵，爆喝出声：“能不能断蛇，能不能掏出佘如山就看你最后一击，东方，二龙出水，海叉出击。”

    东方亦辰一声长啸，手中三尖海叉震动，倾尽全身之力，空中飞奔几步，在阵法之力的加持之下，海叉猛地投掷出手。

