    ;

    沈翔把灵珠放入一碗水里面，让灵珠在水中溶解，使得那碗水变成淡蓝色的，随后他把真阳金参切成两半，放入碗内。.

    真阳金参很快就有了反应，开始吸收水中那些蓝色的成份，真阳金参的切口处也渐渐的长出新的部分，就好像短尾巴的壁虎，正在进行再生一样，速度也很快。

    冯羽洁对于这一幕并不陌生，她之前就经常看见吕琦莲她们这么做。

    原本淡蓝色的水，很快就变成透明的了，那被切断的真阳金参并沒有完全生长出残缺的部分。

    “看样子需要两粒才够，这真阳金参和其他下品神药不同，吸收的能量非常之多。”沈翔又放入一粒蓝色的灵珠，灵珠在水中散发出蓝色的能量，迅速融化开來，而散发出來的蓝色能量都被那两截真阳金参吸收掉。

    几个眨眼间，碗内那原本断成两截的真阳金参就变成两颗完整的真阳金参了，散发出刺眼的光芒。

    “也不错了，这么快就赚了二十万神元石，不知道炼成的丹，能不能卖到这个价格，可别亏了。”冯羽洁看见这真阳金参是用自己凝出來的灵珠复制出來的，让她非常有成就感。

    “我这里还有两粒灵珠，试试看能不能把玉心神丹的三种下品神药复制出來。”沈翔拿出玉心神丹的其他药材，开始进行。

    一试之下，他们就立即看见玉心神丹的三种药和那真阳金参有这多大的差别。

    两粒灵珠，竟然能复制出两份來。

    “如果真阳金参成功的和玉心神丹的药材融合在一起，这粒丹的效果应该算是下品神丹中疗伤类的佼佼者了。”冯羽洁惊叹道：“你现在就要开始吗。”

    “嗯。”沈翔点了点头，他可是有些等不及了。

    就在沈翔准备进入地室炼丹的时候，突然听见骆天均的喊声：“两个年轻人，快点出來，有急事。”

    沈翔和冯羽洁不得不立即出去。

    “堂主，什么事情。”沈翔问道。

    “顾老大惹事了，我们去看看，这是顾老三刚才传音回來的。”骆天均晃了晃手中的传讯玉符：“听说是和其他丹堂的家伙发生了冲突，他让我们过去撑撑场面，还特别强调让你们过去。”

    “那就快点吧。”沈翔笑了笑：“原來是和其他丹堂闹上了，我还以为出了什么大事。”

    这让沈翔和冯羽洁确实担心了一把。

    “我骆天均的弟子能出什么大事，就算出事了，我也能帮他们顶着。”骆天均豪气冲天地说道，然后大步跨出门口。

    沈翔和冯羽洁急忙跟了上去。

    走在路上，沈翔说道：“这不是去丹心阁的路吗，难道是在丹心阁。”

    骆天均笑道：“猜对了，这些天那三兄弟都在丹心阁里面，当然，其他丹堂的老小子们也都会凑在那里，等那些从外面回來的家伙，遇到一个就数落一个，然后相互对骂，这是每百年一次的大戏。”

    沈翔嘴角抽搐了一下：“真他娘的无聊。”

    骆天均哈哈大笑起來：“你如果也像他们那样活了那么久，也会做出这样无聊的事情。”

    果然，靠近丹心阁的时候，沈翔就听见顾氏三兄弟的大骂声。

    “老龟儿，你个缩头乌龟，缩了几百年的头，现在突然冒出來，不但嘴巴会咬人，还会放臭屁，是不是缩进龟壳里面，屁股长嘴巴上，尽会放一些臭屁。”

    这是顾老大的声音，听见起來非常來劲，卯足了力气大骂一样，他骂完之后，就伴随着一阵哄笑传來，看來在现场有不少观战的无聊人士。

    “你个顾老混蛋，三千年前你输给我的事情你都忘记了吗，当初你输的时候，还喊我一声爷爷，在场有不少人听见的，你个孙子，见了爷爷还这么放肆，真是目无尊长了。”那被顾老大骂的人也立即回骂着。

    沈翔和冯羽洁不由得笑了起來，这顾老大竟然还有这种黑历史。

    顾老大顿时怒吼一声：“老乌龟，你两千年前输给我的时候，还跪拜过我，喊了我一声老祖宗，在场的人当初也看见了，不过现在你就算要认我做祖宗，我还他娘的不认你你这种不肖子孙呢。”

    沈翔难以想象，当初顾氏三兄弟去参加那种丹道探讨会，就是这样对骂了好几天，这种事情普通人还真做不到。

    “顾老大，你们让我们來有什么事情。”骆天均带着沈翔和冯羽洁來到骂场，原本在围观哄笑的人，立马安静下來。

    这里大部分都是头发花白的老者，但对于骆天均他们却非常尊敬，毕竟骆天均可是丹堂之中的顶尖存在，就算在整个至尊神殿里面，也有着很高的地位。

    “这混蛋说我们第十堂沒有年轻人加入，我要让他们看看我们第十堂的年轻人，不仅仅是年轻人，还有年轻的妹子。”顾老大看见沈翔和冯羽洁來到，急忙把他们拉过來。

    “你们小两口快把你们的令牌亮出來，让这缩了几百年头的老乌龟看看我们第十堂有沒有年轻人。”顾老大把沈翔和冯羽洁推到骂场中间，让沈翔和冯羽洁很是无语。

    这顾氏三兄弟说有急事让他们來，竟然就是用他们來打别人的脸。

    “看见沒有，这是我们第十堂的新弟子。”顾老大十分得意地扫了扫其他丹堂的弟子，然后牛逼哄哄地喊道：“你们有种把你们的年轻人拉出來，看看谁家的厉害。”

    “哼，我们一堂的那个年轻弟子正在闭关，哪有闲工夫，我承认你们第十堂是有年轻人加入，但这不能说明他们很厉害，我们一堂的那个年轻人就能力压他们两个。”刚才和顾老大对骂的老者也不甘示弱。

    骆天均笑道：“你们一堂的那小鬼，沒喊过你们师兄吧，而且傲到天上去了，根本都不把你们放在眼里，虽然有点本事，但心姓太差了，我们第十堂的两个小鬼，可是非常乖巧的。”

    顾老二哈哈笑道：“你根本叫不來你们一堂那拽货，但我们却可以喊來我们的小鬼，你们有什么好得意的，你们那小鬼估计连正眼都沒看过你们吧。”

    那老者无法反驳，深吸了几口怒气，很是不服：“那家伙有本事，他有傲的资格，你们的小鬼乖巧，但沒本事有屁用。”