    两名守卫听闻只需要用轿子将云萧抬进去，这件事情就算过去了。他们心里原本悬着的大石头这才放下了，对他们来说这点惩罚真的算不了什么。

    而就在他们正要点头答应下来的时候，远处的天空突然传来一阵破风声，一眼看去，赫然便是星陨阁的那些长老们。

    咻！咻！

    长老们一个个落地，纷纷见过药老，随后你一言我一语的对这件事情表情了自己的态度。

    “药老，这么做未免太抬举这个小子了，不过就是一个见习弟子而已，又不是什么对我星陨阁有重大贡献的人，没有他，收徒大典照样可以举行，药老此举，台上其他弟子们的心啊。”

    “是啊药老，这让轿子抬进去，被别人听了，还以为我们星陨阁怕了这小子，老夫第一个不答应。”

    闻言，药老的脸上依旧是和颜悦色，丝毫不打算进行争辩，等一干长老们说完了，他转向风尊者到：“老朋友，你呢？他们都不同意，你怎么意思？”

    风尊者一听，顿时嘴角有些抽抽，这老家伙总是这样，关键时候是绝对要把他拉下水的呀，要不然这几百年的朋友还真的是白做了。

    “我么，自然是觉得这小子有点嚣张了，抬进去也好，走进去也罢，反正后果自负，其他弟子若是不服气，找这小子好好报复一下不就得了？如果这小子没本事，到时候只会摔得更重，要是有本事，那只会成为一段佳话。”

    风尊者此言一出，那几位长老也就不再多言了，仔细琢磨一下，到还真的有几分道理，反正后果自负。

    云萧一听，当即也会是嘴角一抽，这算怎么回事啊？这分明就是在暗示那些长老让他们的弟子对自己进行报复啊。云萧心里腹诽了一顿，不过随即也就释然了，反正兵来将挡水来土掩，到时候见招拆招就是了，谁怕谁啊。

    那两名守卫见在场人都不说话了，于是也是一脸憨憨的的抬着轿子送云萧进城了。一时之间，竟成为中州百姓茶余饭后的谈资了。

    第二天，收徒大典重启。

    这一天，所有人的目光都是纷纷看着云萧，他们的眼里有着嫉妒和仇恨，嫉妒云萧居然得到药老如此重视，仇恨的是这小子居然给脸不要脸，竟然摆架子。所以在场的所有弟子，几乎都对云萧很有成见。

    云萧也是感受到周围人的情绪变化，想起昨天风尊者说的话，他也是做足了心里准备，但是没有想到的是居然会如此一面倒的对自己不怀好意。看来接下去的几天，自己的日子怕是不好过啊。

    大典开始之后，几个长老上去讲了一些莫名其妙的话，类似于恭喜什么之类的，然后就是今天的重头戏了，在这大典上有一道神奇的环节，这个环节是专门针对见习弟子的，那就是众弟子们抽签，然后会抽出三个弟子，底下的弟子可以上去挑战他们，如果没有人挑战，他们可以自由选择想要挑战的人，如果下面弟子不敢应战，那么就直接是这三个弟子进行比拼。

    这是收徒大典一贯的做法，两百年下来，每一届都会掀起一波大高潮。所有仪式准备就绪，风尊者随后虚空一挥，数百道被斗气包裹的竹片纷纷投射而来，底下的弟子们也是随即抢取，竹片入手，斗气自然解开，到时候就能看到自己是否中签。

    而这一关也是云萧十分担心的环节，他已经想好了如果中签了，他就选择不挑战别人，别人挑战他，他就主动放弃，免得浪费力气。

    哗！

    一道黄色光芒扑向云萧的胸口，然后便是见到一块竹片，打开一看，云萧的心都差点提到嗓子眼儿上了，最后，他兴奋地发现自己真的没有中签。

    “太好了，没中，我多害怕中签了那就糟糕了。不中的话，我就可以不说话，不接受挑战。”云萧心里美滋滋的。

    所有的竹片都已经有了归属，最后风尊者开口道：“三位中签弟子请上来。”

    然后，众人便是看到三道伟岸的身影爆射而出，身形极为的酷炫，顿时引起场上的阵阵喝彩。

    白千墨长老一脸肃然的问道：“三位弟子可以自由选择你认为何事的弟子进行挑战，当然了，你们也可以选择不挑选对手，直接三人轮番进行，胜出者将会获得我星陨阁的斗技，八极崩！”

    不知道为什么，云萧此时此刻的心里总是有一种莫名的说不上来的危险感，他甚至发现人群中这时候的目光纷纷对着自己投射过来。

    “在下孔胜，想要挑战云萧！”

    “在下百里彻，想要挑战云萧！”

    “在下李涟漪，想要挑战云萧！”

    嘶！

    台上三人的声音刚落，所有人都是倒抽一口凉气，然后都是怀着怜悯的心态看向云萧，想不到今年这一届的弟子这么会玩，挑战同一个人？

    咕噜！

    云萧此时的头脑也是一片空白，他原本想好了所有的场面，心里已经预设好了诸多的回答，唯独没有想到这种一面倒的场景，竟然全都想挑战自己？仔细一想，应该就是因为昨天的那件事情了吧，这样一想，云萧终于想明白为什么昨天药老这么爽快就答应自己的请求了，像他这种人精，早就想到会有这种结局等着自己吧。

    “老奸巨猾，老谋深算，为老不尊....”云萧在心里骂了药老无数遍，还有风尊者，这都是风尊者暗示惹的祸啊。两个老家伙一唱一和的，真是把自己给坑惨了，这可比自己的老师战苍还要会坑弟子啊。

    见到云萧迟迟没有反应，场下也是开始了各种声音。

    “闹出这么大动静，有现在的局面也是正常的，不会不敢接吧？”

    “就是啊，昨天不是挺把自己当个人物的吗，怎么真的有人找上门了就不敢应了？”

    “不敢上的话就直接说出来吧，别扫了大家的兴致，记住了，以后做人低调点，别总是瞎哔哔。”

    呼！

    是可忍，孰不可忍啊！越说越过分了，就差把祖宗十八代挖出来了，吃瓜客真的是在哪都是一个德行啊。

    “弟子云萧，接受你们的挑战！”

    随后，众人也是眼中闪过一抹惊讶，毕竟同时接受三个人的挑战那等压力不可谓不小。

    咻！

    一道灰黑色身影在众人眼前一闪而过，蛇影梅花步顿时给在场人带去无数震撼，一眨眼的功夫，云萧的身影就出现在擂台上。药老的明眸微微一抬，嘴上闪过一抹明媚的笑意，他自然是看得出来刚才的那种身法可是等级不低的功法。

