
　　工匠们带着信笺离开了。

　　虽然肯恩叮嘱过没有必要的话，不要把东西出示给别人，但这里可是安贝拉冰港，掌权者的眼线几乎无处不在。

　　昆尼·潘迪斯推开门走进来，看见肯恩又站在落地窗前盯着雕塑。

　　“您是打算暴露桑顿卡亚吗？”

　　“瞒不住，而且也没必要了，马哈鲁的身份可以用，布维尔的职责也要担起来，你看见码头上堆积如山的宝藏了吗？”

　　“是的，谁看不见呢。”

　　昆尼·潘迪斯走到窗前，也望向外面，海岸线是哪个有一条粗壮的黑线，像是一堵不断延伸的围墙。

　　肯恩掀起反抗狂潮的时候，就是用这批财富作为酬金，现在战争结束，是该兑现承诺的时候了。

　　每天都有商贩带着东西离开码头，如果里面有自己公会的财富，只要能够提供证据的，也能够免费地将其带走。

　　“您原本可以占有它……”

　　“可以，但没有必要，掌权者不会允许我们这么做的。”

　　肯恩转身盯着昆尼的眼睛，他需要知道，这个胖子现在究竟站在哪一边。“我和掌权者之间，你必须做出选择，金色盾牌公会是要跟安贝拉冰港达成同盟，还是说要跟桑顿卡亚建交，我不允许你在两者之间模棱两可……”

　　他凑近昆尼，语气决绝。“我得知道要把你们公会放在什么位置。”

　　昆尼·潘迪斯低着头站立不动。

　　他已经不再是刚刚踏进桑顿卡亚时的蠢货了，他很清楚欺骗肯恩的下场，在见识过眼前这个年轻人的能力之后，这种选择就不再有异议。

　　昆尼说说道：“哎……我会说服公会里的其他混球的。”

　　【金色盾牌公会信任度提高，你能够调动的资源将会更多。】

　　“你不会后悔的。”肯恩拍着他的肩膀，然后说道。“以后安贝拉冰港就由你坐镇，我的钢印就保存在你的手里，而佣兵仲裁庭的事情也全权交给你打理。”

　　他把昆尼推到窗户前，指着海岸线上的财富。

　　“等商贩和佣兵们领取完毕，剩下的才是留给我们的，你们公会可以随意取用，明白吧？”

　　肯恩意味深长地拍着他的肩膀。

　　他把工作和虚荣都推给了金色盾牌公会，而相应的也要基于充足的报酬才行。

　　昆尼·潘迪斯没有反驳，不论从哪个角度来说，这都会是一笔相当划算的生意。

　　他只是感到很困惑，问道：“桑顿卡亚正在发展，这些钱，能够置办很多东西，您就算不考虑自己的生意，难道不会为部落想想吗？”

　　肯恩却把昂贵的妮子外套脱下来挂在板凳上。

　　他目光深邃地看向窗外，说道：“贪心会让人横死，相信我，这笔钱留给你们公会的话不会出现意外，如果被我拿走，掌权者估计很难善罢甘休。”

　　昆尼·潘迪斯似乎理解了其中的奥秘。

　　肯恩却突然笑起来：

　　“佣兵仲裁庭建立以后，你就是佣兵的代表，商贩也要选出话事人，然后你一定要给掌权者也让出一个座位来讲话。”

　　安贝拉冰港经过一场战争。

　　暗地里的统治要转变要明面上，原本的刀斧队制度将会革新取缔，通过其他手段来进行节制，而武装力量也不能再是街头巷尾的小混混，必须由专业的佣兵和商贩代表来进行选拔管理。

　　肯恩坐在临时的位置上，却把这些事情都安排得井井有条。

　　朗明威经常会出现在仲裁庭，帮忙处理一些军政上的事务，每次他看见肯恩在伏案写作，签署公文的时候，心底里涌出一股难以言说的复杂情绪。

　　他曾经梦见肯恩在战场上挥动的战斧。

　　拥有这种实力的同时，还能够兼顾管理能力，窥探人心的智慧……

　　朗明威至今还在怀疑肯恩的真实身份，但他有无数次的机会接近真相，甚至可以直接开口向马哈鲁询问……

　　他没有这样做，他害怕这样做。

　　朗明威深刻地意识到——肯恩这个人，拥有国王的才华，而且心性过人，迟早能够创造出超越整个时代的伟大壮举。

　　他钦佩、羡慕、嫉妒。

　　朗明威背负着家族的使命，这种担子，这种骄傲感，在肯恩耀眼的光芒下变得越来越暗淡，他渐渐控制不好自己的情绪，却有被迷茫的感觉反复纠缠。

　　麦格是列尔波塔家族的女人，她拥有的智慧其实也不简单。

　　朗明威的焦虑其实能够被她察觉到，可即便两人的距离如此接近，还是没有办法帮助哥哥缓解。

　　家族里面的很多事情从来不会告诉麦格。

　　朗明威是诺林政治上的一颗新星，他年纪轻轻就成为了北征骑士长，这不光是王上的赏识，其实也有重臣们的选择。

　　麦格有时间追逐知识，享受自由，却没有办法插手这其中复杂的安排。

　　肯恩在【佣兵仲裁庭】里坐了十天，而港口附近的金银，也都以肉眼可见的速度在消失，商贩和佣兵们都获得了客观的收入，而马哈鲁先生的威望也达到了顶峰。ŴŴŴ.23sk.com

　　奎玛推开门，看见了憔悴的战旌。

　　朗兹和洛嘉也紧随其后，没有打扰正靠着高背椅休息的肯恩。

　　只听见一声叹息，闭目养神的肯恩突然睁开了眼睛，他看着自己的追随者们，吩咐道：“你们做好准备，通知麦格，随时准备启程前往红枫高地，估计走得会很快很急……”

　　旁边协助工作的昆尼立马没有了困意。

　　他虽然料到了肯恩会走，却还是表现出惋惜：“现在仲裁庭刚刚帮助城市运转起来，最麻烦的事情处理完啦，往后就是坐着输钱，调停矛盾，您就要离开？”

　　“这是交易，你们明白么。”

　　肯恩把桌面上的蜡烛点燃，解释他们听。

　　掌权者们帮我们重建城池，恢复秩序，却把荣誉留给了我，这是因为我们目前所做的决定有益于安贝拉冰港的长期发展。

　　一旦我们被私欲左右，开始肆意妄为，危险将会悄然降临。

　　同样的……

　　肯恩制定好了规则，把条件说清楚，就能够全身离去，也没有浪费积累下来的人脉和资源。

　　【不要狂妄到自以为掌控了港口，见好就收，以后这座城池，才会真的成为你的后台。】

　　双方心知肚明，聪明人之间，无声地进行了一场交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0374：无声的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 