    好在，秦尘的担心没有延续多久，姬如月身上蓦地绽放出了道道皎洁的光芒。

    这些光芒一出现，原本痛苦的姬如月，表情瞬间缓和了许多。

    是月光神体！

    同时，姬如月头顶，一道剑光出现，虚无的长剑耸立天地，散发出令人心悸的气息。

    这是天剑血脉！

    两大力量一出，姬如月身上的气息瞬间收回了，令她扑嗵一声落在地上。

    “如月，你怎么样了？”秦尘急忙上前抱住如月。

    “我没事。”如月有些惊异的抬起手，目光闪了又闪：“我感觉自己的身体好像不太一样了，但到底哪里不一样，却又说不出来。”

    “咔咔咔……”

    而这时，两人面前的石门突然打开了，在隆隆轰鸣声中，缓缓升起，露出了一个漆黑的洞穴。

    “走，进去看看！”

    秦尘和姬如月对视一眼，两人深吸一口气，同时走入了石门之中。

    轰隆！

    而在两人刚一进去，石门轰的一声落下了，重新关上，把两人吓了一跳。

    “出不去了。”

    两人向后看了一眼，只得继续向前。

    禁地之中，带着丝丝沉闷之气，有些压抑。

    四周万籁寂静，一点声音都没有，甚至静的有些可怕，整个洞穴之中，弥漫着淡淡的紫光。

    紫色，照亮着这禁地里面的空间，给人平添一种妖异诡谲之感。

    姬如月将秦尘的手紧紧的握着，仿佛怕秦尘会松开般，漂亮的眼眸打量着这禁地空间，带着几分好奇，几分紧张。

    当然也有几分恐惧，但因为身份跟着秦尘，这种恐惧便也不算太强烈。

    “如月，你听说过姬家禁地吗？”秦尘问了一声，空旷的禁地中传来了缕缕回音。

    “没有。”姬如月摇头。

    秦尘犹豫了一下，催动乾坤造化玉碟，顿时，一道人影出现，是姬红尘。

    “你们这是在？”姬红尘一出来，便有些疑惑的打量四周。

    “这里是姬家禁地，你有知晓这里有什么吗？”秦尘道。

    “什么，我们是在禁地中？”姬红尘吓了一大跳，眼珠子瞪圆了，骇然看着秦尘和姬如月，“你们两个进来打开了禁地。”

    秦尘皱了皱眉头。

    姬红尘急忙道：“抱歉，我实在是太震惊了，姬家禁地，已经被无雪老祖给封印住了，两百多年前，无一人能进入这里，之前无法老祖也曾派过许多天骄来此地，只要是姬家未曾被夺舍的年轻天骄，都有一定的概率破开禁制来到禁地之前，但是，没一人能活着打开禁地的，不然老祖他们也不会把希望放在如月一个人身上了。”

    “不过这禁地中有什么，我也不知道，别说是我，就算是大长老也不知道，或许只有老祖知晓一些吧，因为当年无雪老祖和无法老祖算是最后一批能进入禁地的天骄，从那之后，禁地就彻底被关闭了。”

    姬红尘震惊的说道，一时间像是消化不了这个知识。

    秦尘无语摇头，一挥手，姬红尘瞬间又被他收入了乾坤造化玉碟之中。

    “秦尘，红尘姑姑是被你奴役了吗？”姬如月看着秦尘道，她知道秦尘的手段，当初在古虞界的时候见识过太多了。

    “对，她被我种了一道灭魂印。”秦尘点头。

    姬如月看着秦尘，有些为难的说道：“秦尘，其实姑姑她本心并不坏，而且小时候，姑姑也是最疼我的一个，她有时候也是迫不得已……”

    “如月你不用说了。”秦尘温柔的看着如月：“我知道你的意思，你放心，我并不会一直奴役她的，不过现在，暂时还不能放她离开，因为她知道我的不少秘密，也知道老源的存在，等以后时间到了，我自然会解除她的奴役，让她重归自我。”

    如月看着秦尘，低声道：“秦尘，谢谢你。”

    “傻丫头。”秦尘摸着如月的头，笑了起来。

    “我们到里面看看。”

    而后，秦尘拉着姬如月，借助着淡淡的紫光，缓缓的朝着前方走动着。

    随着秦尘两人脚步向前移动，这片空间中的紫光也是越来越亮，到最后，周围的一切，都清晰无比。

    此时在秦尘他们脚下踏着的，是一片片宛若水晶一般的地面，干净整洁，两侧的墙壁，镌刻着道道纹路，伴随着秦尘他们的前行，前方的空间也更为宽敞了。

    终于，前方空间一亮，秦尘和姬如月的目光微凝，看着前方，眸露震惊。

    只见出现在秦尘和姬如月眼前的，是一片湖泊，不过这片湖泊，是紫色的，其中，紫色的液体在湖泊中凶猛的翻滚着，仿佛不会停息。

    这紫色液体十分粘稠，就如同血液一般，散发出来的气息，让秦尘和姬如月灵魂都受到了巨大的震撼。

    而在这湖泊对面，有着一片空地，空地之上，竟然有桌子有凳子，像是一个庭院一般，而在桌凳后面，则有着一个古朴的石屋。

    “紫色湖泊，还有石屋？”

    秦尘目光微凝，这不断翻滚的湖泊，难道就是传说中姬家禁地中的灵液吗？

    可是，这里面得有多少灵液？

    秦尘震撼了，据他所知，一般天骄洗礼，只需要数滴灵液就可以了，前世他也只得到了数滴灵液，在他看来，这灵液应该是无比之稀少的。

    可现在呢？满满一湖的灵液，这也太吓人了。

    迎面，澎湃的灵液涌动，散发出惊人气息，的确和自己前世所得到的灵液气息类似，秦尘骇然，这也太多了。

    而更让他震惊的是，这湖泊中的液体，此刻便像是拥有生命一般，不断咆哮涌动，幻化成各种形状，有猛兽咆哮，有百纳合川，仿佛同源都不会停歇。

    “这就是我们姬家禁地中的灵液？”姬如月也骇然，捂着小嘴，有些难以置信。

    并且，一道道吸引之力从那湖底传递而出，她能感受到，自己的身体仿佛无比的渴望吸收这股灵液。

    “走，我们先去那石屋看看。”

    秦尘对着姬如月说了一声，他不知道姬家是如何收集此地的灵液的，但满满一湖灵液，难怪姬家时隔两百多年，还能有剩余的灵液给姬如日他们洗礼，想来应该也存了不少吧。

