    虞凰跟盛骁对视了一眼，然后默默地松开了紧握在一起的手，跟其他学员一起进了宿舍楼。

    宿舍123楼是男寝，456楼是女寝，每个宿舍有三张单人床。虞凰殷容跟墨翠丝住同一间，三人进了宿舍，发现洗手间上厕所洗澡都需要刷积分。

    “靠！”墨翠丝盯着那滴水不漏的水龙头，吐槽说：“还以为这里跟神域学院不一样，能实现洗澡上厕所自由的好日子，原来是出了龙潭，又入虎穴。”

    没法洗漱，三人只能和衣而眠。

    虞凰睡得迷迷糊糊的，突然听见了一阵刺耳的警报声——

    “警报！”

    “警报！”

    “兽潮来袭！”

    “警报！警报！兽潮来袭！”

    虞凰一个鲤鱼打挺从床上坐起来，与此同时，殷容墨翠丝也都醒了过来。

    兽潮？

    所谓兽潮，指的是成千上万只妖兽一起朝人类展开进攻。

    而这样的场面，已经几百年没有发生过了。

    三人面面相觑，忙赤脚走到窗户边，朝黑穹顶山脚下的平原望去，便看见一大片黑压压的妖兽从原始森林里跑了出来。它们庞大的身躯整齐而迅猛地奔跑，震得地动山摇。

    盯着一眼望不到尽头的妖兽群，虞凰她们的眼里都浮出了骇然之色。

    殷容俏脸微白，她双手紧紧捏着身下的窗框，无比吃惊地说道：“好端端的，妖兽们怎么会跑出原始森林？”

    虞凰盯着远处那片原始森林，若有所思地说：“就像群众需要国家统领一样，高级妖兽也统领着低级妖兽。没有高级妖兽的命令，这些妖兽又哪里敢主动攻击人类？”

    所以，这是高级妖兽在朝驭兽师发出挑衅。

    闻言，殷容觉得不可思议。“妖兽们现在都这么猖狂了吗？他们是想要向人类宣战吗？”要知道，自万年前妖兽被逼进原始森林后，他们就不敢再轻易进攻人类。

    而圣灵学院内，更是有着一位帝尊，三位帝师跟一名净灵神者坐镇，妖兽怎么敢轻易冒犯？

    战斗经验丰富的墨翠丝却突然说：“你们说，大国师特意将罗刹国建在原始森林跟罗刹城中间，为的是什么？”

    殷容目光微转，心里有个模糊的猜测，但又不敢确认。

    虞凰抱臂笑道：“当然方便我们受尽折磨啊。”

    听到虞凰的答案，墨翠丝就知道虞凰跟她想到一块了。

    殷容听到虞凰和墨翠丝这打哑谜一般的回答，她略作沉吟，大胆猜测道：“你们是说，这兽潮是大国师的主意？”

    墨翠丝只是笑，并没解释，而虞凰则点了点头。

    虞凰说：“没有什么修为方式，是比战斗更能快速提高修为跟实力的了。而圣灵大陆最适合作战的地方，就是原始森林，而一天中灵力最浓郁的时刻，就是天亮之前的那几个小时。”

    “知道圣灵学院为什么没有教学楼吗？”虞凰伸手指向距离黑穹顶越来越近的妖兽们，她说：“因为那片原始森林，就是我们的教学楼！”

    闻言，殷容心跳猛然快了一拍。

    妖兽们狂奔，地面狂颤，那股颤动感顺着脚底传到每一个学员的全身。他们既害怕，又兴奋。

    就在这时，校内警报声停止，跟着，莫宵冷酷的声音顺着喇叭传开——

    “所有学员，立即备战，准备迎接兽潮！”说完，他声音停顿了一下，接着又道：“注意，战斗中严禁使用任何灵力武器，严禁使用功法，只能使用灵力兽态攻击！违者，做开除学籍处理！”

    闻言，所有学员都傻眼了。

    “什么！不能使用武器跟功法？”

    “只能用灵力攻击的话，那咱们不是要些妖兽给完虐？”

    虞凰听到大国师的要求后，瞬间便明悟了大国师的用心良苦。

    一个驭兽师的灵力越深，他的修为就越高，自然，他能发挥出来的功法伤害值也就越大。

    大国师禁止他们使用灵力武器跟功法，目的就是为了帮助他们在实战中更快提升修为。同时，也能减少对妖兽的伤害。

    墨翠丝叹道：“超级妖兽都是些凶残难以接近的家伙，也不知道大国师跟他们做了什么交易，才说服他们同意了这场合作。”妖兽们向来憎恨人类，莫宵能说服那些超级妖兽，同意让妖兽跟学员们作战训练，这的确不是一件容易的事。

    别人猜不到原因，虞凰却猜到了一些原因。

    只有她知道，大国师并非真正的人类，而是神兽九尾狐族的人。与其说他是人类，不如说他是神兽族。

    超级妖兽会讨厌他们这些人类，但对莫宵的态度总归是不一样的。

    但他们之间具体做了什么交易，虞凰也猜不透。

    咔哒——

    宿舍楼门打开，500名学员赤手空拳的从宿舍里跑出来，然后纷纷飞身站在黑色铁墙上，做好了应敌的准备。

    兽潮已经逼近了黑穹顶的山脚，它们将黑穹顶完全包围起来，根本不给他们留出逃生之路。虞凰站在高处，视力过人的她清楚地看到在兽潮群的最后面，还跟着几头气势凛然的超级妖兽。

    其中的一只妖兽，长着猪的身体，庞大的身躯上长着三颗人的脑子。

    不是那头彘妖，又是谁呢？

    看这样子，那几头超级妖兽就是这群低级妖兽的统领。

    这不是一场单纯的兽潮暴动，而是妖兽们有组织有目的的攻击。

    “盛骁！”虞凰突然飞身落在盛骁的身旁，她手指着远处的那几头高级妖兽，大声说道：“妖兽们都是有组织有预谋的作战，我们也必须挑一个擅长指挥作战的驭兽师！”

    没有领导者，他们就是一盘散沙。

    积沙成塔，才能发挥出真正的实力。

    听到这话，好几个驭兽师都在说：“那就请盛宗师做我们的首领吧！”盛骁作为500名学子中修为最高，战斗力最强的人，他当首领那是众望所归。

    然而盛骁却并未一口应下。

    他心里清楚，实力最强的人，不一定就是最佳领导者。

    盛骁突然扭头望向城墙右侧，目光落在了墨月楼跟墨翠丝的身上。

    见盛骁望过来，墨月楼跟墨翠丝都猜到了盛骁的心思。墨翠丝率先说道：“在领导作战这一块，王兄比我更加擅长。”

    闻言，盛骁便对墨月楼说：“亲王殿下，你在战场上骁勇作战，鲜少打败仗。论领导指挥力，你才是我们中最擅长的那个。还请你做我们的战斗军师。”

    闻言，墨月楼看盛骁的眼神多了一丝丝的敬畏跟欣赏。

    像盛骁这样出生尊贵，又被众星捧月的人，他能主动将领导的位置让给自己这个只有王师修为的人，可见盛骁的确是个有肚量也有谋略的人。

    他的优秀，不仅仅只体现在他的修为跟实力上，更体现在他的为人处事上。

    墨月楼思忖数秒，便接下了这个任务。“能得到盛少主与大家的信任，是我的荣幸，我争取不让大家失望。”说罢，墨月楼沉着冷静地望向兽潮群。

    注意到兽潮群中有飞行妖兽跟陆地妖兽，他果断地说道：“请所有擅长高空飞行作战的学员站在城墙最外围，擅长陆地作战的学员站在第二排，擅长操控自然力量的学员站在第三排。最后，请所有擅长辅助的驭兽师离开城墙退居操场，见机行事。”

    顿了顿，墨月楼又拔高声音，语气真诚地说道：“辅助驭兽师是我们最坚固可靠的靠山，还请你们，好好保护大家！”

    闻言，一些原本对墨月楼的作战安排感到不满的辅助型驭兽师，在听到墨月楼最后这句话后，都露出了雄心壮志的表情来。原来他们不是最弱的驭兽师，他们是所有学员的依靠，是他们的保护神！

    盛骁站在人群中，注意到墨月楼只用一句话便改变了那些辅助驭兽师的心态，他就知道自己拒绝当指挥官的决定是对的。

    或许他的战斗力跟实力要远超墨月楼，但论领导力跟驭人之术，他是真的比不上墨月楼。

    墨月楼不愧是神月国的战神。

    *

    行政楼内，莫宵老院长与林渐笙站在同一间办公室内。

    办公室内没开灯，他们站在黑暗的屋子里，静静地旁观着城墙上那些学员们在面对兽潮时的反应。

    当看到盛骁主动拒绝领导位置，并将领导位置让给墨月楼时，老院长他们都感到欣慰。而当看到墨月楼轻易便得到人心，让所有学员甘心听他指挥时，更是感到欣慰。

    他们原本都以为，初次面对兽潮，这些骄傲的天才们会迫不及待的，像一盘散沙异样冲进战场，各自作战，

    但他们却展现出了令他们惊喜的一面。

    “大国师。”老院长眼眶有些湿润，他热泪盈眶地望着城墙上的那些年轻人，由衷地说道：“这些孩子，比我们认为的还要更加优秀。或许他们都身负傲气，但在大是大非上，他们都是能收起傲骨，将集体利益至于最高的好孩子。”

    林渐笙也非常认可老院长的看法，他叹道：“一人难挑千斤担，众人能移万重山。相信这群孩子就算是到了大世界，他们也能凝结一心，共同对外。”

    莫宵将手搭在窗框上，唇边缓缓地牵起了一抹欣慰的笑意。

    这是一群，多么令人骄傲的孩子啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家中午好。

    更新完毕

