    徐仁、高铁山和陈忠已经不是第一次在一起战斗了，彼此之间已经形成了默契。所以在感知到陈忠的情况有危险之后，高铁山立刻帮他解围，对那个自称催命罗刹的家伙发起了攻击。

    面对高铁山的战锤，即便催命罗刹服用了增进战斗力的丹药，依然不敢掉以轻心，那战锤要是砸在他的脑袋上，他这条命指定玩完。

    不得已之下催命罗刹只能放弃对陈忠的追击，转身抵挡高铁山的战锤。

    咚——

    一声巨响，战刀与战锤在半空中相遇。不过这次明显是服用了丹药的催命罗刹更胜一筹，哪怕高铁山锤沉力猛，依旧被催命罗刹这一刀给震得倒飞了出去。

    当然，催命罗刹也错过了攻击陈忠的最佳时机，陈忠得到了喘息的机会。

    催命罗刹被高铁山彻底激怒，于是便直接向高铁山发是了攻击。

    高铁山将双锤叠加在一起，迎上了催命罗刹的战刀。

    在双方的攻击碰撞在一起的时候，高铁山的双锤忽然发出了刺耳的音波。

    催命罗刹根本没料到高铁山的战锤还能进行音波攻击，耳膜在一瞬间就被震裂了。

    不过，催命罗刹的攻击也实打实落在了高铁山的战锤上，强大的冲击力直接将高铁山震得倒飞出去。

    高铁山的修为实力都要比陈忠强，所以催命罗刹这一击虽然对他冲击不小，却并没有造成多么严重的伤势。高铁山的身形在飞出去十几丈后重新站稳。

    这时候，徐仁也手执星海剑攻向了催命罗刹。

    由于耳膜被高铁山战锤发出的音波震伤，催命罗刹的脑袋一直嗡嗡作响，可他也知道，以当下的情势对手根本不会给他休息的机会，所以当徐仁对他发动攻击的时候，他也是有准备的。

    剑罡与刀罡瞬间相遇，徐仁不是修士，但是有灵石支撑，经脉也远比一般的修士更宽阔、更坚固，加之他修炼武学，力量也比一般修士更强，即便是与高铁山这样的力量型修士比拼力量，他也优势明显。所以面对服用了增进实力丹药的催命罗刹，其实他心里并没什么负担。

    徐仁不怕催命罗刹，可催命罗刹却越打越心惊。他也知道徐仁厉害，可之前交手的时候，却不知道徐仁这么强，即便此刻他已经服用了增进实力的丹药，与徐仁战斗依旧只能保持在五五开，根本没什么优势可言。

    现在催命罗刹有些后悔了，后悔不该那么冲动，如果他之前调头离开，说不定眼前三个人也不会怎么追赶，可现在他就是想走只怕对方也不会轻易放他走了，

    让催命罗刹最担心的还是他服用了在短时间内激发实力的丹药，这种丹药有个致命的缺点，就是会透支灵力和体力，等时限一到，他就彻底完蛋了。

    催命罗刹自然不甘心，所以他拼了命进攻，想要在丹药失效之前找到离开的机会。

    徐仁早已经看破了催命罗刹的心思，他甚至比催命罗刹更了解其所服用的丹药，所以他的攻击并不是与催命罗刹硬拼，更多是通过连绵不断的剑术控制催命罗刹的活动范围，无论催命罗刹想往那个方向逃，他都能及时将其封堵回来。

    催命罗刹越打越憋屈，他很想与徐仁来几次硬碰硬的较量，说不定还能借力遁逃。可每一次他硬拼的侍候，都觉得自己的攻击是落在了棉花团上，也不知道对方究竟用了什么手段，总是能将他的攻击化解于无形。

    渐渐的，催命罗刹感觉体力不支了，服用丹药的副作用已经开始显现了。

    徐仁攻击加紧，逼迫得催命罗刹连连后退，催命罗刹心有不甘，但是他已经没有力量。好汉不吃眼前亏，他只能跟徐仁求饶：“这位少侠，是我有眼不识泰山，你们大人大量就放过我吧，以后我肯定天天给你们烧高香，祈求你们平安。”

    徐撇了撇嘴，冷冷道：“如果你真的想求饶，那就将你左手中的东西扔了，你这点小手段也好意思拿出来。”

    徐仁可不是一般的年轻人，所以他在听了催命罗刹求饶后根本就没有停手，因为催命罗刹的左手，还握着一件暗伤。

    “你究竟是不是人，小小年纪哪来如此缜密的心机！”催命罗刹见自己的算计被识破了，也豁出去了，直接将左手的罗刹钉打向了徐仁。

    罗刹钉是催命罗刹独有的暗器，是一个跟核桃差不多大的金属球，金属球上有机关，祭出之后金属球中会射出三十六枚罗刹钉。

    罗刹钉比一般木匠用的小钉子还要小一些，但是杀伤力却大，因为这东西不光有毒，打在人身上还会爆。

    徐仁眉头微皱，那装满了罗刹钉的小球瞬间爆开，三十六枚罗刹钉快速设向了徐仁。

    徐仁却并没有接催命罗刹的暗器，他的身形化作一道残影，眨眼间便到了催命罗刹的身后。

    催命罗刹本来还想跑，奈何身上灵力已经耗尽，最后只能只能任由徐仁的长剑刺穿了他的胸膛。

    啊！——

    被星海剑贯穿胸膛的催命罗刹发出了一声惨叫，而后身体无力地摔倒在了地上。

    徐仁在击杀了催命罗刹之后快速将催命罗刹的百宝囊收拾了起来，凝窍境修士，就算是穷也比一般归元境修士身上值钱的东西多。

    “公子的手法真熟练，一看就是节俭之人。”高铁山还是第一次见徐仁打秋风，那手法简直太专业了。

    “我也是穷怕了，再说是这家伙主动找麻烦，我可没主动招惹他。”徐仁一点不在乎高铁山的话，既然那催命罗刹已经死了，东西留下来也是浪费，再说如果是两国交兵，这些东西都该是他的战利品。

    “公子高见，对这种没事喜欢打劫的人，就不能跟他客气，他们也是抢了其他修士的东西，完全是罪有应得。”陈忠信誓旦旦，因为这种打秋风的事，他也干过不少，

    “哈哈，老陈你不说我都给忘了，其实我这清理战场的本是还是你们飘云山给教出来的，没事就喜欢出来打劫我一番，我也只能以牙还牙了。”被陈忠一说，徐仁忽然想起了当初在百兽森林的一幕，那还是他第一次遇到飘云山外门修士打劫。

    “额……还好我和老高现在已经不在飘云山了，也算是逃离魔掌了，跟着公子就不用再想着去打劫别人了。”陈忠有些尴尬，好在在飘云山这么多年，他也练就了不弱的脸皮功夫，虽然没有到刀枪不入的程度，却不会轻易觉得害臊了。

    “别搭上我，我可不打劫。”高铁三很不给陈总面子。

    “你不打劫怎么最后跟了公子的，还不是打劫未遂，被公子给收服的？”陈忠现在也习惯了被高铁山拆台，说实话一路上要没有他们两个相互拌嘴拆台，在这莽苍高原上也挺无趣的。

    “行了，你们两个谁也别说谁了，打劫就是飘云山的传统，你们两个都一样。老高还是继续带路吧，我怕在这里耽搁久了又会有新麻烦找上门来。”以徐仁的经验，好像修士也都是拉帮结伙的，他们今日虽然杀了催命罗刹，却不知道这催命罗刹有没有留下其他手段，如果真被催命罗刹留下来的手段引来其他修士来复仇，那可就又得耽误时间了。

    “也对，当下还是先办正事要紧。”高铁山说罢便收起了一对战锤，继续为徐仁带路。

    接下来的路也是曲曲折折，徐仁等人先是遇到了一个小队，看服饰应该是大宁王朝的斥候小队，这些人一个个都非常谨慎，若不是徐仁提前布置了隔绝灵阵，还真不好躲过这支斥候小队的探查。

    “大宁王朝的斥候小队的确挺精干，里面居然还有一个修士，但是这样的斥候小队遇到高阶修士似乎也只有被杀的份儿呀。”陈忠看着从三个人边上走过，却并没有发现他们的斥候小队，心里多少有些担忧。

    “他们没有发现你，是因为我提前布置了隔绝阵法，而在大宁王朝，懂得这种隔绝阵法的人，其实并不多，相信其他的大王朝也是如此，那么这种斥候小队还是非常有用的。”高铁山对斥候还是很了解的，像这种斥候小队都有两个任务，一个是刺探消息，另外就是去蹚雷，看看哪里有埋伏。所以斥候是军队之中最危险的军种，当然也是军职晋升最快的军种之一，在大宁王朝，很多统兵的将军都是斥候出身，或者是做过斥候。

    “老高，斥候在这种地方活动，应该不是要打仗吧？”徐仁对斥候的特点也有些了解，战前战后就斥候的任务最紧密。现在明显还没有发生战斗，那就只能是战前的刺探了。

    “这个说不好，其实军中的斥候平时都在外面活动，这样可以最快掌握一手情报，对料敌于先有着至关重要的作用，小股的斥候行动根本说明不了什么问题，可如果接连遇到不同的斥候小队，那必然是战争要来了。”高铁山有过当斥候的经验，所以对斥候的活动规律还是比较了解的。

