    看到这雄浑掌力轰来，白玉麟神色一变。

    此时的他可以清晰感觉到，这一掌相比方才雄浑了不止一星半点！

    看来连番的拼斗之下，已然让华二娘动了真怒。

    看到这里，白玉麟也不避让。

    却见他周身一动，将内力催动到了极致。

    猛然之间一记钧天无量掌狠狠推出！

    霎时间，一道掌力汹涌而出，裹挟汹涌力道与华二娘这一掌轰在一起。

    轰！

    霎时间，一道浑如闷雷的声音响起

    直震得人耳中嗡嗡作响。

    那白玉麟的钧天无量掌掌力虽猛。

    但华二娘毕竟是圣境的人物。

    这两掌对轰之下，白玉麟的掌力顷刻间溃散开来。

    而华二娘掌力余力不减正轰在他的胸口之上！

    铛！

    再一声鸣金之声响起，白玉麟身躯爆退十余步，一口鲜血猛然喷出！

    这护心镜买的真他娘的值…

    看到眼前的一幕，王野在心头暗暗想道。

    大宗师境界硬撼圣境只是身躯爆退口吐鲜血。

    再加上方才那一声鸣金之声。

    此时傻子都能想到是那寒铁的护心镜替他抵消了大半的劲力。

    若非如此，那一掌之力直接轰在身上，即便不死也是重伤！

    想到了这里，王野心头也突然出现一个问题。

    那隐藏的无名高手为何还不出手相助？

    难不成…

    “少爷，你没事吧！？”

    就在王野暗暗思量之计，一旁的胜叔连忙扶住白玉麟。

    “我没事…”

    闻言，白玉麟摇了摇头，开口道：“幸亏有护心镜在，我受伤不深…”

    “若非如此，方才那一掌便足以要了我半条性命！”

    “嘿嘿嘿！”

    白玉麟此言一出，华二娘发出一连串阴冷的笑声。

    她缓缓迈步朝着白玉麟走来，同时开口道：“放心，方才只是我七成功力…”

    “若非教主有令要捉活的，你便是全身都镶满了寒铁也无济于事！”

    “现在识相的就乖乖与我回去，如若不然，打断你的四肢带你回去也是可以的！”

    到底是方才拿着一掌出尽了心头的恶气，此时她的脸上又泛出了嘲弄的神色。

    “你这妖妇，居然敢伤我我家少爷，我与你拼了！”

    看着华二娘脸上嘲弄的神情，一旁的胜叔怒吼一声。

    他丢下手中的东西，从腰间抽出钢刀朝着华二娘当头劈去！

    “不自量力！”

    看着胜叔出手，一旁那病恹恹的男子冷哼一声。

    同时他袖袍一卷，一股黑风席卷而出。

    砰！

    只听一身闷响，胜叔的身躯倒飞出去，当时没了意识。

    “胜叔！”

    看到眼前的一幕，白玉麟怒吼一声。

    他看着眼前的华二娘，开口道：“你这混账！”

    此时他挣扎就要起身。

    “老实点吧！”

    此时华二娘冷哼一横，她屈指一弹。

    一道劲气破空而出，正轰在白玉麟胸口！

    登时间白玉麟身躯一软，晕死过去！

    “好了…”

    看着白玉麟晕死之际，华二娘冷笑一声，目光落在了王野的身上：“如今就只剩这一个废物了！”

    言语间，华二娘手指屈伸，就准备对着王野出手。

    这隐藏的高手还不动手？！

    听到了华二娘的动作，王野心头暗暗想道。

    而就在他想到这里的时候，一个声音传入他的耳中：

    “人都晕死过去了，你还不动手？！”

    ？？？

    此言一出，王野的心头不由的一动。

    我特么…

    弄了半天，这隐藏在暗处之人居然在等自己出手！？

    同时他不由的叹了口气。

    果然天子望气，窥探三才。

    自己根本藏不住修为！

    念及此处，王野不由的传音道：“你为什么不出手？！”

    “你能出手我为什么要出手？”

    王野的传音一出，登时间那无名高手便有了回应。

    我特么…

    听到了这句话，王野一时间居然无言以对！？

    就在王野无语之际，却见华二娘手指屈伸，猛然一道劲气朝着王野轰来。

    看到这一道劲气，王野双眼一眯正准备有所动作。

    而就在此时，一声厉喝陡然传来：“好贼子！”

    紧接着，一道凌厉的纯白剑气汹涌而至，与华二娘这一道劲气狠狠轰来！

    轰！

    登时间，随着一声巨响。

    一道恍如浪潮一般的气浪朝着四周横扫开去。

    直吹的众人衣衫猎猎作响。

    纯白剑气？

    剑圣？！

    看到眼前的一幕，王野的心头一动。

    他转头一看，正看到剑身衣衫飘荡，落在了自己身旁。

    随着剑圣落下的刹那，张道玄也飞身而至。

    “剑圣大人？张道长？”

    看着眼前的剑圣和张道玄，王野开口说道：“你们怎么来了？”

    此时的王野非常的疑惑。

    剑圣和张道玄整日不是玩就是逛窑子，神龙见首不见尾。

    基本处于不见踪影的状态。

    今次怎么恰好赶到了？

    “我等方才回客栈歇息，正巧听到此处传来一声巨响，所以过来看看…”

    听到了王野的言语，剑圣开口淡淡的说道：“没想到一过来，就看到王掌柜遇险…”

    呼！

    此言一出，王野不由的吐出一口浊气。

    幸好剑圣来的及时，不然老子还得亲自出手料理这些事情。

    “慕英白？张道玄？”

    看到眼前的剑圣和张道长，华二娘沉声道。

    她的脸色登时变得难看起来。

    她万万没有想到，这件事情他们两个人居然会横插一手！

    “这不是魔教四圣的风、电二圣吗？”

    闻言，剑圣抬眼打量了二人一眼：“二位在此，有何贵干？”

    “此事与你们无关！”

    听到了剑圣的言语，华二娘开口说道：“你们最好不要插手此事…”

    “若我非要插手呢？”

    不等华二娘把话说完，剑圣开口冷冷的说道。

    言语间带着丝丝凛然之意。

    “既然你执意插手…”

    听到了剑圣的言语，华二娘开口冷冷说道：“那就手底下见真章吧！”

    “我到要看看，你这剑圣是否名副其实！”

    一言说罢，她足下一踏，身躯恍如离弦箭矢一般，朝着剑圣迎面冲来。

    见到华二娘动手，剑圣双眼一眯。

    同时，他剑指一动！

    咻！

    登时之间一道剑气破空而出，直冲华二娘迎面轰去！

