    进入华裳之都，范汐汐一眼就看中了一款帅气的风衣，她觉得锦程哥哥穿上一定好看，没有多想，她立即买了下来。

    因为使用的特殊的购物券，收银员还接连看了她好几眼。

    “姑娘，你有购物券，其实可以去三楼购买我们新到的优质羊绒大衣，羊绒衫也有，甚至还有很漂亮的羊绒裙。有你手上这种购物券的人是一折呢！”

    “是吗，那我们去看看。谢谢啊！”

    在到达三楼之前，范汐汐真的只是抱着随便看看的态度，但在见到那些打完一折才几十块一件的优质羊绒大衣后，她那极难调动起来的购物激情立即被激发了。

    柔软的羊绒毛衣，买。

    触感极佳的羊绒裙，买。

    质量好，版型好的羊绒大衣，买！买！买！

    一、二、三、四、五……短短时间，她总共买了一百二十件。

    哪怕是低至几块钱的羊绒袜，她也买了上百双。

    直到口袋里的钱花了个干净，她才停了下来。

    范米米深吸了一口气，小小声问道：“二姐，我们会不会买得太多了呀？”

    营业员听到后笑笑，“这有什么多呀，昨天有个姑娘买了五百件送人呢！这也就是有限制，没有购物券的人买不了，不然早就被抢光了。”

    范米米：“……好……好厉害……”

    五百件，就算一折，那也要花不少钱呢！

    “衣服有点重，我们也可以送货上门的，你们需要吗？”营业员贴心地问道。

    范汐汐点点头，“要的。麻烦帮我们送到在水一方的伊人生活馆。”

    “好的。麻烦填个单子。”

    范汐汐迅速填好了地址，这才和自己妹妹离开华裳之都。

    “二姐，你还有钱吗？我有点渴了。”

    范汐汐刚想说有，可一摸口袋，再翻翻自己身上的包，然后她顿时尴尬了。

    “那个……米米，要不我们忍一忍，回家喝水吧！”

    看着二姐空空的口袋，范米米深吸了一口气，“那我们有钱坐车回家吗？”

    范汐汐挠挠头，笑得越发无奈了。

    不过，在她看到路边驶过的一辆桑塔纳轿车时，她的眼睛亮了亮。

    她觉得自己该努力努力，买辆轿车了。

    虽然她的年龄小，还不能开车，但是锦程哥哥可以呀！

    “算了，二姐，我们趁天还早，走路回家吧！估计走上两个多小时也到家了。”范米米已经认命了，谁让衣服也是她想买的。

    范汐汐摆摆手，“不用这么悲观的，跟我来。”

    一个小时后，两人随运送洗衣机、彩电的货车，一起被运回了在水一方。

    彩电被范汐汐安置在了生活馆里，洗衣机和自行车送回了家。

    在知道女儿把所有钱花了个精光，都没钱回家时，陈月英是哭笑不得。

    “下次花钱要有计划性，至少要留个路费呀！”说着，她大方地给了女儿两千块零花钱。

    等到那一大包衣服运回来时，柳杏芳也二话不说，塞了两千块零花钱给范汐汐。

    范锦心看到范汐汐一下子从穷光蛋又变成了有钱人时，羡慕得直瞪眼。

    她妈妈太偏心了，从来不给她这么多的零花钱，她零花钱最多的时候就是五十块。

    范锦心不知道的是，她那偏心的好哥哥一转身就给了范汐汐一万块零花钱。

    “下次出门时多带点钱，别委屈自己。”范锦程温柔又心疼地替范汐汐端来热水洗手洗脸。

    范汐汐将一大包钱装进自己的包里，好奇地问道：“锦程哥哥，你不会把你们家的钱都给我了吧？”

    范锦程好笑地轻点了下她有点脏的小脸，“最近周末出去做了点事，和朋友赚了点钱。现在赚的不多，先给你当零花钱。”

    范汐汐展颜一笑，别提有多开心了。

    虽然她不在乎锦程哥哥给她多少钱，但是能给她一万块当零花钱，那也真的是很纵容她了。

    偏偏她最喜欢锦程哥哥宠着她，纵着她了。

    所以，她收钱收得非常心安理得。

    晚饭过后，她非常细心地将自己给锦程哥哥挑的衣服一件件拿了出来，全给他挂回了他房间的衣橱里。

    而范锦程也很有水准的从一堆衣服里挑了不少他认为最适合汐汐的。

    范锦心是难得的没挑刺，因为范汐汐买东西的眼光还不错，买回来的就没有丑的，尺寸也是大家能穿的，所以所有衣服很快就被大家瓜分完了。

    ……

    周日，范汐汐刚刚吃过早饭，翁老便带着几个国画院的人来了在水一方。

    跟着来的还有秦维维那个小家伙。

    因为知道他们的时间宝贵，所以范汐汐直接带着他们去了植灵基地。

    进入里面，几乎不用她招呼，翁老他们就开始了惊叹式的自行参观。

    “真是没想到，密西还有这样的神仙地方！”

    “这一方空间也打造得太好看了吧！绿意盎然，花团锦簇，空气清新，花香幽远，此地幽静而绝美……”

    “这简直是我最想要寻找的写生之地了！”

    “想把它搬到国画院……”

    翁老走了一圈，十分感慨地看着坐在秋千上的小丫头。

    “汐汐丫头，这地方都是你在打理吗？”

    范汐汐点点头，“嗯。我挺喜欢这些花花草草的，觉得打理起它们来也挺容易的。”

    翁老笑着说道：“喜欢会让人变得有耐心。”

    范汐汐正想点头，旁边的李中槐忽然走了过来，无比认真地说道：“院长，我想让我的学生到这里来写生，您觉得怎么样？”

    翁老环视一周，转头看向面前笑靥如花的小丫头，“丫头，你看我们能不能合作一下，让我们在你这里建一个写生教室，钱我们来出。来写生的学生也负责帮你打理花草绿植。另外，我进来时看到这植灵基地后方还有不少田地，我们帮你买一些，将这个植灵基地扩大一些当报酬，你觉得怎么样？”

    范汐汐其实有些意外，但转念一想又觉得这样也没什么不好，很是干脆地点了点头。

    “可以的。到时候我可以蹭个免费班，跟翁爷爷学习国画呢！”

    植灵基地成为国画院的写生基地，感觉不止可以提高植灵基地的知名度，也能带动生活馆的生意呢！

