    让别人探查丹田是很危险的，只要稍有歹心，就万劫不复，由此可见萧业的坦荡与对自己的信任，紫姑的心里有了些触动。

    深深看了眼萧业之后，以食指点住萧业的丹田处，运起神力探查，果然，丹田中心，悬浮着一枚灰溜溜的金丹，灰光四溢，另有四龙四凤于表面游走。

    灰色金丹，确实闻未听闻。

    但她是神灵，诞生于众生的信念，对于心灵的感应拥有得天独存的优势，此刻便是从灰丹中，感受到了一种心愿本源力量，这是心灵力量的根源，近似于规则，奥义一类的存在，是格外神秘的一种力量。

    世间常有传闻，仙人可以虚空造物，无中有生，这显然不符合事实。

    就如老百姓津津乐道的点石成金，首先要点石，才能成金，而心灵开发到高深处，可以心想事成，堪称为宇宙中最为顶级的神通。

    从这个角度来说，与中阴身有些类似，不过中阴身的限制很大，不说修炼的困难，消耗的也是灵魂之力，施展时对环境的要求非常高。

    萧皇后能以中阴身使出地水火风混洞对萧业发动致命一击，与炀帝地宫阴气密布有很大关系，如搁在外界的白天，这一招只能当成放个烟花看看。

    当然，紫姑对心想事成全无头绪，但是萧业的金丹中，竟有心愿力量的本源存在，或许……

    紫姑的神色渐渐复杂起来，回想起萧业著的大罗心经，以及那些可称为经典的诗词，她发现，自己越来越看不懂了。

    不片刻，紫姑问道：“你们可知，黄帝为何会有御女三千的传说？”

    “哼，男人没一个好东西！”

    冬梅哼道。

    萧业无语的看着冬梅，这大姐搞得像是吃过男人的亏似的，但问题是，她的本体是一株梅树啊，哪个男人吃饱了撑着去侵犯一株梅树？

    紫姑也是怔怔好一会儿，才道：“从现在来看，凤格女子有迹可寻，但是在黄帝那个时代，没有王朝聚气，遇上凤格女子全凭机缘，而身具凤格的女子，往往会以各种各样的秘法遮掩，以避免被人觉察，掠走作为鼎炉，黄帝结紫极贵丹时并无凤格女子相助，只能大量采补寻常女子的元阴。

    三千之数是概数，作不得真，不过几百人是有的，所以说，巧娘一人，足抵三千御女，这是你俩的缘份，当好生珍惜才是。”

    巧娘微红着脸颊，摆弄衣角，偷偷翻眼看向萧业。

    到底是有过夫妻之实，巧娘的眼眸中，射出了浓的化不开的爱意。

    “请娘娘放心，我此生绝不会辜负巧娘。”

    萧业郑重点头。

    “好了，此间事已了，这张中阴身之皮你拿着，作用在神魂上，或能让你更好的领悟心念之力。”

    紫姑手一招，把萧皇后遗留的中阴身之皮摄来，递给萧业。

    这张皮肉眼看不到，以才气感应，就如人皮一样，半透明，呈现出女人的轮廓，飘舞着，鬼气森森，萧业有些膈应，迟疑道：“还是娘娘先参悟吧。”

    “也行！”

    紫姑大概猜出了萧业的心思，把中阴身之皮揣入袖中，与春兰四女身形一消，消失在墓室中。

    萧业则把玄贞的尸体摸了个遍，除了储物袋，啥都没有，而储物袋暂时没法打开，需要玄贞的精神印记，于是揣入怀里，找时间慢慢钻研。

    “阿兄，戒刀要不要拿走？”

    巧娘问道。

    戒刀是佛门专用的刀，按佛门的说法，只能切割衣物，不能杀生，故而没有刃尖，刀头是平的，与寻常刀械的外形炯然相异。

    萧业婉惜道：“带出去也不能用，暂时留墓里吧。”

    “嗯！”

    巧娘点了点头，却不走，微垂下脑袋。

    萧业微微一笑，横抱起巧娘，大步向外走去。

    “啊！”

    巧娘惊呼一声，就觉得浑身都软了，软软伏在萧业怀里，心里洋溢着甜蜜。

    很快的，出了地洞，巧娘忙道：“阿兄，快放我下来！”

    “嗯！”

    萧业把巧娘放下，将地洞填实，地砖铺平，确认没有遗留下翻动过的痕迹，才与巧娘出了大殿，看着满天的星星，都有种说不出来的感慨。

    巧娘小声道：“阿兄，先不要嫂嫂说好不好？”

    “为何？”

    萧业愕然看去。

    巧娘道：“这本是个意外，我还没做到准备，也觉得对不住嫂嫂，而且阿兄的身份还不能暴露，再等等吧，合适时我会和娘说的。”

    “只是苦了你了。”

    萧业目中含着柔情，看过去。

    巧娘笑着摇了摇头：“巧娘不苦，阿兄别忘了，我已经是金丹真人啦，能活好几百年呢，来日方长，好啦，我们刚刚晋阶，先把修为巩固下。”

    “行，就在这里吧！”

    萧业也知眼下不是儿女情长之时，点了点头，与巧娘各自盘膝坐下，内察自身。

    ……

    不觉中，一夜过去，二人的修为彻底稳固在了金丹四转巅峰，直到此时才知道，初入金丹，就四转巅峰是多么的难得。

    修为臻至金丹期，需要的灵力庞大无比，每提升一点都极其困难，很多修士从踏足金丹到死，终其一生都难以让修为提升一个层次。

    换句话说，萧业以前倚仗的鼍龙肉、金丹期丹药全都失效了，吃下去也增长不了多少，至于靠站桩来增长修为，除非有大毅力大耐心，不然慢慢等吧。

    总之，晋入金丹，萧业也面临着一个全新的局面，以前他还有开宗立派的打算，但是除非甘于做那种三四流的小门派，否则是极其不现实的。

    毕竟连自己都养不活，还怎么收门人弟子？

    这时萧业才真正意识到一个小世界的重要性，没有小世界的产出，仅靠外间的灵气，根本不足以让一个金丹真人提升修为，看来要对梅花内卫长点心了。

    巧娘也把目光投来，美眸中满是无奈之色。

    “别急，事在人为，总会有办法的，既然暂时没法再提升修为了，那我们就把精力放在才气上面。”

    萧业安慰道。

    “嗯，那我先去做饭！”

    巧娘点了点头，正要起身，院外传来叫唤。

    “萧郎可在？”

    “呃？”

    萧业神色复杂之极，是嬉莲儿的声音。

    “阿兄，快去开门，有美人儿找你呢！”

    巧娘推了萧业一把。

    讲真，萧业有些心虚，但看了看巧娘，还是去开了门，正见嬉莲儿与苏月儿，俏生生的站在外面。

    亏得萧业的宅子足够僻静，否则仅二女这么一站，就足以引来围观。

    “嬉大家，苏大家，你们……怎么来了？”

    萧业惊讶道。

    “怎么？才多久没见就翻脸不认人啦？”

    嬉莲儿哼了声。

    苏月儿也撇了撇嘴，眸中却有一抹情义。

    “呵呵，先进来！”

    萧业呵呵笑着，把二女迎了进去。

    “婶婶呢？”

    苏月儿曾在萧业家住过一段时间，倒也不陌生，熟捻的问着，随即却面色一变，不敢置信的看着萧业道：“萧郎，你结了金丹？”

    嬉莲儿眸光微亮，暗道来对了。

    昨晚洛阳的异象，瞒不过天下人，素心宗也观察到龙气缺了一角，虽然暂时没往萧业身上想，但嬉莲儿本能的觉得有些联系，于是邀上苏月儿，一起过来一探究竟。

