

　　苍稚晖虽然不是先天高手，但是作为京都地区的特管局分局负责人，本身的修为也是非常高的，已经达到了后天极限。
　　
　　而且，他也非常了解刘方，虽然其是一位先天高手，但是心中却并没有什么先天高手的风范，而且非常看重家族利益！也就是这些看重家族利益的先天高手，才造成了以前没有很多入侵事件的发生。
　　
　　现在，世家的力量也在日益增大，作为特管局的一员，也是非常头痛的！
　　
　　苍稚晖推断，刘方和陈默是对战过的，不过刘方由于想要进阶先天二阶，所以可能没有用多少力气罢了！这也是陈默能够全身而退的原因。
　　
　　因为就他了解，要是刘方不想放过陈默，就算是陈默跑路，刘方也会追上去，不将陈默给灭了绝对不会收手！
　　
　　但是这次陈默跑路，刘方却没有追上去，最大的可能就是刘方有意而为之！虽然不知道实际情况，也不知道两人究竟发生了什么事情。但是，苍稚晖却能判断，陈默这里利落的跑路，绝对是受了一点伤。
　　
　　对于陈默，虽败优荣！从先天高手的手底下跑路，也是一件自得的事情了！就算是刘方并没有下死手，也能说明陈默的不简单！
　　
　　换成其他人试试，绝对给跪！先天高手之所以是先天高手，与后天高手根本不是一个层次的修为，可以说对于后天高手来说，就算是修炼到后天十层，也是碾压式的存在！
　　
　　等到苍稚晖说到这里，宁永志真的惊讶了！
　　
　　“什么？！你说的是真的？”宁永志都有些不相信！
　　
　　“我这么大年龄了，你说我会撒谎么？”苍稚晖有些不满意的问道。
　　
　　“哈！老苍头，我不是在说你，我只是感觉有些不真实！”宁永志还真的说的是心里话！
　　
　　对于陈默，他本来就很惊讶了，但是没有想到的是，陈默一次又一次的给他惊讶。本来在上市的时候，和冯帅文对战的事情，就让他明白，陈默是后天五层的高手！
　　
　　当时也就认为差不多了，陈默这么年轻的一个人，能够修炼到后天五层的话，也算是非常不错，也都能算是有天赋的年轻人了！
　　
　　但是宁永志看重的就是陈默的医术，而且陈默也不会出外勤，就算是后天五层又能如何？他的医术，比他后天五层的实力要重要的多！
　　
　　所以在知道陈默是后天五层以后，也就改改他的资料而已，甚至都暗自让王静弄两份资料，一份封锁起来不传出去，一份还是老样子，就是后天二层的实力，这也是一种保护。
　　
　　没有想到的是，陈默他自己也没有说，本身的实力竟然是后天十层！要知道，刘军可是号称刘家最有天赋的后天修炼者，是刘家以后的家族族长，也是刘家最看重的嫡系！
　　
　　短短不到三十岁，就修炼到了后天八层，在整个国家层面来说，也算是年轻人中的佼佼者！
　　
　　但是就是这么一位佼佼者，却被陈默给干翻在地，并且在他面前吃足了苦头！还真的是有够悲催的！
　　
　　这也间接说明，刚才苍稚晖分析的一些事情，刘方和陈默对战，就是为刘军出头。
　　
　　陈默打了刘家最重要最看重的年轻一代，为了让所有人都记住，并且以后要是对付刘军要小心一点，刘方自然要找陈默，教训都算是小的。
　　
　　虽然陈默是特管局的一员，但是对他们这些先天高手来说，特管局的限制并没有多少，他们在一些小事上，不会在乎特管局的意思、
　　
　　这些也是特管局和这些先天高手之间的潜规则！只要这些先天高手不惹事，其他都好说！
　　
　　刘方去找陈默，如果当场将陈默给废掉，时候特管局也没有办法，谁叫陈默招惹了刘军这位刘家的重要人物呢？
　　
　　但是却没有想到，陈默却完好无损的从刘方手中跑路，还真的让宁永志大开眼界，也是他直呼不相信的原因所在！
　　
　　现在，陈默突然变成了后天十层的修为，还从先天高手中逃跑，真的是厉害了！
　　
　　他不是没有怀疑过陈默是不是先天高手，却直接否定了！因为一个是气势！先天高手由于都是沟通天地，可以利用自然之力，所以只要是武者，就能感应到先天高手的气势，不管是威压也好还是其他感觉也好，反正等级越高的后天武者，也就越能感应到先天高手的可怕。
　　
　　所以宁永志否认了陈默是先天高手，他没有从陈默的身上感应到先天高手的气势！
　　
　　但是后天十层，也是厉害了！陈默，现在才二十岁左右，就是后天十层的修为，那么先天高手不就是可期了么！
　　
　　想到这里，宁永志就想到一件事情，对电话中的苍稚晖说道：“话又说回来，陈默凭借现在的条件，可以说以后~进入先天，成为先天高手可以说板上钉钉的事情，可是刘方却放过陈默，这可不像是刘方能够做出来的事情啊！”
　　
　　“刘方这个人，你我都清楚，不是那么不计较的人。而且陈默既然和刘军发生了矛盾，等于说两人已经结仇了。那么刘方知道陈默先天可期，绝对会出手将陈默给废掉的！看是最后陈默却跑路，而且没有什么事情，这就奇怪了！”宁永志说道。
　　
　　“呵呵！这也是我说的，陈默和刘方绝对战斗过，但是刘方在陈默跑路后，却没有追上去，是有些原因的！”苍稚晖说道。
　　
　　宁永志一时间沉默了下来，想了想，突然想到了什么，没有想到苍稚晖也想到了什么。
　　
　　两个人同时对着电话说道：“陈默的师傅！”
　　
　　对啊！陈默这么高的修炼天赋，还修炼有成不说，已经到了后天十层的境界，就等着突破到先天了！那么对于刘方来说，未来这么一个敌人，绝对不能放过，一定要毁掉才行！
　　
　　可是刘方却没有下手，而且也没有追究什么的，只是对战过后回到了刘家后山！那么说明什么？
　　
　　说明，刘方和陈默在对战过程中，刘方绝对判断出或者陈默绝对说出来，他的师傅是先天高手，而且绝对是先天二阶或者以上的高手，才能让刘方放弃毁掉陈默的打算！
　　
　　“陈默的师傅，绝对是先天二阶的高手！”两个人又是异口同声的说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

