    张百川艰难的拔下背后的柳叶刀。

    愤怒的看着地上已经昏死过去的阿飞，抬起手就要往阿飞的脑袋上扎。

    突然，张百川的手被从后面抓住了。

    张百川错愕的回过头看着金肆。

    金肆脖子上的伤口居然在以肉眼可见的速度愈合着。

    “你……你……”

    “你的烧鸡做的很好吃，再给我弄几个。”

    张百川突然手一扬，正打算撒出手中藏着的毒粉。

    下一刻，金肆直接抓着张百川的手，往他自己嘴里塞。

    张百川满嘴都是毒粉。

    吓得他连忙翻箱倒柜，然后抓起一瓶药剂使劲灌。

    “咳咳……”张百川气喘吁吁的看着金肆。

    虽然毒解了，可是这嘴里全是火辣辣的感觉。

    “你说你何必呢。”

    张百川退后几步，警惕的看着金肆。

    张百川虽然练的是医道，可是他的武功还是不错的。

    至少算是二流高手，再配合他的施毒手法。

    哪怕是一流高手见了他，不小心都要着道。

    下一刻，张百川做好了准备，再次袭向金肆。

    他的双掌朝着金肆推出，手中的毒粉随着掌风拍向金肆。

    可是转眼间，金肆就在张百川的眼前消失了。

    噗通——

    张百川的臀部重重挨了一脚。

    “张主厨，你确定要我打断你的手脚吗？”

    张百川艰难起身，看来自己先前被耍了。

    可能是障眼法，他没有中毒，也没有中招，一切都是障眼法。

    “你真要我去做烧鸡？”

    “当然了，你以为我和你开玩笑的吗？”

    “你不怕我下毒？”

    “谢谢你的关心，不怕。”

    “你可别后悔。”

    张百川没这么憋屈过。

    自己堂堂神医，居然还要在后院抓鸡杀鸡烤鸡。

    要不是打不过，早就翻脸了。

    “阁下，已经做好了。”

    张百川自信满满的看着金肆。

    整整十头，这十头烤鸡，他下了不下二十种毒药。

    他就不信整不死金肆。

    “吃掉这十头烤鸡，我们的恩怨一笔勾销。”

    “给我吃的？”张百川愕然看着金肆。

    “不然呢？明知道你下毒我还吃，你当我傻吗？”

    张百川感觉被喂了一坨一样难受。

    “我吃不完这么多……”

    金肆抽出一把刀：“你剩下多少鸡，我就从你身上切下同等重量的肉，你随意。”

    张百川含泪，一边吃鸡，一边解毒。

    ……

    清晨的第一缕阳光照射在阿飞的脸上。

    阿飞猛然起身，他发现自己的双手缠着厚厚的纱布。

    没死？张百川没杀自己？

    就在这时候，房门被推开了。

    阿飞看到金肆的时候楞了一下：“你……你没死？”

    “什么叫我没死？你看到我活着很失望吗？”

    “可是昨晚……”

    阿飞看着金肆的脖子，没有一点伤口。

    这是真的还是假的？

    难道昨晚所发生的一切都是做梦？

    阿飞百思不得骑姐。

    张百川不但没杀自己。

    而且似乎还给自己做了治疗。

    “张神医呢？”

    “在屋里，昨晚忙了半宿，现在还躺着，你要吃点早饭吗？”

    “不了。”阿飞摇了摇头，朝着张百川的房间走去。

    到了房门口，阿飞轻轻敲了敲门：“张神医，醒了么？”

    房间里一点动静没有。

    真这么累吗？

    估计也是，就连自己这个躺在病床上的都有点精力不振。

    作为主治医生，张神医的消耗比起自己只多不少。

    只是，张百川到了中午都没起床。

    阿飞隐隐预感到什么。

    再次来到张百川的房门前，思虑再三还是推门进去。

    可是房间里空无一人。

    阿飞跑到正在吃午饭的金肆面前。

    “张神医呢？他怎么不在房间里？”

    “你找错房间了，现在那个房间归我。”

    “那张神医睡哪里？”

    “我昨晚发现后院有一口棺材，与他非常合身，就给了他。”

    阿飞脸色再变：“你……你杀了张神医？”

    “没有，他自己滑铲倒在刀子上的。”

    “为什么？”

    “为什么？”金肆思考了一下：“这你就问对人了，这关系到一个物理公式，重力加速度……”

    “你为什么要杀张神医？”阿飞的脸色没有想象中的愤怒。

    金肆看着阿飞：“你应该知道的。”

    阿飞叹了口气，凝视着金肆：“你来之前就已经计划着要杀他了吧？”

    他刚刚反应过来，为什么自己的怀里会多了一本不属于自己的秘籍。

    “没有的事，我和他往日无怨近日无仇，他也没有漂亮的媳妇，也没漂亮女儿，家里才几两银子，我怎么会蓄谋杀他。”

    “这次就算了，可是若是让我知道你滥杀无辜，即便是违背诺言，我也绝不放过你。”

    金肆玩味的看着阿飞，脸上笑容越来越盛：“你这话应该等到你的伤完全好了再说。”

    阿飞其实手腕已经能够用上力气了。

    不得不说，虽然张百川的人品不怎么样。

    可是他的医术是真的高超。

    一天不到，他被挑断的手筋已经连上了。

    虽然还没有完全恢复，可是照这恢复速度，只要几天，他就能完全恢复。

    阿飞试了试手头的力道，大概已经恢复了七成。

    他自信以自己七成的力道，应该没问题。

    “阿飞，你想辜负张神医的遗愿吗？”

    阿飞脸都黑了，你把人都杀了，还在乎人家有什么遗愿吗？

    再说了，他可不相信张百川会对他有什么遗愿。

    金肆看着自信满满的阿飞。

    “我终于明白你为什么上不了兵器榜了。”

    “为什么？”

    “太跳了。”金肆认真的说道：“你忘记上次是怎么败给我了吗？”

    “是被你偷袭。”

    “咳咳……不是，是你还肾...虚中就急不可耐的挑战我，我建议你再修养几日。”

    阿飞身上的战意渐渐的敛去。

    确实，自己太鲁莽了。

    阿飞是个懂得反思的人。

    自己现在的状态虽然不错，可是他总觉得金肆也没有想象中的那么简单。

    还有，昨晚发生的总总，他总觉得不像是幻觉，也许不全是幻觉。

    反正他就觉得昨晚看到的那一幕太过诡异了。

    以至于到现在他也不知道到底是几成真几成假。

    也不知道张百川到底给他服用了什么药，会让他产生那种幻觉。

