    想到现在自己的处境还是比较好的，至少自己现在在木叶阵营之中，自己的这个身体应该也有父母在木叶村之中吧。

    有写轮眼，想必自己是魂穿。

    魂穿的话，自己却没有融合这具身体的记忆，所以，只能假装失忆了才行。

    他开口说道：“好像有印象，我什么也不知道。”

    自来也的眉头皱了皱，这个小鬼是什么情况？

    不认识三忍，却又拥有写轮眼，还会鬼灯秘术。

    鬼灯秘术倒不说了，宇智波在战国时期就拥有鬼灯秘术了，虽说到现在也只有传说中的那个人会。

    自来也突然想到了什么，赶紧将大蛇丸和纲手拉到一边说道：“这家伙可能是传说中的那个人的子孙后代。”

    大蛇丸和纲手秒懂自来也说的是谁。

    想想确实也挺合理的。

    虽然没听说那个人有结婚和后代，但不代表一定没有。

    那失踪的漩涡一族的小公主不就一直住在那人那里吗？

    年轻气盛发生点什么也很正常。

    或许是为了重现先祖的荣光，取了一个和先祖一样的名字也无可厚非，纪念和期望都在里面。

    这样一来一切都能解释的合理了。

    宇智波云死后，漩涡玲不知所踪，应该不在木叶。

    子孙后代不在木叶也好像就说得通了。

    如果是在宇智波的话，这样的天才肯定会被好好的培育。

    到现在为止也没听说过哪个天才被抓走的。

    如果是从另一个地方抓走的话，也就合理了。

    三人感觉自己应该是猜对了。

    自来也笑眯眯的看着宇智波云问道：“你家人呢？”

    家人？

    听到这个词，宇智波云的脑中闪过好几个身影。

    但是这些身影都很模糊。

    他却能够意识到，这些人对他应该很重要，所以他努力的去回想。

    这一切终究是徒劳的。

    “我不知道！啊啊啊啊啊啊！我不知道！”

    看着宇智波云那痛苦的模样，自来也深深的叹了口气：“看这家伙这个样子，应该不是装的，查克拉都紊乱了。”

    大蛇丸的眼中闪过一丝精芒。

    他倒是很想知道宇智波云的记忆到底为什么会消失，人为什么又能被封印在树枝之中。

    是因为被封印才丢失的记忆？因为鬼灯秘术生成的特殊体质导致人能被封印在卷轴之中？

    他虽然并没有开始人体研究，对永生的信念也没有那么的强烈。

    但他对未知可是很好奇的。

    他开口道：“我们将他带回木叶吧，到时候再看看。”

    大蛇丸的话让自来也和纲手陷入了沉思。

    宇智波云到现在看来都很神秘，身上恐怕有一些不对劲的地方，但同伴既然都这么说了…………

    “好，那就带回去吧。”

    停下来的宇智波云大口大口的喘着粗气，身上的衣服被汗水湿透了。

    不过，听到三忍同意将自己待会木叶村，他还是感觉很开心的。

    现在的蛇叔还没有以后那么变态，自己也是很安全的。

    自来也看着宇智波云倒是没有什么感觉。

    但纲手不知道为什么，看到眼前的这个家伙感觉很亲切的同时又有一种淡淡的恐惧感和厌恶感。

    这三种感觉柔和到一起，说不出来的怪异。

    因此，她沉着脸对着宇智波云说道：“小鬼，你也是忍者，希望你能跟得上我们的速度。”

    宇智波云傻眼了。

    忍者？什么玩意儿啊！那些东西我不会啊！

    还有，周围这么黑，自己怎么走啊！忍界的夜晚都是这么黑的吗？月亮呢？

    听到几人远去的声音，宇智波云嘟囔了一句：“忍者的视力这么好？这么黑都能看得见路？”

    走在前面的自来也突然转过头一看，却发现这个小鬼居然双手摸着往前走，都不知道在干什么。

    自来也好像明白了什么，对着宇智波云大喊：“小心！”

    可他还是喊晚了，宇智波云一头撞在了顶上的墙壁上。

    宇智波云不断地捂着脑袋：“这什么鬼地方！”

    自来也愣了一下，把手伸到宇智波云的面前晃了晃。

    宇智波云看着前面的手说道：“大叔，你把手伸过来干什么？”

    自来也愣住了，看得见啊，怎么看不见墙壁呢？

    他好像想到了什么，把宇智波云转了一下说道：“小鬼，你走的方向错了，应该朝着那边走。”

    宇智波云哦了一声，径直走去。

    眼看要再次装上墙壁的时候，自来也赶紧让他停下。

    纲手和大蛇丸走上前来：“怎么了？发现了什么？”

    自来也脸色有些难看：“这家伙，恐怕是个瞎子，能看到东西估计是因为写轮眼的缘故。”

    大蛇丸一下就想明白了其中的关键：“也就是就说，他只能看到会动的东西？”

    自来点点头：“恐怕是的。”

    叹了一口气，自来也说道：“小鬼，来，我背你好了。”

    宇智波云赶紧摆手道：“不用不用，这么麻烦多不好意思。”

    看着一个劲往自来也身上爬的宇智波云，纲手和大蛇丸的嘴角不停地抽搐。

    虽然心里有些怪怪的，宇智波云还是明智的爬上了自来也的背。

    一个男人背一下咋了。

    以前当兵的时候，背战友背的多了去了。

    爬上纲手的背？

    那可不行，不知道为什么，虽然自己以前很				

