    万寿老君，双眼一张就烛照世界，他坐在那里，连整个长生道统都受到影响，在这一刻长生道统中不知道有多少生灵产生错觉，此时的万寿老君已经掌握了整个长生道统。

    有这样的错觉也不足为奇，因为达到了万寿老君这样强大的地步，就算他并没有彻底掌握了《长生典》，那也是参悟透了仙药留下来的很多功法了，所以当万寿老君端坐于高空之上的时候，恍然间让人觉得他才是长生道统的中心，而不是长生谷。

    “后生可畏。”此时万寿老君目光往李七夜望来，那怕他离李七夜亿万里之遥，但此时此刻也好像是在李七夜面前一样，也好像是在任何一个人的面前一样，那股镇压的神威扑面而来。

    “有点实力。”李七夜负手而立，那怕面对不朽真神，那也是风轻云淡，波澜不惊，淡淡地笑着说道：“也总算是出了一个有实力的人物了，我也能热热身了。”

    李七夜这样的话顿时让所有人傻了眼，在场的多少人听到万寿老君的威名当场都被吓傻了，甚至被吓得伏拜在地上，连抬起头来看他的勇气都没有，然而李七夜根本就没把这样的一尊老君当作一回事。

    “长生道统已经很久未出如此人杰了，竟然能掌握长生道统的力量，能参透始祖的大道奥妙，如此道性，前人都难以企及，了不起。”万寿老君徐徐道来。

    连万寿老君都如此赞赏李七夜，这顿时让长生道统的无数人抽了一口冷气，一个可以掌执长生道统力量的人，那是多么恐怖的存在，这难怪能成为首席大弟子，能继承长生谷的衣钵。

    在一个道统之中，一个弟子就算他本身的道行不够强大，但如果说他能掌握一个道统的力量，那就简直就是无敌的存在！至少在自己的道统上可以横扫九天十地。

    这样的弟子也并不是没有，只不过是很少很少，如果说有这样的一个弟子，那就意味着这样的一个弟子悟性极为可怕，未来前途无量。

    “马马虎虎而已。”李七夜随意地一笑。

    当然，万寿老君还是没有看透李七夜的奥妙，李七夜的奥妙不在于他掌握了长生道统的力量，而是在于他的松塔道果，松塔道果乃是大道致简，这才是最核心所在，而不是说李七夜掌握了长生道统的力量。

    “后生可畏，前途无量，你也只是少了点时间沉淀而已，否则未来必定能成为真帝，能超越前人，说不定有机会问鼎始祖。”万寿老君一双眼睛烛照李七夜，宛如是看透李七夜一般。

    万寿老君这样的话可是十分有份量，他可是培养过真帝的存在，宝寿真帝就是他的徒弟，连他都如此的认同李七夜，这可想而知李七夜的潜力多么的恐怖。

    此时不知道多少年轻一辈为之羡慕，能得到万寿老君这样的认同，那绝对是无上的荣幸，这也是未来的一种资本。

    “但，大势所趋，无人可挡，这是潮流，这也是宿命。”万寿老君看着李七夜，徐徐地说道：“长生道统必定要易旗，我也惜才，看在先贤的份上，你就让长生谷投降吧，交出权柄，我保长生谷万世安详。”

    万寿老君这话说起来平淡，但却掷地有声，也是权威十足，既然他敢如此保证，那的确是可以让长生谷平安无恙，毕竟以他尊贵无比的身份，说出来的话就是金科玉律。

    “如果不呢？”李七夜淡淡地笑着说道。

    “如果不，那么长生谷就灰飞烟灭，长生道统易旗之势，谁都挡之不住。”万寿老君徐徐地说道。

    “够底气。”李七夜不由笑了起来，说道：“这话便让我拳头发痒了，我倒想看一看谁能挡得住我的路。”

    万寿老君轻轻地摇头，徐徐地说道：“你的确是很了不得，特别是掌驭了长生道统的力量，有长生体加身，这样的实力足够让你横扫整个道统，可惜，这都是外力，更重要的是，你没能掌握长生道统的道源，除非你真正掌握长生道统的道源，这才能让你立于不败之地。”

    “这好像有道理。”李七夜笑着说道：“掌执道源，的确是拥有更加强大的力量。”

    此时李七夜并没有掌执长生道统的道源，当然，如果他真心想去掌执长生道统的道源，他没有什么做不到的，只不过他懒得去浪费时间而已。

    “就以长生道统的力量而言，我万寿国也能压抑你，更何况，若是我出手，必定大局已定。”万寿老君徐徐道来，他这话一说出来，宛如是成了定局一样。

    “老君万寿无疆，一统千秋万载。”在这个时候万寿国的不少强者老祖都忍不住高呼起来，因为到了这一地步，在他们看来万寿国掌执长生道统的权柄已经成了定局了。

    “老君万寿无疆，一统千秋万载。”此时连药坛上的很多投靠万寿国的大教弟子都纷纷伏拜于地，高呼起来。

    对于这样的局面，李七夜只是风轻云淡，笑着说道：“这更让我感兴趣，谁挡我道，杀无赦，越强大的敌人，杀起来越是有意思，毕竟太弱了连热身的机会都没有，太浪费我的表情了。”

    “无畏，是一件好事，但过于无知，那就是狂妄。”万寿老君盯着李七夜，徐徐地说道：“天下大势，又焉是你能看得透的。就算你强大到可以打赢我了，就算你能代表着长生谷击败万寿国了，但在未来也不代表你能保得住长生道统，世间还有更强大的存在盯着这片天地。”

    “是吗？”李七夜露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“你想说是上边有人想垂涎长生道统了，好事呀。让他们来吧，我是有好久一段时间没大开杀戒了，我倒想从万统界杀起，杀上帝统界，只要挡我道路，就算是仙统界也一样杀个片甲不留。”

    这话一说出来，整个天地都寂静了，这样逆天的话谁都不敢接话了。这话一出，何止是把整个万统界得罪了，那简直就是把帝统界、仙统界都得罪了，那简直就是一个人独战整个三仙界。

    当李七夜说出这样的话之时，不知道多少人觉得李七夜这简直就是疯了，在万统界来说，不知道多少人对帝统界已经是十分的忌惮了，更别说是仙统界了。

    现在李七夜倒好，一出口竟然还要把仙统界杀个片甲不留，那简直就是疯狂到不能再疯狂了。

    “狂妄无知！”此时万寿老君都忍不住斥喝道：“你真以为你掌握了长生道统的力量就可以举世无敌吗？不要说是帝统界，就算是万统界也是藏龙卧虎。在帝统界，更容不得你放肆，在那里庞然大物无数，随便一个出手，轻而易举地把你碾灭。”

    万寿老君这样的话让阳明散人这样的存在神态凝重，万寿国要夺长生道统的权柄，那就不仅仅是因为万寿国本身垂涎，同时他们有着更加强大的外部力量支援，而这个力量与上面的帝统界有着千丝万缕的关系。

    这样的事情，又怎么不让阳明散人为之忌惮呢，又怎么不让阳明散人为之警惕呢，毕竟他们阳明教乃是万统界第一大教。长生道统如果能沦陷，他们阳明教也有可能沦陷。

    “不，你说错了。”李七夜淡淡一笑，说道：“敢与我为敌，敢挡我道路，不要说是庞然大物，就算是始祖，我也照杀无误！所以，我现在给你们万寿国一个选择，要么现在立即给我举国上下弃械投降，要么我灭了你们万寿国。至于你所说的什么帝统界的庞然大物，他们敢惹我，等我有时间再上帝统界，把他们全族灭得精光！”

    这话一出，霸气到不能再霸气，举世之间，万统界谁敢说杀上帝统界，把庞然大物屠灭，这简直就是疯狂到不能再疯狂，甚至敢大言不惭地说要斩始祖，这简直就是疯了。

    “无知小儿，竟然敢大言不惭——”在药坛之上一位投靠万寿国的老祖见李七夜如此的嚣张，不由厉声大喝。

    “噗——”的一声响起，这位老祖话还没有说完，就瞬间被李七夜碾成了血雾，连出手反抗的机会都没有。

    见这位老祖瞬间成了血雾，药坛之上的人都打了一个哆嗦，在这个时候大家才记得此时李七夜可是掌御了长生道统的力量，乃是长生体加身，敢在他面前放肆，那的确是自寻死路。

    所以此时那些投靠万寿国的强者老祖心里面都发毛，都离李七夜远远的，不去招惹这个战争狂人，等万寿老君收拾他再说。

    “既然你是自寻死路，那我就成全你。”万寿老君神态冷漠，冷冷地说道：“今日，不止是你要死，就算是长生谷也要为你陪葬，这就是选择错误的后果！”

    万寿老君这话一出，不知道多少人通体发寒，万寿老君的话充满了杀伐，恍然间大家都看到了长生谷血流成河的惨象。

