
　　“我只是来抓捕你而已！”邪月嘴角冷笑。

　　玉天恒很快就发现，双方虽然同为封号斗罗，可是实力却完全不在一个级别上。

　　他在邪月面前，就像是一个三岁孩童一样，瞬间就被压制的死死的。

　　“跟我走吧！”

　　奥斯卡和宁荣荣两个人，也在拼命的逃跑，只是可惜的是,他们两个人作为辅助，逃跑的能力更差。

　　很快，他们就被胡列娜追上了。

　　“你……你……”

　　奥斯卡只得自己挡在宁荣荣面前，做无谓的最后的反抗。

　　“斗罗大陆，已经进入了一个和平安宁的时代！而你们，居然还想来袭击！师姐不喜欢杀人,不过这是你们自找的。”胡列娜直接开启了自己的领域，瞬间就让两个人绝望。

　　……

　　斗罗星球之外,宇宙虚空当中,一场神王级的神战也在激烈的进行着。

　　生命女神和毁灭之神按照和千仞雪的约定，现在正死死的把修罗神以及新的罗刹神唐三挡在斗罗星之外。M.23sk.com

　　毁灭之神强盛的战斗意念不断的升腾，他的右手举起，一道紫光冲天而起，又瞬间回落，形成了毁灭权杖。

　　修罗神周围强盛的红光，从天而起，一股无与伦比的杀意，瞬间从他的身上，奔涌而出。

　　杀神领域！

　　这是修罗神自创的一个领域技能。

　　他作为这个领域技能的开创者，能够发挥出无人能及的效果。

　　在神界，除了他自己以外，也就只有罗刹神等少数的几个神拥有这个技能。

　　在斗罗大陆整个历史上，也就只有少数几个通过了杀戮之都的考验的杀神，拥有这个领域技能。

　　可是不管是哪一个，他们的杀神领域，在真正的修罗神面前,那都是小巫见大巫！

　　学我者生,似我者死。

　　这个道理，在别的地方可能不适用，可是在修炼一途上，却永远都是这个道理。

　　从这一点来说，在神界这些强大的神当中，唐三可以说是最差劲儿的。

　　修罗神可以自创杀神领域，就连海神波塞冬都能自创黄金十三戟。

　　唯独唐三，整天拿着一点别人创造的东西，在那里装逼。

　　修罗神的攻击，毁灭之神也就竭尽全力，凭借地利优势才勉强能够抵挡。

　　红色和紫色，在天空当中碰撞在一起。

　　如果不是因为在斗罗星的外围，有金龙王设下的禁制，恐怕整个斗罗星球，都要被强大的战斗余波所摧毁。

　　双方的战斗强弱分的非常的明显。

　　虽然毁灭之神这边有双神王，而修罗神带着唐三。

　　可是，修罗神的力量，远远的凌驾于生命和毁灭之上。

　　不过,毁灭之神的眼神，依然充满了傲然，并没有因为自己处于弱势，而有任何变化。

　　只是实际上，双方交手数百回合，毁灭之神的状态，已经非常差了。

　　“修罗血剑！”

　　修罗神眼中的杀意，再次弥漫，那到今天的红光瞬间闪亮，从他的背后生气，红光漫天，刹那间映红了一片宇宙，尸山血海一般的杀气，爆发开来。

　　他一声长啸，化作一道血芒，融入空中，然后化作一把巨剑从天而降，对着生命之神和毁灭之神斩杀了过去。

　　修罗血剑！

　　这也同样是修罗神自创的神技，他使用这一招的时候，威力同样也比后来的唐三使用这一招的威力更强大。

　　这一剑之下，虚空裂开，仿佛整个宇宙，都要被斩为两半一般。

　　“毁灭，既然你如此不知好歹，如此执迷不悟，那么今天，我们就做个了断！”

　　修罗神占据了绝对的优势。

　　他的全力一击，人剑合一，神魂合一，这一招他完全使用了自己的全部的神力。

　　这样的攻击，在这之前，修罗神只使用过一次，那就是面对已经耗尽了力量，奄奄一息的龙神的时候，修罗神竭尽全力使用这一招，总算是把龙神分为了两半。

　　可以说，使用这一招，没有留下任何余地！

　　“小紫！”

　　生命女神感受到了危险，拼命的来到毁灭之神身边。

　　两人联手，竭尽全力的挡下了这一招。

　　然而这样一招，又怎么可能是那么容易挡下来的？

　　一时间天昏地暗，神豪鬼泣。

　　恐怖的破坏鱼，足足的持续了10余秒，才逐渐由盛转衰。

　　仅仅是这一招，生命之神和毁灭之神，就已经受到了重创。

　　“生命、毁灭，今天就是你的死期！”

　　修罗神作为杀神，眼中的眼神冷酷无情。

　　然而，正在这个时候，在这样的一片战场当中，却有新的人加入。

　　这让修罗神，感觉有些意外！

　　现在神界众神，正在主持困龙大阵，根本就腾不出手来。

　　而武魂殿内，除了龙族众神以外。还有什么人能够加入这片战场？

　　修罗神感觉有些不妙。

　　不过，很快他就发现，那个能够加入这场战场的人，很快就已经出现在了他的面前。

　　那是一个穿着一袭白衣的女孩，长发飘飘，如仙临尘。

　　“生命、毁灭，你们完成了你们的任务，剩下的交给我吧。”

　　千仞雪把一道毁灭之力打入了毁灭之神的体内，帮助毁灭之神恢复本源，同时她挡在了修罗神的面前。

　　在修罗神的旁边，还有一个唐三。

　　唐三果然成神了，他身边的神环，看起来非常的明显。

　　千仞雪的天使领域展开，完全把生命之神和毁灭之神两个人保护在中间。

　　让人感觉到意外的是，哪怕是修罗神的杀神领域，也无法笼罩这一片空间。

　　天使领域的力量，居然硬生生的在修罗神的杀神领域当中，撑出了一片天地。

　　“就凭你，现在也想直接和我动手吗。”

　　修罗神感觉到有些意外。

　　他不得不承认，千仞雪确实是一个天才，一个比天使祖神更加难缠的存在，如果修炼到100级，那么将是一个会让整个神界，都会感到恐怖的敌人。

　　可是现在，她毕竟只有80多级而已，甚至都还没有到90级。

　　修罗神相信，他现在如果要杀千仞雪的话，只需要一招就够了。

　　“既然你要找死的话，那么我就成全你！”修罗神的身上，红光泛起。

　　然而很快，他就突然发现，在他的身上，除了杀气以外，猛然间出现了火光。

　　那无尽的火光，迅速蔓延，连虚空都燃烧起来。

　　“修罗神，你可曾听说过业火劫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第230章 毁灭之神危免费阅读。https://xs.23sk.com 