    云倾看着那个已经满了八千万粉丝的账号，嘀咕，“你已经是个成熟的账号了，为什么就不能自己发言呢……”

    众人，“……”

    账号要能自己发言，那还不得成精了？

    新的一天，从诽谤微博开始。

    云倾先在自己的账号下，给维护她的小姑娘们吃了颗定心丸。

    云倾v：稍安勿躁。

    底下几乎是在一秒钟，就多出一片鬼哭狼嚎声。

    [渣女！你终于舍得上线了？！]

    [小姐姐，虽然你不是明星，不需要流量赚钱，但也不要这么消极怠工啊，(?_?)，我们粉个小仙女不容易，维护你的心比真金还真……]

    云倾看着那一排排大哭的表情，失笑，很认真的回了句：没有消极怠工，认真工作的男人最帅，女孩最美，对于这些无稽之谈，大家圈地自萌就好。

    发完之后，云倾无视了那些蜂拥而至攻击她的言论，直接去找云千柔的微博。

    云千柔昨晚半夜，在那张被人曝出来的照片下，发了一句话。

    云父病重，想见她一面。

    云倾细白的手指敲击着屏幕，盯着那张照片，眼神有点冷。

    这对父女，是吃准了她不敢将云倾的身世曝光，只能任由他们拿捏嘛？

    现场一排吃瓜群众看着云倾盯着手机冷着脸不说话的模样，心情都有点微妙。

    若是其他黑料，英皇完全可以出面帮她解决。

    可牵扯到父女天伦，只能让云倾自己处理。

    除非云父不是云倾的父亲，否则这件事情，一个不慎，云倾经营了这么久的名声，就得毁于一旦。

    这个世界就是这么不公平。

    明明做错事的是云家人，但就因为云父是云倾的父亲，在他病重的情况下，只要云倾有任何过激的反抗行为，错的就一定是她。

    一干小姑娘们看着云倾，眼眶都有点儿红，却又不知道该怎么安慰。

    云倾看了会儿，随手发了句话，就将手机丢到一边儿去了。

    一干人低头，刷新了下，就看到云千柔的围脖下，横着干净利落的三个字。

    ——我会去。

    唐堇色目光暗暗一闪，看着云倾说，“她们这个时候提这个要求，明显不怀好意。”

    云倾玩味的笑了下，“无论如何，我都叫了他十几年的“爸爸”，若是拒绝，《破土》可能就真的没机会上映了。”

    不得不说，为了打击她这部剧，云千柔是真的无所不用极其。

    一旦她硬刚，云父再被气出个好歹来，等待她的，可能就是全网抵制的后果。

    唐堇色目光有点深，“云倾小姐，这么委屈求全……不像你的作风。”

    云倾恹恹地说，“不然能怎么办？我的时间很珍贵，没精力去跟云千柔打擂台，尤其是为了云承那么个玩意儿，他没那个资格……所以最好的办法，就是快刀斩乱麻！”

    唐堇色意味深长地看着她，“真的没有别的办法了吗？那家人贪婪成性，你今天一屈服，她们明天就敢得寸进尺，现在只是利用血缘天伦让你去看望，接下来，就敢咬你身上的肉……”

    云倾笑了下，“我只说了我会去，可没说去做什么。”

    她做了个挥刀的手势，微微眯了眯眼睛，表情有点凶残，“希望云先生看到我，真的能嚣张的起来才是。”

    唐堇色，“……”

    众人，“……”

    这是要直接去宰了那个渣男吗？

    现场众人猛然一个激灵，慌忙将这种不切实际的想法抛之脑后。

    云倾小姐虽然凶了点儿，还本质上还是个优雅娇弱的美女，绝对不可能做出“弑父”这种天理不容的事情的。

    唐堇色微微叹了口气，似乎十分惋惜，“那就没办法了。”

    他看了眼云倾，带着公关部一群人浩浩荡荡地离开了。

    恰在此时，剧组的人也都陆陆续续来齐了。

    云倾觉得时间差不多了，丢掉手机，从藤椅上站了起来。

    云娆换好衣服，拿了件跟她身上款式差不多的裙子跑过来，“云倾姐姐，这是给你准备的衣服。”

    云倾失笑，摸了摸她的头发，接过她手上的裙子，走进了化妆间。

    这会儿瞅见云倾去换衣服，演员们坐在一边，一个个心底都跟有只猫爪子在挠似的。

    终于，有人耐不住说出了心里话。

    “云倾小姐之前没演过戏……会不会有什么问题啊？”

    现场静默了几秒钟，才有人说。

    “毕竟是编剧和总导演，应该不会太差吧……”

    “不好说，”另一位演员接口，“毕竟这个时间跨度太大了，我们最开始那段时间，可都吃足了苦头，才进入角色状态，云倾小姐一上来就是大结局的戏份，这个要求本就十分苛刻，再加上她还是医学生，根本没学过演戏，最后的结果，可能会不尽人意……”

    在场的诸多演员闻言，表情都变得忧心忡忡。

    这四个月来，一行人跟自己的扮演的角色，早就处出感情了。

    这部剧不缺资源，不缺后台，不缺剧情和演技，参与过的人都知道，一旦上映，绝对会大爆。

    若是在最后来了一波败笔，绝对令人如鲠在喉。

    因此一干演员们，看着女化妆间，可谓是操足了心。

    ……

    同一时刻，唐堇色带着助理走进了办公室。

    助理放下手中的资料，刚准备离开，忽然听到自家老总的声音，“等会儿。”

    助理回过头，“唐总？”

    唐堇色笑了笑，走到他身边，低声吩咐了什么。

    助理震惊，怀疑自己的听力出了问题，确定顶头上司没开玩笑之后，表情严肃起来，“唐总，要是让云倾小姐知道的话，她会生气的。”

    最重要的是，他想不通自家老总这样做的理由。

    唐堇色眸光有些深，笑了下，“你只管去办就好，有什么后果我担着。”

    助理只好藏起心底的疑惑，转身去办唐堇色吩咐下来的事了。

