    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着圣兽蛋，有些犯难了。

    这玩意虽然珍贵，可是他又不是老母鸡，不会孵蛋啊！

    叮！

    系统提示：“大哥，你不会不代表别人不会啊！”

    林缺眼前一亮。

    对呀！

    自己收服了这么多妖兽，随便拎一只母的出来不就好了嘛！

    随即，林缺掏出万兽戒指，结果尴尬了。

    “难道我收了这么多妖兽小弟，你们全特么是带把的啊！”

    盾甲鳄穿着黄色沙滩裤，吃着西瓜，瞥了眼林缺，用一股东北大碴子味说道。

    “哎呦大哥，你终于发现这个问题了哈！”

    “你知道兄弟们这一年多都是咋过的吗？”

    “望梅止渴都低调了！”

    “赶紧安排吧，我寻思着咱热带雨林的母猴就不错！”

    林缺捂了捂脸。

    我特么咋就收了一群公的呢！

    大意了呀！

    还有，你都离开热带雨林这么久了，还寻思着母猴子呢！

    “格局小了！”

    “等以后我给你找个王族妖兽当媳妇儿！”

    盾甲鳄一听，连忙给跪了！

    “主人，就冲你这句话，盾甲鳄赴汤蹈火，在所不辞！”

    天雷龙：“俺也一样！”

    小彩嘴里吧唧着一串糖葫芦，奶声奶气的说道：“我也要找媳妇儿！”

    此言一出，瞬间在场所有妖兽以及林缺的目光汇聚在小彩身上。

    林缺：！！！

    九彩吞天蟒可是妖兽之中的王族血脉，还是个母的，虽然还是幼年期。

    但是孵化个圣兽蛋，不过分吧！

    林缺嘴角扬起一抹邪恶的笑容，看向小彩，挤眉弄眼的说道：“小彩，主人给你商量个事情，快过来！”

    小彩吃着糖葫芦，一脸懵逼！

    一分钟后！

    “啊！”

    “放开我！”

    “我不要孵蛋啊！”

    一个超大铁锅内。

    小彩被林缺五花大绑的丢了进去，连带的还有圣兽蛋！

    林缺一个劲的往锅底丢柴火。

    “小彩，牺牲你一人，造福全世界！”

    “你想想，全世界唯一的圣兽由你孵化，那是多牛逼的一件事！”

    “忍忍哈！”

    小彩满脸泪水！

    自己不过是出来吃个糖葫芦，怎么就被丢进铁锅孵蛋了啊！

    来的时候好好的，回不去了！

    主人呐！

    你这哪里是孵蛋，分明就是想吃蛇羹炖圣兽蛋！

    林缺拿着一本厚重的书籍。

    这是他从学院图书馆借来的，十万个孵蛋冷知识！

    上面说，妖兽孵化蛋的温度通常在500°以上！

    自己开创的这个铁锅孵化法，不仅能孵化兽蛋，还能喝汤！

    一举两得！

    就很nice！

    然而，铁锅内的兽蛋一下子从小彩怀中蹦了出来，落在林缺怀中瑟瑟发抖。

    林缺一愣：“咋滴儿子，温度不够嗷？”

    圣兽蛋：……

    叮！

    系统：“大哥，圣兽蛋的孵化，你得参与进去，不然的话，你俩亲密度不够，对圣兽蛋的孵化有影响！”

    林缺：？？？

    啥玩意儿？

    孵蛋还要参与感？

    系统：“你生娃不需要你参与啊？”

    林缺沉默了一会，又翻阅了十万个孵蛋冷知识，默默点了点头。

    说的也是哈！

    可是按照传统的孵蛋方法，自己也不可能天天抱着圣兽蛋孵化啊！

    那样真成老母鸡了。

    系统：“大哥你真笨啊！”

    “你忘了S级御兽术了？”

    “你可以每天以精血喂养圣兽蛋，在精血内刻画S级御兽术，以此建立媒介！”

    “有空的时候，输入魂力喂养，加快孵蛋速度！”

    “这不比孵蛋强？”

    林缺：(???)?。

    对呀！

    老子有御兽术！

    亲密度什么的，拿捏的死死的好吧！

    说干就干。

    林缺将御兽术烙印进精血，滴入圣兽蛋中。

    嗡！

    在接触到林缺精血的一刹那，圣兽蛋颤抖了一下，似乎很开心的样子。

    有效果！

    林缺咧嘴一笑：“啧啧，林缺你可真是一个小机灵鬼！”

    “等有机会，一定给学院推荐开设一个驭兽科，自己当老师买课程，一定能赚不少小钱钱！”

    “哇咔咔！”

    就这样，接下里的一晚上，林缺也不休息，全程给圣兽蛋输入魂力喂养。

    进入忘我的状态！

    全职奶妈！

    魂力没了，来瓶超神动力水，随时随地，满血复活！

    铁锅内。

    小彩儿满脸泪痕。

    “谁来救救孩子……”

