    太初的洪荒格局是盘皇开辟天地，隐居幕后，天地最高业位即是皇，其次是帝。

    无量生灵承载盘古遗泽应运而生，起初并无仙道，佛门，甚至连魔都没有，天地间只有神道，只有神族。

    太初有道，道与神同在，道就是神，神即是道之化身。

    神族推举大功德，大功绩，大修行者为三皇，天，地，人。

    又举荐五方帝君，治理五方五行，黄帝帝鸿氏，黑帝祖龙氏，赤帝祖凤氏，白帝罗睺氏，青帝伏羲氏。

    太初末年，人皇回归盘古，龙凤二帝争斗，三帝旁观，皆为皇者道果。

    白帝求道心急，误入歧途，开辟魔道，自此成就一代魔祖，而黄帝帝鸿氏也顺应大势，于玉京山上开辟仙道，乃玄门之祖。

    接下来的剧情，即是洪荒众生熟知的历史，须弥山下在光明神圣的黄帝帝鸿氏带领下，诸位贤良大罗用力，打败了准备灭世的邪恶魔祖。

    最后，身怀分宝崖诸多先天灵宝，收复诛仙剑阵帝鸿氏自然是大德之神圣，三辞三让后，实在推脱不下，念了两句诗，证道道祖业位，改帝鸿为鸿钧，成为洪荒明面的一把手。

    这种格局一直维持到现在，圣道祖拱垂而治，众正盈朝，洪荒盛世。

    但是不意味着，一些古老大罗就弱于帝鸿，弱于道祖鸿钧。

    神族五帝，龙凤两败俱伤，仙魔争锋不断，唯有青帝一人孤零零，毫发无损走过大劫。

    这位古老帝君在历史长河中扮演什么角色，就算烛龙也不敢深究。

    只知晓神族昌盛时候，他是五老君，巫妖主宰洪荒之时，他是羲皇，人族崛起前只有三祖，堪称洪荒大族，但不足以成就主角业位。

    自天皇伏羲应运而生，各路大罗纷纷投资，人族自身大罗也不断涌现，三皇五帝仿佛又一个轮回，一个缩小版的神族诞生，最终定鼎天地主角。

    ·还有三清，且不说手下马仔一大群，当是三尊合一，逼急了指不定给你蹦跶出一尊盘古真人，手持开天斧。

    另外烛龙掌四时之时序，时间之更替，疑似，唯一用真身从盘皇时期活下来的神。

    还有拼夕夕的十二祖巫，七拼八凑居然也能成为盘古一相，对抗妖族天庭。

    …………

    这洪荒水有点深，就算道祖，祖龙，这等人物，也不能肆意妄为，一朝不慎就阴沟里翻船了

    在手中都握有大杀器的情况下，只能坐下和谈，三清天尊放下手中开天斧，西方二圣也收起因果律武器。

    紫霄宫一片和谐，诸位贤良大罗畅所欲言，在友好的交谈之后………￥%￥￥#&**……接近尾声，即将定下基调，确定大局。

    “咳咳！”

    就在关键时刻，忽然一阵声音传来，引人注目，一位身披黄色帝袍，戴平天冠的帝君站出来道：“诸位道友，不如让朕来说两句公道话！”

    紫霄宫为之一静，轩辕氏，能够代表人族的帝君。

    不过他另外一个号，更加为人所知。

    “我呸！”

    不少大罗在心中唾弃，这种即当裁判，又当选手的无耻行为，暗箱操作，眼瞳中闪烁无尽的怒火。

    但是撇到轩辕氏旁边包括青帝伏羲在内的一连串人族大罗，以及人族盟友。

    作为识趣的大罗议员，他们笑呵呵咽下这口气。

    爷忍了！

    “请陛下讲话。”

    轩辕氏也不计较，直接上台，掏出一份卷道：“诸位圣德大罗都有为洪荒造福的心。”

    众大罗笑道：“是啊，是啊。”

    “想来大家都不计较个人的得失。”轩辕笑道

    众大罗赔笑道：“是啊，是啊。”

    “既然如此就将战场放在人族，以商周更替定下大局，敕封英灵为神。”

    轩辕笑呵呵道

    “是……是个屁！”

    诸位大罗心中呐喊道，没你这么玩的，人家对多吃点菜，你这是把饭桌都给打火机，基本盘拿着了！

    就在大罗们义愤填膺，准备天诛正义的时候。

    轩辕黄帝一颤，一件东西掉了下来，与混沌石大殿接触，发出清脆悦耳的声音。

    “哎呀呀，不好意思，轩辕剑掉了下来。”

    沾染大罗黄金道血的神剑，盈盈生辉，轩辕氏笑呵呵拾起了，收入怀中。

    抬头环视四周，打量了一下，身体微微一抖。

    扑通一声。

    一个石磨子溜了出来，吓得诸多大罗退后几步。

    灭世大磨？！这玩意不是在罗睺手中吗？！

    抬头望了一眼，端坐钓鱼台的道祖鸿钧，一切瞬间明了。

    “哎呦呦，石磨，这玩意挺重的，不好意思，不好意思。”

    轩辕氏手捧石磨走了几步，不知道为何，今天衣服有点松，一不小心又掉下几件重宝。

    这一刻，所有人都沉默了。

    哪怕三清二圣，也要退居一旁，即是他们也要避开人族锋芒，只不过这一退，天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    原本是死对头的道佛，此刻眼中闪烁异样的光辉。

    不过作为老……咳咳，老有经验，精通权谋的帝君，轩辕氏自然理解拉一批，打一批的道理。

    于是将手中道图，全面张开。

    “诸位圣德天尊都有服务洪荒的精神，中下神位不足以彰显功德，我人族代劳收了。”

    “至于其余神位，权柄过重了，不如拆分一下。”

    “你们看，这个四御天帝，不如就改成六御好了。”

    “九天的数量，不如也改了……”

    ……

    一个个提案从轩辕氏口中说出来，让佛道二家，散闲大罗都有分润，成了操刀手。

    “这，玉皇大天尊怎么看。”

    一位大罗忍不住问道

    这么干他们自然同意，但是天帝玉皇能干吗？这是在分裂他的权柄。

    玉皇眼瞳深邃，随之望了过来，仿佛在说小子，你是不是准备背弃盟友。

    轩辕黄帝清朗一笑，道祖鸿钧为之背书道：“封神榜与打神鞭可予玉皇大天尊，制衡众神。”

    玉皇沉吟片刻，颔首道：“善！”

    事情顺利解决，即便是诸天大罗，此刻也是爽朗一笑。

    诸位大罗纷纷上前签压封神榜，占据属于自己的一页。

    洛风冷眼旁观，细细计算，这一场玉皇亏了吗？没有，诸天大罗入天庭，他管辖万神，未来就是名副其实的天帝。

    人族亏了吗？没有，底层神位纳入手中，保证了人族的基本利益。

    佛道亏了吗？未必，六御三十六天，他们的计划一步步实现。

    散闲大罗也不亏，拿到了几尊神位，捞了一笔油水。

    那么谁亏了？道祖鸿钧，忙前忙后，就给人家三成，不见得吧，流水的天庭，铁打的紫霄宫。

    未来的事情谁说得准？

    这么算来，谁也不亏，洛风也是如此。

    上前签压封神榜，确保了徒弟水德星君的地位，顺手拿到了几尊次级星神神位，一尊大元帅神位，还有一些散仙真人位格。

    待到最后一位大罗签完，封神榜流光一转，开始蜕变。

    大罗即是天意，这么多大罗为之背书，就算石头也成了孙悟空。

    轻轻鸣动，无上天道威严显化，成为神道正统，同天地权柄挂钩。

    多元宇宙天机地煞翻滚，天数混乱，异象纷纷而现！

    自此封神劫起！

    【本卷完】

