
　　又过了大概两三分钟后。

　　一群人浩浩荡荡的走进副本大厅。

　　这些人齐刷刷的进来时，很快便吸引到了副本大厅门口不少人的注意力。

　　让那些正要打算进入副本的轮回者们都都吓了一跳。

　　什么情况？

　　难道有人要包场子了么？

　　好家伙，这可是无限空间内啊，是不允许有任何打斗事件发生的！

　　遂即眼尖的人看到他们身穿着天庭组织的衣服时，顿时恍然！

　　原来天庭组织是要集体行动进行任务！

　　由于楚天在副本大厅的角落内，很少有人会注意到他的存在，哪怕他是大名鼎鼎的皇帝！

　　毕竟，大家来副本大厅不是找人的，都是跟门口的小精灵聊两句，唰的一下便进入副本中，很少有人会往副本大厅里面看着。

　　“这里这里！”

　　赵祖安朝着那些天庭组织的人开口喊道：“我们都在这里！”

　　那些天庭组织的人不认识赵祖安，先是一愣，可遂即看到赵祖安身边负手而立的楚天时，这才兴奋的往那边跑了过去。

　　“皇帝大佬！”

　　天庭组织的这些成员们一个个激动道：“能让皇帝大佬带队，我们真是荣幸啊！”

　　“是啊，我靠，我刚才听到王组长在群里喊这话的时候，我还以为他号被盗了！”

　　“卧槽，我刚才正在拉屎，看到王组长发的消息后，连屁股都没来得及擦，找个地方就登录无限空间了！”

　　“卧槽，兄弟，你他妈离我远点，我说怎么这么臭呢！”

　　“臭个锤子，无限空间又不会把现实中的什么气味带进来！”

　　众人嘻嘻哈哈的笑着。

　　“大家先安静一下，我先说一点。”

　　楚天望着众人，缓缓开口道：“这个副本很特殊，就连我也无法保证危险程度到底怎样，是否安全，很有可能大家都会死在这个副本里也说不定，如果有想退出的，现在可以举手退出！”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音一落，没有任何人举手。

　　那些天庭组织的成员更是嘻嘻哈哈的继续笑着：“皇帝大佬，有你带队还怕个锤子！”

　　“就是，哥几个哪次下副本都是已经写好遗书了，这次副本有你带队，危险系数反而会大大的下降不少，而且更有能获得SSS级评价的机会，我们还能怕什么？！”

　　楚天见状，也跟着笑了起来道：“那好，既然如此，十分感谢大家的信任，我会尽我最大的努力，带你们拿到SSS级的评价，现在开始，我们出发！”

　　一行共计十五个人，来到小精灵面前。

　　楚天将副本冷却刷新卡交给小精灵后。

　　他的眼前便出现了一个组建队伍的信息框。

　　“请输入参加本次副本的轮回者ID！”

　　楚天将那十四个人的ID一一输入进去。

　　很快，其余十四人得到了确认的反馈。

　　过了几秒钟后，随着一道道白光闪过。

　　算上楚天在内的十五个人瞬间从副本大厅中消失，下一秒便出现在了一片空地上。

　　这片空地，十分的荒凉！

　　漫天黄沙不断飞舞，极远处还有着一个小型的龙卷风正在肆意的赶来。

　　“卧槽，这是什么地方，难道这里是皇帝大佬的空白准备房间？”

　　“你傻子啊，这明眼一看就是已经来到了副本世界里面，哪是准备房间？”

　　“来的太突然了，没有一点点防备！”

　　“这种情况，我除了个人副本以外，还是第一次遇见，这该怎么办？”

　　“慌什么，有皇帝大佬带队，我们不怕！”

　　众人将目光看向了楚天。

　　楚天眼睛微微眯起，望着周边一片荒凉，眉头紧皱成了一团，他认真的思考着。

　　“这里应该是……”

　　听到楚天说话，所有人立刻安静了下来，将耳朵竖起！

　　“应该是在一个星球上！”

　　楚天立刻道。

　　众人楞了一下，顿时哭笑不得道：“皇帝大佬，这个我们也知道，可问题是我们现在该怎么办？”

　　“卧槽，老楚，你看前面那是什么！”

　　赵祖安忽然指着前方道。

　　众人顺着赵祖安手指的方向望去。

　　看到在前方约莫一百多米处，有一个人蹒跚着，漫无目的的走着。

　　当那人听到赵祖安的声音时，突然发出一声狰狞的怒吼声，紧接着宛如运动员的百米冲刺似的，迅速疯狂跑了过来！

　　当那人跑到距离众人将近五十米时，楚天看到来人的面孔，顿时一乐。

　　这不是丧尸么？！

　　难道这个副本是让刷丧尸？

　　楚天心中想着，遂即抬手就是随意的一发水球丢了过去。

　　那水球狠狠地砸在丧尸的脑门上，顿时宛如西瓜似的直接爆炸，里面的脑浆和鲜血往外不断翻涌着。

　　丧尸扑通一声，重重的躺在地上，彻底的死去。

　　而也在这时。

　　众人的耳边响起了无限空间任务发布的提示音。

　　“任务发布：拯救人类幸存者！”

　　“任务介绍：有一家叫做保护伞的公司，为了攻克癌症难关，研发出了T病毒，这种病毒起初能够治愈人类的癌症细胞，可后来竟然有巨大的副作用，被感染的人类会变成没有任何理智，疯狂的行尸走肉，请诸位轮回者消灭病毒，拯救全球人类！”

　　“任务时间：30天！”

　　“任务失败：全体抹杀！”

　　“提示：诸位轮回者的最终评价等级，按存活人数和通关时间计算，时间越短，存活人数越多，评价也就越高！”

　　所有人的耳边同时响起这一道提示音。

　　众人先是一阵沉默。

　　遂即猛然爆发出一阵喧嚣声。

　　“卧槽，第一次遇见还有任务介绍的副本，难道皇帝大佬最初刷这种副本的时候，没有出现过副本任务介绍的信息吗？”

　　“我靠，这是什么情况？”

　　“保护伞公司是啥，该怎么拯救人类？”

　　所有人都很懵逼，一时间，只好再次将目光看向了楚天。

　　楚天也感觉非常惊讶。

　　保护伞公司的大名，他当然知道！

　　那可不就是著名游戏以及电影《生化危机》中的公司名字嘛！

　　也就是说……

　　这个副本极有可能就是《生化危机》！

　　但有一点，让楚天觉得很奇怪。

　　为何这次无限空间没有按照常理出牌，直接将副本名字信息告诉众人？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百一十三章 拯救全人类！免费阅读。https://xs.23sk.com 