
她便用雨水做掩护，然后将复合肥料的胶囊给捏碎了。

这小雨下了一晚上，村子里的人非常高兴，因为这就算是第一次浇灌了。

不是他们想要偷懒，而是能赶上这样的雨水的确是好事。

若是早几天下，那这几天不能种上地，晚几天下又太晚了，这个时候就将将好。

这也是心疼他们，能省一份力气呢。

正好这几天不算忙，他们能上山抓一些东西野物，摘点野菜，给孩子们吃顿好的。

自从宁茉到了这里，村民们发现孩子们很高兴。

为何？只因为郡主真是太大方了，没事就让人去买点吃的，回来发给村子里的孩子们。

吃了各种糕点和小零嘴，她还给孩子们发肉。

虽然能分到的不多，但是到底是肉啊。

村民们很是感激，没有想到郡主对他们竟然这么好，这是想也不敢想的事情。

此前心中十分忐忑，就因为不知道这位郡主到底是什么脾气秉性，说句难听话，他们的生死都在人家的手中捏着呢。

现在可算是放心了，郡主不仅人十分聪慧，而且心地善良，这就是他们的运气。

不仅是他们的运气，还是孩子们的福气呀，要知道他们可是世世代代属于安王府的，到底能过得如何，完全看主人了。

此前安王对他们就不算多好，除了吃喝什么都不给，什么都是要自己去拼的。

现在，郡主却不是这样的人，她给孩子们准备了吃的，而且，今天还买来了不少的棉布。

村长告诉他们，这些布料，都是给他们做衣服的，家家户户都有，让他们按着人口去领东西。

这么多年，这是第一次发东西，他们心中十分开心，多少年没换的衣服，这下子能有替换的了。

郡主还跟孩子们说，等到冬天了，让人送些棉花来。

这就够了，他们就是想要过安宁的日子，能吃饱喝足就行了，没有太大的奢望，这真是碰到了个好主子。

村子里欢呼雀跃，家家户户拿着他们存起来的好东西准备感谢一下宁茉。

虽然这些东西不值钱，但是也是他们的一片心意。

只是他们没见到郡主，听说是上山了，不过他们还是十分感激，将东西交给了里长。

里长很是无奈，这些东西都不值钱，但是，大伙的一片心意火热，他自然也没办法拒绝。

所以，他筛选了一下，将能看得上的，拿得出手的，交给了老夫人张氏。

他也没有想到，张氏是个农妇，竟然和他们差不多，为人更是十分的随和。

“谢谢大伙的一片心意了，告诉他们不用如此，我外孙女是个心善的，大家如果真是想要报答的话，那就好好种地吧。

你以为你们种的是普通的粮食吗？

等到以后你们就知道了，这是对整个大景都十分重要的东西，关乎到天下百姓能不能吃饱肚子！”

虽然这话秦总管也说过，但是他们总觉得虚无缥缈，可是现在，听到老夫人这么说，就觉得是大实话。

因为这位和他们一样，也是穷苦人出身，自然了解吃饱饭对百姓的意义。

所以说，就为了这一点，他们也要好好种地才行。

而宁茉现在人正在山上不错，但是她没有打猎。

她对打猎还真是一点兴趣都没有，她上来是为了看看，这山上有没有什么值钱的东西？毕竟也是自家的后山，别浪费了。

‘系统，你看看这里有什么宝物没有？’

系统扫描了一会儿，的确什么都没发现。

‘主人，根据我的扫描结果，这里什么都没有。’

‘真的假的。没有矿石吗？没有藏起来的宝藏吗？这里可是安王府的地盘，安王这么多年就没藏点什么东西吗？’

听到这个问题，系统也是无奈了。

‘主人，安王的封地那么大，他藏东西，也不会藏在这么近的地方呀。’

‘我不管，你再好好的搜索一下，我今天要把这个大山走个遍，你给我一寸一寸的看。’

宁茉这么说了，系统能有什么办法呢？它只是一个可怜而无助的系统呀。

所以，系统还真的去看了，然后，还真的就愣了。

‘主人，那个有个事情我得说一下，你要找到宝藏没有，但是我找到了其他东西。’

宁茉：……她对其他的东西不是很感兴趣啊，听起来就不是什么好东西。

‘你找到了什么？’宁茉十分谨慎的问着，系统犹豫了一下，不知道该怎么说。

然后宁茉就看到了自己，眼前出现了一大片场景。

那是一个很空旷的地方，看起来就在底下，大概也得有上万平米吧，然后里面堆满了各种武器。

没错，里面放着各种武器，锋利的大刀，长剑，还有士兵们经常用的长矛之类的。

除此之外还有上万套的铠甲！这铠甲打造的十分精致。

宁茉咽了一口口，这安王的确是想要造反的吧，要不然怎么会私下里准备这么多东西？

现在就差一身龙袍了，只要找到那就是证据确凿。

可现在问题是，这东西属于自己了，谁能说得清楚到底是什么时候在这里准备的呢？

所以说，安王真是野心勃勃呀，留下点什么不好？偏偏留下了谋反的证据。

金银珠宝不好吗？多留下点给她不好吗？

‘这件事情就当不知道吧。’

宁茉这么说，系统也是这么认为的，这里藏得那么深，更何况，入口也被封死了，想要找到实在是太难了。

他们只要假装不知道，那几乎就没有人能找到，那即便是出了什么事情，也不能怪罪到主人身上啊。

而就在这个时候，一队人马飞奔而来，宁茉小心脏扑通扑通跳，这又是谁来了呀？

缓缓抬头，看不清楚，可是她是个有系统的人。

‘主人，你最想念的人来了哦。’

‘怎么可能，他不是去训练了吗？’

‘主人，你这就是不打自招了，我可没说来的人是周明宣啊。’

宁茉：……你想要翻脸怎么办？很想要恼羞成怒怎么办？

宁茉看着远处的身影越来越近，的确是周明宣。

看的出来，他黑了也瘦了，但是脸上的笑容还是那么明亮，还是那么帅气。

的确是自己最想念的人，这没什么好避讳的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69699073"  chaptername="第五百一十七章  探子">加入书签</a>
</div>
