    金国之中，尤其是立国的这段时间里，万户这个职务是非常稀罕的。

    至于原因也很简单，金国这里是依靠手中的拳头大小来说话。谁的兵多，谁的话语权就大。

    而一个万户，手下至少数千兵马，外加打下来的附庸部落。实力上那是非常强悍。

    开国时期的金兵，其战斗力远远超过百年之后被夹击灭国的时候。

    完颜娄室被称为金国第一战将，戎马生涯历经百战几乎未尝一败。

    从达鲁城九陷辽阵，到攻破中京。

    从抓获耶律大石，到擒拿辽帝。

    从击败高丽，到打垮西军主力。

    完颜娄室因为出身血统的关系，只能做到万户。可他的功绩太大，名声太过于响亮。所以他是金国第一个万户。而且他的封号，是黄龙府万户。

    黄龙府就是岳飞说的直捣黄龙的那个黄龙府。

    这是阿骨打起兵之后，从辽人手中夺取的第一座重要城池。

    而此时此刻，这位金兵第一名将，却是被王霄夹着了肋下一路疾驰奔向黄河。

    “能让俺死在战场上吗？”动弹不得的娄室并没有什么畏惧的神色，他看向王霄的目光很是平静，而且汉话说的也不错。

    策马疾驰的王霄，回头看了眼身后轰鸣如雷的追兵，再看看娄室“不想做俘虏？说不定你能活下去。”

    娄室笑了“活不活的不重要，自从俺上了战场，就只求战死沙场。”

    “你倒是看的开。”

    王霄露出笑意“虽说是对手，不过你这样的人死在刑场上的确是有些可惜。那就死在河里吧。”

    勒住脚底打滑的战马，王霄翻身站在冰面上。

    脚上凝聚力量，重重的向下踩落。

    厚实的冰面被他踹开了一个大窟窿。

    伸手拍在了娄室的肋下，转头看着身后那些近乎于疯狂的娄室亲兵。

    抬手将完颜娄室倒栽葱似的塞进了冰面之下。

    看着娄室随着水流向下游飘去，王霄满意的上马离开。

    后面大群追兵赶到，不顾冰面光滑摔伤战马，疯了似的一路凿冰，想要把娄室给救出来。

    甚至还有悍不畏死的，直接就往王霄踹出的冰洞里面跳的。

    一路来到南岸的王霄，勒马看着冰面上嚎啕大哭的金兵，轻轻的叹了口气。

    “你们也会哭啊。”

    “那些在你们马蹄下，在你们刀斧下痛哭的百姓，估计是没想到你们也是有眼泪的。”

    金兵南下，河北之地血流漂杵。死伤者何止百万。

    而且他们还处于最原始的社会形态，把所有人都当做奴隶看待。

    沦陷在他们铁蹄之下的凄苦百姓，他们的眼泪足以淹没所有的金兵。

    金兵占据河东河北之后，就将土地与土地上的百姓们分配给了猛安谋克们。

    而这些金人，完全是将当地百姓当做牲畜看待。

    动辄打骂那都是非常温和好脾气了，喝醉酒了直接拔刀才是常态。

    而且他们都很好赌，用自己土地上的百姓作为筹码赌博。逼着他们互相厮杀分胜负，互相做着无法书写的恶行。

    沦陷地的百姓并不被当做人来看待，他们的鲜血与眼泪，浸透了大地。

    王霄看过太多有关于这一时期的资料。所以此时看到完颜娄室的亲兵在冰面上痛哭嚎叫，却是无法隔着一层厚厚的冰层救出自己的主人。他们的心中没有一丝的怜悯。

    看了一会，估算时间确定完颜娄室不可能活下来，王霄这才转身疾驰去了汴梁城。

    此时的汴梁城到处都是张灯结彩，鞭炮声不绝于耳。

    劫后余生的喜悦挂在了每个人的脸上，不少人都是喜极而泣。

    金人的残暴众所周知，一旦破城不管你是谁，身份如何都不会有好下场。

    现在金人终于退兵，当然是要疯狂的高兴了。

    看到王霄策马行走在街道上，四周百姓们都是自发的向他行礼，并且大喊着“仙师恩泽万民。”

    一路来到紫宸殿，笑的如同花儿一样的赵佶父子，还有文武百官们正在大肆庆祝。

    看到王霄过来，眼睛里满是泪水的赵佶急匆匆的跑过来，恭恭敬敬的向着他行礼“全靠仙师做法逼退金兵，皇宋上下深感厚恩。”

    王霄环顾四周，入目所见都是一张张的谄媚笑脸。

    “李若水呢？张叔夜呢？”

    跟上来的赵桓急忙解释“李若水一心鼓动追击金兵，打发他去广西南路做安置使去了。那张叔夜不听命令，擅自带兵来汴梁城勤王，差点毁了议和大事。之前还附和李若水要追击金兵，已经将其下狱。”

    哪怕是以王霄的城府，此时也是被气的脚趾都在颤抖。

    虽然从未对眼前大殿上的这些人有过一丝一毫的希望，可依旧是被他们给气的头皮发麻。

    前脚金兵刚走，后脚主和派就开始清理主战派。

    李若水，青史留名的忠贞之士。死也要死在故国，骂贼而死。

    张叔夜，带着儿子与兵马冲破重围来救援汴梁城，被掳走之后自尽殉国。

    这样的人物，却是毁在了眼前这一张张满是谄媚之色的小人手中。

    王霄闭上眼睛揉着太阳穴，将完颜娄室的头盔仍在了地上。

    他笑着说“之前去追金兵，顺手料理的那金人第一名将完颜娄室。明天还要再去，找找看金人那里有没有里通卖国的贼子的消息。”

    “对了。”王霄看着眼前的父子俩“两位陛下，我这里还有件事情想要拜托你们。”

    父子俩齐齐开口“仙师请吩咐。”

    “请寻城中铁匠，用精铁打造一根棍子。”

    王霄用手脚比划着“五寸粗，四丈长。越是坚固越好，越重越好。”

    宋时度量衡，一丈约合现在的三点一米左右。

    五寸粗那就是十五厘米，王霄大手一张能抓住一大半。

    四丈长，那就是十五六米。挥舞起来，一棍子就能扫飞一伍的金人骑兵。

    王霄很是羡慕自己的结拜兄弟，还没见过自己的齐天大圣。

    人家的金箍棒拿出来，那才叫真正的横扫千军。

    王霄这里叫人帮忙打造的，也只能是勉强能用。

    “仙师放心，寡人现在就命人去安排。”

    王霄点点头，转身向着殿外走去“我明天要用，抓紧时间。”

    站在宣德楼前，王霄打量着这座乾元门。

    他不是为身后那灯火璀璨，一顿酒席不知道吃了几百上千只羊的那些人而愤怒。

    真要是为了那帮人生气，那王霄估计早就被气的爆炸了。

    他停下脚步，单纯的是因为这座城门的名字，勾起了他的回忆。

    曾经的王霄，也是号宣德。

    在冬日里的风中站了片刻，王霄失笑摇头，动身去了蔡京的府邸。

    赵佶父子俩，完全就是败类之中的败类。

    这样的人居然能成为决定国家命运的皇帝，简直就是苍天无眼啊。

    回到蔡府，看着众多赵佶的女儿，赵桓的妹妹，王霄也没给她们什么好脸色。

    把众多大臣们送来的拜帖拿过来一一观摩，研究他们的笔迹。之后就是去了安静的房间里开始伪造书信。

    朝中大臣们，每天都会送来一份拜帖。言辞华丽，极度谦卑。都是些毫无风骨可言，请安问好的帖子。简单说就是，想跟王霄套近乎。

    他们永远都不会知道，自己撇开幕僚，为表诚意亲手书写的拜帖，会成为弄死自己的工具。

    出手宰了这些人，对于王霄来说没有丝毫问题。

    不过这也太过于便宜这些人了，所以王霄选择让他们自己狗咬狗，自己推自己人去死。

    历经众多世界，王霄的文学素养早已经积累到了登峰造极的地步。

    模仿笔记这种事情，对于他来说完全就是小儿科。

    而且王霄还精通各种雕刻印章的活计，他要是想混口饭吃，那是一点都不难。

    写好了数十封信件的王霄，选择了暂时停笔。

    他去了厨房准备弄些吃的。

    来到厨房，王霄才发现自己之前对蔡京一家的奢华还是估计的低了。

    厨房的规模很大，比起汴河边上的酒楼的厨房更大。

    里面的厨子厨娘足有上百人之多，除了皇宫里派来的，还有之前跑了的被抓了的都回来了。

    各种珍稀菜肴，名贵食材都堆的满满当当。而外面的板车上则是堆满了用过之后准备扔掉的废弃食材。

    看着堆的满满的鸡鸭鱼羊，冬季里罕见，只有温泉监才有一些的蔬菜。王霄不解的问“这些东西都是要扔掉的？这都没用过吧。”

    厨子急忙上前行礼解释“仙师，都是用过的废弃品。”

    “这鸡的舌头是用来做百雀灵的，这鸭子的脚蹼是用来做糟酿的，这羊脸是用来做羹汤的，这鱼是用了鳃的，这些菘菜都是外皮......”

    一只鸡只用一根舌头，一只鸭子只用脚蹼，一头羊也只去身上的几处地方，一条鱼只用了鱼鳃，一颗大白菜剥的干干净净只用了那么一点点的菜心。

    “仙师位列仙班，什么样的好东西都尝过。小得们只是略尽绵薄之力，只求仙师享用舒畅。”

    王霄默默的点头，没有说话。

    他安静的坐在厨房里，看着厨子们为他操持出来了一顿足有三十多个菜肴的夜宵。

    而且厨子们还惶恐的连声请罪，说是没想到仙师要吃宵夜，所以准备不足求赎罪。

    看着装满了两辆板车的食材废弃物，王霄一言不发的吃宵夜。

    离开厨房，王霄径直走向了大门，招呼守卫在外的皇城司的人。

    “把厨房里的人都抓起来，送去河工工地上做工，每天秩序给他们三个冷馒头。做不好，我就抽了你的三魂六魄送畜生道去。”

