    阮楚厨艺好早在前几期深入人心，直播间各家粉丝也在羡慕阮楚。

    【阮楚这波厨艺也太占便宜了，要是能跟寻梦科技合作，估计都能直接跻身一线了吧？】

    就在众人以为投资商爸爸也会被这一桌佳肴勾住时，就听封玦道：“阮小姐准备的大餐色香味俱全，不过近段时间我饮食比较清淡。”

    封玦嗓音清润温和，很是好听，给人的感觉也是温和有礼，让人很容易生出好感。

    唐悄悄听到心头一跳，目光朝着自己那桌清爽的凉拌菜看去，心底隐隐生出了快意和期待。

    说不准封先生选中的会是她们那桌……

    这位封先生年轻有为，如果能攀上他，那什么阮楚、乔萱和顾家姐妹，连给她提鞋都不配！

    【啊啊啊悄悄机会来了，最清淡是不就是我们这桌吗？】

    【悄悄上，抱紧投资商大腿，让他们高攀不起】

    唐悄悄打定主意想要引起封玦的注意，于是主动上前，扬起笑容道：“封先生饮食清淡，不妨试试我们组做的凉拌菜？”

    看着主动凑上前的唐悄悄，顾漾眉头微微皱起。

    封玦轻轻往她那边扫了一眼，轻笑了出声。

    少年笑声清朗温柔。

    唐悄悄耳根微红，心跳如鼓。

    然而，紧接着就听到用那少年温凉的声音，说着毫不留情面的话：“这些，也能吃？”

    唐悄悄笑容瞬间僵硬，一种自取其辱的羞愤涌上心头，恨不得找条地缝钻进去。

    阮楚挑了挑眉，原本精心准备的美食被挑剔的不悦瞬间烟消云散。

    这个年龄不大的封先生看起来似乎也不是那么没眼光。

    顾漾也忍不住勾了勾唇，没想到小血库竟然也有说话这么毒的时候。

    直播间原本还洋洋得意的唐悄悄粉丝们，顷刻间也不敢嚣张了，对家的粉丝则是抓紧了冷嘲热讽。

    【笑死，也不知道唐悄悄哪来的自信，投资商没看上阮楚的大鱼大肉，就看得上她那清汤小菜了？】

    【这些，也能吃？哈哈哈封公子看着温柔，没想到说话这么毒】

    唐悄悄粉丝们虽然不满封玦的态度，但想到对方的身份，随随便便就能封杀自家偶像，又敢怒不敢言。

    封玦走过乔萱那桌，没怎么停留，就走到了顾漾和顾矜那桌。

    顾矜抱着手臂靠在桌边，眉目清冷地看着封玦。

    封玦双眸温和带着笑意，和她眼神对视，好似一番厮杀。

    但在顾漾眼神投来时，两人目光同时投向了别处，好似根本没看到对方一般。

    顾漾一手撑在桌上，雾眉微微挑起，笑看着他，“封先生，怎么样，要不要共进午餐？”

    封玦走近，朝着顾漾伸出手，温软的眉眼漾开笑，声音温柔：“荣幸之至，姐姐~”

    他后面那声“姐姐”极轻，轻的只有最近的顾漾和顾矜听得到。

    顾矜垂在身侧的拳头紧了紧。

    听到这声熟悉的“姐姐”，顾漾耳根发痒微红。

    ——

    晚安安呀~

    谢谢大家关心，我会照顾好自己哒，大家放心~

