    将灵符点燃，燃烧到五帝钱附近时，一把抽出，接着取出一把黄裱纸，扔进粗瓷碗里烧掉。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    谢雨晴在一旁看的目瞪口呆，喃喃道：“怎么程序这么复杂？”

    “没有姓名，没有生辰八字，只凭着一点血迹拘魂，你以为很容易！”叶少阳望着燃烧的黄裱纸，说道，“血归术是茅山六大神术之一，当世会施展的人不过三个。”

    谢雨晴看着摆在地上的罗盘和瓷碟，道：“这什么法术，怎么看着有点像碟仙似的。”

    “就是碟仙，定向并且升级了而已。”眼看黄裱纸快要烧尽，叶少阳让谢雨晴不要再打断自己，从腰带上解下招魂铃，有节奏的摇晃起来，口中喊道：“天灵灵地灵灵，一摇鬼神惊，二摇敬三清，三摇阴阳变，太上老君急急如律令！”

    左手打开一只瓷瓶，往嘴里灌了一口法水，喷吐在粗瓷碗里，燃烧的黄裱纸遭遇法水，立刻火星爆，纸灰飞天，形成一道烟雾，一个黑乎乎的人影从中间站了起来，头戴纱帽，身穿长袍，面黑如铁，额上长着一只独角。

    因为只是一道虚影，也看不清相貌。

    谢雨晴好像的想要凑上去看看他长啥样，鬼差立刻横了她一眼，谢雨晴顿时感到两眼生疼，踉跄后退，捂着眼睛揉了两下，便不再疼痛，但是有了教训之后，不敢再靠近看那个鬼差。

    叶少阳放下招魂铃，从腰带里抽出自己的天师牌，用太乙拂尘在口中沾了点唾沫，在天师牌上写下一个“令”字，拇指按在上面，将符文激活，望着那鬼差厉声说道：“生死司蔡公听我号令，前去依血拿人生魂，前来交办！”

    那鬼差略一抱拳，身影幻作一股黑气，从窗户飘了出去。

    叶少阳盘膝坐在地上，望着罗盘上的瓷碟，静静等待。

    谢雨晴见他不忙，这才壮着胆子问道：“喂，少阳，刚才那个黑脸的家伙，是黑白无常什么的？”

    叶少阳白了她一眼，“黑白无常哪这么容易使得动，这是掌生死司的功曹鬼差，被我作法请来的。”无奈的叹了口气，以血拘魂，在人间法师中是一种禁忌，一般法师就算法力够，但是牌位不够，也是无法请动生死司的功曹。

    自己身为天师，虽然能够逾越禁忌，但也要折损不少阴德，不过为了找回笔记本，也是顾不上那么多了。

    等了不一会，扣在罗盘上的瓷碟突然晃动起来，叶少阳表情一沉，右手中指牢牢按住碟子底部，口中喝道：“给我老实点！”

    那碟子晃动的幅度却越来越大，似乎想要逃脱叶少阳的控制。

    叶少阳举起瓷碟，口中默然念咒，左手捏成法诀，往瓷碟的底部一拍，一道人影立时从碟子里飞出，落在地上，立刻站起来，试图掉头往门外跑。

    叶少阳一把拿起长明灯，在瓷碟下面烤起来，那鬼影立刻表现出万分痛苦的模样，躺在地上左右翻滚，拿眼神求助的望着叶少阳。

    几秒钟后，叶少阳放下长明灯，对着鬼影喝道：“不要以为我以血拘魂，就不能把你怎么样，我问你什么回答什么，要是有一句撒谎，我立刻让你魂飞魄散，你要不信大可以试试！”

    经历过方才的烤魂之痛，鬼影哪还敢造次，浑身抖的趴在地上，不住磕头。

    叶少阳命令他抬起头来，认真打量过去，这家伙既然是以魂魄形式出现，外形自然没有任何隐藏。

    叶少阳和谢雨晴看到，这是一个三十来岁的男子，鹰钩鼻三角眼，相貌阴沉，如果以貌取人的话，这种人就属于那种一看就不是好人的家伙。

    在叶少阳逼问下，他毫无隐瞒的讲起自己的出身来历：他名叫王战东，是个南方人，早年因为抢劫入狱，就在钢城服刑，去年出狱，家里也没什么人了，干脆就留在钢城，在工地上看场子、抢地盘、强拆，打架斗殴，是个社会混子。

    就在一天之前，拐子找到他，问他愿不愿意接个“活儿”，给五万块，让他盯着一个人，随时汇报，然后听候吩咐……

    叶少阳闻言一惊，问道：“他们让你盯的人，就是我？”

    见王战东点点头，又问：“拐子是谁？”

    “就是跟我一起那个，我俩一起混的，这个活儿也是他给我找的，车也是他开的，我只是帮凶中间的帮凶啊……”

    “少废话，说你们对付我的经过！”叶少阳伸出中指，在碟子底部弹了一下，王战东立刻惨叫出声。

    “说说，我说，昨天，我们本来跟你去了火葬场，但是下了暴雨，有人打电话让我们不要靠近你，在火葬场外面的车里等着，后来你出来，我们就一路跟着你，回到学校，一直到刚才，你们进到那栋楼里……我们听候吩咐，在外面守着，后来你出来，对方让我们继续跟踪到这里，从你衣服里找一个笔记本，送出去……”

    “是谁安排你们来的，枪，手机，汽车，都是谁提供的？”谢雨晴抢在叶少阳前面问道，在审问犯人方面，他比叶少阳更有经验，问的问题也更有总结性。

    在他的连番询问之下，谢雨晴得到了想要的线索：所有的东西，都是一个男人提供的，那人戴着口罩和鸭舌帽，五短身材，听声音应该有五六十岁左右，但是两人联系都是单线，更多信息他也给不出来了。

    “笔记本现在什么地方？”叶少阳问出这个最重要的问题。

    “就在前面那个十字路口向西，有一条小巷，我把笔记本扔在一个绿色垃圾桶里了。”

    谢雨晴一听，赶紧给刘银水打电话，报告位置，让他立刻过去一趟。

    叶少阳询问得知，他的肉身也躺在垃圾桶附近，把笔记本塞进垃圾桶后，还没来及逃走就被拘魂了，人的魂魄有天知，所以虽然王战东只是生魂被拘，一样记得很多事情。

    谢雨晴还想继续审问，叶少阳从中阻拦，说道：“审鬼又不能当成证据，等刘银水把他肉身送来，你再慢慢审问活人，根据他说的再去调查吧。”