    李珏自然是不知道，自己原来这么优秀。

    如果他知道的话，也许会有一点小小的骄傲，但是也不会太过自满。

    自古以来，从未缺少过妖孽，但是真正能够成长起来的才是强者。

    半路夭折的妖孽，不胜枚举。

    李珏必须要变得更加小心，也必须要更加的谨慎才行。

    他认真倾听，圣人老子为他讲道，这种机会可是千载难逢，世所罕见。

    并不是谁都有资格让圣人老子为他讲道，即使是老子的亲传弟子，也不是说时时刻刻都能够听到圣人的教诲。

    甚至。

    圣人更加信奉一句话，那就是师傅领进门，修行在个人。

    成为圣人的亲传弟子，能够偶尔得到圣人的传道授业，但是将来的成就如何，还要看自己个人悟性品性耐心。

    圣人老子为李珏讲的道是道德经，这其中包含了圣人老子对道德经的理解，本来就是他的著作，所以他的理解最让人深刻。

    李珏之前在玄都宫之中参悟道德经的时候，虽然看了注解，但是依旧还是有很多一知半解的。

    如今有圣人，老子为他讲到许多问题，都豁然开朗之前，有些不明白的地方也都迎刃而解。

    李珏顿时大喜，甚至隐隐约约之间觉得自己仿佛要突破了。

    如果是之前的话，他一定会10分的高兴，终于能够突破境界。

    但是经过圣人老子的讲解之后，他觉得，有必要在今天境界之中再呆久一点。

    10万年的道行看似很多，但是李珏现在却不满足了。

    他想要拥有更多的道行再行突破。

    所以李珏接下来便是开始痛苦的压制自己的修为，而他在听圣人老子讲道之时，体内的功法便是不受抑制的运转起来。

    如果正常修行的话，如此速度会比平时快了百倍以上。

    然而闷头苦修的话，就算是快了百倍，想要拥有10万年，法力道行也要修行千年才行。

    李珏哪有那么多的时间，而且圣人老子也不会为了他，而专门讲道千年。

    好在李珏吞服了大量的仙丹，体内沉积的药力浑厚无比，比他已经化为修为的药力还要多。

    此时经过圣人老子的讲道以及体内功法自行运转，这一股药力被激发出来，融入了他的四肢百骇，增加了他的法力道行。

    圣人老子似乎也注意到了这一点，嘴角挂着一丝笑意。

    若非李珏和孙悟空体内沉积了大量的药力，太上老君也不会提出要为他们二人讲道。

    这是圣人对李珏和悟空做出的弥补，若是不然的话，直接将悟空告上天庭，让天庭将孙悟空拿下，最后再投入炼丹炉里面直接给炼了。

    虽然投入炼丹炉之中，也是为了帮助他们炼化体内沉积的药，但是那终究会对身体有所损害。

    而为其讲道让其自行消化的话，增加的法力道行会更加的夯实，损耗的也就更低。

    不仅如此，为其讲道，还能助其悟道，也能走得更远。

    圣人老子为李珏讲道之余，用眼角余光瞥到了李珏的身上变化，感受到他体内的法力波动，也忍不住有些赞叹。

    “实在是想不到，老夫竟然能够在封神大战之后，还能够看到如此妖孽之人。”

    “不过好生奇怪，此子的悟性绝佳，但是天赋和潜力却只是属于上好而已，却谈不上真正的妖孽。”

    圣人老子看着李珏身上的法力波动，又有些疑惑了。

    他所讲的内容，李珏能够消化，并且催动自己体内的功法，自行运转，可想而知，李珏的悟性是非常好的。

    若是，不然他讲的道，就会鸡同鸭讲，李珏完全不明白也吸收不了，那就是耳旁风。

    而李珏听明白了，并且能够催动体内的功法自行运转，比平日里修行快了百倍以上。

    这就证明李珏的悟性是非常好的！

    但是。

    圣人也看出来了，李珏自动运转功法，修行速度增加了百倍有余，但是转化为体内的法力道行之间，浪费的药力也不少。

    这证明李珏的天赋还是不够好，没有办法将大部分的药力全部都化为自己的法力。

    如果不是李珏的实力也在飞快的提升，道行在恐怖的叠加，圣人老子甚至都有些怀疑，李珏到底是一个什么样的怪胎！

    不过即使如此，他也同样是心中产生疑惑。

    好在这个疑惑也只是刹那而已，随后圣人老子才是感慨一声。

    “果然人无完人，上苍给了他绝佳的机缘以及上好的悟性，但是他自身的条件，根骨、天赋却并没有跟上悟性。”

    圣人老子甚至觉得只有这样才合理，若是不然，李珏悟性、天赋、潜力，还有毅力，各方面都绝佳的话，那别人可就没有活路了。

    圣人老子继续为李珏讲道，而李珏也感觉到了体内的力不从心。

    他听从圣人的道之后，许多问题都迎刃而解，功法也自行运作，但是体内沉积的药力化为道行的过程之中，却损耗了不少。

    这让他明白他的天赋还是不行的，所以也让他有些着急，更是有些感叹。

    如果他的天赋跟孙悟空或者杨戬一样，又有他自己的悟性和毅力，他有信心损耗的药力，还能够再少一半！

    可惜人无完人，世上也没有完美无缺的事情。

    李珏也只是感叹了一下，暗道一声，可惜就继续努力的听道，加以理解，推敲神通功法之中不明白的地方！

    逐渐的，李珏将大品天仙决功法给领悟到了大成以上，各种神通法术也是领悟的更上一层楼。

    就算是摩柯无量，他也是在大乘的基础之上更进一步。

    甚至李珏还开始一生二二生三三生万物，研究起属于他自己的神通法术。

    他拥有三味真火，还有破妄法眼，以及各种神通法术，有的是阴阳生死卷给他的，直接就领悟到了巅峰，还有的是他在水帘洞天之中参悟的，如今也纷纷参悟到了大成境界。

    有了这些基础，他开始把这些神通法术给玩出花来，譬如他将三味真火实体化，附着在身上，化成火焰巨人，如同须佐能乎。

    同时他的三味真火本身领悟就已经到了大乘的巅峰，这些年不断的领悟之下，如今又在圣人老子的讲道之下，他对三味真火的领悟早已经超脱法术本身。

    在这一种情况之下，李珏竟然将三味真火给演变成了九色神火。

    而这种九色神火类似于黑火天照，遇物就焚烧，不烧成寂无，是不会熄灭的。

    不过这一种火焰威力太过强，李珏估算了一下，动用一次恐怕要耗费他几万年的法力。

    好在法力是能够恢复的，只是使用一次九色神火，耗费几万年的法力，想要恢复到巅峰状态，恐怕也不是一时一刻能够做到的。

    所以。

    万不得已，李珏是不会轻易的动用九色神火。

    圣人老子还不知道李珏因为他讲了道德经，竟然把三味真火给领悟出了，另外一个形态进化为了九色神火。

    而且九色神火的威力竟然会如此强大。

    除了自己领悟了九色神火，李珏岩本对于筋斗云的运用也只是入门而已，如今也同样是领悟到了大乘境界。

    水帘洞天之中的拳脚棍棒功夫，同样是让李珏在道德经之中找到了影子，演变得千变万化。

    时间如流水。

    李珏听从圣人老子讲道，也不知过去了多久。

    等到他睁开眼睛的时候，圣人老子已经不知所踪，而在他面前，是一片一望无际的金色海洋。

    他明白这属于他的法力汪洋，只是看了一眼，他就知道这片金色海洋比之前大了一倍以上！

    除了脚下的这片金色海洋，李珏的耳边四面八方，依旧是传来靡靡道音。

    闭上眼再次睁开眼，眼前的金色海洋已经消失不见，李珏回到了玄都宫深处。

    左顾右盼了一眼，并不见孙悟空的踪迹。

    李珏起身，顿时感觉到体内的法力澎湃，如同惊涛骇浪。

    他仔细感应了一番，也把自己的身体情况给搞得清楚了，如今他已经彻底的消耗了沉积在体内的仙丹药力，并且将之转化为法力道行。

