    人群中，那位染着黄毛的青年正揉捏着手臂，刚才他见那个中年汉子正在发呆，便向顺手模点东西。

    却不料被他发现，一巴掌拍在自己的手臂上，差点疼的黄毛青年叫出声来。

    “该死，遇上个硬茬子。难不成还是个练家子？”他心里诅咒着对方，同时也庆幸着对方没有深究，只是警告了自己一番。

    也是了，这时候排队的人都快要上车了。

    没工夫浪费时间。

    这也是小偷小摸们喜欢聚集在车站的原因。即使被发现，那些赶时间的受害者也不一定会拿自己怎么样。

    黄毛青年目光扫过人群，想要从中找到下一个目标。

    却忽然间，身体一颤，四肢变的十分沉重。

    仿佛身上背负了好几个人的重量。

    心脏急速跳动，想要支撑起自己的身体。黄毛却感觉自己的血液都在下沉，大脑缺氧使得眼前一黑。

    “这...”黄毛青年来不及说出什么，便瞬间摔倒在地，口袋中偷来的钱包掉落一地。

    吓了身边几人一跳。

    “这人怎么了？”

    “晕倒了？”

    “有医生吗？”

    “这是...我的钱包。是小偷，抓小偷！”

    而黄毛毫无反应，那一瞬间便已经摔晕了他。

    这便是李长河新获得的【技能】，在李长河赶来车站前，便已经抽出了这个奖励。

    【技能：重压御座】

    【类型：诅咒类】

    【效果：给目标单位施加自身三倍的重力（神秘系防御可以抵消部分效果）】

    【技能范围：五十米】

    【捕捉单位：十】

    【消耗：3点精力值】

    【限制：维持时间一分钟，可持续，不可叠加。】

    【备注：御座之前，俯首称臣！】

    “也不知道，这是登山鬼他们的馈赠，还是进化游戏的刻意。”李长河没有在意身后的响动，小偷小摸的给个教训而已：“这和登山鬼的能力何其相似啊。”

    同样是重压，李长河在一个月前曾在登山鬼的能力上吃了不少苦头。

    “无论如何，你也给他们报仇了。”

    “不好说，我顶多只算是杀死了其中一位凶手。登山鬼他们的死因，其实我也没调查清楚。不过，既然长城已经接手，我也不管闲事了。”李长河心里宣思着。

    这个【技能】的能力很好，特别是与人近战时，忽然间给对方来个超级加倍。对方的速度必然有所影响。

    而且最多可以对十个目标使用，要是在团战的时候，自己标记了对方十人。配合百寅不灭骑，没准可以达到瞬间团灭对方的可能。

    “不过，对于那些属性不低的【玩家】来说，这种诅咒倒是颇为一般。”李长河计算着，就以自己的属性来说，即便自己的体重高上三倍，在开启【雷之呼吸】的情况下，也能快速移动。

    李长河目前体重一百四斤上下，三倍也就四百二左右。

    看着挺吓人，但李长河开始【雷之呼吸】后，力量特性触发。这倒是在承受范围内。

    而对于那些主力量的家伙，来说这点重量更不算什么。

    盒子目前力量十二点，单纯比拼力量，足以掀翻蒸汽士兵。而蒸汽士兵可比小轿车还重一些。要是对他使用【重压御座】，估计没多少效果。

    “之后有机会，优先升级这个技能。三倍的重力不够，五倍，十倍呢？”李长河计划了一下之后的技能升级方向。

    “至于这次任务的抽奖...”李长河瞅了眼口袋中的一沓钞票。

    寻思着自己的抽奖是不是也受到了【霉运连绵】的影响。

    【鞋柜里的私房钱】

    【类型：杂物】

    【品质：破败】

    【备注：顾名思义，这就是某个可怜中年男人的私房钱。】

    这...该来的还是会来，第一次抽到破败品质的李长河倒是没多少失望，有钱也不错啊。

    总比那些抽出什么用过的牙刷，剃须刀之类的实用多了。

    【进化游戏】有时候就喜欢整活。也不知道从哪些旮旯角落找出来这些坏【玩家】心态。

    李长河这次还算好，要是给个破剃须刀说是秃了就能变强，李长河是信呢还算不信呢？

    还是那句话，全靠同行衬托。

    李长河这次需求不高，毕竟但是技能的收获就不错了。

    再者两万多呢，不算少。

    要是上面没有那一股鞋柜味就更好了。

    “也不知道是哪里的男同胞深受压迫，把私房钱都藏鞋柜里了。气抖冷，气抖冷。”李长河嘀咕着，坐上大巴车。

    兴许是【霉运连绵】的影响，大巴车晚点一个多小时。

    ...

    同时，京都某座公寓内。

    一位中年男子，看着自家的鞋柜陷入了沉思。

    四十多岁的年龄并没有给他带来任何老态，反而给人一种成熟稳健的大叔形象。

    可他此刻却陷入了少有的迷茫。

    在老家读书的女儿赶来过年，却带来了噩梦般的消息。她恋爱了！

    且听说人还挺不错，自己媳妇居然没有多大反应？

    更过分的是，身为父亲的自己居然是最后一个知道的？

    该死，这哪能忍？

    哼！男子汉入世必遇众敌，第一个敌人便是和自己争夺爱人的情敌。这个不能败！

    第二个便是爱人的父亲，因为自己要从他的手中接走他珍爱的女儿，当时岳父简直是想用眼神杀死自己。可自己还是赢了！

    至于第三个，便是那打算接走自己女儿的混蛋！

    屠龙者终将成龙，我老萧这次也试试看能不能用眼神杀死那臭小子！

    新的敌人已经出现，自己怎能停滞不前？

    想着趁着年假的时间，用私房钱回老家看看那臭小子何德何能拐走自己的掌上明珠！

    可命运弄人，藏在鞋柜中的私房钱没了！

    “难不成是被媳妇找见，给收走了？”中年人心里一颤：“那可得出大事啊！”

    “爸？”正想着，身后传来清脆的呼唤。

    中年人默默回头，穿着睡衣的女儿正疑惑的看着自己。

    看着亭亭玉立的女儿仿佛看到了一次见到爱人的时候。

    那一年，他十八，她十七....

    “大晚上的，站门口干什么啊？”女儿奇怪的问着。

    “没事了。你也别复习太晚，早点休息。”

    中年人心里一叹，李长河是吧？晚点再去会会你！

