    第15章 火星上的第一个夜晚

    “救我！”

    两个血红色的大字在地上非常的显眼

    而陈青和顾家军只是对视了一眼，并没有去杀死他，选择了听天由命，看他自己能不能活的下去

    咕噜咕噜，陈青感受到了自己肚子中的叫声，脸色难堪

    是的，他饿了，不过在这个没有一点点食物的火星上，又有什么才能吃呢？

    这时顾家军捂着肚子，陈青随之将头看向顾家军，顾家军也饿了

    他们两个相视一眼…

    过了许久，饱腹的顾家军看向还在捂着肚子的陈青蔑视一笑

    感受到了顾家军的目光，陈青将头低下，他又仿佛回到了那个懦弱，胆怯，永远不能自我突破的时候

    “这样子可不行，我们得行动起来，不然等会火星的恶劣天气会置我们于死地。”

    顾家军在地上写出了一段长长的话语

    陈青点了点头便和顾家军开始了任务……

    “终于将所有的尸体转移到洞中了，真挺累的。”

    陈青抹去了额头上的汉液想着

    就在不久前，顾家军找了很久才到了一处天然的庇护所，一处洞口很小，洞内却异常大的山洞，洞内可以容得下20人都可以

    “黑夜快要来了，做好保暖措施。”

    顾家军在地上如此写道

    此时顾家军手中的动作也不停下，他用手掰开了一个巨大的石头，然后将石头搬到洞口处

    “刚刚好。”

    然后又返回到尸体旁，将所有尸体上薄薄的一层衣服全部脱掉，在全部系着，合成了一个大大的加厚的被子

    陈青感觉此时他就像是一个新手被大佬带着打关卡，好不爽歪歪

    “黑夜即将来临，这里的温度最低可达零下100多摄氏度，来吧，钻进来吧，咱们两个人抱着取暖，不然温度太低了。”

    顾家军戳了戳陈青然后在地上写着一大串的字

    陈青也不得不去实施他的命令，确实，温度太低了，零下100多度，就算是在被堵住的洞内，如果不做好防护措施，也很容易被冻死

    突然，陈青的脚被地面上的尸体拉住，一对可怜的眼睛死死的看着陈青，嘴型一直吐出“救命”两个字

    陈青忍不住对这个求救了一路的可怜人开始了包扎伤口，在这个孤寂的星球上，人少一个，就真的是少一个了

    包扎好后也随之将他拉进大被子当中，三个人紧紧的抱在一起才产生了一丝丝的温度

    夜晚无声，孤寂的火星没有一丝的动静，只有最西边的一处大大的钢铁基地中的机器人在不停的运输矿石资源

    而这边的陈青并没有很快的睡着，而是钻进被子里，他在这里都快将手机这件事忘记掉了，只顾得存活下来

    而上边的顾家军在看陈青在对着一个透明的屏幕指指点点也产生了疑惑

    但他并没有打扫陈青，而是思维不停的转动，不停的思考如果活下来

    “互联网？要联网才能用？”

    陈青看着手机视频中以前的后背有壳的手机疑惑的想着

    突然点着点着屏幕，随之弹出一个提示框

    “电量剩余20%，请机主更换能量池维持电量。”

    “啥？要充电还是怎么了？”陈青很是疑惑的看着提示框，随之直接点×

    不过也还好陈青这个手机是新一代的无需信号版本的，而且不同于老版手机，这个手机不需要充电，一块能量池能玩10年，非常的强大。

    (本章完)

