    与此同时。

    李平安提剑朝徐言砍去。

    二人瞬间交战一起。

    徐言直接抬起拳头，就和李平安的剑硬撼。

    顿时金戈轰鸣的“铿锵”声，便响彻全场。

    看得一众修士目瞪口呆。

    这人，居然直接用肉身跟剑圣的宝剑硬刚，这还是人吗？

    即便是交战中的李平安，也被徐言的肉身强悍之程度，给吓到了。

    虽然自己放水，没使用全力，可是自己的这把青鸿剑强度，只有自己知道有多锋利，一剑削平一座山峰，也不过是眨眼间的事情！

    “小王八蛋，等会刮收宝物，最少也要五五分，不然老夫就曝光你！”

    二人交战之中。

    李平安朝徐言说道。

    徐言瞪大眼睛，暗骂一声‘老狐狸’，随即大喝：“好你个剑圣，都说你剑强，没想到你脸皮居然也这么厚，今天让小爷看看，你的脸皮究竟有多厚！”

    说罢，徐言抬手就朝李平安的老脸锤了过去。

    李平安怒骂一声，‘小王八蛋’，随即同样大声喊道：“我看你才是真的脸皮厚，在这里无中生有，吃我一剑！”

    “受我一拳！”

    二人继续战在一起，同时低声互喷。

    “李老头你不行啊！”

    “小子你才好辣鸡！”

    “五五分还要不要了？”

    “虽然我辣鸡，但是你比我更辣鸡！”

    “死老头你不要脸！”

    “呸！你个小王八蛋还有脸说我，你都没有脸！”

    “……”

    “打我，快！”

    李平安见差不多了，连忙朝徐言道，同时瞪了徐言一眼，“记得五五分，不然我就曝光你！”

    “好好好，五五分，五五分，接住我这一拳！”

    徐言嘴角抽搐。

    随即李平安露出一个破绽。

    徐言见状，一拳轰出，气吞山河，但却收了十分之九的力道。

    轰！！！

    徐言一拳轰在李平安的胸口。

    顿时，李平安整个人直接倒飞了出来，一口老血从他的嘴里喷了出来，洒了漫天。

    “剑圣！！！”

    “师父！！！”

    一众修士见状，纷纷大惊失色，剑圣居然败了？！

    众人里的一衍真君，担心剑圣的同时，恨不得拿块搬砖撞死自己。

    与此同时，徐言也被李平安的一番表现，吓了一大跳。

    特喵的，这李老头一直被人吹的牛皮轰轰的，不会连我一拳都接不下吧？！

    就在这时，李平安张开一只眼，看向徐言，还眨了几下，似乎在说，“老子这演技牛逼不？”

    徐言：“……”

    好家伙，奥斯卡欠你一个小金人。

    与此同时，一群修士，纷纷围住了李平安。

    徐言冷笑道：“哼哼，看见没有，李平安这个辣鸡，根本打不过我，你就说，你们身上的东西，要不要交出来？！”

    说罢，徐言看向了一衍真君，黑丝袜后面的嘴角上扬，“你，没错就是你，把你刮收的宝物，交二分之一出来。”

    一衍真君正四处观望，但是听见徐言的话，瞬间心里卧槽。

    他苦着一张老脸：“这位前辈高人，刚才是我有眼不识泰山，您之前不是说十分之三就可以吗？”

    徐言咧嘴一笑，“他们十分之三，但是你必须二分之一，交不交出来？不交我就自己动手了，到时候一根毛都不剩给你。”

    说着，徐言手里出现了一个大蛇皮袋，走到一衍真君身边，双手拉开袋口：“丢里面，速度！”

    这个一衍牛鼻子，从自己坑虚海的一路，每次都是第一个冲在前面，不吭一声的发大财，真以为老子没有看见啊。

    一衍真君老脸抽搐，拿了几件刮收的宝物，丢进了里面。

    见状，徐言鼻子里“嗯？”了一声。

    一衍真君一个哆嗦，再次丢了几件宝物进去。

    “你不老实啊，看来得我亲自动手吗？”

    徐言看着一衍真君冷声道。

    “我的爷啊，就这么多了，这下真的有一半了。”

    一衍真君哭丧着老脸，丢了一堆宝物进去，把徐言都看得吓了一跳，这个老头子，真是闷声发大财啊，难怪刚才叫的那么凶。

    “算你识相。”

    徐言冷哼了一声，随即拿着大蛇皮袋，走到后面的那些修士面前。

    这些修士见一衍真君都大出血了，他们少一点也无所谓了，随即纷纷自觉的把刮收到十分之三的宝物，丢进了徐言的蛇皮麻袋里面。

    刮收完这些修士宝物之后。

    徐言把蛇皮袋抗在肩膀上，和众人笑道：“各位，我办事最讲诚信，如今收了你们的宝物，你们走吧。”

    说完，徐言扛着蛇皮袋，一溜烟跑了。

    “咳咳……”

    李平安咳嗽几声，挣扎着从地上站了起来，脸上严肃异常道：“此人如此嚣张，阴险，老夫遭受了他的暗算，这才中招，现在已经好的差不多了，你们先出去神魔战场，老夫今日去帮你们追回这些宝物。”

    说完，李平安捡起掉在一边的青鸿剑，拔腿就追了上去：“大胆毛贼，别跑！”

    最后，李平安的身影，也消失在众人的视线当中。

    “剑圣不愧德高望重，我等佩服。”

    一众看着李平安离开的修士，纷纷热泪盈眶，真的太感动了。

    …

    …

    李平安追击徐言半天。

    总算在一处密林的一颗树下，看见刚把丝袜头套取下来的徐言。

    “你小子，跑这么远干嘛？”

    李平安收起了青鸿剑，朝徐言无语问道。

    徐言闻言，回头看了刚到的李平安一眼，嘿嘿一笑：“这你就不懂了吧，这叫什么，这叫谨慎，我可不想创业未半，而道中被人发现。”

    “哼，小王八蛋，你净干一些没皮没脸的事情，这件事要是传出去，修炼界你别想混了。”李平安撇嘴道。

    徐言：“不不不，不是我，而是我们！再说了，你想想，这一路上，要是这些修士没有我们的话，他们能这么安全的拿到这么多宝物吗？怕是连命都没了，咱们收点保护费怎么了？这难道不应该吗？”

    “很有道理啊，没有咱爷俩，整个山乐市都没了，他们刮收屁的宝物，收点保护费，理所当然啊。”

    李平安一脸非常认同徐言说的话。

    “嘿嘿嘿，那可不。”

    徐言一边说着，一边已经将一个大蛇皮麻袋的宝物，分成了两份，随后朝李平安问道：“你要哪一份？”

    却见李平安也不回答，而是转身拿出一个铁坨称，把两个蛇皮袋都称了一遍。

    最后果断的选择了，重了那么一丢丢的大蛇皮袋，道：“老夫就要这一袋。”

    徐言见状，嘴角抽了抽，看着李平安的脸，阴阳怪气道：“也不知道是谁，曾经信誓旦旦的说，这里面的东西，就是丢在老子的面前，老子都不带看一眼的。”

    李平安脸上愣了愣，疑惑道：“老夫何时说过这些话？你可不能诬陷老夫，怎么说咱们现在也是一根绳子上的蚂蚱。”

    徐言：“……”

    “对了，你小子，最近有什么打算吗？”

    突然，李平安想到了什么，朝徐言问道。

    徐言愣了愣：“没啥打算啊，混吃等死。”

    李平安：“……”

    徐言讪讪一笑，“其实吧，我心里一直有一个梦想，那就是哪里有危险，哪里就有我徐言。”

    李平安轻哼一声：“以你现在的实力，还只是一个副局长，有些屈才了。”

    徐言闻言，眼中一亮，惊喜道：“难不成你们要把何老头的位置让给我，我以后就是广海市的一把手了？！”

    李平安：“……”

    “小子，你做人要有点自知之明，你觉得你这成天到处浪的玩意，能当的上镇守一方太平的诡异调查局的正局长吗？再说你们局长刚突破陆地神仙不久，你就想上位？你就不怕把你们局长气死啊？”

    李平安无语道。

    徐言瞪大了眼睛：“难不成，你还想让我降级啊，你要是敢，我就和你急！”

    这副局长这个身份还是很不错的，又不用干啥事，成天打打酱油，收收小怪，就可以拿工资，还有房子分，这要是直接被撸了，不得难受死啊。

    李平安无语道：“老子吃多了没事干，降你级干嘛？！”

    徐言摸着鼻子干笑道：“也是，毕竟李老哥你这么英俊潇洒，帅气无比，也就比我差那么一点点，肯定是不会干这些缺德事的。”

    李平安冷哼一声：“别给老子戴高帽子，你小子那点花花肠子，老子还不清楚？不过老夫年轻的时候，确实比你帅多了，不过后面事情太多了，都没能在这些事情上花心思。”

    说到后面，李平安的声音，居然有些感慨。

    “唉别这么感慨，其实你现在也很帅的，也就比我差那么一点点。”

    徐言嘴上玩笑说道，心里却对李平安肃然起敬。

    华龙国要是没有李平安、何卫国这些可爱的小老头子，恐怕早就乱成一锅粥了。

    有句话说的好，看不见的黑暗之中，总有人在替你负重前行。

    与此同时，李平安看了眼徐言，没好气道：“别扯这些有的没的了，说正事吧，灵气逐渐复苏，我们华龙国也准备了一项大计划，不过还在初期，而且以你现在的级别还不够知道，过断时间老夫会把你引荐到总局的，你这小子的性格，也就适合在总局呆着了。”

    徐言听见李平安的话，直接愣住了。

    要知道，诡异调查局的总局，里面皆是陆地神仙，广大神通之辈，也是整个华龙的底蕴！

    里面的强者，见到任何其他诡异调查局分局的人，都是大一级，包括局长在内！

    自己这就要进去了？

    何老头不会气死吧？

