    听到他们两人的对话，所有人都是一头雾水，但是王勤听懂了，牙口崩坏了两颗，就是在指被王勤打死的老九，还有另外一个老头手臂估计也接不好了。

    被人掀翻了桌子就是指最近四海帮的毒品生意被警察抓了不少，吃相难看那就是在抢生意了。

    当然，王勤这只是猜测，也不一定猜的准。

    “今天不是来谈这些破事的吧！要这样那我可就走了，我可没有闲情雅致听你们唠家常。”廖哥插了一句，他觉得再不说话，这个主场大哥威望快要掉光了。

    大哥的神秘威望掉完了，还怎么震慑一帮小弟？

    “谈事情之前，先处理点小事。”程泽顿了顿，接着道：“南少，你的小弟有些不懂规矩。”

    听道这句话，王勤有点紧张，要是他们谈大生意，把自己当筹码，那可就太冤枉了。

    “你说鬼手那小子是吧！”南少微微移开目光，看了王勤一眼，接着道：“看不顺眼，那就叫人打他一顿。”

    闻言，王勤松了一口气，只是打一顿还能介绍，而且南少也没说不能还手不是。

    “竟然南少都这么说了，也行。”程泽笑了笑，移开目光，看向旁边有一个剪着平头的青年，接着道：“阿凡，你教教不懂规矩的人。”

    话音一落，阿凡二话不说，走了出来。

    南少看着王勤，道：“小子，如果你被打死的话，安家费不会少你一分。”

    闻言，王勤已经听懂弦外之音了，意思就是这是一场生死战，要么被打死，要么打死对方。

    被打死活该，打死对方一切有他扛着。

    程泽自然也是听懂了，脸色微微一变，他没想到南少竟然这么狠，一来就是要玩大，可是现在还能收回刚才的话吗？

    这不是言而无信了？众目睽睽之下反悔，程泽丢不起这个脸，可是万一手下阿凡打不赢，那他的命可就悬了。

    这可是好不容易培养起来的内气高手，经不起损失。

    “我死了直接把我尸体丢给狗吃，那需要什么安家费？”王勤站起来。

    这话说的狠啊！连尸体都不在乎，还会在乎自己的命？

    果然，这话一出口，所有人看王勤的目光又变了，没想到看起和和气气的青年，竟然是一个连自己尸体都不在乎的人。

    瞬间，所有人看到王勤的气势把那个叫什么阿凡的青年给压了下去了。

    看着王勤锦华内敛，眸光寒芒闪闪，南少心中一惊，上次见他可没有这样的神色，这才才过去多久，没想到进步如此神速。

    而且胆子似乎还不小，之前只看了他纸面上的材料，就是一个名不经传的小混混，没想到竟然有晋升内气高手的潜力。

    觉得收集资料的人可以炒鱿鱼了，判断的一点都不准。

    大堂很大，本来就空了很大一片地方，也不用挪桌子，地方足够两个人发挥的了。

    转眼间，两人来到空出来的场地中，相对而视，距离十米左右。

    阿凡迈出一步，上身俯下，两手化作虎爪，随着这个起手式的展开，所有人感觉到阿凡很像一只老虎，凶威凛凛。

    没有裁判喊开始，也没有什么鼓声，阿凡都没等王勤准备，后脚一蹬，向着王勤扑去。

    只见身影一闪，已经到了王勤身前，虎爪带着破空声抓下。

    秒杀，秒速，这是用来形容很快的速度，可是用来形容阿凡的速度还不够，十米的距离他连一秒都用不到。

    场中没见过高手对决的人已经惊呆了，没想到世界上真有武功这种东西，那速度快得眼睛都快跟不上了，听那破空声，比电影里的打戏配的音效还夸张。

    砰！

    阿凡的速度很快，但是对于王勤来说，还在可以应变氛围之内，见虎爪似快似慢的抓来，虚实难测，马上就是一记鞭手挥出。

    如闷雷突然一般炸响，普通人被震的心跳加速，不由感觉到一阵心悸。

    “有两下子！”

    王勤没想到这算准的一击，鞭手竟然打空了，仔细一想，马上知道不是自己打的不准，也不是对方临时快速变招避开。

    而是阿凡早就算计好的假动作，临时变招肯定是来不及的。

    王勤这一打空，马上出现一个小小收招破绽，如同王勤第一次遇到老九一样，老九也是出现这样的状况。

    呼呼！

    阿凡抓了这个空挡，虎爪直进中路，抓向王勤的凶口。

    “呵呵！这也是一个假动作，想要骗我另一记鞭手？”

    王勤如此的想着，不过也不敢赌，万一是真的，那就悲催了，马上变招，双手化作龙爪，以攻对攻。

    鞭手的威力大，但是缺点也很明显，间隔时间不适合快打，所以王勤不得不用上龙爪手了。

    虎爪对上了龙爪，两人都是见招拆招，你来我往拼了十来招，难分高下。

    这是一般人不懂武功的看法，内行的人已经看出阿凡处在劣势，一直靠精巧的身法躲避，险之又险的躲过好几次攻击。

    而且就在虎爪和龙爪的对撞中，阿凡也落在下风，虽然他的虎爪练得如钢筋般僵硬，但是内气不如王勤，差距还有点大。

    阿凡没想到王勤的内气这么深厚，此时有苦难言，在交手的碰撞中，两只手被震的生疼，这样的疼已经影响到虎形拳的发挥。

    王勤之所以十来招还没拿下他，是因为他和高手对战的经验不足，同时对阿凡的虎拳不太了解。

    经过了十几招的对战，大概摸清了对方的实力和拳法，实力大概和自己没鱼跃龙门之前相当。

    不过她更加灵活多变，经验也丰富一些，显然对方走了灵活多变的路子。

    “这叫虎形拳吗？叫躲猫猫拳更贴切。”

    王勤还有闲功夫说一句，话音未落，连续踏出三步，似攻非攻。

    一时之间，阿凡慌了手脚，因为他准备后退，调整一下，没想到王勤会这么蛮攻而来，根本没把自己的反击看在眼里。

    也不知道王勤是看穿自己的招式，还是胆大包天。

    见王勤的龙爪飘忽不定，无法判断出龙爪要攻向何处，顿时心中一惊，脑海一片空白，不知道该怎么应对。

    显然，阿凡非常忌惮和王勤对攻硬碰硬，所以才会陷入如此的被动，如果实力相当，这就是一个反扑的好机会。

    “不用比了，停手！”程泽突然大喊一声。

    可是他还是喊的有点晚，王勤的龙爪已经疯狂抓了下，如狂风扫落叶。

