
　　英日同盟是在20世纪前期，由其是一次大战之前，最重要的国际同盟协约之一，也是日俄战争爆发的主要原因之一，对当时的世界局势，也包括中国在内，都有着极为深远的影响。

　　协约刚一签定，法俄两国就感觉到了明显的压力，毕竟这个条约首先是针对俄国，而其次就是法国，虽然近几年来法国和英国的关系改善了不少，在一些国际事务中的态度也保持一致，但毕竟在过去有太多的怨仇，不是一下子就能消除得了，因此法俄两国也立刻发表联合声明：如其他列强的侵略行为或中国国内再度发生动乱，并对俄法两国政府的利益构成威胁时，两国将就保卫此等利益的手段进行磋商，并会釆用一切可能的手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　而英国的手段还不仅于此，在英日同盟签定之前，英国就和清廷协商签订一个商业条约，将由英国人赫徳控制的中国海关管辖范围，扩大到俄国撤军之后的中国东北地区，而负责存储中国海关收入的英国江丰银行，也势必会跟进入中国东北地区开展业务，并且又鼓动美国和清廷谈判，获得了在中国东北地区的工业、铁路租让权，并要求清廷将奉天、大孤山开辟为商埠。

　　这一连串组合拳令俄国颇有些应接不暇之惑，因为俄国早己把中国东北地区视为自己的禁脔，虽然答应从东北撤军，但那只是在各方的施压之下，迫不得己而为之，而且撤军并不表示俄国就放弃了中国东北地区，只是改军事手段为经济、文化渗透手段，利用俄国在地理上的优势，仍然在中国东北地区保持巨大的影响力，并且排挤日本的势力，一但时机成熟，再吞并中国东北地区也不为迟晚，当然顺带着把朝鲜半岛也拿下来。

　　但现在日本和英国签定了同盟，有了英国的支持以后，日本对俄国的态度也明显强硬起来，而英美两国也将手伸中国东北地区，自然是犯了俄国的大忌，俄国当然知道如果要拼经济，自己肯定拼不过英美，于是只能再重新拾回军事手段，拒绝第二批从东北撤军，并且向清廷明确提出，禁止其他列强的势力进入中国东北地区、俄国参与中国东北地区行政管理等等无理的要求。

　　于是英日同盟签定所引发的多米诺骨牌效应，也立刻开始产生。而华东政府也有必要对此进行评估对自己的利弊，并制定自己的应对策略。当然现在只是一次小范围内的讨论，并非正式的决策，因此参加的人只有夏博海、秦铮、肖建军、王云鹏、徐济超五人，仍然还是当初的五人组。

　　夏博海首先道：“英日同盟条约己经签定了，那么日俄战争是否会如期发生呢？”

　　秦铮道：“如果英日同盟没有签定，曰本和俄国还存在着谈判解决争端的可能，但英日同盟签定了，日本和俄国就基本没有和解的可能性了。因为根据墨菲定律的原则，如果事情有变坏的可能，那么不管这种可能性有多小，它总会发生。而且欧洲也有一句谚语，如果把一个人当作敌人，那么他就会是敌人。根据历史的经验来看，这种设有共同假想敌的同盟，最终只能是走向战争，英日同盟是如此，后来的协约国、同盟国也是如此，只有冷战是一个例外，但原因大家都知道，不是双方不想打，而是真的打不起，在核战争的情况下，一但真的开战就是同归于尽。”

　　夏博海道：“那么我们之前所做的预案也就要真的实施了？”

　　在华东政府成立的时候，就曾制定过这样一个预案，一但日俄战争真的爆发，穿越者就要充份利用这个机会，等日俄双方都打得精疲力竭的时候突然出手参战，一举重创日俄两国，并趁机占领中国东北地区，扩大自己的发展空间，同时向日俄两国索要赔款，做为华东政府下一步发展的资金。

　　不过由于当时不能确定日俄战争是否会发生，因此这仅仅只是做为一个普通的初步预案，但即没有作详细的规划，也没有做为华东政府的正式计划确定下来，不过现在己经可以基本确定，日俄战争是肯定会发生，那么以前所做的预案也就要进一步的细化，并正式的做为计划而确定下来。

　　这时王云鹏道：“现在英日同盟才刚刚签定，我们现在就认定日俄战争一定会发生，是不是太早了一点，我看还是再观望一年或是半年的时间，看看局势的发展再确定也不晚，而且今年的计划，财政预算都己经确定下来，如果这个时候确定为日俄战争做准备，必然会对今年的计划做一个大调整，这将让我们政府的工作发生大混乱。”

　　肖建军立刻道：“我到认为不用再等了，首先是在甲午之后，日本就以俄国为假想敌而在整军备战，‘六六舰队’的计划就是在甲午之后的第二年决定的，陆军的数量也要扩大两倍；俄国的备战虽然晚了一点，但从现在也开始了；而英日同盟签定之后，英国肯定会鼓动日本对俄国发动战争，日本在韩满问题上也会对俄国更为强硬，而俄国更是不会退缩，因此双方一定会拼命的扩军备战，不断的升级矛盾冲突，在这场军备竞赛中，谁都没有后退的余地，直到其中一方倒下为此，所以这一战也是必然会发生的，这一点毋庸置疑。”

　　秦铮也道：“根据旧时空的时间，日俄战争是在1904年2月发生，离现在实际不到两年，当然这个时代的历史己经发生了改变，因此日俄战争爆发的时间可能会有变化，但无论怎样变化，这一战是肯定会在1905年以前爆发，这是由于俄国的西伯利亚大铁路预计是在1905年建好，而一但西伯利亚大铁路建成通车，从理论上说，由圣彼得堡向海叁崴运送人员、物资的时间不超过一个月，俄国的兵力投送能力将大大增强，这样一来就算是有英国的支持，日本也是肯定不能打赢这场战争的，所以日本必须要在1905年以前发动战争，而这就留给我们的准备时间并不多，我们等不起。”

　　夏博海道：“其实这也并不矛盾，我们本来就要对军队进行全面的整顿和编制，海军还有造舰计划，这也相当于是为日俄战争做准备，我看今年的计划可以暂时不作大的改动，但全面的准备计划要制定出来，明年、后年的计划中就要做相应的安排。”

　　其他人听了，也就都没有异议。而肖建军又道：“这段时间，我到是对怎样利用日俄战争，以及准备有一些比较详细的想法，大家可以一起讨论。首先是参战的时机，在旧时空里，日俄战争是在1904年2月发生，到1905年9月才正式结束，我们当然不用在日俄战争一开始就参战，而是等到双方都打得差不多精疲力竭的时候再出手，我认为最佳的出战时间应该是1905年5月，对马海战的时候出手，因为在这个时候，日俄两国在陆上的战斗己经打得差不多了，而且战线推到了奉天、辽阳一线，日俄双方也基本都无力再战；而对马海战将会是日俄战争是决定性一战，而我们可以先在海战中歼灭双方的舰队，控制海权，切断日本的补济，然后在旅顺、金州登陆，一路向横扫东北地区。”

　　秦铮点了点头，道：“对马海战确实是一个好时机，不过这个时空的日俄战争未必就会按旧时空的进程发展。”

　　肖建军道：“我认真研究过日俄战争，只要是开打，陆地战争的进程大体不会有太大的差异，最多是在时间上有变化，而海上的战争也肯定是从进攻旅顺开始，当然对马海战是最大的变数，关建在于俄国会不会从欧洲派舰队来，我个人认为这种可能性还是很大的，而且无论我们何时参战，但首先发挥我们在海军上的优势，取得制海权，这个思路是没有错的。”

　　夏博海道：“先这样暂定下来吧，俱体的参战时间，等到时候大家一起开军事会议再决定。”

　　肖建军又道：“以我们现在的海军规模，只要是作好五艘现代军舰的保养，歼灭日俄两国的海军当然没有问题的，但要掌控制海权，就有些力不能及了，毕竞我们的军舰还少了一些，甴其缺少快速的防护巡洋舰，因此海军的造舰计划必须要完成，只有这样我们才能保证在参战之后，有足够的军舰完全控制制海权。”

　　夏博海道：“这个没有异议，虽然没有一次性批准这个造舰计划，但我们也就是要尽力的完成，只不过是一年一年的来而己，当然现在更是要不计一切代价的完成造舰计划。”

　　肖建军又道：“这只是海军方面，而在陆军方面，日俄双方投入的兵力都在40万以上，虽然我们是趁他们打得筋疲力尽的时候出手，但兵力也绝不能太少，我估计至少需要30了左右的兵力，也就20-25个师。”

　　秦铮道：“以我们现在的人口规模，组建25个师到是做得到，但这样一来也就做得太明显了，由其是日本，不要小看了日本人的情报能力，恐怕会引起日俄两国的注意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十二章 英日同盟（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 