    李瑶对对高九的命令很不满意，不过，因为事先已经说好了，这次战斗独立团是要服从高九的指挥，因此，他还是按照高九的要求，把命令传达了下去。

    独立团的战士们听到这个命令，也感到非常不满，他们被要求躲在掩体里面，把身体全部藏起来，朝天开枪。战士们不愿意浪费子弹，都不太愿意服从这个命令。

    特战队员们看到八路军的战士们不愿意这样做，他们只好分出一部分人来，躲在掩体里面朝天射击。

    李瑶看到特战队员们这么做，都有些糊涂了。可是他仔细地观察了一会儿，就明白了过来。

    原来，由于是夜间，双方都很难看清楚敌人的具体位置，只能根据枪口的火光来进行判断。高九要求八路军战士们放空枪，目的就是吸引敌军开枪，敌军枪口的火光，就给桃花山游击队的神枪手们提供了目标。

    敌人也是根据枪口的火光进行反击，但是特战队员们都躲在掩体后面，朝天放枪，敌人的子弹打过来根本就伤不到他们。

    桃花山游击队的的狙击手和大批的神枪手们，却能够根据日军枪口的火光，精准地消灭敌人。

    李瑶对这种战术深感佩服，他要求手下的官兵们按照命令去做，腾出更多的特战队员们来打击敌人。

    不久以后，日军大部分都被歼灭了，剩下少量的敌人，连枪都不敢开了。

    在这种情况下，高九仍然没有下达进攻的命令，接下来，就是桃花山游击队的炮兵们，发挥作用的时候了。

    日军被包围在狭小的范围之内，桃花山游击队炮兵密集的火力，让他们根本就没有藏身之处。

    炮火打击过后，伏击圈内十分安静，已经看不到日军的反击了。

    高九这才对李瑶说道：“李政委，命令你们的部队出击吧。”

    独立团的战士们呐喊着冲了上去，桃花山游击队的人绝大多数留在原地，只有田川的狙击小队跟在八路军战士们的后面，负责消灭残余的日军。

    独立团的战士们只是遭遇了零星的反击，很快就冲了上去，他们消灭了残敌，彻底地结束了战斗。

    这一仗打下来，歼灭了日伪军五百余人，李瑶带来的独立团的战士们，一共只伤亡了6 个人，这在以往的战斗中是不可想象的。

    独立团的战士们兴高采烈地搜剿着日伪军的武器，因为事先已经说好了，缴获的武器弹药全部都归他们，李瑶和独立团的战士们笑得合不拢嘴。

    战斗结束后，参加伏击战的部队兵分两路，一路由张全率领特战大队的一个中队和李瑶独立团的一个营，去攻打县城。另一路由高九率领，前去攻打王家坳铜矿。

    王家坳铜矿。

    陈志勇带领着独立团的战士们，继续围攻王家坳铜矿的敌人，这时天已经蒙蒙亮了，他不由得有些焦急了起来。

    王家坳铜矿的地势险要，易守难攻，如果等到天亮了，双方都能够看清楚对方的目标，日军更能够发挥火力的优势，这个仗就更难打了。

    他认为应该利用夜间进行偷袭，避免白天强攻遭到重大的伤亡。可惜的是，高九等人还没有过来，独立团也无法单独发动进攻。

    眼看着时间一分一秒地过去了，天色越来越亮，他正在着急的时候，就看到高九等人率领着大批人马赶了过来，他顿时就兴奋了起来，问道：“九爷，高平城的那些鬼子打掉了？”

    高九淡淡地说道：“嗯，打掉了。”

    陈志勇十分兴奋，他高兴地说道：“真是太好了。”

    接着他详细地问了伏击战的情况，杜生喜就把伏击战的经过跟他说了一遍。

    陈志勇听说干掉了五百多日伪军，就知道独立团这回发了大财了，因为高九已经说过了，所有的缴获都归他们独立团，有了这些批武器弹药，独立团可就鸟枪换炮了。

    当他听说张全和李瑶等人带着特战队和独立团的那一个营的战士，去攻打县城了，他现在丝毫不怀疑他们能够打下县城，他就又开始琢磨，从县城里能够缴获多少武器弹药和物资了。他现在很有一种暴发户的感觉，一股幸福感充满了全身的每一个细胞。

    他兴奋地说道：“九爷，咱们现在就进攻铜矿吧。”

    高九摇了摇头说道：“暂停对铜矿的进攻，埋锅造饭，让部队休息一下，等到天亮后再说。

    陈志勇有些不明白了，他说道：“九爷，为什么不趁着天黑发起进攻，这样可以减少很多伤亡啊？”

    高九说道：“等到天亮以后再发起进攻，正是为了减少部队的伤亡。”

    陈志勇仍然听不明白，不过，他听到高九既然这样说了，就想看看桃花山游击队到底是怎么样打仗的。

    就在部队休息的期间，几名特战队员拿着铁皮喇叭朝着铜矿里的敌人喊道：“我们是桃花山游击队的，奉劝你们赶紧放下武器投降，否则的话，攻下铜矿，鸡犬不留。”

    陈志勇问道：“九爷，这是干什么？”

    杜生喜说道：“俄们这是要告诉铜矿里的敌人，让他们知道，来打他们的是桃花山游击队，让他们在向鬼子求援的时候，知道是谁来打他们的，吓唬吓唬那些想来增援的鬼子。”

    陈志勇明白了，高九等人的意思是为了避免日军的援军到来，他们缴获了这么多的物资，要想运回根据地需要不少的时间，假如日军的援军来了，是一件很麻烦的事情，可是他心里还是有些没有底气，不知道能不能吓住鬼子的援军？

    桃花山游击队和独立团的战士们一直休息了两个多小时，等到天光大亮，敌我双方都能够看得清清楚楚的。

    高九朝着山上观察了一阵，说道：“开始吧。”

    杜生喜的火力队这次带来了四门九二式步兵炮，他们把火炮推进到距离日军的火力点200米的距离，对山上的那些日军的碉堡进行直瞄射击。

    陈志勇从望远镜里看到，日军的碉堡在炮火的打击下，一个个土崩瓦解。紧接着，日军的其他火力点也在炮火的打击下，一个个被摧毁了。

    陈志勇这才明白了，为什么高九要在白天发起进攻，这是因为人家有强悍的炮兵，白天更能够发挥炮兵的威力。

    接下来，桃花山游击队火力全开，掩护着炮兵向前推进，继续摧毁敌人残存的火力点。

    时间不长，敌人的抵抗基本上就被摧毁了，一些零星的还击，也被那些特战队的狙击手们逐一消灭。

    看到对面的敌人已经没有了动静，高九对早已经摩拳擦掌准备冲锋的陈志勇说道：“陈团长，可以出击了。”

    陈志勇跳了起来，握着手枪，大声喊道：“同志们！冲啊！”

    上千名独立团的战士们高声呐喊着冲了上去。

    田川带着狙击小队跟了上去，协助独立团的战士们消灭残余的敌人，战斗很快就结束了。

    这一仗，独立团的官兵仅仅伤亡了不到20人。

    独立团的战士们兴高采烈地收缴着武器弹药，高九在一名被解救出来的矿工带领下，来到了铜矿的仓库。

    一名特战队员看到仓库的大门上着锁，他举起步枪，朝着锁头就是两枪，取下了被打坏的锁头，几名特战队员上前推开了大门。

    仓库里面靠近北侧墙根的地方有很多大木箱子，在大门边上的墙壁上靠着不少的手推车，队员们推过去一辆小推车，两名身强力壮的特战队员从那堆箱子子上面，抬下来一个箱子，放在了手推车上面，推到了大门前光线明亮的地方。

    一名队员拿起一根撬杠，撬开了箱子盖儿，里面满满的都是紫红色的铜锭。

    高九上前是亲手取出了一根，仔细地看了看，说道：“不错，是好东西。”

    那个矿工说道：“这些铜锭每根重六公斤，每一个箱子里面的铜锭是240斤。”

    由于找不到管理人员，看不到账簿，特战队员们就数了数那些箱子，一共是560箱，134400斤，这些收获已经不小了，够桃花山的兵工厂用很长时间的了。

    高九还不满足，他问道：“其他地方还有吗？”

    这个矿工说道：“在冶炼炉那里应该还有一些。”

    高九等人在那个矿工的带领下来到了冶炼炉，看到那里有三十多箱铜锭，还有一些零散的没有装箱的铜锭，高九吩咐将这些铜锭也全部带走。

    这时，杜生喜地跑了过来，他兴奋地说道：“九爷，俄们搜查了矿里的办公室、财务室和库房、还有日军的营房，弄到了不少的汇票、大洋和日本军票，粗略地估算也有七八万大洋。

    跟在高九身边的陈志勇，这才感叹这帮土匪还真是会敛财，自己手下的官兵们就知道收缴武器弹药，人家却直奔更值钱的东西去了。好在九爷说了，缴获的钱财也分给他们一半，他兴奋得面孔通红，忍不住猛搓双手。

    高九望着陈志勇，笑眯眯地说道：“陈团长，咱们说好了，缴获的武器弹药都归你们，钱财分给你们一半，不过，那些铜锭你们得帮我运回去。”

    陈志勇正在兴奋之中，他毫不犹豫地答应道：“九爷您放心，我们来了一千多人，保证把您要的东西给您运回去。”

    众人正在高兴，好消息又传了过来，张全来了电报，说已经打下了高平县城，歼灭了城里的日伪军。

    高九笑道：”走吧，弟兄们，去县城里发财。”

    今天已经到手的缴获，就已经令陈志勇兴奋得不知该如何表达自己的心情了，听说还能去县城里发一大笔财，他激动得嘴唇开始哆嗦了起来。

    他跟着众人一边往外走，一边盘算着要把他的独立团扩大到三个团的规模，就凭这份功劳，起码能当个军分区副司令。

    不久以后，高九等人来到了东平县城，跟他们一起来的游击队员们，立刻加入了发财的行列。

    就在高九等人攻打铜矿的时候，第114师团驻扎在荣县的日军，接到了求援的电报，泰安方向的日军同样也接到了求援的电报。

    秋山旅团长看到电报里，提到的桃花山游击队字样，眉头顿时皱了起来。

    这件事情他感到十分为难，他跟高九已经达成了协定，自己不去找高九的麻烦，高九果然也没有失信，没有袭扰过第15旅团。

    现在让他去出兵救援铜矿，那肯定是不愿意的，但是铜矿的来头不小，直接是由第12军司令部控制的，如果不去救援，上级那里也不好交代。

    还有一个原因，是他不清楚那些攻打铜矿的人，到底是不是桃花山游击队？假如人人都冒充桃花山游击队，那他们第15旅团今后就啥事儿也别干了。

    他想了想后有了主意，他首先召集了旅团部的高级军官们，研究敌情和作战路线。这一研究就是一个小时，这才下令部队集结，集结部队又用了一个小时，然后他们给铜矿发去了电报。

    电报发出之后，秋山等待铜矿回电报。等了15分钟，铜矿仍然没有回信儿，秋山旅团长就明白了，这次真的是桃花山游击队去了铜矿。

    他知道桃花山游击队的战斗力，铜矿没有回信儿，说明已经被人家打下来了。

    秋山旅团长松了一口气，命令部队解散，他给第十二军司令部发去了电报，说已经集结好了部队正要去增援，但是铜矿已经失守了，再去就没有必要了。

    驻扎在荣县的是日军第114师团的一个大队，日军大队长虽然没有跟桃花山游击队直接交过手，可是第114师团以前那些跟高九交手的人，是个什么下场，他心里清清楚楚的。

    他接到了增援的命令，他不像秋山旅团长那样官儿那么大，他不敢违抗上级的命令，但是他心眼儿也不少，同样是磨磨蹭蹭地集结部队，然后开出了荣县的县城。

    他担心遭到桃花山游击队的伏击，把一个大队的人马每一个中队之间间隔6、7百米，同时，在前面1公里的地方就派出了尖兵。

    他自己骑着马，在队伍的前面慢悠悠地走着，控制着部队前进的速度，希望自己赶到铜矿的时候，桃花山游击队早晚已经打下了铜矿撤离了，自己就当旅游了一趟，回去以后也好交差。

    他们出城后不到十里，队伍前面的尖兵，就在路中间看到了一块路牌，上面用日文写着：“禁止通行，否则后果自负。”

    日军大队长听说了，桃花山游击队里面有很多神枪手，他不敢亲自到那块路牌跟前，就让人把路牌取下来，送到他的面前来。

    时间不长，就听到前面“轰”的一声，发生了猛烈的爆炸。

    原来，日军士兵们听到了命令后，过去取那块路牌儿，没想到下面埋着地雷，当场炸死了两名日军士兵。

    日军的大队长刚开始的时候吓了一跳，随后他就兴奋了起来，他下令部队就地戒备，然后派出工兵去排雷。

    排雷可是一个细致的活计，需要消耗大量的时间，日军的大队长让工兵们慢慢悠悠地排着地雷，正好为他拖延时间。

    忽然，不知道从哪里飞来了几颗子弹，几名鬼子的工兵被打倒在地。

    鬼子的大队长看到这里，干脆就带着队伍返回了县城，他给上级发电报说，桃花山游击队采取的是围点打援的战术，在他们前往铜矿的道路上埋伏了重兵，他们只好退回了荣县。

    不久以后，荣县的日军大队长和秋山旅团长都接到了通报，说高平县的日军全军覆没，他们都擦了一把冷汗，庆幸自己没有去增援铜矿。

    大东庄。

    陈志勇、李瑶和独立团的官兵们，一个个笑得合不拢嘴。

