    “这算是一个……挑战？”

    杨天挑了挑眉，道，“你是认真的？

    堂堂一位长老，这么简单就把自己卖了？

    还是说，这只是个玩笑？”

    “简单？”

    佩尔笑了起来，“从零开始学，三天使出九阶神术，你觉得很简单？

    我看你是完全不懂哦！”

    “很难吗？”

    还真别说，杨天真对这个没有什么概念。

    “除了那些不可考证的、传说中的人之外，几乎没人可以做到，”佩尔道，“我也做不到。”

    “哦？

    那还有点意思啊，”杨天摸了摸下吧，饶有兴致。

    如果他真是这个世界的土著，只是一个天赋异禀的本地人，那哪怕再自大，也不会认为自己能做出这种惊世骇俗的事情。

    可他本来就不是土著啊，他就不是这个世界的人。

    而且神术控制，按理来说，肯定跟灵识有关。

    而现在的他，还是拥有着圣境级别灵识的人。

    所以根据他的猜测，自己学习起神术来，应该不会太困难。

    说不定……就真能在三天之内学会九阶神术呢？

    毕竟，所谓的九阶，按地球上的力量体系，也就是气劲后期而已。

    在他眼中实在不值一提。

    “确实有点意思，”佩尔也这么说道，评价的却不是这个挑战，而是杨天。

    她偷偷地看着杨天，从他的表情、神态、眼眸流转之中，隐隐看出了一份不同寻常、充满神秘的自信与底气。

    她从未在任何一个其他人眼中看到过这种超脱寻常的自信，哪怕是再傲慢自负的人都无法流露出这种东西。

    就好像这个男人的眼神里蕴含了不止一个世界一样，仿佛这个世界的规则、其他人做不到的事情，对他都构不成任何约束和限制似的。

    这种莫名的气概，让佩尔一下子看愣住了，一双美眸痴痴地看着他，心中实在好奇——这家伙到底是什么人？

    他真的如院长说的那样，只是一个失忆的天才吗？

    还是说，他身上其实蕴藏着更大的秘密？

    好奇心是会害死猫的。

    像小猫咪一样可爱的佩尔，感觉自己已经隐隐陷入了某种好奇的漩涡之中，可能会因此坠入危险，却也无法自拔。

    “那好，我可以接下这个挑战，”杨天微笑说道，“前提是你是认真的话。”

    佩尔很干脆地点点头，“当然是认真的。

    你要是不信的话，这样吧……”她解开杨天的手，从他怀里出来，后退了半步，举起小手。

    “我以我佩尔之名，向神明亚历克斯起誓，如果面前这个男人在三天之内成功使用出九阶神术，我就将自己的支配权和所有权转让给他。

    从此以后就是他的所有物，直至死亡来临。”

    她一脸严肃地起誓道，虽然那张小脸太过可爱、让人很难觉得庄严肃穆，但整个过程的确完成得非常正经、无可挑剔。

    “这样你满意了？”

    佩尔起誓完，放松下来，又恢复了那种俏皮的笑意，看着杨天道。

    如果是在地区上，听到有人起誓，杨天是不会在意的。

    因为誓言向来没什么约束力。

    可在这个世界，还真不一样。

    辛西娅已经和他说过了，这个世界的誓言，是有某种约束力的。

    尤其是对神明起誓，在这样一个神权国度，是非常沉重的誓言。

    而且，因为人们的力量也是源自神明赐予，一旦对信奉的神明立下誓言却没有实现，将会导致自身的信仰不虔诚，而这，可能真的会影响自己的神术力量的。

    违背誓言违背得越厉害，受到的规则惩罚就会越沉重，甚至可能直接影响自身的血契等级。

    所以，对于佩尔这样的高阶神术师来说，对神明起誓，绝对是最有说服力的一种证词了。

    “真玩这么大？”

    杨天都有些惊叹，“你就不怕我真是什么精神变态，把你弄到手之后天天折磨你、凌辱你？”

    佩尔轻笑一声，嘲弄地看着杨天，道：“你得先得到我再说。

    如果你真能做到，那你未来必将是比肩神明的人物，我被你欺负也认了。”

    杨天看着佩尔那调皮的小眼神，总觉得这事情没有这么简单——拿自己的人权来打赌这种冲动的事情，如果是一个普通天真的小女孩说不定会做。

    但这妖精般的佩尔显然不会这么好骗的。

    不过，也无所谓了，反正尽力而为就行了。

    “那行，那咱们现在可以开始学了吗？”

    杨天微笑说道。

    “可以，”佩尔点了点头，然后带着杨天下了塔楼，来到了主楼里，然后来到了二楼的书房。

    她来到一个柜子前，打开大大的柜门，只见柜子里摆着各种各样的盒子、小箱子。

    她扫了一眼，目光停留在了上边一个格子里的古朴木盒上。

    不过这个格子的高度比她要高了不少。

    她伸手去够……够不着。

    她踮起脚尖，再去够……一下。

    两下。

    三下。

    就是够不着。

    杨天都看乐了，伸手把木盒子拿了下来，“拿不到，就不要放那么高嘛。”

    佩尔撅了撅小嘴，觉得自己受到了极大的侮辱，“要你管？

    我搬个凳子不就够得着了吗！”

    杨天被逗得扑哧一笑，将盒子放到一旁的桌上。

    佩尔来到桌前，打开盒子。

    只见盒子里并排放着三枚晶莹剔透的浑圆珠子，直径大概都在五厘米左右，质地都很清澈剔透，很漂亮，而且其中流转着淡淡的灵气光华。

    很显然，这些都是品质不低的灵媒宝珠。

    杨天突然想起了之前那颗从“蛇神”头上挖出的灵珠。

    那颗珠子被他塞给辛西娅玩了，不知道那颗珠子的等级算多高的。

    “你选一颗吧，”佩尔指了指这些珠子。

    杨天也不客气，从中随便拿了一颗起来，捏在手中。

    珠子温润如玉，也并不冰冷，拿在手里还挺舒服的。

    佩尔将盒子合上，放到一边，然后带着杨天出了书房，下楼离开宅子，来到了宅子后方十几米外的一处空地上。

    这片空地的草被除掉了，地上镶嵌了好几块石板，石板都刻着复杂的纹路，似乎共同组成了一个神奇的咒印。

    两人走到这片空地的中间，佩尔举起小手，闭着眼睛默默凝聚了什么，一道微光在手上亮起，那些石板上的咒印便好像受到了牵动一样，开始发光发亮。

    过了数秒，一道圆罩型的光芒浮现而出，直径大概在五米左右，将杨天和佩尔都笼罩在了其中。

    接着……在这道圆罩外又渐渐浮现出了第二层光罩。

    然后是第三层。

    杨天能隐隐感觉到，那些光罩上蕴含着强大的灵气力量。

    

