    呼！

    空间扭曲下，贺山主出现在空中。

    “夏歌？”贺山主目光扫过下方的两道身影，在候夏歌身上微微驻留，“你俩随我先将郡城内的恶魔全部击杀。”

    说完，自他身后飞起一黑一白两道光芒，冲到天空中化作两轮黑白弯月，浩瀚的天地之力激荡，黑白弯月更是降下无穷光束射向城池内的深渊恶魔。

    “轰！”

    无数恶魔在弯月光束下直接湮灭净化，更为弱小的恶魔被激荡的天地之力扫过顿时化为飞灰。

    半神榜第一的贺山主强悍出手，顶级半神巅峰霸主的实力，击杀这些最强不过相当于圣榜前十的圣级巅峰实力的恶魔轻而易举。

    “啊！是神器！”

    “快跑，将军已经死了，我们走！”

    在第一波攻击下幸存的恶魔们四散逃命，其中强大的四阶五阶恶魔更是想要穿梭虚空瞬移离开。

    嗡！

    夏至浑身斗气能量汹涌，将整个郡城笼罩，依附在斗气之上的空间规则玄妙，更是让整个郡城范围内的空间全部凝固封禁，无法再撕裂开。

    而奇异的时间规则覆盖下，更是让范围内的恶魔们身影迟缓，动作慢了无数倍。

    嗤嗤嗤！

    一柄半圆形的弯刀自夏至身后浮起，瞬间化为一道流光射出，似乎沿着无数时空通道瞬间出现在一名名恶魔面前，空间切割之力覆盖的弯刀攻击堪比最顶级的半神器，普通恶魔被刀光掠过就直接裂为两半。

    即使是有着不死之身的强大恶魔，在极速飞舞的刀光不断斩击之下，依旧难以抵挡，成片的恶魔自空中化为碎裂的尸体。

    候夏歌身如魅影，闪现间铁剑上血色炎光四射，不断击杀一个个深渊恶魔。

    三千名恶魔组成的军团，在三人联手下，毫无阻挡之力，不过数个呼吸全部被斩杀。

    “太惨了！”夏至灵魂之力扫过，看着那些仿佛还在沉睡，却永远也醒不过来的夏族人类。

    自恶魔军团袭击郡城，战斗在短短时间就已结束，死亡的凡俗人类数量就足有十几万，这还是候夏歌第一时间求援，夏至赶到后先出手击杀恶魔将军，才将损失降到最低。

    “没有超凡阻挡? 普通人类在恶魔面前毫无抵抗之力。”贺山主摇头叹道? “我们只能尽力击杀更多的恶魔，每多杀一头恶魔? 就能挽救无数人类性命。”

    “没有更好的办法吗？”夏至问道。

    “这才是刚开始? 每次大规模的恶魔入侵，就是持续数百年? 数千年都是常事。”贺山主沉声道，“越往后恶魔们会越低调? 再想要像这样碰到大规模的恶魔军团是非常难的? 解决恶魔的事，最终还是要靠超凡生命们。”

    夏至和候夏歌默然。

    相对广阔的夏族世界，亿万凡俗人类，今夜死去的十几万人类只是极少数? 未来更加惨烈的情况注定还会有更多。

    “走吧。”贺山主道? “我已通知省城的龙山楼前来处理这里后续的事宜，夏歌你刚刚突破半神，回薪火宫去见陈宫主，稳定境界后再回来追杀恶魔。”

    “好。”候夏歌重重点头，随后看向夏至? “夏至，你是回薪火宫还是继续追杀恶魔。”

    方才夏至的战斗让候夏歌深知? 当初自己接引进超凡世界的小家伙，如今已成长为真正的强者? 绝世超凡。

    “侯大哥，我们有时间再聚? 我继续追杀恶魔。”夏至眸中寒光闪过。

    侯大哥突破半神他固然欣喜? 但还在各处肆虐的深渊恶魔让他如鲠在喉? 就像贺山主所说，他们如今只有尽可能击杀深渊恶魔，才能救下更多的凡俗。

    接下来的一个月时间，夏族半神霸主们和深渊恶魔的战斗格外激烈，一场场大战下来，死去的半神级恶魔越来越多，人类参战的都是半神，大多都拥有神器，加上夏至总是能在战斗爆发的瞬间赶到，所以最多也就是偶尔有人类半神受伤，牺牲极少。

    但狡猾的半神恶魔同样开始联手，有时数名半神巅峰的恶魔伏击围攻追杀来的夏族半神，牺牲终于出现。

    龙山历9662年2月，人类半神存在‘灰鹄骑士’庞白战死！庞白连一个呼吸的时间都未能坚持，等夏至赶到时，一切已晚，只能追寻半神恶魔穿梭虚空的波动进行追杀，一直追到横断山脉，才将那名半神巅峰恶魔击杀。

    那一战，整个横断山脉都被摧毁一半，夏至威名更是远播，虽然还没有突破成为半神，但天下第一的名号已经有人喊出。

    截止到9662年6月，整整五个月的恶魔肆虐时间，被人类斩杀的半神级恶魔足足有二十一位，夏族的底蕴显露无疑。

    夏至更是其中最为耀眼的一员，即使是恶魔都知道夏族人类中出现一绝世超凡，虽是圣级但战力绝对比半神还强，更是疑似掌握二品空间真意，被他发现想要逃脱都极难。

    随着时间持续，就像贺山主所说，恶魔们会越来越低调，潜藏越来越深。

    能够在一次次围捕、陷阱当中都能活下来的半神级恶魔们，或者是实力极为强大，或者是手段比较特殊，又或者是极为狡猾。

    总之，即使夏至时刻通过灵魂之力感应着整个夏族世界内的恶魔气息，依旧越来越难发现半神级恶魔的踪迹。

    龙山历9662年9月，已经连续三个月未曾发现恶魔踪迹的夏族，终于作出决定，让躲藏在薪火世界内的超凡做出牺牲，回到夏族大世界，让他们分散在整个凡人世界，行走各方去寻找恶魔踪迹。

    一名名怀着热血的人类超凡自薪火世界中涌出，他们每一个都感悟天地自然，对万物波动感应非常敏锐，一旦周围有恶魔忍不住吞吃人类灵魂，就能瞬间发现，只要上禀，夏族半神就会立即赶到斩杀恶魔。

    回到天风领的夏至，对此只能默默看着，他知道这是夏族的无奈之举，如果任由恶魔们潜伏在各地暗中吞吃人类灵魂，那些四阶五阶的恶魔当中，也会再进化诞生出新的半神级恶魔，这样未来的压力就会越来越大。

    自己这一时代的超凡们注定是要作出牺牲的一代，不止是要寻找恶魔，自身也是诱饵之一。

    他能做的只能是时刻关注，在人类超凡碰到恶魔反扑时能及时赶到救援。

    “或者，我的时空真意参悟到第三重，若是能凝练出‘一品时空神心’，就能轻易炼化世界之心，成为夏族大世界之主，深渊恶魔的侵袭就能解决，未来也不必担心再次发生。”

    夏至盘膝坐于天风城内的静室中，除了保持一部分灵魂之力随时感应恶魔气息外，就沉浸在参悟真意玄妙之中。

    而同时，他的斗气分身，依旧在那一座地底堡垒外的虚界中，时刻盯着魔神会总部的动静。

    “嗯？”虚界中夏至的斗气分身，猛然转头看向地底堡垒内的一处空间法阵，那里形成了一座世界之门。

    背叛夏族加入魔神会的超凡们都是通过空间之门进出总部，这样就能让他们即使来过多次都不知道总部到底在何处。

    ?一道身影自空间之门中走出，

    这是一名穿着暗红色铠甲的半神，头上还戴着一暗红色的牛角头盔！脸上也带着一暗红色面具，唯有一双眼睛露流出来，一双腾绕着无尽灰色气息的眼睛，仿佛带着最终极的黑暗。

    “终于又发现一名新的半神！”夏至眼睛一亮，透过虚界映照仔细观察着一切动静。

    这几年他已经发现九名背叛夏族人类的超凡，但半神级依旧只有那名大祭司‘席云’，这是他见到得第二名魔神会半神。

    “这个暗红铠甲的半神究竟是谁？”夏至看着这个新出现的半神，脑海中浮现一个个夏族半神元老的身影。

