    

    此刻，金灵圣母的脑海之中，一道身影渐渐浮现而出。

    论之容貌和金灵圣母如出一辙，但是身披星光霞衣，身边点点星辰环绕，美艳非凡。

    一举一动，似乎都能够牵动诸天星辰之力。

    这正是后世之中，司掌诸天星辰的斗姆元君。

    这斗姆元君本来应该是金灵圣母元神上了封神榜之后，才被天庭册封。

    但是，因为林轩的关系，斗姆元君成为了金灵圣母的善尸。

    准圣境界。

    金灵圣母仅仅是因为林轩讲到星辰，随后拿出了一幅画，便是迈入了这种无上境界。

    “困了困了！”

    “先去休息了！”

    林轩打了一个哈欠，感觉心头渐渐有着困意袭来，随后开口说道。

    林轩走到了卧室之中。

    但是他并不知道，梅山小院之中的众仙，已经是惊为天人。

    “林轩前辈实在太恐怖了，这就将我指点入了准圣的境界？”

    金灵圣母的大脑，感觉有些当机。

    这种手段，简直闻所未闻。

    这一点来说，就算是鸿钧都不可能有这等手段。

    “恭喜金灵师妹，这才刚到梅山小院，便是成为了准圣！”

    西王母不由笑眯眯对着金灵圣母说道。

    实际上，这梅山四美心中早就是骂开了。

    金灵圣母这才来了多久，林轩便是指点她了诸天星辰大道，最终让金灵圣母迈入了准圣境界。

    梅山四美在梅山这么多年，也不过就是大罗金仙巅峰的境界。

    虽然梅山四美得了林轩那雕刻的菩提手链至宝，全力施展而出，战力绝对是不弱于准圣。

    但是梅山四美心中依旧是有些嫉妒。

    尤其是金灵圣母的模样，还是这般美丽。

    更是让梅山四美感觉有着很大的威胁性。

    “也是林轩师叔厚爱罢了！”

    金灵圣母微微一笑，随后谦虚地说道。

    林轩对于金灵圣母来说，可不仅仅是帮助迈入准圣境界如此简单。

    仙人修行，尤其是到了大罗金仙的境界之后，乃是需要寻找自己的大道。

    这一点来说，尤为重要。

    若是未曾寻到自己的大道，那么修为将会寸步不前。

    如镇元子这种古老存在，论脚跟，丝毫不弱于三清级别。

    但是最终却是止步于三尸准圣。

    最终，也是因为林轩的指点，这才成就了无上的混元圣人境界。

    金灵圣母，如今明悟了自己的诸天星辰大道，虽然如今不过就是一尸准圣的境界。

    但是日后，高歌猛进，便是再也没有一丝阻碍。

    未来，若是机缘巧合，积累深厚之下，甚至可以以此道最终迈入混元圣人境界，以力证道，战力上压过功德圣人不少。

    这种强悍的实力，着实让人心惊。

    可以说，林轩对于金灵圣母的造化，可谓是非凡。

    金灵圣母自然也是知晓这一点，因此对于林轩的感激之情，溢于言表。

    若是有可能，当场让金灵圣母嫁给林轩，只怕金灵圣母也不会说半句话。

    “诸位妹妹，夜已深，回去都休息吧！”

    西王母开口说道。

    虽然西王母和三霄对金灵圣母很是戒备，但是毕竟金灵圣母是客人。

    西王母开始张罗众人就寝。

    一时间，整个梅山小院的院子里，空空荡荡。

    只有帝俊这只凡鸟呆在了院子里。

    “刚才那星辰之力，落在我的身上，让我的肉身，似乎产生了蜕变！”

    “林轩前辈当真是恐怖至极的存在啊！引动诸天星辰之力，为我这肉体凡胎引动无上造化！”

    “我感觉，仅仅是差了一步，我便能重新获得之前的肉身之力！”

    帝俊被绑在了八仙桌之上，心中震撼不已。

    这几日，先是地藏王，后是金灵圣母。

    这人来人往，让帝俊算是对林轩的崇拜达到了一个无以复加的地步。

    尤其是林轩曾言，九九至尊命格之人，可成为十方救苦天尊和酆都大帝。

    岂不就是暗示帝俊和东皇太一么？

    原本，帝俊还在苦恼，自己得罪了林轩，被林轩贬为了凡鸟，现在不过就是肉体凡胎。

    如何能够成为轮回之中的酆都大帝？

    但是现在，经过了诸天星辰锻体，帝俊似乎明白了。

    林轩前辈这是在有意提拔自己。

    领导啊！我悟了！

    你对我真好啊！

    帝俊心中狂呼，这才算明白了林轩的意思。

    “还差一步，还差一步，我便能恢复昔日天帝肉身状态！”

    “林轩前辈，一定有所布局，我且敬候佳音便可！”

    帝俊现在对于林轩那是无比崇拜。

    俨然已经成为了林轩的迷妹……哦不，迷弟。

    他觉得，既然林轩说他能够替代酆都大帝，那么林轩自然有能够让他重获新生的办法。

    一切，交给林轩前辈，绝对是最好的选择。

    -------------------------------------

    第二日，天刚亮。

    金灵圣母离开了梅山小院。

    其实对于仙人而言，这不眠不休，根本就不叫什么事儿。

    诸位梅山众仙，也不过就是因为敷衍林轩，生怕林轩看出什么破绽，这才日出而作，日落而息。

    金灵圣母已经得到了林轩的指点，因此第二日，便是赶往了金鳌岛之中。

    金灵圣母如今成为了准圣境界，实力大进。

    白日之中，也能够引动宇宙之中的诸天星辰之力，提升自己的速度。

    因此，白驹过隙，一个呼吸，便是万里而去。

    不多时，便是回到了金鳌岛碧游宫之中。

    此刻的金鳌岛，也是颇为热闹。

    因为，陆压，袁洪，二郎神杨戬，也是到了截教。

    陆压当初因为用了林轩的弹弓，虽然未曾拉个满月状态，但是依旧是将之体内的混元圣人之力消耗一空。

    足足休息了一个月，这才勉强恢复了半成功力。

    因此，这一路上，袁洪和杨戬，如同凡人一般，陪着陆压徒步而行。

    终于，算是到达了金鳌岛碧游宫。

    陆压经过了一个月的修养，恢复了一些功力，虽然不过半成功力，但是混元圣人的半成功力，依旧能够灭杀大罗金仙。

    他们到了金鳌岛碧游宫之中，整个截教都沸腾了。

