    桑榆被关了起来。

    手机被没收，她无法联系到家人和聂少宁，庄园成了一座华丽的牢笼，佣人和保镖二十四小时监视着她，不给她丝毫逃跑的机会。

    最初的慌乱过后，桑榆迅速冷静下来，在她的假意妥协下，花了几天时间，她摸清了庄园主人的身份。

    男人叫屈啸，27岁，金融大鳄屈宏的独子，传言这位少爷是名副其实的含着金汤匙出生，母亲生下他那天，屈家老爷子得知是个男孩，当下大手笔送了他屈氏百分之二十的股份，市值五千亿。

    然而屈啸三岁诊断出精神方面的疾病，被送往国外治疗，在国外一待就是二十多年，今年年初才回国继承家业。

    屈啸本人智商极高，可因为从小罹患精神病，使得他在情商方面有所缺失，再加上父母溺爱，他被惯得无法无天，想要的东西必须得到，无论用什么手段，脾气暴躁就算了，还伴随暴力倾向，顶级豪门圈子人送外号“啸阎王”。

    屈啸知道自己精神不正常，屈氏偌大的家业不能没有人继承，是以他想到了另一种办法——生孩子。

    他致力于早日生个孩子，培养成合格的继承人，好接自己的班。

    桑榆是被他一眼看上的“适合做孩子母亲的女人”。

    知道来龙去脉的桑榆除了愤怒，后知后觉地感到害怕。

    她本来以为只要逃出这座庄园，报警告屈啸强奸，这件事就能得到妥善处理，但了解到屈啸的来历后，她心里发凉。

    屈氏在A市是手眼通天般的存在，不说她能不能逃出去，就算逃出去，有资本加持，她也不能拿屈啸怎么样。

    左右讨回公道是无望了，桑榆一心只想离开，她想了无数办法，出逃了好几次，却无一例外都被抓回来。

    而每一次出逃都无异于在挑战屈啸的权威，他很快耐心告罄，对桑榆的态度从一开始的兴致勃勃变成多疑暴躁。

    为了让桑榆长记性，不再动逃出去的心思，屈啸开始对她进行惩罚，要么大冷天将她晾在阳台上挨冻，要么不给饭吃，有一次被惹恼后，他将桑榆关进黑屋子，扬言她要是不认错，就活活把她饿死。

    桑榆被关了三天两夜都没松口，最后还是管家求情，她被带出来时严重脱水昏迷，发了两天高烧才慢慢好起来。

    自那以后，她身体变得很差，动不动感冒低烧，还患上低血糖的毛病。

    被关在庄园第四个月，桑榆怀孕了。

    得知这个消息的屈啸高兴得给庄园每个佣人都发了一笔不菲的奖金，更是承诺桑榆只要生下孩子，他保整个桑家享之不尽的荣华富贵。

    桑榆抗争了这么久都无果，只能曲线救国，向屈啸提出条件，她可以生下这个孩子，但孩子出生后屈啸得放她离开，她这辈子都不见孩子，两人也再无瓜葛。

    屈啸自然不同意，桑榆找准机会冲到阳台上，半边身体悬在栏杆外，威胁屈啸，他要是不答应，自己就从这里跳下去，一尸两命。

    屈啸黑着脸妥协了。

    两人谈好条件，桑榆静下心来养胎。

    胎儿七个月时，屈啸的母亲屈夫人回国，得知屈啸找了个普通女孩生孩子，她十分不悦，趁着屈啸不在家，她做主带桑榆去医院做人流。

    正在公司开会的屈啸得知这件事，立刻赶到医院阻止了手术，并险些和屈夫人闹翻。

    这件事让屈夫人意识到儿子对桑榆有多执着，但她实在看不上桑榆，在她眼里，能配上儿子的只有门当户对的豪门名媛，桑榆无论身家背景还是人脉关系，都不能为屈啸带来任何助益，娶这么一个女人，太委屈自家儿子了。

    屈夫人嫌弃桑榆，可又不好跟屈啸直接起冲突，她想了个折中的办法，一边假意跟桑榆和解，摆出好婆婆的姿态对她，一边又往屈啸身边塞各种各样的女人，有时候甚至把那些女人带到庄园来，某天屈啸下班回家，发现主卧床上躺了个女人，身上穿着他给桑榆买的睡衣，他暴怒之下掐着女人的脖子问她怎么上来的，女人战战兢兢地说，是桑小姐安排的。

    屈啸为此当着桑榆的面砸了一屋子的东西。

    屈夫人从中作梗挑拨离间，桑榆孕晚期过得极为艰难，每天提心吊胆不说，还得忍受来自屈啸的误解和怒火，这让身体本来就不好的她越发消瘦，怀孕九个月，她体重不到九十斤。

    这一年的冬天比往年更冷，不到冬至就飘起了鹅毛大雪，桑榆预产期将近，屈啸收敛了许多，不再对她发脾气，而桑榆也在数着日子过，只要生下这个孩子，她就解脱了。

    离开这儿，她被强行扭曲的人生就能回到正轨，这噩梦般的一切就能结束。

    冬至前一夜，屈啸兴致勃勃地计划着明天包饺子，问桑榆想吃什么馅儿，桑榆还没回答，屈夫人打来电话，着急忙慌地说屈老爷子病危，请屈啸速回B市老家一趟。

    老爷子最疼爱屈啸，屈啸不敢耽误，连夜出发赶往老家，他前脚刚走，屈夫人带着几十个保镖包围了庄园，她早有准备，切断一切通讯，控制住包括管家在内的所有佣人，然后把桑榆拖到旋转楼梯上，对她笑了笑：“桑榆，别怪我狠心，我儿子从小多病多灾，能长大不容易，我费了多少工夫才让他坐上今天这个位置，你不应该成为他人生中的变数。”

    说完她命人将桑榆从楼梯上推了下去。

    四十多级旋转楼梯，桑榆一路滚到底，她几乎晕死过去，但腹中剧烈的疼痛硬生生将她扯回现实，下身的血源源不断涌出来，她拖着虚弱的身体爬到门口呼救，偌大的庄园在夜里成了鬼蜮，没有任何人回应她。

    天亮时分，远在B市的屈啸接到屈夫人的电话，她哭着告诉他，桑榆难产，大人和孩子都没保住。

    屈啸赶回A市，揭开盖着遗体的白布，桑榆浑身是血，僵硬的遗体保持着双手紧握成拳的姿态，死不瞑目。

