    “该死的老钱，我就说他这破手镯卖不了一千万吧！”

    “现在可好，搞得拍卖会没人出价这么尴尬！”甘朝阳见状有些气急败坏道。

    “不会啊，我觉得这只手镯挺好的！”

    林阳淡淡一笑，连尊龙都激动成这样，‘神之手镯’的价值又岂是甘朝阳之辈所能看透的！

    “既然林先生喜欢，咱们拍下便是！”姜启明笑道。

    可就在这时，一楼却传来一个男人的声音：

    “1100百万！”

    众人寻声看去，这才发现喊价的人正是金刚。

    “又是这个人，刚才就是他送了口棺材给甘朝阳！”

    “这家伙不要命了吗，敢这么挑衅甘家！”

    “哼！更奇怪的是，甘家不仅没找他麻烦，还让他进来拍卖了，你们说奇不奇怪？”

    “......”

    在场的都是人精，很快就嗅出了这里面的猫腻，显然甘家是示弱了！

    既然连甘家都要示弱，那他开出来的价格，谁敢往上加？

    再说花一千多万买个不知道什么年份的手镯，谁也不愿意拿钱打水漂！

    现场顿时又是一片寂静，拍卖师美女看到如此冷清的场面也有点着急了，她勉强挤出一丝笑容，环顾四周问道：

    “各位老板，还有要加价的吗？”

    “......”

    拍卖师见状无奈，只好将小锤拿在手里，朗声道：“1100万第一次，1100万第二次......”

    “1200万！”

    就在这时现场突然传来一个声音，众人闻言再次震惊！

    疯了吧，一个破手镯居然还有人竞价？

    金刚听到有人出价比自己高，顿时眉头紧锁，顺着声音传来的方向朝二楼看了过去。

    叫价的人是姜启明，此时的他一脸淡然，发现金刚在看他，姜启明毫不畏惧地与其对视！

    “1200万！”

    拍卖师美女兴奋地大喊道：“姜总出价1200万，还有人出价比1200万高吗？”

    “1500万！”

    金刚咬了咬牙，看向姜启明的眼神中闪过一抹犀利的寒光！

    “1800万！”

    姜启明继续加价，他似乎要跟金刚抬杠到底。

    “2000万！”

    金刚从牙缝中挤出这几个字，同时身上的杀气毫不掩饰地散发出来！

    就连坐在他旁边的富商也忍不住打了个冷颤，好可怕的杀气！

    “2500万！”

    姜启明毫不犹豫地大手笔加价，众人听到这个数字全都惊呆了！

    “喊价的不是姜启明吗？他疯了吧，花这么多钱买一个手镯！”

    “莫非真的是什么宝贝？”

    “不可能，像这种手镯年份与主人身份不明，根本值不了大价钱！”

    “……”

    所有人都在议论，大部分人都觉得姜启明即便买下手镯也亏了！

    就连坐在一旁的甘朝阳等人都傻眼了，程丽更是质疑道：

    “老姜，你是不是晚上喝多了？”

    “我没喝多，今天这个手镯我必须拍下送给林先生！”

    “……”

    众人无语，只能说姜启明为了讨好林阳是真舍得下血本啊！

    一楼的金刚气不打一处来，他之所以看上这个手镯是在一本古书中见过，知道这是个远古手镯。

    但姜启明一直抬价，自己跟他拼财力似乎有点吃亏，既然如此不如就让这小子拍下，自己再找机会抢回来便是。

    想到这金刚冷哼一声，不再出价。

    “2500万第一次，2500万第二次，还有人加价吗？”

    拍卖师美女看了金刚一眼，见他不为所动，干脆直接落锤，笑道：

    “恭喜姜总，获得姜家传家宝金手镯！”

    很快，金手镯就被送上了二楼，姜启明拿起来看了一眼，随即递给林阳：“林先生，这件礼物归您了，还请笑纳！”

    “太客气了，既如此我就收下了！”

    林阳淡淡一笑，接过手镯拿在手里份量还挺重，只是不知道这个‘神之手镯’究竟要如何使用。

    算了，等晚上问尊龙吧！

    “老姜，你怕不光是为了要送给林先生吧，听说你以前跟金家关系不错啊！”甘朝阳酸溜溜地问道。

    “嗯！”

    姜启明倒是很爽快的承认了，“当年姜家有难，是金家帮了我一把，这次算我报答他吧！”

    林阳一听不禁暗暗点头，姜启明这人还不错，起码有颗感恩的心！

    拍卖会依旧在进行，并且很快就接近尾声了。

    最后，工作人员端着一个托盘，上面盖着一块红布走上了台。

    拍卖师美女满脸兴奋道：“各位大佬，接下来要拍卖的是本次拍卖会的压轴品，一件武修界的法器！”

    “这件法器名曰‘冰盘’只需念动咒语，瞬间可将五米范围内的一切事物冻成冰霜！”

    “卧槽，真的假的？”

    “不会吧，这么牛逼的法器，也会有人拿出来拍卖？”

    “给我们演示一下吧，不然太玄乎了！”

    “......”

    台下瞬间炸开了锅，如果真如拍卖师所说，能瞬间冻结五米范围内的一切事物，那就太牛逼了，关键时刻能救命呢！

    在座的都是生意场上的大佬，也难免会有仇家，要是有了法器傍身就不怕了！

    “请大家往后退几米，方大师会给大家演示的！”拍卖师美女笑盈盈的说道。

    听到她这么说，众人赶紧起身往后退，生怕被冻住了！

    紧接着一名身穿道袍的男人上了台，他直接揭开托盘上的红布，一个白色玉圆盘立马出现在众人眼前。

    众人满脸狐疑，一个玉盘也能当法器？

    “林先生，您看这个法器怎么样？”高朝阳笑着问道。

    “严格来说，这只是一块玉石而已！”

    林阳淡淡一笑，他从玉盘上确实感受到了一丝玄术之力，但当他开启金瞳查看后，却发现玉盘内部早已千疮百孔，显然是使用多次后，已经不堪重负了！

    如果他没猜错的话，估计最多再催动三次，玉盘就会破碎，成为一堆没用的玉石渣滓！

    “啊？可方大师说，这确实是法器啊！”甘朝阳一愣。

    “哼！区区一个黄级武修，也配叫大师？”

    一旁的刘英听不下去了，在她看来台上那个方大师如同蝼蚁一般，又怎配得上大师的称呼？

