    踢球者。

    《狼堡迎战黑马莱比锡，红牛能顶住疯狂的饿狼吗？》

    “沃尔夫斯堡这赛季表现相当出色，尤其是两名小将，中场阿诺德，前锋魏霍斯特，几乎撑起队伍的进攻线。上一场大胜美恩茨后，排名上升到德甲第六的位置，已经成为欧战区有力争夺者。他们，会在杯赛上也有所突破吗？”

    “德国丙级联赛第一的莱比锡红牛，无疑是这届杯赛的最大黑马，成功杀入八强，表现让人瞠目结舌。他们能取得如此成就，离不开这赛季从青训营提拔上来的华国少年，许！许的出色发挥，能进球，能传球，能防守，堪称完美的球员。朗尼克教授的指挥也很出色，他们止住冬歇期两连败颓势，依然在联赛位居榜首，眼看直接晋级席位唾手可得！”（摘选）

    其实，从标题上看，踢球者并不看好黑马莱比锡。

    原因当然也很中肯：首先，狼堡天然主场优势；其次，狼堡这赛季表现很好，曾经一度威胁拜仁，可惜后继乏力；最后，第三级别联赛与德甲，有着实力上的差距，体现在球员身上。

    狼堡大热，这是必然！

    外界都纷纷猜测，黑马莱比锡红牛，很大程度止步于此。

    当然，足球是圆的，比赛还没有结束，一切都有可能！

    单纯纸面实力来说，无疑红牛差的不是一星半点。

    莱比锡红牛俱乐部也提前一天，到达下萨克森州，大众汽车竞技场，进行场地试训。

    试训后，朗尼克出席赛前发布会，也让福斯贝里一同参与。

    发布会上。

    灯光闪烁，记者满座。

    朗尼克熟悉的开场白，被提问后，回答也游刃有余，情场老手的感觉。

    “俱乐部进入八强赛，突破历史性的时刻，但，我们希望一直突破，一直前进下去。狼堡这个赛季很厉害，很出色，德甲强队，这不可否认。莱比锡需要前进，球员需要进步，我相信我的球员们，我相信他们，会给我创造更多更大的惊喜！”

    被记者提问许久后，朗尼克也作出了总结性的回应。

    “福斯贝里，请问许是个什么样的人？你跟他日常交往还算好吗？他能说德语吗？”记者问。

    “许的德语比你还流畅，就是没你的声音甜美。我跟他不好，很不好！关系很差，他经常抢我的任意球，经常助攻上来抢我位置，经常进球抢我风头！你觉得，我跟他的关系会好吗？”福斯贝里严肃说，一副生气模样。

    福斯贝里的搞怪引起哄堂大笑。

    这样说话方式，证明他与许强关系很不错，从平时联赛的交流和进球都能看出。

    尤其许强染红那场比赛，第一个冲上去的就是福斯贝里！

    赛前记者发布会很简短，朗尼克也表了信息，福斯贝里略显稚嫩，说有必胜信心，他相信许强！

    在记者们都疑惑，许强就这么有魅力吗？

    朗尼克和福斯贝里已经礼貌告辞离开。

    比赛日当天。

    经过昨天朗尼克和福斯贝里赛前发布会，媒体又来一波炒作！

    《红牛信心十足，都是来自牛魔王？！这是什么道理？》

    《以卵击石，红牛不自量力，狼堡势必给年轻的俱乐部上一课！》

    《你以为这里是丙级联赛吗？红牛赶紧滚回家去！》

    《嚣张的莱比锡，不可一世的洪牛，还叫啥牛魔王，干脆叫小牛崽子！》

    混乱不堪的媒体利用炒作，冷嘲热讽的将莱比锡扁得一文不值。

    确实，能打入德国杯八强赛，群雄中连杀两轮德甲劲旅，莱比锡的表现已经很不错。

    也可以说，有足够的运气！

    但，所有人都不认为，莱比锡红牛会继续走下去。

    它将遭到德甲上游的沃尔夫斯堡狙击。

    柏林时间，下午六点多。

    大众汽车竞技场。

    人满为患，许多球迷身穿狼堡主场球服，披着白绿色旗帜，陆续进场观看这场德国杯四分之一焦点战。

    已经被疯狂和不道德的媒体，利用无底线炒作，将这场比赛上升到另外一个热度去。

    ..........

    华国，某直播平台上。

    正在直播狼堡VS莱比锡红牛（德国杯四分之一淘汰赛）的比赛。

    “大家好，直播画面给到狼堡主场，大众汽车竞技场外情景，人山人海，球迷们都在派对进入赛场观看比赛。相信，今天晚上会是一场精彩的比赛。”段轩说。

    “德国球迷热情高涨啊，已经进场的球迷开始欢腾雀跃起来，一场万众期待的比赛。莱比锡当得上杯赛的黑马，少有丙级联赛的球队，能够进入杯赛八强。”陈指导说。

    “陈指导，这场比赛，你怎么看？”段轩问。

    “牌面上实力肯定是狼堡占优，上周末也是我跟你在这里直播狼堡VS美恩茨的比赛，我提过，这赛季，狼堡年轻球员发挥很不错。本来，狼堡就非常依赖年轻球员的发挥，俱乐部也经常租借其它联赛的年轻球员过来，这些球员，都很有天赋。”陈指导说。

    “那陈指导你还是看好今晚狼堡会取得最后的胜利吧。我意见有所不同，我反而看好莱比锡这边，因为，我是许强的粉丝团！”段轩笑着说。

    “我也是许强的粉丝团，上次你说了留学生给许强做了论坛后，我就注册了。”陈指导人老心态年轻，与时俱进。

    “那我们先去一段广告，回来跟大家一起观看这场德国杯的焦点战。当然，还有我们华国留洋的许强，这场比赛到底有没有拿出好的表现呢？稍后拭目以待！”段轩说。

    留下悬念后，导播切换广告。

    网友留言：

    “最讨厌看广告的时候，切入直播！下次不许这样！”

    “三级联赛客战德甲第六，就算许强能飞天，莱比锡也不可能晋级！”

    “你别说，万一有奇迹呢？”

    “哪来的那么多奇迹，狼堡必胜，至少两球以上，比分4-1，相信我，发财在今晚！”

    .......

    万众期待的比赛，在徐徐拉开帷幕。

    全世界球迷期待目光中，镜头跟随下，两队球员在裁判组带领下，从球员通道出来。

    狼堡这边全主力出战，包括状态很好的迈赫迈迪、魏霍斯特、阿诺德（不是利物浦那个）、克劳斯等等。

