    秦风为人最是果决，刚才还笑眯眯，宅男技术控属性附体的监国太子，瞬间变成了那个大秦的铁血统帅。

    “济北郡离这里不过百里！李左车，备马，带着所有影卫，随我一同去！”

    “汉尼拔，此次也要麻烦你的族人了，仓促间人手不够，今日算是我大秦和迦太基会盟之战！”

    “汉尼拔遵命，能在伟大的东方巨人麾下战斗，是天神巴尔的子民的荣幸！”

    木屋内，迦太基小子答应了一声，从到了这里，他便像进入了迦太基神话中的天国圣殿一样了。

    汉尼拔身后，一些努米比亚护卫听不懂秦语，汉尼拔回身又和他们说了一遍，此地迦太基护卫，大概十几人，比起扈从秦风的影卫人数还多。

    这些北非最凶猛的战士，听到自己获得了和大秦太子共同作战的荣誉，不禁在木屋中，发出了虎豹一般的咆哮之声。

    此时是深秋，禾儿看着那些不过披着一件豹皮，露出结实肌肉的男子，重重的咽了一口口水。

    时间急迫，秦风令陈立去临淄城在招呼影卫和蒲勇麾下的戍兵，便先向西而去了。

    蒙婧挂念父亲，和蒲清，甚至身体羸弱的吴浩，也跟在秦风的身后，一路而去。

    秦国，济北郡，泰山之下。

    普布利乌斯，大西庇阿，将手中的青铜短剑，从一个秦人甲士的胸中抽了出来。

    看着半山腰倒下的凶悍秦人，他躬身用罗马最高的礼节，表示了心中对于秦人战士的崇敬。

    西庇阿见过最凶猛的罗马人，只是他们也不能像倒下的这十几个秦人勇士一般，在忽然的吹箭，弓弩，火枪的突袭下，还杀了四倍于自己的对手。

    每一个死去的影卫，最后几乎都是拼命和罗马人，倭人同归于尽的，好像只有这样，才能表示心中对于秦皇的忠心。

    “这是我见过的最勇猛的战士，他们体内流的不是血，是战神的火焰，我真的迫不及待的想看到这些勇士守护的那个君王了！”

    “到底是何等高贵的存在，才能让如此凶猛的人效力？杀死大秦的皇帝，这是比所有希腊和罗马的史诗，神话都要更加伟大的事业！”

    西庇阿用在元老院演讲时候的口才，抒发了对秦人的尊崇。

    他身边，弥生三文和弥生二文的呼吸，却是忍不住的急促起来。

    倭人相比罗马人，更加的阴险和务实，两个人没有多说什么，只是喊过了唯一活着的那个内奸影卫，一起向着山腰而去。

    济北春酒肆，秦皇带着蒙武，王翦，喝几口酒，和酒娘调笑几句，正在惬意，却看见刚才下山的几个博阳的学子，像是又被人赶了上来，这些少男少女，满脸都是惊惶之色。

    “这，怎么那么多蛮夷，把山路給封住了，还不许人下山，你们看见没有，那些人的衣服上有血！”

    “怎么办，他们马上就要上来了！”

    那个刚才说秦风文才不行的小胖子，已经吓的几乎要哭出来了。

    本来喝的两眼昏花的王翦和蒙武，听见了胖子之言，彼此对视一眼，瞬间恢复了清醒。

    蒙武正要多问一句什么。酒肆的老板娘，却是不在乎的走了过来。

    “怕什么？泰山还能有贼人不成？就算有，你们也别怕，这里是桑家村，别说几个蛮夷，就是大秦皇帝来了，也是要讲道理的！”

    老板娘一句话说完，还插着腰挺了挺胸。

    看见嬴政目光扫来，又羞涩的脸一红，随后故作凶猛的瞪了秦皇一眼。

    这话说的有些满，秦皇却知道，济北春后一排木屋，里面住的都是桑姓之人，山民抱团凶猛，寻常人，在泰山还真的不敢惹他们，

    当然了，什么大秦皇帝来了，也要讲道理，那就是这个娘们强行拉人设了。

    自己什么时候讲过道理，到时候就强要了这个妩媚女子。看她如何！

    祖龙一生经过多少大事，虽然眼见影卫没有通禀，知道恐怕泰山是出了大事，却是没有丝毫惊惶之态。反而想到了香艳之事！

    他听了桑姓酒娘的话，笑着站起身来。

    “我老尹自然是和济北春站在一起的，现在天下乾坤朗朗，哪里会有那么多歹人了！”

    秦皇一句话出口，却瞬间被打脸，他的袖子被身边的大秦第一御医李淮南拉了一把，再向酒肆门口的山道阶梯看去，只见一个黑衣男子，带着几十人，急匆匆向着此地而来了。

    这些人中，果然有人身上隐隐带着血迹。

    原来那个背叛的影卫，终归不是咸阳影卫直属，他虽然知道秦皇在山上，只是泰山此地楼阁盛景甚多，到底秦皇在何处，贼人其实不知道。

    到了山腰，一干人就分成了几队，向着济北春酒肆而来的，正是弥生二文那一队人。

    蒙武和王翦，都是万军丛中，厮杀过来的铁汉，眼下陛下面前，只有他们两人和李淮南。

    两位老将军却没有丝毫的惧色，只是扣住腰间剑柄，不言声的挡在了陛下身前。

    嬴政，蒙武，王翦等人，都是布衣乔装上山，一眼看去，就和博阳城的寻常游山百姓一般。

    此次上山之人，除了倭人和从渔阳囚营逃出来之人外，还有不少都是花钱雇来的齐地无赖。

    一群人来到了酒肆前，只看到了一个冷冰冰的酒娘，几个吓的面色苍惨白的学子，还有几个像是缺心眼，看都不看他们一眼的布衣百姓，不禁脸上露出了失望之色。

    贼人想来，秦皇上山，就算是微服，也必然是锦袍玉带，哪里想得到，他们找的大秦九五之尊，还在那里旁若无人的吃菜。

    一干人堵在店门口，山下来了身带利刃之人，早有人将桑家一族的青壮男子也叫了来。

    弥生二文一眼看去，眼前山民不少手持猎叉，站在酒肆门前店后看着自己，不禁心中好笑。

    他是来做大事的，可不是来和泥腿子斗气的，一个博阳地痞，问了桑酒娘几句，酒娘都是冷冰冰的爱搭不理。

    弥生二文想着秦皇当是在封禅石那里，就要离店上山，身边的一个倭人，看着那个博阳城的大眼睛姑娘，却是嘴角露出了一丝淫笑。

    本地山民不好招惹，这些学子，不就是待宰的鸡羊？

    那倭人上前几步，拉着大眼睛小姑娘的手，就要帮他往外边拉，小姑娘吓的大叫大哭起来，双腿乱蹬，惹的弥生二文身边贼人，一起大笑了起来。

    “干什么，佐田，我们要做大事！”

    “弥生大人，这小娘从山上下来，说不定知道一些那人的事情，我带着身边，误不了大人的事情的！”

    西来的倭人，除了弥生部落的，还有其他部落之人，这个佐田，在倭国也是个部族首领的儿子。

    弥生二文不想和他闹翻，哼了一声，就向山上走去，摆明了不再多管此事。

    倭人看着此景，一起哄笑起来，七八只手一起去抓大眼睛少女，少女的学子同伴上前帮忙，却哪里是倭人的对手，瞬间被拳打脚踢，一起放倒在了地上。

