    “还不过来！你是怎么当哥哥的？”

    龙溟也被拉出来，那紫袍男子与龙雀皇主，有七八分相似，多半是同胞兄弟，在大声的训斥他。

    至于那女人，眸子孤傲，眉眼之间，带着一抹冷漠，她的本体是一只火雀，荒古王族之一，嫁到龙雀族后，生下龙溟凰雀儿兄妹二人。

    龙敕，龙雀族的第七王，乃是皇主胞弟，位高权重，很少露面，是幕后决策者之一。

    溪琳，火雀族的神女，凰雀儿与龙溟的生母，修为已经是王者境第七个台阶。

    “你们真的敢乱来，皇族之间的联姻，也敢抢亲？”溪琳的眸子冷漠，将凰雀儿拉过来，伸出一根指头，点了一下她的额头，她又看向龙溟：

    “是你一手策划的吗？”

    “母亲，我……”龙溟低着头。

    虽然身为龙雀神子，可是在母亲面前，丝毫不敢造次。

    “血脉压制啊！”龙马在远处嘀咕。

    “母后，我本来就不想嫁，是几位祖王非要我嫁过去，这件事与哥哥无关，是我不想嫁的。”凰雀儿将一切都揽在身上。

    溪琳没有多言，她看向林南，冷然道：“你就是人族圣子林道一？”

    “前辈，是我。”林南微微颔首。

    “哼！”

    溪琳没有给林南好脸色，她冷着一张脸，道：“这件事你准备怎么算，我女儿是皇族公主，你这样乱来，她现在名誉扫地，龙雀族名誉扫地，而且龙雀族与金翅大鹏族之间，本来要联姻，这是皇族大事，全都被你搅和了。”

    “我会负责的。”林南道。

    溪琳听到此话，漠然的看着林南，道：“你怎么负责，这个责任，你承担的起吗？这是皇族之间的事情，关系体大，你一个人族，如何插手，你的实力虽然强大，可与皇族相比，根本不算什么！”

    “荒古皇族，是天生的荒古皇族吗？”林南一笑。

    “你什么意思？”溪琳皱眉。

    林南淡淡回答：“所谓的荒古皇族，不过是他们的祖上，曾经出过那么一两位大帝，大帝存世十万年，累积无数底蕴！一个庞然大物，有帝兵守护，修道资源无数，所以才有今日这般规模。换做任何一个种族，若是拥有这种条件，他们发现下去，都不会比前辈口中的荒古皇族差！”

    “王侯将相，宁有种乎？”林南高呼。

    “你瞧不起荒古皇族？”溪琳声音一沉。

    “不是瞧不起，而是没有正眼看过，你们凭借祖上的光芒，若不是底蕴足够深厚，真的不算什么。”林南轻笑着摇头。

    “好大的口气，这就是你抢亲的理由？”溪琳一张脸布满寒霜。

    空气中全都充斥着火药味。

    老爷子与林泰、杜若云他们，出手拉扯林南的衣角，让他少说两句。

    在长辈面前，这样说话不好。

    林南并未听爷爷他们的话，继续说道：“凰雀儿嫁到金翅大鹏族去，未必是好事，就算她嫁过去了，对于你们龙雀族来说，能有什么好处？”

    “我们可以联手，对抗太古遗种！”溪琳道，声音越发的冷漠起来。

    “哈哈哈哈。”

    林南直接笑出声。

    “你笑什么？”溪琳冷声道。

    林南摇头，平静的说道：“前辈，龙雀族能站稳脚跟，难道因为其他种族吗？因为你们有龙雀族，有数百万年累积下来的底蕴，还有祖王坐镇！这些都是你们自己拥有的，现在却想着联手。”

    “退一步说，太古遗种的实力，未必有各大皇族强大！且，就算他们出世，要对付荒古皇族，难道金鹏族出手，就能保住你们吗？”

    林南丝毫不留情面，直接拆穿溪琳的想法，道：“你们将凰雀儿当成工具，与金鹏族联姻，不过是寻求自己内心的安慰罢了！”

    “你！”

    溪琳脸色大变，怒视着林南。

    她没想到，林南说话，如此不留情面，分析的很透彻，入木三分。特别是最后一句话，深深的刺痛了她。

    “实际上，你们自己也知道，若是太古遗种与荒古皇族展开大战，谁都帮不了你们。”林南摇头，长叹一声。

    “林南，不要胡说！”

    龙溟见状，赶紧提醒一句，母亲的脸色，已经非常的难看，他担心事情会越来越糟。

    没想到，溪琳怒极反笑，她微微颔首，看向林南的面色一缓，不再如开始一般的凌厉，反而多出三分欣赏。

    “三日之内，去龙雀皇宫提亲，带上你的诚意！”

    “凰雀儿与龙溟，我先带回去了，他们是龙雀族的人，皇族的脸面还是要的。”溪琳非常的果断，拉着凰雀儿的小手，直接离开炎村，凰雀儿一步三回头，这是她的母亲，她没办法反抗。

    龙溟拍了拍林南的肩膀，而后跟着离去。

    整个过程中，龙雀族的第七王龙敕，都沉默不语，没有说一句话，他终于开口，笑道“放心，我们是利用龙溟的血脉，才追寻到这里，这里很安全，不会有人发现。”

    第七王一家四口离开，消失在炎村的天际线尽头。

    “小子，本大帝看好你，准备什么时候去提亲？”龙马走上来，贱兮兮的笑道。

    “明天一早，登龙雀皇宫大门！”林南目光一凝，看向圣城方向。

    人族圣子抢亲金翅大鹏族的事情，依旧在发酵，当天夜里，万族皆在议论，事关两大荒古皇族，话题绝对劲爆。

    人族圣子抢亲金翅大鹏族，简直是古往今来头一遭！荒古皇族被人抢亲，祖王出手，都没将对方留下，且还出动帝兵，绝对是万古奇谈！

    “凰雀儿回来了！她的父母亲自出现，将她接回了龙雀皇宫。”夜晚，有人传出消息，整个圣城一下子沸腾起来，无数人睡不着觉，纷纷在猜测，这又是什么情况？

    莫非抢亲失败了吗？

    就在所有人都惊疑不定的时候，又有另外一则消息传出来，人族圣子三日之内，很有可能会登龙雀族皇宫大门，当众提亲龙雀公主。

    消息一出，举世沸腾！

    “砰——！”

    金翅大鹏族祖巢深处，金翅大鹏王怒极，伸出一只手，拍烂了前方的名贵梧桐木茶桌，他目如鹰隼，气的浑身都在颤抖，低沉道：“林道一真的是不知死活，抢亲已经是在作死，还想上门提亲？”

    “父亲，无须这样，林道一杀我哥哥，必死无疑！今晚就让人准备一下，重组婚礼队伍，明日一早，我们去龙雀族将凰雀儿带回来，这一次，我亲自带队去。”一名年轻的男子，他负手而立，浑身金色毛发如潮汐般波动，站在窗户前，看着外面的风景，声音平静道。

    下一刻，金鹏神子的弟弟目光一凝，杀意凌冽：“若是林道一敢出现，我亲自斩他！”

    他名为金川，极度的自信，在金翅大鹏族的年轻一代中，后来居上，是顶尖的佼佼者。

    “鹏儿，不可说大话，人族圣子林道一的实力可怕，十分逆天，你还未成就王者之位，不一定是他的对手。”

    金翅大鹏王摇头，他的身上，皇气浮沉。

    数年以来，他已经稳坐鹏族皇主之位，无人再可以撼动。

    他儿子金鹏神子死了，是他心中的殇。

    幸亏还有一个小儿子，从出生开始，就一直在梧桐树洞内修道，连血色禁地都没有参加，金翅大鹏王很珍惜这个小儿子金川，不希望他出事。

    “父亲，林道一真的不强，只是因为有混沌母石，还有皇道黄金剑在手，若他手中没有这些东西，我随手可以杀他。”

    金川很是自信，语气孤傲，没有将林南放在眼中。

    “我已经沐浴龙血，觉醒鹏族的无上神通，远超我的那位神子哥哥了！就算他手中有混沌母石与皇道黄金剑，我照样杀他。”

    金川的语气平静，仿佛在说一件微不足道的事情。

    “鹏儿，你确定吗？”

    金翅大鹏王惊讶，小儿子竟然觉醒鹏族的无上神通？这着实让他感到意外。

    “父亲，一切尽在我的掌控之中，你且安心吧，今晚组织人马，明日我亲自去提亲。”金川的嘴角带着自信笑容。

    次日一早，圣城一片喜气洋洋，金翅大鹏族的人去而复返，二十万人的恐怖迎亲队伍，在神武大街延绵十几里，一直排到龙雀皇宫的大门口。

    金川身穿红色蟒袍，头戴龙冠，骑着一头蛟龙而来。

    不仅是金川自己，就连金翅大鹏王都来了，他不怒自威，坐在一架龙车内。皇族皇主亲自降临，引起巨大的轰动，龙雀族的皇族闻讯而动，带着人出来迎接。

    对方的皇主亲自来临，这绝对是一件大事！对方的皇主亲自来临，这绝对是一件大事！

    第七王、第九王、八大王、十三王他们，陆续出现。

    平日里难得一见的大人物，今日全都来了，整个龙雀皇宫外，一片热闹。

    龙雀族有人走出人群，邀请金翅大鹏王进入龙雀皇宫，无数人望眼欲穿，纷纷赶到龙雀皇宫外看热闹。

    “今天有好戏看了，林道一还会来吗？”

    “怎么回事啊，抢亲成功了，怎么把人放回来了？”

    “林道一不会是不行了吧？”

    “昨天就应该趁机，生米煮成熟饭！不过凰雀儿被劫走后，过了大半日才重返龙雀皇宫，这期间发生了什么，无人知晓。”

    “我要是林道一，龙雀公主都三胎了！”

    “我去你的，这种话你都敢说，不怕死吗？”人群中笑着打趣，而此时金翅大鹏王与金川等人，已经成功的进入龙雀皇宫的凰极殿，九十九根蟠龙金柱耸立，大气磅礴，帝级的气息涌动，明眼人一眼就能看出，这座大殿内有帝级法阵守护。

    “前辈，让凰雀儿出来吧，免得耽误了吉时。”

    进入凰极殿后，大家刚刚入座，金川就笑道。

    龙雀皇主的眉头微蹙，看了一眼旁边的第七王，大家都没有说话。

    “我妹妹因为昨日的事情，受到惊吓，暂时无法露面。”龙溟直接道。

    “大哥，我会好好照顾凰雀儿的，今日我亲自迎亲，绝对不会发生类似的事情，林道一若是敢来，我让他有来无回。”金川淡淡道。

    “你不是他的对手！”龙溟不客气的说道。

    “大哥，你这话是什么意思？”

    金川带着笑容，道：“凰雀儿与我已经定下婚约，今日我来迎接她去我鹏族祖巢成亲，大哥你身为龙雀族的神子，又是凰雀儿的亲哥哥，这般为人族圣子林道一说话，有些不合适吧。”

    “哼！”

    龙溟冷哼一声，没有给金川好脸色。

    “皇兄，你族神子，就这般对待我们吗？”金翅大鹏王冷声道。

    “龙溟，不得无礼！退下！”

    龙雀皇主象征性的轻哧一声，龙溟朝着他微微拱手，而后退至一旁。

    金翅大鹏王这才说道：“凰雀儿呢，让她出来吧，随我们回鹏族，以免夜长梦多。”

    “雀儿昨日受到惊吓，正在闺中休养。”溪琳笑着开口。

    “火雀神女昨日见到林道一了？”金翅大鹏王目光一转，落在凰雀儿的母亲身上，道：“外界传言，林道一三日之内，要来龙雀族提亲，这件事是否为真？”

    “是真的。”

    溪琳点头，没有隐瞒。

    “什么？”

    金翅大鹏王的脸色刷的一沉，不仅是他，其他金翅大鹏族的王，脸色都很不好看。

    他们认为，龙雀族没有将他们放在眼里，凰雀儿已经与金翅大鹏族有婚约在身，林道一竟然还要上门提亲，这致鹏族于何地？

    “我觉得他不敢来。”溪琳笑道。

    “哼！林道一胆子很大，本皇认为，没有他不敢做的事。”金翅大鹏王冷酷一笑，眸子里全是冰冷的杀意。林南杀他的儿子，现在小儿子娶龙雀公主，又跑出来作妖，让他心中一片杀意。

    若是人族圣子林道一现在在他的跟前，他一定会将其碎尸万段。

    “还是将凰雀儿叫出来，我们的迎亲队伍很庞大，二十万人在龙雀皇宫外等着，莫非你们要出尔反尔吗？”金翅大鹏王威严十足，他今日，一定要带走凰雀儿，否则的话，金翅大鹏族的威严，将不复存在。

    “雀儿真的不舒服，无法出面。”溪琳叹息，轻轻摇头，为女儿当挡箭牌。

    她虽然不喜欢林南，可更加不待见金翅大鹏族这种咄咄逼人的态度。

    “七皇嫂，是不是你弄错了，早上的时候，我还在御膳阁见到小雀儿，她吃的很多，还哼着小曲，明显心情不错。”十三王突然开口笑道。

    “不错，本王可以证明，我也看到了！”

    八大王点头，验证了十三王的猜测。

    “这……”溪琳眉头一皱。

    金翅大鹏王负手而立，从王座上长身而起，看向龙雀皇主，道：“皇兄，你也听到了，凰雀儿身体无恙，既然已经与我金翅大鹏族有婚约，就该出现，而不是躲在闺中。”

    “让凰雀儿出来。”

    龙雀皇族皱眉，权衡利弊后，让几位老妪去找凰雀儿。

    一刻钟后，凰雀儿极不情愿的出现在凰极殿内。

    “嗡——！”

    金川一步上前，背后虚空震动，他动用金鹏极速，来到凰雀儿的跟前，一把抓住她欺霜赛雪的手腕，道：“小雀儿，你终于出来了。”

    “你是谁啊？”

    凰雀儿花容失色，没想到金川会突然做出这般出格的举动。

    “放开我妹妹！！！”

    龙溟暴喝一声，他大步上前，伸出一只手，抓住金川的手腕，低喝道：“放开！”

    “大哥，你这是做什么？凰雀儿是我的妻子，我带她回金翅大鹏族有什么错？”金川笑吟吟的反问。

    龙溟的手腕力量很强，雷电闪烁，他的血液都汹涌澎湃起来，力大无穷，神力无尽。

    可金川仿佛没事人一样，任由龙溟握住他的手腕，神色平静至极，还带着一丝笑意。

    “哼！”

    龙溟轻哼：“你们还未拜堂，只有婚约在身，这般动手动脚，成何体统？”

    “轰——！”

    龙溟很不客气，一拳打出去，金川脸色一沉，眼角狠狠抽搐一下，这里是凰极殿，龙雀族的主殿，平日里各种祭祀与大典，都在此处召开，他不敢造次。

    “嗡——！”

    他只能放弃，松开凰雀儿的手腕，远退出去。

    “他就是我要嫁的人吗？我不嫁！”凰雀儿大叫。

    金翅大鹏王的脸色刷的一沉，金川的目光，也变得阴冷起来，他冷笑不止。

    金翅大鹏王寒声道：“皇兄，你们这又是什么意思？联姻是你们龙雀族提出，经过祖王协商，最终确定下来！我们聘礼已下，你们身为皇族，莫非要出尔反尔吗？”

    “龙雀族太傲慢了！”

    “你们这样做，是没有把我们金翅大鹏族放在眼里吗？”

    “今日，龙雀族必须给我等一个解释！”

    金翅大鹏王的身后，数位皇主级的王开口，声音冷漠且森寒，带着怒火，都认为龙雀族做的太过火，让人震怒。

    龙雀族在场的诸王，脸色也很不好看。

    对于荒古皇族来说，脸面比任何东西都重要，这件事确实是他们做得不对，也不怪鹏族的人说。

    “鹏主，这件事是我们做的不错，我们龙雀族确实有些过分！一定给你一个满意的答复。”十三王强在龙雀皇主开口前说道。

    “皇兄，我们还等什么？凰雀儿既然没事，就交给他们吧！”八大王道：“这件事，原本就错在我们，现在鹏族如此重视这件事，再一次上门迎亲，既往不咎，足以证明他们的气量。”

    “凰雀儿还小，不懂得鹏族的强大！”十三王叹息一声，“金川贤侄可是已逝金鹏神子的亲弟弟，天赋逆天，修为惊人！绝对不是一般人！凰雀儿，你嫁给他绝对没错，这是年轻至尊中的至尊。”

    “金鹏神子很强大吗？还不是被林南斩掉。”凰雀儿浑不在意，随口说着。

    ‘糟了……’龙溟暗叫不好，凰雀儿口无遮拦，天不怕地不怕，他太宠她了，导致现在说出这种话。

    “唰！”“唰！”“唰！”“唰！”

    刹那间，金翅大鹏族的十几位‘王’，脸色漆黑，面沉如水。金翅大鹏王更是额头青筋暴起，差点气的吐血，金鹏神子是他的儿子，却陨落在林南的手下，这是他心中永远的痛。

    凰雀儿在这种场合，当众说出来，就宛如一把刀子，刺入他的心脏中！

    “龙雀公主，你在说什么，你自己清楚吗？”金翅大鹏王几乎是咬着牙，说出这句话，临近爆发的边缘。

    “凰雀儿，我哥是被林道一斩掉，你这样说出来，不觉得过了吗？林道一若是在此，我便斩他，为我哥复仇！”

    金川的眼神阴鸷，眼角狠狠抽搐，心中冷意不断的凝聚。

    “你不是他的对手。”凰雀儿摇头。

    “呵呵！”

    金川笑了，心中的阴鸷，越来越浓郁。

    金翅大鹏族的其他王，一个个眸子冰冷到了极致，整个凰极殿内，一片死寂，陷入到十分诡异的气氛中。

    大家谁都没有再开口，直接冷场了。

    可就在这时，一道震耳欲聋，犹如惊雷一般声音，从众人的头顶上空传来，打破寂静：

    “人族，林道一，前来求亲！”

