
虽然比计划中的要提早寻找万毒之金，但是，这个寒冬，韩芸汐他们依旧无法赶回去救沐灵儿他们。

为了稳住君亦邪，这段时间里，他们只能等。而宁家军还有一个重任，那就是驯服那三万战马！

龙非夜从不过问三万战马的事情，韩芸汐却有足够的权力过问。她离开三途黑市至今，寻问过两次，如今薛副将已经基本把君亦邪派来的驯马师搞定了，很快就会展开驯马行动。

还有另一件很重要的事，那便是白彦青。常说没有消息就是好消息，可是这句话却不适用于白彦青。因为，白彦青至今没有消息，并不代表他没有行动。韩芸汐和龙非夜着实琢磨不透白彦青到底想做什么。

如果之前是想离间东西秦，那么如今他潜伏着不动，又想做什么？白彦青为何那么仇视东西秦呢？

白彦青身上有太多的疑点了，就如同毒宗禁地那个神秘人一样，让韩芸汐和龙非夜毫无头绪，却无法忽视，遗忘。

他们防不了白彦青什么，只能尽快把万毒之火找到！

有顾七少这家伙在，待找到万毒之火，龙非夜也不会介意把白彦青引出来，痛痛快快战一场！

“好，那就再等等吧。”韩芸汐认可龙非夜的计划。

顾七少却似乎在走神，没表发意见。直到龙非夜朝他看过来，他才缓过神来，“好，没问题。”

其实，他还真没听到龙非夜刚刚说什么了，就随便答应了。

“你最近可有万毒之火的消息？”龙非夜再问。

“一点消息都没有。”顾七少并非最近才开始找，他都一年前就开始找了，只可惜一点点消息的没有。

其实，这一回寻扎万毒之金，若非他听闻过匕首七煞，他们说不定至今还没有头绪呢。

龙非夜早也派出影卫打探，无奈，结果和顾七少的一样。

“万毒之火，就是火焰吗？还是别的热能？”韩芸汐不解地问，她想不出万毒之火到底会以这样的形态存在。

就五行中的“火”来说，并不专只火焰，而是热能的一种统称。

顾七少摇头，如果说之前的四种至毒，他还有点想法，那么对于万毒之火，他是毫无头绪。

万毒之火是地火，还是天火，又或者是炉火？是一直燃烧着的火焰，还是还未被点燃的火焰呢？

如果是一直燃烧着的火焰，那要寻找起来还是容易的。若非是还未被点燃的火焰，又或者是非明火状态的火，要找就真的很困难了。

“歇几日，咱们好好琢磨琢磨。”顾七少难得那么认真。

“好。”韩芸汐亦是认真。

就这样，韩芸汐他们在清川水城住了下来，一边打听万毒之火的消息，一边关注着北历战况，也一边打探着白彦青的行踪。

这日，韩芸汐突然收到了一封来自药庐的信函，她看完信函之后，立马兴奋地跑去找院子里龙非夜。

“龙非夜，好消息！有好消息！”

韩芸汐这兴奋的样子，就像是有了万毒之火的下落。

龙非夜还未询问，顾七少就从屋顶上跳了下来，笑道，“毒丫头，什么好消息把你开心成这样？”

“咱们的顾大夫有救啦！”韩芸汐真的好开心，比找到万毒之火还开心。

“当真？哪来的消息？”龙非夜也兴奋起来。他托了好多人寻找回龙丹，真猜不到是谁送来的好消息。

“谁找着药了？比我还快，本事不小呀！”顾七少也笑吟吟的。

可是，韩芸汐接下来的话，却让他瞬间僵住。

韩芸汐说，“丹炉老人，他没找着回龙丹，但是，他得到了炼制回龙丹的药方，而且已经找齐了几味药，就差一样东西，得咱们帮忙送过去！”

顾七少的笑容瞬间僵在了脸上，龙非夜连忙问，“什么东西？”

“酒！要炼制回龙丹，需要陈酿百年的雪酒。”韩芸汐笑着道，“这东西……宁承应该会有！”

所谓雪酒，便是以雪水为水，酿制而成的酒。

十年以上的积雪融化成的水，放着沉淀之后，取上层清水酿酒，这便是普通的雪酒。而百年雪酒，不仅仅要求取百年以上的积雪融水来酿造，而且必须封存百年以上。

市面上很多百年陈酿，其实都是假的，要找到一瓶真正的百年窖酒，真的不容易。更别说是雪酒了。

要喝好茶，找龙非夜；要吃好药，找顾七少，要喝好酒，就一定要找宁承！

“徐东临，写封信到万商宫问问。”龙非夜立马下令，除了韩芸汐的事情之外，他鲜少如此激动过。

“徐东临，顺便把这消息告诉顾北月！”韩芸汐连忙补充。

她都开始期待想再见识一次顾北月的影术，曾经的白衣公子就快要回来了！如果小东西知道了这个好消息，也一定会很开心吧！

“是，属下这就去办！”徐东临也跟着激动，顾北月一旦恢复，殿下和公主就多了一份助力了。

徐东临走了之后，韩芸汐一回头这才发现顾七少不见了。

“人呢？”韩芸汐狐疑地问。

龙非夜刚刚也没注意到顾七少溜走，他往屋顶望了一眼，也没瞧见顾七少的身影。

韩芸汐这才想起了一件事来，她喃喃道，“难道……”

龙非夜立马明白韩芸汐说的是什么事了，他只说了两个字，“随他。”

韩芸汐想起的事情，不是别的，正是当初丹炉老人托她找徒弟的事情。丹炉老人说过，如果韩芸汐能帮他找到徒弟，就会把整个丹炉都给韩芸汐。

当初可是有白纸黑字的约定，那契约韩芸汐一直收着呢。那个时候，韩芸汐就怀疑过丹炉老人要找的那个“小疯子”是顾七少了。她试探过两回，顾七少都避开，她也就没再试探。

她才不会为了一个丹炉去强迫顾七少什么。

三日之后，韩芸汐就手到万商宫大长老的回函，宁承的酒窖里确实有百年雪酒，而且不只一坛，而是三坛！

虽然无法征询宁承的同意，但是，这件事无论是韩芸汐还是大长老，都决定先斩后奏了。

当韩芸汐将找到百年雪酒的事情告知丹炉老人，并且要安排人送过去的时候，丹炉老人却来了一封信函，提出了一个出人意料的要求。

丹炉老人要韩芸汐留在丹炉三年，伺候他的大丹炉，否则，他非但不会炼丹，而且还会毁了丹方。

这个时候，大家才想起求药洞的规矩，要从求药洞里得到药，从来都不是件容易的事。

“可恶！”韩芸汐的好心情全没了。

当初她求丹炉老人找回龙丹的时候，她是认真地再三问过条件。那老疯子可好商量的，说什么老朋友不必讲究那么多，还说一定会尽力帮他们找到丹药的。龙非夜并不放心，又让她写了一封信过去，把条件谈清楚。

最后，丹炉老人提了两个要求，一是要求韩芸汐调查清楚回龙丹的全部药效，二便是要了韩芸汐珍稀的几颗毒药。

虽然没有契约约定，可是，当初通信的几封信件，韩芸汐都留着呢！

她知道药庐老人性情古怪，脾气反复无常，可是，脾气并不是不讲信用的借口呀！

谁知道那老疯子居然提出这种无理的要求，要她去伺候那个大丹炉？

难不成那老疯子至今还是记恨着她当年在求药洞扬言要毁掉大丹炉的仇呀！

“他休想！”龙非夜冷冷说。

当年他们去求药的时候，还忌惮着药庐、药城的势力，而如今，药城，药庐在龙非夜和韩芸汐眼中，已经不是不可撼动的了。

医城早就掌控在顾北月手里，龙非夜和韩芸汐这两年来，联手药鬼谷在药城也培养出了一些真正属于自己的势力。在药材市场上，他们已经不再是非药城不可的了。

“徐东临，你告诉丹炉老人，当初让他寻药已经谈妥条件，如今他再来提任何要求都是勒索！勒索本公主是要付出代价的！让他十日之内把丹药炼出来，否则……”

韩芸汐正琢磨着如何威胁丹炉老人才有威慑力，龙非夜很干脆地来了一句，“否则，本太子亲自去毁了他的丹炉！”

龙非夜这威胁，直击了丹炉老人的要害！

“是！”徐东临领命而去。

顾七少就坐在屋顶上，挑眉看着他们，一言不发。

很快，韩芸汐和龙非夜就收到丹炉老人的回信，丹炉老人就回了他们两个字，“没门！”

龙非夜这辈子还从未收到过这么简单却充满了挑衅的信函。韩芸汐看着信中大写的两个字，都有些傻眼。

她知道，他们不得不亲自走一趟丹炉了。

龙非夜冷声，“徐东临，笔墨伺候！”

徐东临连忙端来笔墨纸砚，龙非夜提笔挥下了两个字，“找死！”

信送出去之后，龙非夜果然马上下令，“备车，去药庐。”

他朝顾七少看去，顾七少立马一副不所谓的表情，跳下屋顶，笑呵呵说，“好久没去药城了，怪想念那儿的药香味的。”

龙非夜却冷着脸，低声，“药庐老人不讲信用再先，此事，你最好别插手！”

顾七少眼底掠过了一抹复杂，却还是继续装傻，“呵呵，关老子什么事？看在顾北月的面上，老子陪你走一趟，说好了，老子就到药庐。求药洞那鬼地方太臭，老子不进去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585472"  chaptername="第1007章  没门和找死">加入书签</a>
</div>
