    

    叶婉汐二人正说着话，楼下突然传来一道熟悉的叫声。

    叶婉汐愣了一下，急忙转身下楼。

    封天域看到叶婉汐活蹦乱跳的从楼上下来，松了口气。

    可在看清她脸上深一道浅一道的黑灰后，面色微沉，快步走了过去。

    “怎么回事？搞得这么灰头土脸？刚刚那个爆炸声果然是你这传出来的，你在干嘛？炸厨房？”

    “不是炸厨房，是炼丹。”叶婉汐一边说着，一边将一颗养魂丹往封天域嘴里塞。

    封天域很配合的吞了进去：“什么东西？”

    叶婉汐瞪他：“你都不知道是什么东西还敢往里吞。”

    “我知道你不会害我。”封天域环着叶婉汐的腰，眼眸含笑，“所以，到底是什么东西？有股药味，但是不难吃。”

    “是给你治病的药。你吃完有什么感觉吗？会不会难受？”

    “难受倒是不会，就是吃进去感觉有点暖暖的。”

    一开始只是肚子，现在似乎渐渐扩散到四肢了。

    因着体质问题，封天域的四肢常年都冷冰冰的，尤其是满月的时候，也就在叶婉汐身边的时候还好点，离了她就总有些气力不继。

    像现在这样的感觉，还是头一次。

    叶婉汐听他这么说，微松了口气：“那是药在起作用了。这一瓶你拿回去，一天一颗，先吃一周，看看效果。”

    封天域看着叶婉汐满含兴奋与期待的目光，唇角微勾，将那造型奇特的小药瓶子接了过去。

    “好。”

    “你怎么这时候跑来找我？今天不用上班了吗？”

    “要上班，但是有别的事。”

    “什么事？”

    “那个怀了喻言孩子的女孩子找上门来了。”

    “来了？”叶婉汐有些诧异，但冷静下来一想又觉得理所当然，“不过也是时候找过来了。都好几天了，我还以为过个一两天就会追过来，没想到隔了这么久。人现在在哪？”

    “在喻言家。”封天域回想起施琅给他打电话时那惶恐万分的语气，低笑道，“那个女孩子的长辈似乎不太好惹。施琅担心一会谈不拢会出事，求我带你过去瞧瞧。要去看吗？”

    “要！”这样的好戏她怎么能错过！

    “那把轮椅带上。”

    叶婉汐家的轮椅是她出院那天带回来的，这几天她都在家窝着用不着，现在要出门了，少不得要装一装。

    叶婉汐出门了才知道，施家刚好就跟她在同一个别墅区，推着轮椅过去，走个二十分钟就到了。

    两人到的时候，施家别墅外头的院子里空荡荡一片，看不到一个佣人。

    房子里也静悄悄的，看不到半个人影，不知道还以为里头的人都出门了，只留下一栋空壳在这。

    叶婉汐刚被封天域推着走进院子就感觉到了一股子微妙气息，小声同封天域道：“施医生没说错，这个长辈确实不太好惹。他弟弟这次是真的踢到铁板了。”

    封天域俯身笑道：“常在河边走，哪能不湿鞋？让他吃点苦头未必不是好事。”

    “……”这塑料兄弟情，她怎么就这么喜欢呢？

    叶婉汐嘴边的笑意加大，指挥着封天域推自己进门：“走，进去看看他们谈到哪了。”

    事实上，叶婉汐二人推门进去的时候，屋内的气氛不是一般的尴尬。

    明明是大白天，诺大的大厅中却隐隐透着丝湿冷气息。

    柔软的长沙发上，是正襟危坐的施家四口，而在他们的对面，则是一个穿着异族服饰，肚子微微鼓起的女孩子，还有一个看上去得有六十出头的褐肤白发的精瘦老头。

    听到动静，屋内众人神色各异，白发老头拧了拧眉，似是没想到这种情况下还有人能闯进来。

    施家四人却很激动，就跟看到了救星一般，忙不迭起身将两人迎了过来。

    “天域，叶小姐，你们可算是来了。”

    “哥接了电话立马就带我赶来了，应该没错过什么吧？”

    施爸爸施妈妈神色微妙，看向对面二人的目光有些尴尬又有些轻微畏惧。

    怀着施喻言孩子的女孩子名叫陶绾，小名绾绾，长得一张圆脸，大眼睛，头发短短，看着跟个未成年一样。

    守在她身边的则是她的爷爷，这爷孙俩是今天一大早突然出现在他们家门口的。

    来的时候陶爷爷手上还盘着条小蛇，那画面差点没把早起浇花的施妈妈给吓晕过去。

    因着这一幕的冲击，施家人到现在还有些心有余悸，生怕一会谈不好，陶爷爷就放出那条蛇把他们全逮了。

    叶婉汐循着施爸爸施妈妈的目光转头望去，正对上陶爷爷警惕且冰冷的目光。

    “你是他们请来的帮手？”

    “不不不，您别误会。”叶婉汐冲他友善一笑，“我就是个吃瓜的，你们忙你们的，非必要我不会插手，不用太在意我。”

    似是为了佐证自己的说辞，叶婉汐指挥封天域将自己推到两人中间的桌子旁。

    封天域甚至还给她准备了一包瓜子，还有一个字切号的水果。

    随后，叶婉汐便当着双方的面，专心享受起封天域的投喂，顺便嗑起瓜子。

    施家众人：“……”

    陶家爷孙俩：“……”

    总觉得，哪里不大对！

    叶婉汐吃了几块切好桃子、苹果还有橙子，发现几人一点动静都没有，疑惑的扫了他们一眼：“不是要谈谈吗？怎么都不说话？”

    施爸爸作为一家之主，意识到不能再这么僵持下去，率先开口：“那个，事情的始末我们已经大致了解了，这事确实是我们家喻言不对。他不该跟你们家孩子……更不该在你们家孩子怀孕后伤害她。”

    “但是这事确实是有些误会。喻言他一开始并不知道你家孩子怀孕了，如果他知道。肯定不会对她置之不理，更不会让她一个人怀着孩子在外吃苦。当然我不是想要帮他分辨什么，只是希望你们能给他还有我们家一个弥补孩子的机会……”

    施爸爸话应刚落，陶爷爷冷笑了起来：“弥补？你儿子哄骗我孙女跟他发生关系，还在我孙女怀孕的时候抛弃她，是随随便便一句弥补就能掩饰过去的吗？”

