    内殿之中，张御盘膝而坐，于心中不断默诵六正天言。

    在斗战之中，他只是神通一发，便就接触了高渺之所在，而这一次，直到许久之后，他才模模糊糊能感应到了那一处。

    可即便如此，在触及到那所在的那一刻，一股玄妙之感也是从心神底下泛出，再随之蔓延开来。

    守正宫外，天中有一轮大日经行到这里，可是忽然间却是光芒闪灭了一下。

    立刻有两个守正宫值守神人神情一变，一同冲天而起，截住了那轮大日，严厉喝问道：“朱炽，你是怎么回事？你可知此举乃是对玄尊不敬，对守正不敬！”

    大日一阵闪动，自里出来一个少年神人，他此刻面上也是有些慌乱，日月经行是一个好差事，不用被人催来喝去，可也容不得出任何出错，似方才天光昏乱之象，那可是要被拿下问罪的。

    可他也有委屈，辩解道：“我一如平日化身天日，可到了守正宫前时，有气意冲散神力，才不得持稳，非是我故意为之。”

    两个守正宫值司却不接受这等说法，其中一人严厉说道：“不管如何，你是出了纰漏了，我们定不了你的罪，拿不了你，你今日值司过后，自来守正宫领罚，能否过关，就看守正的意思了。”

    朱炽只得应下，他心中暗暗叫苦? 说是交由守正来判? 可是守正一般是不会来过问神人的事情，都是交给神人自行处断? 这下可是逃不了一个过失之罪了。

    可即便这样? 今天轮到他值司，那他就必须把事做完? 下来若再出了漏子，那同样是要问过的? 到时那可是数罪并罚了。故他只能闷闷回去? 重新化生大日，继续在天中值守。

    张御此刻意识已是沉定于那一片高渺所在之中，直至三日之后，他才忽然醒来。可他感觉之中? 却似并没有过去多久。

    只是这一番沉浸? 对于那一片所在，他心中却也有了一个大约的猜测。

    如今他所掌握的大道之印都算得上是残印，便是言印也不例外，可是随他自身的运用，道印也是在逐渐补全? 可只要他未凌驾至大道之上，那么就不会有真正的完整? 只是在不断往上攀升之中。

    可这里终究是有高低差别的，若说以往只是主动聚集道印? 并借用道印之力，那么如今就是道印完整到一定程度后给予他的反哺了。

    他推断自己或许是早该来到这一步了? 只是一直缺少一个引子? 直到遇敌斗战后才得引动出来。

    这么看来? 斗战确实是印证道法最好的办法，更易提升自己。不过这也是因人而异的，他感觉自己似乎更是适合这一点。

    而照此推论，如今天夏与上宸天之间的对抗，虽然他并不认为是什么好事，可于他个人而言，实际上带来的是更大磨练与机缘。

    考虑过这些之后，他觉得方才那一番定坐，自己对于言印的变化感悟更深了，但是这还不够，他还需要更多更长久参修。

    只是他能感觉到，自己不能长久沉意于那高渺之地中，不然可能无法再脱身出来，那里并不是没有丝毫危险的，一步小心，可能就会沉陷进去。

    这就像孤身泛舟于汪洋之中，一个浪头就能将他翻覆，故是不能离岸太远，稍觉不对，就要及时回来。

    而且他还发现了一件事，在定坐期间，除了在东庭的化身因得神树牵连遮护，所以仍在那里之外，此外所有分身化影都是在不知不觉中回到了正身之中，便连那在道宫之中祭炼法器的化影也不例外。

    好在祭炼这等法器不过是在不断重复之前的动作，便是当中出了差错，毁了一两件，也能重新再来过。

    他心思一转，重再分了一个化影过去继续做此事，而自己则内殿之中走了出来，这时见一个神人值司等候在那里，似有事禀告，便问道：“何事？”

    那神人值司躬身一礼，便将朱炽报于他知。

    张御听了之后，不禁若有所思。那神人值司则是站在那里，不敢打扰他思考。

    过了一会儿，他才道：“朱炽无罪，此番失机，非他之过，乃是受我气意冲撞之故，让他好好做事，勿要受此心扰。”

    那神人值司恭敬抱拳道：“是。”

    张御关照过后，往外看去。见那里光芒一闪，明周道人出现殿前，其人对他打一个稽首，道：“守正有礼，这一次守正挫败诸多上宸天神将，玄廷有功赐命明周送来，只是此前守正一直在闭关，故是不得送到守正手中。”

    张御将他手中诏旨摄拿过来，打开扫了一眼，见上面这次褒奖五百八十玄粮，重又收起，道：“多谢道友了。”

    其实这次光只是得到韦廷执许诺的那些神树残干就已是极大收获了，不过玄廷现在设法要提升所有天夏玄尊的斗战能力，所以并不吝惜玄粮。

    而且从名义上也说得过去，毕竟严格来说，神树枝节只是他自己的战利品，恰好他也能利用，要是换了一个人怕就没用了，褒奖自是该另行赐下。

    明周道人道：“既然功赐送到，明周便告辞了。”他再是稽首一礼，光芒一闪，便即散去不见。

    东庭府洲，星台。

    张御化身坐于神树之下，感应身后传来的浓郁生机。

    与成朝一战之后，神树崩塌之后散落在外残落枝节不说全部收了回来，可绝大部分应该是寻到了，收归的生机大部都是化作神气渡入了神藏之地中。

    现在显露在外的神树看去没有什么太大变化，但实际上其主要部分是落在间层之中的，若是能全数挪出来，当是一株撑天支地的大树。

    这株神树等若重生了一回，如今就不应该再叫伊帕尔神树了，而当应是再换一个名称了。

    他思索了一下，缓缓以言印说道：“只盼此树能利于天夏，利于万民，便就唤作‘益木’吧。”

    他本就是神树之主，此回经他亲口定名，这一语落下，庞大树冠如晃动起来，发出哗哗海潮涌动之声，更有空灵仙音在枝节果实之间来回飘荡，就像是在那里回应一般，而神树位于神藏之地内的神性之光在这一刹那间，陡然变得明亮了起来。

    他能感觉到，神树上面所焕发出来的生机和活力比之前更为旺盛了，就连攀附在其上，受此树补养的玄浑蝉观想图亦是双翅展开，挥洒了璀璨有若星云的辉光来。

    他自原处站了起来，看向星台之外。

    如今府洲之中，因为能够借用神树树枝过来与人招呼，人与人之间的交流变得方便不说，两府处置事务效率也是翻倍提升。

    在某些地方，甚至免除了对大道之章的依赖，这看着好像降低了玄修的作用，实则不然，因为两者一个有限，一个则无限。

    训天道章哪怕你是去到外层虚空之中，无论相隔多远，身在何处，都能互相交流无碍，而神树只有在枝叶笼罩范围内才可做到这一点。其实玄尊本身就能做到这一点，但却不可能俯下身段来做此事，所以这神树只是一个替代品。

    而训天道章连玄尊气意亦可入驻其中，上下交流无碍，可神树却无法让玄尊层次的力量加入其中，那样势必会将神树所有力量都侵占了去，他人无可能再与，甚至修道人一多，都有可能导致交流障碍，所以这东西目前只能在寻常人之中使用。

    李青禾这时从台下走了上来，行步到他身边，躬身一礼，道：“先生，安少郎求见。”

    张御道：“让他过来。”

    片刻之后，安少郎在李青禾带领之下走到了庭院之内，他望着这株大树，哇哦一声，眼中放光道：“老师，这就是那株可以连通内外，用意传递消息的神树了吧？”

    张御道：“正是。”

    他意念一转，一根树枝就自垂落下来，他自上折了一根，交到安小郎手中，道：“收好了，可回去栽在庭院之中，便能随时与青禾交通了，以后有什么事，你可直接寻他。”

    安小郎哦了一声，接了过来，小心收起。

    张御道：“你今来此何事？”

    安小郎道：“我来献给老师一个东西，这是弟子新近打造的一枚造物玄兵。”

    他将手中提着的一个金属匣捧了起来，口中道：“这等玄兵可以控制爆裂范围，不会破坏地形，更不会留下恶煞之气，学生已是试过了，最月余时日之后，那些‘白煞’就会衰退下去。”

    张御只是看了一眼，就大致知晓这东西的效用了，之前他也听陈嵩禀告过此事，点首道：“此物不错，你有心了。”

    这东西没有恶煞之气，那用在内层消杀那些异神和神怪倒很不错。

    他道：“有功当赏。”把手掌摊开，便有一个神树果实落了下来，到他手中，他递给安小郎，道：“此物你带了回去。”

    安小郎接过之后，便感觉到内中有一个心跳之声，得亏严鱼明到处炫耀，他现在也是知道这是什么东西，脸上不由露出兴奋之色，对着张御躬身一拜，道：“多谢老师！”

    ……

    ……

