    蔡香香以为自会被摔死，被师兄狠心的甩出去，与其跟着这些狠心坏心眼的师兄弟，死就死吧！跟着他们还不如死了算了，一群白眼狼，恩将仇报。

    没有回去探爹娘，女儿从此和你阴阳两隔了，您们的期望女儿实现来，只希望你们不要知道我死去的消息，太过伤心……

    一处贫凡人村子。正耕地的一对夫妻。好像是有所感应的看了一下。修仙界繁华的地方。

    平静的脸孔突然露出愁容，他们的女儿仙山上的仙人收去作弟子，已经好几年没有音信，不知道是死是活，唉，那可是仙人啊，女儿能被收去，肯定是我们女儿积了好几辈子的福气，才能得到如此的机遇。

    到了这个年纪，女儿应该嫁人了，可是做仙人，也不知道女儿会不会回来看我们，女儿啊！爹娘想你呀，抽空回来看看吧！虽然这边穷乡僻壤，可是这是生你养你的地方呀，就算在外面有再大的成就，也要回来看看呀，看看你儿时生活过的地方，看看我们老两口啊！

    这处平凡人的村子，很贫穷，也很落后，他们耕种没有牛，完全靠人力种地，这使得他们的耕种效率非常的差，别人只需要一天的时间，他们可能需要五天或者一个礼拜，

    ……

    黄泉路上能见到姜唐，也是挺好的，可以对他说一声抱歉，是我害了他，是我对同门师兄弟心太软了，不知道他们是这种狼心狗肺的东西，简直有辱修仙门派。

    又感觉到有一道力，托住了她的身体，把她放在一个地方，我就是得救了吗？为什么心里还有一点失落？可能是对姜唐的愧疚吧！姜唐实在对不起你，是我害了你呀，原本你能全身而退，还能得到宝贝，还能完成任务，说我害你葬身绿洲。

    蔡香香睁开眼一看，她是站剑门少主苏长安的飞船上。

    各自飞散的人，被苏长安一道灵力控制住了他们，让他们飞又飞不走，只能在高空上“啊啊啊……非常的滑稽搞笑，不过这是他们罪有应得。”

    黄晨也被控制住，他眼神狠狠地盯住飞船上，见到师妹被他们救了，狠狠地盯住师妹，希望师妹不要招供他们出来，面对如此强大的敌人，撑不住，很可能今天就会命丧于此。‘

    今天他们杀人夺宝不成，反被别人杀了，他们这师傅也不会给他们报仇的。

    毕竟他是来自泰山派这样的小门派，怎么敢对剑门这样的大门派去寻仇？这不是鸡蛋碰石头吗？

    黄晨感觉好倒霉，这次出来历练，杀人夺宝寻不到，此刻却有生命危险。

    被英俊潇洒的苏长安控制住了，黄晨此时没空观赏，敌人都要他的命了，还要赞叹别人道法高超吗？

    “怕了？啧啧，现在怕了有点晚了吧？刚才不是跑得很快吗？跑呀……”

    苏长安冷冷的看着黄晨，就像是看一只蝼蚁。

    “苏少主饶命，小人什么地方得罪你了？请少主告知。”

    “我来问你，你要如实回答，不然你知道后果的，搞不好今天就要命，丧于此，懂吗？你见过姜唐吗？从实招来，”

    “少主，小人之前不是跟少主禀告过，咱们不认识没有见过此人。”

    “还敢嘴硬，给试试本少主的厉害哼哼。”

    苏长安说完手一挥，一道灵力如雷电打在黄晨的胸口。

    “啊啊啊……疼疼……”

    黄晨感觉全身的肺脏都疼，五脏六腑在翻动，这种痛的感觉让他脸部扭曲。

    想用手抱住疼的位置，可惜被人控制住了手脚，只能忍受着疼痛。

    他只是练体期大圆满，如何能抵挡一个元婴期大圆满的一击，这还是苏长安出手留了一点分寸，要不然这一击黄晨早就化成灰了。

    “师兄……”

    那些师弟们怕怕的看着苏长安，见到黄晨如此疼痛，又帮不了忙。

    此刻他们也知道自身难保，这一劫他们难逃大难。

    黄晨疼的嘴脸，他们也跟着感受到身上疼，怕疼……

    “说不说实话……，再不说让你死翘翘。”

    苏长安继续冷冷的看瞧着黄晨，从前温润的苏长安这一刻为朋友出头，化身成了恶霸，此刻在黄晨他们一众师兄弟的眼中，苏长安简直是恶魔。

    “少主……小人真的不知道，饶了我吧，冤枉啊！”

    黄晨直到此刻说也是死，不说也是死，如果不说，可能会放过他，如果说了肯定会死。

    “嗯，还嘴硬”苏长安说到此处，懒得跟这个无赖多说，又转头对着另一群人说

    “说……，你们来说。”

    这些泰山派的人，平时仗着人多势众，专找那些单人出行的欺负杀人夺宝，坏事做了不少，没想到今天欺负一个修为低的，会踢到铁板。

    “少侠，咱不知……”

    “师兄，不知咱们也不知”

    “不知道……”

    “真的不知道……”

    “姜唐是谁呀？不知道……”

    泰山派的这些弟子们，早就明白师兄不承认，他们也不承认，如果承认的那是罪加一等，不承认可能只是死掉，承认了可能是化成了灰。

    这两种可是有区别的，像他们修仙之人，早就不能投胎，死翘翘也不能投胎。

    化为了烟灰，只能是世间的空气，如果只是死翘翘，灵魂还能变成鬼修，以后还能修仙成为鬼修大道上的修炼者。

    还有会有机会报仇。

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯”

    蔡香香被施了法术，还不能讲话，听到师兄弟们不承认，她想说话又说不出语言，只能干着急，苏少主，快点帮我解开呀，我都知道。

    如果师兄弟们承认了，她还会跟着求情，可如果这些人不说，那只能是她坦白真相。

    如果真相让她也死掉，那她就变成鬼去找姜唐。

    苏长安看了一眼蔡香香，又冷冷的看那些人。

    “哦，你们不说是吧？那我找一个能说的。”

    黄晨和那些师弟听了，惊恐的表情更甚，哀求的神色看着蔡香香，希望他不要招供他们出来。

    之前他们用这个方法都很灵，师妹的心软，还给姜唐求情放了他们，现在又用这样的伎俩，师妹肯定会帮他们的，他们是同一个师门的人呐。

    师妹不会那么笨，把他们招供出来吧！那样师妹也逃不了关系啊。

    蔡香香见到师兄弟那哀求的表情，只能狂摇着头，她不能一错再错了。

    “师妹……”

    黄晨说了一句，又不敢说后面的语言，只能眼神表示。

    “师姐……”

    五六个声音响起来，他们只能请求蔡香香，求救的眼神。

    蔡香香又狂摇头嘴里发出：“嗯嗯嗯”

    苏长安看着他们表演，如此明确的表演，是傻子都看出来他们心有鬼吧！

    心虚的表现，这些人绝对不能饶恕……

    苏长安一挥手，一道灵力化作一道光，施展在了蔡香香身上。

    蔡香香感觉她的身体能动，也能说话了，只是身体被控制的太久，有些麻了，她需要灵力疏通经络。

    被法术控制了不能说话，令她喉咙麻麻的，“咳咳”

    “你来说……”

    苏长安手中的一指，指的是蔡香香。

    蔡香香看了一眼师兄弟们，要看一眼苏长安，在考虑怎么说。

    “女侠，你别怕，看你也不像是害姜唐的人，只要你没有害过他，咱们是不会追究你的责任。”

    “师妹”

    “师姐”

    蔡香香又听到了师兄弟们的求情眼神，她还是对他们摇头，我不能一直错下去，是时候该让他们见鬼去吧，是时候该报姜唐的仇了，也许报了仇以后，我气疏通了，修为可能还能更上一层楼，不然一直压着这一口气，以后肯定没有晋升的机会了，不管是为了自己，还是为了那个为了我葬身绿洲的姜唐，我也要把事情真像说出来。

    看到她摇头，黄晨和师兄弟们的脸色变得更难看，刚才哀求的眼神变得瞪着蔡香香，果然这些人对她完全没有感情，只是利用她达成目的，丝毫没有同门的情义。

    蔡香香也看到了，师兄师弟们神色的转变，但是她已经把生死放在眼里了，又怎么会在乎别人的瞪眼，现在的她已经无所谓了，只是想把他们告发，让他们得到应有的惩罚。

    做了坏事是要惩罚的，毕竟他们做了那么多的坏事，这一路走来，黄晨都做了很多的坏事，带着师弟做坏事，这回得到报应，这也许是上天的安排，今天就是他们的死期，不能让它们一直在害人了，这样子会害更多无辜的人，和一些善良的人，虽然修仙界弱肉强食，但是如果不择手段的话，也是挺让人唾弃的，这就是大魔头人人喊打的原因。

    蔡香香红唇轻轻的动了:

    “苏少主，燕道友，姜唐……，呜呜，被他们给杀死了。”

    “什么？姜唐……死啦！怎么会呢？”

    燕微微只是感觉到姜唐遇难，却没感觉到他灰飞烟灭，总感觉他在某一处地方等着她去救。

    听到这个坏消息，燕微微身体摇了摇，不断地颤抖，仿佛经历了一次毁灭性的打击。

