    刚刚光头男说徐子枫是韩服王者，这已经足以惊到正在围观的群众了，他们当中，大部分都是白银，黄金级别的普通玩家。

    而且几乎全是郊区。

    他们围观在这，一半处于好奇心，毕竟国情如此，谁没有一点好奇心呢？另外一半，就是因为他们同样热爱着英雄联盟这款游戏，尽管徐子枫几人的soLo看上去很高级，里面包含了很多技巧，计算，心理战等等，他们的确是不一定都能看懂，但，他们有着一颗热爱的心，这就够了。

    而且，他们平日里能见到一个艾欧尼亚钻石段位以上的高手，就已经特别的羡慕，特别的崇拜了。

    可是，现在出现的不止一个最强王者啊。

    而是一堆，更重要的是，全是韩服。

    韩服意味着什么？恐怕只要是一个满级的英雄联盟玩家，都知道韩服代表着什么。

    最强服务器，最强赛区，最强职业选手，最强路人，他们几乎全都来自于同一个服务器，那就是......韩服。

    现在一堆韩服最强王者出现在眼前，而且刚刚还打了一局soLo，他们一时间没反应过来，一个个愣怔住了。

    其中包括林美珊，陈美熙俩女。

    此时，在场的所有人，依然保持着淡定的，只有徐子枫，骚猪，以及光头男一群人了。

    “徐子枫，你...你是韩服王者？”陈美熙脸上的神色充满了难以置信的震惊，她之前看徐子枫蛮厉害的，还以为顶多就是个国服一区王者，但她万万没想到，徐子枫竟然是韩服王者。

    要知道国服王者跟韩服王者的概念和含金量，完全不是一个等级啊。

    她似乎接受不了这个事实，所以又开口问了一遍：“你，你究竟是不是韩服王者啊？”

    “我说花钱找代练帮我打上去的，你信吗？”徐子枫好笑的看了一眼陈美熙。

    “我...我信。”陈美熙迟疑了下，便认真的点了点头。当然，这也不怪她，主要是因为这个消息实在是太震撼了。

    天呐，韩服王者啊。

    据她所知，邢卓行之前也打过韩服，可是两三个月之后，邢卓行就主动放弃了，当时她还问邢卓行为什么不打韩服了，邢卓行无奈的跟她说：“韩服水太深了，只是一个区区的钻石局而已，除我之外，另外九个玩家里面，其中过一半是正式的在职职业选手，以他目前的水平，还不足以冲击韩服王者，连大师都够呛。”

    于是，从那以后，邢卓行就再也没打过韩服了，他一直在国服一区刻苦训练，虽然他没说什么，但陈美熙知道，他一定很想很想冲击韩服王者，奈何，实力不够。

    然而，邢卓行是什么人？

    他可是昆明学院电竞社的社长啊，整个电竞社上百个成员，这还是邢卓行故意设置了高门槛，没有铂金一以上的段位，不能申请加入电竞社，就算申请，也会被驳回。

    人才济济的电竞社，国服王者却只有一个人，大师三人，钻一两人，其他的，基本上都是钻石二或者钻石二以下及铂金一以上。

    诺达的电竞社，没有一个人是韩服王者。

    何其可怜？何其悲哀？

    当然，说实话，这也不能怪他们，主要还是因为韩服王者真不是一般人能挤进去的。

    因为全世界所有的顶尖职业选手，最强路人，全都汇聚在同一个服务器进行个人训练，单排上分。

    而最强王者席位，却只有区区两百个。

    全世界所有职业选手以及不弱于职业选手的路人，数量加起来恐怕不止十万了吧？

    然而十几万人进行激烈的角逐，却只有两百个人，能成功的晋级成最强王者。

    徐子枫听到陈美熙说信，差点就忍不住乐了，不过没等他说话，站在杨傲苍左边那个一直未曾说话的瘦个子开口了，只听他道：“我会让你见识到，什么是韩服王者，什么是真正的盲僧，因为在我心中，韩服王者是实力的象征，盲僧...是一种信仰。”

    这番话说完以后，他还极为嚣张的对着徐子枫比了一个大拇指朝下的动手，然后嘴角扬了起来，眼中尽显张狂与孤傲。

    这瘦个子徐子枫虽然不认识他，但对他的印象还是蛮深的，只因他脸上长满了青春痘，他们一群人之中，他是最为显眼的。

    “孩子，说话别那么狂，玩盲僧的高手多了去，你算老几？”徐子枫不是一个性格软弱之人，对方不把他放在眼里，他又岂会把对方放在眼中？

    紧跟着，不等对方开口，他又打趣的道了一句：“我很好奇，你是不是为了跟盲僧达到天人合一的境界，所以戒色了？啧啧啧，看你这满脸的青春痘，可真是渗人啊，孩子，我劝你最好还是别沉迷于游戏，有空就多出去走走，就算交不到女朋友，也能花百八十块找个大妈降降火啊，你肝火旺啊。”

    “噗嗤！”

    徐子枫话音刚落，一旁的陈美熙便情不自禁的笑出了声，见她用手掩着嘴娇笑的样子，特别的美，就像那纯洁的莲花一样，出淤泥而不染。

    “看他这副肾虚的样子，我猜他顶多就是三秒男，不能再多了。而且他要是花钱找小姐，人家小姐也不乐意做他生意啊，毕竟三秒就结束了，人家连衣服都还没脱呢。”骚猪跟徐子枫既是好兄弟，又是最佳搭档，每一次徐子枫想损一个人的时候，只要说了上句，他就能马上接住下一句。

    “哈哈哈。”

    徐子枫跟骚猪默契的对视了一眼，然后俩人便不由自主的笑了出来。

    一旁的林美珊脸色古怪，她很想咳两声提醒俩人注意身份，说话稍微含蓄一些，但一想起自己刚才被光头男欺负，她就忍住了，因为她也很乐意看到光头男一群人吃瘪时的样子。

    “放屁，谁他妈跟你们说老子没女朋友？谁他妈跟你们说老子是三秒男？一群垃圾，在这里嘚瑟什么？”痘痘男见徐子枫几人嘲笑打趣自己，顿时怒气冲天。

    他身边的光头男见状，赶紧拍了拍他的肩膀，并小声安慰道：“别中了徐子枫的诡计，他是故意说这些话刺激你，目的是让你心态爆炸，别在意他们说的话，用实力证明给所有人看，你手中的盲僧，就是你的信仰。”

    “嗯，我知道了。”痘痘男点了点头，光头男这番安慰的话确实起到了显著的效果，只见痘痘男脸色和情绪都恢复正常之后，便伸手指着徐子枫说道：“盲僧，是我的信仰。”

    “可怜的孩子，着魔了，来吧来吧，我也很想见识一下，你口中的信仰，究竟有多强。”徐子枫见痘痘男很快便恢复正常之后，心知继续刺激他也不会有什么效果了，于是也不再废话。

    “妈的，墨迹这么久终于开始了。”

    “真期待。”

    “盲僧的对决啊。”

    “两个韩服王者的盲僧soLo，尼玛，想想都刺激啊，不行，这局我一定要用手机录下来，然后去网上。”

    “我也要录。”

    “别忘了去校内论坛。”

    “妈的，别挤我。”

    “......”

    身后的观众们见soLo快开始了，一个个立刻变的比之前更加兴奋，因为他们之前并不知道双方soLo的人，竟然是韩服王者，还以为顶多就是铂金，钻石段位之类的普通玩家。

    没一会儿，只见每人一部手机拿在手里，然后打开视频录制，一副随时准备录视频的样子。

    “枫哥，要不要我帮你录下来，然后放去咱们昆大的校内论坛视频区？好让别人观赏观赏。”骚猪问道。

    “做人要低调一点，别那么张扬，没听说过太耀眼的花儿容易枯萎吗？”徐子枫没好气的看了骚猪一眼，然后把兜里的手机拿出来递给骚猪，又道：“你那部手机太旧了，录出来的视频就跟打了马赛克似的，我这部是新机，高清录制，帮我好好录。”

    骚猪先是无语了几秒钟，然后便伸手接过徐子枫递给他的手机，严肃道：“枫哥，你突如其来的装逼，让我有点措不及防，要不下次你要装逼的时候，提前给我使两个眼色呗，免得我尴尬啊。”