    这阿修罗教与佛门的关系很是奇特，好像天生就有联系一般。都是以莲花为根基，都喜欢使用降魔杵。

    不过佛门以十二品功德金莲为根基，门下弟子多用白莲、青莲。阿修罗教以十二品业火红莲为根基，门下弟子多用红莲。

    莲花在佛门中，为佛陀、菩萨所常拿来作譬喻，表征著清静、无染、光明、自在、解脱之义。

    佛教中的莲花，也代表一种智慧和觉悟的境界，即为“开悟“。生在淤泥里却能开出美丽明净花朵的莲花，可谓出淤泥而不染，为世人所喜。

    而阿修罗教的莲花则不同，其色红，似火又似血，正好映照整个阿修罗一族。

    其生活在幽冥血海之中，红莲与其相映。红莲如火，业火者可以燃尽一切罪孽。

    又可以与烈焰之中，焚烧躯体，锻炼肉身。再加上红莲在血海之中，正可谓相得益彰。

    是以，整个阿修罗一族，都喜欢使用红莲。

    帝释天座下之红莲，又有不同。如普通的莲花一般，身为先天灵宝的十二品功德金莲，十二品业火红莲，都会结出莲子。

    虽然十分不易，但是亿万年下来，总会结出几颗。这莲子经过精心培育，会长成一座九品莲台。

    虽不属于先天，但是在后天灵物之中，也属于难得的精品。

    帝释天座下之莲台，就是幽冥老祖赐下的业火红莲莲子所化，是一件难得的后天灵宝。

    十二品功德金莲的莲子，则被阿弥陀佛所保存。当初，杨拓得到了三品功德金莲，其上也无一颗莲子，可见莲子之珍贵。

    地藏菩萨见帝释天露面，开口说道：“我佛慈悲，见地狱众生之苦，于心不忍。是以派我前来幽冥，在此立下佛国，也为幽冥界之中的生灵，增加一条出路。”

    帝释天听完，则略显恼怒：“好个佛门的菩萨，果然是伶牙俐齿。尔等所为究竟为何，世人皆知。”

    “不过是想要度化我阿修罗众，以为己用，好壮大自身实力。如今却来说是为了幽冥众生。”

    “哼……”

    一声怒斥，声震四野，传遍幽冥。更将那佛国结界震得动荡不止，一众佛兵、信众更是东倒西歪。

    地藏菩萨闻言却不好回答，只得施礼道：“还请尊者息怒！”

    地藏菩萨是真有慈悲之心，她当日见自己老母与地狱之中受苦，就已生怜悯之情。

    虽然还没有如现在一般，下定决心要度化众生。但很难说，不是那个时候就已经埋下了种子。

    但不可否认的是，她也有度化恶鬼、阿修罗，壮大佛门的心思。

    都说佛门口若悬河，舌绽莲花，但是也不能颠倒黑白，指鹿为马。

    地藏菩萨也不辩解，说道：“我之志，不可改！今立下佛国，一切都是为了幽冥众生，还请尊者行个方便！”

    帝释天听完，怒不可遏。怒声道：“与你方便，就是与我阿修罗不便。”

    “今日定是有你没我，有我没你。我血海之畔，不可有佛国立存！”

    双方的矛盾，在根本上就不可能调和。一个想度化阿修罗，另一个怎么会退让。

    一但退让，那是在割肉饲虎，损己利人。佛门这是想吸阿修罗的血来壮大自己。

    眼见地藏菩萨还想再说，但是帝释天却再没有耐心去听。他将手一挥，那平静的血海就再次掀起巨浪。

    浪涛犹如龙吟虎啸，带着帝释天的怒火，朝着佛国扑去。这怒涛的声势，更胜之前。

    帝释天亲手搅动的风浪，威力比一开始强出了不少。眼见佛国阵法结界闪动得更加频繁，好像下一秒就要破碎。

    地藏菩萨叹了一口气，知道终究不能善了。只靠唇舌，是不能在幽冥地府立足。

    地藏菩萨脚踏莲台，跨步而出，从结界之中闪身而出，暴露在那遮天蔽日的血色海浪之中。

    她宝相庄严，神情慈悲，脑后一圈圈佛光，将其衬托得异常神圣。

    她立于血浪之中，完全不将眼前的万丈巨浪看在眼里。她神情自若，犹如端坐于平静的湖面之上。

    其双手各掐一个印诀，檀口轻启：“唵！”

    一声清脆的佛音自她的口中发出，这佛音悠远，不知其所来，也不知其所往。

    这声音好像自开天辟地，就一直存在。只是以前没有人注意倾听，现在经过地藏菩萨之口，方才得闻。

    这佛音由小到大，由弱到强，最后好像天地之音，回荡在无边血海之中。

    那滔天的巨浪，呼啸的狂风，都在这一刻停止。好像担心惊扰到这个声音一般。

    “嘛…”

    “呢…”

    “叭…”

    “咪…”

    “吽…”

    随后，又有几句佛音从地藏菩萨口中发出。这佛音一声接着一声，如混沌之中的浪涛，在这天地之中来回荡漾。

    天地之间除了这六字真言之音，就再也没有任何声音。风声、浪声，呵斥声，一切声音都淹没在佛音之中。

    顿时天地间，风平浪静，血海之中的浪涛完全停歇。此时的血海，远远望去，平静得犹如一面镜子。

    只是这镜子颜色红艳，又似一颗巨大的红宝石。光彩夺目，美丽迷人，一点也看不出血海的凶险。

    这是地藏菩萨成为大罗金仙之后，第一次出手。效果出乎意料的好，连她自己都没有意料到。

    大罗金仙与太乙金仙，更本就是两个层次的存在，就好像仙与凡一般，或许比仙与凡之间的差距还要大。

    帝释天看着地藏菩萨，表情略微有些严肃。眼前之人虽然刚刚步入大罗，却已经是大罗金仙极致的修为。

    与他亿万载苦修的功果，一般无二。大罗金仙超脱于三界五行，纵然天地破灭，他们也可以存活下来。

    其又收束了自身的时间线，诸界唯一。将自身的时间线，收束成一个圆环。

    不论在哪一个时间段，其都是大罗金仙的修为。不会被人以大法力，超脱时间，击杀于过去。

    大罗金仙从命运的长河之中，挣脱而上，不被命运所束缚。真灵坚固无比，可谓不朽。

    如此能力的修士，就是自信如帝释天，也不敢说可以轻易胜之。

    就是混元圣境的修士，也不会轻视大罗金仙，会给其应有的尊重。

    当年燃灯道人投入阐教之时，元始天尊也尊其为副教主！

    由此可见，大罗之威！

    亦能说明大罗金仙，已经不同于一般修士。

