
　　两个半月后。

　　安东·尼奥曾说，漫长岁月当中，湮灭于浩瀚风沙中的文明历史，比天上的繁星还要多。

　　曾在古博图书室夜读的雷洛，不知道这句话是否真实。

　　但有一点毫无疑问，如果这句话是真的，其中也会有人类的贡献。

　　刚刚他已经得到了长生树那边的战争信息，巫师们彻底卸下伪装，从信息传递速度推算，这片长生树界的毁灭，即使是下一刻来临，雷洛也不会有丝毫意外了。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

　　死亡魔婴山格列洛夫来到了圣比利莫亚，绘声绘色向雷洛形容着当时的情景。

　　“我们早就知道风灵族那些黑暗派的动向了，就在三天前，绝望之影大巫王接受风灵族和平赞美的时，我们稍稍动了一些小手段，那些黑暗派的家伙果然就中计，按奈不住了！”

　　说道兴奋处，山格列洛夫不住的舔着猩红舌头，一口喝下了雷洛斟满的奶花茶。

　　“风灵元老会安排的和平赞美仪式，本是为了歌颂我们这些救世主剿灭长生树界境内所有蘑罗族大规模主力军团的赞美仪式，但邪恶圣杯大巫王早就暗中收到摩羯大公意志，尽快开启最后收割。”

　　他邪笑之色，表情癫狂夸张，十足的疯子。

　　“啧啧啧，真不愧是邪恶圣杯大巫王，竟然利用了仪式机会，公然暗算了绝望之影大巫王一次，绝望之影大巫王也是火爆脾气，你是不知道当时的情景啊，上一刻那几十个小风灵还可爱微笑，下一刻当场就被绝望之影大巫王在数十万观礼风灵面前撕碎了，当时那些小家伙还赞颂他是救世主，戴上花环了呢！”

　　雷洛闻言，一声叹息，摇了摇头，双眸看向天边。

　　还没有发现风眼崩溃的坍缩风壁。

　　长生树乃是这片风眼的支撑点，毁掉了长生树，这片风眼随时将会崩溃倾塌，形成生物大灭绝，将一切淹没于这个世界远古战争残留的阿尔法狂暴能量法则中。

　　这是一个比蘑罗族腐烂沙塔联合王国更弱小的文明。

　　以人类黑暗世界出动的力量，摧毁这个介于0级至1级之间的卑微文明，实在不值一提。

　　在它为了对抗腐烂沙塔联合王国，将自己信息暴露在更强大文明视野中的那一刻，就注定了灭亡。

　　“走吧，趁这里的风灵们还没有反应过来，我们赶紧离开，不然以这里聚集的风灵数量，若是它们咂风暴降临前反应过来，还真有些麻烦。”

　　现在，雷洛是黑暗世界的重要力量。

　　即使他并未真正加入黑暗世界，以他在人类世界的影响力，也值得邪恶圣杯大巫王的全力拉拢，因此才派来了山格列洛夫。

　　当然，山格列洛夫和雷洛的私人关系也还不错。

　　“不急。”

　　雷洛缓缓叹息道。

　　“呃？”

　　山格列洛夫看了看雷洛，又看了看一旁无动于衷的比昂，皱眉思考了片刻后，显然是有些曲解了雷洛的意思。

　　“就算你不打算参与夜幕之地的大决战，离开这里也是最好选择，据我所知，这处矿脉中聚集的风灵族力量可不在少数，我是尽全力争取，才在第一时间过来通知的你。”

　　雷洛深吸口气。

　　“这里有我需要的东西，我必须得到它！”

　　山格列洛夫闻言，神情顿时一僵，紧盯着雷洛。

　　“实话告诉你吧，死亡圣山那里，邪恶圣杯大巫王已经知道了，我劝你还是不要再插手了，否则……祝你好运。”

　　接下来的话，山格列洛夫没有再说，也不再理会雷洛和，转身离开了房间。

　　很快，他消失在天边。

　　“看来死亡圣山那边的东西，似乎……”

　　咚咚咚！

　　比昂的话说到一半，被敲门声打断，是风灵元老会负责追随雷洛的“派”回来了，并带来了雷洛今天所需的第一镀金。

　　它优雅行礼，用诗歌般的赞美与其谦卑微笑道：“救世主雷洛先生，这是为您今天准备的实验材料。”

　　比昂见此，似乎有些羞愧，转过头，目光眺望向天边。

　　雷洛颇为平静的接过实验材料，缓缓道：“今天矿脉魔物的情况怎么样？上次听你说，你的儿子，也参加了和平仪式？”

　　派闻言，风元素面庞上，露出一抹骄傲和满足，这是他模仿人类礼仪千辛万苦练习出来的。

　　“是的，我的儿子上次来信说，他已经被选拔为和平仪式花环队成员，我为他感到骄傲，也真心希望人类与风灵的和平能够永世长存！”

　　一旁的比昂闻言，似乎更加羞愧了，闭上了眼睛。

　　真是巨大的不幸。

　　雷洛点了点头，没有再多说什么，拍了拍风灵肩膀。

　　这种亲密的情感表达形式，派已经相当适应，随即雷洛自顾自的来到实验台前，没有像往日一样开始新一天的实验，而是默默收拾着这里的实验仪器和各种标本材料。天籁小说网

　　派伸出双翼，轻轻煽动，小心翼翼打扫着房间。

　　“雷洛先生，能为我讲讲外面的故事吗？”

　　刺探情报，竭尽所能获取人类的情报信息，是这些指派员的任务之一，但必须要建立在不着痕迹的基础上。

　　派没有忘记自己的任务，试探性的询问着。

　　雷洛的身子稍稍顿了一下，随即继续收拾着实验材料。

　　“黑暗、残酷，所有一切艺术，在生存面前，都将被竞争的本质碾碎。”

　　派怔了一下。

　　他没想到，雷洛竟然说了这些。

　　雷洛回过头，看着怔怔看向自己的派，认真道：“无限广袤的黑，没有正义与邪恶，所谓的情感，只是遗迹里的艺术，据我所知，这样的文明大都很脆弱。”

　　派试探性问道：“雷洛先生，你是说……外面真的有很多像我们一样的文明吗？”

　　“只要你知道外面的世界无限辽阔，并发现了第二个异类文明，就能得到理所当然的结论。”

　　正在这时，窗边的比昂突然转过头，看向雷洛叹息道：“那边……”

　　雷洛自然知道比昂所指，他也注意到了遥远处，正有惊人数量的风灵，向这边聚集过来。

　　看来这里的风灵们，已经得到了长生树变故？

　　“咦？”

　　对外面情况一无所知的派，诧异凝望向天边气势汹汹冲来的诸多风灵族人。

　　“还是要走到这一步吗？原本以为……”

　　雷洛的话说到一半，又停了下来。

　　因为他看到了遥远天边，那熟悉的风墙，宛如黑暗的阴影，择人而噬的混沌怪物，正在以惊人的速度蔓延过来，将沿途的一切淹没摧毁。

　　原来，那些风灵是在逃避死亡风暴！

　　毫无疑问，在遥远的长生树界腹地，在浩瀚沙漠中支撑起这个风眼的长生树，已经被几位大巫王彻底摧毁了。

　　毕竟对于一个强大的文明而言，清理身边的潜在威胁，只是遵循生存竞争的本能而已，更不要说这些本就视这个世界为牢笼，一心想要掠夺资源逃出牢笼的巫师了。

　　失去了长生树的支撑，这个风眼也将会向腐烂沙塔联合王国一样，彻底崩塌。

　　依托于这个风眼建立起的文明，将与淹没于漫漫黄沙中的无数文明一样，彻底湮灭于历史当中。

　　“那……那是！！！”

　　派看到了那毁灭风暴，他和无数族人一样，飞出窗外，本能惊叫着。

　　凝望着那携世界法则之威，浩浩荡荡、铺天盖地席卷而来的阿尔法死亡风暴，那是这个世界的远古文明，为了抵御超体星人的星体虹吸，所发动了灾变武器残余力量！

　　“啊……”

　　“不……”

　　死亡风暴，吞噬着一切，凄厉的惨叫声，很快便被狂暴的风沙撕碎淹没。

　　派怔怔的看着面前的一切。

　　在这个世界、这个星球的本质毁灭法则下，即使是四级生物，所谓的神，也只能勉强支撑起一片风眼罢了，建立一个聚集信仰的温室罢了。

　　个人的力量，实在无比渺小。

　　他的灵魂在颤栗，在瑟瑟发抖，他想要逃亡，想要回到家人身边，哪怕是见最后一面，一起面对这死亡末日。

　　“远古之战后，这残酷的死亡牢笼已经过去了几万年，这个世界，那些最强大的文明，不知道进化到了何种程度？但毫无疑问，它们仍然被困束在这个世界内，没有办法抵御超体星人，甚至也许还没有达到远古文明等级……这个世界的毁灭倒计时，已经不允许他们无限期角逐进化下去了。”

　　雷洛看透了这个星球的一些本质，低沉自语喃喃。

　　轰隆！！

　　雷洛的临时实验室小屋，在死亡风暴之力下，顷刻间瓦解崩溃。

　　瞬间到来的十二级风暴，威力仍在不断攀升着，即使一粒微不足道石子，也将逐渐拥有击穿钢铁的速度。

　　“我们该怎么办！？”

　　比昂在风沙中咆哮问道。

　　他必须如此，刺耳的噪音让交流都变得无比困难，并需要耗费体内巨大能量保护自己。

　　雷洛抬头，眼睁睁看着派和无数的风灵族一样，风元素之躯漫漫的瓦解崩溃，区别只是速度的快慢而已。

　　他在挣扎，在坚持，但所能做的，却也仅仅如此罢了。

　　文明的消逝，他的力量还不足以支撑他在阿尔法狂暴法则中生存下去，就像那些二级巫师必须依托更强大巫师读过漫漫沙暴一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百九十章 文明湮灭免费阅读。https://xs.23sk.com 