    远处的脚步声很急促，并且越来越近！

    陈六合知道，那帮人今天是不杀他们誓不罢休了，追的很紧！

    “抱紧我！”来不及多想，陈六合对杜月妃低喝了一声，旋即不给杜月妃太多的时间考虑，他就纵身一跃，抱着杜月妃跳入了水库当中！

    “哗啦”一声，两人坠入水中，当然，陈六合可不是抱着杜月妃下来潜水游泳的！

    要说潜入水中躲开追击，那有点不太切实际，就算陈六合能够闭气很长很长的时间，可是杜月妃也做不到啊！

    水库旁，有墙壁，陈六合一只手环抱着杜月妃的腰肢，一只手攀附在墙壁之上，两人的下半身都浸泡在水库当中！

    这个位置比较巧妙，就在小道旁，有人从小道上跑过，如果不刻意探头望来的话，根本就无法发现这里还藏着两个人！

    陈六合的眉头深深蹙着，眉宇间仿若闪过了一丝痛苦之色！

    这个表情被杜月妃给察觉到了，她心中微微一惊，下意识的打量着陈六合的身体，猛然发现，水中有鲜血的颜色。

    在看看陈六合的左侧腰间，那里一片血肉模糊，有个很明显的弹孔。

    “陈六合，你受伤了？”杜月妃低声问道，神色中多了些许担忧。

    陈六合摇摇头，咬牙道：“刚才挨了一枪，不过不碍事，应该没伤到要害，一时半会儿还能顶得住！”

    “我一定会让黄家鸡犬不宁不得好死！”杜月妃眉目中都激荡出了浓浓的戾气。

    “现在先别吹牛，还是活下去再说吧。”陈六合淡淡说道，眼神在杜月妃的身上打量了一眼！

    情不自禁的笑了一声，此刻的杜月妃，有着往常绝对看不到的狼狈，头发和身上的旗袍都是湿漉漉的，那种端庄高贵的气质消失殆尽！

    不过，素面朝天的杜月妃美是真美，在这种情况下，也有着倾城姿色，更有着一种想要让人一亲芳泽的别样魅力！

    本来陈六合还想打趣杜月妃一下，就当是缓和缓和这种紧张的气氛！

    有时候，心态很重要，危险的时候越紧张，越紧张就越容易出错！

    这就是为什么陈六合往往喜欢在危险时刻开玩笑的原因了！

    可还不等陈六合开口说什么，他的耳朵就忽然跳动了几下，他听到了急促的脚步声正在快速接近，陈六合对杜月妃做了个“嘘”的手势。

    两人相拥在一起，紧紧贴着墙壁，尽量不让人看出一点痕迹！

    脚步声渐渐放大，在他们的上方传过。

    “咦，人呢？不可能跑的这么快吧？这里除了一条小道外，没有其他出路，难不成陈六合会飞檐走壁不成？”一道陌生的声音清晰传入了陈六合跟杜月妃的耳中！

    “这里有一个水库，你说他们不会是跳进水里了吧？”有人说道，这句话让得陈六合跟杜月妃都是狠狠一惊。

    “很有可能，让大家伙在水库周围收收！”说着话，那人就把头探出，向水库内张望而去！

    也就是在这个时候，陈六合可不敢有丝毫怠慢，他一把按住了杜月妃的脑袋，两个人同时潜入水下！

    也就是在陈六合跟杜月妃两个人潜入水中的下一秒，站在他们头顶上方的人把头探了出来，还特意看了眼身下的位置，并没有发现陈六合跟杜月妃的身影。

    当然，点点的水波涟漪还是能看到的，不过他也没在意，只以为是水库里的鱼儿荡起，再正常不过了！

    水下，杜月妃显然是一只旱鸭子，她一入水就被呛着了，慌乱的手舞足蹈着。

    但好在陈六合死死抱住了杜月妃，不让她发出太大的动静，并且抱着杜月妃一直往下沉，直到沉入了五六米深的水底！

    当然，在这个期间，陈六合也不会真让杜月妃溺水而亡，在不得已之下，陈六合照着杜月妃的嘴唇靠了过去！

    四唇相触，陈六合把氧气度给了杜月妃。

    这一刻，杜月妃惊恐的瞪大了一双眸子，不敢置信的看着近在咫尺的陈六合。

    在这个让她无比心慌意乱的时刻，杜月妃就像是遭受了晴天霹雳一般！

    她怎么也不会想到，今天会发生这样的一幕，陈六合竟然跟她……

    她知道，这虽然是迫不得已的行为，陈六合是在救她的性命，可是，杜月妃还是无法抑制住心中的惊怒与愤懑！

    陈六合似乎已经预料到了杜月妃会发飙一般，他依然死死抱着杜月妃的身躯没有松开，并且用手指指了指水面上方，意思似乎是再说，外面很危险，让杜月妃不要胡闹！

    杜月妃冷静了下来，放弃了挣扎，在水中的她，发丝飞扬，就宛若一尊旷世女神一般的给人带来了一种无与伦比的惊艳美和冲击感。

    忽然，陈六合的身躯狠狠一颤，感受到了一股锥心的疼痛从腰间袭来，却是杜月妃用两指捏住了陈六合的腰间嫩肉，用力的拧着！

    杜月妃似乎在用这种无声的方式，在发泄着心中的愤怒！在惩罚着陈六合对她突如其来的亵渎！

    陈六合倒是没有做出任何反应，仍旧紧紧的抱住杜月妃！

    当然，这可不是陈六合有意的乘人之危，说实话，他也不想这样！

    可是在这种情况下，不这样做的话，杜月妃会死的！

    两人的身躯紧紧相拥，嘴唇毫无缝隙的贴在一起，杜月妃在吸收着陈六合度给她的氧气，一时间，不会感觉到有窒息的趋势。

    这个过程不知道持续了多久，也许是一分钟，也许是几分钟！

    当陈六合觉得危险应该解除了的时候，他足下一蹬，抱着杜月妃游向了水面！

    “哗啦！”水声响起，两人破水而出，直到此刻，两人的嘴唇还紧密的贴在一起。

    直到陈六合感觉到嘴唇传来一阵火辣的刺痛，才反应了过来，连忙分开。

    抬手抹了抹嘴唇，有血液淌在掌心，陈六合恼火道：“娘们，你有病吧？哥们拼了命的保你，你还这样对我？”

