    

    脸上浮现怒气，李存勖怒斥：

    “至圣乾坤功乃本王家传功法，且本王乃是晋王！于情于理，他李嗣源能有什么理由不交还于我？！”

    眼眸逐渐冰冷：

    “……本王的那位九弟传信来了没有？”

    一直默不作声的镜心魔连忙回道：

    “来了晋王，忠字门门主是个识时务的人。”

    “通文馆的那位亚圣还没有回来？”

    李存勖突然询问起自己的三弟李嗣昭。

    “根据情报显示，三太保现在在契丹族那一带寻找黄巢宝藏。”

    “哼，找个黄巢宝藏找了这么多年，现在都找到契丹族那群蛮人那里了，我父王去世后的葬礼也不回来……”

    双眸闪过一丝狠厉，李存勖大手一挥：

    “那就永远不要再回来了！”

    “殇。”李存勖嘴中冷然的吐出一个字，镜心魔听罢眼眸微瞟向大殿隐秘的角落。

    下一瞬，四道漆黑的身影从阴影中走出。

    “你们下去后带着一批军中精锐，配上弓弩快马，我不希望再在晋国境内看到我那位三弟；

    就算看到他，也只能是他的脑袋！”

    “谨遵晋王命令！”

    如暗影般，四个殇组织成员消失在大殿内。

    神情冰冷，李存勖下如此冷酷的命令是因为他知道，李嗣昭是李嗣源的死忠，自己绝无收服的可能。

    而他身边眼眸微动的镜心魔也知道，李存勖杀李嗣昭，就是要开始动李嗣源了。

    “传令下去，本王欲征梁国，忠字门门主和义字门门主素来勇武，让他们速来见我！”

    负手看着大殿外天穹上风轻云淡，李存勖身上却是有一股风雨欲来的气势。

    “李嗣源……别说本王没给过你机会！”

    ——

    大街上。

    回晋国后，刚拜访完公孙止的吴铭被一个小乞丐拦住了路。

    “小兄弟，讨钱是被动的，主动要钱的那叫抢劫。”

    吴铭以为小乞丐是想讨钱，他这几个月对城内的乞丐多有施舍，倒是并不奇怪。

    “不是的大老爷，有个人叫小的把这封信交给你。”

    鼻涕快由液态变为固态，由于被分配的资源匮乏，不方便清洗自身的小乞丐吸回鼻涕，递给了吴铭一封信纸。

    信？

    再次打量了小乞丐一眼，吴铭用转轮决内息包裹住手，接过信直接当场打开看。

    信倒是没被做手脚，但其中的内容却是让吴铭眉头微皱。

    内容很简单。

    一个不肯透露身份的人要求吴铭去刺杀一个人。

    那个人吴铭并不陌生，叫做李存勖，他的二哥。

    吴铭杀掉李存勖的报酬是，至圣乾坤功的一到六层；

    吴铭不杀的代价是，蓝兔、方百花、公孙止会没命。

    蓝兔、方百花是李存勖赏给吴铭的十个美人中的两个女子，由于这二女性子最为活泼，一个擅长吹箫舞剑，一个擅长围棋厨艺，所以吴铭这几个月在绿柳山庄中与二女接触的多一些。

    说实话那个匿名的人想通过这二女来威胁吴铭是想多了。

    因为吴铭对蓝兔、方百花只是单纯的雇佣关系，李存勖把包括二女在内的十个美人赏给吴铭，但吴铭每个月还是会发月例，也就是工资给十女；

    毕竟吴铭讨厌打白工，无论是他对别人还是别人对他。

    钱不多，但也是市场价，所以吴铭和蓝兔方百花二女其实并没有什么羁绊。

    但是公孙止的话……

    “小兄弟，让你送信的人给你钱了吗？”

    “……给过了大老爷。”

    小乞丐犹豫了一下，本能的怕吴铭抢他的钱，但看吴铭的穿着，每天混迹在人流中的他倒也能辨别出吴铭是个富有的老爷，所以还是说了。

    “他长什么样子？”

    “不知道，那位大爷带着斗笠还用布蒙着脸。”

    “……这样的话，你走吧。”

    吴铭点了点头，直接让小乞丐离去，他原本是打算跟踪小乞丐，看幕后的人到底是谁。

    毕竟小乞丐如果没收到钱，肯定要回原地找递信的那人要钱。

    但既然已经给过钱的话……

    吴铭决定还是要跟踪小乞丐。

    因为他很了解，很多做见不得人勾当的人，都喜欢通过杀人来解决后患。

    小乞丐虽然没见过那人的真容，但一些自诩‘做事滴水不漏’的货色，可能会把小乞丐杀掉掩盖自己的痕迹。

    翌日。

    由于转轮决内息护体，衣袂未湿，但青虹剑已经凝结露珠的吴铭当着守城士兵的面回了城。

    他似乎是在城外破庙，也就是小乞丐的住所等了一夜。

    又似乎并没有等来递信之人。

    提着剑，吴铭直接回了绿柳山庄，他昨日跟踪小乞丐前，就让城内知道他身份的几个士兵分别去了趟晋王府、绿柳山庄和公孙止的住所；

    当晚中旬，士兵跑到破庙跟他说过，蓝兔、方百花、公孙止三人都没有出事。

    而且李存勖已经加派重兵把守住了绿柳山庄和公孙止的住所。

    那封信，吴铭也直接通过士兵交给了李存勖。

    他虽然对李存勖也谈不上什么感情。

    毕竟去年年末，吴铭刚刚锤死了李存勖的亲生父亲，虽然李存勖不会知道是他吴铭做的，但心中有隔阂自然也谈不上亲近；

    不过是相互利用罢了，他给李存勖打工，李存勖给他想要的工资——至圣乾坤功，就这么简单。

    但这个神秘人却是突然就威胁吴铭，这让吴铭很生气，这个人一定要付出代价。

    吴铭会怎样让对方难受怎样来，他会让对方知道自己做了一件错误的事。

    提着早点去了趟公孙止的家里，然后回绿柳山庄，对蓝兔和方百花吩咐几句后，吴铭直接出城寻得一隐蔽位置开始闭关。

    与此同时。

    晋王府。

    放下手中吴铭交上来的信，李存勖嘴角勾起面露满意之色：

    “我这个十四弟……没让本王失望。”

    说完，抬手一挥：

    “让他们下去吧。”

    “是！”

    大厅外有人回应。

    不多时，密密麻麻，装备精良的几百个弓弩兵四散了开。

    李存勖身后，还有几个气质精悍，最新招揽的武林高手，都是小天位的层级，江湖上一流水平，皆是颇负盛名。

    至于中天位的高手，李存勖还没有招揽到，毕竟是仅次于凤毛麟角般的存在。        

