    到了资源贸易区。

    学分多了，自然也就不用节省，拿来购置了五瓶上等灵血药剂、以及五颗上等补气丹。

    该死的商家也赶上了秘境的东风，价格比平时贵了三成都不止。

    尤其卖家还不是个女人，让许灵钧想砍价都没用。

    只能忍痛买下来了。

    一者回气，一者回血……

    毕竟自己的《乾天罡气》需要消耗大量的气血，虽然很快就能自行补足，可秘境之内危机四伏，有时候可能短短几分钟的回气时间，就会被人给捡了便宜，不可不防。

    至于疗伤药什么的，李静君之前倒是给了许灵钧一瓶疗伤的药，后来被他给压了箱底……据她所说，用那药的话，就算多重的伤也不会留下疤痕……

    欸？

    许灵钧诧异了一下，感觉这药的效果好像不太对。

    但只要是伤药，大不了到时候赋源一下就是了，效果绝对拔群。

    该省要省，但该花的时候，也不能抠门啊。

    想着，他摸了摸自己的腰间。

    【检测到虚假物品誓约胜利之剑，是否赋予其真实本源？需消耗源值3200点！】

    降的好快。

    已经直接打到了75折的地步。

    这种降源值的速度，俨然血崩。

    许灵钧明白这中间的理由，入选文化历史学，就代表着随着开学，会有越来越多的人知道卡美洛文明，知道天选之剑。

    而随着学员们学到这一课程，到时候真实度会更高……

    花费的源值还会有更大程度的下降。

    没有第一时间兑换誓约胜利之剑，果然是对的，我这是等等党的胜利啊。

    许灵钧摸了摸誓约胜利之剑，看向了自己房间里摆着的那些手办……这段时间里，多亏了王爸的努力，可赋源的东西其实又多出来不少。

    只是暂时对他无用，是以他才不曾赋源。

    可这回，如果为了做好完全的准备的话，那么有必要把这些东西都给带上才行。

    万事俱备，只欠东风。

    可以安心等待试炼的到来了。

    眨眼间……

    已经是五天之后。

    五天充实的锻炼，剩余的学分也没有浪费，而是都变成了许灵钧用以强化自己的资本。

    而在这五天里，许灵钧挑战三阶学员中的百名榜单第十一名！

    显然，他对11这个数字很是情有独钟了。

    而以他如今的实力，之前排名十一的学员，完全没有任何侥幸的败下阵来。

    只是许灵钧颇为诧异的，却是李静君竟然也突破到了汇川之境，而且刚刚突破，便挑战汇川百名榜单第十七名，然后成功的将其斩落马下。

    其目的昭然若揭。

    北玄武府学员众多，有资格进入秘境试炼，必须得是百名榜单之人才行……看来，李静君也有意进入秘境锤炼自己了。

    所有的准备都已做足。

    这一天里。

    天色刚刚大亮。

    北玄武府那厚重且宽阔，除了接待新学员之外从不开启的大门，早早便已经彻底大开。

    东旭武府，南云武府、西元武府、中城武府，四大学府的天之骄子们，乘坐着一辆又一辆大型客车，驶进了北玄武府的大门。

    冰冷的空气，让那些刚刚下车的学员同时忍不住打了个寒颤。

    四大武府实力相当，但若论环境恶劣，还真无有能出北玄武府之右者……

    而此时。

    北玄武府大门前那一片辽阔的空地，之前应该是基地的校场，如今却被改造成了巨大的城市中心广场，紧紧连接着北玄武府的生活区，在这里接待那些学员，自然最为合适。

    而随着另外四府学员的入内。

    偌大的广场，也迅速站满了来自各府的人员……

    其中为首者。

    赫然正是四府府主。

    东旭厉天来、南云周千陌、西元周清婉，以及中城武府府主邰正元。

    作为东道主的柳至元大笑着迎了上去，高声道：“哈哈哈哈，各位老友，从龙门考之后，咱们网上倒是经常一起联络，可现实里，能聚的这么齐可还真是头一遭呢。”

    厉天来辈份最高，呵呵笑道：“是我东旭武府失礼，没想到云城那孩子手段这么激烈，竟然能将安全区妖兽斩杀至这种程度……以一人之力达成这般成就，我蓝星数百年历史中，好像算的上是前无古人后无来者啊，没办法，只能借助你北玄武府的秘境了。”

    “没关系，正好好好见识一下各位武府学员的能耐，而且还能顺势帮我们清一波兽线，嗯……我可是求之不得。”

    柳至元脸上仍笑，心头却忍不住微微一沉，心道看来厉府主对那位憾云城，很是看好啊。

    他难道就不在意他的身份么？

    而邰正元已经当先冷笑起来，冷笑道：“得了吧，漂亮话就别说了，我们这趟过来，就是掠夺你们北玄武府的妖兽收获的，你也别装大度，表情再凶恶一点也没关系。”

    柳至元瞪眼看向了邰正元，随即脸上露出了几分冷笑，冷笑道：“秘境本来是原蓝星的遗址，因为地势极具压缩，内里灵气较之之前来的浓郁的多，所以妖兽在秘境里繁衍很快，我们都很想把这些妖兽杀光，但可惜始终无法全功，所以我们都巴不得每年能在我们的地方来上一次试炼……哦对了……”

    他拉长了音调，笑道：“我忘记了，邰府主毕竟不是四大武府的府主，对于秘境什么的，还是不太了解啊。”

    邰正元怒道：“你看不起我？”

    “没有没有，绝对没有。”

    柳至元头摇的跟波浪鼓一样，说道：“我绝对没有笑话你并非四大之一，却非要插手我们四府试炼的事情……”

    “你……”

    “行啦，大家都在呢，别让晚辈们看了笑话。”

    周千陌站出来打圆场了。

    邰正元冷冷笑了一声，回头看向了自己身后那百余名学员，道：“不错，中城学员，别忘记了你们可是第一次参加四府试炼，以后四府试炼到底是哪四府，可就要看你们的努力了！”

    厉天来道：“小柳，先安置好学员，稍后咱们再叙吧！”

    “不错。”

    柳至元摆手，示意自己的男秘书上前，低声嘱咐了几句，对几位府主道：“你们跟我来吧。”

    而此时，北玄武府之内。

    许灵钧站在人群中，只是目光微扫，就已经看到了中城武府那一道熟悉的身影……

    果不其然。

    郭筝那厮正对着许灵钧挤眉弄眼，一脸坏笑。

    许灵钧回以亲切的笑……

    半年未见，真是感觉这小子一点变化都没有。

    而孙灵莉痴痴盯着许灵钧一阵，随即已经忍不住暗暗跺脚了，心道许同学的目光怎么老往中城武府那边望，都不看我这边的……

    他不知道我也来了吗？

    而此时，许灵钧的耳边，突然响起了小雅的声音。

    “主人，检测到有两道视线一直落在您的身上，其中一道是女性视线，根据我的推断，她爱慕您的可能性达到90%。”

    许灵钧闻言，循着小雅指的方位看去，正看到了孙灵莉。

    他对着孙灵莉微微一笑。

    孙灵莉顿时俏脸绯红，刚刚的些微不满顿时消失不见，变的满是小女儿家的羞怯了。

    而另外一道……

    他看向了中城武府方向，在那里，一名约莫四五十岁，颇为威严端正的中年男子，正指挥着中城武府的学员跟着北玄武府指引员的脚步，往住宿区走去。

    看来很是忙碌，但却始终没有看向许灵钧的方向。

    小雅提醒道：“主人，根据刚刚的扫描，他在刚刚十分钟里，偷偷瞄了主人您二十七次，但因为他爱慕您的可能性低至5%以下，所以小雅认为，他可能对您含有敌意。”

    许灵钧：“………………………………”

