    面对这样一只可爱动人的【绿茶精】，林书终究还是没有下杀手，毕竟【绿茶精】又有什么错呢。

    不过是可爱动人了些，就让其在风中继续摇曳动人。

    林书觉得自己还是不要那般没有人性，残忍无情，毕竟【绿茶精】没有伤害他，相反一直都在以她独有的方式在关心他。

    打打杀杀的终究不好。

    【叮！恭喜玩家你翻脸无情，辣手摧花，一巴掌拍死Lv1诱惑狐妖，获得1.经验+158；2.经验+15.】

    林书噼里啪啦，快速打字回复拒绝江以纯的邀约。

    还是不要靠近，虽然说很漂亮，但是再好看，再动人，时不时冒出一行文字，飘出一股茶香，终究还是让他有些无法适应。

    这是他的错，他绿茶过敏，绝对不是【绿茶精】的错。

    绿茶无罪，茶香沁人心脾。

    ……

    林书老老实实地晨跑锻炼刷经验。

    因为法考客观题的成绩在学校里面传扬，林书发现晨跑时过来找他说话的同学变多，尤其是女同学变多了，偶尔有人主动给他打招呼，当然也没有像表白墙里面的那般热烈，最多也不过是想要加他的微信。

    林书晨跑完，依旧老实地去上课。

    虽然说还是会看见那只【吃人鬼】，但是林书已经努力让自己无视。

    当然，林书也曾想过如何杀死这只【吃人鬼】，但是他也很清楚在德育之地，导师一言堂的地方，不少导师或多或少都是在压迫和压榨学生，只是其他导师没有恐怖到这个地步，脑袋上没有飘出【吃人鬼】那一行文字。

    林书暂时没有想到特别好的法子能够对付这只【吃人鬼】，当然也是因为这只【吃人鬼】和他的接触很少，一周也就只有这一堂课。

    林书从【吃人鬼】身上移开目光，看着书，做着笔记。

    一堂课的时间就不知不觉地过去。

    【叮！恭喜玩家你持续打卡上课1小时，获得1.经验+1590；2.金币+158。】

    收获这些这一堂课的经验值，林书就准备带着书准备走。

    正好这个时候，前同事黄文给他打电话了。

    “林哥，我到校门口了。”

    “好的，我刚下课，就过来。”

    说完，林书就朝校门口走去。

    黄文今天没有上班，打电话约林书在湘南大学一起吃饭。

    其实林书也不知道怎么有时间约他，自然没有没有拒绝，就约在学校门口的美食街碰面。

    找了一家店铺，黄文有段时间没看见林书了。

    今天他刚好有事在附附近，就想着约林书一起吃饭聊一下，又或者说是吐槽一番。

    “林哥，真的羡慕你啊，你现在真的太好了。”

    黄文是打心里佩服林书，同样羡慕得不行，不管是林书十分果决地辞职，还是裸辞成功考研，还有林书出去旅游，前不久又考过了法考，他可是在网上了解了一下法考的难度。

    对于前辈林书能够考246分，只能是跪了，真的太强了。

    “林哥，我今天是请假出来面试的，就是学校这边的一家公司。”

    林书有些意外，但也没有特别惊讶。

    毕竟辞职跳槽这样的事再正常不过。

    黄文一说起自己打算辞职这件事，就满肚子话想要吐槽，说道：“林哥，你真的走得太及时了，你根本就不知道现在公司有多可怕，即便效益不好，还疯狂要我们加班，又要搞末位淘汰制，其实这都不算什么。”

    “还要拿加班时间排名，出勤时间少的就要被约谈，感觉像是违规犯法要去喝茶一样。”

    “最可怕的是还每个月还搞了一个月度工作业绩互评排名，就是给办公室同事匿名排名。”

    林书其实又听说了这件事，最初一开始他听说的时候就觉得很不可思议。

    这内卷真的就越来越可怕了。

    上层居然还把矛盾转移，让员工之间互相给匿名排名，真的太恐怖了。

    “真的越来越严重了，这根本就是让我们先自相残杀一波，太无耻了。”

    林书听着黄文那一肚子愤怒和无奈，有些同情，尤其是面前这位新人当初还被他薅过不少羊毛，不禁说道：“看开一点，你不是要离职了吗。”

    “我就是烦，我就是觉得恶心，他们就是会把矛盾转移到下面。”

    林书心有戚戚，感到后怕，还好他提前走了，不用经历这样的事。

    要是他还留在那里，只怕同样也会经历这件糟心的事。

    这完全就是把阶级矛盾转化为人民内部矛盾，真的绝了。

    脑子真是个好东西，林书不得不为想出这样一个互评制度的人叫绝。

    他真的没有想到会到这个地步，虽然他向来不惮以最恶意来推测资本家的，但他还不料，也不信竟会凶残到这个地步。

    凶残，真的就是凶残！

    太可怕了！

    林书有一种逃过一劫的庆幸感。

    对于黄文的遭遇，还有之前办公室那些同事，林书只能敬一杯，表示同情。

    【危险！负能量鬼技能释放，一大波负能量气息朝你袭来，要把你包围腐蚀！】

    (°_°)…

    林书愣了，十分意外，没有一点点防备。

    黄文满脸阴郁，负能量气息恐怖上涨，继续吐槽抱怨道：“我已经受够了，周日也要加半天班，现在这个互评排名真的太恶心了，一点都不尊重人，关键那张互评表上面还清楚地写着尊重，负责。”

    “我受够了！”

    ……

    听着黄文不尽的抱怨和吐槽，林书已经感觉不对劲，强烈的负能量气息爆棚，再一看黄文的脑袋上，不知道什么时候竟出现了一行文字。

    【LV20负能量鬼】：技能是负能量辐射，负能量气息笼罩感染。

    林书吓了一跳，看着面前的黄文，再不是当初刚进公司那个风华正茂，朝气蓬勃，阳光开朗的新人了，这应该还没多久啊，居然被逼成了如此凶的鬼。

    这比当初齐源那只【负能量鬼】等级还要高得多啊！

    林书没有忍心杀，唯有同情。

    活生生地一个年轻人，究竟经历了什么，被逼成了这样。

    这生生被逼成了鬼啊！

    恐怖！

    “去他的尊重！”

    “都是一群吃人的资本家！”

