    “大家和我一起去一趟天然形成的空岛，弄回来一片积帝云回来，让维萨利亚的气象学家们帮我们改造成属于我们的空中基地！”伊恩对众人安排他们近期要做的事情。

    “好！”

    众人兴致高涨，异口同声的答应道。用一座空岛当基地，光是想想就很酷很浪漫！

    “我也想去空岛看看来着……”

    娜美一脸憧憬遗憾的道。毕竟那可是在天上飞的岛屿，又有谁不想去亲眼看看呢？

    “笨啊娜美！”

    乌索普提醒娜美道：“维萨利亚不也是空岛吗？你还要在那里学习气象科学呢！”

    “也对！”

    娜美如梦初醒，所有的不满顿时烟消云散，对伊恩保证道：“放心吧，我一定会竭尽全力学习气象科学的！”

    ……

    第二天，伊恩如约带着娜美和贝利来到了气象之岛维萨利亚。

    “哈雷达先生，这是我的伙伴娜美！”

    伊恩把那些堆起来和小山一样高的贝利交给哈雷达，然后继续道：“娜美这段时间就拜托你们了，我已经为她做了生命纸，你们忙完阿拉巴斯斯坦的事情想离开这里也没问题的，我会顺着娜美的生命纸寻找你们的！”

    “短期内我们不会离开阿拉巴斯坦的。”

    哈雷达挥手示意他的助手去数钱，然后对伊恩道：“这里的天候被克洛克达尔的沙沙果实搅的一塌糊涂，不是马上就能恢复正常的。

    我们起码要在这里呆上三个月才能彻底的把阿拉巴斯坦紊乱的天气拨乱反正！”

    伊恩等哈雷达的助手清点完贝利无误之后，和哈雷达签订了定制契约，然后告别道：“那么哈雷达先生，娜美这段时间就拜托你了！”

    “请放心，我们教授她气象科学时是不会藏私的，一定会倾囊相授。”哈雷达对伊恩保证道。

    “那么娜美……”

    伊恩把目光转向娜美继续道：“这段时间你就在这里好好学习哦，我们最多一个月便会回来的，回头见！”

    “你们要快点回来啊！”娜美的话里面充满了不舍。

    她不想离开自己的伙伴，但是伙伴需要她在这里学习，娜美只能按捺住不舍，用自己的方式为团队做贡献。

    “娜美，记住我给你说的哦，除了学习如何维护空岛的知识之外，把剩下的精力全都放在研究雷电天候上！

    等我回来的时候，一定会给你一个大大的惊喜！”临走之前，伊恩特意来到娜美身边再次提醒她道。

    “知道了，你都说了很多遍了！”娜美无语的摆手道。

    “那么……回见！”伊恩挥手对娜美和哈雷达告别，然后转身纵身一跃从维萨利亚上跳了下去。

    “嗯，再见！”哈雷达也挥手对伊恩告别。

    “一定要快点忙完回来接我啊！”娜美冲到空岛的栏杆旁边冲伊恩大身喊道。

    ……

    阿拉巴斯坦，油菜花。

    伊恩他们来到阿拉巴斯坦的时候，就把梅利号暂时放在了油菜花这座港口城市，由阿拉巴斯坦的国王军代为保管。

    寇布拉对伊恩他们很上心，知道他们要出海，还特意为伊恩他们准备了足够的补给，倒是让伊恩他们省了不少麻烦。

    起航之前，乌索普担心的提醒伊恩道：“我们要去哪里啊伊恩？

    娜美现在在维萨利亚学习气象科学，我没没有航海士，真的可以在伟大航利上航行吗？”

    “放心吧乌索普！”

    伊恩无所谓的摆了摆手道：“如果遇到了什么极端的恶劣天气，不管是我的焰云，还是一笑大叔的重力波，都能直接带着梅利号突破云层在高空中飞行躲开的，安全方面是绝对不成问题的！”

    “那就好。”

    乌索普松了一口气，然后马上便憧憬起空岛来：“飞在天空中的岛屿啊……

    我一定要多拍很多照片，等我回去的时候给可雅和那三小只看！”

    乌索普特意用自己的私房钱买了一个非常棒的相机，还买了很多很多的胶片。

    为的就是把旅途中发生的一切事情全都用照片记录下来，带回去分享给他的可雅小姐！

    “哈哈，那你可要保存好你的胶片哦，别让它们受潮了！”

    伊恩说着，然后大手一挥用焰云收起了黄金梅利号的船锚：“出发，目标：睡古镇！”

    这次去空岛，伊恩不仅要切割一大片积帝云作为自己未来的空中基地，还要收拾艾尼路，顺便回收他身上的响雷果实！

    毕竟海贼原剧情中，娜美是可以直接利用冷热气泡就能制造出雷云用雷电攻击敌人的。

    要再让娜美得到响雷果实，再加上娜美在维萨利亚学到一些控制雷电的知识……

    到时候单从破坏力来说，娜美绝对不会比艾尼路差多少，甚至会青出于而蓝而胜于蓝！

    不过艾尼路可不是什么好相与的角色，他身上的响雷果实也不是说回收就能回收的。

    所以去空岛之前，伊恩决定先武装好古伊娜，去睡古镇找到那颗幻兽种的吸血鬼果实给古伊娜吃了再说！

    “睡古镇，去哪里做什么？那个小镇不是很早就荒废破败了吗？”罗宾得知此行的目的地以后好奇的问伊恩道。

    那个小镇罗宾以前听说过，似乎是闹过瘟疫，现在已经没有人居住了。

    “我预见来了未来的一角。”

    伊恩指着自己的脑袋道：“那里有一颗恶魔果实，一颗适合古伊娜的动物系恶魔果实！”

    “嗯！？”

    古伊娜听到这里眼中精光一闪，目光灼灼的盯着伊恩问他道：“什么果实？”

    伊恩几天前曾要求寇布拉为他寻找一颗普通的恶魔果实，古伊娜本以为那是给自己的，但没想到却是伊恩招来给黄金梅利号的……

    本来古伊娜还有些生气，但现在她才知道伊恩原来早就为她打算好了！

    “一颗幻兽种的恶魔果实，而且还拥有飞行的能力！”

    伊恩小小的对古伊娜卖了个关子，然后道：“等你吃下这颗恶魔果实以后，便能弥补自己身体的先天不足，进入一流剑豪的行列了！”

    “嗯！”

    古伊娜重重的点了点头，她眼中爆发出来的渴望几乎肉眼可见！

