    “许大教授，这回你可是真的了不起！”

    钟晓芹自顾佳的怀抱中挣脱，这才开始对着许幻山进行了夸赞。

    “难得晓芹你会夸我啊！”

    许幻山看着眼前阳光的晓芹，心情十分开心，不自觉的就开始逗弄起了钟晓芹。

    “是不是今天被我迷住了！可惜了，我有顾佳了，你没有机会了！”

    许幻山一点都没有顾忌顾佳和陈屿就在身边，直接对着钟晓芹就怼了过去。

    “顾佳，你看看你老公，当着你的面都敢调戏我，你也不管管！”

    钟晓芹每次都不是许幻山的对手，直接抓起了顾佳的手，撒娇的告起了状，直指许幻山。

    “还笑，你还笑，你也不生气！”

    钟晓芹看着身边的丈夫都没有任何的反应，只是在一旁微笑的看着钟晓芹和许幻山打闹，有些生气的掐了一把陈屿。

    陈屿自然不是傻子，他能够看得出来，许幻山对钟晓芹没有任何的非分之想，而是一种哥哥对妹妹的宠溺，和钟晓芹之间的打闹，更多的是一种哥哥欺负妹妹的玩笑。

    “我可管不了他，人家如今可是国士勋章的获得者，我一个女人怎么管得了！”

    顾佳看着求助的钟晓芹，只是推脱，言语中带着笑意。

    “算了，你们都欺负我，我认输了！”

    钟晓芹看着言笑晏晏的众人，不由的一跺脚，直接抛开众人，向着客厅走去。

    顾佳夫妇和陈旭这才结束了客套，直接向着客厅走去。

    “顾伯父！”

    钟晓芹看着坐在沙发上的顾父，连忙的打了个招呼，她和顾佳是多年的闺蜜，自然认识顾父，也曾多次见过顾父，所以两人并不陌生。

    “晓芹，你来了！”

    顾父满脸的笑意，他对钟晓芹这姑娘可是印象很好，这姑娘活泼可爱，又乖巧单纯，正是长辈们喜欢的性格。

    陈屿等人在客厅又是一阵客套寒暄，总之气氛一片融洽，众人都像是过节一样，充满了欢乐的气氛。

    众人诉说着自己的近况，聊着自己遇到的有趣的事情。

    这其中大部分都是许幻山在说，所有都对许幻山的工作感到了好奇，十分想了解一下许幻山这些年的经历。

    不过这过程中，却出现一个情况，那就是钟晓芹说他们公司里来了一个年轻的新人，名字叫钟晓阳，因为和她的名字只是相差一个字，所以对方每天都管钟晓芹叫姐姐，而且非常亲近钟晓芹。

    许幻山一听这名字，就想起了原著的钟晓阳，不过是一个富二代，无所事事，每日里游手好闲，只知道玩乐，这种人一般都不是什么好人，所以许幻山直接提高了警惕，他可不希望，钟晓芹再次被钟晓阳欺骗了。

    在原来的轨迹中，钟晓芹在离婚后和钟晓阳谈了一段恋爱，那时候的钟晓阳原形毕露，完全是一个纨绔子弟，游手好闲，不是一个靠谱的人。

    许幻山面上不显，在手机上点了几下，没有一会，手机上就得到了钟晓阳的详细的资料。

    “你看看吧，晓芹！”

    许幻山将手机递给了钟晓芹，示意他看看手机上的资料。

    钟晓芹有些疑惑，不明白许幻山在搞什么名堂。

    “什么啊！”

    钟晓芹虽然不明所以，但还是接过了手机，低头看向了手机屏幕。

    “怎么会这样？”

    “钟晓阳居然会是这样的一个人！”

    钟晓芹仔细的看了看许幻山手机中有关钟晓阳的资料信息，有些难以置信，脸上全是震惊。

    在手机中详细的记载了钟晓阳从小到大的所有的事情，即使是钟晓阳自己可能都对自己没有这么了解。

    上面显示，钟晓阳出身一个颇为富裕的家庭，家里是做工程的，虽然算不上巨富之家，但是家里也有着上亿的资产，所以钟晓阳从小就是娇生惯养，在小学时就是学校里就作威作福，欺凌同学，到了中学时更是闹出过很多打架斗殴的事情，并且是出了名的花花公子，名声已经烂大街了。

    钟晓阳已经这样了，所以学习更是不用说，一塌糊涂，如果过不是家中有些钱财，早就被学校开除了，到了高考时，毫不意外的考砸了，他家中只好出钱让他出国留学，上了一个野鸡大学。

    在大学里，钟晓阳依旧是死性不改，打架斗殴，祸害女孩，好不容易毕业了，经过父母安排这才到了钟晓芹的公司上班，但是依然在外面和一群狐朋狗友瞎混，现在更是将目光投向了钟晓芹，利用名字上的相似性，和钟晓芹套起了近乎。

    “小丫头，知人知面不知心，你呀，还是太嫩了！”

    许幻山能看的出来钟晓芹对钟晓阳的印象不错，所以眼中有着深意，警告了她一句，说实话，许幻山觉得，陈屿的确是最适合钟晓芹的男人，虽然不会花言巧语，也不懂得浪漫，但是他再背后没少为了钟晓芹努力，只是不善言辞，所以钟晓芹一点都没有察觉到。

    “我知道了，我以后会和钟晓阳保持距离的！”

    钟晓芹也是后怕不已，他实在是没有想到在自己身后一直姐姐，姐姐喊着的一个小男生，居然是如此的一个人渣，自己还对他印象颇佳，真的是令钟晓芹吓得汗毛都竖起来了。

    陈屿心里也是后怕不已，他虽然平日里和钟晓芹看着没有什么太多的亲密举动，但是他其实内心爱着妻子，只是因为性格的原因，所以不会表达爱意，没有想到差点被人钻了空子，虽然钟晓芹还没有那个意思，但是陈屿作为新闻编辑，怎么能不了解那些渣男的套路，只要自己和钟晓芹有了矛盾，他们就会趁虚而入，多少的女人都是这样被人毁了的。

    “陈屿你也要多关心一下晓芹，毕竟晓芹现在可是怀孕了！”

    许幻山看着紧张的钟晓芹夫妇，突然扔出了一个大雷，直接将在场的所有人都整晕了。

    “晓芹，你怀孕了？”

    顾佳惊讶的看着钟晓芹，没有想到自己闺蜜居然还瞒着自己。

    “你真的怀孕了？”

    陈屿也是一脸的震惊，还挂着三分惊喜，他现在事业顺利，前途远大，所以对孩子的到来和原著中有着截然不同的态度。

    “没有，我没有啊！”

    “许教授，你可不要乱说！”

    钟晓芹吓得连忙摆手，对着丈夫和闺蜜一顿解释，并且对许幻山提出了警告。

