    “婉儿，到底此物如何，一会试试便知了，你先去洗个脸，这脸颊上之物，给人看了不好！”

    贝婉儿一句话说出，众人一时都是沉默，显然沉浸在对殿下和大小姐联手，必能产出逆天之物的崇敬中。

    只有丽儿，现在已经好多了，喉部软骨长出，已经能够简单的发音。

    少女最是心细，一眼就看到姐姐脸颊之上，有细细的痕迹，一看就是和殿下耳鬓厮磨之时生出。

    她心中很是替姐姐高兴，又怕婉儿失仪，这才凑到父亲身边，耳语了几句，引动了贝浪说话。

    “呀”一向大气的贝婉儿，被父亲提醒，又拿过父亲手上丽儿的铜镜看了看，忍不住惊呼出声。

    冰与火交织在一起做成的美女，嗔怒的瞪视了秦风一眼，尽显小女儿姿态，这才匆匆忙忙的赶去收拾自己了。

    秦风身前，大秦一帮将领，都是粗胚，哪里看的出半点不对？

    只是从秦风的眼神中，大概猜到了什么，彼此挤眉弄眼的对视了一下，都笑了起来。

    “殿下，炮弹装填好了，殿下看，是不是直接射海上的靶船？”

    秦风正在略微尴尬，海星子及时出现，帮助殿下解了围。

    贝家的火炮工坊，是除了即墨的远吴大师火炮工坊，齐地最大的工坊，自然有试炮的地方。

    秦风想了想，第一炮还是在岸上射出，这样才更加便于检查哭酸味火药的效用，便让众人，陪着他前往了靶场。

    半个时辰后，秦国，东胶郡，即墨海边的贝家靶场。

    今日来此的人格外的多，贝婉儿收拾完毕，看着海星子等人小心翼翼的清膛，上弹，心中全是骄傲。

    她和秦风这几日，是见过苦酸味火药的威力的，现在骄傲的，一小半是火药，大半，却还是这个无时无刻都能让自己心动的男子。

    贝婉儿只觉得，和秦风一起，自己的精神，时刻都能得到满足，这样的感觉，自小，她却是本来很少体验过的。

    贝家大小姐，平生第一次少女怀春遐想，来的太晚，时间地点，也很是不合时宜。

    众人看着婉儿脸红，还以为她是心中激动火药之事。

    秦风眼看见海星子装好了弹丸，对着李左车使了一个和眼色，李牧子嗣知道，这是殿下给他露脸的机会。

    毕竟此地，帝国四砥柱之一的项羽，可是就在其中的。

    魏地戍兵，炮玩的少，李左车，确实天生的枪炮精通，虽然不过操过几次炮，他动作却很是熟稔。

    三言两语让贝家之人调好了炮管的高度，角度，李左车点燃炮管之上的印信，“轰”的一声，这弹丸和以前此地试炮的弹丸一般，向着三百步外的荒野走去。

    众人本来以为，殿下新做出来的炮弹，不过炸的厉害些，还有，和殿下说的一般，这火药运输起来，大概安全一些。

    却没想到，灌注了哭酸味火药的炮弹，打在荒野之上，四射的弹片，居然自带火焰特效，白日一炮打下，和现在天下各地，商贾无师自通做出来的焰火一般。

    几百片，甚至几千片飞舞的火星溅射开来，靶场上齐地的枯草，顿时燃烧起来。

    “这，这是何物，这和以前咱们做的炮弹，全不相同啊！”

    “这一炮打下去，那，那可真是天火下凡了，婉儿，此物，此物就是你和殿下共处三日做出来的？”

    “爹，这苦酸味火药，有附着燃烧之效的，早就和你说了的啊！”

    众人议论声中，贝婉儿又向众人解释了一遍，秦风带着秦军将领，先检查了炮管的发射药残留，又来到还在燃烧的靶场前，仔细观察灼烧的效果。越看越是满意。

    “很好，看来提炼出来的硝酸纤维，比我预测的，纯度还要告上许多，以后这火药的配方，就是我大秦官家，和贝家独有之物了！”

    “快船迅捷，来去无影？和我大秦玩存在舰队，那就看看，是你的船快，还是我的炮多！”

    秦风眼见此物犀利，酣畅至极，对着众人，大笑说道。

    李左车得了殿下吩咐，又将弹丸和大炮拉到海边，对着三百步外的靶船一阵射击。

    陆地之上，苦酸味火药的效用，还不能发挥到极致，大海之上，木铁做成的靶船，被炮弹击中，和以前弹丸贯通不同，火药附着在船体上，就燃烧了起来。

    靶船之上的木料，瞬间燃烧起来，一艘不算小的海舟，瞬间在大海之上，成为了齑粉！

    “殿下威武，我大秦威武！”

    “有此利器，天下何处不可克？”

    此处秦军将领，都是秦风亲信，看到眼前景象，一起欢呼起来，众人中，现在不是军队背景的李勇，嗓门最大，跳的最高。

    秦风看着胖子好像又回到了军中一般，激动的脸上肥肉乱抖，心中好笑，他招了招手，喊来了李勇。

    “李少府，以后这硝酸，硫酸，也要为你的府衙管控之物，管控力度，还要大过矿石！”

    “此物犀利，世间很多奇物，其实都离不开强酸，强碱，这一块，必须掌握在官家手中！”

    “诺，殿下之言，李勇记住了，李勇明日就先在齐地，召集府衙官员，统筹朝廷管控之物！”

    “殿下，你真的要去海上啊，这殿下虽然神勇，只是殿下是渭水真龙，我听人说，海上之龙，自称一脉，这龙和龙见了，可是不得了的事情啊，殿下，咱们让项将军，李统领去，不就行了？”

    李勇之话荒谬至极，只是看他神情，秦风知道，胖子真的很担心自己。

    他嘴角一翘，脸上露出不屑之态。

    “我和父皇，乃是世间唯一真龙，这东海，蓬莱，有的只是小贼，哪里有什么海龙？”

    “此次去，除了确定蓬莱位置，更是要观海贼气象，战法，这些事情，终归要我自己看一眼才能放心的！”

    “你在这里担心什么？明日启航，连夜做出的新炮弹和链弹，都要带在怒鲲号上，该担心的，怕是王直，崔瑞吧！”

    秦风说到这里，脸上露出一丝杀意，目视东方，眸子亮了起来。

