
江夏没想到李青田父子会这样说。

居然在亲戚和自己之间选择了自己。

江夏的心里真是暖的不行。

“李叔，德平哥，谢谢你们。”

江夏真是不知道该说什么是好了。

李德平有些憨憨的伸手挠头，“谢啥谢呢……”

李青田却好奇道：“哎？小北和小南呢？咋的一转眼没人了？”

正在这时，江向北和江易南两兄弟来了。

江夏笑道：“说是要去茅房，就让俩人一块去了。”

李青田道：“夏丫头，你还有啥打算？”

江夏道：“我都想好了，这镇子上的酒楼多的是，我要一家一家的去问，我不信没有人识货！”

李青田闻言，皱眉，“这可不是简单的事儿。”

江夏笑笑，“赚钱的事儿吗，哪里有简单的呢？”

李德平道：“那俺们跟你一块吧。”

江夏笑着点点头。

几人往前走，在这石林镇的大街上，路两边全都是摆摊的小贩。

江夏可谓是大开眼界。

这个镇子上的繁华程度，和自己在现代的那种农贸市场有的一拼。

从衣食住行到生活里的日用品，都是应有尽有。

两个孩子也是长见识了，虽然眼神里充满着兴奋但是却还是老老实实的跟在江夏的身边。

江夏转悠了半天，才锁定了一家酒楼。

这家酒楼名叫醉月楼，位置就在离着一品阁不远的地方。

根据江夏的经验来看，醉月楼的生意应该和一品阁相当，但是却又在某些程度上不如一品阁。

所以才导致了，大家说起石林镇最受欢迎的酒楼的时候，只会说起一品阁。

江夏带着几人进了醉月楼。

李青田和李德平都是有些发怵。

毕竟，他们这种人，来这种酒楼消费是肯定消费不起的。

平日里就算是经过这种酒楼之前，都是得低着头不敢多看一眼的。

因为他们知道，这里面一道菜就得要他们好几年的收入。

而如今，江夏却一点也不感觉自卑，很坦然的站在了醉月楼的里面。

小二很快笑着迎上前来，道：“几位客官，喝茶还是吃饭？”

江夏看着小二，道：“我不是喝茶也不是吃饭的，我是来找你们掌柜的做生意的。”

做生意？

小二有些狐疑的看了看江夏，还有她身边的几个人。

却见几人穿着朴素，不像是有钱人的样子。

小二道：“几位先在那边坐下休息，我这就去通报一声我们掌柜的。”

说着，安排着几人在旁边坐下休息。

甚至还递上了热茶。

李青田父子十分的局促，坐在板凳上之后，双手都不知道该往哪里放了。

江夏却十分的从容，给几人倒了茶水，递了过去。

“夏丫头，咱们要不还是走吧，在这儿怪难受的。”

李青田小声的说着。

江夏笑笑，道：“李叔，你别这样，咱们就算不是进来花钱的，也能坐在这里，茶水又不要钱。”

正在这时，一阵脚步声传来，还是原来的小二，“姑娘，我们掌柜的叫您进去见面。”

江夏起身，“多谢小二哥。”

看来这醉月楼的员工素质都还不错，起码不会出现狗眼看人低的情况。

跟着小二进了内堂，便看见一位穿着青色长褂的中年男子正坐在那喝茶，见了江夏一行人进来，掌柜的很是好奇，打量了一番几人，道：“是谁，要跟我做生意啊？”

江夏站了出来，“小女江夏，有一桩买卖要跟掌柜的做。”

掌柜的挑眉，从椅子上坐了起来，打量了一番江夏，道：“哦？女子出门抛头露面做生意的，我还是第一次见。”

虽然这样说，但是掌柜的还是道：“我姓刘名言正，你叫我刘掌柜便可，不知小娘子要做的是什么生意？”

刚才在二楼的时候，他便注意到了江夏这群人。

他们什么都不买，却从街头走到街尾，每一家酒楼的门口都会驻足停顿片刻。

最后，选择来了自家门口。

刘言正很是好奇，这个眼神亮亮的小娘子，到底是要做什么。

所以在小二通报的时候，他便立刻出来了。

江夏将自己的背篓打开，道：“正是这个。”

刘言正探头往前一看，却见被楼里全都是野蘑菇。

刘言正吓了一跳，脸色都变了，“小娘子，你莫不是在跟刘某人开玩笑？”

江夏抿唇，摇摇头，“当然不是了。”

“刘掌柜的，我知道这种东西大家都害怕，可是我有办法，分辨有毒和无毒，有毒的若是吃下，人肯定是死了的，可是无毒的，味道却极其鲜美。”

刘言正不相信，摇摇头，道：“恕在下不能和小娘子做这个生意，小娘子还是去别处试试看吧。”

江夏的脸色微微变了。

她本以为，醉月楼的不同的。

毕竟从小二的待人接物上来看，醉月楼明显比一品阁好了很多。

本以为这家的掌柜的也会是个识货的，没想到还是这样一口回绝了。

江夏虽然失望，却也能接受。

毕竟，要让大家都接受这个，是很难的。

一旁，江向北和江易南的脸色，也是有些失望。

可是江向北迅速的伸手杵了杵江易南的胳膊肘，给了他一个眼色。

江易南瞬间明白了过来，点了点头。

两兄弟将脸上的阴霾全都一扫而光。

娘亲现在肯定也很难过，他们俩不能这样丧着脸。

正在这时，外面匆匆走进来一名店小二，“掌柜的，不好了不好了，外面有客人在退菜了。”

刘言正脸色一变，顾不得江夏这边，便走了过去，“怎么回事？”

小二道：“客人点了一道飞龙汤，可是上菜之后，客人说这个不地道，要求退菜，还说若是今日做不出地道的飞龙汤来，便以后再也不来咱们醉月楼了。”

刘言正闻言，皱眉道：“是哪位客人？怎的如此大的口气？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69750949"  chaptername="第二十八章  江夏出师未捷">加入书签</a>
</div>
