    破庙外，天似开裂，暴雨如沙。

    庙门撞破，虽不知来者何人，林守溪还是第一时间运转真气，将他与宫语的气息屏蔽，他们躲在神像与墙壁之间的阴影里，潜去了踪迹。

    因为林守溪方才是抱着宫语翻身躲至柴垛边的，所以此刻两人的身体也顺理成章地紧紧贴靠着，林守溪背靠着墙壁，双手环抱住怀中女子的背部，宫语上身与他紧贴，双腿则被迫屈着，跪在他的双腿之间，这虽是无意之举，依旧令宫语感到羞耻，她悄悄地侧过些身，转跪为坐，臀儿贴在他的大腿上，修长的玉腿则蜷起，那双未来得及着上鞋袜的姣美秀脚藏入毯中，只露出一点莹若玉质的足尖。

    这一路而来，无论是过山下河都是林守溪在照顾着她，她本该习惯，但此刻，不知是不是发烧的缘故，她的身体烫得厉害，每一寸肌肤都由内而外地被灼着，她甚至不敢张唇，仿佛只要檀口稍张，气息就会如火焰一样流淌出去。她虽觉火热，却还是本能地抱住了怀中的少年，仿佛他的身体就是一张寒玉床，可以消解去体内的暑气。

    林守溪亦感到了异样，此刻在她怀中的哪里是冰凉玉躯，分明是一个暖炉，而这‘暖炉’的脸蛋却冷淡得很，仙靥如霜，秀目如雪，仿佛依旧是立在云端赏雪看云，只惹素月不沾尘埃的冰山仙子。

    宫语披着雪白的毯子，毯子不比衣物贴身，微松间香肩裸露，可见锁骨，林守溪悄然伸手，帮她掖了掖，冰凉的手指无心触碰到她滚烫的身子，玉肌肉眼可见地次第颤栗，宫语闭着红唇，不露声色，只横着冷冰冰的秋水长眸，瞥了林守溪一眼，似是幽幽的责备，在告诫他不要乱动。

    林守溪起初也以为是风寒发烧所至，接着，他才想起丹药一事，瓷瓶中的丹药五去其二，非同小可，他心中大震，立刻警觉起来，再不敢乱动分毫。

    此刻，方才进入庙宇中的两人也坐定了下来，开始了谈话。

    方才林守溪在照顾完师祖后，收拾了衣裳，雨水也已干涸，所以并未留下什么痕迹，这对男女雨中行路，突逢暴雨转大，被电闪雷鸣吓得心惊胆战，故而并未多想，只是抱怨这雨势的惊骇与突然。

    “这是什么庙？这里不是盘龙岩吗？我过去怎么不记得这有座庙了？”男子说着，转过身，借着刹那的雷光打量身后高大的神像，好奇地说：“这尊神像也瞧着面生得很啊……”

    “这年头真气弥天，新兴的宗教门派数不胜数，除了佛道之外，各家各派拜的神都不尽相同，谁认得全呀，至于这庙……许是新建的吧，我们不也有些年头没回来了么？”女子也说话了，听声音是个二十来岁的姑娘，声音清脆有力，似习武之人。

    “新建？不像啊，这庙也太破太旧了吧？”男子四下打量，摇头道。

    “若没有这庙，你这会都要淋死在外面了，竟还嫌它破旧？你什么人啊！”

    “啊？我不是这个意思……”

    “哼，别装了，看庙如看人，等我年纪大些了，你恐怕也要这般说我，全然忘了我这些年如何护你这文弱书生了。”

    “冤枉……”

    两人在短暂的对话后就不痛不痒地争执了起来，从对话来听，他们应是青梅竹马，从小在一起长大，也顺理成章地在了一起，男子是个书生，很斯文，女子是个武者修士，颇为强势。

    林守溪松了口气，他最初还以为是司暮雪的人追到了这里，幸好又是虚惊一场，这么一想，自己倒是有些草木皆兵了。

    不过，在伤好之后，他会再次主动地去挑衅司暮雪，将她往荒凉偏僻处引，为小禾争取时间。

    当然，林守溪逃跑的道路也有限，往东有海，难以泅渡，往北有雪，不便水遁，他只能带着师祖向南迂回，最终与小禾会合。

    林守溪心想，既然是两个普通人，他也没有躲的必要，正准备抱着宫语出去，忽听他们聊到了自己，立刻停下了动作。

    “我听说魔门那个林守溪死而复生了，不仅如此，还拜入了道门门下，之前道门门主剑挑天下群雄时，还将他带在身边呢，许多人都瞧见了。”

    “听说那少年很漂亮……”

    “岂止漂亮，简直是妖孽，若是女子，定是妲己那般祸国殃民级别的。”女子绘声绘色地描述着，仿佛亲眼见过。

    宫语一边听着，一边淡淡地看着林守溪，唇角噙着笑，林守溪虽听惯了这些溢美之词，但此刻师祖当面，他多少有些羞赧。

    过去，他与小禾独处时，也曾大言不惭地说过，希望大家可以忽略他的容貌，关注他内在的品质，彼时的小禾就看穿一切似地冷笑，说，世上有种恶鬼，形如硕鼠，专以人的道德为食，你遇见过吗？林守溪摇头说没有，小禾说，没有就对了。

    “长得再好看有什么用，死都死了……武林大会惊天哗变，强如门主也生死未卜，更何况他？”男子叹气道。

    “武林大会……”女子沉吟一会儿，说：“也不知武当山到底发生了什么，如今天下众说纷纭……哎，这时局的确风云难测，前段时间，世人皆称道门门主天下无敌，如今整个道门都陷落了。”

    “是啊，不过听说道门门主是妖魔转世，降临人间，欲颠覆正邪，使天下大乱，如今的红发谪仙才是天运之人，她降临此间，便是要斩灭妖邪，替天行道。”男子说。

    “是嘛……我倒觉得门主大人还不错，虽没见过她，但我侥幸见过慕师靖一面，慕姑娘温柔善良如此，想来师父也不会差。算了，她们神仙打架，与我们凡人何干。”女子摇头，一边换着衣裳，一边说。

    温柔善良的慕姑娘？林守溪回想着那黑发黑裙唯恐天下不乱的小妖女，实在难以把她和温柔善良联系在一起。

    “对了，听说林守溪与之前那位赫赫有名的圣菩萨有故事……”

    “什么？林守溪不要慕师靖了吗？”

    “啊？他们什么时候在一起过，他们不是宿敌吗？”

    “当初魔道之争，他们在一同于死城消失，定是相杀相爱，泯除恩仇，惺惺相惜，抛弃门庭之见，一同归隐去了，否则怎会一同失踪？”女子说。

    “这是你的瞎想而已，我看他与圣菩萨更配些，据说他们还在武当山下一同下了局棋……”

    “闭嘴！林守溪只能和慕师靖在一起，其他都不行！”

    两人又为此争吵了起来……

    林守溪感慨，心想世人怎么都爱争论这个，听着听着，他发现，这两人又将师祖与自己联系在了一起，幻想出了一场旷古绝伦的爱恋故事，女子还说‘若昔日魔门少年能将道门门主制服，以伏魔杵将她捅个通透，倒也爽利’，听得宫语躯体却更烫几分，以手轻触便簌簌发颤。

    那对情侣一边等雨，一边谈天说地，很快又从男欢女爱聊到了家国大事。

    “天下灭圣本就闹得沸沸扬扬，如今道门陷落，当今圣上是不是也……”女子担忧道：“如今天下虽高手如云，但这世道，没了皇帝可不行吧。”

    “灭圣？哪有这么容易，我去过一趟皇宫，里面大得吓人，一个月都转不完，这等地方，定藏着大内高手……听说前段日子，皇上新拜了位国师，说不定就是高手。”

    “再高能有道门门主高？”

    “唉，不管高不高，天下都要大乱了……”

    “放心，我会保护你的。”

    两人又甜言蜜语了起来，甜着甜着，男子忽然来了一句‘我家三代单传，我至今没有子嗣，若死于这乱世，血脉可就断了’，林守溪心头一惊，心想完了。

    小时候他看过不少武林传说，其中就有男女在破庙私会，忽有人闯入，被迫躲起，挤在狭窄的空间里，一边听着外面的人私会偷欢，一边情难自已的故事，他原本觉得这样的故事极为荒诞，根本不可能发生，如今一想，还是当初的自己太过年少，不明白故事源于现实的道理。

    果不其然，没过多久，他们就聊起了子嗣之事，越聊越是出格，眼看箭在弦上就要发出，他心知不能再等了，再这样下去，师祖……

    怀中，宫语五指弯曲，抓着他的肩膀，与他胸腹相贴，绝色的玉首则埋在青丝之间，隐见潮红，她竭力维持着面容的冷，却是欲盖弥彰，身躯已难以自抑地烧了起来，再放任这样下去，后果不堪设想。

    正在这时，外面狂风大作，将门猛地撞开。

    这对情侣被冷风一吹，一下子清醒了许多，男子忙去关门，他用身子压着门，让女子去寻根木柴当拴，话音才落，男子看向脚边，赫然见到了一对断裂的木栓。

    “这，这怎么有个木栓？”男子寒声开口，心中悚然。

    “我撞断的啊，怎么了吗，不然这门怎么开？”女子淡淡道。

    男子面色煞白，他靠在门上，背被门缝间的风吹得一阵冰凉，他寒声问：“这……这门怎么会从里面上拴？”

    “门不在里面上拴在哪里上？”女子起初不屑地答了一句，接着，她也猛然意识到了不对劲，头皮发麻，本能地拔出了剑，环顾四周。

    “谁？是谁在这里？”女子叱道。

    无人应答。

    女子用剑拨了拨附近的干草与柴堆，缓步前进，最终目光锁在了这座神像上。

    “后面，肯定在神像后面！”男子压低了声音，颤抖道：“别了，别过去了吧……”

    “怕什么怕？”女子是习武之人，很快壮起了胆子，说：“你在这等着，是人是鬼我都去揪出来，看看是什么东西在故弄玄虚。”

    话虽如此，她走得还是很快，拿剑的手也在微颤，一如小时候听到床底下传来诡异的动静，心惊胆战地一点点探头，朝着床底下望过去一样。

    林守溪颇为无奈，从先前的闲聊里，他听得出这对小夫妻不是坏人，也不想吓他们，他编着腹稿，正思考等会说些什么时，却听咔嚓一记裂响，狂风裹挟着雨线再度卷入屋内，吹得庙内草屑狂飞。

    刚刚行至神像前的女子猛地转身，惊恐地望向门外。

    门边的男子更是吓坏了，他被炸翻在地，滚了几圈后才颤颤巍巍地站起来，也望向门外。

    门外风雨飘摇，不见有人。

    许久，他们才定了神。

    “只是……风吗？”女子道：“这风也太大了吧，连门栓都给吹断了吗？”

    “我去关门。”

    男子重新立起，捡了根看上去结实些的木条，压着门，重新拴上，只是当他回过身时，才是真正吓得魂飞魄散，他身体后缩，紧贴着门，几乎要把自己糊在墙上，他张大了嘴巴，看向女子身后，如见到了世上最可怕的厉鬼。

    “你……你怎么了？”女子从未见他这样过，不免皱起了眉。

    “你，你，你后面。”

    “后面？”

    瞬间，似有人在脖颈后哈气，女子的寒毛根根立起，她下意识转身挥剑，斩向身后，声音很快响起，却不是斩碎血肉的声音，而是铁剑断折的脆响。

    女子握着断剑，看向前方，也不停地后退，瑟瑟发抖。

    这座破庙内赫然多出了一个人。

    只见一个看上去只有七八岁大小的小姑娘站在地上，稚嫩的小手环着胸，微笑着注视他们，但这绝非寻常姑娘，她脸颊两侧生着鳞片，额头凸着犄角，笑的时候，更是露出了满口的尖牙利齿和细长舌头，一身银鳞缝成的裙子下面，赫然拖着条青色的尾巴。

    妖孽，这分明是头妖孽！

    “你们刚刚是在找我吗？”小姑娘仰起头，深青色的眼睛盯着这对男主，咧嘴一笑。

    男子与女子说不出话来，先前，她只是一抬手臂，剑就在她的手上撞碎了，反观她手臂上的鳞片，竟是毫发无损，连一点白痕都没有。

    “你们是不是想问，我是什么妖孽？”

    小姑娘一点点地走近他们，吐出细长的舌头，在他们面前晃来晃去，似在嗅的香味，嗅了一会儿后，她露出了陶醉的神情，说：“本尊可不是妖孽哦，本尊是神，是蛰伏于深洋，不曾显露过真容的神！”

    “当年，始祖接下了太初神灵的使命，奉命镇守东海海底的地狱之门，距今已不知几百万年，而今天道渐衰，使命已朽，老东西还要继续守着那道门，我可不奉陪，大地无垠苍穹无限，本尊一身伟力，本该上天入地无所不能，又怎能自囚于那暗无天日的牢笼里？倒是你们……呵，圣人守天道，我族守冥府，你们这些弱小的蝼蚁何德何能，竟能独占这天灵地秀之处，独享这万古清福！”

    小姑娘似是许多许多年没有说过话了，她双手负后，自言自语之声愈发激烈，直至振聋发聩，一双眼眸更是由青转黑，愈显沉煞。

    “大道五十，天衍四九，人遁其一，我的祖辈们囚于天道，不可出海，但本尊是那个一，是那唯一的例外，我来了，从今往后，我将接管这片大地，蝼蚁啊，恭喜你们，你们是第一个见到本尊真容的人。”

    男子与女子早已吓得魂飞魄散，他们看着眼前的妖孽，分不清她说的是实话还是胡言乱语，但这已不重要，只见这丫头捡起了地上的铁片，反复欣赏起来，随后手掌一合，轻易将它碾碎。

    “这就是你们的兵器么？真脆弱啊……”小姑娘冷笑着将碎片塞入口中，大口大口地嚼了起来，仿佛在吃什么珍馐美味。

    见到这一幕，两人彻底绝望，连铁都能被她嚼碎，何况血肉之躯？这何止是怪物，根本就是不可理喻的魔鬼。

    绝望反倒让他们冷静了下来，他们对视了一眼，手握着手，静待死亡。

    小姑娘见到这幕，反而皱起眉，问：“你们不怕我吃了你们吗？”

    “今日遇到你这等妖孽，我们自知没有活路，要杀要剐随你处置就是！”文弱书生硬气了起来。

    女子点点头，也嗯了一声，虽然依旧怕得发抖，但也做好了死的准备。

    “呦，你们这是打算携手赴死了吗？啧啧，看着倒是感人得很，不过……太虚伪了呢。”小姑娘忍不住笑了起来，“什么海誓山盟，情比金坚，这种你们人类自欺欺人的谎言我可不相信，今天，我就来让你们看看，你们的感情到底何等脆弱。”

    说着，她举起了满是鳞片的手臂，指向门外，说：“念在你们是第一个见到我的蝼蚁，我愿意放你们走，但只能放一个哦，你们谁想走的，与我说一声，谁先说我就放谁活哦。”

    这对男女闻言，浑身僵硬，他们看着彼此，皆忍不住颤抖起来。

    “你这妖孽，到底想干什么？”男子嘶吼质问。

    “不干什么呀，考验考验你们嘛，我知道这个方法很老套，但……很管用不是吗？”小姑娘摇晃着青色的尾巴，说：“本尊可是神，很讲诚信的，我说会放人，就一定会放。”

    说完之后，小姑娘的兴趣好像也快消磨殆尽了，她说：“我给你们十息时间考虑，十息后我要一个答案，否则……你们一起死吧。”

    小姑娘举起了手，准备数数。

    接着，她愣了愣，皱眉道：“我怎么只有八根手指，真该死啊……算了，我宽宏大量，给你们八息时间考虑吧。”

    “八，七，六……”

    她一根根地弯下手指，不紧不慢地数了起来。

    男子与女子面面相觑，他们颤抖着，喘息着，脸上不断冒着虚汗，他们似有话要说，却又都如鲠在喉，一声也发不出来。

    小姑娘观察着他们的神情，如在看一幕精彩的戏，很是陶醉。

    “三。”

    “二。”

    “一……”

    小姑娘拖长了语调，狞笑声钻心刺耳。

    “让他活！”

    “让她活！”

    男子女子同时开口，泣不成声，撕心裂肺。

    这妖孽姑娘一听，又愣了愣，她勃然大怒，吼道：“虚情假意，装模作样！你们在演什么呢，还是你们根本不知道死的恐怖？这可不是痛快的死哦，我会一点点扒下你们的皮，一片片剐下你们的肉，将你们晾在烈日下，暴雨里，让你们求生不得求死不能！是这样的死啊……你们想好了吗？”

    她伸长脖子，靠近了他们，脸上的鳞片与凸起被雷光照得刺眼。

    男子女子肝胆欲裂，张大嘴巴，只顾吸气，什么也说不出来。

    大难临头之际。

    门再度被撞开。

    狂风呼啸。

    这对本已心如死灰的情侣忽地被两只大手提起，扔了出去，摔入雨中，他们没明白发生什么，只听到一个低沉有力的声音说：“快走。”

    抬眼望去，他们猛地发现，门口站着一个白衣少年。

    少年清秀冷峻，白衣飘飘，宛若真正的神明。

    门口停的马早已被捏碎心脏而死，他们也不敢再有任何停留，飞奔入了大雨里，恐惧万分。

    “好啊，我就说怎么闻到一股奇怪的味道，原来这庙里还藏着人呢……竟能趁我疏忽瞒过我，看来是个高手呢。”小姑娘诧异地说。

    林守溪回过头，对上了她狰狞的脸。

    “唉，方才他们可是被吓破胆了哦，我看得出来，他们听到死法之后，可是都想改口的呢，都怨你，都怨你让我少看一场好戏，你这蝼蚁该拿什么来赔偿我呀？要不，我将那刑罚，十倍百倍地加在你的身上，如何呢？”

    小姑娘盯着他的脸，似也未他的容颜所震，讶然之后倒是更加兴奋，咯咯笑个不停。

    “你自称神明，却玩这等土匪强盗的低劣游戏，不觉羞愧么？”林守溪冷冷地问。

    小姑娘闻言，哈哈大笑，“我当你要说什么呢？你们这些蝼蚁啊，还真把自己当个东西了，大地本就是我们的游乐场，只不过侥幸让你们占了，占久了，你们还真把自己当这里的主人了？”

    不过她想要折磨那对情侣，的确是心中有怒。

    先前她在云端行云布雨，瞥见了一个长得极为漂亮的红发女子站在浪上垂首下视，她心中极为不悦，就引动惊雷去劈她，不承想劈了几道雷，非但没中，还惹得她对着云出了数拳，险些将她藏身之地打散，露出真容。

    她知那女人也是妖，不好惹，故而先暂避一方，想在这歇歇脚，从长计议，结果发现自己先祖的小庙让人占了，如何不怒上加怒？

    她看着眼前这个行侠仗义的少年，更加生气，道：“你装什么清高，你若真的想救他们，为何不早点出手，非要等他们给出答案？其实你也想看好戏，对吧？”

    “不，我是在观察你。”林守溪说。

    “观察我？”小姑娘瞪大了眼睛，她被彻底激怒了，“你配吗？你可知道我是谁？”

    不等林守溪回答，小姑娘的瞳孔已由黑转红，她长尾飘动，抖着一身银鳞之甲，气势磅礴地报出名号：“记住我的名字，我叫行雨。龙为百鳞之长，司行云布雨，故我名曰行雨，吾乃龙之第十女！”

    她的声音在庙宇外震荡，暴雨如见君主，竟纷纷退避。

    她是龙，是真龙后裔。

    她的族人被囚于海底，无法离开深洋，但她不同，她不是龙王也不是龙之九子，她是天生的变数，她可以离开大海，替龙族登临大地！

    她叫行雨！龙之第十女！

    她相信，不久之后，这个名字将令整片大陆颤抖。

    但不知为何，这个听到了她名讳的少年，非但没有惧怕，反而舒了口气。

    “是龙就好。”他说。

    “你说什么？！”行雨以为自己听错了，她从未想过，一个人类可以这样狂妄。

    “我说，是龙就好。”林守溪直视她的竖瞳之眸。

    行雨本想暴怒而斥，可她刚刚张嘴，心中却陡然生出了一丝警意。

    这丝警意比她见到红发女子时更为强烈！

    她眼睁睁地看着这个少年抬起了手，摆出了一个古怪的拳架，之后，白衣少年平静地张口，缓慢而沉稳地吐出了三个字：

    “擒龙手。”

