    第704章 斯文败类   

    本以为自己的这番操作，再加上威胁的话语，会让李义阳吓的屁滚尿流，一直求饶。

    

    谁知道，自始至终李义阳的眼神都没有闪躲一下，更别说吓的屁滚尿流了。

    

    那感觉，就好像拳头打在了棉花上，这让他有些挫败感，但更多的是不爽。

    

    这小子，竟敢瞧不起自己，他脸色一沉，紧接着道：“你倒是挺淡定的，怎么以为我不敢动手？”

    

    李义阳挑眉：“我只是觉得，高公子好歹也是正经八百的富二代，不会做出这种自毁前程的事。

    

    怎么听高公子的意思，这种事是没少做了？

    

    不如说出来听听，好让我怕一怕。”

    

    他这句怕一怕，听着就想是在讽刺一样，不信高正远敢伤人，说白了就是在用激将法，好让高正远，把自己犯罪的事情说出来。

    

    而高正远并不知道李义阳打开了摄像头，并且把画面都录了下来。

    

    只见他他露出得意的表情：“既然你这么想知道，那我就说给你听听，到时候你就知道我敢不敢动你了。”

    

    随即，他就把自己怎么伤人的事，当成了炫耀动资本，一一告诉了李义阳。

    

    说到最后，他冷哼了一声：“不是我催，在梧桐市，没有我高正远治不了的人。

    

    我说的这些不过是冰山一角而已，你小子要是不想皮开肉绽的话，就离开云彩儿，以后都别再再见面了。

    

    否则，我会让你知道，活着比死更痛苦的事，那就是生不如死。”

    

    果不其然，他说完这一番话，李义阳的表情瞬间就害怕起来，嘴唇都是哆嗦的，好像吓坏了一样。

    

    “高公子，对不起都是我的错，只要你放了我，我保证按照你的意思办。”

    

    “放了你也不是不可能，只是我们哥几个辛苦跑一趟，你不觉得应该给点补偿吗？”

    高正远这是明目张胆的敲诈，根本不怕李义阳不给。

    

    李义阳听完连连点头：“这是应该的，我房间里正好有张支票，里面有五百万。”

    

    高正远很满意李义阳的上道，一听有五百万，乐的合不拢嘴：“看样子你小子也不是什么榆木脑袋，知道钱乃身外之物。”

    

    说完，他收起了手中的刀子，并示意一手下去房间里找支票。

    

    其中一人松开李义阳，跑到了他的卧房寻找了起来。

    

    房间被他翻的跟打劫了一样，终于在一柜子里找到了支票跑。

    

    随即，他走出房间，将支票双手递给了高正远，高正远看着上面写着五百万的的支票很是满意：“你小子还挺识相的，算了今天就不为难你了。

    

    但如果你敢背着我偷偷的和云彩儿在一起，我一定让你做不成男人，一辈子只能看不能碰。”

    他撂下狠话来。

    

    然而李义阳一改刚刚害怕的表情，他笑着问道：“你觉得你能拿走这张支票吗？”

    

    高正远脸色一沉：“你什么意思？

    不想给？

    我看你是要钱不要命了吧？

    

    别忘了，你的小命还在我的手上。”

    

    李义阳依旧笑着：“你知不知道，我忍你们很久了？”

    

    “哈哈哈，我听到了什么好笑的事情，你小子没喝多吧？

    

    你觉得这样的情况，你不忍着，难道准备挨打？”

    高正远笑的眼泪都快出来了。

    

    可很快他就笑不出来了，李义阳一个翻身，瞬间就将原本压制他的大汗，压在了地上，然后用手肘对着他的胸前，用力攻击了过去，大汉痛得满地打滚，站不起来。

    

    另一个大汗见状，准备偷袭李义阳，但他的手刚伸出来，李义阳的后脑勺就像是长了眼睛一样，直接一把抓住了他的胳膊，然后一记漂亮的过肩摔。

    

    把他摔倒在地，他刚准备挣扎着起来，李义阳一脚踹在了他腹部，又一个满地打滚的人。

    

    他打人和普通人不一样，普通人动手只会用蛮力，他用的是巧劲，四两拨千斤。

    

    所以才能这么轻松的，就打倒了两个大汗。

    

    高正远整个人都傻眼了，他没想李义阳一直在扮猪吃老虎。

    

    自己高价请来的保镖，竟然这么轻而易举地就给打倒了。

    

    那他又为什么一开始，要装作很弱的样子，陪自己演戏？

    

    不等他想通，李义阳已经走向了他。

    

    他立马就紧张起来，他握着水果刀，指着李义阳惊恐道：“你……你别过来，不然我不客气了。”

    

    然而李义阳并没有对他怎样，而是越过他，把自己藏起来的手机，拿了起来，并且关了摄像头。

    

    而高正远见他的注意力并不在自己身上，于是想要偷偷溜走，这好汉不吃眼前亏，留得青山在 不怕没柴烧。

    

    但还没等他走到门口，就被李义阳发现了，他看着茶几上的烟灰缸，拿起来就朝高正远的肩膀砸了过去。

    

    只听高正远“啊”的一声惨叫，人就摔倒在地上了。

    

    随即李义阳不急不缓的走了过去，身上的压迫感，压的高正远喘不过气来。

    

    他捂着受伤的肩膀，害怕的不断往后退：“你……你别乱来，你知不知道我是高裕翔的儿子，我爸在这里没有谁敢得罪。

    

    你要是动了我，他一定不会放过你的。”

    

    这时候，他只能拿他爸的身份出来压了。

    

    李义阳听后轻声一笑：“高裕翔确实是个商业高手，近凭一己之力就把公司发展到了这个局面。

    

    可在管教儿子方面无疑是失败的，养了你这个一个斯文败类的儿子。”

    

    “你……你这是什么意思？

    你认识我爸？”

    高正远见李义阳听到了他爸，那不为所动的表情，当即就愣住了。

    

    “你爸的大名那么响，谁人不知？

    不过这并不重要，重要的事，你对我做的那些事，足够你喝一壶了。”

    说着，李义阳便将刚刚录下来的视频点开了，然后放给了高正远看。

    

    视频里拍的很清楚，从高正远进来，让人控制李义阳，包括他拿出水果刀威胁李义阳，说的话都录了下来，还有他干的那些违法事，以及敲诈李义阳等，所有的一切，都被录了一进来，画面非常清晰，一眼就能认出他来。

    

    看到这里，高正远愣住了，不敢相信自己竟然会这么蠢，把自己那些违法犯罪的事都说了出来，还被李义阳给录了下来，让人抓住了把柄。

    

    “看清楚了吧，看清楚了我就收起来了。”

    李义阳将手机关屏，放进了裤子口袋里，紧接着道：“你带人闯进我的房间，不仅持刀威胁我，还抢走了我的五百万。

    

    且不说别动，就这一大笔资金，足够判你们十年以上的牢了。

    

    你还这么年轻，这大好时光就浪费在了监狱里，还真是可惜啊。

    

    不过这样也好，有警察同志的监管，想必高先生会走上正轨吧？”

    

    “你胡说，我什么时候抢你的钱了？

    明明是你自己告诉我的，并同意给我，我这才让人去拿的，怎么就成抢劫了？”

    高正远急道。

    

    这真要以抢劫罪处理，那他就完了，有视频在手，就是他父亲也救不了他。

    

    

    

