
好像是安然睡了一觉，当蝴蝶忍在紫藤花树底下苏醒过来，仿佛就可以感知到这颗树的微弱却实际存在的想法。

更加不同的是，她的体内仿佛储存了一股完全迥异于过去，十分浩大又凌冽，令人畏惧且心生敬仰的力量。

那是不同于呼吸法锻炼而出，好像是水银般在她体内缓缓流动，似乎还不太受她控制的力量。

“日之力？”

冥冥中的，蝴蝶忍好像知晓这种力量的称呼，开口出声。

也惊动了之前一直在她身边守护的诸多柱级。

见到她安然醒来，担心了很久的几位柱们赶紧围拢了上来。

“忍你怎么样？”

“感觉还好吧？”

炎柱炼狱杏寿郎，最是着急围着蝴蝶忍转了几圈，实在是没有看出有什么变化。

摸了摸自己的鬓边发丝，好像有些闹不明白，那种东西吃下去怎么好像没有什么改变啊。

除了靠着闪光的紫藤花‘呼呼’睡了一晚上，就啥也没情况了。

这还让一直好奇的炼狱杏寿郎有些失望呢。

“我没事，感觉比之前任何时候都要好。”

蝴蝶忍略微摆了摆脑袋，实在是不适应现在看炼狱杏寿郎就好像看慢放了十倍的苍蝇一样的感觉。

好像很多东西在她的眼里是时快时慢。

‘应该是那股力量带来的问题，还不能很好掌握...’

只见蝴蝶忍慢慢调整呼吸，以自己的精神意志来控制那流淌如水银的力量，很快她的感官就恢复了以往的感觉，但也不再是以前的那种不够敏感的时候了。

“我现在还不能直接吸收阳光的力量。”

蝴蝶忍知道大家最想知道什么，很快介绍起了现在自己的身体状态。

见到在场的人都没有因为自己卖关子有什么神色波动，蝴蝶忍暗暗的撇了撇嘴，接着继续道。

“不过我可以借助紫藤树的力量来间接的吸收这股力量，我将它叫做‘日之力’！”

“几乎不用做任何的测试，我就能够感知，这股力量拥有和阳光一样的力量，也是鬼的天敌！”

在蝴蝶忍介绍完后，几位柱的脸上兴奋之色简直不加掩饰，因为这几乎代表了鬼杀队彻底的在消灭鬼舞辻无惨上迈出了关键的一步！

而在蝴蝶忍说完后，她的目光被在晨曦里玩耍的一个身影所吸引。

“是的，在你之后，祢豆子也品尝了那碗汤。”

“然后...一个不害怕太阳，同样也不需要吃人，可以靠着太阳恢复体力的近乎完美的生物...出现了！”

在岩柱悲鸣屿行冥的言语下，现在的祢豆子仿佛已经成为了一个难以理解，不可揣度，甚至是有些无法消灭的存在。

拥有鬼的恢复力，力量，速度，乃至寿命，却没有鬼的弱点和代价。

这样的生物，又怎么可能不是完美生物呢？

望着已经打破了生态平衡的祢豆子以及欢喜无比陪着自己妹妹玩耍的灶门炭治郎。

现在悲鸣屿行冥也只能祈祷，这样的存在不会泛滥了，因为肆意打破生老病死循环的存在，必然也会付出相应的代价。

‘完美...生物么？’

蝴蝶忍却因为岩柱的话想到了自己，如果祢豆子会成为完美生物，那么已经开始接触到日之力的自己，未来又会是怎么样的呢？

‘无论如何！’

‘姐姐，我能够亲手帮你报仇了！’

很快摒弃了杂念的蝴蝶忍将目标转移到，那个曾经杀害了上一任花柱也就是她亲姐姐蝴蝶香奈惠的十二鬼月身上。

‘上弦之贰·童磨，我很快就要来找你了！’

温柔的眼眸里闪过了一丝雷霆的杀机。

很快蝴蝶忍就被户屋敷家的人叫走。

而接下来的灶门炭治郎也即将迎来他的鬼杀队考核！

...

与灶门炭治郎回到自己世界，造成的影响相比，其他几人回归后几乎没有掀起什么波澜。

即便是最为自傲的最古之王，也绝口不提自己去了什么地方。

他可是很清楚他身上到底残留了多少的视线。

唯有大蛇丸在到达火之国和雷之国的边境线后，很快就开始了作战部署，甚至没有太过犹豫的直接展现出了自己的超影实力。

亲手击溃了来犯的云隐村忍者大军。

以一己之力战胜了对方数位准影以及十数位精锐上忍的围攻，彻底打出了‘冷君’的可怕名号。

顺便也将他的施恩对象再次扩大。

‘可惜纲手出走了，不然如果能够联络上她的话...’

在忍军的营帐内，大蛇丸闭目沉思着，周围的诸多精英上忍则是敬畏和崇拜的看着他们的这位指挥官。

等待着他的下一步命令。

却不知道他此时的心思早已经脱离了这混乱血腥的战场，投向了更加广阔的天地，还有...未来！

‘看来还得去一趟龙地洞了。’

很快就做出决定的大蛇丸猛地睁开眼睛。

接着发出了指令。

“现在...”

“让我们准备把云忍，全部赶回老家去吧！”

几乎是在命令传出过后的瞬间，整个忍军阵地都发出了兴奋的呼喊声。

因为等待最后的反攻，他们已经等了太久了！

...

一步迈出，已经在多元世界餐厅当中将新得到的那些食材都分类放好，甚至是尝试了几样后，赵扶余才满意的离开了这里。

再晃神间，就是熟悉的夜中火场景。

这几天的功夫把京都御各方地下的势力分布全部都给整理了一下，有着牛鬼这等复苏以后善于处理这些事物的百鬼去处理，他倒也没有废什么心思。

不过按照冴子和惠那两女每天都会进行的视频交流来看，这两位也快归来了。

‘那么...这几天就先把夜中火再扩大一点好了。’

已经想好了在夜中火恢复开业前的安排，可是赵扶余也没有想得到，变化永远比计划来得更快。

就在两天后的夜里，刚刚从多元世界餐厅回来的他就接到了络新妇传递来的消息。

一群奇怪的东西，在京都御袭击起了百鬼的驻地，虽然被打退了。

但是那些家伙的数量确实让人印象深刻。

“没有五官，身边好像有着圣光，拿着武器的鸟人？”

“而且普通人看不到它们...”

听到这样的描述，赵扶余顿时陷入了沉思，因为他还真是想不到，到底东樱哪方势力，会是这种模样。

直到第二天，电视里的一个新闻闪过，也唤醒了他久远的记忆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70001450"  chaptername="第二十二章  愈发纷乱的局势">加入书签</a>
</div>
