    瑶池。

    江澜跟敖龙雨闭上眼眸顿悟后，整个茅草屋仿佛独立了起来。

    里面的变化跟外面有些不同。

    瑶池只能勉强在其中。

    或者说，先前的顿悟，无法带上整个瑶池。

    但是终是关联上了，这些关联能让小雨有更大的机会，将昆仑大势记在心中。

    容下昆仑的势成为自己的势。

    时光流逝，茅草屋不受日月变化。

    有东西在干涉天地纲常，试图彰显属于自己的东西。

    春雨，夏日，秋叶，冬雪。

    四阶变化，日月更迭。

    年岁匆匆，却没有在茅草屋留下什么影响。

    五年的岁月在星辰变换中流逝。

    原本一成不变的茅草屋，突然出现了变化。

    大雨落下，草木丛生。

    烈日照耀，百花齐放。

    秋风吹拂，红叶飘落。

    凛冬侵袭，白雪纷飞。

    不知过了多久，原本独立的茅草屋，又跟瑶池融为了一体。

    开始接受天地的变化。

    日月交替，四季更迭。

    一切看似平常，又好像带着非凡。

    ...

    ...

    昆仑外。

    较远的一座山峰。

    八太子跟少年正一步步往山顶走去。

    “你说这次会不会得到回应？”八太子开口问道。

    他们手里带着野味，一只烤的，一只生的。

    因为多次未曾有任何回应，他们又想到了一个可能。

    无双神是不是不喜欢吃熟的，喜欢生的？

    又或者喜欢自己烤？

    为了验证这个猜测，他们带来了生的。

    当然，太过频繁的供奉，让他们觉得有些打扰对方。

    所以改半年一次。

    如此便不会打扰到对方。

    “应该不会吧。”少年看了看手中的野味：

    “会不会我们送的不够贵重？”

    “你上次不是送来了贵重的法宝，跟灵药吗？

    效果更差。”八太子没好气的说道。

    “那是刚刚好有鸟飞过，不然哪差了？”少年不服气，随后想出了个办法：

    “不然去问问大哥哥，万一他就觉得我的想法不错。”

    “呵呵。”八太子冷笑：

    “野味就是姐夫教我的。”

    八太子提了提天刀好奇道：

    “你说我要不要把肉切了？”

    傲龙天刀他拥有很久了，果然...

    只能切肉。

    少顷。

    他们来到了山顶上。

    这里有一块大石，石面整洁却布满裂痕。

    是被雷劈的。

    把野味放在石头上，八太子跟少年就退后了些许距离。

    “我总感觉不够正式。”少年退到八太子身边说道。

    “心诚则灵。”八太子道。

    “要有仪式感。”少年不认同。

    “所以你的天羽凤族始终看不起你。

    人类就喜欢做拐弯抹角的事，都说趁着天黑用方天戟敲她的头就好。

    简单的问题被你复杂化。”八天恨铁不成钢。

    原本打算念名字的他没听到少年的反驳，以为少年终于开悟。

    只是看过去，发现少年此时在看着天空。

    “你在看什么？”八太子好奇的问道。

    “你看天上，是不是有什么不对劲？”少年错愕的开口。

    在八太子开口询问时，就已经抬头看向天际。

    这一看便愣在原地。

    ...

    昆仑。

    林思雅跟着惊庭跟穆秀往炼丹处走去。

    他们刚刚好去那边帮忙做一些事。

    因为已经成仙，所以需要做的就多了些。

    毕竟后续晋升并不容易。

    “敖师姐现在是什么修为了？”穆秀好奇的问道。

    当初他们差不多是一起冲击元神的。

    但是现在差距很大。

    而且他们还听说敖师姐故意延迟百年成仙。

    如此他们还无法追赶上，差距不是一星半点。

    “闭关前是人仙后期，现在应该是圆满了。

    不过这些年都没看到师姐。

    好像江师弟住在瑶池。”林思雅说道。

    “住了很久？”惊庭有些好奇。

    “可能吧。”林思雅点点头。

    穆秀跟惊庭互相看了一眼，随后望着林思雅，露出巧妙的笑意。

    明白。

    他们懂。

    “可能不是我们想的那样，万一他们是在修炼呢？”

    林思雅觉得...

    一点说服力都没有。

    她其实也想八卦八卦，不用师姐回答，看表情就好。

    可惜这些年一直没能见到师姐。

    咚！

    还在遗憾的林思雅突然撞到了前面的穆秀。

    “你们怎么停下了？”

    此时惊庭跟穆秀都望着天：

    “师妹，抬头。”

    林思雅带着疑惑望天，只是很快她便愣住了：

    “这是什么？”

    在她的目光中，看到了光。

    不是天空出现了光，而是光正在从四面八方往昆仑这边而来。

    七彩之光，祥云汇聚。

    这是异象？

    是什么引发了异象？

    轰隆！

    晴空炸雷，如大道天音。

    直接震的林思雅三人心神不稳。

    不仅仅是他们，哪怕整个昆仑都被这晴空炸雷震动。

    所有弟子都抬头望向天际，他们看到风云涌动，雷霆肆虐扩散，以昆仑为中心向四处扩散。

    轰隆！

    所有人的眼睛跟耳朵都感觉到了一种阵痛。

    但是他们就是望着天。

    因为天际的光，仿佛有一种无法言明的吸引力。

    这是什么？

    大量的弟子无法明白。

    更没有人告诉他们答案。

    可他们知道，这突然出现的异象绝不简单。

    “到底是怎么回事？有没有知识渊博的人告诉我？”

    “对啊，我怎么感觉到了无上的威压，一时间都不敢抬头。”

    “俞师兄，你知道这是怎么回事？”

    “我...不知道。”

    俞元看着七彩光芒汇聚，看着雷霆肆虐，看到晴空炸雷，感受着大道梵音。

    他心里有一点点猜测。

    可这猜测他不敢说。

    哪怕他猜对了也不敢说，这绝对是昆仑的机密。

    虽然很快外界就会有人知道，但是他不能说出去，更不能传出去。

    一旦做了...

    会死。

    “你们看，花草树木在生长。”

    其他人低头望去。

    杂草生，树叶出，百花开。

    万物...生。

    这一系列的变化，让所有人都为之错愕，但没有人可以给出准确的答案。

    路间看着天际，眉头皱起：

    “大道的力量，这是什么级别？”

    原本在湖边的他，第一时间想起了亭下喝酒的师父。

    只是当他过去时，发现亭下已空无一人。

    “看来事情确实很大。”

    ...

    与此同时。

    昆仑大殿聚集了数位峰主。

    第一峰封一笑望着异象，缓缓吐出了两个字：

    “大罗。”

