    　　　　提着一个小拉杆箱，走出旧金山机场，还好没有居安想象中的那么热，居安以为怎么说也要三十大几度，谁知道居安只比蒙大拿那里高上两三度，还是很舒服的。

    　　出了出口就看见师兄刘超举了个大白卡片，贼头贼脑的向出口张望着，拖着拉杆箱子快步向刘超走去，然后一个大熊抱，居安笑着说道：“有些日子不见，瘦多了啊，嫂子也没个节制”。

    　　刘超用胳膊夹了居安的脖子用力的勒了一下：“就你小子怪话多，上车回家”。说完提起居安的小拉杆箱，招呼居安向外走去。

    　　透过车窗看着两边串流不息的车子，居安说道：“人真多，一点都不清爽”。

    　　刘超说道：“这次又不是让你过来看车子的，今天是庆祝我们公司第一笔业务谈成，我们在公司举行了一个小庆祝会，作为公司股东你当然要来了”。

    　　“哦！原来是有唱歌跳舞啊，有玩的你是应该叫上我，嗯！师兄同学你表现的不错”居安拍了拍正在开车的刘超的胳膊，老神再再说到。

    　　谁知刘超居然没有在言语上反击回来，只是贼笑了下：“有好事情，我什么时候忘记过你，这次别人一提要搞庆祝会，我就决定邀请你过来了，毕竟是公司的第一个单子”。

    　　居安并没有被刘超的言语迷惑，看着刘超说道：“你这不还击我两句，不正常，说是不是有什么阴谋在等着我”。

    　　刘超说道：“我能有什么阴谋，拐卖你？你都这么大，有人要拐回家也是白糟蹋粮食，卖不能卖的，有阴谋也不用在你身上”。

    　　居安想了想是在想不出来到底有什么不对的地方，反正就是觉得有点啥不对。

    　　“先去你公司还是去你家啊”居安干脆不想了。

    　　刘超强调说道：“是我们公司，你好歹也是大股东了，怎么一点没主人翁责任感呢”。

    　　“这样才对嘛，你这样一回答我就放心了”居安摸摸胸口说道：“知道了，是我们公司我是大股东，那么我们是先去你家放行李还是先去我们公司”。还在我们两个字上特意的强调了下。

    　　“先去我家，把行李放下，看看你嫂子给你准备的房间，缺什么就说”刘超说道。

    　　居安笑了下：“我能有什么不满意的，有厕所没”。

    　　刘超瞥了一眼：“你不是废话么，我家里还能没厕所”。

    　　居安说道：“那就行了，你不知道我在国内租的房子，十来个人一个厕所，每天我都憋着到公司去上厕所”。

    　　刘超说道：“你个二货在国内也混得太惨了点，还好认识了个老好人，要不你那性格就吃一辈子苦吧，我说你就不能有点上进心，又不是不行，性子也太悠闲了”。

    　　居安点了点头：“这是实话，在国内的时候我从来都不想房子的事情，不敢想”。

    　　刘超说道：“狗屁！都是一个学校毕业的为什么别人混的好，你却不行，就是你那性格，除了跟几个人别的都没个热乎劲，不会说领导好，领导杯子空了也不会帮着添口水，怪不得你王凡最跟你亲热，你两一个臭脾气，你们两都是骨子里带着傻劲的”。

    　　居安叹了口气：“在国内我有段时间也想着在领导面前鞍前马后的伺候着来着，干着干着就觉得自己都看不起自己，心里不舒服”。

    　　刘超叹了口气说道：“在国内混，不会这个还真过不下去，我在国内的时候也干不惯这个，当时在学校混助教的时候，一个教研室的另一个紧跟领导，每次有好事情都他，苦力顶缸的大多我来，理论了几次，处处给我小鞋穿，我一气之下便辞了工作，然后带着一点钱来这里读书，刚来的时候，我每天在餐馆刷几个小时的碗，那时候还是打黑工，在华人餐馆里，都是华人老板对我们还不错，给的工钱也还好，然后刷了两年多，跟着我的导师做了课题才逐渐的好的了起来，然后借的贷款读书，读书那会儿你嫂子常带东西来给我和另外的家伙吃，在国内的时候哪里吃过这些苦，前两天一些校友在旧金山聚会正好遇到以前的教研室主任，我走上前去直接说了句，我草泥马，真爽啊，周围一大帮的人都看呆了，你没看见那王八蛋的脸色”。

    　　居安笑着说道：“还他姥姥的说我呢，你也这鸟样子”。

    　　刘超说了句：“现在我读研究生的同学百分之七十都出国了，美国，加拿大占了一半多上次在美国的校友选择在旧金山校友聚会居然我认识一小半”。

    　　居安笑着说道：“那么多师兄弟都在？我怎么连中国人都没遇到一个”。

    　　刘超笑着说：“那你是没到过加拿大的温哥华，那里会说中文就行了，现在旧金山也有几个小镇子，里面讲的全是中文，跟国内没什么两样”。

    　　“这下就好了，用不了多少年美中说不定就变成一国了，以后老美选总统必须用汉语不是没人听的懂他讲啥”居安开心的扯到。

    　　两人扯着便到驶进了一个旧金山郊外的小镇子，跟常见的美国小镇没什么两样，一排排的二层小楼房，等进了小区，门口的时候居安发现有三个小姑娘正在卖着柠檬水，前面还一个牌子上面写着柠檬水，0.25美元一杯，我们不接受支票，上面还写着三个小姑娘的名字，还有岁数，最大的8岁，最小的6岁。看见有车过来了，三个小姑娘立刻扯着嗓子喊道：“柠檬水，柠檬水，最好喝的柠檬水，每一杯0.25美元”。

    　　居安连忙让刘超靠边，然后从口袋里掏出一枚钢镚儿递给一个小豁牙的姑娘：“来两杯柠檬水，不用找了，剩下的算小费了”。

    　　可爱的小豁牙说道：“谢谢先生”。然后另外的两个小姑娘便给居安递上了两个一次性杯子的柠檬水，把手里的杯子递了一个给刘超。

    　　刘超喝了口柠檬水笑着对居安说道：“你还有这个爱好，喜欢喝柠檬水”。

    　　居安看了眼刘超：“有一次看到一家人做车库售卖的时候了解到的，我觉得孩子们自己卖些小东西很不错，看见了我都会支持小家伙们一下”。

    　　这时候里面一个小姑娘说了句：“斯蒂文，你好”。

    　　刘超笑着回答道：“你好，艾瑞卡，柠檬水真好喝”。三个小姑娘听到有人夸奖都开心了起来。

    　　居安说道：“靠！你都认识怎么不买”。

    　　刘超摊了摊手：“你抢先买了我为什么要买”。让居安很是无语。

    　　又开了一会儿，终于到了刘超的家门口，嫂子赵楠已经在门口等着了，在车库前面停下了车，居安便蹦下了车，叫了声：“嫂子好”。赵楠开心的接过居安的行李，带着居安进了屋子，上了二楼，打开一件房间，领着居安进去，居安一看，海洋蓝的墙壁，一张大床，书桌什么东西都有，连忙说：“谢谢嫂子，有这些东西就够了”。说完便打开行李箱，把自己的笔记本和衣服拿了出来，摆放好。赵楠看着居安收拾起衣服来，便退了出去关上了门。

    　　等居安到了楼下的时候，赵楠和刘超已经坐在楼下看电视了。

    　　居安对着刘超说道：“师兄，今天嫂子也去庆祝会么”。

    　　赵楠看着刘超笑着说道：“你没跟他说只有你们公司的人么”。

    　　刘超挠了挠脑袋说道：“你嫂子不去，今天邻居请她吃晚饭，今天去的都是公司里的人，到时候我带些啤酒过去，大家热闹热闹”。

    　　居安点了点头说道：“你看着办，我坚决服从组织安排”。聊了一会儿以后，刘超看了看表对着赵楠说道：“时候不早了，我们走了”说着吻了一下赵楠，便起身摆摆手：“走了，安子”。

    　　跟嫂子到了个别，居安便跟着刘超上了车，向着公司的方向驶去，居安看了一会觉得不对了：“你这怎么老是在城外转悠着啊，公司不该在城里么”。

    　　刘超奸笑了下：“谁告诉你公司一定在城里的，我们过会就到了”。

    　　居安心里是越走越失望啊，好不容易才听着刘超说了句快到了，居安一看，得了，这地都不用看，一个像样点的房子都没有。

    　　等走到一栋老旧的木质老房子前面，刘超停下了车子对着居安说道：“公司到了，有请股东先生视察”。

    　　要是别的时候居安还能配合着背这个手，来回嗯两下，现在只有苦着脸了，砖混的外墙有些上面的涂料都剥落了，整个就是国内的时候居安见过的日本鬼子留下的马房，走到门口，刘超拉开大门，居安才注意到旁边一个牌子，写着什么什么软件公司。

    　　等进了屋子，居安才感觉的好点了，里面倒是很干净，有沙发，有咖啡区，还有几张办公桌子，等居安进去的时候，里面已经有了两个人在里面了，一个三十多岁的白人男子，另一个是一个五十多岁的大妈级人物，正在居安猜想这个大妈是不是扫地的时候。

    　　刘超介绍了起来：“这是我们的投资人安，这个是合伙人威廉，这个是公司的秘书监话务员凯拉”。居安一看原来大妈是话务员，心里直呼没想到啊没想到。

    　　等刘超的下一句居安更没想到：“好了大家人都到齐了，那我们公司的第一笔业务庆祝会就正是开始”。说着带头鼓起掌来，居安一看满打满算四个人的庆祝会，差点晕倒。

    　　

