    城门是越来越靠近，站在城门外迎接第九战区警卫第一团的岳阳县代表脸上的表情也愈发清晰了。

    走在最前的特务连直接在岳阳县代表前方的二十米才停下，随后让开了一条队列，他们也知道，这是让团长官上前的。

    看见这一幕，张天海也知道自己的教导总算没有白费，于是他轻轻点点头，策马缓缓前行，而郭其亮和李英伦则紧随其后，瞧着倒也是十分和谐。

    “欢迎英雄团得胜归来！！”领头那身穿灰色中山装的中年男子朗声喊道，如果张天海没猜错，这是岳阳县的县长。

    “欢迎英雄团得胜归来！！！”后方的人群中立马爆发出了一阵欢呼，那场面，热闹极了。

    这阵声响令到许多在后面静静等待着的国军官兵都红了眼眶——这是人民对他们的赞许，他们的付出和牺牲没有白费，人们都记得！

    相比于后边官兵们的感性，张天海则显得要理性得多了，作为一团之长，他必须要有他的考量。

    张天海轻轻点点头，翻身下马，而其身后的两个副团长也紧跟着翻身下马了。

    下马后，张天海大步流星地走到那岳阳县的县长面前，朗声说道：“诸位，我张天海，代表国军第九战区警卫第一团的官兵们，谢谢大家了！我们的付出，是值得的！抗战万岁，打跑小日本！！”

    “抗战万岁！打跑小日本！！！”

    “抗战万岁！打跑小日本！！！”

    随着张天海的此话一出，张天海身后的官兵立马是响亮回应道，声势夺人！

    “好啊，这就是英雄团的实力！请允许我们岳阳父老送上犒军物资，这些可都是咱们岳阳百姓的一份心意啊，请长官务必收下！”这话是出自岳阳县长身边站的一个老人，只见这老人身穿华服，气度不凡，一缕白色长须迎风飘扬，看起来倒是自有一丝仙气在其中。

    不用想，这必然是岳阳的乡绅代表。

    “好，岳阳人民的心意，我们收下了。但要等我们的部队进程以后，再进行接收。否则，我们的部队没有得到很好的休息，再加上我们来这里本身就有任务，所以必须要进城以后。”张天海解释了一番，以免产生误会。

    至于这些犒军物资，张天海是真的想接受啊，打了那么久的仗，他这个当团长的，总得想办法帮弟兄们改善一下伙食啊，总不能老让这些弟兄去跟着他过苦日子。

    随后，张天海便和这些代表们都握了个手，寒暄了一遍之后，便开始准备进城了。

    岳阳县的县长叫张志和，看着便是那种老成持重的人，而城防司令叫张志华，他身上同时也兼任着岳阳保安团的团长一职。

    自抗日战争爆发以来，国民政府是鼓励地方政府在有实力的情况下建立保安团，但编制上是归省政府管辖，属省政府的保安总队下辖编制，而岳阳的保安团也不例外。

    但保安团中也是有强有弱，像在长沙的保安团，那是相当强悍的，装备好、兵源好、训练好，可是要比许多缺乏训练的地方军好多了。

    而刚好，前来整补警卫第一团的部队正是从长沙开拔而来的，属于急行军状态，如果没有估算错误的话，这支部队应该已经准备开过新墙河了。

    相比于长沙来的保安团，岳阳的保安团可是弱太多了，名义上一个团，实际上勉勉强强一个营，如果不算后勤人员等等，也就只有两个连罢了。

    没办法啊，岳阳穷啊，养不起规模如此庞大的部队啊……

    根据岳阳县长张志和与岳阳保安团长张志华的介绍，警卫第一团的临时驻地在城北，那边比较靠近北门，只要出了北门，过不久就能到达长江沿岸了。

    张志和与张志华是同族的兄弟，属于同一个辈分，可见这张志和兄弟在岳阳的影响力还是非常大的。

    “张长官，也不知道贵团能在我们岳阳驻扎多久，如果能一直驻扎下去就好了。”张志华脸上挂着微笑，虽然他们同是团长级别，可其中的差距有多大，他自然是知道的。

    “张司令也不必客气了，我们团，始终是要上前线的。但可能还需要在岳阳逗留一些日子，还请张县长和张司令竭力相助了。”张天海也十分客气，丝毫没有摆架子的行为。

    “张长官请放心。在岳阳，无论是县政府还是县城防部队，一定会竭力配合张长官的行动的。”县长张志和保证道。

    “对，张长官就请放心吧！”张志华笑着保证道。

    “有二位这么说了，张某人也就放心了，趁着现在天色还早，我们进城吧！部队也需要歇息一下了。”张天海提议道。

    “好，进城以后就有我们带路的保安团官兵了，到时跟着他们走便行了。”张志和点点头道，随后转身对后面的人说道：“大家让一让，给英雄团的长官们和弟兄们让开一条路，咱们欢迎他们进城！！”

    很快，张志和后方的人头便是动了起来，张天海和郭、李两位副团长也没有闲着，马上翻身上马。

    “特务连，开道！全体都有！目标城北驻扎区，准备前进！！”张天海朗声说道。

    得令后的特务连的行动不是一般迅速，没一会儿就排好了队形，此时的特务连虽然已经锐减为一百六十多人的部队了，但看他们的精神面貌和军容，依旧是那一支警卫第一团第一强连！

    见到门口的人群已经分成了两批，进城的道路已经打开，张天海拔出腰间的中正剑，指剑朝天，朗声说道：“第九战区警卫第一团，进城！！”

    这一把中正剑正是前身留下的纪念品，是每一个黄埔军校毕业的学生都被授予的一把剑。

    阳光照耀在张天海的身上，也照耀在那匹骏马的身上，更是照耀在张天海手中的那把中正剑的剑身上，发出了熠熠的光芒，他整个人就如同是一名来自修罗地狱的战神！霸气而威武！

    看见张天海如此威武，人群中立马欢呼了起来——因为他们从张天海身上看到了希望，看到了什么是真正的中国军队！

    “欢迎英雄团进城！”

    “欢迎英雄团进城！！”

    “欢迎英雄团进城！！！”

    ……

    一声一声的呼喊愈发洪亮，响成了一片欢呼的海洋。

    在这阵子欢呼声中，张天海率部进城，所有的警卫第一团官兵脸上的疲惫都一扫而空，取而代之的是满脸自豪！

    是的，他们是英雄！抗日英雄！民族英雄！

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友等等结尾的1700点币打赏！！

    感谢起点书友EVE_GO的500点币打赏！

