    第407章

    盛央喜得瞪大了眼睛，“阿瑛前辈，你说真的！”

    阿瑛认真地点了点头，她对盛央说：“你往前来。”

    盛央犹豫地看向她哥。

    盛骁顿时觉得盛央是个傻子。

    有传承不接受，傻不傻？

    盛骁故作镇定地说道：“既然前辈诚心相赠，你便收下！”

    盛央这才大步走到棺材旁，蹲在了阿瑛的腿边。

    阿瑛垂眸盯着她看了片刻，才将手指按在盛央的眉心。“闭眼，仔细感受。”

    闻言，盛央立马闭上眼睛，闭得很用力，牙齿都用力咬紧了。

    阿瑛将一丝丝极淡的光芒体传进了盛央的体内，那光芒看上去就像是月亮的光辉一样。

    当那光芒钻入盛央体内时，盛央浑身一怔，很快变察觉到有一股股令她感到舒服愉悦的气息，出现在了她的兽心之中。

    这个过程持续了半个钟头，待阿瑛收回手时，她的身体竟然变得虚幻起来。

    盛央意识到传承结束了，她抬起头来，却发现阿瑛的身体不知何时竟然变得虚幻起来。她在陨落！

    盛央大吃一惊，心慌地问道：“阿瑛前辈，你怎么突然就陨落了...”

    阿瑛的身体越来越接近透明，她朝盛央露出一个安心的笑容来，她说：“我早就该走了，铁峰早已转世投胎，我得去找他了。我将我的安魂之力传授给你了，往后，你能用你的歌声替人治疗受损的灵魂。”

    阿瑛动了动无名指，铁峰帝师无名指上的姻缘结便也跟着动了动。见状，阿瑛笑道：“愿来世，我得以为人，与他做一对寻常夫妻。”

    说完，阿瑛的身体便完全消失了，与此同时，一具庞大的海兽骸骨出现在主墓室内的平地上，它的姿势呈蹲姿，正低头注视着棺材内的铁峰帝师。

    阿瑛追随着她的爱人，离开了这个世界。

    盛央在海兽骸骨前跪下，对着那骸骨用力地磕了三个响头，“阿瑛前辈，您走好，愿您早日找到铁峰帝师，再续前缘。”

    也是在这时，铁峰帝师的亡魂苏醒了。

    他的亡魂从棺材内飘了出来，他悬浮在主墓室内，与那具骸骨离的很近。铁峰帝师伸手抚摸着还魂收的头骨，他眼中布满了遗憾与思念。

    过了片刻，铁峰帝师才低头询问盛央跟盛骁：“阿瑛何时走的？”

    盛骁回答道：“回前辈的话，阿瑛前辈刚走。”

    铁峰帝师点了点头，他说：“既如此，那我也该走了。”

    盛骁听到这话，心头一惊，顿时诧异地问道：“前辈，您的亡魂一直还没入轮回吗？”他还以为，铁峰帝师早就入轮回了。

    铁峰帝师摇头失笑，他说：“留她一个人在这世界上，我哪里能放心入轮回？”

    盛骁心里多了一丝道不明的酸楚，他问道：“所以，这两千多年里，您一直都在圣人墓中，默默地守护着阿瑛前辈？”

    铁峰帝师：“是啊。”

    盛央悲伤地说道：“可阿瑛前辈早就不记得你了啊。”

    铁峰帝师释然一笑，他说：“她记不记得我没关系，我只要看见她过得好，我就安心了。”

    那个曾经逗趣阿瑛吃辣椒，喝热汤的男人，在他死后，却把回忆跟痛苦留给了他自己，将无忧无虑赠给了阿瑛。

    盛央盯着铁峰帝师脸上的笑意，突然就有些明白了他们之间的感情。她想，她以后一定也要找一个真诚对她的人，不管那人是人，还是妖。

    听到铁峰帝师的话，盛骁也有些思念虞凰。

    突然就很想要抱一抱虞凰。

    铁峰帝师突然朝盛骁招了招手：“孩子，你过来。”

    盛骁点了点头，朝着棺材走了过去。

    这时，棺材内铁峰帝师的遗体突然站了起来，并迅速伸出双臂，一把拽住盛骁的手臂。

    紧跟着，铁峰帝师身上的血肉化作点点星光消散在天地间，他的骸骨则化作一道淡光，钻进了盛骁的体内。

    “啊！”

    盛骁疼得一膝盖跪在地上。

    此时此刻，铁峰帝师的铁骨正在与盛骁的躯干融为一体，这个过程比此前殷容所承受的换血术还要更痛苦。

    盛央听到哥哥痛苦惨烈的叫声，吓得俏脸都白了。

    但盛骁也就只叫了那么一声，便咬着牙齿硬撑了下来。

    骨骼融合是一个缓慢而痛苦的过程。

    铁峰帝师的每一根骨骼，都在拥抱盛骁的骨骼，而盛骁的骨骼也在第一时间朝对方发出了排斥反应。

    一方排斥，一方侵占，兵刃相见。

    盛骁受这份折磨鞭笞，这一跪便是三天，期间，他无数次被疼得肌肉紧绷，牙关紧咬。

    盛央便一直陪在盛骁身旁，见哥哥疼得大汗淋漓，衣服被汗水打湿了一遍又一遍，她纵然心疼，却也不敢打断盛骁。

    直至第五天，盛骁的背脊骨完全与铁峰帝师的骨骼融合，这场痛苦不堪的骨骼融合传承才算是成功了。

    传承结束，盛骁缓缓睁开了双眼。

    他的一身肌肉因为疼痛过度，现在僵硬又酸痛。他缓慢地抬起头来，朝坐在棺材之上的铁峰帝师恭敬地行了一礼。

    “盛骁，多谢铁峰前辈馈赠！”盛骁能清晰感觉到体内每一块骨头都变得坚硬无比，像是钢铁一般，百折不挠，坚不可摧。

    铁峰帝师很是欣慰，他注视着盛骁年轻的面庞，叹道：“这么年轻的王师，我倒是从未见过，即便是在我生活的年代，你这样的青年，也是凤毛麟角。”

    “我盛族能培养出你这样厉害的弟子，可喜可贺啊。”

    闻言，盛央在一旁嘟哝道：“我也不差呢。”

    铁峰帝师耳尖的听见了盛央的嘟哝声。

    他低头朝盛央看了一眼，知道盛央获得了阿瑛的传承，他看盛央的眼神都变得慈爱起来。“嗯，你也不差。”

    得到祖宗的夸奖，盛央清冷的俏脸上终于露出了一抹浅笑。

    “好了，传承已经结束，你们便走吧。”铁峰帝师偏头注视着安魂兽的骸骨，他再度伸手摸了摸对方的脑袋，这才叹道：“我也该走了。”

    闻言，盛骁与盛央同时弯下腰来，对铁峰帝师献上他们真诚的祝福：“前辈走好，愿前辈与阿瑛前辈，来世再续前缘。”

