    　　平行宇宙。

    　　广云省，妖都市。

    　　早上九点多了，江集还是不想起床。

    　　昨天刚刚结束了大学入学前的军训，江集现在浑身还酸痛着，他现在只想把前两个星期缺的觉，全部补回来。

    　　这时，一阵手机铃声响起。

    　　床上的江集极不情愿地被吵醒，在床边摸出手机。

    　　看了一眼来电人的名字，江集原本还满是倦意的脸上，顿时精神了些，忙接通了电话：

    　　“喂，早啊屏姐。”

    　　电话那头传来一个爽朗悦耳的女声：“早啊小集，你现在开学了没？周六周日有没有空？”

    　　“我刚刚军训完。周末肯定有空啦，屏姐又有活干了吗？”

    　　“是啊，周六有个漫展，怎么样，你有空来帮忙吗？”

    　　闻言，江集顿时睡意全无，睡觉什么的，哪有搞钱重要？

    　　屏姐家是做餐饮店的，也是妖都市漫展的常驻参展商了。江集在她做过几次兼职，一天有250块钱，做两天就有500块了。

    　　500块钱，几乎是江集半个月的生活费！

    　　“来来来，肯定来，有钱赚怎么不来。屏姐这次还是会展中心那边办吗？”

    　　“对。我这边还缺三个人，你问问你同学有没有想做兼职的，一天150块。”

    　　150块，对于大学生来说，也不少了，毕竟是第一次。

    　　江集第一次在屏姐手下做兼职的时候，一天才100块，后来慢慢做熟了，才给的多。

    　　“可以，没问题，我去问问，晚点发微信给你。”

    　　江集爽快的答应下来，随后寒暄几句便挂了电话。

    　　解决了半个月的生活费，江集心中有些雀跃，也不顾身上还有些许酸痛，屁颠屁颠地下了床，跑去阳台洗漱。

    　　人字拖踩在地上啪嗒啪嗒的声音，吵醒了宿舍里其他还在补回笼觉的室友。

    　　看了一眼镜子里有点小帅的自己，江集挤了牙膏在牙刷上，随后愉悦地刷起了牙。

    　　虽然父母每个月还是会打1000块给自己当生活费，但大学生涯中需要花钱的地方太多，能多赚点外快，自己自然是不会拒绝的。

    　　有谁会嫌自己的零花钱太多呢？

    　　如果有，壕做友。

    　　就在江集一边刷牙，一边胡思乱想时，脑海里，突然响起了一道提示音！

    　　“叮！寻找到合适宿主！检测到宿主最近一次需求为‘做兼职赚钱’，为宿主自动选择为【体验生活式打工神豪系统】，是否接受？”

    　　这声音是自脑海中传出的，清晰无比，江集刷牙的动作不由顿了顿。

    　　神豪系统？真的假的？

    　　不过，打工神豪是什么鬼了，我都神豪了，还打个鬼的工啊？

    　　“能换个轻松点的系统不？”

    　　江集试探性地问了问。

    　　“宿主拒绝此系统，将重新寻找宿主，并抹除宿主关于系统的记忆.......”

    　　“等等！”

    　　“我接受！”

    　　尼玛，除了接受，自己还有别的选择？

    　　“叮！宿主已接受，【体验生活式神豪】系统加载中......”

    　　听到系统里传来的声音，江集忙快速刷完牙。

    　　漱完口洗完脸之后，系统声音再次传来。

    　　“叮！系统加载完毕！神豪的生活总是朴实无华且枯燥，做一个自力更生，体验生活式的神豪吧！您的任务已更新！”

    　　“请在脑海中【唤出系统】一次，完成后获得新手大礼包！”

    　　系统的声音刚刚落下，江集脑海中，刚有了唤出系统的念头，一个充满科技感的画面，顿时跃然眼前。

    　　系统朴实无华，就是一个充满科技的界面，上面列着：

    　　“主线任务：【漫展兼职】任务日期：9月19日到9月20日。完成后获得随机奖励。”

    　　“支线任务：完成一次【雇佣关系】，并得到薪水。完成后获得随机奖励。”

    　　“【已完成】新手引导任务：请在脑海中【唤出系统】一次。完成后获得新手大礼包！【领取奖励】”

    　　看着第三个任务，新手引导任务已经完成，江集心中刚有领取奖励的的念头，第三个任务顿时消失了去。

    　　随后进入一个抽奖界面。

    　　江集点击抽奖。

    　　随着一阵浮夸炫目的抽奖特效，一张卡片从特效中飞出，落在在江集面前。

    　　就见卡片上写着：

    　　“恭喜你随机获得现金元！已自动打到您常用的银行卡上！”

    　　随后眼前的画面消失。

    　　“叮咚！”

    　　这时，江集口袋里的手机传来收到短信的提示音。

    　　“您的尾号为2333的银行于9月17日09：51收入88，888，元。余额88，889，元。【招商银行】”

    　　“嘶！”

    　　看着这条短信，江集不由猛地倒抽一口冷气。

    　　牙膏是薄荷味的，这一口冷气冻得江集猛捂住嘴。

    　　口腔内激爽的感觉，无时无刻不在告诉江集，这不是做梦！

    　　这真的是招商银行发来的短信！

    　　为了再次确认，江集忙下载一个招商银行的app，在一系列繁琐的验证之后，江集终于如愿地看到自己银行卡内的余额：

    　　总资产【元】！

    　　“我艹！八千八百八十八万！我特么真成神豪了？！”

    　　江集难以置信地连爆粗口。

    　　毕竟自己只是一个刚刚步入大学生涯的大一新生，刚刚经历了军训，还在怀疑着人生，结果人生突然就达到了巅峰。

    　　幸福来得太突然了。

    　　他从未见过这么多钱，一时间有些头晕目眩。

    　　“这些钱，真的可以用吗？”

    　　江集点开银行卡转账记录，就见给自己转账的是一个名为“9527号宇宙观测者”的账户。

    　　备注上写着：系统所有奖励都有合法出处，请宿主放心使用。

    　　居然还贴心地写了备注，这倒是让江集有些意外。

    　　为了进一步验证这些钱真的可以用，江集打开了自己的狗东商城app。

    　　“买台笔记本电脑试试？”

    　　拥有一台属于自己的高配笔记本电脑，江集已经馋了一整个高中了。

    　　如今正好可以用来测试一下这些钱能不能用。

    　　“最顶配的直接整一台！”

    　　最终，江集花了五万八千多块软妹币。

    　　买下了配置为i9十代处理器，RTX2080 S显卡，4T SSD硬盘，64G内存条，全高清300Hz显示屏的外星人51m 2020版R2游戏本！

    　　这配置，应该算得上今年推出的最新款游戏本的顶配了吧？

    　　江集也曾经幻想过，自己的第一台笔记本，差不多四千多块已经够用了。

    　　万没成想，自己的第一台笔记本电脑，竟然接近六万块！

    　　这个价格的电脑，基本上市面上所有的游戏和软件，都可以完美运行了吧？

    　　江集颤巍巍地点下了确认支付，指纹支付之后。

    　　辣鸡校园网开始了长时间的加载。

    　　江集焦急地度过了好几秒，终于跳转到支付成功的页面！

    　　江集顿时眼前一亮！

    　　“这些钱，真的可以用！”

    　　——————————

    　　（PS：萌新乍到，又萌又新，请用收藏和推荐票投喂！）

