    米勒：“CG这一场实在太惨了，就怕队员的心气都被打没了，就算RANK里面有一个队友挂机也不至于连投降的时间都撑不到啊。”

    泽元：“小组赛三场打完，SKT可以说是以碾压的姿态轻松的打垮了同组的三个对手，开赛前很多人都觉得战况会很激烈的C组出现了一边倒的局面。

    SKT第一轮3-0的这个战绩我们应该说不算惊讶，让人惊叹的是这个过程，三场比赛SKT用时一场比一场少，平均游戏时长不到二十分钟，这可太夸张了，要知道除了CG，另外两支队伍都很强。”

    “SKT牛逼！旭哥牛逼！瓜皮牛逼！破音~~~”

    “爷宣布，1557正式成为过去时了。”

    “不知道也没有机会碰到IG，也给IG送一个1343过去。”

    “1343牛逼大了，真就投降的机会都不给。”

    “真实，最后就听到上校一直在激情解说，米勒都不说话了。”

    “泽元：你怎么不说话？米勒叹了口气，233333。”

    “零龙塔差点零封，那么问题来了，那个人头是哪个菜逼送的？”

    “SKT最菜的那个送了全队唯一的人头，233333。”

    “也亏了SKT速推，不然Huni妥妥的超鬼。”

    “还真的是，Huni居然没超鬼，哈哈！”

    ······

    拿下胜利，SKT众瓜皮摘下耳机纷纷击掌庆贺。

    “干得漂亮！”

    这一局游戏的胜利本身并不让人惊喜，但是打破被IG击败的游戏时长记录让瓜皮们还是很开心的。

    其实在第一波推上高地的时候，几个人几乎先后提出了要一波结束比赛的想法。

    MSI上那一局的耻辱性失利可以说是今年SKT唯一的疵点，要说一点都不介意是不可能的。

    几个瓜皮开开心心的去和CG的队员握手，好辛苦才忍住没有在握手的时候露出笑容。

    CG的队员表情则显得有些沉闷，倒也没有特别的沮丧。

    毕竟实力差距摆在那里，打SKT之前就已经做好失利的准备了，只是过程比预料的更加难看。

    李哥握手的时候还不忘瞥了一眼Huni，小崽子，当初你连拍手都不给我面子，当时就想说你给我等着。

    这下还真让我等到了。

    简短的现场采访之后，李旭在后台接受了来自韩文流的赛后采访。

    主持采访的依旧是朴智宣，基本上拳头举办的国际赛事韩文流的采访很多都是由朴智宣负责。

    李旭很认真的对着镜头打了招呼。

    朴智宣：“首先恭喜你们获得这场比赛的胜利，同时你们也以13分43秒的胜利时长刷新了记录，此刻有没有什么话想对支持你的粉丝说的？”

    李旭想了想，一时也没想到该说什么，于是老老实实的道：

    “没有。”

    “·····”

    朴智宣一窒，将话筒举到嘴边，又一下子忘了后面的话题该说什么，看了李旭一眼。

    你咋回事？

    这么有话题性的时候你居然一点感想也没有？被1557黑了半年就啥也不想说？

    李旭回以一个和平的眼神。

    我现在是真的啥也不想说，带头黑我的就是我的那群粉丝，你指望我跟他们说啥？

    朴智宣拿起手卡看了一眼：“刚才看到结束比赛的时候你们所有队员表情好像都很轻松，你还和Clid选手在台上笑，当时你们说了什么？”

    李旭解释：“当时太敏在跟我说：以后在他的直播间刷1557的人可能会少一些了，我就告诉他在我的直播间刷1557的早就被禁言了。”

    朴智宣：“现在你们创造了新的游戏时长记录，那么以后是不是就不会在意网友的评论了？”

    “会！以后谁在我直播间发1557我还是套餐伺候。”

    李旭认真的看着镜头，“希望我的粉丝不要试图报以侥幸心理，就算我在打游戏，打完游戏我都会重新翻弹幕禁言的。”

    “不愧是你李旭，233333。”

    “这个逼太真实了，上次直播翻了半个小时弹幕禁言。”

    “这个人在自己直播间作威作福，难怪他的粉丝带头黑他，23333。”

    “我旭哥小气吧啦是吹的？单论气量，谁能和他比狭窄？”

    “1557、1557，我在这里刷，李旭你有本事来封我啊。”

    “叮！您的采访鬼才已上线，请查收。”

    “前面那一句才骚，有没有什么想说的？李旭：没有。”

    ······

    “C组的比赛第一轮到现在打完，对于目前C组的积分形势，你有没有什么看法？”

    朴智宣说完，突然又想到了李旭之前的表现，生怕他再回一句‘没有’，略显担忧的看着李旭。

    李旭想了想，这次没有再两个字敷衍了：“看法倒是没什么，我就是挺心疼其他三支队伍的粉丝。”

    顿了顿，又补充道：“作为SKT的对手，他们的粉丝应该很辛苦吧？”

    朴智宣：“？？？”

    你这就来开团了？

    “卧槽！李旭说话好欠打啊。”

    “人艰不拆，李旭专门伤口撒盐，23333。”

    “有一说一，我作为一个皇杂，真的很辛苦啊。”

    “遇上SKT就被暴打，确实挺辛苦的。”

    “CG的粉丝才辛苦吧，我都替他们心累。”

    ······

    看到李旭一脸淡然的说出了很欠打的话，朴智宣调侃：“今天的比赛李旭选手你送出了全队唯一的一个人头，KDA数据好像没有其他队友那么好看？”

    “我觉得吧，就KDA这个东西没什么用。”

    李旭不要脸的分析了起来：“有的人KDA很好看是因为他一直在逃跑，春季赛的时候GRF的中单KDA我记得破百了吧，然后他遇到我的时候KDA直接爆炸了，所以啊，KDA这玩意真的没什么用。”

    朴智宣反问：“你的意思是你在LCK夏季赛排名联赛第一的KDA数据也没什么用？”

    “哦····那个还是很能说明问题的。”

    李旭觉得有点不对，这个人怎么好像在针对他？

    “果然是双标狗，李旭真有你的。”

    “李旭：别人的KDA没啥用，劳资的KDA就是牛逼。”

    “笑死我了！主持人这个反问很犀利啊。”

    “三十年河东，三十年河西，还记得这个逼当初差点把智宣小姐姐急哭了。”

    “李旭：怎么感觉有点不对劲？2333333。”

    “李小旭傻眼了吧？让你采访骚话连篇，这下被套路了。”