    众神世界之中的事情，徐洛早就放在一边了。

    此时此刻他将自己所有的重心都放在了现实世界之中的工作之上，毕竟好歹他现在还是开拓者军团的军团长，平时的时候哪怕再不怎么管事，但是在事情找上门来的时候，他自然也是不能够推脱的。

    关元带领开拓者军团的那些士兵前往一个个星球的大学之中转悠的情况之下，还真的忽悠一些学生过来。

    只是他们这些人还没有回归，而被他们忽悠的那些士兵，则是提前赶过来的情况之下，三三两两的一直有人前来军营之中报道，在这样的情况之下，徐洛作为军营里边的最高指挥官，也只能是开始忙碌这些人的安顿。

    虽然关元将大部分的开拓者军团之中的士兵都给带了出去，可是军营里边，常规的守卫力量还是存在的，因此徐洛就带着这些人，对这些新来的学生进行了接待，同时让他们在军营之中安顿下来。

    “你们两个，一天天的亲亲我我的，就不知道避讳我一下吗？帮我一下也行啊！”

    在自己的办公室之中，看着那俩你侬我侬的家伙之时，徐洛忍不住吐槽了一句。

    “能者多劳嘛，而且你看，虽然我们俩在军营之中，但分数不同队伍的情况之下，多长的时间才能够见一面，现在好不容易有这么一个机会了，还不能够让我们多相处一会儿吗？你要是觉得自己孤单，不然我给你介绍对象啊，我看娇娇就很好嘛，多么可人儿啊！”

    听到徐洛的抱怨之后，这个时候的王小玲却是嘻嘻一笑，根本就没有把徐洛的态度放在眼里。

    尽管这个时候徐洛是开拓者军团的军团长，属于他们上司的上司的上司，但是毕竟他们之间的关系摆在那里，她倒是没有受到级别的限制。

    毕竟真的要说起来的话，这个时候的徐洛还得要叫她一声嫂子。

    而此时另外一边的徐成志则只是憨厚的笑了一下。

    在之前关元将其他人带着前往别的星球的时候，徐洛特意将王小玲以及徐成志两人给留了下来，在自己的身边做事，说是让他们在自己身边做事，其实也不过就是给他们一个单独相处的时间而已。

    毕竟这两人虽然在同一个军营之中，但是身处于不同部队的情况之下，其实平日里能够相处的时间也是非常稀少的，因此徐洛虽然不会特意给他们开小灶，但是也不介意给他们多创造一点相处的机会。

    此时整个军营之中没多少人的情况之下，徐洛自己又懒得管事情，因此随着零零总总的人前来军营之中报道之后，徐洛就让王小玲以及徐成志两人管这方面的事情。

    毕竟他们要到西风小城之中去接了这一些人之后，才将他们送到军营之中来，尽管这些从各个大学之中招揽过来的人，基本都算得上是精英成员，但是他们这些人之前的时候没有经受过专业训练的情况之下，徐洛自然也不可能直接把他们送入到战场之中。

    因此接下来一段时间之内，还需要对这些人进行特训，随后的时间才会让他们分撒到各个部队之中，让老兵带新兵，以最快的方式，让他们适应军营之中的生活。

    对于徐洛交代下来的任务，王小玲两人自然也不会特意的推辞。

    尽管他们自己都还只是一些新兵蛋子而已，可是两人之前的时候，在部队之中作战勇猛，现如今已经脱颖而出的情况之下，徐洛将他们往上面提一提，在他们的队伍之中带领一些新人，其他人也不会说什么，毕竟在这件事情上面徐洛并没有对他们特意的进行照顾。

    “行吧，之后的时间里面，你们就去西风小城之中，设立一个接收点，接收那一些过来的人吧，给我介绍对象就算了，一个人挺好。”

    将自己把他们找来的目的说了一下之后，徐洛随手打发了他们两人离开，毕竟这两人在自己身边撒狗粮的情况之下，他自然不愿意当电灯泡。

    至于王晓玲两人，这时候自然不会拒绝这样的好事，毕竟接下来的一段时间之内，徐洛对他们没有什么吩咐的情况之下，也就意味着他们是自由的

    徐洛这个时候，将自己主要的精力放在了现实世界之中，至于众神世界之中里边的情况，一方面是自己神国中的情况，另外一方面则是众神大陆中央位置那里，羽族和虫族这个时候正在大肆剿杀那些对羽族下手的神灵，此时无数神殿已经被他们推平，有不少神殿之中的神像已经换成了徐洛的。

    此时徐洛能够明显感觉得到，有一些信仰丝线彻底缠绕在了自己的身上。

    丝丝缕缕的信仰之力正在朝着自己汇聚过来，只不过这一些信仰丝线所提供的信仰之力非常的驳杂，徐洛根本就不愿意将这些信仰之力吸收到自己身体之中，污染了自己纯净的神力。

    因此他直接将这些信仰之力提取出来，凝聚成信仰结晶，之后的时间里面可以将之燃烧掉，用来召唤自己的虫族，或者是提升虫族的实力。

    又或者是拿来跟别人进行交易，他不愿意用这样满是驳杂的信仰之力来提升自己的实力，可是对于别的神灵来说，只要是信仰之力，根本就没有嫌弃的道理。

    别人又没有他这样的条件，信徒基本上清一色都是狂信徒的情况之下，有就不错了，哪里还可以挑挑拣拣的。

    哪怕是现在的时候，他接受了那些羽族之人的信仰，但事实上羽族也是清一色虔诚信徒的情况之下，起点比别人高了许多，压制非常的稀少。

    只是一个又一个羽族部族从别的方向朝着他们汇聚过来的情况之下，随着这一些羽族之人的宣传，知道他们已经信仰了另外一位神灵的情况下，其他的那些羽族也不介意向徐洛提供自家的信仰之力，接受他的庇护。

    因此越来越多的羽族开始信仰徐洛，尽管这个时候他们的信仰等级还不是太高，但是羽族本身是高等种族的情况下，他们所提供的信仰之力远比其他普通生物要多。

    只不过关于这一些羽族所提供的信仰之力，徐洛的处理方式是一样的，那就是将这些信仰之力单独的提取出来，并不融合到自己身上，反正他需要用到信仰之力的地方非常多，因此直接将这些信仰之力拿来消耗就可以了。

    至于众神大陆外域区域，此时保护伞的那一些人正在他的虫族带领之下一路攻城略地着。

    尽管徐洛答应过光明主宰不会刻意针对光明一系的神灵，但是徐洛可以不用刻意去针对，但是完全可以光明正大的打击他们。

    反正这一些光明一系的神灵就混杂在其他神国中间的情况之下，徐洛是一个方向，一个方向直接横扫过去的，因此被他的士兵们打击到了也不过就是碰巧的事情而已，哪怕是光明主宰在自己的面前时了也有话说。

    随着整个开拓者军团开始运转起来之后，一个又一个的方阵出现在了开拓者军营的教场中央。

    周围那些异族之人看着人类一方红红火火的样子，那是一阵羡慕嫉妒恨。

    可是此时此刻他们很清楚这个时候，他们跟人类一方的实力差距到底有多么的巨大，只要徐洛还在这个军营之中一天，那么之后的时间里面，他们就绝对不敢针对人类一方。

    因此这个时候哪怕再如何的羡慕嫉妒恨，也只能是把自己所有的心思都给隐藏起来。

    尤其是那几个，之前针对人类一方的异族文明，这个时候肠子都悔青了。

    前面他们虽然将一个军团长给坑死了，但是随后的时间，付出的代价实在是太过于巨大了，不仅仅只是赔偿了九千万源石，更关键的是之前的时候，徐洛带领着开拓者军团的人上门去进行报复的情况之下，事实上当时死在人类一方手头下的力量可不是一个小数。

    只不过随后的时间，随着异世界通道暴动的情况之下，随着那些异界生物冲出来之后，他们所造成的伤亡更加的巨大，因此将人类所弄出的这些伤亡给掩盖了而已。

    但是那些羽族文明却是心知肚明，之前的时候，人类一方就已经给了他们严重的创伤，要不然的话，在那些异界生物冲出来的时候，他们这些人又怎么可能会被打的毫无还手之力，需要请求外援的支援呢。

    如果不是他们这些异族文明的开拓者军团一开始的时候就被人类一方打得措手不及，造成了巨大的伤亡，之后的时间里面根本就不需要请徐洛帮忙，他们自己也有足够的力量将那一些异界通道给镇压住。

    毕竟除了他们这些之外，看看别的异族文明，根本就没有请人帮忙就能够看得出来，以他们的力量还是能够守得住自家的阵地的。

    只是让他们没有想到的是，从之前那一次大暴动诞生之后，接下来的时间之内，一个又一个的通道如同是雨后春笋一样不同的冒出来，尽管这些通道分布在各个异族文明那里的情况之下，相对来说他们每一家的压力并不是太过于巨大。

    可是最让这些异族文明忧心忡忡的是，随着越来越多通道出现，接下来他们所面临的压力会越来越巨大，而且除了新出现的通道之外，更加让他们不安的就是，这一条条通道所能够容纳的力量上限，这个时候正在一点点的提升着，尽管还没有突破传奇的界限，但是他们都很清楚，终有一日，这一条界线将会彻底的被打开。

    这个时候一个个文明正在对那一条条通道进行加固，想让他变得稳固起来，接下来出现一次次的动荡之时，最低限度也不能让这些通道的力量承受上限增加。

    这虽然会让他们消耗非常大的力量，可是此时此刻他们也已经没有办法，只能是继续持续下去，他们宁愿多出来一条通道，但是也不愿意将原本的那些通道的力量上限给提高。

    毕竟多出来一条通道，也不过就是多一个镇守的军营而已，但是如果力量上限提高了的话，也就意味着对方能够肆无忌惮的将高等级力量派遣到现实世界之中来。

    如果突破了传奇限制的话，到时候大量的异世界的传奇涌入到现实世界来中后，到时候他们这一个个开拓者军团就未必有足够的力量能够将对方给阻拦住。

    这个时候，其实他们还有一些庆幸，徐洛是在这里，毕竟如果之前的时候不是徐洛出手的话，那时候哪怕他们能够将这些异界生物给打回去，但是自己必然也会损失惨重。

    现在虽然说他们一个个都给徐洛交付了一定的赔偿金，但是接下来的时间之内，徐洛在这里的情况之下，哪怕他们自身的通道出现问题之后，也能够请徐洛帮忙，毕竟身在这里的情况之下，他有余力的情况下，面对其他人出现问题之时，也不能够坐视不理。

    绝缘宇宙的神灵之间，平时的时候他们各自都有着竞争关系，但是在众神世界之中的时候，其实他们是处于统一战线的。

    毕竟在众神世界之中，现如今星界之上的力量，以绝缘宇宙之中的这些神灵为主，他们成为了现如今众神殿之中最为庞大的那一股势力，联手打压那一些本土神灵的情况下，整个众神殿之中的话语权已经被他们给把持住了。

    这也是之前的时候，光明主宰面对徐洛的威胁之时，也不敢太过于张狂的原因。

    因为他一旦敢对徐洛出手的话，到时候所要面对的并不仅仅只是徐洛，或者是他身后站着的人类文明，更关键的是还会触动整个绝缘宇宙这股庞大的势力，那个时候哪怕他拉上整个众神世界本土神灵和他们进行对抗，也根本就不是他们的对手。

    毕竟他的死对头死神一系的主宰就是绝缘宇宙中的八志文明冥河文明的大帝。

    一个八级文明就已经是主宰的情况之下，现实世界之中一共有三大九级文明，十五个八级文明，可想而知他们的力量到底有多么的恐怖。

    在众神世界之中如此，现实世界之中，他们各个文明之间的各种纠缠先不说，但是在面对那一些外来势力的时候，尤其是异世界来对他们进行入侵之时，这一个个文明平时只管自扫门前雪，但是当其他人撑不住的时候，别人也会自然而然的伸出援助之手。

    他们能够进入到异世界之中去，进行掠夺，但是绝对不允许异界生物在他们所在的世界之中进行肆虐，这是任何一个文明所定下来的基调，已经达成了共识。

    只是看着站在校场之上，那一个个年轻的面孔之时，徐洛也有一些感慨，没有想到关元那家伙还是有两把刷子的，带领着开拓者军团的那些战士们去一个个星球进行演讲，进行表演的情况之下，吸引的一些年轻人热血沸腾。

    尤其是他在那里讲述着开拓者军团这么些年以来所取得的成就，以及他们如何的呕心沥血的为了整个联邦流血流汗的情况之下，这一些没有经历过太多事情的小年轻，根本就经受不住他这样的诱惑，一个个被讲的热血沸腾之后，脑袋一发热直接就申请加入到开拓者军团之中，这也是为什么，只是这么短短时间而已，就有这么多人前来的原因。

    而且这还只是开始而已，随着他们这些家伙在那些星球的大学之中不断进行演讲的情况之下，接下来会有越来越多的人加入到战局之中，不过这个时候，联邦高层对于这件事情也是喜闻乐见的，毕竟开拓者军团一直以来不能大规模增长下去的情况下，也让他们非常的头疼。

    可是征兵毕竟是自愿的，但是没有太多人愿意加入开拓者军团，而开拓者军团对于士兵又有极大要求的情况下，他们之前的时候还在想着要不要强行从别的军团之中拆分人手补充进入开拓者军团之中。

    但是现在徐洛自己想出了办法，从这一些大学之中补充人手，而且更关键的是，这些大学之中，那些学生毕业之后如何处置他们，其实也是一个老大难的问题。

    这些人步入到社会上之后，很少有人能够找到合适的工作，毕竟他们想要成就神斗士，但是神斗士圈子就只有那么大的情况之下，只有少数那么几个人能够功成名就，大多数人却是碌碌无为的。

    至于别的人，能够进入到一个个财团之中去进行工作，但是大多数人事实上找不到合适的工作，哪怕是有着合适的工作，但是他们又看不上那一点报酬的情况下，最终选择了成为自由职业。

    要么是进入到异世界之中，去为了自己未来拼搏，要不然的话则是成为一个个的民间团体，在一个个的城市之中争强好胜，争夺地盘之类的，惹出了巨大的乱子。

    这个时候徐洛将其中一部分人收纳进入到开拓者军团之中，事实上是给社会减少了压力的。

    而且也给了他们一个还算不错的去处，虽然开拓者军团的伤亡率非常的高，但不得不提的是开拓者军团的薪资待遇，放眼整个联邦之中也是首屈一指的。

    徐洛不管在任何一个部门之中任职，基本上都是金钱开道，他对于自己手底下的人从来都是异常大方的。

    徐洛也直言不讳自己的想法，一直以来跟自己手底下的人说的就是，你们跟着我拿命拼的情况之下，很多时候我不可能能够完全确保你们的生命安全，但是我能够确保的就是你们跟着我能够吃肉，有我一份好处，就绝对不会少了你们的。

    他是这么说的，一直以来也是这么做的。

    甚至开拓者军团的士兵们在私底下有人评论徐洛时，就说他是土匪军团长，因为一直以来他的做派就是像土匪一样，所过之处基本上都是抢抢抢。

    在众神世界新手神域之中，带领保护伞的人是如此，进入到了众神大陆中的时候是如此，而现实世界之中来到开拓者军团的时候，他也是这样做的。

    之前的时候带领他们进入到异世界之中去抢夺那些异界之人，随后的时间里面又将周围的一些邻居给敲诈了一顿，给每一个开拓者军团的战士带来了足够丰厚的利益。

    不得不提的是，随着徐洛给他们争取了这么多利益的情况之下，这一个个的家伙有了横财之后，将获得的那些资源进行消化，实力如同是坐上了火箭一样迅猛的提升，比徐洛刚来时候的实力直接提升了至少两个档次，整体实力进行了提升之后，他们的经验，实力等等各方面自然都得到足够的增长。

    这也就是现如今五条通道彻底的被徐洛给镇压了，新出现的那一条通道还不能够作战的情况之下让他们无用武之地，要不然的话，这一些实力提升之后，一直没有地方可以发泄的家伙，早就想要在徐洛面前大显身手，让他看一看他们这段时间以来的收获了。

    不过第六条通道徐洛很清楚，通向众神大陆中的情况之下，他自然不可能随随便便的把这些人带入其中，毕竟一个不留神的话，到时候被那些星界之上的神灵关注到之后，这一条通道和现实世界相联通的情况之下，到时候可是一个巨大的乱子。

    甚至于现如今徐洛都不敢随随便便将这条通道的事情泄露给其他人知道。

    毕竟哪怕是整个人类文明一发方，都未必能够守得住这条通道。

    因此这个时候最好的办法就是通知其他的异族文明，相互商议之后将这一条通道进行处置，毕竟一旦被那些无上存在发现了这条通道之后，到时候众生大陆之中的那些神灵反向入侵现实世界之中的话，这可不是一个开玩笑的事情。

    众神大陆本土神灵一直被绝缘宇宙这一方神灵给压制的情况之下，他们又怎么可能会不想要翻身呢？

    但是一方面是因为绝缘宇宙的神灵人多势众，高层力量实力强大，底层中层的中坚力量层出不穷。

    而另外一方面则是因为这一边的后备力量源源不绝，所以他们被压制的毫无动弹的办法，但是如果被他们发现了，这条通道彻底反攻绝缘宇宙本土，将后备力量给抹除的话，他们自然是愿意做这件事情的。

    这可是直接从根子上解决了绝缘宇宙这一方面的麻烦，更何况用比较恶意的方式来说的话，那就是在众神世界之中，他们这些真神，神王可以耀武扬威，但是到了现实世界之中时候，他们这些人可就有那么大的实力了。

    所以现在他们能够压制众神世界本土神灵，但是要是战场蔓延到了现实世界的话，绝缘宇宙这方是绝对干不过众神世界的。

    高层力量持平了之后，对方那些真神之下过来之时，这边的力量是绝对顶不住的。

