    第982章 【天珠残片①】

    在凌雨薇的注视下，珈蓝太子公孙志正带着一群黑甲军缓缓走来。

    公孙志脸上带着意味深长的笑容，对着凌雨薇道:

    “希望我没有打扰到二位。”

    凌雨薇还没开口，其旁边的查尔斯便已经连忙开口道：

    “自然是不打扰，来的正是时候。”

    公孙志看了眼查尔斯：

    “如此就好。”

    就这一眼，两人就如同之前就已经人数一般。

    脸上皆露出一抹心照不宣的笑容来。

    接着在黑甲军的驱赶下，凌雨薇周围的那些贵族皆被赶到了别处。

    公孙志直接在凌雨薇旁边坐下，然后象征性的询问了一句：

    “不介意我坐在这吧？”

    看公孙志那模样、

    显然就算是凌雨薇说不行，他也应该不会往旁边动挪半步吧。

    为此凌雨薇只得面带厌恶的朝着另一边挪动两步。

    公孙志对此似乎也不在意。

    他朝着决斗场内望去，忽然意有所指道：

    “还是这里的视野好啊。”

    “想不到我们的珈蓝王竟然也会喜欢这种，只有粗鄙之人才会乐此不疲的挑战。”

    公孙志这话说的，让凌雨薇不禁眉头一皱。

    而公孙志并没有就此停下，而是继续说了两句：

    “说实话本殿下在听到这个消息的时候，心里还是有些失望的。”

    “堂堂珈蓝帝国的第一王。”

    “现在竟然沦落到成为他人眼中的娱乐对象。”

    “真是可笑至极。”

    听着公孙志那夹枪带棒的话，让凌雨薇的脸色变了又变。

    以凌雨薇的聪慧，不会听不出公孙志这话语中对林逸的揶揄之意。

    她不明白林逸是不是有什么地方得罪了这位太子。

    以至于他竟然做出这种，当着傲胜帝国大皇子的面来调侃自己帝国的珈蓝王。

    不知为何。

    公孙志那含沙射影的话语让凌雨薇的脸色，却变得越加的难看起来。

    虽然人家贵为珈蓝帝国的太子，但是凌雨薇却怡然不惧道：

    “林逸公子就算再怎么样。”

    “也定然不会在事情都没有弄清楚之前，便在人后搬弄是非，说三道四。”

    说着凌雨薇一脸厌恶的看向公孙志，反问道：

    “太子你说是吗？”

    似乎是感受到来自凌雨薇的挑衅，公孙志旁边的一个男子突然对凌雨薇怒目而视道：

    “你说什么？！”

    公孙志伸手制止了自己手下正要上前的动作，然后对凌雨薇的话表示认同道：

    “凌姑娘说得对。”

    “或许我们应该先看看，这场闹剧我们的珈蓝王应该要如何收场。”

    说完公孙志便转头看向决斗场，不再说话。

    而就在这耽误的片刻，整个决斗场内几乎都已经坐满了来自珈蓝城大大小小的豪绅贵族。

    显然他们都被这场别开生面的决斗所吸引。

    林逸的实力，其中有一部分已经在昨天都已经见识过了。

    甚至于傲胜帝国后面赶来的蒙殷，以及紫月帝国的君世荣等人，更是深有体会。

    不过后来他们通过事后研究发现，其实林逸的实力或许并没有大家想象中的那么恐怖。

    不管怎么说。

    林逸都不能摆脱其只是一名七阶法皇的事实。

    面对接二连三的魔物挑战，甚至其中还包括有可怕的八阶魔物。

    因此大家都很好奇。

    这位珈蓝帝国最年轻的珈蓝王又会有一个怎样的表现呢？

    与此同时。

    神子竞选在即。

    这也不失为一个对林逸实力进行观察的机会。

    因为至今为止。

    还没有人愿意将神子之位给拱手相让。

    …

    …

    在众人翘首以盼下，斗兽场主持人忽然出现在高台，大声的说道：

    “各位来宾，各位观众。”

    “精彩的挑战赛即将开始。”

    “我谨代表斗兽场，欢迎各位的到来。”

    随着汤博奇的话音落下，出乎汤博奇意料的是，现场却出奇的安静。

    这突然的一幕让汤博奇微微一愣。

    不过不管怎么说汤博奇也主持了近十年的时间。

    其反应能力自不是寻常人可以比较的。

    他瞬间便明白了，现在在座的这些人可不是以往那些三教九流，只会起哄吆喝。

    同时他也十分明白这些人到这里来的目的。

    可不是来听自己说废话的。

    这些作为珈蓝城的‘上等人’，他们的情绪也自然不是汤博奇可以轻易带动的

    基于这样的认知。

    因此汤博奇直接省略了那繁琐的‘步骤’，直接大手一挥：

    “那么废话不多话。”

    “现在有请我们的1号挑战者，贾维斯！”

    突然一阵巨大的轰隆声传来、

    那是决斗场下面挑战者休息室铁门升起的声音。

    为了防止被魔物攻破。

    因此决斗场内的一切都是经过特殊的魔法材质锻造的。

    并且在决斗场的下方还布有一个九阶防御阵。

    理论上来说。

    这个防御阵再加上那建造决斗场的魔法材料。

    其坚固程度，甚至可以防止九阶魔物对周围的人造成伤害。

    在众目睽睽之下。

    贾维斯穿着一身银灰色铠甲，手持大剑，缓缓的从休息室内走出并来到决斗场的中央。

    当所有人看着那个覆盖在盔甲下的身影，脸上皆露出不同程度的错愕。

    “魔法装备！”

    甚至于汤博奇都被贾维斯身上的那一套装备给惊呆了：

    “他哪来这么多的魔法装备？！”

    看着贾维斯那从头包到脚的武装，就算是那些不具备实力的人，都可以清晰的感受到其中强大之处。

    至少普通的金属铠甲，可没有贾维斯身上那些若隐若现的光晕。

    经历过第一场的人，此刻也几乎都当场呆住。

    若不是汤博奇喊到贾维斯的名字的话.

    恐怕都没人敢相信这个全副武装的男子，竟然是之前那个差点死在蚀骨兽之口的贾维斯。

    这其中恐怕就只有凌雨薇想到了什么，眼底闪过一丝讶异以及一抹精光。

    作为琳琅阁的大小姐。

    是不是魔法装备，她基本上都可以一眼便辨认出来。

    看着贾维斯身上那些装备，凌雨薇在为林逸的手笔感到震惊之余，同样也好奇：

    ‘他哪来的这么多精品魔法装备。’

    就在大家都在为贾维斯身上的变化而议论纷纷之时，汤博奇站在高抬上再次大喊：

    “好了！”

    “现在有请我们的2号挑战者，林逸！”

    …

    …

    林逸静静的站在休息室引起轰动的挑战赛的铁门后，感受着铁门升起时所透射进来的光亮，帝魅之剑突然凭空出现并悬浮在林逸的身前。

    透过铁门林逸可以清楚的看到，外面观众席上此刻正坐满了人。

    忽然听到汤博奇叫到自己的名字。

    林逸忽然微微一笑并自言自语道：

    “BOSS战终于要开始了么。”

    “希望接下来的魔物可别让我失望了。”

    看着背包中刚刚杀蚀骨兽掉落的【天珠残片①】，林逸在万众瞩目下，缓缓的出现在决斗场之中……

    (本章完)

