
　　温似锦被带走的时候，引发了一场轰动。

　　估计百姓们都没想到，看起来柔柔弱弱的小姑娘，竟然会是杀人分尸的恶魔。

　　连带着温府上下，也成了热议的中心。

　　温鸿现在担心的，不是救温似锦，而是如何挽救温府的名声。

　　他为官这么多年，风评是有口皆碑。

　　眼下全部毁在温似锦手里了。

　　堂堂一国丞相，竟然养出了一个杀人恶魔？

　　说出去都没脸见人。

　　温鸿愁得睡不着，“这该如何是好啊？”

　　魏淑云跟在温鸿身边十几年了，她猜到他是在担心什么，他看重面子，骨子里还是那要死的文人清高。

　　她便提议：“老爷，温似锦做出了这等恶事，势必会连累我们温家，不如你就在这个时候，公开声明，与她断绝父女关系，怎么样？”

　　温鸿怔怔地看着魏淑云，“断绝父女关系？”

　　魏淑云：“是啊，老爷你这样做，世人都会夸你大义灭亲，断然不会影响温家的名声。”

　　温鸿静下来想了一会，觉得魏淑云说的有道理。

　　断绝了父女关系，温似锦的事，就影响不了温家。

　　“你说得对，我这就去公示。”

　　魏淑云露出了满意的微笑。

　　站在他们身后不远的温如雪，眼中亦是带着笑容。

　　姐姐，你看见了吗？

　　所有人都会抛弃你。

　　可我不会。

　　……

　　此时，温似锦已经被带到了官府。

　　即便是半夜，屋子里亮如白昼。

　　该来的人都来了。

　　都是为了审问温似锦这个杀人恶魔。

　　三具尸体摆在了面前，散发着一股浓郁的腐臭味。

　　林轻辞坐在上位，“人证物证俱在，你可还要否认？”

　　温似锦身份并不比林轻辞低，在没有定罪之前，她就不是犯人，大大方方地站着。

　　她说：“林大人口中的人证，是温府的这些下人。你口中的物证，是我手中的匕首。那么我问你，可有人亲眼看见我用这把匕首，割断了他们的喉咙？”

　　“还真是巧言善辩。”林轻辞让官差把那些目击者带来了。

　　“你们仔细说说，当时的情况。”

　　“回大人的话，草民看见大小姐手里拿着匕首，对着死者，当时只有他们二人。”

　　“虽然草民是温府的奴仆，但还是得实话实说的，大小姐就是杀人凶手。”

　　“……”

　　温似锦听着他们这群人的话。

　　个个都认定了她就是杀人凶手。

　　话说起来，她这个温家小姐，人缘还真是差得要死，竟然连一个为自己说话的人都没有。

　　“行了，说了这么多，也让我说一句吧。”

　　温似锦打断了他们的话，她目光平视着林轻辞。

　　“这几个死者，死前都是身材魁梧的男人，为什么你们会觉得我一个弱女子，能将他们杀而分尸呢？”

　　“这……”林轻辞想了想，的确是个很大的疑点。

　　在他看来，温似锦的确像是手无缚鸡之力的弱女子。

　　死的这三个人，皆是身材魁梧的中年男子，他们手心还有厚茧，要么是舞枪弄棒之人，要么是勤于劳力之人。

　　这样的人，不可能被一个小姑娘轻而易举地杀了。

　　温似锦继续说：“今晚，我看到了一个白影在窗外晃来晃去，便追出去一看，结果发现那个白影四分五裂地躺在假山处，紧接着就是你们看到的那个样子了，我没有杀人，也并没有杀人动机。”

　　林轻辞：“那为什么，他刚好就在你窗户外面飘过呢？”

　　温似锦：“这当然是有人要故意陷害我了，引我出去走到那尸体旁边。”

　　林轻辞：“你说是陷害，可堂堂丞相府，若是死了人，不可能没有动静，在你之前，就没有人发现吗？按照你的说辞，同样存在许多疑点。”

　　堂上众人言辞各异，疑点重重。

　　林轻辞也不好轻易下判断。

　　“来人，先将嫌疑犯收监，容后再审。”

　　……

　　温似锦又来到了熟悉的监牢。

　　她心想，今年也不是本命年啊，怎么水逆不断？

　　改天真的要去庙里烧烧香拜拜佛。

　　一连串的事情也太糟心了。

　　温似锦正想往里面走，突然手被人拉住了，连带着她整个人往后转。

　　“啊……”

　　温似锦的头就这么撞在了硬邦邦的胸膛上。

　　想都不用想，这熟悉的清淡松草香，就是那个狗男人。

　　温似锦揉了揉自己的额头，抱怨道：“王爷，你干什么？”

　　几天不见，楚予宁周遭的气息更冷冽了些。

　　他说：“你又把自己弄到牢里来了，没用。”

　　温似锦不服气：“我这是被人陷害的，他们说我是那个连环凶杀案的杀手，真是无语。”

　　楚予宁眸子暗了几分，一瞬间闪过些阴霾。

　　“和我出去。”

　　他抓着温似锦的手腕，就要把她带出去。

　　温似锦心想，这不就是强行越狱吗？

　　“王爷，你冷静一点，我呢，现在是嫌疑犯，你把我带走了，我身上的嫌疑就更多了。”

　　楚予宁反问：“那又如何？”

　　在他的世界里，从来不需要讲任何规则。

　　这一个小小牢房，算得了什么？

　　温似锦：“是，没人拦得了你，可就算你把我带走了，也没有洗刷我的罪名啊。”

　　楚予宁：“有罪如何，无罪如何？只要永远站在最强大的位置上，就没人敢做什么。”

　　就算温似锦真是那个所谓的凶手，他要护着的人，天打雷劈也要护着。

　　此时，林轻辞从牢房外走出来。

　　他就猜到了，楚予宁会来带温似锦出去。

　　“真是好生热闹，连王爷你都过来了。”

　　楚予宁没把他放在眼里：“你这是想拦着本王？”

　　“当然不是。”

　　林轻辞站开了，他大大方方地让出了一条路，没有一点阻拦的意思。

　　“只不过，你们出了这道门，外面的人拦不拦，本官就不知道了。”

　　林轻辞指的是那些寻常百姓。

　　这起连环凶杀案已经造成了极其恶劣的印象，百姓们自发讨伐凶手。

　　如今证据指向了温似锦，他们恨不得立即将她碎尸万段。

　　林轻辞的脸色十分平静，毫无俱意。

　　“对了，就连温丞相，刚刚也发了告示，说是与王妃断绝父女关系，从此以后，王妃与温家没有半点关系。”

　　断绝关系啊……温似锦已经猜到了，所以也没多大反应，反正她也不在乎。

　　不过她感觉到，楚予宁抓着她手腕的力度紧了紧。

　　他在为她生气吗？

　　不仅是外头的百姓，就连自己的父亲都不相信，所有人都抛弃了温似锦。

　　这一刻，仿佛全世界都站在了自己的对面。

　　只有他不是。

　　就在温似锦有些微微感触的时候，身边的男人对她说了句。

　　“断绝父女关系就断绝父女关系吧，日后有本王一口肉吃，你就能有一碗汤喝。”

　　温似锦：“……我就不能吃肉吗？”

　　楚予宁果断拒绝：“得寸进尺。”

　　明明是应该紧张害怕的时候，温似锦却笑了笑。

　　她说：“王爷，你可要想清楚了，你现在把我这个杀人恶魔带出去，你就和我是同党，你……不怕与所有人站在对立面吗？”

　　楚予宁：“你忘了吗，我本来就站在他们的对立面。”

　　十七岁之后，他主动撕开面具，就不再是那个人人赞不绝口的世家公子了。

　　他宁愿让所有人都畏惧他，也不想迎合这个世界。

　　……

　　如果是之前，温似锦肯定会选择留在牢里，等洗刷罪名再出去。

　　因为在此前的十多年里，她一直都是冷静克制，做什么事都得再三考虑，如果没有十足的把握，她一定不会去做。

　　她就像是被安装了精准程序的机器，永远不会失控，一切都在掌握之中。

　　可就在刚才的一瞬间，她突然就想任性一次。

　　不管不顾地任性一次。

　　即便是顶着声浪如潮的咒骂。

　　即便是站在全世界的对立面。

　　……

　　楚予宁低眸问她：“所以，你要跟我走吗？”

　　温似锦说了一个字：“好。”

　　她跟着他，走过血腥肮脏的牢狱，走向人声沸腾的群流。

　　那些人自发地聚集在外面，口口声声说要杀了温似锦，为民除害。

　　他们人人都是义愤填膺的代表，他们不会去认真思考，他们只在乎自己的声浪够不够大。

　　“杀了这个恶毒的女人！”

　　“杀了她！”

　　“……”

　　楚予宁：“害怕吗？”

　　温似锦：“不怕。”

　　说句难听的，像她这种脸皮比较厚的人，那些所谓的咒骂根本伤不到她。

　　可楚予宁还是捂住了温似锦的耳朵。

　　他当着所有人的面，将她抱上了马。

　　他说：“我们回家。”

　　温似锦记得，这是楚予宁第二次对她说这句话。

　　上一次，是在魏淑云要被扶正为丞相夫人的宴会上，温似锦揭穿了她的真面目，搞得不欢而散。

　　她本无家客，因他有所归。

　　……

　　路上，温似锦对楚予宁说：“你为何不问我，那些人是不是我杀的？”

　　楚予宁：“因为我知道不是。”

　　“为什么？”

　　“那些人的死法，不是你的作风。”

　　楚予宁的意思，并非说温似锦不会杀人，只是说手法不像。

　　在他眼里，可从来没把她当什么手无缚鸡之力的弱女子。

　　有些女子狠起来，一百个男人都不是她的对手。

　　温似锦：“那照你这么说，你能猜到谁是凶手？”

　　楚予宁：“目前查不到。不过我有个法子，能让你洗刷嫌疑。”

　　温似锦：“什么？”

　　楚予宁：“现在所有人都看见了，我把你带进了誉王府。如果外面还有人被这样的手法杀而分尸呢？”

　　温似锦：“也就证明了，非我所为。”

　　二人相视一笑。

　　……

　　就在楚予宁将温似锦带走的第二天，林轻辞就上书弹劾，说他们无视律例、强行越狱。

　　但在朝堂上，除了林轻辞敢直接弹劾誉王，再无别人。

　　这些文武百官恨不得把头一缩，然后慢慢揣摩着誉王的脸色。

　　只见誉王笑面生风，淡然自处，他站在那儿，恍若未闻。

　　他们也不知该怎么说了，就全部装哑巴，闭嘴。

　　林轻辞这才真真切切体会到了，什么是一手遮天？

　　朝堂上多数都是誉王的党羽，要对付他，谈何容易？

　　林轻辞平时为人处世，太过较真，不知道水至清则无鱼的道理，得罪了不少权贵，眼下是孤立无援。

　　只能看皇帝的意思了。

　　皇帝不久前被刺了一剑，现在是强撑着伤势。

　　他不想被任何人看穿自己有伤，否则局势容易大乱。

　　他眯着眼睛，将林轻辞弹劾的奏章看了几遍。

　　目光落在了“誉王妃”三个字上。

　　原来又是那个女人。

　　来得真不是时候。

　　皇帝把奏章放下，看向不远处的楚予宁。

　　自三年前起，楚予宁就一直在玩弄权术，处处与他这个皇帝作对。

　　不过二十出头的人，将他娘的那些手段作风，学了个十成，并且还青出于蓝而胜于蓝。

　　他没有软肋，没有弱点，也没有自己在乎的人。

　　没想到这样的人，也能为情所困。

　　温似锦，就是他的死穴。

　　……

　　皇帝笑了几声，“林爱卿莫不是在说笑，誉王妃怎么可能会是杀人凶手？”

　　林轻辞：“可是有人亲眼目睹……”

　　皇帝:“眼见未必为实，或许是看错了呢，又或许是有人特意陷害？”

　　林轻辞虽然性子直，但又不傻，他听得出来，皇帝不想借这件事对温似锦下手。

　　皇帝眼中带了几分威慑：“林爱卿，你继续彻查，究竟是谁杀了人，又栽赃在誉王妃头上。”

　　林轻辞还想说什么，皇帝就已经下令退朝了。

　　皇帝的伤口有些裂开，疼得要命，他好不容易才找到楚予宁的弱点，可不能毁于一旦。

　　……

　　这一来，林轻辞是真的不明白了，明明是大好时机，可皇帝却不打算出手，反而还为温似锦澄清。

　　他脸色灰沉沉的，默默地离开。

　　楚予宁故意站在他面前，“刚才，就在城郊的十里坡，又出现了第四具尸体，你还不知道吧。”

　　林轻辞确实大惊失色，“什么？”

　　“废物，连个凶手都抓不到。”楚予宁冷冷蔑视一眼，就从他身边离开了。

　　……

　　“城郊十里坡，第四具尸体……”

　　林轻辞喃喃念着这句话。

　　温似锦明明是回了王府，她不可能在短短一夜，能跑到十里坡那边去杀人。天籁小说网

　　这么说来，凶手真的不是她。

　　该会是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第149章 她本无家客，因他有所归免费阅读。https://xs.23sk.com 