
　　周日放了一天假，等周一上课的时候，宁晚被老田罚中午去扫食堂的厕所。

　　来食堂吃饭的学生很多，加上这学期又合并了原先艺中的人，所以现在一到中午，树成的食堂就跟明星见面会似的挤满了人。

　　相应的，用厕所的人也就特别多。

　　最后一节课打了下课铃，靳宸和几个朋友跟往常一样过来喊孟见：

　　“走啊，今天轮到我请了，吃川菜还是粤菜？”

　　旁边的人还在商量吃哪家馆子，孟见自顾自环视教室一圈后，淡淡的跟后座的于修说：“你去把吴丽莎找出来，就说我请她吃饭。”

　　于修是个话特别少的人，性子冷，跟孟见却难得有默契。

　　孟见没有说地点，他也没有问，点了点头就起身离开了教室。

　　靳宸好奇凑上来：“你找吴丽莎干什么？”

　　孟见没答他，却莫名其妙问：“你有没有食堂饭卡。”

　　靳宸一愣：“啥？”

　　“今天我想吃食堂。”

　　“……”

　　开学以来孟见和几个朋友都是轮流在校门口的餐馆里请客吃饭，环境稍微差点的普通小店他们都不会进门，更别说是人山人海挤到昏厥的食堂。

　　靳宸也不知道孟见今天是抽了什么风，带着他们来到食堂，还像模像样的充值办卡。

　　打好菜，一行人端着盘子找位置时，明明有更宽敞的地方可以坐，孟见却不声不响的朝角落靠近厕所的地方挤。

　　靳宸跟在他后面也是醉了：“大哥，你今天哪根筋不对？”

　　他坐下来，用筷子挑起盘子里一根菜叶子对着孟见：“这玩意能吃吗？”

　　孟见挥开他的手：“别他妈挡着我。”

　　靳宸微怔，下意识转过来往自己身后看，看到不远处的厕所后才好像明白了什么，长长的哦了一声：“我当怎么回事，原来是来偷窥人家。”

　　孟见收回眼神，夹起一块红烧肉塞到他嘴里：“你的嘴是要我给你缝上么。”

　　旁边几个朋友听了靳宸的话也都意味深长的看向厕所。

　　食堂一角，几个面容帅气的男生打了满桌的菜，却没一个人动筷子，集体都跟被点了穴似的，齐齐盯着厕所门口看。

　　没两分钟，靳宸忽然激动的压低声音道：“来了来了！”

　　另个男生忙问：“……哪里哪里？”

　　“那边啊！正走过来呢！”

　　靳宸手指出去，孟见眼神闪了闪，故意低头拿起筷子假装吃饭，可装不过三秒，他又控制不住的抬起头。

　　宁晚左手提着一个黄色提示牌，右手拿了一个大拖把，背挺得直直的，刚好从他旁边擦身而过。

　　她没看到他。

　　宁晚这次被当作典型来教育，别人被罚扫一个厕所，可她接到的通知却是——食堂的男女厕所，她都要负责清理干净。

　　怕耽误时间，所以宁晚一下课就拿着工具过来，打算清理好了再顺便在食堂解决午饭。

　　站在厕所门口，她看了看两边的人，决定先扫女厕。

　　女厕里的人不多，加上又是同性，打扫起来除了累点，没什么不方便的，尽管进进出出的人都在背后投来异样的目光，不过宁晚把注意力都集中在打扫上，也就没那么在意了。

　　何况她对外界的看法从来都是无所谓的。

　　孟见看她进去了半天都没出来，朝靳宸扬了扬下巴：

　　“你去看看她要不要人帮忙。”

　　靳宸：“……”

　　他很迷的看着孟见：“大哥，你进个女厕给我看看？”

　　孟见：“废话，我能进去还要你干什么？”

　　靳宸：“？？？”

　　我哪里长得就是能进女厕的样子了？

　　正说着，宁晚从女厕里走出来，站在公共水池面前冲洗拖把，她裹在校服下的身体娇娇小小的，似乎一根拖把都能把她压垮似的，背影看起来就跟那天腿抽筋背着书包走路一样，可怜兮兮。

　　让孟见总是忍不住想要上去帮帮她。

　　可他很清楚，如果自己现在过去，宁晚手里的拖把会马上变成第二个电棍。在于修没有把吴丽莎找来前，孟见告诉自己无论如何都要沉住气，不要自寻死路。

　　可他好不容易堆砌出来的沉稳在宁晚开始扫男厕后全部崩了。

　　宁晚把拖把洗好，在门外等了会，直到最后一个男生出来告诉她里面没人了，才把提示牌支开，放在门口。

　　上面写着——【检修中，请勿进入】

　　牌子放下，宁晚提着拖把，平静推开了男厕的门。

　　不远处的孟见彻底炸了，腾地就站起来要过去——

　　“操，怎么还要扫男厕？”23sk.Com

　　“她们班老师是不是有病？！”

　　靳宸：“……”

　　他忙把孟见按下来：“你小点声，别人看我们呢。”

　　虽然孟见从一坐下来就感受到周围有许多悄悄打量的目光，可刚才他那么一站起来，所有的偷窥也都有了理由般，变成了公然的围观。

　　女生们纷纷都热烈围观起了这个传说中的MW集团大少爷，有钱有颜，还是个模考接近满分的魔鬼。

　　这样的人设几乎是完美的，足以让每一个树成的少女芳心暗动。

　　眼下，少爷来到食堂已经是罕见的事，更何况他身边还带了一群相貌出挑的体育生，宛如男模队来了热闹的市场，一进来就吸引了众人的注意。

　　孟见不想太高调，被靳宸按下来后老实了两秒钟，他眼睛轻轻一抬，余光看到男厕门口忽然走过来一个男生，那男生斯斯文文的，走到厕所门口停下来看了眼地上的牌子，身体又朝里探了探，然后面带微笑，从容淡定的推开了门。

　　孟见眼睁睁的看他一脸猥琐的进去，怔了半秒，再次腾地站起来。

　　他这次什么都没说，拉开椅子直接朝男厕走过去。

　　靳宸被他拉椅子的巨大响声吓了一跳，抬头，看到孟见已经快到厕所门口，忙喊：“你去哪？”

　　他赶紧追了上去，走出两步又觉得不妥，顿了顿，拿出手机给于修打电话。

　　男厕里。

　　宁晚正弯腰拖着地上的水渍，忽然门被打开，有人进来。

　　她抬头一看，是班里的纪律委员陈方明。

　　“宁晚。”陈方明笑眯眯的走近，去接他手里的拖把：“我过来就是告诉你一声，男厕不用你扫了，田老师说——啊！”

　　陈方明平平的语调忽地就跟被人捏住了嗓子似的，整整扬了八个度。

　　他被孟见一手拎住脖子转了个圈，紧接着阴冷的声音落入耳里：

　　“滚出去。”

　　陈方明：“？？？”

　　他晕头转向的，好不容易站稳，人就被孟见提到了门口。

　　陈方明拼命想看清楚是怎么回事，孟见却动作麻利的打开了厕所门，再下一秒，陈方明已经一脸茫然的站在了门外。

　　……发生了什么？

　　陈方明低头揉了揉眼睛，还想再回去看看厕所里的人是谁时，面前齐刷刷的一排黑影压了过来。

　　他愣愣的抬起头。

　　于修眸子冷峻，神情很淡的看着他：“让让。”

　　陈方明虽然不认识面前的人是谁，可那双漆黑的眼睛莫名让自己背后升起丝丝寒意，他咽了咽口水，哆了个嗦：“哦……好的。”

　　陈方明很识时务的离开，他走远了，于修才侧开身，把身后的吴丽莎推到男厕门前，他动作不怎么绅士，甚至有点粗暴，吴丽莎被推得撞在门上，踉跄了下才站稳。

　　于修冷眼看她，走上去敲门：“阿见，人带过来了。”

　　而厕所里——

　　宁晚眼沉沉的看着进来二话不说就把纪律委员丢出去的孟见，情绪跃上眉梢：

　　“我扫厕所你也要来捣乱？”

　　女孩的刘海被薄汗浸湿了几缕，紧紧贴在额前，眉不悦的蹙在一起，手里的拖把好像马上就要挥起来似的，等着孟见的回答而一触即发。

　　孟见张了张嘴。

　　这一瞬间他在脑子里想了很多，显然自己刚才进来的太冲动，对陌生的陈方明更是丢得莫名其妙。

　　他没有任何理由，也没有任何立场可以解释自己的行为。

　　宁晚还在等他开口。

　　孟见余光看见左手边的一排尿池，顿时心中一亮，理所当然的走过去，强行解释：“我进来上厕所而已。”

　　“是吗。”宁晚眼尾漾了漾，冷笑道：“那你是看不到外面的牌子还是不识上面的字？”

　　孟见心虚的背过身，故作镇定：“人有三急，你不懂？”

　　他站在尿池面前，还煞有其事的把手伸去裤子拉链处，一副马上就要脱裤子方便的架势。

　　孟见自信的认为这个动作某种程度上能暂时性的让这个姑娘退一退。

　　哪怕只是几秒钟。

　　果然，身后没了动静。

　　孟见微微闭眼，暗暗松了口气。心想宁晚到底是个女的，就算平时再乖张，这种尴尬的时候还是知道害羞和避嫌的。

　　他正奇怪她出门怎么没有声音，忽地一个影子映着灯光向他走来，在他面前的白色瓷砖上越放越大，直到占据他全部视野。

　　孟见愣了愣，一个激灵的转过头。

　　刚好对上宁晚毫无避讳的目光。

　　女孩双手抱胸，正明目张胆的垂着眼睨他的裆.部。

　　孟见蒙了会，只觉下.身一紧，他舔了舔唇，不可思议的看着宁晚：“你……”

　　“你不是很急吗。”宁晚低着头，故意从口袋里拿出一根烟点燃：“就在这，尿给我看。”

　　孟见：“？？？”

　　宁晚把放在怀里的拖把放正，一只胳膊架到上面，云淡风轻的吐出两口烟圈，迸出危险警告：

　　“尿不出来，你知道的。”

　　作者有话要说：见哥：还有这种骚要求？

　　那我脱还是不脱，

　　脱了的话，我怕会吓到她……[微笑]

　　（天惹好污，我不知道我在说什么哈哈哈哈哈）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第8章 没有免费阅读。https://xs.23sk.com 