
　　“希望宿主尽快全面展开攻略步骤，拿下任务目标！！完成攻略，宿主将会获得20000任务点的奖励！”

　　虽说这声音古板生硬，但方小悦也从里面听出了极度的兴奋和激动。

　　“B+级目标？2万任务点？”祈睡莲的声音也显得有些激动。

　　想想也是，在祈睡莲曾经的任务攻略之中，最高级的任务目标也就只是某个位面里的铁血将军，价值为C+罢了。

　　但就算是那样,等她攻略成功之后，也获得了5000任务点的高额奖励，让她一波吃得撑得不行。

　　现在她面前居然出现了一个B+级任务目标，这简直就好似刚出新人村，就遇上了只剩下血皮的100级大BOSS。

　　因而方小悦都没来得及抬头看对方在什么地方，祈睡莲就端着饭盘过来,贴着他坐了下来。

　　顺滑，软。

　　这是方小悦的第一感觉。

　　为了尽快拿下方小悦这个任务目标,祈睡莲可算是下了本钱，穿着一身丝绸材质的长裙，坐下来的时候，直接就在他身上揩油的坐法。

　　两条胳膊，一细一粗，紧紧的贴在一起。

　　还好，降临诸多位面之后，方小悦见识过的美女太多了。

　　可以这么说，在很多拥有超自然能力，魔法，神灵的位面里，美女这种生物完全就是批发销售一样的多。

　　并且颜值超过95的美女，他都看到过很多很多。

　　至于祈睡莲，就颜值而言，最多也就是88的样子。

　　这并不奇怪，在祈睡莲那个系统商店里，像颜值这种属性，越到后面,兑换价格越贵。

　　想要从88提升到90去，至少需要消耗2000任务点。

　　这对于之前需要减肥，瘦腰，丰胸等等措施的祈睡莲来说，性价比就太低了。

　　毕竟每一次穿越，祈睡莲依附的身体都不一定是美女。

　　就拿这次依附的祈睡莲来说吧，她刚依附的时候，这具身体还是个小胖子，腰粗得发指，还天生拥有飞机场。

　　因而她就需要消耗任务点来修正这具身体，为完成各种攻略任务打下基础。

　　所以说，这祈睡莲还真的有些悲催。

　　积累再多的任务点，都会消耗在无止尽的穿越之中。

　　照这么看来，她就好似系统的奴隶打工仔一般。

　　所有的好处似乎都被系统拿走了。

　　方小悦心如止水，转头看了看祈睡莲，提醒她：“同学，你不觉得这天气太热了吗？”

　　他的意思是同学，别坐这么近,都黏糊得出汗了。

　　可祈睡莲似乎对自己的美貌有着无止尽的信心，甚至于在方小悦转过头来的时候，抓紧时间发动了C级魅惑术。

　　一圈淡蓝色的光辉在她眼里绽放开来,由于外面天光的影响，很难有人能够注意到她眼睛内的这一圈蓝光。

　　可偏偏方小悦却注意到了，他能够察觉到祈睡莲对自己发动了迷惑心智类的法术。

　　但作为一位神灵，哪怕是现在依附在凡人之躯上，也不是一个普普通通心智法术所能够迷惑的。

　　更何况，他所掌握的浮屠神职，原本就有抗拒任何心智法术的效果，哪怕对方是一位掌握着魅惑神职的神灵，也是如此。

　　不过方小悦已经知道对方身上系统的存在，因而对于这个C级魅惑法术，并不感觉奇怪。

　　但这个时候，他也没有心思去追究这个系统来自于什么地方，因而随即转头，对付起食盘里的饭菜来。

　　毕竟这个时候，他已经很饿了。

　　“叮！C级魅惑术发动成功！效果生成失败！”

　　“叮！任务目标意志极为坚定！价值提升为S-！”

　　“不可能！”这是祈睡莲下意识叫出来的话。

　　她这样的惊异并不奇怪。

　　因为在系统的评判里，超过A+的S级目标，实际上已经超越人类了。

　　哪怕是最低的S-任务目标，那也是超自然生物才会被这样标记的！

　　要知道，在她曾经穿越过的位面里，不乏雄才伟略一统位面的超级强者。

　　他们或是掌握亿万族人的皇帝陛下，或是率领千军万马的威猛元帅。

　　但他们都有一个特点，那就是在系统的评判里，最高也就是A+的任务目标！

　　绝对不会超过A+!

　　实际上很多位面的统治者，都不是A+，只是A，或者A-。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这并不奇怪，因为他们都是普通人类。

　　既然是普通人类，在系统的评判里就有着相应的上限和局限。

　　在这样的情况之下，唯独超自然生物能够跨越A+，达到S-以上的评判标准。

　　因为在大多数超自然生物面前，普通人类真的没有多少反抗的余地。

　　方小悦露出一脸的诧异，看了看神色失态的祈睡莲，然后继续吃。

　　祈睡莲也急忙收敛了惊吓的表情，一边假装吃饭，一边在灵魂层面追问系统：“怎么回事？方小悦怎么可能是S-价值？”

　　“根据本系统的综合评估，方小悦能够抵抗C级魅惑术，其意志坚定程度已经超过了所有人类，光这一点，方小悦的价值就超过了A+，并且本系统怀疑方小悦由于意志过于坚定，在灵魂层面上已经拥有一些超越普通人类的能力。”

　　当然，祈睡莲和系统之间的对话，尽数落入方小悦耳朵之中。

　　之前就说过了，像这样在灵魂层面上发生的对话，如果没有适当的掩饰，那么方小悦听见并不奇怪。

　　不过，方小悦也对这个系统的敏锐观察拍掌叫好。

　　的确，光其能够从抵抗C级魅惑术就能够判断猜测出方小悦的不凡之处，已经让他感觉这个系统比自己曾经制作的系统子体强上太多了。

　　要知道，方小悦也曾经制作过不少的系统子体。

　　但这些系统子体的运行逻辑和算法，都让他不是很满意，很多时候，系统子体需要他在背后充当运算核心，才能够完美的完成对宿主的控制和操纵。

　　也正是如此，如果不是必须的话，方小悦都不太愿意制作系统子体了。

　　毕竟就他制作的系统子体，差不多就等于在汽车发动机里放个人来推动一样的可笑和荒谬。

　　性价比太低，完全没有多少价值可言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1302章、S-级任务目标！免费阅读。https://xs.23sk.com 