    冯烨带着大军在太白剑宗彻底的搜索了一遍，丹药，药材，各种炼制飞剑的材料。普通的东西倒是不少，但是真正的好东西，却一件都没有。

    堂堂太白剑宗，传承数万年的大宗门。修行界正道八大宗门之一，山门当中怎么可能没有好东西？这话要是说出去都没人信。

    但是偏偏冯烨就是没找到，十万大军，在太白剑宗的遗址上掘地三尺，就连山上的花草，都全部薅秃了，偏偏就是没有。

    “陛下，像太白剑宗这种大宗门，一般都有自己的秘境。会不会好东西都在秘境当中？”魏源一语点醒梦中人。

    秘境是一种独立于世界之外的空间，就连幽冥教那种被追杀宗门都有自己的秘境，没道理太白剑宗没有。

    只不过现在的太白剑宗没有留下什么活口，冯烨想要逼问一下口供都没有机会。

    “陛下，既然已经剿灭了太白剑宗，那，坐落于各地的修士家族，还留着吗？”魏源低声的问道。

    这个事情如果大肆株连的话，能够和太白剑宗扯上关系的家族，足以牵扯出十几万人来。这个影响就太大了。

    冯烨想了想，觉得没有必要牵连无辜，以他和大玄的实力，就算有些人想要复仇，他们也没有那个能力。

    “这样吧，曾经来太白剑宗拜过师的人，炼气期的就算了，筑基期以上的，都抓起来，愿意投降的就算了，不愿意投降的死硬分子，就都杀了吧！”冯烨说道。

    他终究还是不能狠下心来，牵连那么多的无辜。也愿意给那些对太白剑宗没有那么忠心的弟子，一个活命的机会。

    “陛下，还有冯家，该如何处理？要与其他家族一样吗？”魏源为难的问道。虽然知道自家陛下并不重视家族。但是这种事情，必须要问明白了，否则就是大麻烦。

    冯烨想到了对自己还不错的爷爷冯伦，想了想还是说道：“算了，不要管他们了。给他们一次机会，如果有人要执迷不悟，想要给太白剑宗陪葬，那就成全他们。”

    在太白剑宗的遗址上搜了三天，也没有找到秘境的线索。冯烨只能暂时先回去都城，毕竟整个都成都被打烂了。

    那么大的国家，乱七八糟的事情还很多，他也不能再在这里搜索太长时间。其实他想着留下几位元婴修士，再搜索一段时间。

    不过转而想到，就算找到了又能如何？找到了以后，秘境当中的好东西好不一定是谁的呢？说不定还要弄丢一两个元婴修士。何苦来哉？

    一个传承数万年的大宗门的底蕴，究竟有多大的诱惑力那可想而知，绝对没有人能够抵御的了这样的诱惑。

    若是冯烨在这里还好，还能压得住这些人，一旦冯烨不在，只怕找到东西的时候，就是自相残杀的开始。

    修行界当中的消息传的飞快，毕竟修士们都有自己的通讯手段，像修士联盟大军讨伐大玄失败这么大的消息，短短几天的时间，就已经传遍了修行界。

    谁都没想到大玄的实力居然这么的强大，一战击杀数十位元婴修士，许多中小宗门当中，也就只有这么一位元婴修士撑着。

    这一战的结果，对这些参加了联盟的中小宗门来说，那就是天都塌了。宗门当中有元婴修士，和没有元婴修士，那可完全就是两个概念。

    整个修行界都跟着暗潮涌动起来，实力与掌控的地盘、资源不符，就是霍乱的根源。没有足够的实力，偏偏手中的资源还很多，哪能不惹人眼红？

    偏偏这个时候有能力压制动乱，维持修行界秩序的八大正道宗门，一个个实力损失惨重，防备大玄的进攻来来不及呢，哪里还有心情搭理其他小宗门的死活？

    在消息传出之后，就有许多小宗门，一夜之间被灭门，宗门当中的资源被洗劫一空。弄得众多中小宗门人人自危。

    有消息说是三大邪教做的。但是到底是谁做的，其实也很难说。

    哪怕是那些没有参加联盟的宗门，也跟着小心谨慎起来。修行界的大势力要进行大洗牌，往往他们这些实力薄弱的小宗门，就是最先受到波及的炮灰。

    冯烨最近的日子倒是很惬意，覆灭了太白剑宗这个搅屎棍，整个大玄都没有那么多烂事儿了。随着太白剑宗的覆灭，大玄的威名愈发的强盛。

    现在的冯烨，对外的威慑力简直爆表，那些先前前来讨伐的宗门，现在连句重话都不敢说，再也没有人敢说大玄是第四邪教的话了。

    生怕大玄将下一个目标对准他们的宗门。就连那七大宗门，此刻也是一个个的紧闭山门。仿佛刚刚派人讨伐大玄的不是他们一般。

    冯烨正好趁着这个机会，派出了一批使者，前去所要赔偿，整个都城都被打烂了，又死伤了数十万的将士，大玄也是损失惨重，岂能不让这些宗门赔偿？

    面对冯烨手中那无法打破防御的宝船，所有的宗门都是一筹莫展，七大宗门商议了一次又一次。最终还是决定息事宁人，给大玄赔偿了一大批的稀有矿石。

    冯烨才大度的表示，为了修行界的和谐稳定，不再追究此事，放过他们一马。其实主要原因还是宝船无法离开大玄境内。

    单单凭借冯烨带着三千死亡骑士，以及那几个投降过来的元婴修士，若是敢到人家的宗门前面来嘚瑟，只怕会死的很难看。

    能够得到一批赔偿，已经足以让冯烨偷笑了，这也算是偷鸡成功。不过能够让统领修行界数万年的七大宗门低头，已经让整个修行界都看到了大玄的强势。

    如此强势的大玄，引得不少与大玄接壤的中小宗门前来投靠，让大玄的地盘又向外扩张了一波。只是这些地方，暂时还无法做到将封天锁地大阵扩张过去。

    大阵的每一点改动，都需要用超级智脑来重新计算，对原有的阵法，也要有所改变。并不是简单的累计就可以的。

    为了这么一点地盘，就重新建立大阵，还不够费事的，冯烨也只能等到以后地盘扩大了以后，再建立大阵。

    随着大乐密乘寺大批元婴修士的死去，北狄的形式愈发的危险，哪里已经成为了邪修的乐园，失去修士庇护的北狄草原，如今鬼魅妖邪横行，往往千里不见人烟。

    冯烨收到北狄的消息的时候，也没想到，那些邪教修士，祸害起凡人来，居然如此的犀利。

    可以说这次对付大乐密乘寺的招数，十分的有效果。只是这种办法，能用的地方不多，也只能对付对付异族，放到自己的地盘上，冯烨可是舍不得。

    “大乐密乘寺那边怎么样？到了这个程度，难道他们还不准备投降吗？”冯烨看到北狄草原的情报的时候，就顺便派人去那边问了问。

    他也害怕覆灭大乐密乘寺以后，如同太白剑宗这边一样，什么好东西都没有拿到，那冯烨可就亏大了。如果对方能够投降，那就最好。

    这些大宗门能够传承悠久，那不是没有道理的。只要还有门人存在，凭借秘境当中的资源，总还会有复兴的一天。

    哪怕宗门覆灭，也不可能所有的弟子，都在宗门当中，总会有流浪在外的弟子，或者是外出寻找机缘，或者是外出修炼。

    太白剑宗应该也有这类弟子，或许还有在秘境当中闭关的元婴修士也说不一定。只不过现在大玄的实力太大，这些人都隐匿起来了。冯烨暂时也那他们没有办法。

    “回陛下，完全没有消息，属下猜测，咱们的使者，应该是被那些野蛮的北狄贼秃给杀了。”负责派遣使者的官员小心的回禀道。

    冯烨眼睛微眯，没想到这大乐密乘寺如此的头铁，都已经到了这种山穷水尽的程度了，还敢杀大玄的使者，看来这是不见棺材不掉泪啊！

    冯烨带上五名元婴修士，怀揣着几件古宝，直奔大乐密乘寺。说实话，冯烨是真的不想这个时候动手。大玄宝船的威名刚刚传出去。

    那简直就是无解的力量，在那些宗门没有办法打破宝船的防御之前，他们对大玄的实力，那是绝对的畏惧。毕竟太白剑宗已经被灭门了。

    但是现在冯烨一旦对外出手，而没有选择驾驭宝船，只怕就会有人猜到宝船的弱点。那个时候只怕大玄就没有现在这份对外的威慑力了。

    只是永驻丹对冯烨来说太重要了，只要有了这份丹方，冯烨就可以成为整个妖神联邦，最富有的人。说到底，妖神联邦才是对冯烨最重要的基本盘，其他世界都是细枝末节。

    为此，哪怕暴露宝船无法离开封天锁地大阵的缺点，冯烨也必须要过来灭掉大乐密乘寺。

    再说了，对七大宗门来说，冯烨终归也只是一只纸老虎，暂时还真的就只能吓唬吓唬人。

    那些活了成千上万年的老怪物，哪个不是老奸巨猾之辈？就算冯烨不用，只怕也唬不住他们太长时间。能够唬出一批赔偿来，冯烨已经很满意了。

    “陛下，为什么咱们不驾驭宝船过去？直接覆灭了大乐密乘寺？”跟着冯烨身边的元婴修士周方疑惑的问道。

    这位周方相比于其他的的几位修士对冯烨的畏惧，他倒是更加愿意与冯烨亲近一些。

    “你以为，宝船那不破的防御，是如何来的？”冯烨似笑非笑的问道。

    “灵气？整个大玄境内的灵气？”周方恍然大悟的说道。

    这些人都是进入过宝船的动力室的，事实上，就算冯烨不说，他们也未必猜不出来。

    或许就有人已经猜测出来了。只不过没有说出来而已。冯烨也没有必要瞒着这些人，就算他们传扬出去，对大玄的影响也不大。

    对于这些刚刚投靠过来的人，冯烨是愿意相信他们的，但是却不会将古宝托付给他们。他可不想用珍贵的古宝，来测试这些元婴修士的忠诚。

    若是这人将他的古宝拐跑了，他可是哭都来不及。

    几人的速度都极快，说话之间就已经到了大乐密乘寺，冯烨也不多说废话，将太白仙剑交给一名元婴修士。

    之所以冯烨要带着这些元婴修士过来，就是打着这个主意的，这些古宝使用一次太过消耗法力，让这些人使用倒是正好。

    仙剑横空，一道剑气闪过，大乐密乘寺的整个山门，就这么被斩为两段。就连护山大阵，都在这一剑之下，彻底损毁。再无法发挥作用。

    那名修士也随之耗干了法力，冯烨这才在几位元婴修士贪婪的目光当中，收回了太白仙剑。古宝对于任何的高阶修士都有很大的吸引力。

    尤其是他们这些出身小宗门的修士，这种古宝，他们连见都没见过。这也就是投靠了大玄，他们才有接触古宝的机会。

    “何人胆敢犯我大乐密乘寺？”出乎冯烨预料的是，原本以为只有两位元婴修士的大乐密乘寺，居然接连跳出来五位元婴修士。

    看来太白剑宗当初给冯烨的消息并不准确。太白剑宗还有隐藏的元婴修士。此刻到了宗门的生死关头，这些隐藏的力量也都跳出来了。

    冯烨手中镇尸铃一晃，三千死亡骑士已然出现在背后，巨大的金鳌腾空而起，漂浮在死亡骑士的上方。

    万法天书一旦使用，除了使用者本人以外，所有人都会被定住，那可是不分敌我的。上次能够使用，那也是因为万法天书，无法定住全力驱动的宝船。

    所以才能一击奏效，击杀了太白剑宗大批的人员。离开了封天锁地大阵的范围，冯烨可不敢让手下使用万法天书。他可不想将自己的生命安全，交到别人的手里。

    而那枚光明银珠，使用一次的消耗太大，那都不仅仅耗尽法力的问题了，时间稍微长一点，就会消耗使用者的生命力。

    玲珑宝塔更是人家大乐密乘寺的古宝，在人家手中不知道研究多少年了，谁知道人家有没有什么后手？

    “杀光他们！”冯烨命令道。

