    无常殿内，越回一脸懵圈地看着石通与其上司，一位身穿黑袍的无常大人，套近乎！

    这位黑无常，可不是主管无常殿的那两位无常之一的范无咎，范大人，而是一位普通的无常罢了。

    无常殿内共有一百零八名无常，黑白无常对半。

    除去领头的范谢二位将军，每位无常的手下，都分配了不少的阴差。

    石通的上司名为裴辛，是一位性子有些急切的黑无常。

    他见石通吭哧了半晌，才道出心中所想，不耐地道：“不就是个见习鬼差么，也至于叫你开不了口？你这人哪！”

    要知道，黑无常个个性格都不大和善，裴辛能和蔼地对待石通，还是因为他是一等鬼差的缘故。

    一等鬼差再进一步，说不得就能脱颖而出，进入冥殿其他巨头的眼中。

    本着拉拢的缘故，裴辛平日里对待手下的一等鬼差，倒多了几分耐心。

    裴辛无奈地摇摇头，将目光放在了越回的身上。

    这一看，却是叫他大吃一惊。

    这小子才多大点，连十岁都没有，就有厉鬼的境界，实在是叫人震惊。

    难不成，这小子是心有怨气，才成了厉鬼？

    可是再看又不像，越回的身上并无怨气，眼神清明，就是看起来有点傻！

    裴辛有些好奇，但也不会去刨根问底。

    “你说的就是这个小子罢？来，络印气息就成了！”

    裴辛拿出一面漆黑的令牌来，递给了越回。

    冰凉的令牌入手，越回猛地回过神来。

    原本他还以为要历经许多的考验才能成为阴差，却未想到会这般容易就实现了这个目标。

    他看着手中的令牌，深吸了一口气，魂识络印其上，留下了身份信息。

    “行了，你们走罢，小子，好生干！”

    “谢谢无常大人，小子一定好生做事，不给您丢脸！”

    越回扬起一个大大地笑脸，郑重地道。

    “这小子！”

    裴辛摆摆手，示意他们快走。

    一出了无常殿，越回扬起小脸，看着石通，咧开的嘴角怎地都合不拢！

    “好了！我们走罢，去接任务！”

    石通揉了揉他的小脑袋，当先大步离去。

    越家村。

    越尘又将玉氏等人介绍给爹娘。

    景玉两家的惨事，倒惹得李氏掉了几滴泪，越林也破口大骂。

    直到凤国有此太子，迟早灭亡。

    不过，他倒是不怕灭国之战。

    自从他的儿女修行之后，越林的腰杆子，比谁都硬。

    不要说他，就连雍县的父母官，都成了众人争抢的香饽饽了。

    不多时，越怡和越恬得了信，各自拖家带口的，从雍县赶了回来。

    越家齐聚一堂，当下又是好一番热闹。

    越尘看着下头排排站的四个侄儿，欣慰地点头。

    也不知是不是他们姐弟三个，将越家的灵气福运都消耗完了，这下一代侄儿侄女加起来五个，竟没有一个有修炼天赋的。

    最好的还是越婉，她虽然没有修炼的天赋，但根骨不错，若是想成为武仙，倒也能有所成就。

    只是，这小丫头成天念着要招个女婿，也不知她愿意走上修行的道途与否。

    越尘在家里待了三天的时间。

    这三天中，还发生了一件奇事。

    某天夜里，越林与李氏同时自睡梦中醒来。

    两人面面相觑，同时吐出一个名字：“西荫山！”

    “真是老祖宗！”

    李氏不敢置信地掐了越林的腰间一把，疼得他嗷地一声叫了出来。

    “爹，怎么了？”

    离得最近的越恪听到声响，一个飞身，就到了越林老两口的房门前。

    “咳，没事，没事！啊，对了，你去叫你哥来，我有事说！”

    越林揉了揉腰间的软肉，不大自在地说道。

    很快的，越家的大厅内又是灯火通明。

    “爹，你唤我来，有何事？不能明天起来了再说么？”

    越尘有些奇怪。

    随之而来的越忻与凌云圣子也好奇不已。

    “是怎样的，我与你娘，同时做了个梦，梦见老祖宗现身，说尘哥儿给咱越家涨了好大的脸面，是咱老越家的功臣。”

    说道这里，越林的脸色有些古怪了起来。

    这话听着，怎地感觉有些不对味啊。

    越忻等人也瞅着越尘与敖琳两个，低头闷笑。

    “不止哩，老祖宗说他如今在那甚么西荫山修行，说甚么尘哥儿媳妇儿的娘家人，若是在地下有事，可以去寻他。”

    李氏的声音越来越小，到最后，几不可闻。

    好在众人都是耳聪目明，倒不至于听漏。

    只是，这话怎地听着比先前那话，更加不对味了些？

    哪有亲家一见面就问候先人的……

    李氏有些尴尬地笑了笑。

    “西荫山么？”

    越尘的眼前一亮。

    他正愁给越回找个靠山呢，瞌睡来了就有人送枕头。

    这越家的老祖宗，已经死了不知多少年，死后反倒成了鬼修，想必在幽冥之中，也占据了一席之地。

    “娘，这话是说给我们听的，你们不用放在心上，快些去歇息罢，天都要亮了！“

    越尘点头，劝老两口去歇着。

    算算日子，一月之期已经快要到了。

    越尘不敢再耽搁，准备启程，前往九幽。

    “夫君，我能与你同去么？”

    敖琳有些担忧地道。

    她虽然不知越尘去往九幽之地，有何要事。

    但，九幽之地毕竟不同于阳世。

    说到底，越尘还在劫中，仙宗的名头在九幽之地，不见得任何鬼修都买账。

    越尘看着她愁眉不展的模样，到底是点了点头。

    就这般，他二人辞别了家人，跟着黑煞圣子驾起了云光，就往伏鳞山遁去。

    “玄霄道友，前方那座山上有个妖王，我等要小心些，莫惊动了它！”

    黑煞圣子提醒道。

    “嗯？这伏鳞山何时来了头妖王？”

    越尘有些疑惑，同时心中为山下的越家村担忧了起来。

    说不得，临走前，将这头妖王请走才好。

    一行三人刚刚飞到山顶，就被立在顶峰的那道金色人影给惊到了。

    只见金灵持剑而立，山风吹来，金袍猎猎。

    一头白凤雕正倒在其脚下，死不瞑目。

    这头白凤雕浑身并没有其他的伤口，只有额头一道细小的缝隙，却是被金灵一件毙命。

