    “很好，诸位辛苦了。”

    ［??^??老大！］

    ［（??-??）老大……］

    面对罗修的言语慰问，这些诡异NPC大汉竟然都感动的抹起了泪。

    场面一度十分的违和。

    众人也没有在外面耽误太长时间，简单寒暄了一下后就进了动物园。

    这一瞬间，罗修收到了一则邪神提示音。

    ［恭喜你完成了求生任务，请按照地图要求前往求生空间，退出该副本。］

    罗修暂时也不着急。

    因为他现在的心情有些复杂。

    副本就一定是虚假的吗？

    显然不是！

    罗修也不认为邪神游戏就像它展现的那样简单。

    既然如此，那么也就可以将这个副本当成一个世界来看待。

    毕竟邪神游戏的事情谁也说不清楚。

    要是以后还能遇到相同的副本，那又该如何？

    罗修想的比较长远，呼吁道：“兄弟们！世道现在已经不安全了，到处都是丧失，我们得武装起来才能保护自己不被感染！总躲着不出去并不是办法，食物会耗光，基地也早晚会沦陷！所以我决定带领大哥帮全体成员主动出击！”

    “我们都听大哥的！”

    “对！我们都听大哥的！”

    大哥帮成员们想也没想就答应了罗修的提议。

    大哥说的永远是对的！

    “都准备一下！武器、护具都带上都带上，兄弟们跟我出去猎杀丧失！”

    “我也去！”

    失去了一次人生繁衍目标的云伟杰也毛遂自荐的跟着嗷嚎了起来。

    对此，孟子坤表示自己压力很大啊！

    他只是一个普通人，又没什么特殊的技能，这下完犊子了。

    武装了一番后，本该躲避丧失的众人就大张旗鼓的离开了庇护区。

    罗修等人这边的动静震惊了副本外的无数观众。

    尼玛！

    副本陷入混乱，人家都忙着逃跑。可你倒好，直接带着诡异NPC反向追杀起了诡异。

    让诡异NPC们自相残杀，这一招借刀杀人的手段真是绝了。

    罗修一行人当然也不会真的就一人一刀闯末世。

    他们有车，效率更快！

    尤其是车神本车的诡异公交车。

    在它的神乎其神的车技下，几乎没什么路是不能走的。

    估计再过一阵子它甚至都能饭飞檐走壁了。

    这还真不是夸张，而是现实！

    罗修刚才就亲眼目睹了“小车车”的俩车灯里分别弹射出了两条触手，然后瞬间就捕食了路上的两头诡异。

    罗修都能想象到小车车今后的发展方向了。

    蜘蛛侠？

    毒液？

    好吧，应该没那么夸张。

    不过肯定也能使出很多骚操作。

    “砰砰砰！”

    丧尸遍地的恐怖街道上，枪声十分有节奏的响起。

    “噼里啪啦……”

    这场扫荡持续了一整个下午。

    “打扫战场！所有丧失尸体都搬回基地！注意不要用手直接接触丧失！”

    “是，大哥！”

    时间流逝。

    夜色深了。

    空旷的地下停车场内，罗修的眼前堆满了诡异（丧失）尸体。

    罗修可不想在研究正事的时候被人围观。

    于是他就一个念头将这里的所有“材料”都扔进了系统空间。

    副本外。

    吃瓜群众们懵了。

    ［靠！又是这样！］

    ［这个炎黄扮演大神到底去哪了？］

    ［见诡了！真诡了！］

    ［炎黄的扮演者凭什么拥有那么多特殊的能力？］

    ［谢特！炎黄的扮演者都是恶魔！就是他们引发了副本动荡！是他们影响了所有扮演者的任务！他们应该赔罪！］

    ……

    私人空间内。

    “炼化！”

    罗修大手一挥，这些尸体就都消散了，原地只留下了一颗颗诡异结晶。

    ［低级诡异结晶*280！］

    ［中极诡异结晶*100］

    ［高级诡异结晶*3］

    这就是罗修他们一下午的收获。

    “不错。”

    罗修将三颗高级诡异结晶都镶嵌到了小反甲上。

    小反甲也不愧为半个神装，完美的承载住了三颗高级诡异结晶的能量。

    罗修感受一番，站力至少强了一截！

    ——

    ［宿主：罗修］

    ［等级：Lv4（19/50）］

    ［战力：47］

    ［评价：人类中的佼佼者］

    ……

    打开自身界面一看，还真让罗修十分惊讶。

    他的最高战力原本只有32点。

    但是现在却增加了足足15点战力。

    也就是说平均一颗高级诡异结晶能给他提供五点战力。

    这还真是提高自身战力的捷径啊！

    ［宿主，给你个提醒，高级诡异结晶扣除的理智可不少，以你现在的精神力镶嵌三颗就已经饱和了，别作死啊。］

    “多嘴，这个我当然清楚。”

    罗修嘴角微微扬起，露出了一个邪性的笑容。

    三颗高级诡异结晶，至少降低了他两成理智。

    此刻的罗修感觉自己就跟喝了假酒后的感觉差不多，整个人晕晕乎乎的。

    不过更多的还是一种“自由”的快感，仿佛这个世界都管不住自己了。

    但实际上就是理智降的太多了，导致他有点脱离现实，这才有此错觉。

    之后，罗修就退出了私人空间。

    “老大！”

    “进！”

    孟子坤等人开门走了进来。

    “什么事？”

    “⊙_⊙，罗哥，出事了。”云伟杰道。

    “慢慢说。”

    “大哥，帮里有人感染了。”一个大哥帮成员焦急的喊道。

    “去看看！”

    “是。”

    接着，罗修就跟着几人来到了出事场地。

    此刻，地上正躺着一个浑身抽搐的大哥帮小弟。

    这时候，他身上的骨骼甚至都开始了诡异化。

    很显然，这人的确是被“感染”了。

    而且马上也就要变成一头诡异了。

    “只能杀了。”

    罗修摇了摇头，没办法道。

    “不可啊大哥！”

    “对啊大哥！大力哥对我们不薄，况且他又是大哥的左膀右臂，就这么杀了是不是……”

    “嗯？还有这一茬？”

    罗修也不好不为所动。

    那也只能试试运气了。

    “系统，给个方案。”

    ［什么小事都找本系统，一个炮灰级别的诡异NPC罢了，至于吗？］

    “你哪那么多废话？快点！”

    ［是……本系统其实已经有了一个计划。］

    “说！”

    ［宿主，这事儿还得看你。］

    “看我？我怎么了？”

    ［宿主你忘了，你可是修炼过《诡武三式》的啊，把那家伙炼化成你麾下的诡异不就行了？］

    “对啊！好像还真行得通！”

    罗修也肯定了系统的这个想法。

    诡武三式并非是武侠秘籍，而更像是一种辅助职业，比如炼器师。

    以前扮演律师欲谋害罗修的前出租车司机之子“小王”就把自己炼化成了诡异，他自身就是诡异武器！

    由此看来，将诡异变成受控的半诡异似乎也不是什么难事啊。

    ……

