    安乐坊

    天亮之后，周围开始发出各种动静，就算最近蓝县不太平，街上没那么热闹，可生活到底是要继续的。

    一夜的雨抖落了春海棠嫩红色的娇艳花朵，把泥土洒成星星点点状，看起来很富诗意，也使得空气里泛出一股清新的香味。

    楚风打开门时，正好和燕回照了个面，他伸手一招呼：“哟，大哥，早饭有没有，肚子好饿啊。”

    燕回目光复杂的看了楚风半晌，指了指饭厅的方向。

    楚风看着燕回离开的背影，边摸着肚子边嘀咕：“大哥这是怎么了，一大早更见了鬼一样的表情，难道昨晚做春梦了？”

    脚尖踢开饭厅的门，里头已经有个人坐在那里，楚风眨了眨桃花眼：“我是不是还没睡醒？”不然他怎么看到糖丸被捆成粽子坐在那里。

    “啊噗——”别看糖丸全身被绑住了，两只手还是能自由活动，为了她能吃饭之类，正吃的认真，嘴里含一口食物，猛的抬头一看，全都喷出来了。

    楚风抽了抽嘴角，看着一桌子小碟子几乎全叫糖丸喷了个遍，“小糖糖，你就算不想让我吃，也不用恶心人吧。”

    “咳咳咳……”糖丸被呛着了，更搞笑的动作是她用自由活动的下半截手臂给自己捶胸口，像极了小短腿挠痒痒的狗。

    楚风一撩长摆，坐到糖丸对面，用筷子挑了挑包子，油条，酱菜……啧，每一样都沾着糖丸的口水怎么破？

    “你，你你，你是谁啊？”糖丸两只脚往上一抬，踩着桌子屁股一用力，凳子就跟着往后退，“我告诉你哦，别想着动歪脑筋，我会还手哒。”

    楚风扶额，还什么还手哒，他才觉得糖丸沾染了什么脏东西，等等……楚风摸了摸自己眉毛，手往下一移，原本光滑的脸蛋此刻毛茸茸的，分明是一大票的络腮胡，他一双漂亮的桃花眼瞬间睁大，满是不可思议的模样。

    “小糖糖，你现在长什么样？”楚风望向糖丸问道。

    糖丸砸吧砸吧嘴，抱胸看了半晌，道：“咦？是楚混蛋的声音诶，好神奇啊。”

    “本来就是我。”楚风没好气道：“我问你我现在长什么样子？”

    糖丸双脚放下来，一只脚踩住地面，另一只勾住了凳子往前一挪动，一番动作坐下来还挺灵活，就坐到了楚风的边上，左瞧瞧，右看看，大笑一声道：“哈！比以前娘们兮兮的好看多了嘛。”

    楚风嘴皮子颤了颤，顿时有种不祥的预感，站起来就往外走，过了一会儿，满脸生无可恋的回来，拍着桌子，悲痛道：“二哥，你可真狠啊。”肯定是嫉妒我比你帅！

    糖丸在啃一个肉包子，吧唧吧唧嘴巴，道：“老男人，你也是叫慕北辰给绑来的？”

    楚风斜了她一眼：“你以为我跟你一样！”

    “哼！”糖丸对着他皱了皱鼻子：“最讨厌就是容若了，给我吃了一个什么绿豆还说是治内伤的，我都见过了，伯母说这是中原人种的绿豆，做绿豆粥哒。”

    楚风都替容若不值，给糖丸好货那是多糟蹋啊，咧了咧嘴，没有笑意的笑道：“对对对，就是绿豆，你这么聪明当然不会被小嫂嫂忽悠了，以后少吃点啊，吃多了容易放屁。”

    糖丸满脸我最聪明的得意样，骄傲道：“还用你说，喂，老男人你的伤怎么样了？”山顶上时，糖丸被自己的笛音反噬，受了些内伤，不过没有楚风那么重，那一掌可不是白给的。

    楚风哀怨道：“可怜啊，受了伤没有人怜爱，还被二哥整了个屠夫脸就算了，现在连一顿早饭也吃不成，我看我还是饿死算了吧。”

    糖丸眨巴眨巴乌黑的大眼睛，想了一下，好歹在山上的时候楚风也是护过她的，心底狠狠挣扎了半晌，勉为其难道：“那我的包子分你半个。”

    楚风一低头，看着糖丸手中被啃的满是口水的包子，真怀疑她是属狗的，目带嫌弃道：“谢谢，不用！”

    当楚风问起糖丸怎么被绑着，糖丸吞下最后一口包子，噘嘴道：“白羽那个中原人说要让我失踪，我跟他大战了三百回合，就来这里了。”

    楚风知道糖丸的话都要打点折扣，直接取了中间关键的部分，疑惑道：“为什么要你失踪？”

    “我怎么知道……”糖丸说完，眼珠子往上一顶，跳起来道：“呀哈，我知道了！肯定是要绑着我去换银子，不然就撕票！”没想到白羽年纪轻轻，在慕北辰身边干的还挺好，上了一趟山就干上绑票的事了。

    楚风翻了个茶碗，好笑道：“你能值几个钱。”这孩子，跟着他娘看多了戏折子了。

    “在我师父眼里我就是无价哒，就算是蛊王都愿意拿来换。”糖丸不服气的甩甩头，小辫子甩飞起来，‘吧嗒’一下打在楚风脸上。

    楚风刚到了一杯茶准备喝，给糖丸的小辫子一甩，几根发丝擦过茶水，他垂眸看着泛起波澜的茶，有些无语道：“小糖糖，你就是上天派来给我增加考验的。”遇到糖丸，分分钟想要暴打的心情啊。

    吃过午饭之后遇到了白羽，楚风才知道让糖丸失踪是什么意思，“我一早去五佛山营地大闹一场，还说要是找不到我的未婚妻糖丸，就掀了整个营地？”

    白羽面无表情的点头：“事情就是这样。”

    楚风张大的嘴巴半天没合拢，对着天空吐纳两口气，拿着折扇往半空里挥舞了几下，道：“这事谁干的，小爷这就去跟他算账！”

    白羽拦也不拦气势汹汹的楚风，等到快转弯了，才慢悠悠道：“王爷让属下做的。”

    楚风连忙刹住脚，差点摔倒，手扶住墙壁，幽怨的回头：“我说，你们家王爷是不是对我有什么误会。”要不然怎么三番两次的捉弄他呢。

    “楚公子，王爷也是为了你好。”白羽沉默了一下，终究难得开解一句。

    楚风用折扇戳了戳额头，一脸不相信：“这么说，我还要感激他才对。”想必不出几天，他楚爷的‘壮举’就会传遍京城，以后他还怎么能混迹花丛，片叶不染，怕是和哪个姑娘多说两句话，别人都要骂他是三心二意的渣男。

    白羽冷峻的黑眸看向楚风，含蓄道：“这几日关于‘燕少将’的传闻，楚公子应该也听到了……所以，王爷真是为了楚公子考虑。”说完，白羽嗖的一下，从原地纵身飞走了。

    楚风站在原地摩挲着下巴，最近大哥的传闻？不就是凤梧闹出来的嘛，什么缺女人啊，饥不择食连男人都不放过，和军师暧昧……等一下！男人，都，不放过！

    楚风好像抓住什么重点了，联系自己的情况一看，顿时嘴角抽搐起来，他和燕回是兄弟自然比平常人亲厚，如果燕回‘断袖’的消息传扬起来，那自己不是也会成为叫人意淫对象，毕竟该死的不论私下还是外面他经常和燕回勾勾搭搭，更重要的是，他长的帅啊，人家意淫两个男人不得挑长得好看的，不然多煞风景。自然楚风是不晓得攻受一次，否则他的脸肯定黑的更彻底。

    如果说他为了糖丸闹一次军营，肯定全天下都知道他楚风是喜欢女人，且情比金坚，爱的不止张扬还放肆，就跟他的性格一样。

    问题是，从今往后，他算是彻底被绑在糖丸这艘船上了，想下也不容易。

    “该死的凤梧，该死的白羽……”楚风嘴里嘀嘀咕咕，最想骂以及最该骂的那个人，最终还是没敢骂出口。

    楚风郁闷了半晌，兜一圈兜到某个房间前，看到燕回站在门口，好奇的走过去：“在干什么？”不得不说，叫白羽影响的，一看到燕回脑海里就猛不丁跳出‘燕回喜欢男人’的可怕信号，脚底悄没声息的往旁边一挪，分开了一些距离。

    燕回看着楚风奇怪的动作，眼睛露出一点疑惑，刚要开口问，正好房门打开，风竖从里面走出来。

    “王爷怎么样了？”燕回落在楚风身上的视线马上转了过去。

    风竖回身把门关好，伸手指了指前面，三人走过去，楚风还不清楚发生了什么，问道：“干什么神神秘秘的样子啊？”

    “王爷昨晚受伤了。”风竖简单的说了一句，随后对燕回道：“容姑娘的药浴很有些作用，不过也是暂时的……”

    当时慕北辰也把风竖吓了一大跳，好好的说着话，人看着也没什么问题，突然就一头栽倒了，他把人带回来时，容若还在给彩蝶治疗的紧要关头，听到慕北辰受伤了，针一歪，差点出事，不过到底容若经过大场面的人，养成了些处变不惊来，立马念了一串药材来叫绯兮记住了，叫暗卫准备开水和浴桶，把药材和慕北辰都扔进去。

    一开始风竖还怀疑刚开的水泡人，会不会把人给泡坏了，事实证明容若医术果然没得说，几个时辰后，总算是转好了不少。

    楚风眼眸一惊：“受伤？怎么受伤了？”

    “说来话长，回头再跟你解释。”风竖这么说了一句，道：“魏无常那边怎么样，还是没有药王谷的消息？”

