　　罗狞的力量，本来就不在生死境高阶之下，如今这突然之间，爆发出十倍的力量。

　　他的力量，几乎是在一瞬之间，达到了生死境巅峰的地步。

　　这种力量，已经是达到了北域百绝榜前二十的层次。

　　罗狞在这爆发力量的一刻，顿时抽出刀锋，就在楚风眠的面前，瞬息之间又是一刀斩落下来。

　　“百绝天陨！”

　　这一刀的力量，速度，比起刚刚，还要强大十倍。

　　尤其是就在楚风眠的面前，突然斩出。

　　几乎的瞬间，便是斩向了楚风眠的咽喉。

　　这一刀的力量，猛然暴涨，却是瞒不过楚风眠的眼睛。

　　楚风眠看的出来，这是罗狞在身躯之中，一直以来都隐藏这一股灵力，这一股灵力，就如同圣党弟子身躯中的圣种一样。

　　平时不会显现出来，但是在关键时刻，猛然爆发，可以让自己的实力暴涨十倍，数十倍。

　　这是绝对的搏命手段，这一刀，让生死境巅峰的人物来，都要被斩杀，绝对是有资格斩杀北域百绝榜上前二十名的一刀。

　　“小子，死吧！”

　　罗狞狰狞狂吼一声，这一刀，已经落下。

　　“不堪一击，这一点手段，也妄想斩杀我？”

　　楚风眠不屑的开口道。

　　面对这比起上一次十倍还要强的刀锋，楚风眠的手动了。

　　一股灵力，猛然涌现出来，就在楚风眠的面前，化为了战龙之爪，顿时便是一爪，猛然挥了过去。

　　“轰隆！”

　　这一爪凝聚刹那一刻，周围的空间，似乎都因为其中的力量震动。

　　如同是真正的远古战龙出手一般，一爪的力量轰击而下，顿时将这罗狞的刀锋，瞬间摧毁，他的这一刀，在战龙之爪的面前，简直脆弱无比，一触即碎。

　　“啊！”

　　不止是这刀锋破碎，这罗狞的身躯，都被战龙之爪打飞出去，下一刻，罗狞的身躯都是猛然破碎开来。

　　楚风眠的面前，已经是没有任何人影，留下的，只有一团血气，被楚风眠大手一挥，全部抓走。

　　在擂台上，现在所留下的，只有罗狞的惨叫声，声声不绝。

　　令下方所有武者，听见，都是有些不寒而栗。

　　“这，此人的实力，到底是强大到了哪一步？”

　　“他的这一爪，古傲寒挡不住，罗狞居然也挡不住，直接被轰杀了。”

　　“强大到极点的力量，这就是龙族血脉吗？”

　　一些武者，呆呆的惊叹道。

　　这力量，简直是表现的太过惊人了些，楚风眠的强大，便是因为这纯粹的力量。

　　爆发出十倍力量的罗狞，居然都挡不下这一爪。

　　不过也并非是所有人，都看好楚风眠。

　　“这小子的实力，的确不错，但是他的实力，仅仅就是他的一身蛮力罢了，蛮力再强又如何？碰到真正的强者，他的一身蛮力，没有任何的意义。”

　　“一爪将地魔门的弟子，都给直接轰杀，这小子太狂妄了，迟早要被地魔门轰杀。”

　　一些武者，嫉妒的想到。

　　“该死的小子！”

　　下方，地魔门弟子聚集的地方。

　　许多地魔门弟子，看到如今罗狞被楚风眠轰杀，都是脸色勃然大怒，恨不得直接上前，要杀了楚风眠。

　　只是这里是武斗大会，任何人，不能挑衅这里的威严。

　　“很好，看来这小子是活的不耐烦了。”

　　冷面魔君的脸色，都是变的极为阴沉，以他的性格，如今看到楚风眠如此嚣张，都是极为愤怒。

　　尤其是楚风眠一口一个小魔头，更是对他们所有地魔门弟子的挑衅。

　　“所有人碰到此人，格杀勿论！”

　　“是！”

　　所有地魔门弟子，齐声贺道。

　　楚风眠轰杀了这罗狞，便是直接身躯一动，从擂台上落了下来。

　　在这武斗大会上，每一届死去的武者数量，不可计数，甚至是许多在北域百绝榜上排名前十，都有许多死在了这擂台上。

　　罗狞的死，显然掀不起什么风浪，最多是楚风眠的嚣张，引人注目一些，却也没什么。

　　论起嚣张，能够来到这擂台战上的，哪一位不是各大宗门的天才弟子，没有人不嚣张。

　　有着实力，自然有着嚣张的资本，当然若是没有实力嚣张的话，则就是自寻死路了。

　　罗狞，正是最好的证明。

　　下一场战斗，仍在继续。

　　在楚风眠这一场结束之后，第一轮的战斗，已经是快要结束了，即将便是要进行下一轮。

　　越是经历战斗的次数越多，碰到的强者，也就会越加强大，这里只是第一轮，倒是很难碰到真正的强者。

　　很快战斗便是已经开始进行第二轮。

　　这一轮中，倒是没有让楚风眠有多少意外的，只是那突然冒出来的“黑马”葬天，让楚风眠不由的多看了几眼。

　　葬天看起来是一名极为阴沉的青年，不过面对他的对手的时候，这葬天也都是一招击败。

　　让楚风眠有些注意到的是，这葬天对敌的时候，用的居然只是蛮力，几乎便是以他雄厚的灵力，一招击败的。

　　甚至都没有动用一点自己的功法，不知道是为了隐藏什么。

　　这种人，隐藏的越深，实力也就越是可怕。

　　在楚风眠的心中，这葬天，便是也是他这次武斗大会上的劲敌之一。

　　足以是跟百绝榜首风无心，北邙学院的第一人夜天君，地魔门第一人冷面魔君，这三人，并列的存在。

　　第二轮的进行，倒也不慢。

　　楚风眠坐在地上，观察这其中的每一场战斗，尤其是这武斗大会上，也有着不少剑修。

　　这些剑修，可也都是北域的无数天才，他们的剑术，虽然远不如楚风眠，但是其中也未必没有可取之处。

　　像是一些自己所创的领悟，在楚风眠看来都是极为新颖，被楚风眠学习汲取。

　　楚风眠创造九域剑术，便是要融入天下剑术精华，这其中许多剑修的战斗，其中剑修的精华，都被楚风眠一眼看见其中本质，直接将其中剑术精华汲取，融入到九域剑术之中。

　　他坐在原地，一动不动，观看战斗，实际上也是一种修炼，让他的剑术，越来越强大。

?　?之前两章章节传错了，昨天晚上最后一更莫名其妙没传上去，导致章节内容错了，现在才注意到，现在改正了，之前订阅过的可以在重新看了一下，已经更正了。

　?　

????　

(本章完)

