    这一道无形剑气迅如疾电，劲力不凡。

    只是眨眼的功夫便到了高天赐面前。

    见到这一幕，王野没有大意。

    却见他出手如电。

    一把抓住高天赐的衣衫猛然一扯。

    登时间，高天赐一个趔趄，向后一仰。

    堪堪闪过了这一指无形剑气。

    砰！

    只听得一声闷响，一旁的墙壁被无形剑气轰出一个手指粗细的孔洞。

    放眼看去周遭圆融无比，没有半分裂痕。

    这一点正是劲力精纯、足以穿金洞玉的表现！

    嘶！

    看到这一幕，高天赐不由的倒吸一口凉气。

    方才若不是王野出手及时。

    此时的他早已被这劲力贯穿了头颅，身死当场！

    “哦？”

    就在高天赐后怕之际，向玉飞发出一声玩味的声音。

    他目光一转，落在了王野的身上，开口道：“居然能够看穿我的剑气，出手助狗皇帝闪过这一击…”

    “原以为你们两个都是些不会武功的蝼蚁…”

    “如今看来，居然有人隐藏实力，扮猪吃虎啊！”

    话到此处，他的言语一转，继续道：“如今我倒想看看，你到底藏的有多深！”

    这一番言语说罢，向玉飞没有含糊。

    却见他手掌连动，五根手指轮番变换，戮指疾出。

    咻咻咻！

    一时间数道剑气啸出，接连朝着高天赐迎面轰来。

    这数道劲气有的去路雄劲，大开大合。

    有的忽来忽去变化精微。

    一连数道剑气之下，劲力居然各不相同。

    且出招换式之间灵动流转，毫无缝隙。

    并不似寻常剑气那般运劲点射，伤人性命。

    见到这一连串剑气轰来，王野双眼一眯。

    却见他大手一挥，一股雄浑劲气登时汹涌而起，宛如狂潮一般与向玉飞这数道剑气轰在一出！

    轰！

    只听得一声闷响。

    两股劲气对轰在一起，在原地掀起一股旋风。

    直吹的二人衣衫掠动，猎猎作响。

    “儒门绝学…”

    震散了向玉飞这一连串剑气，王野双眼一眯，开口道：“大同剑指…”

    “不错！”

    听到了王野的言语，向玉飞开口说道：“正是大同剑指！”

    他胸膛挺起，带着丝丝傲然。

    “有意思…”

    见到向玉飞开口承认，王野开口说道：“儒门弟子都是读书明理的贤良之辈…”

    “没想到居然出了你这么一个行刺皇帝，祸乱天下的贼子？”

    “呸！”

    王野此言一出，向玉飞开口说道：“我原本也是儒门学子，寒窗十年，连中二元！”

    “以我的文才，本应脱颖而出，得中状元！”

    说着，他抬手一指高天赐，开口道：“就是这个狗皇帝！”

    “他在殿试之上罢免了我成绩，并且把我发配边陲…”

    “如此，我岂能不杀他？！”

    ？？？

    此言一出，王野先是一愣。

    紧接着他转头看着身旁的高天赐，眼中露出了一丝疑惑。

    连中二元之后，殿试之上当场罢免成绩…

    这乍一听，的确是高天赐有点不太地道了。

    就在此时，高天赐仿佛也想到了什么。

    却见他上前一步，看着眼前的向玉飞，开口道：“朕想起来了…”

    “你就是南阳府的学子，向玉飞！”

    言语间，高天赐仿佛想起了什么。

    “正是我！”

    听到了高天赐的言语，向玉飞开口说道：“狗皇帝，你居然还记得我！”

    “不过你没想到吧？”

    “我在奔赴边陲之时，机缘巧合之下遇到了龙首…”

    “他不仅救下了我，还教我武艺，传我大同剑指…”

    “为的就是今日斩落你的狗头，一雪前耻！”

    言语间，向玉飞脸上满是愤怒。

    哼！

    向玉飞此言一出，高天赐却冷哼一声。

    他摇了摇头，眼中露出一丝失望。

    同时，开口说道：“没想到这么多年过去了，你还是不知悔改！”

    “悔改！？”

    听到了高天赐所言，向玉飞开口说道：“你让我寒窗十年之苦功亏一篑…”

    “还能说出如此言语…”

    “你让我悔改什…”

    “你可还记得你当年殿试所答的题目！？”

    不等向玉飞把话说完，高天赐声音突然提起，厉声问道。

    此言一出，向玉飞先是一愣。

    旋即，他开口说道：“当然记得…”

    “昔年殿试策问，你让我等畅所欲言，大谈治国之道…”

    “亏你还记得！”

    闻言，高天赐开口说道：“当年殿试之上，朕让你们抒发心中所想，大谈治国之论，以此为国家提供栋梁…”

    “而你所答的是什么？”

    此言一出，向玉飞身躯一僵，瞬间愣在了原地。

    他没有想到高天赐居然会问他这个。

    “恐怕你自己都忘了自己是如何作答的吧？”

    看着向玉飞愣神的模样，高天赐开口说道：“你忘了不要紧，朕记得！”

    “你当年的答案是重士绅，轻百姓，扩展领土，掠夺周遭小国！”

    “在你眼中士绅与富人才算是人，那穷苦的百姓都算不得人！”

    “甚至将他们称为愚民，认为他们脑子愚钝，不配读书！”

    “如此言论，足够让你死上一百次！”

    呼！

    也不知道是太过激动，还是恐惧。

    高天赐深深吸了一口气，继续道：“但是啊，朕没有杀你…”

    “你的才华不错，若能悉心调教，将来未必不是一块栋梁之才！”

    “你恨朕将你发配边疆，但是你难道不好奇朕为什么不革除你的功名，治你的罪吗？”

    “朕就是要让你到边疆生活个几年，看看那边陲百姓的日子有多苦！”

    “让你睁开眼睛看看，战乱会给百姓带来怎样的伤害！”

    越是说到如此，高天赐原本轻浮畏惧的神情逐渐消退。

    脸上露出丝丝认真的神色。

    听到了这一番言语，王野双眼一眯。

    如此种种。

    怪不得向玉飞这孙子会被废黜成绩…

    就在王野暗暗思索之际，高天赐的声音继续传来：“没想到这些年你不仅不思悔改，居然还想刺杀于朕！”

    “亏你口口声声说的寒窗十年…”

    “你这十年的圣贤书，都读到狗肚子里去了？！”

    话到此处，高天赐厉声问道。

    其言语如刀，字字句句都戳在向玉飞的心头。

