    当何时鸣等人进入市政大楼的会议大厅时，里面已经坐满了人。

    不过这些人中，却没有一个普通人。

    能进入到这里的，基本上都在临安拥有一定的影响力，或者是拥有一定的身份地位，普通的人可没有资格坐在这里。

    何时鸣只是大概扫了一眼，就看到了很多眼熟的地产老板，其中有些人更是参加过上次的地产联盟会议。

    当然，

    省城刘家的刘天恩，以及吕家的吕世轩也全部都在。

    除了地产行业的人以外，还有各行各业的大老板，毕竟一个大学城，可不只是有地产商参与，而是一整套完整的商业系统，否则大学城不可能正常运转得了！

    本来，

    这些人正热闹的相互攀谈着。

    只是当看到何时鸣后，热闹的议论声突然减弱了一瞬。

    紧接着，

    这些人纷纷窃窃私语起来。

    “这不是这段时间疯狂在临南那边搞投资的何时鸣吗？”

    “可不就是他嘛！这家伙这两天的风头可是一时无两，不到半个月的时间，特码在临南砸了十几个亿！哪怕是李国安也没有这么大的魄力！”

    “呵！魄力大有个毛用！混地产这一行，可不是魄力大就行了的，而是需要眼力和见识！就临南那鸟不拉屎的地方，不管投多少钱进去，都特么是打水漂！”

    “就是！难不成他还想凭借他自已，打造出一座新城不成？就算打造出来一座新城，没人愿意过去有毛用？鬼去住吗？”

    “我怎么感觉，这货就是想要把临南开发出来给鬼住呢？前一段时间上津那边的鬼城不就挺火的吗？在活人的房子不好卖，但给骨灰住的房子，现在可是凑销的紧啊？”

    “卧槽！这么一说，我怎么感觉可以搞啊？临南那边本来就没人住，那么多烂尾楼扔在那里，如果稍加改造一下，甚至不需要多么的牢固，反正又不住人！这特么绝对要火啊！”

    “拉倒吧！姓何的可是砸了十几亿了！得卖多少年才能回本？我年过家伙根本就是傻！”

    “对啊！现在就算是傻子都知道临西寸土寸金，如果我有十几亿，直接砸在临西那边，哪怕是失去了先机，但也绝对能够在临西占有一席之地！绝对比把钱扔在临南要强无数倍！”

    “……”

    在场的人，

    边说边向何时鸣指指点点着，眼神之中充满了玩味之色。

    不过，

    何时鸣并没有理会他们，直接向里面走去，随便找了个地方坐了下来。

    结果何时鸣旁边的一个人，在看到何时鸣坐在他身边后，二话不说，直接站起身来，坐到其它地方去了。

    何时鸣：“……”

    我有这么讨厌吗？

    “何先生。”

    这时，

    李国安突然神色严肃的向何时鸣道：“我想入股，入临南的股，不知道现在晚不晚？”

    经过深思熟虑之后，

    李国安决定跟着何时鸣冒一下险。

    而眼下，

    是最后的机会。

    所有人都不好看何时鸣，都觉得他是傻子。

    但李国安却是不这么认为。

    他跟何时鸣认识的时间最长，清楚的知道他是一个什么样的人。

    这小子虽然有些冲动，但绝对不是做什么事都头脑一热的类型，更不可能为了赌气，就把所有的钱砸在临南。

    而且从何时鸣处心积虑的，直接把丰汉集团搞崩盘的手段来看，此人的预谋隐藏之深，简直可以说是让他叹为观止！

    那么，

    何时鸣如此疯狂的把钱砸在临南，绝对是有预谋的。

    甚至李国安有一个疯狂的想法，

    那就是大学城万一真的落户到临南那边，又会是怎样？

    到时候，

    眼前被所有人嘲笑的何时鸣，将会是唯一的赢家。

    除此之外，大厅里面在座的所有人，全部都是输家，而且输得彻彻底底！

    这个想法有些疯狂，更加的让人神往！

    他已经放弃过一次机会，在何时鸣刚开始邀请他的时候！

    而眼下大学城还未公布，现在是他唯一的机会，错过这个机会，一旦大学城真的落户临南，何时鸣将会一举成为他高不可攀的存在，甚至直接成为像刘天恩那样的豪门也有可能！

    “入临南的股？你确定吗？”何时鸣皱眉问道。

    李国安深吸一口气道：“对！虽然我现在是一把老骨头了，不过我也想像年轻人一样疯狂一把！就是不知道何先生愿意不愿意？”

    何时鸣听到这话，突然笑了。

    “那不知李老想如何疯狂？”何时鸣问道。

    李国安沉吟了两秒，回道：“十亿！你手里面百分之十的临南份额！”

    何时鸣听到这话，陷入到了深思当中。

    百分之十？

    十亿？

    这段时间，他为了拿下临南，差不多用了十五亿左右！

    百分之十的市场份额，差不多是1.5亿。

    而现在李国安直接愿意拿十亿来换，诚意不可谓不足。

    只是，

    他却有些不愿意让。

    因为临南百分之十的份额，绝对不是十个亿能比的！

    别说整个临南，哪怕是随便一个楼盘扔出去，都至少二十亿打底的！

    看到何时鸣的样子，李国安心中一惊。

    十亿，

    换百分之十的市场份额，何时鸣竟然都不愿意？

    要知道，

    当初的地产联盟全部的资金也就十来个亿，足足可以拿下整个临南的地盘。

    难不成，

    大学城最终真的会落到临南不成？

    想到这里，李国安顿时神色一凝，回道：“七个点！如何？十亿！百分之十的份额！何先生，这百分之七，不止是我的，而且还有我背后的吕家！而且此事过后，吕家将会成为你坚强的后盾，帮助你处理大学城所面对的其它问题！”

    何时鸣听到这话，好奇的问道：“你怎么那么确定，我打临南的注意是因为大学城？”

    “预感！”

    李国安回道：“虽然预感这东西不可尽信，不过有时候却非常重要！我愿意赌一把，就算最后赌输了，十个亿而已，我李国安还输得起！但是如果赌赢了，那就是一本万利！而现在是最后的机会，我不想放过！”

    何时鸣轻笑一声，向李国安伸出手道：“成交！吕家不吕家的无所谓，我给你八个点！十个亿！”

    “八个？”李国安瞬间惊讶的瞪大眼睛。

    他只要七个点，结果何时鸣却给他八个？

    要知道，

    按照整个大学城的效益来说，一个点所代表的可不只是百分之一而已，而是无数的真金百银，数以亿亿计的利润！

    “对！多的一个点，算是当作你对我的信任，以及之前你对我的帮助！如果你不想要，我可以收回。”何时鸣轻笑着道。

    “要要要！”李国安立刻兴奋的点头道。 				

