    “胡说八道，我父亲是何等强者，岂能容你这样诋毁我父亲，上，给我把这些人赶出温家街！”范豪现在正担心父亲的下落，被杨泽这一说，就像是被踩到了兔子尾巴一样，暴怒了起来。

    他一声令下，范家的一百多号人全都动手了，拿着兵器往杨泽那边冲了过去。

    杨泽的目光冰冷，冷声说道：“范家若是让你这样的人掌管，早晚完蛋，看来我要先让你认清楚事实了。”

    脚尖在地上一点，杨泽的身子掠了出去，几步在地上轻点，穿过了人群，范家的这些护院想要碰到他都做不到。

    范豪只是看到杨泽的身子冲了出来，然后就已经到了自己的面前，目瞪口呆中，杨泽的右手径直地朝着自己抓来。

    他想要躲闪，但是他在这个时候发现自己和杨泽的实力差距实在是太大了，完全来不及躲闪，杨泽的手已经掐住了自己的脖子。

    “咳……咳……快点放开我，松手，你……”范豪勉强地拍打着杨泽的手臂，脸色涨红，艰难地说出了几个字。

    他怎么样也没有想到杨泽的身上居然高到了这个层次，从杨泽身上散发出来的压力，他只有在自己的父亲身上才感觉到过。

    杨泽无动于衷，只是右手掐着范豪的脖子，稍微一用力，就将范豪的身子给提了起来。

    范豪像只小鸡一样被杨泽提着，双脚离地，无力的一直蹬着，毫无反抗之力。

    杨泽不屑地看着范豪，眼中满是嘲讽，这种嘲讽让范豪看见了，范豪又惊又怒，只恨自己的本事不够，勉强朝着四周看去，看到了范永宽几位长老，此时爬了起来，过来救自己了。

    察觉到了背后的声响，杨泽手上的力量增强了一分，范豪又是连续干咳了好几声，挣扎的动作更加剧烈了。

    “你们谁敢再往前走一步，我就掐死这人，要是不信的话，你们可以试试看。”杨泽冷冷地说道，根本就不回头看其他人。

    听到了杨泽的话，范永宽等人都不敢再往前走了，杨泽的身手他们已经见识过了，杨泽的手段，他们也知道了，这是一个有实力，而且敢说敢做的人，要是他们真的往前走，杨泽肯定会暴怒出手。

    “你……你不能……不能杀我！”范豪看见了几位长老退了回去，惊慌地说道，此时他的视线都已经开始模糊了。

    “这样做就很好，范豪，我再给你一次机会，温家街，你们是让还是不让？”杨泽威胁着范豪，手上又多加了一份力，范豪反抗的力量都变小了。

    “让……”范豪小声地说道。

    “说大声点，让所有人都听见！”杨泽稍微松了一点。

    “让！”借着杨泽松口的这一下，范豪回过了一点力气，大声地喊了出来。

    杨泽松手，将范豪扔在了地上，说道：“起来吧，跟你的这些手下人说一下，这温家街不再是你们的了，记得说好点，要是我不满意的话，后果你清楚的。”

    范豪不由得颤抖了一下，他从杨泽的眼中看到了杀意，杨泽是真的敢动手杀他。

    “我宣布，范家从此退出温家街，一切产业，由杨泽承接！”范豪只是稍微缓了一口气，就赶紧说出了这句话。

    “你们都听见了吗？”杨泽回头看了一眼范家众人，范豪在范家的地位，他是清楚的。

    很快的，范家众人就走了，没有任何一个人敢有异议，范豪当然是没有这个威严了，范家的一干长老，也都是被杨泽的实力给吓到了，哪里敢跟杨泽对着干。

    至于范永年的下落，没有一个人再提起了，杨泽的实力摆在这里，他们甚至都怀疑范永年是真的死了，死在了杨泽的身上。

    杨泽也没有要范豪立下什么字据，以他的实力，只要能够威慑住这些人，比什么字据都要有用。

    温家街的情况比起祥云街要好得多，这里也有不少小势力，但都是要按时交钱给范家，寻求庇护的，在范家的掌控中，温家街也是一直很太平，没有出现太大的风波。

    杨泽接手过来也没有太大的麻烦，只是派了几个手下人就先接手了，如何将温家街稳定下来，将温家街的产业开发出来，这都不是他现在需要关心的事情，他的头号任务，是要先将四通坊的三条街道，全部收入掌中。

    温家街拿下之后，杨泽并未带领人马再杀向成兰街，而是回去了通杨钱庄，和范家这小动作不停比起来，冯家一直是很安静，安静的有些离奇。

    大厅内，杨泽坐在主位，下手位置还有不少人坐着，都是老谢等一干高手。

    半晌之后孟一天从外面快步走了进来，对着杨泽说道：“总管事大人，根据我们的探子汇报，冯府大门从昨天就一直紧闭着，没有人进去，也没有人出来。

    随后我又自己去探查了一下，发现冯府内部四周都是有人守着，身手都不差，怕被人发现，我就没有进去探查了。

    随后我又按照总管事大人的指示派人去查看冯家在北城的几处产业，发现还是正常情况，没有增派人手，也没有人员流失。”

    孟一天的汇报很快就结束了，杨泽听完了没有马上开口说话，只是右手食指不停的敲打着桌子。

    过了一会儿，杨泽这才开口说道：“现在江湖上的消息已经传到那个地步了，冯家还没有乱起来，看来冯家平日里的工作，做的倒是比范家要好不少，各位对于冯家如此做法，有什么好的应对方法吗？”

    杨泽刚一问，坐在偏后位置的王成先回答了，“总管事，我们的目的不是整个冯家，只是这四通坊的成兰街，我觉得我们不需要等待什么机会，应该要直接动手，拿下成兰街！”

    王成说完后，还站在那里的孟一天也说话了，“我觉得王掌柜说的有道理，先前对冯家的几处产业出手的江湖帮派都是一些小帮派，平日里冯家的经营不错，很轻易的就压下了这些小帮派。

    但我们通杨联盟却不是这些小帮派能够相提并论的，对抗整个冯家，或许我们对抗不了，但要拿下一个成兰街，我觉得我们完全可以！”

    “总管事，动手吧，我愿意打头阵！”老谢站起身来，抱拳说道。

    见到老谢都已说话，杨泽的眼中似乎是多出了一点光彩，一拍桌子，大声说道：“好，既然各位都有这个想法，事不宜迟，我们现在就立刻动手！”

    众人听到了杨泽的命令，都是激动了一下，四通坊被瓜分很久了，不管是谁都没能将四通坊真正的拿下来，若是今天他们能够将成兰街拿下来，那不算最后的官府，四通坊就都属于他们了。

    至于官府，目前还没有人想跟官府作对，只因为他们明白，这是一件根本就做不到的事情。

    一群人动身了，这一次，杨泽带上了一百多个人，直往成兰街而去，十多匹快马在前方开路，后面一百多人快步跑上去，声势不凡。

    等到他们到成兰街外的时候，那边聚集了好几个成兰街上的帮派，将去路给挡住了，不让杨泽他们通过。

    这一次，不需要杨泽开口，老谢纵身一跃，从狂奔出去的快马上跃出，出手几掌连续拍出，在人群中悍然出手，不过十几个呼吸的时间，就被他横扫了一大片人，其中功力不够高的，更是死了不少。

    见到老谢出手这么凶猛，其余堵住入口的人都是散开了来，老谢不屑地哼了一声，杨泽一行人就已进入到了成兰街里面。

    这一次再也没有人敢阻拦杨泽一行人了，他们直接奔向了冯家在成兰街的据点。

    冯家据点外，等杨泽到的时候，冯家在成兰街的管事冯海带着不少人，早已在那里等待了。

    杨泽的一伙人抵达之后，二话不说就已散开，将冯海等人团团包围住。

    “冯家成兰街管事在此，将冯家于成兰街的产业，交给杨总管事！”冯海的双手拿着一个包裹，高高的举了起来。

    见到自己一句话都还没有说，冯海竟然就将东西交了上来，杨泽也是有些意外。

    “这是你的意思，还是冯家的意思？”杨泽没有接过东西，只是问了一句话。

    “此事不是我能够做主的，是家主的意思。”冯海低头说道，双手依然是举着包裹。

    “好，那我就收下了，你们可以走了。”杨泽让一人去将包裹拿了过来。

    包裹一离手，冯海二话不说，直接就带着身后的人走了，连头都不回一下，直到走出了成兰街，他才敢回头看了一眼，发现自己的后背，已经湿透了。

    之后更是不敢停留，快步奔向了冯家。

    杨泽并未动手杀了冯海等人，其实按照他的本意是想要杀几个人，好警告一下冯家的，但是没有想到冯家竟然这么懂事，双手将成兰街奉了上来，并且连东西都没有带走。

    杨泽不是不明白冯家的意思，这是冯家让出了成兰街，以此来勾销和自己之间的恩怨，毕竟以冯家现在的情况，多一敌不如少一敌。

    如此以来杨泽倒是不好意思动手了，但也无妨，他的目的已经达到，成兰街和温家街，都到手了。

