    村民们这两日见惯了衙役，所以对于身着皂衣、牵着马儿和驴子过来的两人，并未过多关注。

    陈鸢慢悠悠走过去，听着村民们夸张又惊恐的讨论声。

    “昨晚起夜，我看到一个黑影在我窗外飘过，吓死我了！”

    “我也看到了，不止一个黑影，看上去好几个黑影，肯定是三炮全家都来了，他们死的冤枉，在村里游荡呐！”

    “不晓得什么时候能破案，若抓不到凶手，三炮全家难以瞑目，这魂魄会不会在村里作怪啊？”

    “按照那仵作推测的死亡时间，今晚就是头七了吧，三炮全家都会回家，今晚各自都把家里门关好，看好自家孩子，别到时候出了事，谁也来不了。”

    “村长有提议请道长来村里做法为三炮家超度，你们捐了钱没？”

    “给了给了，我家不富裕，捐了三十个铜板，求个安宁。”

    听了一耳朵，略分析一番，陈鸢就知道村民们纯属自己在吓唬自己，没有继续听下去的价值。

    晾晒场旁的土坯屋子略显破烂，里头显得有些阴冷，有人已经把桌椅逮搬到了阳光更好的坝子上。

    刘晏淳帮陈鸢牵走驴子。

    陈鸢走到桌旁，拿出碳笔和纸。

    有些人前两日已经见过陈鸢了，知她身份，也了解了她给三炮全家收尸的过程，没人再敢质疑她本事。

    见到她，大家伙儿脸色都不太好，也没了继续讨论的兴致。

    “陈仵作，尸体都收检妥当了，你又来咱们村作甚？”

    “对啊，难道咱们村又出命案了？”

    “村长怎么办事的，说县衙来人问话，怎么没说是陈仵作来了。”

    “晓得是她来，我就不来了。”

    “问话不是衙役问么，怎么让她一个仵作问，县衙是没人可用了么？”

    这句话说得诛心，让跟着人群过来维持治安的衙役们很是没脸。

    身在职场，面对他人有心无心的挑拨离间，最好还是解释一下微妙。

    陈鸢笑道，“大家稍安勿躁，今日再次造访溪原村，自然是为了早日破案，询问案情是各位衙役兄弟的差事，我身为仵作哪里能僭越。”

    这话说得衙役们心里舒坦，但村民还是有问不完的问题，“那你来干什么？”

    “我是来画画像的。”

    “哦，怪不得村长问我见没见过羊贩子，原来是要画他通缉令上的画像。”有人焕然大悟。

    也有人更加疑惑，“那村长还问我记不记得董三炮一家人的长相？”

    “画羊贩子，我能理解，陈仵作，你难道还要画三炮一家的画像？”

    “画三炮一家的画像做什么？你不怕他们回来附身画像上显出鬼形找你索命？”有村民缩着脑袋，已经被想象中的画面吓得不行了。

    陈鸢还真不知道古人脑洞这么大，迷信鬼神真的要不得。

    “瞧你们这怂样儿，陈仵作都是为了溪原村好。”这时候刘晏淳大摇大摆的走了过来，抽出一条凳子斜垮垮的坐下，手肘靠在桌上，一副没正行的样子。

    “怎么说？”不止村民好奇，就连正要解释用意的陈鸢也想知道刘晏淳又要怎么编。

    刘晏淳偏过头对陈鸢眨了下眼睛，便扭头正儿八经的对村民们忽悠道，“三炮一家死无全尸，面目全非，黑白无常恐怕都认不全他们，到时候抓漏了，村里岂不危险？”

    “他说的在理！”村民顺着这话一想，可不是这道理么。

    “那怎么办？”

    “陈仵作画个像，就能解决这问题了？”

    “当然！”刘晏淳回答得斩钉截铁，“人间有人间的通缉令，阴间自然也有阴间的通缉令。”

    村民里有大聪明点头，“哦~，我明白了！”

    “我也懂了，寻常鬼差抓人只需要喊人名字就行，但三炮全家死的四分五裂，拼豆拼不齐全，陈仵作把他们囫囵画齐全了，烧给牛头马面，鬼差就不会抓错抓漏某一部分了。”

    “或许陈仵作就是想画完了，让三炮全家的鬼魂回到她的画像上呢，这样更方便鬼差抓走。”

    “怪不得陈仵作今日上午来，画好画像，村长找的道长下午过来，晚上替三炮家人招魂让他们附身画像，再做法超度……”

    听着众人自以为是的解释，陈鸢仿若觉得自己传进了聊斋的世界。

    “小师姐，若你说画了画像是为了拼尸体、为了抓真凶，村民指不定害怕凶手报复，什么都不告诉你。”

    刘晏淳一副老手的样子，“不必什么都给他们解释得清清楚楚，不如这么说，他们还会更配合。”

    他是担心自己太古板了么，陈鸢心里觉得有些好笑，不是笑刘晏淳多此一举，只是她并非不开通之人。

    倒不是她不会骗人，只是自小生活的环境和接受的教育不同，以及当法医的职业道德都不许她装神弄鬼拿鬼怪说事儿。

    “见过羊贩子的先过来，我们先把他的长相画出来。”陈鸢拿好笔。

    “还是先画董三炮一家子吧！”

    “是啊，估摸着今儿就是头七，不早点让三炮全家超度，我们夜里都睡不好。”

    “村里这么多衙役守着，那羊贩子不忙着逃命，难不成还敢来我们村？”

    “这羊贩子反而是最不打紧的！他要敢来咱们村，三炮全家的鬼魂都能带走他，陈仵作，先画三炮家的画像！”这都不是请求，是命令了。

    古人的想法真的很奇妙，不怕杀人凶手，却怕鬼怪。

    陈鸢无奈的笑笑，先画谁对于她来说也不打紧，“好，先画三炮家的，谁记得三炮长相，帮我描述一下。”

    “先画董周氏吧，都说女的死于非命，变成鬼后会更凶！更别说她还是外姓人。”

    “其实小孩子死了更凶，先画董承宗。”

    “还是先画董珊吧，又是小孩子又是姑娘家，才一岁呢，这么小就死了，怕是九天玄女下凡历劫的。”

    “……”

    陈鸢已经无力吐槽，“大家不用担心，一张画一炷香的时间就画好了，午饭前都能画完，不必争个先后，等道长一来，画像就能交给他做法了。”

    “这么快啊！”

    “我还以为一张画要画很久呢。”

    “画这么快，能画得像么？不会是瞎糊弄，连鬼都认不出来吧。”

