    “啊糗！”

    太子府，朱瞻基正在练字，突然打了个喷嚏！

    看着刚刚完成的一副字，就因为一个喷嚏被毁掉，朱瞻基顿时心中一片凌乱。

    揉了揉鼻子，不假思索的就骂道：

    “艹，这次肯定是三叔在念叨我！”

    他还在骂着，这时一个太子府的侍从静静悄悄的走了进来，小声在朱瞻基耳边禀告道：“太孙，户部尚书夏原吉大人在门外求见！”

    “夏老头来了？”

    朱瞻基闻言神色一喜，立即将朱高燧念叨自己的事情抛到了脑后，连忙对侍从道：“快去迎进来！”

    “喏！”

    侍从领命，退了出去，看到侍从离开，朱瞻基微微犹豫，然后连忙又摆好了姿势，开始提笔继续写字！

    他这边正写着，不多时就见夏原吉走了进来。

    这老头虽然最近有些忙碌，但是脸上看上去却格外的精神了。

    看到朱瞻基在写字，夏原吉自顾自的行了礼：

    “臣夏原吉参见太孙殿下！”

    “嗯！”

    这头，朱瞻基听到声音，这才装模作样的停下笔，抬起头看到夏原吉就好像才看到夏原吉进来的一般，脸上带着浓浓的笑容道：

    “夏大人来了啊，哎，刚刚我练字练的入神，没注意，来来来，夏大人快坐。”

    说着话朱瞻基笑眯眯的又对一旁的侍从道：“小三子，还不去给夏大人看茶！”

    “喏！”

    侍从恭敬应是，很快就给夏原吉送上来一杯热茶。

    夏原吉倒是也没客气，喝了一口茶，这才道：“听说太孙殿下找臣有事相商，不知道是何事？”

    “不急，不急！”

    朱瞻基摆摆手，然后指了指自己刚刚的写的字, 笑道：“夏大人先来看看我写的这幅对联如何？”

    夏原吉不明所以, 不过听到朱瞻基的话, 还是起身走了过去，然后看向书桌上朱瞻基刚刚写的字：

    “风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心！”

    他念了一遍, 然后点点头道：“好联，殿下此联意喻深远, 好一个风声、雨声、读书声, 声声都要使它们进入我们的耳朵。家事、国事、天下事, 事事都要关心，殿下有此志向, 我大明何愁不能更加强大？”

    “嘿！”

    朱瞻基听到夏原吉的话，脸上露出几分得意，没错, 这对联现在还没有。

    这原本应该是明末东林党领袖顾宪成题于无锡东林书院的对联。

    原本是用来告诫书院学生, 一方面暗示学生要多去听, 听听朝堂上的风雨声, 

    同时也是在号召东林党一干人要关心一切世事，表明了东林党的抱负。

    这对联该说不说, 立意确实深远。

    看到夏原吉一脸赞叹，朱瞻基就很满意，无他, 好不容易当回穿越者，不当当文抄公, 简直就是对不起穿越的机会嘛。

    而且对于抄东林党的对联什么的，朱瞻基表示简直可以说是毫无压力。

    毕竟明朝的灭亡该说不说和这些人几乎是剪不断理还乱的关系。

    不过他心里虽然得意, 但是脸上表情却装的很是谦虚道：

    “哎，夏大人谬赞了, 嗯，当不得，当不得如此夸赞！”

    夏原吉瞥了一眼一脸假惺惺的朱瞻基，眼皮跳了一下。

    他这一刻突然有些怀疑，这种这么有深意的对联当真是眼前这位太孙殿下写出来的？

    他怎么看怎么觉得都有些不太像啊。

    想到这，他看了一眼书桌上虽然板板正正，但是毫无灵气的字迹，心里就更加觉得这东西不对劲，于是迟疑了一下问道：“太孙，这对联当真是您写的？”

    朱瞻基一听这话就不满意了，东林党现在连个影子都没冒出来，顾宪成的祖宗这会儿都还在读书，这对联怎么就不是他写的了？

    立即板起脸就道：“我说夏老头，你这老头看上去老老实实的，怎么就学会了凭空污人清白的事？这不是我写的，难道还是别人写的？你去找，找到写这句话的人，如果找到了，我让户部明年的赋税翻一番！”

    翻一番？

    说实话夏原吉这一刻是有些心动的。

    他倒不怀疑朱瞻基能不能做到把户部赋税翻一番，毕竟光靠着新盐，这件事也是八九不离十了。

    想到新盐还是这位皇太孙弄出来的，不能得罪了这位皇太孙，夏原吉就很识时务的立即拱拱手道：“殿下恕罪，臣并无他意，只是觉得殿下这字，还是需要勤加练习才是！”

    “切！”

    朱瞻基撇撇嘴，听到夏原吉把话扯到他的字上面也是无力反驳。

    毕竟他的字虽然也是练习过, 但是也只能说是板板正正, 刚好算是及格的样子。

    所以听到夏原吉说字，朱瞻基就顿时没了文抄公的兴致，有些无趣的道：“和你这老头讨论这些就是没意思，我和你说对联，你却去关心我的字，算了，不说这个了！”

    朱瞻基说着话，将对联一收，这才说起了正事道：

    “新盐的事情你这边准备的如何了？我这边已经接到了通报，已经有许多得到消息的富商已经来到应天了，如果不出意外的话，我很快就会把这些富商集中起来，举行一次新盐盐商资格的拍卖，到时候如果户部拿不出足够的新盐，可是会影响到这次拍卖的事情的。”

    听到朱瞻基说到正事上，夏原吉也正了一下神色，恭声道：“殿下放心，目前户部在应天的盐仓已经全部装满新盐，数量不下一万万斤，剩下的各地新盐仓也在加紧建造，今年年底之前，绝对可以做到存盐十万万斤以上！”

    朱瞻基闻言点点头，对于夏原吉办事他还是很放心的，就笑道：“盐这东西可以存放很久，户部这边也不要扳着手指去计算要生产多少新盐，只要人力足够，户部这边的新盐有多少都可以生产多少。”

    “咱们大明消化不了的新盐，我到时候会安排人卖到别的国家去，到时候也能成为一项收入。”

    夏原吉闻言也是眼睛一亮，盐这种东西是个人都是离不开的。

    在大明境内，为了让所有人都吃上盐，这位皇太孙不同意把盐价卖的太高。

    但是如果到了其他的国家，这位皇太孙应该不会阻止了吧？

    要知道这新盐的质量，可是一顶一的上等货色，一斤盐要价个一两银子不贵吧？

    越想他眼睛越亮，一张老脸满是期待的看向朱瞻基，问道：“殿下的意思是？”

    “我的意思是户部这边能生产多少新盐就生产多少，到时候我会按照四十怎的成本价从户部这边拿盐，然后安排人卖出去！”

    “这个………”

    夏原吉一听朱瞻基还是以四十文的价格拿盐，顿时有些急了，连忙道：“太孙殿下，这销往其他国家的食盐，咱们就没必要再按照五十文的定价了吧？”

    朱瞻基看了一眼有些急眼的夏原吉，听到这老头的话，就很满意。

    别的不说，能够清楚的认识到谁的钱该赚，谁的钱不该赚，就冲这点，朱瞻基觉得夏原吉坐在户部尚书这个位子上简直就是上天给他的机会。

    要是换个迂腐的儒生，朱瞻基这会儿估计能被气的冒烟。

    不过听到夏原吉想要提高盐价，朱瞻基还是想也不想就拒绝了道：“盐价的事情不易提的太高，到时候我同样会安排人亲自去贩卖这些新盐，这些新盐运往其他国家，必然也会承担许多风险，到时候按照盈利，再按照先前的分配方式，进行分配！”

    听到这话夏原吉松了口气，这种摆明了赚钱的事情，只要不是把户部扔到一边，他就没有意见。

    如果真能让户部直接参与贩卖新盐的利润分红，夏原吉甚至觉得这比简单的提高一些盐价，好处都要来的更加的多。

    “太孙殿下不愧是太孙殿下，此计甚好，臣回去后定当再多多督促新盐一事，争取能够有更多的新盐生产出来！”

    夏原吉拱了拱手道。

    “对了，另外还有一件事情，你这边也需要注意注意下！”

    朱瞻基想了想道。

    “太孙请讲！”

    朱瞻基看看夏原吉，沉凝了一下道：“嗯，最近我三叔就要回应天了，我估计他这会儿会盯着我，新盐的事情，你这边要多注意一些，一些不靠谱的人，就不要让他参与进来了，免的到时候让我三叔钻了什么空子。”

    “赵王殿下要回应天了？”夏原吉愣了下，然后认真的点了点头。

    他可不是张懋这样的年轻人，很多事情，他只需要听个响，就能明白这里面的深意。

    看了一眼朱瞻基，夏原吉问道：“太孙，这消息是什么时候传回应天的？”

    朱瞻基没想太多，就道：“今天中午吧，刚刚传回来的，怎么了？”

    夏原吉闻言皱了下眉，迟疑了一下道：“太孙殿下，老臣有一句话不知道当讲不当讲！”

    朱瞻基有些好笑道：“嘿，夏老头，咱两谁跟谁，你还搁我这玩起了矜持不成？有什么话就直说便是，我你还不了解吗？”

    夏原吉脸上露出几分哭笑不得的表情，道：“那臣就说了，太孙殿下应当知道，赵王殿下之前就是节制着锦衣卫的，对于锦衣卫的事情，赵王殿下可以说是基本知根知底，锦衣卫这个时候传回的消息，依臣看来，多半有些晚了！”

    “你的意思是……”

    朱瞻基听到夏原吉的话，也是愣了一下。

    夏原吉点点头道：“臣以为赵王殿下，此时怕是已经到了应天了！”

    艹

    听到夏原吉这话，朱瞻基心里顿时有些恍然。

    该说不说有些事情，绝对是家有一老如有一宝。

    这里面的道道，让朱瞻基自己去想，估计想破头皮，也不会想到这个点上面来。

    这也怪在他对于锦衣卫的消息过于信任上面。

    却没有想到，自家这位三叔也是执掌过锦衣卫的，如此一来，从锦衣卫得到的消息，就未必不是自家这位三叔故意让自己得到的了。

    “难怪爷爷还要搞个什么东厂，这是绝对的有先见之明啊！”

    朱瞻基心里嘀咕了一句，然后看向夏原吉道：“你说的不错，这件事是我疏漏了。”

    他确实有些小看了自家这位三叔了。

    没想到自家这位三叔也会想到给他阴戳戳的来个明修栈道暗度陈仓。

    不过有些事情既然知道了，再想预防就简单了。

    夏原吉见朱瞻基明白了，也就没再多说，有些事情毕竟都是点到即止。

    顿了一下他这才道：“既然殿下已经知道，那老臣便先告辞了，毕竟赵王殿下既然已经可能回到了应天，太孙殿下有些事情，还是不要再在太子府商讨的好！”

    “特别是在太孙殿下监国期间，有些东西还是需要放在明面上去处理，堂堂正正方才是王道！”

    “嗯，我知道了！”

    朱瞻基听着夏原吉的话，就点了点头。

    他知道夏原吉这是在教导他。

    说白了，现在他只是监国，不是真正的皇帝。

    上面还有一个皇帝在看着。

    如果自己做什么事情都在太子府做，就未免显得有些公事私办了。

    毕竟监国打卡办公的地点是乾清宫，可不是东宫太子府。

    夏原吉见朱瞻基同意了下来，也就点点头，行了一礼道：“老臣告退！”

    朱瞻基点头：“嗯，我就不送夏大人了！”

    看着夏原吉的背影走出书房，朱瞻基眼神幽幽的看了一眼空旷的书房，然后默默坐回了书桌前，开始继续练字。

    大概过了盏茶时间，一个肥肥胖胖的身影就出现在了朱瞻基书房的门口。

    朱瞻基看到朱高炽走了进来，连忙走过去扶住朱高炽，问道：“爹，你怎么过来了？”

    “没事儿，我自己走！”朱高炽小胖手拍了下朱瞻基扶着自己的手，然后笑呵呵问道：“我刚刚看见夏原吉来了？”

    朱瞻基闻言点了下头。

    朱高炽见此笑呵呵道：“儿子，你知道我上次为什么接见夏原吉时一定要在正殿里面吗？”

    朱瞻基听到这话，哪里不明白自家这位老爹是来提醒自己的。

    想到这他就有些郁闷，闷声道：“爹，刚刚夏老头已经告诫我了，下次我肯定不会再把外臣叫到太子府来了！”

    “呵呵，知道就好，知道就好，夏原吉这倒是真心在为你思考了，是个好事！”

    朱高炽听到朱瞻基的话，欣慰的笑笑，又道：“咱们一家人啊，爹也没别的期望，只希望能够平平安安的就好！”

    “嗯，放心吧，爹！”

    朱瞻基点头，然后想了想，三两步走到自己的书桌前，拿起书桌上的对联递给朱高炽道：“爹，这是我刚刚写的对联，我打算等到报纸开办后，到时候就贴到报社的门口去。”

    朱高炽闻言有些好奇的拿起朱瞻基递过来的对联，认真的看了一遍，随即点点头就道：

    “好，好一个，风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心，此联与这报纸倒是相辅相成，就是这字嘛………”

    朱高炽拿着对联打量了一遍，然后又摇摇头道：“这字倒是有些配不上这对联啊！”

    朱瞻基：“………”

    不说字咱们还是朋友！

    

