    “可惜的是，当几个人赶到电影院的时候，电影已经放映完毕，下一场电影要等到半个小时后。毕竟是夜场电影，排片很少！”

    “杨雪怕的直掉眼泪：天呐！半个小时，我们的阳气不会被吸光吧！”

    “而听到这句话，秦萌萌不断地安慰着她，但这并没有什么效果，杨雪的眼泪依旧还是止不住的往下流。”

    “姚辉也是心急如焚：不如这样吧，我们自己制造一个极阴之地。但我们只有两对人，极阴之地的区域不好固定，我们得找一个阴气很重的地方来做辅助，也就是坟场！杨雪，你怕不怕？”

    “这不是废话嘛。”

    “她当然怕，可眼瞎还有什么更好的办法吗？”

    “于是乎。”

    “杨雪咬了咬牙摇摇头说：不怕！”

    “姚辉欣慰的点点头：好，那咱们现在就打的去最近的乱坟岗！”

    “很快，几人叫了一辆出租车。”

    “十几分钟后，车子停在西郊的乱坟岗附近。”

    “这里荒草丛生，四周静的可怕，草丛里不时地有奇怪的东西窜来窜去，吓得杨雪和秦萌萌抱作一团。”

    “好不容易找到一座坟头，姚辉指挥着大家站在坟包周围，叮嘱道：一会儿不广你们身体里的鬼魂会被引出来，这坟包里面鬼魂也会被引出来！就凭我们要对付几个鬼魂，实在是以卵击石。但如果我们能迅速逃离极阴之地的范围，鬼魂就不能把我们怎么样了。”

    “闻言，众人纷纷点头。”

    “姚辉做了一个手势，示意可以开始了。”

    “沈林便趴在杨雪耳边地狱起来，姚辉则趴在秦萌萌的耳边地狱。”

    “周围，静的可怕！”

    “凄厉的风声，不断钻入他们的耳朵里。”

    “四个人的身体，全都微微颤抖着，显然是被吓得不轻。”

    “没一会儿，从沈林的身体里，竟然伸出一只人手！！”

    “紧接着……”

    “是脑袋、腿……！”

    “一个可怕的鬼从他的身体里钻了出来，而杨雪的情况也差不多！”

    “最终。”

    “被他们包围着的坟包里……也缓缓爬出一个鬼！！”

    “一时之间，三个鬼开始不断嘶吼着，发出无比尖锐、刺耳的声音。”

    “它们的样子极其恐怖。”

    “有的浑身都烂了，有的身上长满了脓包，还有一个下半身只剩下白骨，只有些许皮肉粘连在上面！！”

    “快跑！！！！！！！”

    “姚辉大喊，拉着秦萌萌转身就奔。”

    “可……”

    “沈林和杨雪还愣在原地，那三个鬼齐齐的朝着他们爬去！”

    “姚辉眉头紧锁，直接让秦萌萌在原地待着，自己则返回去救沈林和杨雪。”

    “只见他从地上捡起几块大石头，猛地砸向那几个鬼，与此同时，双手分别拉住沈林和杨雪，将他们往外拖。”

    “但……他们之前被鬼魂吸了阳气，鬼魂一离开身体，他们体内的阴阳之气瞬间大乱，浑身都没力气。”

    “沈林恢复的快一点，被姚辉一拉，顺势站起来，逃了出来。”

    “可杨雪却瘫软在地，脚也被杂草绊住了，怎么拉都拉不动。”

    “沈林帮着姚辉一起拉：杨雪，快起来。”

    “就在这时，那三个柜一起扑向杨雪，杨雪的头盖骨瞬间就被撬开了，那三个鬼贪婪地吃着杨雪的脑子，将她的脑袋掏得空空的。”

    “更令他们没想到的是，当他们再使劲拉时，竟然直接将杨雪的胳膊给拉断了！！”

    “鲜血……”

    “噗嗤一下就喷溅出来。”

    “沈林大惊失色，急忙拽住了杨雪的另外一条胳膊。”

    “结果……”

    “让人没想到的是，那条胳膊竟然也被拉断了，鲜血涓涓得从断口处往外冒着。”

    “沈林即悲痛又惊恐，但他不想放弃杨雪，又抱着她的头将她往外拽。”

    “这次，杨雪的脖子也被他扯断了！”

    “沈林一屁股瘫坐在地上，看着杨雪血淋淋的头颅，浑身战栗不止。”

    “姚辉将他拽起来：快走，那两个鬼之前吸了你们的阳气，现在又吸了杨雪的脑髓，已经不受极阴之地的限制，可以自由活动了。”

    “果然，只见从他们身体里钻出来的那两个鬼魂阴森地一笑，正朝他们爬过来，沈林看了一眼杨雪的尸体，道了声对不起，跟着姚辉撒腿就跑。”

    “一口气跑到主街，几个人才停了下来，气喘如牛。”

    “沈林面色铁青：姚辉，这到底是怎么回事，杨雪怎么像泥做的一样，身体那么容易就被拉断了？”

    “秦萌萌正想指责沈林的不是，却被姚辉拦住了：杨雪先是被鬼魂吸了阳气，然后又被吸了脑髓，身体已无所支撑，才会变得那么脆弱！

    我没有告诉你们鬼魂离体之后身体才会有短暂的无力，是怕你们会有心理负担，没想到……唉，都是我的错，对不起啊。”

    “说到底，姚辉也是为了他们好，沈林不怪姚辉，只怪自己动作太慢了，才害的杨雪惨死。”

    “回到学校，已是凌晨两点。”

    “这一夜，沈林睡的很不踏实，做了很多噩梦。”

    “天亮之后，他没去上课，在听到姚辉肯定地说白天阳气重，鬼魂不会出现之后，就上了开往西郊的公交车。”

    “他要找到杨雪的尸体，将她好好安葬！”

    “姚辉曾劝他不要鲁莽行事，他的阳气还没有完全恢复，乱坟岗即使白天阴气也很重，难保有些鬼魂觊觎他的脑髓会冒险出来。”

    “可……”

    “沈林什么也听不见去，还说若不能让杨雪入土为安，他永远也不能安心。”

    “可是……”

    “他在乱坟岗转了一圈儿，也没有发现杨雪的尸体。”

    “然而。”

    “他发现有一片杂草丛的草全都倒向前方，原本翠绿的草叶被血染成了红色，难道……杨雪的尸体被拖走了？”

    “沈林知道，要想知道怎么回事，只有沿着这条血路走下去看个究竟。”

    “顺着那条血路往前走了大约十来米，草丛里突然出现了一个人，那人虽然背对着沈林，可他还是认出来了，那人就是杨雪。”

    “沈林的脑子嗡的一下就炸开来了。”

    “杨雪不是已经死了吗？而眼前的杨雪居然蹲在地上，脑袋安然无恙的钉在脖子上，一条胳膊已经恢复如初，正将另外一条断臂安装在身体上。”

    “沈林人的头皮一下子就麻了，往后退了两步，一屁股跌坐在地上。”

    “杨雪闻声转过头，竟然咧嘴一笑，样子极其阴森恐怖。”

    “沈林狠狠咽着口水：杨雪，你……你……到底是人是鬼啊！！”

    “此时此刻，杨雪已经将另外一条胳膊安装好，朝着沈林一步步地走过去：昨天晚上我不是被你杀死了吗……你说我是人是鬼？”

    “沈林疯狂摇着头：不……我不是有意的！！原本我是想救你的！！”

    “突然。”

    “一块不明物体飞了过来，砸中了杨雪的脑袋。”

    “只听到咕骨碌一下，杨雪的脑袋掉了下来，直接滚进了草丛里！”

    “姚辉一把拽起沈林：快走！！”

    “原来……”

    “沈林走后，姚辉不放心，便跟着来了。”

    “两个人拔腿就跑，草丛里沙沙作响，杨雪的头穿梭在草丛中飞快前进，不一会儿就挡在他们前面。”

    “它恶狠狠地看着沈林：是你……是你害死了我！我要拉你下来陪我！！”

    “说完。”

    “她张开血盆大口，朝着沈林扑了过来。”

    “沈林惊叫一声，躲在姚辉身后，却没注意到杨雪的身体正从后面朝他逼近。”

    “他正聚精会神地看着姚辉大战杨雪的头颅，脖子突然就被一双胳膊死死地勒住了！”

    “他挣扎着胡乱地抓，不小心抓到了断颈处，粘的满手都是血。”

    “他的喉咙被卡得死死地，艰难的吐出几个字：杨雪，我真不是故意的……”

    “下一秒，杨雪的头颅滚到他的面前：你说的都是真的？”

    “沈林挣扎着回答：真的！”

    “杨雪的头颅突然调转方向，对着姚辉，恶狠狠地说：那就是他，他故意要我们两个不能在一起！！”

    “说着。”

    “她就直接扑向姚辉。”

    “此时此刻。”

    “杨雪的身体已经放开了沈林，沈林连忙追上去阻止她：不……也不怪姚辉，他是真的想帮我们的！”

    “杨雪暴跳如雷，喉咙里发出嘶吼的声音：不怪你，也不怪他，难道……我就这么白白死了吗？！”

    “沈林说：要怪就怪我吧，我是你男朋友，是我没有保护好你。”

    “姚辉说：不，还是怪我吧！你们找我帮忙，是我考虑不周。”

    “两个人争来争去，杨雪便跟着犹豫来犹豫去。”

    “最后，她很不耐烦的说：你们两个别争了，我的死都是由你们两个人导致的，你们谁也别想逃！！”

    “两人异口同声的问：那你想让我们怎么样？！”

    “杨雪阴森地一笑，竟然直接从胸膛里折下了一根肋骨，上面沾满了鲜血，她将肋骨扔到他们面前：你们谁强盗这根肋骨，并用它戳瞎自己的眼睛，我就放过另外一个人。”

    “话音刚落，两个人同时伸出手，肋骨被沈林抢了去，他毫不犹豫地将肋骨戳向自己的眼睛。”

    “与此同时，响起两声惨叫，一声是沈林的，一声是姚辉的。”

    “沈林以为自己抢到了肋骨，而姚辉也以为自己抢到了肋骨，其实他们都被杨雪的障眼法蒙蔽了。”

    “疼痛让他们晕厥过去，但当他们在医院里醒来时，却发现彼此的眼睛都是好好的。”

    “姚辉连忙问一旁的秦萌萌是怎么回事。”

    “秦萌萌只说：我收到你发给我的短信，让我去乱坟岗，他和沈林成了无话不谈的好朋友。”

    “这天……”

    “姚辉和秦萌萌约会去了，沈林无意间看到姚辉枕头底下压着一个日记本。”

    “沈林忍不住好奇，打开了日记本。”

    “上面的内容，让沈林瞠目结舌：杨雪死了，是我间接害死了她。我花钱请那几个人在公交车上说悄悄话，只是想验证一下网上那帖子里的内容是不是真的，因为我真的太喜欢搜集灵异禁忌了。可我没想到，唉！

    好在，沈林不知道真相，而我也成功的骗过了杨雪，她大概快投胎了吧……”

    “啪！”

    “沈林缓缓合上日记本，冷冷地说：可惜……我什么都知道了！”

