
?    ?短时间之内，这些记名弟子应该就是练习符印，熟读两本书了，要他们现在就炼器，压根不可能，炼器的门槛比炼丹要高，至少要等到他们到入道境之后才有机会。

    

        然后陈明仔细研究了一番血衣剑卫的战斗方式，最后想了一个办法，只是飞剑肯定无法限制妖王，但是若是给飞剑加上锁链，就可以有效的限制妖王，直接把妖王给捆了！

    

        陈明仔细研究了半个月，终于是成功的研制出了最为节省材料，性价比最高的锁链剑灵兵。

    

        这种制式灵剑，也是得到了陈明的命名：缚王剑！

    

        至于灵甲，倒是不用太麻烦，不过三天，陈明就已经研制出来了，只是有些小改动而已。

    

        将两种灵兵的炼制方法传了下去，陈明让记名弟子分工，各自去试着绘制符印，熟悉炼器的其他步骤。

    

        只等这些记名弟子突破到入道境，那么灵兵就可以滚滚而来了。

    

        这一天，黑蟒也是找到了陈明，“禀报山主，最近十万大山之中有很多奇怪的事，妖族大君的兵力调动极为频繁，周围的大妖王似乎是有所察觉，也在极为频繁的调动兵力，随着这些变动，众多大妖王都是心生警惕，兵力调动极为频繁，十万大山，似乎要有大事发生。”

    

        陈明也是心生警惕，怎么回事，妖族大君现在就已经有了动向了？

    

        难道说，尸九泉已经下令全面开战了吗？

    

        还是说，妖族大君想要真正一统十万大山，为全面战争做准备？

    

        现在的十万大山，并不是妖族大君一句话便可以决定一切，实力强大的大妖王割据四方，毕竟大妖王距离大君只有一步之差，都有着机会成为大君，谁都不想错过这个机会，在这一块大陆之上，只有大君才有着话语权，名扬整个大陆。

    

        强大的大妖王，对于大君都是礼敬有加，但是妖族大君想要命令他们，却是痴人说梦。

    

        现在这十万大山，可谓是波涛诡谲。

    

        抄了三位神府境的家，现在手里又有灵石可以挥霍了，陈明也是下令道：“凿空黑虎山，屯兵十万！”

    

        黑蟒对于陈明的这个决断，也是有些惊讶，“山主，现在就要开始屯兵十万吗？是不是太早了一些？”

    

        陈明摇头道：“不久之后，整个十万大山将会有一场大变，若是燕山没有足够的实力，根本无法在十万大山立足。”

    

        黑蟒道：“只是这一次，屯兵十万，我们屯兵的速度，可没有以前快了，进度会很慢，毕竟不能让周围的势力察觉，而且现在，我们被妖月王庭全面封锁，燕山境内，能够征招的兵源已经全部征招了。”

    

        陈明眉头一皱，本以为妖月王庭对于自己现在的封锁没有任何用处，没有想到，居然会是现在这个局面，燕山竟然因为妖月王庭的缘故，无法扩军了。

    

        陈明问道：“妖月王庭最近有什么动向？”

    

        黑蟒道：“妖月王庭似乎准备在中立区域，碧波潭，举行一场诸王宴会，宴请妖月王庭境内所有妖王，不仅仅是神府境，妖王也会全部到场，不过，却是没有宴请我们燕山。”

    

        陈明笑了笑道：“我们现在与妖月王庭势如水火，怎么可能会宴请我们燕山。既然他要开宴会，我就去凑个热闹，作为妖月王庭境内，能够和妖月王庭对着干的势力，怎么可以错过。”

    

        黑蟒问道：“需要调集血衣剑卫吗？”

    

        陈明摇头，“不必了，我现在还不想和妖月王庭直接正面开战，这样会让燕山损失惨重，我这一次，就单刀赴会！”

    

        黑蟒拱手道：“山主，这未免太危险了，还是带着三千血衣剑卫前去比较安全！”

    

        陈明再次摇头，道：“带着血衣剑卫去，只是三千，很有可能有去无回，白白损失三千血衣剑卫！”

    

        黑蟒劝道：“那妖月，毕竟是大妖王，威势如虎，山主若是独自前往，恐怕后果不堪设想。”

    

        陈明摆摆手，手中拂尘一扫，笑道：“现在，要杀了妖月，我确实还做不到，但是只是过两招，我还是做的到的。”

    

        黑蟒惊了，难道说陈明的实力又有提升，双眼之中有着敬畏之色，缓缓抬头看向陈明，“山主，您已经是大妖王了吗？”

    

        陈明笑道：“还不是，不过，也快了。”

    

        黑蟒现在可谓是真正震撼到了，陈明的实力，简直是在飞涨，不过想到青狮留下的白骨饕餮，他又觉得没有什么不可能了。

    

        陈明接着道：“你们做好准备，这一次我回来之后，可能会给你们讲解白骨饕餮。若是真的和妖月王庭开战，可不能白白浪费了这些大妖和妖王的性命。”

    

        黑蟒已经能够预感到放出了白骨饕餮这种怪物功法之后，燕山的实力将会飞涨到什么地步，而更为让他觉得可怕的，是陈明之所以能够将白骨饕餮放出来，绝对是陈明能够掌控住局面，原来山主，已经到了这种神功盖世的地步了吗？

    

        得知了地点和时间，就在五天之后，陈明也是找到了银翼，陈明现在是妖月王庭境内除了妖月王庭最为强大的势力，作为一山之主，什么话都要自己说，也未免太丢份了，带着银翼这个贱兮兮的二货去，绝对效果杠杠的！

    

        “银翼啊，最近在燕山，是不是感觉挺无聊的啊？”

    

        银翼摇摇头，道：“没啊，我觉得很有意思啊！”

    

        果然够贱，有几分本仙师的风采！

    

        陈明接着道：“我准备带你去一个好玩的地方。”

    

        银翼眼中露出一抹喜色，然后问道：“什么地方？”

    

        陈明道：“妖月王庭准备举办一次聚会，我准备去见识见识，看了燕山一圈，现在也就你能够带出去见见世面了，其他人，太丢脸。”

    

        银翼诚恳道：“山主，虽然你说的很有道理，但是我还是知道这去了就是找死的。”

    

        陈明道：“那么要不这样，你不听山主号令，停了你的丹药，应该没什么问题吧？”

    

        银翼脸色一变，露出一副慷慨就义的模样，“山主，就是刀山火海，我也跟你去了！”

    

        好吧，就知道这个二货最近丹药上瘾了，早说这事，哪儿来那么多的麻烦！

    

        银翼接着谄媚笑道：“哈哈哈，对了，山主，那个，这一次回来之后，能不能多给我一点那种闻起来臭臭的丹药，但是吃起来简直美味无比的丹药！”

    

        陈明的脸色一黑，我忽然有一种不祥的预感，伸出鼻子嗅了嗅，空气中隐隐传来一股似有似无的臭豆腐味道.......

    

    