    一场秋雨一场寒。

    连日阴雨过后，纵是难得的晴天，也难免有些沁骨的凉意。

    凡人道伤春悲秋，但对于修者来说，道心坚固，只有锐意进取。

    四飞大会的第二日，就在这样的天气里干柴烈火地开始了。

    仍旧是诸位前辈在先，一众飞来宗弟子在旁观礼。

    只是这一日，到的飞来宗长老尤其多。

    先前，因为飞来宗连年成绩不好，尤其长老之中，不乏年轻时候在四飞大会里拿过末名的人物，所以常有人借口闭关、称病不到。

    其实就是不想丢脸。

    听说昨日里那请来的外援以碾压之势夺得头名，诸位长老才纷纷赶来。

    只是也不乏一些反对的声音。

    我好歹千余年传承、泱泱大派，上下数百弟子里，竟找不出一个能参加比试的吗？

    对此，曜敛长老给予了无情的肯定。

    就是找不出来。

    你本土弟子就是这么废物。

    相比之下人家外援又便宜又强力。

    咋办嘛？

    再说，飞来宗培养不出好的本门弟子，你们这些老家伙哪个没有责任？平日里拿宗门的资源中饱私囊，尽搞一些不正之风，早已积弊多年，现在才说培养不出好弟子？

    这一番驳斥，让几个顽固派长老颤颤巍巍，说不出来一句话。好半天，口中只能念叨着“归化”、“归化”。

    只是……

    李楚真的能归化吗？

    原本若他真的就是一个普通的乡下小道士，那让他加入飞来宗这千年大派自然有门。

    可是这两日接触下来，就连掌门曜鼎真人，也看不出他的修为深浅。

    这就让他有些没自信了。

    ……

    又是一番寒暄之后，飞天门四门主柳庄悬空而起，祭起“元火天炉”。

    他一展长衫，抬手朝半空一打。

    轰——嘭。

    一道金光在半空化作丈许长宽、高近七尺的一座巨大青铜鼎炉，轰然落下。

    天炉上方镌刻着古奥玄妙的铭纹，好似诸神菩萨、又似神魔乱舞，一时看不清含义。

    再仔细看过去，那铭纹好似在不停变化似的，竟又与方才不同，颇为神异。

    柳庄当空，朗声道：“诸位！”

    “这‘元火天炉’在我飞天门中，也属排在前三的至宝。以此炉熔炼法器、丹药，无往不利！”

    “皆因此炉天生神性，可以无限真气催化，真气越精纯、炉火越炽，真气越多、炉火越旺盛。”

    “今日我们便以此炉为题目。”

    “因为真气的精纯与雄厚历来难以综合判别，我在天炉之中放置了一枚‘显圣金丹’。”

    这枚金丹可以综合炉火的热度与强度，具现出显圣神光，根据神光强弱。谁的真气更强，一目了然！”

    “四位参与比试的弟子只需上前，以全身真气催动炉火即可。”

    长风过岭。

    飒飒吹动衣裳。

    琼姬第一个站了出来，道：“我先来吧。”

    其余几人也没有与她争先的意思。

    一声流苏裙裳的高挑少女，当先走出列来。

    昨天的失利，让小姑娘颇为受挫，今日神情也有点郁郁。

    白虎御体对气海的增幅不大，她的年纪又小，自觉也比不过几人，不如先行出场，免得最后对比强烈，更加出丑。

    不过她倒是有些多想了。

    没人会觉得她出丑，大家都觉得她很漂亮。

    她一走出，众多飞来宗弟子纷纷鼓掌呐喊起来，十分热情！

    飞来宗里男弟子居多数。

    凡是男人，谁会不喜欢一个肤白貌美的白虎少女呢？

    原本这些弟子还迫于本门的面子，不好意思给外人极力加油。可是昨天琼姬的失败，让这些男弟子心中的怜爱爆发了！

    这样的欢呼声，让琼姬勉强露出了一丝笑意，她朝那边观礼的众弟子摆了摆手，以做感谢。

    人群中顿时响起欢呼。

    “兄弟们！她在对我笑！她是不是喜欢我啊？”

    “……”

    场中央的琼姬，深吸一口气，将那些杂音都从脑海中屏退出去。

    她一双手，缓缓贴在元火天炉外壁的一对扶手上。

    那里是注入真气的路径。

    轰——

    出手就是全力！

    元火天炉能无限转化真气，自然不必留手。

    嘭——

    炉中发出一声爆响，是有火焰起了！

    隐隐有赤金色的光芒透过炉壁，看样子十分旺盛！

    不过，火光不是判断的标准……

    短短几次呼吸之后，就有一道光华蒸腾向上，在天炉上方渐渐凝聚成形……

    头尾、爪牙、鬃毛、王！

    一头体长三丈余的雪白大虎出现在半空之中，额头顶着金色王字纹。

    显圣之身……

    居然是真正的白虎！

    在场的飞来宗弟子们哪见过这个。

    纵使是有些见识的长老，也不禁为之惊诧。曜敛长老更是连声咂舌：“美得很……美得很。”

    轰——

    片刻之后，空中的光影散去。

    琼姬退后两步，额头微有汗珠沁出，脸色泛白。

    对任何人来说，如此打开气海全力输出真气，都是一件消耗极大的事情。

    为了在众人面前多展示一会儿她的白虎，琼姬也多坚持了一阵。

    “干得漂亮。”沈二富微笑着鼓励她。

    琼姬脚步也颇为欢快，对于自己的表现十分满意。

    而后。

    陆展眉看了一眼剩下两名男子，柳扶风朝她一抬手。

    她点点头，迈步而出。

    来到元火天炉前。

    方才被琼姬催热过的元火天炉，竟然在这短短一瞬间就冷却了下来，可见这尊法器究竟有多坚挺。

    陆展眉只一只手掌推在扶手上。

    轰——

    汹涌气海，澎湃而出！

    霎时间，竟有平地起波澜。

    围观者无不震惊，这女子……体内究竟蕴含了多么强大的真气！

    嘭——

    赤金火光瞬间耀眼无匹！

    只此一项，就可见隐约超过了琼姬。

    旋即，还有锵然长剑出鞘之声。

    嗤——

    仿佛是破碎虚空而来，一把十丈余高的巨剑瞬间出现在天炉顶端！

    “显圣神剑！”

    “此女剑道造诣……恐怖如斯！”曜鼎长老惊叹一声。

    “剑道鬼才，剑道鬼才。”曜敛长老也道：“飞升观捡到宝了。”

    旁边，无根长老拈须微笑。

    这还不止，陆展眉似乎犹有余力，双眉一展！

    轰——

    一股剑意如潮，滚滚而来！仿佛涟漪般，荡过飞来峰顶！

    “展眉，不许胡闹！”

    无根长老一声清喝，猛地拂袖，将那股剑意限制在场中，没有扩散出来。

    若是任它席卷四方，不知在场的飞来宗弟子有多少今晚要做噩梦。

    仅仅是显圣之威！

    “是弟子不慎。”

    风波将息，陆展眉的声音已然传来。

    她淡淡回到队伍，仿佛方才那惊人一幕不是因她而起。

    无根长老不好意思地朝其他几位笑笑，曜鼎长老无所谓地一摆手。

    这么多飞来宗长老在场，好歹也不会让这些弟子搞出风波来，这点他倒是不在意。

    场中。

    柳扶风看了眼李楚，“谁先？”

    李楚谦让道：“还是你先吧。”

    柳扶风微微一笑：“好。”

    就见他袍袖一振，大步迈出，似乎……整个人气势陡升！

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    他每走一步，气势都要拔高一截。等到了天炉边，简直令在场的一众长老都要心惊！

    曜鼎真人目光一凝：“此子……究竟是何来历？”

    柳扶风双手握住炉边扶手，目光陡然凌厉起来。

    轰——

    他一转先前漫不经心的态度，喝了一声：“给我显圣！”

    显圣！

    仿佛言出法随！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    无数爆鸣在空中响起，天炉之中，竟冒出蓝金之色……

    先前从未见过的火光。

    显圣！

    须臾之后，好似有一个回音自天际传来。

    轰隆——

    巨响凌空，一个巨大的人影凭空具现！

    大到……难以想象。

    “火部天尊！”曜敛长老惊呼出声，瞪大眼睛，看向不远处的柳庄，“此子莫非……”

    柳庄看向他，微微摇头。

    不可说。

    轰隆——

    又是一声响。

    那身影仿佛是从另一个空间硬生生挤进来。

    直到伴随咔嚓一声雷响，才彻底显化出来。

    身高百丈！

    一声燃火金甲！

    三头六臂手擎天！

    与之相比，先前的白虎与巨剑，竟都微不足道一般。

    陆展眉目光大炽，一改先前的清冷，竟燃起熊熊战意。

    嘭——

    这身影实在太过恐怖，直到散去之时，都伴随着沉沉巨响，在半空久久回荡。

    但凡见到这一幕的人，都沉浸在震惊之中，久久无法自拔。

    包括李楚。

    他看着柳扶风，暗道一声，好强。

    这显圣之神或许不能帮你作战，但是某种程度上完全可以显示出一个人的修为。

    这柳扶风……深不可测。

    没等众人从惊诧之中脱离，柳扶风漫不经心的身影已经回到了队伍里。

    他朝李楚懒洋洋的一笑：“到你了。”

    “嗯。”

    李楚点点头。

    心中不免有些忐忑。

    若是大家都平平无奇，那便罢了……

    可是前面的人……一波还未平息，一波又来侵袭……

    让他颇有些骑虎难下。

    当他出场的时候，所有人的目光兀自留在柳扶风的身上。

    不知他身上藏有什么隐秘，但飞天门选这一局，确实是他难以失败的……

    直接显化了一位天尊级别的神明，实在太恐怖！

    在无人关注的氛围中，李楚缓缓上前，手握扶手。

    赵良辰鼓励地喊了一声：“李楚，全力以赴就好！”

    “嗯……”

    李楚点点头，平复心境。诚然，全力以赴就好。

    咻——

    他先注入一丝灵力。

    轰——

    炉火似乎被引动了……有白光冒出……

    白色？

    李楚怔了下，大概是因为注入的灵力太过微弱。

    不过无妨，他本就是先测试一下。

    天炉能被灵力引动，他就有几分放心。

    接着就是……全力以赴！

    轰——

    一瞬间，他将周身灵力全部灌注进入天炉！

    咻——

    这次的声音，似乎格外安静……

    一道两道的白光，从炉壁偷出来，似乎也毫不炽热。

    “这个火光……”曜敛长老挠挠头，“我好像在哪见过？”

    “我也看着眼熟，就是想不起来了。”曜鼎长老也点头。

    但是很快，两个人便无暇多想，被天炉顶上出现的那道身影所吸引。

    是的，李楚的显圣之神具现的很顺利。

    没有任何挣扎。

    半空中，瞬间出现了一道淡淡的身影。

    七尺来长、身形单薄、玉树临风、虽然面貌有些模糊，但依然看得出世间少有的出尘俊逸。

    周遭众人齐齐陷入困惑。

    “这显圣的……好像是他自己？”有人喃喃一声。

    “当然就是他，你看那身姿气度，分毫不差。”

    “可是……为什么可以这样啊？”

    “爹也不知道。”

    “……”

    李楚仰头看着那天炉上方忽然出现的人形，也略有几分疑惑。

    我具现了我自己？

    不是说……显圣的都是……

    喀喇喇……

    等等……

    一声脆响打断了他的思绪。

    喀喇喇……喀喇喇……

    好像，有什么东西在逐渐碎裂……

    紧接着，白光充斥眼眸——

    “哦豁？”

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——

