    洛洛雅行事风格一直都有点想一出是一出，对方办事，更是丝毫都不拖延。

    基本上一件事一件事的办。

    有条不紊。

    所以晚上，白羽便坐上了一列铁皮列车。

    这次他实力突破，洛洛雅便把送东西的任务交给了他，而且刻不容缓。

    这是一辆五节铁皮车厢连在一起的铁皮列车，从伟大之城开向自由联邦的莱茵州。

    每节车厢都长达十多米。

    一次行程，能够搭乘几百人上车。而这么远的长途跋涉，想要保证行车的安全，就需要强大的力量。在荒原之上，伟大之城的名头可不是每个地方都管用。

    很多穷凶极恶的荒原猎人，为了生存资源，什么都会干。

    也只有伟大之城这种大势力，才能够保证这种跨国列车的安全航行，根据洛洛雅的说法，这种列车每次至少有一名陨星一阶，或者两名陨星二阶的高手坐镇。

    这种列车的车票，自然也极为昂贵。

    当然，白羽这次都是公费报销，作为外出公干，这可能是唯一的优点了。

    白羽坐在列车的位置上，手中打量着洛洛雅临行前给他的卡片。

    一张身份ID卡。

    上面正是白羽的名字，他还有一个新的名头：伟大之城特派行动员。

    简而言之。

    就是干事员。

    列车是靠机械神教的蒸汽内燃缸驱动的，列车底部并不是车轮，而是一只只机械足臂，支撑着列车的前进。车上很安静，能够坐上这列车的，也都不是普通武者。

    比如白羽的旁边，就是一名年过半百的老头。但是他看起来气韵绵长，呼吸之间极有规律，实力绝对不容小觑。

    很快。

    列车在哐当哐当的行驶着，由于是机械足臂驱动，所以坐起来很晃悠，但是对于他们这群武者来说，基本上感觉不到晃荡感。

    这次出行有许多个站口。

    陆地，是现在人类还算掌控了的交通运输路线，海洋已经差不多被污染的猛兽动物，全部占据，许多异兽在其中繁殖，也不知道繁衍了多少代。

    那是异兽的天堂。

    出海是一件极其危险的事情，每次出海，基本上都是在搏命，但是海上也有许多陆地上没有的奇珍。所以能出海归来的，一般都会赚得盆满钵满。

    所以就算海上有巨大的危险，也有铤而走险者。

    但是基本上，没有客运货轮，因为没有那一家势力，能够保证客运货轮的安全性。

    就算是专门做海上生意的那几家，都无法保证。

    而天空。

    由于那些飞禽异兽，也同样难以行驶。除了机械神教的飞空艇、浮空艇，以及传奇舰，其余的飞机什么的，很难在天空中保持安全航行。陆地通行，是如今最安全也是性价比最高的选择。

    白羽坐在座位上，开始拿起一本列车上的通行须知观看。这本书每个座位都有一本，上面详细描述了这一次航行的具体内容，包括在哪儿停车，会在什么休息点休息。

    虽然列车不用轨道。

    但是具体的行驶，还是在人为开辟出来的道路上，这样可以避免许多的危险，开辟出来的道路，一般不会有异兽前来破坏，每一只异兽都有很强的领地意识，不会轻易离开自己的领地。

    而一旦出现新的异兽，伟大之城，连同荒原上几个管理道路运输的公司，都会派人来定期清剿维护，以确保这条通道不被异兽占据。

    “看起来需要维护这一条道路，花费很大啊。怪不得只是一张门票，就需要二十万苍蓝币。这还没算货物托运的钱。

    那些小商队无法支付这种高昂的化花费，也只能靠自己在荒原上铤而走险。”

    白羽心中暗道。

    在荒原上讨生活的人不少，这一路上，白羽已经看见好几个商队。

    很快。

    天色暗淡。

    空气中多了一些兽吼，在满是荒草和树丛的原野山岭上，列车哐当哐当的运行着，车上灯光闪耀，就像是一条彩带，在漆黑的山岭间不断穿梭。

    时不时都有片片飞鸟从树林中升起。

    在这原始荒野中，感觉人类是如此的独孤。除开城池之外的地方，已经沦为了植物和动物的天下。

    “灵气复苏，导致动物变异成为异兽，以及各种污染、畸变，在这些动植物身上发生，使得显然野外成为了人类难以踏足的地方。加上还有一些灵界的异兽靠着不稳定裂缝来到大陆上……”

    白羽大概能够猜到，为何野外会变成这个样子。

    没有人类涉足。

    那些野外的建设，只用几十年便会被时间磨平，植物和动物会重新占据这些地方，而现在，这些地方估计已经有上百年没有人类涉足，生活，居住……

    城市所无法覆盖的地方，便是荒原。

    就在白羽仔细观看着乘车须知的时候，忽然哐当一声，列车停止了前进，车上乘客都发出了吃惊的叫声，一些人甚至不安的躁动起来。

    “大家别着急，列车行驶出现了一些故障，很快就可以处理完毕。”

    列车广播中传来一个甜美的女生。

    对方显然是能力者，声音能够让人内心平静下来，不被焦躁恐慌的情绪影响。

    但是。

    在这种时候，如果长时间不恢复运行，大家都会感觉到不对劲。所以过了半个小时后，很多人渐渐发现，似乎这次出的问题，并不是什么小问题。

    “喂，到底是怎么回事，给我们个说法啊！”

    “忽然停在这里，几十分钟了，就算是故障也应该修好了吧？机械神教的蒸汽列车，不可能这么容易坏！”

    有人开始叫喊。

    但是列车里面，除了之前便在安抚众人情绪的几个乘务员，并没有其他工作人员回应，就连广播都失去了声音。

    “你们联系下你们的上司，到底发生了什么事情！”

    几名乘务员被众人架住。

    无奈。

    他们只能按照众人的要求，用对讲机联络列车上的领导高层，这一趟列车，是有两名陨星二阶的高手坐镇，一名来自伟大之城，一名来自万游运输公司。

    这万游运输公司，可不是什么小势力。

    在荒原上，整个运输行业，不管是搭乘客人，还是运输物品，全部由三家巨头公司所垄断，万游便是其中之一。

