    在昨晚，不仅仅是沈翔实行暗杀，在夜里行动的人也有不少，都是那些相互有仇的隐世势力，如果再继续下去的话，丹城肯定会被这群人毁掉的。【..,

    他手里有不少厉害的宝甲，都是杀死那些隐世强者得到的，他们的肉身被沈翔的乾坤之火焚烧的时候，宝甲并没有被烧毁。因为当时那些强者都在用真气抵抗毒素，宝甲没有任何防护的力量，面对厉害的强大火焰时，根本无法抵挡。

    如果沈翔把这几十件宝甲拿去拍卖的话，一定能卖到高价。

    那些丹王出手之后，情况变得好了许多，至少很多人都不敢肆无忌惮的动手，也不敢在城内上空乱飞，不过依然继续封城搜寻那李仁善。

    沈翔一直躲藏着，他要在夜里才动手，不过死了百多名隐世强者之后，让许多人都起来，都是结伴而行，不敢单独行动。

    就在封城的第二天中午，传送阵那边传来了一股很强大的气息，感受到那股非常浩瀚如海的气息，就知道来人是白海圣境的强者。

    白海圣境也是损失惨重呀，那如同府邸一般的丹药铺被人焚烧掉，在里面守护的强者全部莫名其妙的被暗杀，烧毁大量的丹药，那些种植着的药田也全部被烧去。

    原本奢华的店铺，一场大火之后变成了一片废墟，这都是沈翔干的！

    黄锦天早就过他们，惹毛了沈翔，后果需要自己负责，他们白海圣境的人三番两次追杀沈翔，想抢夺沈翔的刀和神功，沈翔来此的目的，本来就是要灭白海圣境和风家的。

    沈翔不知道的是，他暗杀这两家的强者时，有许多都是重要人物，只不过去攻打蛮乱玄地的时候受了重伤，才让他更加容易得手。

    “快点离开这里吧，这些曾经屹立在十重天的古老势力，有什么手段我们都不清楚。”龙雪怡说道，要知道十重天当年强盛的时候，他们皇龙族还没有诞生呢。

    沈翔也有这方面的担心，不过他却没有立即离开，而是又寻找了十来个落单的强者，用魔腐死气配合索命魔弩，轻车路熟地把他们斩杀，切下人头，剥下他们身上的宝甲。

    有些强者都没有穿宝甲，或者是放在储物戒指里面，只不过这些家伙的储物戒指都只有他们自己才能打开，如果被别人强行打开的话，就会自动销毁。

    终于，在死了十多名强者之后，封城的结界消失了，原本说好是三天，但现在却提前了一天半。

    丹城解封之后，许多人都纷纷远离这座城市，担心哪天里面的老家伙打起来被他们殃及。

    沈翔混在人群之中离开，这次来到丹城，他的收获很大，不但赢了很多东西，还得到那让整个人域为之疯狂的天地杀伐术。

    出城之后，他奔向远处一片茂密的山林，那片山林也算是比较有名的危险区域，不过对于沈翔来说却是最安全的。

    “有人在里面战斗！”沈翔看见前方传来一阵阵气息波动，很强烈，从里面掀起一阵阵狂风，把山林里面的许多落叶吹到外面来。

    沈翔原本想去看看，不过他根据这些散发出来的气息来判断，那里面的战斗的两人实力很强，他也就绕路走了。

    但是好奇的龙雪怡却施展神游九天，用神识去查看着。

    很快，她就有了结果，她有些吃惊地说道：“是桃花圣境的天子，这家伙输了十亿晶石和一瓶桃花仙露给你，没想到现在还这么有心情战斗。”

    这家伙战斗的是谁？”沈翔惊问道。

    “不知道，不过看样子先是一个血脉武者，从那气息来看，像是蓝血族的，也是一个年轻人。”龙雪怡推测着那个人的身份。

    “我迟早都会对付这家伙的，只要盯上我青龙屠魔刀的人，我绝不会放过他们！”沈翔暗暗咬牙，上次在鼎盛丹药铺的时候，那景星亮就说过要抢夺他的青龙屠魔刀。

    “吃下混元丹，再强化肉身的话，应该可以击败那家伙。”苏媚瑶道。

    铁骨丹是他目前能炼制的最好淬体丹，但却远远不够，这种丹就算吃很多，对他都没有多少作用，但却可以进行融合炼制，就是把多份药材熔炼成一粒丹，相当于压缩真气那样，可以让真气变得更强。

    “和桃花天子打的那个血脉武者很强，没想到人王族这么厉害！”龙雪怡惊叹道。

    “但愿那桃花天子能活着，我想亲手收拾他！”沈翔进入化成飞鸟，飞入一片山林里面，现在他以及无所顾忌了，即便他现在的修为好很低，但却绝不能让别人三番两次的欺负。

    特别是抢夺他东西的人，最让他感到恶心，这些家伙抢东西的时候还说一大堆道理，要让别人觉得他抢东西是很有道理的事情。

    沈翔躲在一个山洞里面，布下一些阵法，让山洞变得很安全之后，才开始修炼。

    “如果突破了，还得渡劫！”沈翔想到那恐怖的涅劫，心有余悸，上次他渡劫如果不是被一群老家伙护着，也绝对没有那么轻松。

    不过他也想试一下比较正常的涅劫，上次他的第一劫是两千人的大劫。

    混元丹是天级下品丹，沈翔可不敢吃下一整粒，而是让苏媚瑶用特殊的方法，把这粒丹分成两半。

    混元丹里面压缩着大量的真气，吃下之后，可以更快的开辟他丹田里面的真元粒。

    吃下半粒丹之后，沈翔感觉到身体里面有股能量突然爆发，但那股能量却很柔和，在他身体的大小经脉中游走。

    沈翔一边修炼，一边凝聚创造神液，他需要大量的药材来炼制铁骨丹。

    一晃就过去了十天，沈翔还在修炼之中，只是半粒混元丹，就够他消化一阵子了。

    而丹城中再度恢复平静，许多隐世的古老势力的人都纷纷离开，只留部分人在这里，随着天地杀伐术引起的风波，更多的古老世家和门派势力出现，都是和那十大通天世家和圣境实力不相上下的。