    上一辈子买第一套房的时候，南港市房地产行业迎来了第一次低潮，姚远运气好，就在这个时候买了房子。

    他之所以对海关楼对面的地皮记忆深刻，不单单是因为那里地处开放区的黄金十字路口，另一个原因是那块地皮成了南港的地王。

    溢价1088%！

    于是，南港市最贵的住宅楼盘出现了——高达78000元每平米，当时南港市区的住宅楼盘均价仅为9000元。

    许多人认为，开发商疯了，房子肯定卖不动，结果令人大跌眼镜——第一期竟然在短短的一个星期之内销售一空！

    买下来等二十多年后开发一波赚一笔？

    时间成本太高了，姚远没有兴趣，但是并不妨碍提前布局。

    买房永远是财富保值的最佳选择。

    高健见姚远盯着南华汽水厂的资料档案发呆，便说道，“南华这笔钱拖了三年多了，省行有政策，这笔债务可以按照百分之三十的价格转让。”

    “不到二十万？”姚远挑了挑眉，差不多明白这里面的情况了。

    本金加利息，南华汽水厂欠了农行将近六十万，百分之三十约为十九万多。只需要十九万多就能买下一家厂子，看上去似乎很有诱惑力。

    “南华汽水厂本来就是个小厂子，不过地方倒是很大。可惜那边太偏了，地方大也没用，不值钱。”高健犹豫了一下，道，“你要是想开厂，把南华汽水厂盘下来倒也合适，这个厂子位置好，就在人民大道边上，交通很方便。”

    姚远说，“三十亩地抵押，你们才给放了五十万的款子，是不是估值过低了。”

    “绝对没有。”高健斩钉截铁地说，“姚老板，你可能不知道那个地方有多偏僻。经开区虽然成立多年，但是发展缓慢，那边大部分都还是农田农林。南华汽水厂这三十亩地，说好听点是工业用地，其实就是一片荒地。”

    高健苦笑着说，“要不是响应市政府号召支持经开区的发展，我们银行是一分钱都不愿意往经开区那边投。”

    姚远不可置否，他把挑出来的档案一字排开，说，“这些都是房产类抵押贷款，我比较有兴趣。”

    看了眼，高健说，“都是逾期半年之内的？”

    “嗯，时间久了的，你们银行不去收，人家赖在那里了，很不好处理。”姚远笑道，“你们完成清理之后再联系我议价。”

    高健激动的笑了，道，“好好好，姚老板你可是帮了我大忙了。”

    姚远笑着说，“小时候家里穷啊，几个人挤一间屋子，现在有点条件了就喜欢买房子，只要是南城和红坎这两个区的房子，我都是喜欢的。”

    “理解理解。”高健眉开眼笑地把被选中的几份档案收起来。

    让林威、林小虎跟着高健去办理企业注册登记事宜，让卢公明、花正豪开车先一步回西海办招工的事情，姚远坐了公交车来到了经开区。

    经济技术开发区，国家级开发区，成立于1984年，是全国首批14个沿海经济技术开发区之一。位置在雨夏区（南城区）与红坎区（北城区）这两个老城区之间，面积足有10平方公里。

    此时的经开区真的让人很难把它和“国家级”三个字联系起来，寥寥二十多家工厂，且只有一家市属国企是规模以上的，已经建成的配套设施，包括海景新村这样的新式住宅小区，入住率不到三分之一。

    怎一个惨字了得？

    但是，区内的道路交通网已经基本成型，二十多年后这里所有的工厂搬离，经开区被定位为中央商务区，那时的格局就是在此时的道路交通网基础上而来的。

    经开区是一座超级金山，只是此时外表蒙着厚厚的灰尘，人们还看不到他的真正价值。

    拥有一座被批准对外开放码头的经开区，无论在哪个时代都会吸引注意力，只是时间问题罢了。

    姚远将南港定位为他事业的基本盘，经开区是当中的重要支撑点，而他把目光落在经开区、落在风帆十字路口的南华汽水厂身上，他所说的理由都不是主要的。

    真正的原因在于区内唯一一家大规模企业——原南港第一机械厂，后合并了南港农机厂、第二机械厂，1990年改称南粤三旗企业集团公司。取名“三旗”是因为由三家都很优秀的市属国企厂子合并起来，寓意为三个冉冉升起的旗帜，为南港经济发展起带头作用。

    该企业的总厂离南华汽水厂仅2公里，占地面积足足600多亩！

    之前五矿请了一名老师傅到西海县汽修厂检验发生事故的奔驰重卡，姚远记得那名姓秦的师傅就是三旗总厂的。只不过几十年下来，大家习惯了用一机厂特指三旗总厂。

    姚远记得，过了这个春节之后，三旗总厂就会开始生产轻型客车，正式进军乘用车市场。紧接着一年后，开始获得批准以CKD模式生产多个日本品牌、美国品牌的轿车车型，迅速达到了巅峰状态。

    姚远要进入机械制造行业，就一定绕不开三旗总厂，因此，最好的办法是在三旗总厂进军乘用车前期具备参与进去的能力，，如此才能搭上三旗总厂这辆很快会飙出高速度的豪华大巴车！

    “你是干什么的？”突然一个声音把姚远惊了一下子。

    此时他正绕着南华汽水厂走，观察着这个厂子，正好走到后门处，猛地出来一个吊着背心的汉子，警惕地盯着他。

    “鬼鬼祟祟的是不是想偷东西！”光膀子汉子厉声发问。

    姚远指了指厂区里，说，“你们厂还有值钱的东西吗？你再看看我，有小偷穿成这样的吗？”

    今天到银行办事，姚远穿得很整齐，黑西裤黑皮鞋短袖白衬衣，这个年代妥妥的干部夏装装扮，如果不是那张脸太年轻的话，真像干部了。

    光膀子汉子似乎脑袋不是很灵光，一下子被姚远给问住了，愣愣地看着姚远。

    姚远笑着拿出来发一支过去，“这位大哥抽烟，我啊，听说你们厂要卖地，所以就过来看看。”

    光膀子汉子听说不要借陌生人的烟，因为有可能烟里面掺了白粉之类的东西，但是一看是红塔山，这人看着也不像坏人，舔了舔嘴唇接过来，想夹在耳朵那里，但是天气热不断流汗容易把烟打湿，这才恋恋不舍的点上抽了起来。

    “我们厂子是汽水厂，是卖汽水的，不卖地！”光膀子汉子憨憨地说。

    这是个二愣子啊！

