    随着通信切断，电脑上也就只剩下邱明远一张大脸。

    眼见空天飞行器落下来应该还需要一段时间，萧寒立刻抱着电脑飞到百米高空之中。

    等确定沙克和安德烈听不到之后，才直接说道：“提前给你打个招呼，那个鸟人我不打算放她走？”

    “鸟人，什么鸟人？”

    邱明远楞了一下，不过也很快反应了过来，连忙说道：“你说的是艾丽西亚吧！”

    “可你如果不放她回去，西盟那边是不会答应的。”

    “切，不答应又能如何？”萧寒不屑的撇了撇嘴，继续说道：“八级的进化者，还有那种变态的治愈能力。”

    “把她放回去，我是嫌自己死的不够快吗？”

    “不过到时候你可要配合我，西盟的实力最弱，到时候拉两个打一个，只要纳美和罗斯没意见，强行将其留下来，问题应该不大。”

    “若是能够让其为我们炎华所用，有她的治愈效果在，咱们的高层战斗力，至少可以提升三成以上。”

    “这说的倒是没错。”邱明远思索了一下，继续说道：“可这不太好操作呀，而且纳美那边也一定不会同意的。”

    “更重要的是，她可是神教中人，有着自己坚定的信仰，想要让其为我炎华所用，可能性应该不高。”

    “呵，那就要看你的本事了。”萧寒轻笑一声，满脸的揶揄之意。

    邱明远则表情一愣，有些懵逼的说道：“这和我有什么关系，为什么要看我的？”

    “这还用问，你不是精神系进化者吗？”

    萧寒回了一句，继续又道：“而且现在，你已经是八级精神系进化者了，这种事情对你来说还不是很轻松吗？”

    “我这边的七级白狐，都能控制一头七级的暴熊呢！”

    “难不成以你现在的实力，这样一个已经重伤的八级鸟人，你都对付不了？”

    “额，哪里会像你说的那么容易，你也太高看我了。”邱明远苦笑一声，继续说道：“她是神教中人，和那个暴熊不一样。”

    “以我现在的实力，若是也遇上这么一个蠢笨的家伙，想要将其控制应该也不会太难。”

    “可艾丽西亚完全不一样，她有着坚定的信仰。”

    “面对这种人，哪怕是我晋升到九级，估计也没有办法用精神力强行将其控制住。”

    “我去，你怎么这么笨？”萧寒吐槽了一句，继续说道：“强行控制不行，那你就来软的呀！”

    “实在不行，用点盘外招也是可以接受的。”

    “盘外招？”邱明远一头雾水，不过还是开口问道：“你究竟什么意思，到底什么盘外招？”

    “嘿。”

    萧寒略显猥琐的笑了一声，继续说道：“女人嘛，其实你懂的，不行就那啥一下子。”

    “我去，你这什么狗屁盘外招。”邱明远连忙摇头，同时满脸严肃的断然拒绝道：“我是什么身份，怎么能做出这种事来，咱们炎华的脸面还要不要了？”

    “更重要的是，我可是有老婆的人。”

    “哎，事急从权嘛。”萧寒没有放弃，继续劝道：“这世道都已经变成这样了，你既然坐在那个位置上，应该做出一点牺牲的。”

    “更何况这艾丽西亚的容貌，也堪称人间绝色，难道你就不动心。”

    “而且更重要的是，为了炎华的未来，我相信就算将军夫人知道了，应该也是可以理解的。”

    “理解个屁。”邱明远低声咒骂了一句，满脸不爽的说道：“既然你说她是人间绝色，那你倒是自己上啊！”

    “江小云若是知道你的牺牲，应该也是可以理解的。”

    “这点我倒是相信，我家小云还是很识大体的。”萧寒点点头，继续说道：“可即便我想，也没有办法让她爱上我，从而归化炎华啊！”

    “就像你说的，她是神教中人，有着极其坚定的信仰。”

    “直接粗暴的干她一下子，搞不好还会让她恨我入骨，但你就不一样了呀！”

    “有着八级的精神力，时不时的来点精神诱导，然后再调动所有资源和她来次世纪恋爱。”

    “百克拉的钻石，先给她来一百颗，然后火云花谷的玫瑰，为她洒满全城，再有就是玻利维亚那处西方人的结婚圣地。”

    “虽说已经被变异兽占领了，但我可以带着巨龙帮你打下来。”

    “相信这么几招下去，没几个女人能够扛得住。”

    “卧槽，你这也太狠了吧！”邱明远目瞪口呆的看着萧寒，有些无法形容自己现在的心情。

    虽然表面上看起来，这个计划的成功率确实很高。

    但艾丽西亚可不是普通人，在变异兽还没出现的时候，她的家境便极为优渥，可不会被一些金钱堆砌出来的浪漫冲昏了头脑。

    更重要的事，她还是一个八级进化者，对这样的诱惑也会有更高的抗性。

    哪怕在交往的过程中，有着精神力的诱导，成功的可能性也不会太高。

    眼见萧寒双眼放光的样子，邱明远虽然明白他的想法，但还是摇头打断道：“不行的，你想的太简单了。”

    “即便按照你说的去做，也没有成功的可能。”

    “嘿，不试试又怎么知道不会成功。”萧寒还是不放弃，满脸杀气的说道：“如果你不答应，反正我是不会就这样放她回去的。”

    “你若不收了她，我待会下去就把她宰了，省的以后担心她带人来报复。”

    “我去，你担心个屁啊！”邱明远吐槽了一句，继续说道：“你可是有巨龙的人，又有谁会来报复你。”

    “这可说不好。”

    萧寒眼神闪烁了一下，继续说道：“既然我能具现出巨龙来，为什么别人就不可以？”

    “宠物具现符的爆率虽然不高，但也并非完全爆不出来。”

    “而且西盟那边，开局抽到龙蛋的玩家，可不仅仅只有一个，我得未雨绸缪才行。”

    “好吧，你说服我了。”邱明远叹了口气，继续说道：“可我即便答应你，也没有可能让她爱上我的。”

    “怎么就没可能了？”

    萧寒不认同的反驳了一句，笑着说道：“就整个炎华来说，你可是最有权势的人。”

    “虽说年龄确实是稍稍大了一些，但成熟也是一种魅力。”

    “更重要的是，难道就从来没有人对你说过，无论是容貌，还是气质，你都是最为出众的那一个。”

    “十年前的那些著名男星和你一比，简直全都是上不了台面的渣渣。”

    “我去，你这说的什么跟什么呀！”邱明远知道萧寒误会了，连忙解释道：“我的意思是说，艾丽西亚的实力很强。”

    “而对于强者来说，一旦认定了某种东西，是很难被外物改变的。”

    “即便我对他使用精神力诱导，可因为实力的原因，她的抗性也会很强。”

    “抗性很强？”萧寒低声说了一句，继续又道：“既然这样，那就让她的实力暂时消失好了。”

