    月儿能使用空间法则之力，所以才会派她出来的，这会比较安全。

    “沈翔！”月儿惊喜得娇喊道：“你能弄东西过来了？刚才是你弄出来的动静吗？”

    “是的，我丢了一块石头进去。”沈翔嘿嘿笑道：“下次我连续丢七块石头，你们在里面觉察到之后，就知道是我要联系你们！”

    “嗯，我知道了，等一下回去，我就告诉她们。”月儿连忙点头道。

    “对了，九霄前辈现在进展如何了？”沈翔问道。

    “还在闭关，但非常有希望能踏入傲世境。”月儿说道：“万道神山开出的条件非常苛刻！九霄龙城和百花村没有人愿意，但是其他一些新生的势力却答应归顺万道神山，看来不用多久，天道世界就会多出一大批傲世境的强者。”

    万道神山控制了神荒以及各大世界的万道之力，他们肯定有什么办法能帮人快速踏入傲世境！

    “都是什么势力？”沈翔问道。

    “你没听说过的，当年和我们同一个时期的势力早就被灭了许多，九霄龙城和百花村一直都不惹事，所以好好的，也没有人敢来打我们。”月儿飞到树干上，坐在上面，继续道：“不过后来万道神山来到后，天道世界的纷争就少了许多，都别万道神山给管制得很好。”

    “现在我们就担心那些势力强大以后，可能会来找我们，对我们动手！虽然无冤无仇，但万道神山可能会用这些手段来逼迫我们！再有就是，那些势力一直以来都对我们抱有敌意，主要是觉得我们太强大，想要把我们踩在脚下。”月儿娇哼着说道。

    “对了，你那边的万道神山怎么样？”

    “我之前刚刚遇到一个万道神山的长老，实力很强，修炼出傲世圣体的家伙，而且还是圣体大成。”沈翔说道：“这个家伙好像对我很了解，还想邀请我加入万道神山，但我含糊了过去！倒是我的几个朋友打算混进去试探试探，所以就加入了。”

    “看来你在上面混得不错呀，认识那么多强大的朋友！”月儿嘻笑道。

    “你别忘了我是一个很厉害的炼丹师，我现在就在帮你们炼制能轻松踏入傲世境的天地无极丹，你们倒是吃下，很快就能踏入傲世境的。”沈翔笑道：“快去把冯姐她们这些炼丹的丫头叫出来，我有事情要吩咐她们。”

    “好！”月儿立即飞了回去，没多久就带着冯羽洁和花香月出来。

    看见成熟风韵的冯羽洁和娇媚妖挠的花香月，沈翔不由得嘿嘿坏笑起来，他也很长时间没有和这些美人儿亲热了。

    “坏家伙，有什么重要事就快点说吧。”冯羽洁娇啐了一口气。

    “小坏蛋，什么时候回来，姐姐想死你了！”花香月妩媚的娇嗔着。

    “这是炼制天地无极丹的药材！”沈翔干咳了几声，说道，然后给了她们一些药材。

    要不是时间有限，沈翔肯定想和她们多聊聊的，此时他也只能快速的把炼制这种丹的法门传授给她们，还有丹神秘术已经傲世神火的心法口诀。

    沈翔当初炼制天地无极丹的时候，也只是尊祖境而已，所以他觉得凭这些对天炼之术非常熟悉的女子，肯定也能完成。

    “接下来就要辛苦你们了！当然，我炼制的天地无极丹会先让你们的打手吃下，起到保护的作用再说。”沈翔说道：“而你们若是觉得炼丹需要傲世境的力量，也可以先吃下，至于这么均匀的分配，你们自己做决定吧！”

    “知道了！”冯羽洁她们也知道万道神山的目的，这对她们来说可是很大的威胁。

    “好，那我继续炼丹了，等炼制好之后，我再让月儿出来取。”沈翔说道，然后把神念从天道世界撤回来。

    沈翔连续炼制了两年天地无极丹，总共也只有两百粒而已，够二十个人踏入傲世境。

    即便用了时间之力，但也消耗了沈翔一个月的时间！

    天道世界中的万道神山也不知道什么时候行动，所以时间非常重要，沈翔找了九块石头，他把这些石头丢入天道世界，砸在百花村的结界上面。

    不多久，月儿就出来了，沈翔询问了一下万道神山的情况，得知万道神山没有行动之后，他也放心了许多。

    “好了，我现在就把我天地无极丹给你，总共有二百粒，一个人吃十粒就能踏入傲世境，你们好好分配！”沈翔说道。

    “嗯，她们已经讨论过了！而且有一个好消息，霜如刚才回来，她说她父亲已经踏入傲世境。”月儿说道：“等一下正好让她拿一些丹去九霄龙城。”

    “好！”沈翔点了点头：“我过段时间会去和九霄前辈聊聊的。”

    随后他就把装着天地无极丹的盒子送到月儿面前，而这一送，差点让他晕过去，消耗的力量实在是太多了，瞬间就把他抽空！

    “难道是因为天地无极丹蕴含的能量过多？”沈翔没想到会这样，他目送着月儿带着丹回去之后，才放心下来。

    “我现在要去万道陵墓一趟，里面那神秘的传承或许能对我有大帮助。”沈翔去万道陵墓还要找一个人，就是灵通鬼，他想问灵通鬼一些事情，看看灵通鬼知不知道怎么能让他返回天道世界。

    在去之前，他还需要休息一段时间，刚才可是把他抽空了！

    “是不是万道神山修改了规则？”沈翔有这种怀疑，当年天道神主的修为也不高，但却能从神荒弄一个分身回去，而他只是丢一些石头和一些丹，就消耗如此巨大。

    “可恶的万道神山！”沈翔心中低骂了几句。

    恢复过来之后，他直接瞬移到万道陵墓之中，万道陵墓的结界越来越弱了，毕竟里面已经被破坏，都是万道神山和傲世天门破坏的，他们之前都想进入傲世神陵寻找修炼傲世神体的法门。

    “灵通鬼！”沈翔拿出传讯玉符，给灵通鬼传讯，他也不知道灵通鬼还在不在。

    “沈翔，你总算回来了，鬼帝那家伙死掉了，是你干的吧！”传讯玉符很快就震动起来，传来灵通鬼的声音。

    “嘿嘿，那家伙可是死得非常不好受呀。”沈翔笑道：“我们来聚聚，我有些事情要问你……对了，我现在问你事情，你还收我的道晶吗？”