    天家无私事，朱标都不用想，明日早朝定会有御史上奏弹劾李嫣失礼失仪，当然倒也不会有闹得有多大，毕竟李嫣是太子宠爱的嫔妾，而且背后还有李善长胡惟庸，可传出去总归是不好听的。

    这里面也难免有常系的武勋官员煽风点火，毕竟按照目前的情况来看，太子妃的地位虽然稳固，可这里面的事情谁又说得准呢？

    就算是未雨绸缪也好，总归有机会就打压一下目前东宫内唯一能对太子妃产生些许威胁的李家女总是没错的，反正也是闲着。

    俩人解衣入榻，被褥里面有带着余香的温热，朱标在谨身殿僵坐了一天的身子骨也终于难得的放松了下来。

    “这些天安分些，挑个清爽日子，本宫带你们去紫金山踏青，你在京中若有什么闺阁好友也可叫上，难得热闹一下。”

    李嫣眉开眼笑，紫金山踏青这是大家都知晓的，可到如今也只是听说太子妃曾给些好友发了帖子，可还没听过其余人有这个体面。

    李嫣的笑容还没持续多久便打住了，有些迟疑的打量了朱标一眼嗔道：“臣妾的好友在京的也不多了，而且都已成婚，殿下要是打算亲自选几个称心如意的可别指望臣妾。”

    朱标无奈道：“你可别凭空污蔑本宫的清誉，既成家室便让她们将夫婿也带上，这下你可安心了吧？”

    李嫣这才心满意足地靠在朱标怀里，她可不想和好友分享自己的男人，真若可以的话她其实不想跟任何人分享。

    朱标被其撩拨的有些动欲，但还是克制了下来，这般心神俱疲数日了，夜里若是还纵欲无度，必伤根本，将息养身为上啊。

    李嫣自是想要亲热的，毕竟东宫都有三个女子怀孕了，常洛华暖玉便也罢了，毕竟早她一步，可那高丽女子竟也比她早怀子嗣，真真是可忍孰不可忍。

    不过李嫣到底还是心疼朱标的身体的，调整好位置后便也不再撒娇乖乖闭上了眼睛，粉嫩的唇角微微上扬，可料今晚应是能做个好梦。

    ………………

    “臣等参见太子殿下，殿下千秋万安！”

    “众卿免礼平身。”

    简单的礼仪过后就又开始了新一天的早朝，朱标发现后面几个武勋将领一幅没醒酒的模样，可见老朱不在他们有多放松开心，好在没开心过头，若是在早朝御前失仪朱标非得狠狠的仗责他们一顿不可。

    文官们的状态就很统一了，面色萎黄双目无神，若不是站着他们恐怕就要睡过去了，这还是朱标推迟了半个时辰的早朝了。

    翰林院国子监的倒还稍好一些，中书省以及六部官员恐怕近来夜夜也就睡个两三个时辰，他们年纪也大都不小了，确实有些难为他们了。

    等礼部尚书奏禀完朱标对御阶下的刘瑾吩咐道：“去搬几个椅凳来，让宋师胡相张御史坐下歇一会吧。”

    几人自是赶忙打起精神推辞，宋濂道：“本朝自开国以来便没有臣子在奉天殿坐下的先例，臣等微薄德浅之人，万不敢为天下先。”

    老子曾言吾有三宝，持而保之，一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先，慈故能勇，俭故能广，不敢为天下先，故能成器长。

    胡惟庸也是拜道：“储君在上尚且肃立，臣下等为人臣子者，焉敢泰然落座，万请殿下顾念之。”

    一番对奏后几人还是站着，不过文官所属们都精神了不少，而且脸上也有了些振奋之意，太子殿下仁德，他们终归是有盼头了。

    早朝很快就到了尾声，朝廷官员短缺也就意味着权力更加集中在剩余的官员手中，如此一来倒也少了许多推诿搪塞之事，效率被迫提高。

    只是结束前御史大夫赵立言还是出列弹劾了李嫣昨日之举，这倒也在朱标的预料之内，只是他不仅要求朱标惩戒良娣李嫣以正宫闱之风，更是要追究其父李善长教女无方之罪。

    这自然惹得许多人的不满，李善长门生故吏遍布朝中，武勋也有不少承蒙他的恩惠，自然是觉得张光烈是在小题大做没事找事，反过来开始弹劾赵立言公报私仇。

    “微臣是洪武四年入京为官，未曾见过长沙王一面，何谈公报私仇之说，恳请殿下明鉴，臣唯有一片公心向明。”

    中书省平章政事赵延年冷笑道：“本就是宫闱琐事，殿下或是太子妃自行处理便可，何须赵御史当朝发作，这岂非是要让殿下难堪？”

    中书右丞陈亮出列道：“听闻赵御史昔年曾在开平王帐下任幕僚，这莫非是要挑拨我大明两大王爵之间的矛盾，殿下，此贼其心可诛！”

    御史大夫张光烈目光冷冽的扫了一眼赵立言但还是出列道：“殿下，臣以为御史奏事只要确有其事便不该治罪，这也是圣上设立御史台的本意，赵御史其言或有偏薄之处，但李良娣有过错也属实情，恳请殿下明鉴。”

    朱标的目光落到胡惟庸身上：“胡相以为呢？”

    胡惟庸虚弱的咳嗽几声拜道：“臣以为此事该由皇后娘娘做主，娘娘凤驾随同圣上北巡，离宫前已将凤印及协管六宫之事宜委托于太子妃殿下，既如此便该当由太子妃处置作为妥当。”

    朱标满意的点头道：“胡相所言甚是，昨日太子妃便以责罚李良娣跪于承乾宫前，并责其誉写女诫以思悔过，太子妃温良恭俭不负父皇母后所信重，本宫得此贤内亦是宗族社稷之福。”

    此言一出本来还想趁机继续闹事的常系官员各个心满意足，再看看陈亮等人吃瘪的神情也就见好就收了，图的不就是让李家女没机会压过太子妃么。

    太子殿下这话不仅表达了自己的意思，连圣上以及皇后都拉上了，当着满朝文武再次为太子妃背书，可见无论如何都不会有废立之举了。

    不少李善长的门生故吏在心底叹息，失去了权位的李相终究是比不过常帅，可率十万兵纵横天下，统帅京营的常十万便是太子殿下未来顺利克继大统的基石了。

    看着下方众人的神情变化朱标也很满意，他从始至终都还没动过换妃的念头，常洛华虽没有李艳那么爱他，但却是刚刚好。

    慧极必伤，情深不寿，强极则辱，处在那般的高位之上需要冷静克制的头脑，情爱是生活的调剂而非必要需求，朱标并不需要多爱他的女人，可他一定需要一个人聪慧的女人为他提供臂助帮他治理后宫平衡前朝。

    而且这个时候，他也确实需要一个相对放心的无敌统帅坐镇京营，虽然人心莫测，可常遇春都到了这份上，女儿地位稳固，两个外孙是朱家目前唯二的嫡系血脉，人生至此夫复何求？

    若是这般还要夺权篡位，其从法理上就站不住脚，何况常遇春昔年治军酷烈，曾有屠城杀俘之举，名声在外并不算好，难服天下。

    而且朱标是依仗常遇春制衡在外的武勋们，可相对而言，徐达汤和冯胜等人也是在帮他制衡常遇春，而且还有宫内禁军作为防备。

    所以常遇春除非疯了决心要玉石俱焚将这大好江山便宜外人也不肯流传给自己的外孙，否则没道理会反，这也是朱标今日为何要刻意为常洛华背书的原因。

    …………………

