    距离关中门户越近，大城就越少，坞堡倒是多了起来，这类坞堡像是防御形的宫殿，墙壁都是精钢打造，堡内家兵的数量虽然不过几百，但个个都是精锐，这些部曲、家兵吃的关外的妖兽肉，饮的是风水宝地凝结的冷泉水，五大阀的精锐也不过如此。

    而且关中门户是关外的候补兵源，一流高手在这里只能算是高级兵种，跟在关内开宗立派的地位截然不同。

    翡翠先生一袭绿衣，两撇小胡子，一双眼睛看起来极有智慧风采，他巡视了一遍后勤，自言自语，“呵呵，三十六堡的堡主供给的物资比之前少了一半，这是要造反了吗？”

    “先暂且忍他，等侯爷归来，再行算账。”

    正在这时，有人来报，说是小宛夫人请先生一晤，翡翠先生眉头一皱，暗道了声不好。

    果不其然，等他到了二夫人的闺房前，就听得如泉水般，涓涓细流的声音。

    “先生来了，来人，把信件交与先生。”

    翡翠先生连忙躬身，接过信件，上下一扫，顿时皱眉道：“侯副都督又在催促侯爷回府？”

    “没错，侯爷这位干爹心思深沉，掌管武平军府几十万大军，就算是侯爷也不得不听命行事，之前还可以用军粮未至来推诿，如今听说三征的粮秣军械已经顺利入府，再想拖延，怕是困难了。”

    “怕是拖延不得，军令如山，当初武平军府一位宗师郎将在前线因为战事不得不迟了两天回府，那位侯副都督当场就让他下狱，第二天问斩，同时斩杀的，还有那位郎将的五百心腹，那可都是一线强军啊，跟我们都相差无几。”

    屏风内的夫人也微微踌躇，他也知道那位侯副都督权势滔天，而侯爷虽然强大，但也只是他的众多义子之一，一旦得罪了他，瞬间就会被剥夺军权。

    翡翠先生迟疑了下，忽然道：“小人倒是有一法子，或许可以拖延一二，只是此事需借助侯爷军印，而且此事只能我与侯爷知晓，夫人这里……”

    小宛夫人心中一奇，反问道：“莫非是侯爷在哪里还有什么红颜知己，那位红颜知己又是某个重要人物的女儿？”

    “呃——”翡翠先生额头上闪过一丝冷汗，“大、大略如此，不过侯爷的家事，小人实在不敢多舌，还是等侯爷回来，夫人亲自去问吧。”

    “好，小月，你去拿侯爷的军印。”

    “对了，夫人，还有一件事，耶律小蛮公主到承天堡闹事了！”

    “什么，胡闹，你怎么不赶紧禀告！！”

    小宛夫人虽然温柔如水，但是一旦喝问，却平添一股天然的威势，甚至几道强大的法术波动在屏风内闪过。

    翡翠先生头深深低下，心道不愧是连侯爷这种桀骜难驯的人都管的服服帖帖的二夫人，平时如春风化露，一旦爆发，却自有一股深沉气势。

    他手捧军印，赶紧解释道：“下面人哪敢得罪这位公主殿下，更不敢通风报信，也只有等公主殿下离开后，才悄悄的禀报小人，我得到消息，便赶紧致信承天堡主，堡主素来与侯爷友善，想必是不会多加为难公主殿下。”

    小宛夫人叹了口气，“我这小妹妹在草原中作威作福惯了，又是火摩国国王的爱女，脾气爆裂，旦又不顺，便就杀人出气，家中的婢女被她杀了没有几十，也有一百位了，侯爷一去去那么久，她能忍到现在才发作，已经是出乎预料了，随她去吧。”

    大草原上，有无数小国，而这火摩国便是其中之一，国土面积大约有一道之地，国人有一半都是奴隶，国王权威极重，动辄便屠杀取乐，这耶律小蛮，便是在薛保侯一次出阵塞外的战争中撞见的，对其一见倾心，然后纳作三房小妾，纳公主做妾，在当时可谓是惊动一时。

    正在小宛夫人与翡翠先生都头疼局面的时候，突然下面人激动的声音响了起来。

    “侯爷！”

    “侯爷回来了！”

    “快打开城门，迎接侯爷！”

    “先生速去，妾身稍后就到！”

    “小人明白，”翡翠先生连忙道。

    而等这位军师赶到坞堡门口，果然看见了那道熟悉的，从骨子里就充斥着霸道与桀骜的高大身影。

    红衣血甲、烈火枪、混血魔驹、赤焰令旗、斩钢剑、牛毛弩、黑鬼面甲。

    从城门中蜂拥出来的兵马，像是燃烧着的血浪，将为百兵之魂，薛保侯这支先锋卫，每个人的眼中都充斥着狂热的野心。

    行如风，静如松，这里每一个兵卒都套着近十口道器的超级豪华兵马，就是薛保侯辛苦十几年的成果，就算是出征关内，都让他们守在关中门户，舍不得消耗。

    翡翠先生和十几位营将直接躬身小跑，然后半跪在地，激动道：“见过侯爷！”

    坐在神血宝马上的高大身影冷冷看着几人，寒光闪烁的眼睛使人不敢直视，手中马鞭‘唰’的一下，抽打在翡翠先生的背部，抽的衣衫裂开，皮肉开裂，响声像是钩子，勾的人胆中酸水都往外吐。

    十几个营将，都是不亚于四豹将的一流战将，而翡翠先生更是有大神通的道人，像是家犬一样被抽打，居然一丝异议都没有。

    只能说这关外等级森严的程度，远超关内人的想象。

    “好了，起来吧。”

    翡翠先生颤抖着站了起来，满头大汗，拱手挤出一丝笑容，道：“恭喜侯爷回归。”

    迎面而来的，便是‘薛保侯’的一记冷哼声。

    “知道为什么抽你吗？”

    “小人无能，没有管好兵马，任人欺辱。”

    事实上，这支千人兵马是真不缺物资，不仅有承天堡从关外运来的神风米、百露水、各种衣物，附近三十六座坞堡，更是供给了自家堡内九成的物资。

    而之所以被‘欺辱’，也只是由九成变成了五成。

    薛保侯冷笑一声：“通知三十六堡堡主，一个时辰内，若不是负荆请罪，那就提头来见吧。”

    顿时，三十六位传令兵拍马而出。

    无人敢有疑意，哪怕这三十六座坞堡的力量合在一起，可能有近百位一流高手。

    “侯爷才刚回来，火气怎么这么大啊，要不先入堡，妾身给您沏茶去火。”

    话语间，一顶小轿子被抬了过来，一位面裹轻纱，身穿鹅黄色长裙的美人缓缓走出，一双美如白玉的手掌温柔的捧住了‘薛保侯’握着马鞭的粗粝手掌，秀媚含情的丹凤眼透着无限爱慕，望着对方。

    看到戚笼小心肝一颤，又是个寡妇！

    翡翠先生，四十二岁，阴神高人，关外碧华宗叛徒，十年前被薛保侯收服，贴身心腹。

    赵小宛，武平军府第一名妓，八年前被薛保侯看上，当场动手，击退八名强敌，强纳门下，后来得知，此女是皇城司左监副使，倚为臂助，多年来一直替他暗中谋划，让其脱离侯副都督掌控，自立门户。

    薛保侯是被打死后，戚笼才开始吞噬记忆的，所以得到的记忆不多。

    所以他才会以暴怒姿态登场，因为在记忆中，只要这位薛侯爷一生气，动辄杀人分尸，无人敢招惹——除了眼前这位。

    赵小宛的柔荑轻轻抚摸着戚笼的手背，虽然不至于让他心猿意马，但也总不能让她一直摸下去。

    念头一动，忽然一把把这美人抱上马，邪邪一笑，隔着面纱，对着眼前美人轻轻一吻，龙脉之气毫不掩盖的释放出来，顿时间，天空乌云汇聚，巨大的龙影在云中若隐若现，恐怖的气势震的所有人浑身颤抖，浑身上下，每一寸皮肉，都在畏惧，在降伏。

    就连端庄如赵小宛，也激动的珠泪盈眶，颤声道：“侯爷、侯爷真的成功了！”

    ‘薛保侯’握拳，刹那间，整个虚空都好似凝成一团，他猖狂大笑道：“本侯与龙脉合一，本侯才是真命天子，日后本侯征战天下，顺昌逆亡，尔等连这点小事都做不好，如何做本侯的开国功臣！”

    所有人都目光狂热起来，什么样的将军养什么样的兵卒，先锋营的每一个兵卒，都是百里挑一的野心之徒。

    “走吧，本侯倒要看一看，这些小小的地头蛇，到底有何勇气，来阻挡本侯。”

    “侯爷，这几位是？”

    赵小宛美眸一转，注意到了戚笼背后的几人，有和尚、有刀客、有小孩、还有一个美若天仙的女子。

    赵小宛眼一眯，这莫非又是侯爷寻花问柳，所找来的姐妹？

    老祖宗可不管‘薛保侯’英明神武那一套，她正在马上打着瞌睡呢，嘴巴一鼓一鼓的，像是个可爱蛤蟆，口水都流成一条线。

    戚笼干咳一声，“这些是本侯招揽的手下，你去把他们安置好，待本侯问罪归来后，再做安排。”

    赵小宛温婉的道：“好，都听侯爷的。”

    ……

    而在承天堡，一个坐在轮椅上，没有双脚的老人睁开了眼，两条白眉缓缓皱起：

    “怎么会是薛保侯得了龙脉，贪狼呢？”

    