    凯特琳正坐在靠窗的位置，面无表情地看着桌面。

    这个位置很显眼，薛诗灵一进来就看见了她。

    她笑着走了过去，坐到了凯特琳的对面，问道：“这么着急把我找出来是有什么事情吗？”

    说着她不等凯特琳说话，就惊讶地喊道：“怎么没有点东西，waiter！”

    话音未落就见一个服务员拿着菜单走了过来。

    不等凯特琳说话，薛诗灵就做主说道：“两杯摩卡。”

    “好的，请稍等。”

    凯特琳只是冷眼看着这一切并没有说话，等服务员走远她才紧盯着薛诗灵问道：“薛诗灵，温尘的照片是你拍的？新闻也是你发出去的？”

    凯特琳的质问更多像是责备，在她的注视下薛诗灵很是心虚，她目光微微一闪，随即讪笑着解释说道：“我也是无意间发现他和江离暖的，而且，他不是对你不好吗，我只是想借此给他一个教训的。”

    凯特琳冷冷一笑，反问道：“教训？温尘为了江离暖特地召开了新闻发布会，现在所有人都知道了，他们在一起是受祝福的！你的教训起到了什么作用？”

    薛诗灵心虚地说道：“我也没有想到事情会发展到这一步，凯特琳你先别生气，我们再好好想想办法好吗？”

    “你也没有想到？你想过才是奇怪了，你是娱记，你的职业不就是曝光明星们的秘密好达到自己成名的目的吗？薛诗灵，算我看错你了！”说着，凯特琳气愤地拿起自己的包起身要走，才走了不过两步，她回头冷声说道：“以后不要再联系我！”

    “哎！凯特琳！”

    见她不理自己迅速地离开了咖啡屋，薛诗灵冷冷一哼，满是不屑地说道：“自己追不到男人还怪我，耍什么大小姐脾气？真当这里是英国啊！自以为自己有多么好，温尘不还是不喜欢你吗？活该！”

    接下来整整好几天，江离暖简直要被剧组里各种羡慕嫉妒恨的目光给淹没了，那些目光仿佛在说--

    “看！就是这个女人，命也太好了吧！”

    “以前我嫉妒她家世好，现在我只嫉妒她夺走了我最亲爱的温总！”

    “这就是传说中的主角光环啊，上帝我能不能申请重新投胎！”

    就连罗导都相当八卦地说道：“离暖这个眼光不错啊，小伙子挺可靠的。”

    江离暖嘴角微微一抽，谦虚道：“还行。”

    “那这到时候结婚，有没有我老罗的喜酒喝啊！”罗导眼睛里闪着亮光问道。

    江离暖哭笑不得地说道：“现在说这个还太早了吧，不够凭咱俩这关系，到时候肯定得请罗导你啊！”

    得了承诺，罗导似乎很高兴，还伸手拍了拍江离暖的肩膀说道：“行，你这话我记下来了，到时候可别忘记了。”

    面对这话，江离暖只是笑着点了点头。

    她不由想起来发布会那天收工以后，温尘和她在电话说的话。

    他说：“暖暖，现在大家都知道你已经是我名义上的未婚妻了，那你要不要考虑一下嫁给我？”

    江离暖当时脑子一抽，想也不想就说道：“为什么要考虑，我本来就是这么想的啊。”

    温尘哑然失笑，江离暖这才后知后觉地发现自己说了什么。

    然而一切都已经晚了，温尘声音带笑地说道：“那我就当你是答应了。”

    江离暖欲哭无泪地摸了摸自己的脑门，发现自己一在温尘跟前就犯傻，这毛病可怎么治啊。

    七月初，江离暖远赴美国，正式开始了妮尔雅的广告拍摄。

    但是她绝对不知道，在那里竟然有着一个天大的惊喜在等着自己。

    来接机的是艾文，他见到江离暖很高兴，但是碍于之前温尘的警告，到底忍着没有上前给她一个拥抱。

    “离暖，你终于来了，我等你等的花都谢了！”艾文夸张地说道。

    身后的小萱和白岂闻言，没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

    反观江离暖倒是很淡定地说道：“让你们久等了。”

    艾文笑了笑，说道：“你们才来，不如先回酒店休息一下吧，酒店已经安排好了，我带你们过去。”

    江离暖弯唇一笑，说道：“好啊。”

    路上，艾文忽然想起来一件事，说道：“对了我忘记和你说了离暖，这回代言，我们公司还特地启用了两位代言人，另一位是谁我还不清楚，昨天开会的时候郁子亲口宣布的。”

    江离暖怔了怔，随即问道：“另一位代言人？”

    艾文点了点头，说道：“没错，更加具体的我还不是很清楚，不过郁子说他也住在四季酒店，说不定你们有缘分还会先遇上。”

    闻言，江离暖笑了笑说道：“郁子的眼光一直都是不错，我很期待接下来的拍摄。”

    见状，艾文眼里闪过一抹赞赏。

    双代言人这是妮尔雅几乎从来都没有发生的事情，如果放在别人身上，一听莫名其妙又多了一位代言人，想必都会难以接受，但是江离暖却不一样。她除了有些惊讶以外，并没有其他的情绪。

    这一点让艾文很是欣赏。

    艾文亲自把江离暖他们送到酒店房间，又交代了几句这才离开。

    小萱自打来到酒店就一直在四处打量，眼睛更是一直处在放光状态，等艾文一走，小萱终于忍不住惊叹道：“四季大酒店啊！我的天哪，想不到有朝一日我也能入住这么豪华顶尖的酒店，住这么奢侈的房间，妮尔雅真有钱啊！”

    说着小萱忍不住跑过去摸摸这，摆弄一下那，甚至连眼睛都舍不得眨一下。

    江离暖嘴角微微一抽，说道：“能不能表现地大气一点？”

    小萱傻笑了一阵，这才跑到她身边，说道：“这不是第一次来嘛，对了，艾文说这次代言是双代言人，离暖你就不生气吗？”

    江离暖闻言笑了笑，说道：“有什么好生气的，本来我能拿下来代言权就是很难得的了，试想一下亚洲女星为了要这个代言权恨不得挤破头可人家就是不要，我不费吹灰之力就拿到手了，不是已经很幸运了吗？再说，郁子作为妮尔雅的管理者和创始者，肯定有自己独到的想法和计划。你呀，看开点。”

