    第119章 海西（十）

    说着说着王胖子跪在地上泪如泉涌，小柳子想劝劝但是看王胖子这个样子是提到了伤心之处。现在还是不合适，等他自己冷静下来罢了。

    就这样王胖子哭了有半个钟头才慢慢停下，王胖子意识到自己失礼了。可能是今日有些酒劲上头，又好久才有人可吐露心声吧，缓过来情绪对着小柳子行礼说道：

    “侯爷….小民失礼了”

    小柳子其实被王胖子哭的都有些困了，被王胖子这么一打扰才从迷糊中醒来赶忙着扶起来王胖子道：

    “训曰：昔圣贤无不以孝字为先，兄弟此举为允，吾反乃服兄犹能思为身死母计。”

    王胖子本来已经冷静下来的情绪这一刻又有些泪眼婆娑了，小柳子赶紧打住说道：

    “我觉得王兄乃是大才，不应是拘于一方。不知王兄可否为我做事？我定差人将当年之事打听的一清二楚，若是日后我得势定让你衣锦还乡，拜相封侯更是不在话下。不知你可愿意？”

    王胖子在意的根本不是拜相封侯，他只想知道母亲是如何身亡，还有自己父亲如何一落千丈，小柳子开的条件已经太好了。王胖子怎能不同意？王胖子遂即跪下：

    “属下肝脑涂地，在所不惜；鞠躬尽瘁，死而后已！”

    小柳子说道：

    “我不需要你去死，我需要的是活着的你！哈哈哈哈”这个冷笑话小柳子自己先笑了，但是王胖子好似是没有笑神经一样。

    小柳子只好继续尴尬的说道：

    “行了，我手下缺少你这样的经商人才，以后你就负责我府内的一切商业。现在第一个事情就是把我手里多余的粮食全部卖出去给我换成真金白银，你能否做到？”

    王胖子想的这任务这么快就来了吗，问道：

    “侯爷！不知有多少石粮？”

    小柳子喝了口解酒茶说道：

    “不多不多…..大概也就二十万石吧”全都是冷冰这个一点常识都没的女人，不会好好储藏不然怎么会卖啊。乱世之中粮草是比钱更重要的！

    王胖子难以想象怎么会有这么多粮草，面露为难之色，小柳子看的真切问道：

    “怎么？没有办法卖出？”

    王胖子为难的说道：

    “侯爷，不是说难现在上党大战刚结束，南唐和南宋是很难的。咱本地大晋又是刚稳定战争，想卖只能去西楚！我们只能是拿到东海郡的关文才能去卖，最近西楚的永康一代旱灾我们正好可以将此批粮草出售，就是不知道侯爷能否拿到东海郡的关文”

    小柳子一听确实是如此，现在又不是一国天下，想出国经商还真有些难。而且各国的货币都是不一样的尤其是铜钱和银子简直是八国八个样子，除了通用货币金子。小柳子一想确实是没有办法必须要通关公文的，小柳子想想这东西上报上报也是麻烦事啊。看来自己得亲自去一趟打开这个关门了。

    小柳子说道：

    “无妨，你且有门路就好，你明日找房先生要上这批粮草。再招募一些伙计押送，其他你不必担心！”

    王胖子明白了这就是自己的晋升第一功啊立马同意，小柳子随后又嘱咐了一些东西让王胖子回去准备，这才正儿八经的散了！

    小柳子知道这一趟是必须亲自去了，便早早睡去明日准备的东西多了去了。

    ——————

    一夜无话，第二日一早起来小柳子还是一如既往的先练武。不过近日没有练习那么久，小柳子让青鸟准备东西。自己则是去城外大营找薛仁贵还带着李诗情。

    两人不一会就去了城外的大营，小柳子先是和薛仁贵交代说道：

    “兄长，此去西楚永康快则五天慢啧半月。此期间你和房先生做主海西，若是有人图谋不轨立斩不赦！”

    薛仁贵自然是听小柳子的但还是担心自己弟弟有什么大碍说道：

    “不如我跟你去，你一人去我不放心！”

    小柳子摆摆手说道：

    “兄长，你现在执掌截天军最精锐的白虎军团。我若在自然是可压住，但是我走了这大军还有海西也只有你能压住了。孙鸾刚加入没有威信，李齐手下一兵一卒都没有。太史慈张飞还在剿匪，这只能你留下压阵了！”

    薛仁贵还是不甘心说道：

    “那不如派一精锐跟着你，保护你的安全！”

    小柳子说道：

    “无妨无妨，我走的时候带着穷奇营五百人扮作民夫就可，穷奇营的战力你也看过无碍的，而且我身旁还有高渐离和雪女两位师兄师姐，兄长你就放心的在这训练出一支战无不胜的军队！”

    慕容绿茶在一旁劝导说道：

    “仁贵，少主说的有理。现在海西上下看似是安静其实不然，必须要有主军之人压阵。而且这都是需要金子来一直支持，这少主亲自去打开商路，后面就大可不必去了”

    小柳子笑道：

    “无妨无妨兄长不必担心，我这能从四十万战场里活下来。这小小永康之地又如何呢！情儿我就交给你了，让她成为我亲兵队长也历练历练！”

    李诗情在旁边乖巧地站着，小柳子不知道的是李诗情就等小柳子不在呢。还不是天高任鸟飞？她天不怕地不怕就怕小柳子，无非是因为其他人只是责骂责骂然后还是对她好，这位柳懿兄长不一样了说打那就是真打，说罚那就是真罚。

    小柳子交代了一些事情后，立马让霍安和于谦率领着穷奇营跟着自己入城。小柳子本想带着银枪效节，但是想想说实话还没用过他们不顺手。而且他们都是拿着长枪的不如西域军（穷奇营）用唐刀的低调！

    王胖子早就在县衙等待了，王胖子召集了三百民夫来运送粮草。二十万粮草足足用了快五十个马车，房玄龄知道府库紧张。趁着小柳子出去调军，房玄龄又从那些被抄家的世家之中拿出来私盐又给装了两车。

    这本来是小柳子准备上缴给晋王的，没办法事就是这么个事，只能先放放，而且海西是盐业大县以后不怕没有盐！

    等他们都装车后，小柳子也带着穷奇到来。交代了房玄龄点事情后，小柳子一声令下出发前往东海郡。

    小柳子心里吐槽真是奔波劳碌的命啊，还好有青鸟陪着啊！

    (本章完)

