    “毕竟，你们是要相伴一生的人。”宋清的声音非常温柔，让温夏陷入沉思。

    她的确要和战司宴好好谈谈，不能再一个人生闷气，这样的解决办法简直是太不明智了。

    “嗯，我今晚回去就和阿宴好好聊聊，问问他是怎么想的。”温夏乖巧的点点头，可脑子里却非常的乱。

    她不知道该怎么和战司宴说，也不知道该怎么去处理。

    “夏夏，有的时候我真的很羡慕你。”宋清露出微笑，由衷的感慨道：“你和你丈夫还能吵吵架，可是我……”

    她没有说下去，唇角的笑容也变得苦涩。

    可她和孩子连自己丈夫一面，都可以算得上是奢侈。

    只有在回霍家的时候，霍时修才能见到自己的父亲。

    温夏担心的看向她，也不知道该怎么安慰。和宋清的经历相比，自己确实更幸福。

    “小清，我上次和你说的事情，你考虑的怎么样了？”温夏指的是，让宋清和霍靖宇谈离婚的事情。

    可她不知道的是，就算她想谈也没有这个机会。

    宋清摇摇头没有说话，等温夏还想问什么，两个人已经到了约定的西餐馆。

    战司宴车开得比较快，已经带着孩子们在门口等着。

    他冷着张脸，笔挺地站在四个吵吵闹闹的孩子中间，总显得有些格格不入。

    “妈咪，你们终于到了！”小爱笑着跑过来，直接牵住了温夏的手来到战司宴身边。

    温夏也没有抗拒，抬眼看向战司宴。

    发现他没有什么表情，就跟他们刚见面的时候没有两样。

    进了西餐厅，孩子们开始自己的喜欢吃的东西。

    温夏低头看着菜单，询问身旁的宋清：“小清，你想不想吃牛排，我看这个战斧不错。”

    “我不怎么饿，吃什么都可以。”宋清扫了眼菜单，显然不感兴趣。

    温夏抿起唇，用余光看了眼对面的战司宴，把菜单挪过去装作不经意的开口问道：“阿宴，你想不想吃这个？”

    战司宴微微愣住，显然没有想到温夏会询问他的意见，一时间竟然忘记了搭话。

    温夏紧张的手心儿都湿了，心里暗暗吐槽。

    这个狗男人！

    自己都已经给他台阶下了，难道还要和自己赌气吗？而且错的明明就是他！

    不道歉就算了，还摆脸色看。

    简直就是不知好歹！决定再也不理他了！

    “不吃算了！”温夏咬住下唇，没有好气的抽回菜单。

    “吃！当然吃。”战司宴这才反应过来，急忙用手掌按住抽走的菜单儿。

    “砰！”

    一声巨响传来，让原本还在讨论美食的孩子们瞬间安静。

    全都睁着无辜的大眼睛，看向了战司宴这边。

    空气再次沉默。

    最后，还是战懿壮着胆子问了句：“爹地，你的手不疼吗？”

    温夏见战司宴有些滑稽的被孩子们注视，忍不住笑出声来。

    战司宴将手指抵在鼻息下面，用咳嗽来掩饰尴尬：“咳！力气有些大了，你们快点菜吧。”

    不知道为什么，当他看见温夏唇角的笑容，感觉被勒紧的喉咙，终于被释放开。

    无数新鲜空气争先恐后的涌进，也让他的眼前再次恢复了色彩。

    温夏收敛的笑意，继续低头看着手里的菜单。

    如果不是战司宴擅自主张将她的冰奶茶换成常温的，那么这顿饭一定会更加完美。

    回到家里，温夏又如同往常一样，准备先让孩子们睡觉。

    满脑袋想着，怎么和战司宴好好谈谈。

    战夜出奇的一直跟在她身边，等战懿和小爱都去江佩清那里睡觉了，才走过去扯扯温夏的衣服。

    他冷静地开口：“妈咪，爹地他这两天很难过，他已经知道错了。”

    短短的话语，让温夏心头一颤。

    原来战夜也察觉出来了，果然什么事情都不能瞒着孩子。

    明明以为自己的演技天衣无缝，可还是被这个小机灵鬼看出了端倪。

    温夏笑着蹲下，帮战夜整理了下睡衣的领子，耐心的说道：“小夜放心吧，妈咪和爹地会处理好自己的事情，你快去睡觉。”

    ……

    夜晚，房间门被缓缓打开，战司宴拿着个文件袋默默走进来。

    温夏一眼就认出了那个文件袋，就是装着小爱体检报告的袋子，看来不用自己和他说了。

    “夏夏，我有事情想和你说。”他沙哑的声音里带着些疲惫，应该是连续工作很久的缘故。

    温夏故意没有理他，坐在床上将脸别过去。

    她倒是想听听，战司宴会怎么向自己道歉，如果不够诚恳的话，是绝对不会原谅他的。

    可让温夏没想到的是，战司宴竟然单膝跪在她面前，拉住了她的手，眼神里的冷漠被失落代替，像是个犯了错误的孩子。

    “夏夏，小爱的事情是我擅自主张，没有和你商量，我和你道歉。”

    温夏被他的举动惊的一愣，她记得上次战司宴这样，还是因为五年之约。

    堂堂江南苑的继承人，Y集团的总裁，竟然会第二次单膝跪在自己面前。

    “你……你先起来，有什么话好好说。”想到之前的事情，温夏的气儿直接消了一半儿，皱着眉心开口说道。

    可战司宴却无动于衷，将她微凉的小手握在掌心里：“夏夏，我保证以后不会再发生这种事情了，别生气了好不好。”

    看着他落寞的眼神，温夏心里突然有些不是滋味，语气也软了下去：“我其实是因为，你不相信我会和你站在一起才生气的。”

    “什么？”

    战司宴诧异的抬起眸子，眼睛里泛出少有的期待。

    “虽然你答应过我，会尝试去相信瑾钰，但你要是和我说，还是想带小爱去做一些其他检查，我也不会拒绝……可是你为什么要去瞒着我呢？”温夏说着说着，眼眶控制不住的红起来。

    “是不相信我会同意，还是以为我会因为战瑾钰和你生气？”

    她忍不住用双手捧住战司宴的脸，带着怒意和委屈的眼睛认真的看着那双深邃的眸子。

    “还是你根本就不相信，你在我心中永远是第一位？”

