    “天剑”落下，速度快到了极点，没有剧烈的爆炸，也没有光与热，有的只是，无声之间的堙灭。

    一大块的范围，就像是被某个怪物咬了一口，其中的一切事物，甚至包括时空，都消失了，至于一个黑色的混洞。

    这是极致的毁灭力量，哪怕几十万枚核弹释放的能量，要远超只有七十七克的天剑，毕竟，七十七克的天剑，其释放的能量，在量上也只是相当于两百三十一枚标准核弹的总和。

    但在质上，莫说是两百三十一枚标准核弹，就算在这个数字后面，再加上一个亿字，也不可能与这只有七十七克的天剑相比。

    要知，核弹的力量虽强，但至多对虚空造成几许的扰动，就像是在平静的湖面上投下一粒微小的石子而已，仅能荡起几许涟漪。

    而天剑，却是连同湖中的水，一同堙灭。

    这种力量，某种程度上来说，已经超越了联邦文明的极限了，若非是因为命从的存在，以联邦现在的技术水平，再给联邦一亿年，也不可能凑齐七十七克的反物质。

    就以王阳本体所在的现实世界的技术而言，想要制造一克的反物质，需要四十亿年的时间，七十七克，足足需要三千零八十亿年的时间。

    而这，还是不考虑存储保存的情况，反物质极难保存，真要积累这么多的反物质，直到人类文明灭亡，都未必可以功成。

    联邦制造天剑，是靠着命从取了巧，但纵使是联邦，在制造了七十七克之后，也有些无力为继了，其中的消耗太大。

    再者就是，七十七克，已经够用，再多一点，意义也不大。

    这也是蜉蝣种文明的局限，对于长生种级数的文明而言，反物质是一种可以正常利用的能源，但对蜉蝣种文明而言，却是一个近乎无法触及的东西。

    哪怕能够观测收集制造，但其中的代价，举文明之力，也只能在实验室里小规模制造。

    一切都被堙灭了，包括那以两百多个使徒，组成的倒金字塔矩阵，刹那之间，就堙灭的干干净净，穷尽天上地下，再难寻找到他们的痕迹。

    而就在天剑释放的同时，整个联邦，本来被王阳所干扰的电子设备，都恢复了正常，其中不再显示王阳的影像。

    这让很多人，都不禁怀疑，王阳是不是已经被诛杀了。

    虽然，没有多少人知道那一道光究竟是什么，但如今这种情况，无疑是证明了那一道光的可怕。

    毕竟，之前的连环核爆，所生出的辐射能量场，是何其可怕，理论上来说，是可以屏蔽一切信号的，但王阳的影像，却是没有收到半点影响。

    而此刻，“直播”却是陡然中断了。

    但联邦的高层，却没有这么乐观，天剑虽利，堪称人世间最强大的毁灭力量，但用这种力量，来对付那近乎是只存于传说之中的魔神，没人能有绝对的信心。

    是以，就在天剑坠落之后，又有一尊魔神，从虚空之中走出。

    这尊魔神，并非是如使徒一般飞遁，而是身躯从无到有的，穿行于虚空，这不是什么神通，而是本能。

    神明级机甲，是可以比肩“神明”的，非是蜉蝣可以比拟。

    对于蜉蝣而言，空间壁障，想要穿行于虚空，就犹如一个凡人，想要在泥土之中穿行一般，不知道要花费多大的气力，才可以做到。

    而对长生种而言，虚空如水，甚至是如同空气，穿梭虚空，只是一种本能。

    联邦唯一的神明级机甲，太初到了，这是最后一重保险。

    按照联邦所组织的攻坚团队的估算，天剑之下，王阳有百分之三十的可能性当场死去，还有百分之七十的可能性垂死，至于毫发无损，若是真出现这种情况，人类就完全没有反抗的必要了。

    而若是出现第二种可能，太初，就是补下那最后一刀的人。

    纯力量上，太初是比不过天剑的，但在其他层面，太初却是有天剑所无法比拟的东西，那就是超然的本质。

    用游戏术语来说，天剑打出的是普通伤害，太初打出的真伤，纵使伤害低点，但威胁性在某些场合，无疑更高。

    此刻，联邦的一众高层，所有的目光都放在太初这尊高达百丈的魔神身上，牺牲了两百多个使徒，消耗了天剑，而一切，都不过是为了创造一个机会，创造一个弑杀“神明”的机会。

    这个神明，不是神明级机甲这种伪神，而是“真神”，无论是力量，还是心灵，都不存在任何的缺陷的那种。

    时光在这一刻，都似乎停滞，而随着时间流逝，太初身上的气息，越发的狂暴凶悍，之前几十万枚核弹释放的能量粒子，尽数被太初牵引，并化作洪流，沸反盈天的倒灌到太初的魔神之躯中。

    联邦之前的核爆，有消耗王阳力量的意思，但更主要的，还是为太初创造一个合适的战场。

    虽然，核爆产生的能量，也有为王阳所用，化为助力的可能，但联邦的攻坚团队，却是也估算到，王阳不会，或者说不屑于，将核爆所产生的能量，全部抽取。

    神明级机甲燃烧了起来，化作了一团光，并且随着时间的流逝，这团光，越来越明亮，而本来满目疮痍的天地，却是能量辐射越来越弱，甚至就连大地上的熔岩，也在这一刻开始冷却。

    一击，按照这个趋势，哪怕强如神明级机甲，也只有一击之力，一击之后，整个机甲，都要化作飞灰。

    但也同样，这一击，定当是恐怖到了极点的。

    这就是一个文明，被逼迫到极致之后的反扑，极端霸烈的同时，不存半点侥幸。

    “真是绚烂的光彩，只可惜……”

    王阳从黑色的混洞之中踏步而出，云淡风轻，就连发丝都没有乱上半点，要说唯一的区别，就是他手中托举着的乾元天球上面，出现了细密的裂纹。

    不过，随着时间的流逝，这些裂纹，在以一种极快的速度愈合。

    王阳并没有打断前方神明级机甲的蓄力，这个时候，他的心念，却是回想起了自己在现实之中，见到的一角未来。

