    “真快。”

    “是啊，太快了。”

    观众席上，人们惊呼。

    秦昊速度非常快，转眼就甩开了其他球员，但他速度快是所有人都知道的事情，令人们吃惊的是艾弗森。

    36岁的艾弗森速度还能这么快，不比秦昊慢多少，这着实让球迷们有些诧异，两人一左一右，都来到了公牛队的半场。

    除了罗斯之外，不论是公牛队球员，还是76人队球员，此时统统都被甩在了后边。

    “左边还是右边？”罗斯迟疑不定，犹豫着是该去防秦昊，还是防艾弗森？

    最终，他还是选择了防秦昊。

    看到罗斯没有往自己这边来，艾弗森当机立断，没有传球，而是选择自己来，迈开三大步，顺势跳起。

    “不好。”罗斯心头一跳，但以及来不及改变动作了。

    唰！

    艾弗森上篮打进，分差进一步缩小，只剩下2分了。

    “这球真漂亮。”

    “抢断更漂亮，谁也没想到艾弗森竟然会忽然扑出来，直接将罗斯的传球给抢断，并转化成了快攻。”

    “这就是经验......”

    人们啧啧赞叹。

    尽管艾弗森的得分能力已经远不如巅峰时期，但经验还在，在路威，伊戈达拉等人纷纷挺身而出的同时，他也站了出来，贡献着自己的力量。

    “干的漂亮。”秦昊和艾弗森击掌。

    “防守。”艾弗森喊道：“只差两分了。”

    76人队迅速布置好防线，只差一个球就能够追上，每个人都像是被注入了一记兴奋剂，眼神发亮，眸光凌厉。

    公牛队杀到。

    罗斯在三分线外游走，忍不住皱眉，分差只剩下两分，76人队此时可说是士气高涨，情况有些不妙了。

    “挡拆。”

    罗斯打了个手势，叫了个挡拆，随后决定自己单打，连续的变向，然后速度骤然爆发，直奔内线。

    76人队这边迅速收缩防线，展开围堵，不过这次罗斯没有传球，而是义无反顾的冲向篮筐，十分坚决。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    这个球罗斯没能够打进，但造成了内内的犯规，不过罗斯这下也够呛，落地时候还踉跄了两步，差点摔倒。

    “德里克。”布泽尔跑了过来。

    “我没事。”罗斯摆摆手，面无表情的走上罚球线，他是想要打一个2+1的，可惜没能成功。

    不过走上罚球线罗斯两罚全中，将分差拉开到4分，算是为公牛队稳定了一下局面。

    然而此时76人队士气如虹，斗志高涨，公牛队想要阻止他们的反扑可没有那么容易。

    只见秦昊来到前场之后分球，然后迅速跑动，摆脱防守，来到三分线外接球，立马就是三分出手。

    这个出手非常快，哪怕公牛队球员第一时间扑到也晚了一点。

    当然，这个球难度也非常大，因为秦昊根本没有时间调整，也没有时间仔细瞄篮，在很多球迷眼中，他甚至没有来得及调整，就直接出手了。

    这个球稍微有些偏，篮球打在了篮圈内侧，并绕着篮圈转动了一圈，看样子要涮出来一样。

    “篮板球。”

    观众席上，有球迷大喊。

    内内和诺阿，还有布泽尔已经齐齐跳了起来，都伸长了手臂，想要抓下这个篮板球。

    然而就在这时候，篮球却并没有涮出来，反倒是沿着篮圈又转了起来......

    “呃......”

    人们愕然，有点懵逼。

    内内和诺阿，布泽尔跳起了又落下，然后再度跳起，这时候篮球已经又转了一圈，终于在篮筐内侧停了下来，仿佛一颗熟透的苹果，摇摇欲坠的模样，可偏偏又没真掉下来。

    “这......”

    内内和诺阿，布泽尔再度落地，三人都有点傻眼，这特么不是玩我们吗，给个痛快行不行？

    或许是三人的心声得到了回应，正当三人准备再度跳起的时候，篮球终于一头掉落，坠入了篮网。

    “呼，还好。”内内松了口气。

    “我%￥#......”诺阿和布泽尔心里那个“卧槽”，别提多郁闷了。

    这个三分命中，分差只剩下1分。

    而就在两个回合之后，秦昊助攻内内，上演了一个空接暴扣，76人队终于反超了比分，领先了公牛队1分。

    这是本场比赛76人队的第一次领先，锡伯杜教练连忙叫了个暂停。

    等暂停结束，第二节也没剩多少时间，双方你来我往，打了个旗鼓相当，当第二节结束，76人队还领先2分。

    “没想到竟然被反超了。”

    “是啊，之前领先那么多，没想到不知不觉就被反超了。”

    观众席上，公牛队球迷忧心忡忡。

    中场休息时间很快过去，下半场到来。

    也不知道中场休息时间锡伯杜教练对手下球员说了些什么，进入下半场之后公牛队的防守越发的凶悍，身体对抗进一步升级，各种角力，凶狠的拼抢，蛮狠的犯规层出不穷。

    “砰！”

    内内被撞到，诺阿拿下篮板球，顺势就是一个双手暴扣。

    片刻之后，76人队这边秦昊三分出手打铁，刚才暂停时间被换上来的斯贝茨眼看就能拿下前场篮板，但却被布泽尔一巴掌呼在脸上，整个人摔倒在地。裁判吹响口哨，给了布泽尔一个犯规。

    “对抗越来越激烈了。”秦昊扶着膝盖，大口大口的喘气，“这才第三节，这么打下去，等到第四节体能就要出问题了。”

    伴随着对抗升级，比赛进入白热化，球员们的体能消耗也极大，每一次进攻，每一次防守，都是巨大的消耗。

    之后的几分钟，双方你来我往，公牛队凭借强大的综合实力，始终占据着上风，但分差并不大。

    等到三节结束，76人队落后3分。

    而当进入第四节，双方球员的体能都开始出现问题，命中率下降，连连打铁，分差也仿佛定格，始终不过两三分。

    “嘟......”

    哨响，公牛队叫了暂停，开始换人。

    76人队这边，卢克教练也开始换人：“秦，内内，艾弗森，你们几个上。”

    这时候第四节已经过去了四分多钟，只剩下七分多钟，鹿死谁手，就看这最后的七分多钟。

