    “在秦家的府邸之下。”

    “想不到竟然还隐藏着一间密室。”

    “看来秦家当中有价值的宝贝，应该全部都在这件密室当中才对！”

    将灵识朝着整个秦家上下检查一圈后。

    叶辰眼中顿时闪过一丝精芒。

    随即心中一阵暗道。

    因为就在方才，他通过灵识发现，在秦家府邸的正下方数十米位置，有着一间差不多十几平米左右的密室。

    在这间密室周围还有着隔绝灵识查探的阵法。

    若不是叶辰的灵识远比寻常武者强悍的话。

    恐怕都未必能够发现的了。

    很快。

    叶辰便将密室之外的阵法破开。

    然后顺利地进入到秦家府邸之下的密室当中。

    随着叶辰进入密室当中后，整个人看到眼前秦家所积攒而下的宝贝后，整个人脸上顿时微微流露出一阵惊愕之色，然后便迅速恢复平静。

    只见在秦家府邸之下的这间密室当中。

    竟然陈列着足足数十个药架。

    在这些药架之上，早已经摆满了无数药草，每一个药架之上，至少有着足足数百株黄阶高级到黄阶顶级药草。

    若是将这些药架之上的药草全部累积起来的话。

    至少不亚于上千株左右之多！

    不仅如此！

    除了这些药架之上的药草外，甚至还有着一些极为珍贵的二品，以及三品级别丹方，若是加起来差不多有足足七八种丹药种类之多！

    要知道。

    单是这些药架之上的药草。

    还有那几张三品级别炼丹丹方，恐怕价值就已经不亚于上千万灵石之多！

    可这些东西在整个秦家密室当中。

    也才仅仅占据了一半左右而已。

    除此之外。

    在秦家的这间密室当中，最吸引叶辰目光的，便是一尊三品顶级即便炼丹炉！

    这尊炼丹炉。

    乃是采用玄阶低级稀有金属所打造而成。

    在炼丹炉之上刻画着各种纹案与线路，甚至还隐约残留着一丝古老气息！

    “若是我猜的不错的话……”

    “恐怕这尊炼丹炉，应该是许文柏让秦家给他准备的才对。而且在这间密室当中的药草，以及其他一些丹方等等，都应该是秦家给许文柏所准备的东西才对！”

    “否则的话，先前许文柏也不至于冒着得罪内院院长金秋燕的风险，从而与我一直作对！”

    “看来，他所在意的根本不是秦家。”

    “而是秦家之下的这些宝贝！”

    将密室当中的这些宝贝全部扫视一圈后。

    叶辰心中顿时一阵恍然道。

    就连他都没有想到。

    许文柏之所以一直在帮助秦家，想不到竟然是为了让秦家替他不断地在私下积累各种资源，甚至就连三品炼丹炉这般珍贵的宝贝，都被秦家存放在了这间密室当中！

    “只不过……”

    “恐怕就连许文柏也未必能够猜到。”

    “我会在这么短的时间当中，找到秦家这间密室，甚至根本不给他任何准备与反应机会！”

    眼中闪过一丝玩味之色后。

    叶辰便毫不客气地将药架之上的那些药草，还有那七八张丹方，以及最为珍贵的那尊三品级别炼丹炉全部收入自己的蓄物袋当中。

    开玩笑！

    他好不容易才将秦家给解决掉！

    又怎么可能会白白便宜许文柏，将这些东西留给对方！

    将这些宝贝全部收起后。

    叶辰便将密室剩下的位置全部打量了一遍。

    只见在密室剩余的位置当中。

    便是存放着一些武师境修为妖兽内丹，用来作为炼丹辅料。还有差不多小山一般的灵石，全部塞在整个密室当中，加起来恐怕数额至少应该在一千万下品灵石左右！

    当然。

    对叶辰来说。

    这些东西他自然也不可能留下。

    没有任何犹豫。

    直接便将这些东西也全部一股脑收入自己的蓄物袋当中。

    如此一来。

    原本堆放着无数宝贝的整个密室当中。

    顿时在叶辰的这番扫荡之下。

    完全空无一物！

    “秦家与沈家之事，如今终于全部解决！”

    “而且想不到……”

    “秦家竟然会给我准备了这么大一个惊喜，这倒是的确有些出乎与我的预料之外！”

    看着被自己清空的整间密室。

    叶辰顿时眼中闪过一丝兴奋之色，随即心中一阵畅快道。

    对叶辰来说。

    原本他仅仅是想将秦家与沈家之间的恩怨全部在婚宴之上解决而已。

    但让他没有想到的是。

    自己竟然会在将秦家上下解决掉后。

    从秦家的密室当中，发现秦家给许文柏所准备的这么多宝贝！

    “如今整个秦家已经全部覆灭！”

    “而且这间密室当中的东西也全部被我扫荡一空！”

    “看来是时候，该返回一趟战云宗当中，然后准备接下来进入内院当中的事情了！”

    脸上闪过一丝满意之色后。

    叶辰便一阵开口自语道。

    说罢。

    他便没有任何犹豫。

    直接将这间密室利用自己的巨力给轰塌后，便转身朝着宛如一摊废墟一般的秦家府邸之外，潇然离去！

    ……

    于此同时。

    随着叶辰在秦家当中所发生的这件大事不断传播开来后。

    仅仅是半日的功夫。

    这个消息便传遍了整个战云宗以及方圆数百米当中的各个势力范围。

    毕竟。

    秦家作为战云宗周边最为强悍的家族。

    如今竟然出现了此等大事！

    不论是任何一名武者，一但得知这件消息后，都会下意识地陷入到一片震撼与不敢置信当中！

    最主要的是。

    随着这件事情传递开来后。

    叶辰在秦家所展现而出的恐怖战力，以及能够让内院院长亲自前来撑腰的恐怖背景，一时间也是让无数武者跟势力为止震撼，纷纷行动起来。

    甚至一些速度较快的武者与势力。

    早已经赶往天云城叶家！

    准备先送上重礼，将叶家讨好在说！

    当然。

    也有一些武者对叶辰此次的事情不屑一顾。

    对于一些武者看来。

    叶辰一定是巴结上了战云宗内院院长金秋燕，才能够将秦家上下全部解决一空。

    否则的话。

    单凭区区一个叶辰。

    根本不可能会是庞大无比的秦家对手！

    甚至，还有一些先前跟叶辰有过恩怨的武者，此刻甚至早已经开始谋划，如何将叶辰扼杀在摇篮当中，趁其还未成长起来时，将其斩杀！

