    剑气如虹。

    冲霄而动。

    因苏安然的这股剑气风暴肆虐所造成的破坏，幽冥森林这靠近边缘地带的一大片区域直接就被净空了。

    对于一众修士们而言，也就只是惊骇于苏安然这道剑气的破坏力之强，望向苏安然的目光多了几分畏惧——苏安然的修为在他们眼里并不算强，毕竟他连第二神魂都没有凝聚，所以严格算起来甚至不能说他是凝魂境强者。

    不过玄界对此也有一个比较尊重人的称呼方式。

    半步凝魂。

    或者说，准凝魂强者。

    正常情况下，本命境巅峰修士，甚至是准凝魂强者，与真正的凝魂强者还是有很大的差距——这种差距，并非指的是修为的层次上，而是对力量与规则的利用上。

    简单点说，就是双方的实力不成正比。

    凝魂境强者有的是手段能够轻松击杀本命境修士，但是反过来却并不一定能够成立。甚至哪怕是名门大派的本命境弟子，若非实战经验极为丰富又拥有诸多底牌护身，都几乎不存在越一个大境界击杀凝魂境强者的可能性——注意，这里强调的是拥有丰富的实战经验以及足够强的底牌，而并非只是单纯的看天资。

    要知道，在玄界，天资可并不等同于实战经验。

    但苏安然呢？

    这道剑气的破坏力之强，仅从这片森林那些被波及范围内的树木都被完全绞碎，大地也同样满是纵横交错的沟壑的破败景象来看，就可见一斑——在场的几名凝魂境修士都不敢停留其中，完全就是一副恨不得爹妈多生几条腿的模样，这些修士哪还会不知道苏安然的杀伤力有多强？

    这别说是足以威胁凝魂境，恐怕就算是地仙境大能也讨不了好。

    这就是太一谷的妖孽吗？

    一众修士的目光，充满了敬畏。

    苏安然并不知道这些修士此时对自己的评价为何。

    他望着眼前这片在自己的剑气肆虐下演变成如今这片荒芜之境的场地，神色却是显得相当的凝重：“你感受到了吗？”

    “感受到了。”

    来自神海的石乐志，同样传来了凝重的情绪反馈。

    “幽冥古战场的气息，开始入侵了。”

    其他修士没有如此敏锐的感知，但苏安然和石乐志两人却并不一样。

    苏安然从一开始打基础的功法就是以淬炼神识为主，所以他的神识不仅要比其他人更加坚韧和强大，敏锐度也绝非其他人可以比拟。同理，石乐志自身的真实境界可不低，虽说如今只剩一缕残魂，比起药神的状态还要不如，但潜藏于苏安然的神海之中，她的感知能力比起苏安然那是只高不低。

    从某种意义上而言，苏安然其实算是石乐志的增幅工具。

    所以苏安然能够感知到的，石乐志自然也能够感知到。

    “平衡……被打破了。”

    ……

    人皮骷髅抬起头，凝视了一眼远方。

    它明明看不出任何神色表情，可不知道为何，诸葛夫和李青莲两人却是能够感受到，此刻这只人皮骷髅的身上，流露出一股极为凝重的气势。

    此时此刻，李青莲和诸葛夫两人，身体都出现了些微的变化。

    他们的肌肤开始脱水，已经出现了较为明显的皱痕纹理，隐隐间看起来仿佛他们的血肉都被消融了一般。

    只不过目前这种变化程度还不算明显，而且这种变化程度非常的细微，若非诸葛夫和李青莲这里有两人，能够直观的看到彼此之间的变化，只怕他们自身完全都还没有意识到问题的出现。

    当然，一开始的时候，这两人的确有些心惊。

    但在人皮骷髅的解释下，他们倒也明白这就是幽冥古战场的特性。

    由生转死。

    随着他们继续呆在这里，他们的情况会越来越严重。如果无法守住本心的话，那么唯一的下场也就是变成他们之前所见的那些畸形怪物一般，不仅彻底迷失了自我，甚至就连神魂都不复存在。

    但如果能够守住本心的话，据说倒也能够获得不少好处。

    至于好处到底是什么，李青莲和诸葛夫两人并不清楚，因为他们还没有感受到。

    不过眼下，两人自然也没心思去深究这所谓的“好处”是什么。

    在感受到人皮骷髅前辈的气势变化后，李青莲和诸葛夫彼此对视了一眼，然后才小心翼翼的开口问道。

    “前……前辈，出什么事了？”

    “平衡被打破了。”人皮骷髅吐了一口气，然后缓缓说道。

    “平衡？”

    “世间万物自有一套运转的规律，而想要维持这套规律最重要的自然便是平衡。”人皮骷髅沉声说道，“正所谓孤阴不长、独阳不生，只有阴阳平衡才能够维持住一方的稳定。……就好比幽冥古战场，这里已经死地绝地，充斥着浓郁的死气与煞气，寻常人入内自然承受不了这等压迫，哪怕就算是你们也是如此。”

    略微停顿了一下，人皮骷髅继续说道：“或者说……生机越是强大者，所要承受的排斥也就越大。但我们作为逆天而行的修道者，自然不可能因此止步，只要坚守心神，维持住本心神魂，抵抗得了这种排斥，那么我们的身体自然而然也就会做出对应的调整。”

    “所以我们才会由生转死？”

    “是。”人皮骷髅点头，“这是一种适应变化。但只要你心神如一，不受影响的话，自然不会真的死去。”

    说到这里，人皮骷髅挥手一指前方，道：“这个古战场，就是一片死地，属阴。但正所谓孤阴不长，阴气过于浓烈强盛，自然会诞生一抹真阳。所以在幽冥古战场里，有一座生者可入内的地域，那就是幽冥森林。只不过因为幽冥古战场的特殊性，在那片森林的活物都不能算是真正的活物，而是带有非常强烈且明显的异化现象，因此幽冥森林又被称为幽冥鬼森。”

    “那前辈你所说的平衡被打破，难道是……幽冥鬼森出事了？”

    人皮骷髅一副凝重模样的点了点头：“一直以来，幽冥古战场的异物与幽冥鬼森的生物互不相犯，异物不入鬼森，鬼物不入荒地。……但就在刚才，我感受到幽冥鬼森那边出了问题，这片古战场的所剩不多的阳气正在飞快流泄，而死阴之气却是开始疯狂壮大了。”

    李青莲和诸葛夫两人一脸惊容。

    他们虽然不太清楚人皮骷髅此言的严重性在哪，但既然人皮骷髅此时所说的话都流露出几分凝重与惊惧的意味，他们两人自然也明白，眼下的情况恐怕是相当的严重了。

    “如果……幽冥鬼森的阳气都消失的话，会怎么样？”

    “呵。”人皮骷髅突然一笑，笑声阴冷得让人感到一阵心颤，“那幽冥古战场就会与玄界接壤，不分彼此。届时……你们就会成为真正的死物、鬼物，而不是什么由生转死，还尚存一口真阳之气了。”

    “什么？！”李青莲发出一声惊呼。

    “你们成死物鬼物，还可以转鬼修之法嘛，大不了舍弃这副身躯就是了，有什么好大惊小怪的。”人皮骷髅瞥了一眼李青莲，语气不屑，“幽冥古战场突破缝隙的封锁真正现世之后，域外天魔就有了一条能够稳定进入玄界的通道，这才是真正最可怕，也最麻烦的地方。”

    “妖族的人疯了吗！”诸葛夫怒吼一声，“将域外天魔放入玄界，对他们而言有什么好处吗？”

    “虽说没有好处，但也没有什么坏处。”人皮骷髅摇头，“但对人族而言，却不亚于一场灭顶之灾。……所以对于妖族而言，这便是最大的好处了。一旦天魔能够稳定进入玄界，玄界的人族修士想要成功晋升修为境界乃至渡劫，难度就要大大提高，届时人族的修炼速度自然就要放慢了。”

    “那妖族……”

    “妖族渡劫又不需要经历天魔干扰，他们自然是无所谓了。”人皮骷髅冷笑一声，“这就是妖族想要开启幽冥古战场的真正原因了。……这是釜底抽薪的阳谋。我大概知道妖族那边在打什么主意了。……嘿，只要把控好节奏，在关键时刻将计划公开出来，届时人族就不得不全力出手干预南州之乱。”

    人皮骷髅已经从李青莲和诸葛夫这里知晓了北海群岛的情况，所以稍一推测便知晓了妖族大体想干什么。

    “一旦人族全力开始全力阻止南州之乱，那么你们猜，妖族的下一步目标是哪？”

    “所以从一开始，妖族的目标就不是南州？”

    “我猜不是。”人皮骷髅耸了耸肩。

    李青莲和诸葛夫两人彼此对视一眼，都有些不知该如何开口的念头。

    “如果我没猜错的话，现在妖族那边应该也是很困扰了。”

    “为什么？”

    人皮骷髅斜了一眼李青莲，觉得对方实在有点蠢。

    “因为我们到现在进入幽冥古战场才两天不到，妖族如果从一开始就将南州之乱当作诱饵的话，那么断然不可能在现在就让幽冥古战场的阴阳失衡。”诸葛夫开口说道，“因为这不符合他们的计划。最起码，也要等到北海群岛那边的情况彻底白热化后，再放任幽冥古战场的壮大，届时我们人族就会陷入首鼠两端的境况……”

    “当然，最大的概率是放弃北海群岛，全力阻止幽冥古战场的入世，到时候妖族就能够轻松拿下北海群岛这个桥头堡，彻底威胁到我们人族的中州腹地。而如果我们不管南州的幽冥古战场，等幽冥古战场彻底入世稳定后，未来我们人族的修炼境况就会越发艰难，而妖族那边只要跟我们继续耗着，最终吃亏的还是我们。”

    李青莲还是不明白：“那为什么现在就反而没事？”

    “因为妖族还没准备好大乱。”诸葛夫沉声说道，“他们必然是将大量的有生力量都放到南州，所以现在北海群岛那边的情况反而是安全的。此时幽冥古战场突然失控，妖族那边肯定还没做好将力量从南州撤离的准备，因此这个时候我们人族全力支援南州的话，反而是等于打了妖族一个措手不及。”

    “措手不及不至于。”人皮骷髅缓缓说道，但它这句话开口，却也是肯定了诸葛夫的推测判断，“但起码是破坏了妖族的计划，等于是人族决定了主战场的所在，而非妖族。……如果能够把握住时机的话，倒是能够让妖族吃个大亏。只可惜啊……”

    “可惜什么？”

    “可惜，我们现在受困于幽冥古战场，无法将情报传递出去，所以南州这边的修士，根本就不知道他们即将错过一个巨大的机遇。”诸葛夫脸色难看的说道，语气里有着无尽的不甘，“可恨！”

    “的确可惜。”人皮骷髅摇了摇头，“不过……若是如你们之前所言的那样，太一谷来人了的话，倒是有几分可能。”

    “有几分可能？什么意思？”

    “就看有没有人舍得放权了。”人皮骷髅发出一声古怪的笑声，“但就我所知，南州的南宫世家可不是什么易与之辈呢。……当然，还有你们背后的宗门，想要彻底放权听命于他人，恐怕不太实际呐。”

    李青莲和诸葛夫都沉默了。

    因为他们很清楚，这种事的确不太可能。

    毕竟都是十九宗这等霸主，哪有可能随意听从其他人指挥。甚至因为他们不知道幽冥古战场的危害性，恐怕到现在各大宗门的情况依旧是各扫门前雪，不可能出现一个能够统合一切的声音。

    “而且除此之外，妖族恐怕还在密切留意人族的一切动向。”人皮骷髅又道，“就算人族五帝知晓幽冥古战场的情况，妖族三圣也不太可能放任五帝如此轻易的出手支援吧。”

    诸葛夫叹了口气。

    气运，似乎并不在人族这一边呢。

    “走吧。”

    “前辈，去哪？”

    “去幽冥鬼森看看，看看妖族的布局为何会出了纰漏。”人皮骷髅桀桀怪笑一声，“我实在是相当的好奇呢。”

