一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修真界的女性很多，但称得上美女的并不算多，当今天下正魔年轻一代的美丽仙子，叶小川几乎都认识，大部分仙子只能算是中上之姿。

    云乞幽算是天之国色，样貌五官都无可挑剔，可是身材就有些差强人意了，虽说比杨灵儿那种可以跑马的康庄大道好一些，却似乎比普通的凡人女子要差一个码。身材差，这是修真界女性普遍存在的现象，她们在七八岁、十来岁的时候，就拜入师门学艺，整天舞刀弄枪的，尤其是修真之后，清除了体内的杂质，没有过多的脂肪，身材自然上不了台面，胸不挺，屁

    股也不翘，这是大部分修真仙子的真实写照。

    在修真界五官与身材并存的，就算不是特别突出，也可以名传天下。

    以前嘛，百里鸢还能靠着身材混饭吃，甚至可以自夸自擂的说自己乃是美貌与身材并存。现在秦凡真恢复容颜之后，让她的地位变的岌岌可危起来。

    不需要叶小川解释，大家也都知道秦凡真为什么会哭了，都是女人，怎么会不了解女人？

    每个人都恭喜上前恭喜了一番秦凡真，秦凡真正美着呢，叶小川就开始泼冷水。

    道：“别得意的太早，你脸上的尸气虽然被我祛除完了，但还有一些尸气早已入脑，想要将这些尸气彻底化解，并不是一件容易的事情，三天后我会再给你运功驱毒，能不能成功，我实在没多少把握。”

    完颜无泪道：“如果入脑的尸气无法彻底清除，后果会怎么样？”

    叶小川耸耸肩，示意自己也说不清楚。

    于是，凤仪便接口道：“我查看过秦姑娘的伤势，入脑的尸气并不算多，只是一星半点，就算有些残留，也不会有太大的影响，最多减寿三五十年呢。”

    修真者能活几百岁，减寿三五十年，就等于凡人减寿七八年，这点寿元已经不会让秦凡真放在心上。

    秦凡真不在乎，可有人在乎，尤其是活了五百七十多年的老人。

    比如，玄天宗宗主乾坤子。

    这段时间，乾坤子似乎又苍老了许多，自从上次因为杨灵儿的到来出来过一次，其他时间乾坤子依旧独自一个人在那个供奉历代祖师灵位的山洞里闭关。

    前段时间迦叶寺无相大师圆寂，魔教乘机来到中土，还说要与中土正道修真派系联合起来，一起化解可能降临的灾难浩劫。

    如果早百年，乾坤子自当是一口答应，毕竟玄铁令在他的手中，正魔联合，对玄天宗来说来是建派以来最荣耀的时候，天下修真者不论正道还是魔教，都将听从自己的调令指挥。

    可是，这副身体已经快到了油尽灯枯的地步。

    浩劫或许真的会降临，可是谁也不知道是什么时候，谁也不知道会持续多久。

    乾坤子的身体等不了，他随时都会羽化仙逝，这个时候正魔联盟，对玄天宗来说绝非一件好事。

    多亏了这一次关少琴站在了自己这边，否则后果难料。

    刚化解了正魔联盟之事，又有一件糟心的事儿堵在乾坤子的心坎上，几乎让他夜不能寐。

    那便是，上官玉失踪了。

    这几个月来，上官玉一直在流连在湘西与巴蜀，暗中调查苍云门长老中毒一事，似乎查出了一些眉目。

    无相大师圆寂，沐沉贤前往中土迦叶寺，上官玉便也去了迦叶寺。

    最后出现的地点就在须弥山附近，本与沐沉贤说好，她暂时在须弥山脚下歇息一晚，翌日上山，可是那个晚上不知道发生了什么变故，上官玉竟然不见了。

    魔教高手当时居住的三河镇陈员外府，也在须弥山脚下不远处，所以乾坤子一直怀疑，上官玉的无故失踪，不是与苍云门有关，那就与魔教有关。

    直到刚才听到沐沉贤的禀告之后，他这才明白自己想错了。

    沉声道：“你确定是幽冥鬼爪？”站在乾坤子身后的沐沉贤，轻轻的点头，道：“整个须弥山都被搜索几遍，那片小树林是唯一一处都斗法痕迹的地方，方圆百丈的树林里的树木，几乎全部折断，地面有一个深达一丈、长约数十丈巨大手印大坑，这一招除了佛门的大慈大悲如来神掌有此威力之外，只有幽冥鬼爪有此威力。可是佛门之中能催动如此佛力的，估计连迦叶寺四大神僧都无法办到，当时在须弥山上的玄空神尼或许可以，不过当时

    玄空神尼一直在寺中没有外出过。”乾坤子沉吟道：“幽冥鬼爪，普天之下只有素女玄婴一人在修炼，看来玉儿的失踪，是玄婴所为。十多年前在天山，我们围剿过玄婴一次，结下大仇，她的老巢就在须弥山观自在峰，玉儿怕是遇到了这个女

    魔头了。”

    沐沉贤忧心忡忡的道：“是啊，当年梁子结下的不小，以素女玄婴睚眦必报的性子，恐怕玉儿凶多吉少了。”不料，乾坤子却是轻轻摇头，道：“不，玄婴不论是杀一个人，还是杀一百个人，从来都不会拖泥带水，可是却没有找到玉儿的尸体，这就说明玉儿还活着，只是被玄婴掳走了。她为什么只是掳走了玉儿，

    却没有杀死她，这一点很奇怪啊，难道说玉儿知道了什么不该知道的事情吗？”

    沐沉贤想了想，道：“不太可能吧，玉儿是从湘西直接去的须弥山，虽说探查到了一些苍云门长老下毒一事的隐情，但此事与玄婴无关。师兄，如今既然知道玉儿在玄婴手中，我们该怎么办？”

    玄天宗这一代出类拔萃的弟子就那么几个，上官玉他们还损失不起，既然知道她还活着，自然要想法子救出来。

    如果是其他门派下的手，玄天宗自也不惧怕，像上次苍云门那样，调集弟子杀过去就是了。

    可是偏偏对方是素女玄婴，是人世间最后的神祇，这个恐怖的女魔头实在是不好对付，尤其是那座须弥芥子法阵，外人根本就破不了，如果上官玉被关在须弥芥子洞，那就遭了。所以，此刻乾坤子一时间也没什么好的法子。