    她这女儿能不能不要长他人志气灭自己威风？

    只要足够聪明，怎样都是有可能的。

    “关于这个你以为我没有想过吗？陆浅有薄景琛保护着，肯定没办法动她，所以我们只需要把她和薄景琛的手机给偷走，就可以让司宸误以为陆浅还有薄景琛都出了事！到那时候，我们在用陆浅和薄景琛的手机给你的几个哥哥们发短信不就行了？”

    司柔再次拆陈翠兰的台：“虽然妈妈这个办法不错，但是你觉得陆浅和薄景琛的手机有这么好偷吗？又有这么容易解开吗？你不知道前两天网上有关于陆浅和薄景琛马甲被扒掉的事情吗？

    他们俩夫妻是顶级黑客！就算我们偷走了他们俩的手机，也肯定解不开锁。”

    这天没办法在继续聊了。

    她这女儿实在是太会长他人志气灭自己威风了，她不知道自己这个女儿为什么会如此蠢。

    “要真按照你所说的那样，那现在就只剩下最后一个办法了。”

    司柔好奇的询问：“什么办法？”

    “去把司流年给药晕后动手。”

    “可他的粉丝们都在，想要伤害他貌似不是这么容易。”

    陈翠兰皱眉：“你就不知道把她的粉丝们给一起药晕吗？司柔，为什么我以前就没有发现你这么蠢？我真是没法在继续和你交流下去了，你在这里待着不要动！要不然我真怕把你给带进去会破坏我的计划。”

    陈翠兰留下这句话就离开了司柔的眼前，司柔在此堵陈翠兰：“妈，你这都没药，你打算怎么把司流年和他的粉丝给药晕？”

    陈翠兰：“……”

    司柔就不能说点好听的话吗？她知道应该怎么做，她这要是没药，她难道不知道买吗？

    这个世界上只要有钱，什么东西是她买不到的呢？陈翠兰没在搭理司柔，她站起身离开了司柔的眼前，然后去了医院。

    ……

    圣夜学院中，没有戏份的陆浅真在看着有关于法医的书，薄景琛今天看京都的写字楼去了，所以没有陪陆浅来剧组。

    陆琉璃来到陆浅的身边，然后问她：“浅浅，你父亲出车祸住院了是真的吗？”

    陆浅听见陆琉璃这样问，把目光落在她的身上：“这件事情并没有在网上传开，所以你是怎么知道的？”

    陆琉璃怕陆浅误会自己，她赶紧解释：“我在网上看见你四哥粉丝爆料说的，虽然没有照片，但这个粉丝是司流年的大粉，看上去不像是假的，所以我就过来问问你！看你这表情应该是真的没错吧？”

    她四哥的粉丝怎么会知道她父亲出车祸住院的事情？明明她们就封锁了所有消息。

    谁告诉的她四哥粉丝？

    陆浅心里突然有种不太好的预感，她放下自己手中的书问陆琉璃：“我父亲住院的消息是今天刚被爆出来的吗？”

    “对！”

    “帮我给导演请假，我要去医院一趟，总感觉有种不太好的预感。”

    陆浅说完，在陆琉璃的注视下就跑走了。

    陆琉璃原本还想……

