    万丈古山上空。

    风云突变，原本平静的虚空中，竟然开始变得扭曲起来，方圆千里的虚空一下子变得暗淡下来，有着滚滚轰鸣声响起，有着阵阵虚空涟漪荡漾。

    轰隆隆！

    虚空惊雷，却是在洞虚世界响起，银色闪电如龙，雷音震动，洞穿虚空壁障，整个天穹似乎都要塌陷下来，一副天穹末日般的场景。

    千里之外。

    萧晨震杀两名御兽族的武者，他的精神感知如潮水般汹涌而出，还未有着丝毫的动作，骤然就被惊醒，虚空惊雷异象，必有变故生。

    他的眸光凝重，方圆千里苍穹的变化，根本毫无遮掩，电闪雷鸣，虚空中甚至有些扭曲，雷云层层重重叠叠，愈的变得虚幻起来，来自虚空深处的惊雷，滚滚洞穿空间壁障，显化在莽荒大地，威势惊人。

    “时空扭曲！虚空雷暴！”

    心中暗道一声不好，御兽族竟然先下手为强，他刚刚斩杀两名御兽族的武者，眼前就出现这般景象。

    虚空凝雷，空间震荡，这分明是时空不稳的景象，看来异族竟然真的在开辟通往人界大地的临时通路。

    “大意了。”

    刚刚那御兽族武者神魂之海中存在灵魂禁止，刚刚被萧晨的精神感知就立刻反噬自爆，看来御兽族降临人界大地，一举一动十分的谨慎，根本不想让人族武者得知有关他们的任何信息。

    萧晨深吸一口气，大荒百族，每一个族群都不是那般简单，虽然不知道这御兽族武者，如何降临的人界大地，更是通过什么想要再次打开虚空通路，这无疑说明了御兽族底蕴雄厚，更是经过了极为充分的准备。

    人界与百界的屏障可不是那般容易被打破，哪怕如今洞虚世界中百界之河将要降临，虚空乱流开始汇聚，不断的冲刷两界壁障，使得两界的虚空壁障开始变得薄弱起来，但是也不是那般容易度过界壁。

    前几天杀斩杀一名御兽族武者，再加上今日陨落在他手中的两名，看来这一次降临人界大地的御兽族武者，至少有着数名之多，而且必然有着尊者级别的御兽族降临，甚至是否有着比尊者境界还要高的武者降临，此刻萧晨也不敢妄下断言。

    再次长长舒了口气，千里之外的古山尽头，他虽然无法知晓其中的虚实，眼下更是有着变故产生，或许是极为凶险，福祸更是无从得知。

    但是身为一族之长，统领百万族民，间附庸的人族更是多达千万之众，即便是前面乃是万丈深渊，他也需要前去一探，否则真的让御兽族得逞，有着真正的强者降临，打破了虚空路中存在万古的封印，方圆数十万里的，将彻底硝烟四起，无数人族将葬身莽荒，尸骨无存。

    古山之巅，直入天穹，却是阴霾密布，有乌云压顶，电闪雷鸣，方圆千里的空气在凝滞，甚至虚空中有着一道若隐若现的黑洞浮现，似乎就存在虚空背后的洞虚世界。

    嗡嗡嗡！

    山腹中，血色祭坛玄奥幻灭，三名重楼境御兽族人的血骨洒落，彻底将祭坛激完全，浓郁的血气在祭坛升起，不断的涌入虚空中那数丈大小的空间黑洞中。

    浓郁的苍凉之气从黑洞中溢散而出，这是刚刚形成的临时虚空通路，洞虚中依然有着虚空乱流激荡，十分的不稳定，半透明的空间壁障不断的荡漾，像湖水中的涟漪一般。

    轰隆隆！

    无尽的轰鸣声从洞虚中传出，渐渐地，阵阵涟漪荡漾过后，原本的激荡的虚空通路逐渐变得稳定下来，原本虚幻的的空间壁障也刹那间凝实，黑色的洞口竟然刹那间爆出一抹银光，一个巨数丈大小的银色漩涡突兀的在洞口处生成。

    “御兽界北域苍蓝王者座下，五大氏族第一位御极风氏十三长老，得机缘降临人界大地，侥幸辟得临时虚空路，连通御兽界，欲接引界中武者降临莽荒大地，助我御极风氏开辟出通往莽荒大地的永恒通路！”

    突兀的，祭台之上白袍尊者，眉心处有着一抹晶莹闪现，这是精神凝珠，瞬间没入了银色漩涡之中。

    紧接着厉声喝道，这些话语同样没入了祭坛上方临时通路之内，茫茫声音好像是穿透了无尽的虚空世界，到达了另一方时空。

    白袍尊者，此刻眼中有着一抹忐忑，原本这方祭坛，若是血肉精华积累圆满，各种步骤完全，再加上族人的鲜血指引，完全可以与自家氏族沟通，但是没有想到会出现这番变故，竟然真的有人族强者降临。

    毕竟这一次降临人界大地，族中只有他一名尊者境界的武者降临莽荒大地，若是真的让人族强者现这血色祭坛，必然会受到他们的极力破坏。

    若是一名尊者他或许还能够挡住，但是双拳难敌四手，他可不认为若是人族武者觉了他们的动作，只会有着一名尊者降临，一击不成，定然会有着更多的强者围剿他。

    逼不得已，只能够提前动，如今只能够祈祷，苍天保佑，这仓促开启的血色祭坛，所开辟的临时虚空之路，能够穿出现在御兽界一些繁华之地，被御兽族的一些强者现。

    以目前这虚空通路的稳定程度，足以让一名尊者层次的武者降临人界大地，到时候，加上他两大尊者合力，就算是不敌人族，也可以离开此处，茫茫大荒无尽险地，足够他们隐藏身形，东山再起，在次血祭祭坛，开辟新的虚空通路。

    御兽界。

    万兽山脉，万兽城。

    御兽异族，得到上天眷顾，天生具有着一种特殊的天赋，能够收服凶兽作为本命兽，天赋得天独厚。

    自从亘古年间御兽族在人族的围攻下节节败退，不得已御兽神皇开辟出御兽界，御兽一族退守御兽界，这漫长的岁月，伴随着族人的繁衍，也变得十分的繁华。

    如今的御兽界虽然不如人界广袤无边，但是也有着人界东荒大地这般大小，而且亘古以来，御兽界更是没有停止过扩张，地域面积一直在想着虚空世界蔓延。，

    但是御兽界中的凶兽却是变得供不应求，甚至如今有着相当一部分武者，面临着没有幼兽作为本命凶兽的境地。

    为此，御兽族无时无刻不再想着反攻人界大地。

    万兽山脉位于御兽界北域和东域的交界地带，乃是一片混乱之地，万兽城是由一座不弱的御兽族血脉氏族统治，当然算起来比之御极风氏却是要差一个层次。

    嗡嗡嗡！

    这一日万兽城上空，突兀的空间震荡，虚空扭曲，雷霆炸响，在无数武者的注视下，天穹之上，一道十丈方圆的透明漩涡显化而出。

    这是空间扭曲，所化成的漩涡，这漩涡一成，就有着无穷无尽的莽荒之气自其中喷涌而出。

    什么！

    “这气息。”

    万兽城所有武者震惊，就连万兽城主，原本处在闭关中的兽尊者都被惊动。

    无穷无尽的莽荒之气从空间漩涡中溢散而出，甚至传递出无穷的刀兵声响，金铁铿锵声不绝。

    “御极风氏十三长老风明尊者，得机缘降临人界大地，侥幸辟得临时虚空路，连通御兽界，欲接引界中武者降临人界大地，助我御极风氏打通永恒通路。”

    倏而，空间漩涡中，传出一声厉喝之声，似乎跨越了遥远的距离降临，使得声音有些失真。

    什么！

    “人界大地！我御兽族有武者降临人界大地了！”

    嗡嗡嗡！

    一枚淡金色的小珠子从漩涡中蹦出，落入一名壮硕的大汉手中，这名大汉正是万兽城的城主。

    “好！果真是御极风氏的长老降临人界大地，更是开启了血祭，开辟出了临时虚空之路，竟然显化在我万兽城上空，这真是我兽浑的机缘，既然遇到了，本尊前来助你一臂之力。”

    将那枚淡金色的珠子炼化，万寿城主兽浑，顿时明白了所有的情况，御极风氏耗费大气力将族人降临人界大地，准备从人界一侧打开尘封了万载之久的虚空路封印，却是突生变故，故此才有这临时虚空路降临万兽城之举。

    咚！

    下一刻，万兽城主一步踏出，壮硕的身影猛地撞入银色的漩涡之中，御极风氏在整个御兽界都有着不小的威名，而他万兽城更是紧挨着御极风氏的北域之地。

    往日里想要扯上关系都难以成功，前往人界人界大地，虽然说危险之极，但是富贵险中求，只要能够帮助御极风氏打通封印，让虚空路成为永恒通路，到时候所得到的汇报必然是千百倍。

    最为关键的是，御极风氏背后站着苍蓝王者，若是能够获得王者青睐，这才是天大的机缘。

    伴随着的万兽城主踏入空间漩涡之中，天穹之上的漩涡顿时消失不见，恢复了平静，但是万兽城中却是有着一名武者，出了万兽城，向着西方而去，这是万兽城主临踏入临时通路之时，传音给了手下，让他们立刻将此间事情前往北域告知御极风氏。

    ps求个订阅，希望各位有实力的书友给个订阅。(未完待续。)