 南宫蝠从高高在上的奇女子，落得今天这副田地，就是因为她三年前偷偷的溜进了木神陵寝之地。

木神陵寝自从被发现以来，一直被天女国皇室视为禁地，除了国王陛下、少司命等少数地位高的女氏一族的皇室成员之外，其他人不得擅闯。

三年前，达到出窍境界的南宫蝠，本有大好前程。

可是，谁都无法理解，她为什么要偷偷潜入木神陵寝。

木神陵寝只是一个称呼而已，那是一座巨大无比的陵墓群，里面除了有木神与他的那几位红颜知己，还有不少历代镇守于此的守陵人的尸骨法身。

天女国发现这片宫殿群后，就将皇室一脉女氏一族的重要人物的棺椁也安放在此。

三千多年前，叛军首领阿丽莎，曾经率领修女闯入过木神陵寝，试图摧毁这座女氏一脉视为禁地的地宫陵寝。

阿丽莎等修女，在木神陵寝中大肆破坏，几乎将历代国王与少司命的棺椁全部付之一炬，还摧毁了许多珍贵的文献典籍，以及矗立在地宫之中的木神所留下的巨大石碑。

好在阿丽莎等人只是想对女氏一脉的先祖进行鞭尸，对木神等曾经救过三界生灵的那些前辈还存有敬畏之心，并没有毁掉木神等人的法身。

平叛之后，皇室一脉与天女司就加强了木神陵寝的安保措施。

现在那地方守卫极为严密，出入口都有天女司的高手警戒，甚至在陵寝之中，还被天女司布下了许多不起眼的禁止结界，一旦有人擅自进去，就会触动结界示警。

三年前，南宫蝠成功避开了出入口的天女司修女，潜入了地宫之中，不过她当时年纪尚轻，天女国与天女司的许多秘密她还并不知道，触动了里面的禁制结界，被闻讯赶来的天女司修女抓个正着。

潜入木神陵寝，这事儿可小不了，立刻震动朝野。

当年南宫逸为保护陛下，力战阿丽莎为首的叛军，誓死保卫女氏一脉的江山。

结果南宫逸的后人，竟然背弃南宫家祖训，背叛天女司与国王陛下，偷偷潜入禁地。

所以，南宫蝠被视为南宫家之耻。

因为她是南宫逸的后人，又有女玊等人拼死求情，女佘陛下又念及她年纪尚轻，这才网开一面，没有处死她，只是毁了她的丹田，废了她的修为，将她逐出了天女司。

她本来是天女国的高层人物，现在混成了黑羽军一个小小的三十人的校正，地位从天上一下跌到了地下。

不过，她似乎对当年潜入木神陵寝之地的行为并不感到后悔。

现在，她又开始怂恿女玊去木神陵寝之地。

女玊已经十六岁，成年了，她是有资格堂堂的进入木神陵寝，不必像自己三年前那样偷偷摸摸进去。

南宫蝠为什么连生命都不顾，也要进木神陵寝之地，这连她自己都不知道。

她的心中，她的灵魂中，似乎有一个声音在呼唤着她进去。

女玊小公主还是被南宫蝠给说动了，为了教训整治剪了自己头发的小七与鬼丫头，她什么都愿意干。

她道：“蝠蝠，你以前进过那里，知道彼岸花生在什么地方，你明天化妆成我的小宫女，你带我进木神陵寝寻找彼岸花。”

与此同时，那群去王城逛街的女人，也回来了。

叶小川正和唐闺臣在屋顶上仰着脖子观看天上的星斗，忽然听到叽叽喳喳的声音响起。

叶小川有些意外，王城没有宵禁这么一说，还以为这群疯女人不到天亮不会回来呢，这还没有到子时呢，竟然全回来了。

他收起了北斗星仪，与唐闺臣从房顶上掠了下去。

唐闺臣知道队伍里惦记叶小川这块肥肉的女子可不止云乞幽，要是被那些女子看到自己与叶小川单独在一起，自己肯定会被无脑针对，为了避免给自己招惹不必要的麻烦，她朝着另外一边掠下。

他们两个在房顶上研究了十三寡妇星的只有一个时辰，时间是不长，不过叶小川本身所修的天书第八卷星辰篇，给他提供了充足的理论依据，手中又有百万年前女娲娘娘传承下来的观星异宝北斗星仪，短短的一个时辰，倒是研究出了一些门道。

现在还没有到子时，叶小川打算后半夜等星辰位置了一些细微变化后，再以北斗星仪观测一番，应该就能圈出十三寡妇星所指的方位。

看的出那些出去逛街的女子，心情都很好，估计是买了不少东西，叽叽喳喳的讨论着。

想来也是，这里对与人间修真者来说，就是一片崭新的世界，里面的商品，也与人间中土出入很大，自然看什么都新奇。

出去玩的都是女人，几乎逛遍了半个王城，逛的最多的商铺，就是女人最喜欢的胭脂水粉店，其次则是售卖首饰与漂亮衣裳的店铺。

叶小川笑道：“看你们出去玩的都挺开心的啊，还以为你们得天亮才能回来，怎么这么快就回来了？”

玉玲珑没好气的道：“开心个屁。”

叶小川道：“怎么了。”

玉玲珑道：“还想去街上看看有没有帅哥呢，到了才想起来，这里是女儿国，没男人，一个帅哥都没看到，满街都是女人，开始觉得挺新奇的，后来就觉得挺瘆人的。”

叶小川哈哈大笑，道：“这里是男人的天堂，是女人的地狱。”

一群女人，开始向叶小川显摆自己买来的东西，几乎都是衣裳啊，首饰啊，胭脂水粉啊之类的。

杨亦双伸出手腕，在叶小川的鼻子前乱晃悠，道：“小川，小川，你闻闻，这是天女国特有的香水儿，据说是从花朵中经过蒸馏提炼出来的，是不是很香啊。”

叶小川嗅了嗅，还别说，确实有一股淡淡的幽香扑鼻而来，闻了之后，似乎心里还有些小悸动。

一群女人看到叶小川喜欢闻香水儿，一个个都拿出瓶瓶罐罐往身上滴香水，然后凑到叶小川的身边，让他闻闻最喜欢谁身上的香水气味，顺便猜猜都是从什么花卉中提炼出来的。

 