

　　领头的社会哥喊道：“都他么的给我闭嘴，说什么呢？没有听到我是让你们赶紧滚！”
　　“咦~！”社会哥身后的一个小年轻给他耳边说了些什么，然后他转头看了看首桌，顿时咧嘴一笑，说道：“没有想到啊，你小子也在这里。”
　　“啊!海哥，你、你好。”王立生有些躲闪的站了起来。
　　“我不好啊，没有想到在这里遇到了你。欠我们的钱你那个时候还？想好了没有啊？”海哥上前，用手拍着王立生的脸问道。
　　“海哥，就还就还！再多给我几天时间，一个星期，我就给你把钱还上。”王立生有些害怕的说道。
　　“呵呵！一个星期，当时你在赌桌上可不是这样说道啊！你不是说你老子有钱么？你去要啊！”海哥邪笑着说道。
　　“啊？那个，那个……”王立生有些支支吾吾，他老子是有钱，但还不是他的。他在一次打麻将的赌博中，欠了海哥几十万的赌金，本来就发愁怎么还呢，没有想到吃个饭都能碰见他们。
　　“呦！你马子？”海哥看到旁边的宫惠拉扯着王立生，顿时眼中发出不明的光芒。
　　“海哥，海哥！那个……”王立生赶紧喊道。
　　“那个，只要让你马子陪我一天，老子我就宽限你一个星期，怎么样？”海哥的眼中已经是满满的邪欲！
　　“啊！不要！”宫惠发出一声大叫，因为海哥的一只手伸向宫惠，去拉扯她的胳膊。
　　“海哥不要，海哥不要啊！”王立生除了喊叫外没有其他的动作了，连个阻止的动作都没有，只是用嘴在喊着，身体却动都没有动。本来在进餐厅的时候那么嚣张，但是没有想到见到这个海哥的时候，却变成了乖宝宝，让所有在场的同学都感觉有些丢人。
　　他这样的动作，也让海哥和那几个跟进来的小年轻一阵轻蔑的狂笑，宫惠被海哥也拉扯到了他的身边，就在他伸手去摸那鼓鼓的地方时候，一个酒瓶从高空飞过，然后直直砸在他的头上：“哗啦！”玻璃瓶被砸碎，啤酒液混合着鲜血从头上流了下来。
　　由于大家的目光都注视着宫惠和海哥的动作，所以大家看到海哥被酒瓶砸到后，都是一怔懵比，没有想到这个时候有人将酒瓶扔到海哥的头上，不过因为视线的问题，倒是没有注意到酒瓶是谁扔的，包括海哥的小弟们都没有注意到是谁。
　　“是谁？那个B崽子！给我站出来！他么的！要不站出来，把所有人都给我轮番了，打到他出来为止！”海哥的头倒是挺硬，被砸的血流满面，却依然不到，回头看着周围的人狂喊道，还真是厉害了，我的社会哥！
　　刚才那个啤酒瓶是陈默扔的，他虽然看不起王立生，但是班长和宫惠他们是无辜的，没有想到这几个人进来就打这打那的，骂来骂去，好好的班级聚会都被他们给搅和了，实在是没有品到极点。
　　看到海哥还在喊叫，周围几个小年轻也掏出随身的钢管，挥舞着要朝同学们抡去。陈默直接又拿起一瓶啤酒瓶，瞄准海哥直接砸了过去，并且喊道：“扔啤酒瓶！”虽然几年的时间没有修炼到练气一层，但是扔东西却准确的很，再一次将酒瓶砸到了海哥的头上。而且对付混混级别的社会哥们，简直不要太简单。
　　顿时，全部的同学都反应了过来，所有的男同学直接拿过桌子上的啤酒瓶就朝几人扔了过去，砸的他们是哇哇大叫。每个桌面都有十几瓶啤酒，不管是空的还是实的，都被一窝蜂似的扔了出去，然后社会哥带来的几个人，有两个就被当场给砸到了，其他几个也落不到什么好。
　　陈默直接冲了过去，抢过一个小年轻手中的钢管，照着他的背部砸了一下，顿时将他给砸趴在地上。他还不能用劲，要不然非出人命不可。虽然他没有学过什么招式，但是却在力道和速度上面，实在是有些欺负人，所有的社会人，都没有一合之敌，一钢管就被砸趴下，几个人还没有让陈默砸几下，已经都差不多趴在地上了。
　　李瑞他们一看到陈默冲了过去，于是也大喊着冲了上去，带动全班的男同学全部都上前，将社会哥带来的人围住后直接掀翻在地。聪明的人只能护住头部，然后任同学们拳打脚踹的，笨的人只能挨打却想护住身体每个地方，反而哪里都没有护住。
　　几个女同学也悄悄上前踹了几脚，让返身回来的陈默一阵感叹。这几个社会哥也是够无聊的，既然跑到这里玩嚣张，他们难道不知道学生是最受不得激么，只要有人带头，而且是近70人，排除老弱病残等，哪还有三四十人吧，竟然跑到这里来嚣张，被打只能说他们没有眼色！
　　海哥已经幸福的被揍晕过去了，所以他现在根本不清楚陈默想的是什么，如果知道的话，也只能说：‘怪我喽！’
　　“别打了，别打了！”班级辅导员看情况有些混乱，而且所有的社会哥都被打趴在地，就喊道，他怕人被揍死，这帮学生可是手脚没轻没重的。
　　众人渐渐收住架势，然后就见到所有的社会哥都被打的满身是血，不过好在都没有太大的伤势，看上去都是表面的伤势。
　　“班长，打110报警。你们都给我记住了，等会警察来了，一致要说是自卫反击，知道不知道？其他的事情大家不用去管，实话实说就行。”辅导员和几个老师商量了一下后说道。
　　二层没有监控摄像头，所以只能先统一口径再说。另外酒店老板看到这个架势，只能当没有听到，不过本来也是学生们动手在后，算是自卫吧。
　　看看几个社会哥在玻璃渣滓中躺着，也没有人伸手去拉一把，都是在旁边看着，也让众人心中一阵舒爽，这就是人得瑟没好事，马得瑟就拉稀！
　　警察来的比较快，等看到二层这个场面，也是有些头痛。不仅如此，学校的一位副校长也赶了过来，是现场辅导员通知的。
　　在双方共同的见证下，询问明白了事情的经过后，所有的学生也就当没有事发生一样给放了。
　　这个事件本来就是那个海哥挑衅在前，也怪不得其他人。再说了，你嚣张就嚣张吧，还在几十个学生面前嚣张，难道不明白这些学生是最热血的时候吗，他们不经逗啊，只要有人带头，还不是人多力量大，干翻你几个社会哥不要太简单。
　　至于说第一个扔啤酒瓶的陈默，也讲述了他的理由，就是不能让坏银欺负女同学。在扔啤酒瓶前，是因为看到海哥要欺辱宫惠，所以才不得已的情况下扔出啤酒瓶，阻止这个事情的发生。
　　好吧，有好多学生的作证，陈默带头扔啤酒瓶的事情也就不了了之。见义勇为算不上，顶多是带头阻止坏人，倒是让他被所有的同学给记住了。没有想到平时有些沉默，不太合群的陈默，也有非常给力的时候。
　　“陈默，今天谢谢你！”宫惠对陈默说道，王立生远远的待着，他不想面对陈默，因为不好意思，没有想到今天装十三不成反被艹，有些丢脸。
　　“不用感谢我，换成其他人，我都会这样去做。大家同学一场，不能看着女孩子受欺负，还不伸手帮助，那还当什么男人！”陈默有些平淡地说道。
　　“没有想到你还这么大男子主义，不过还是要谢谢的。没有今天你的出手，我……”宫惠突然之际不知道说什么好了，有些顿住。
　　“不提了，你快走吧。你的哪一个还在等你呢！”陈默笑着说道，他不想再说什么了，所以就催促道。
　　“那好吧，再见！”宫惠听到陈默不想在聊下去了，也就点了点头，转身离去，但是彼此内心再想什么，就只有他们两个人知道了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

