    嗡！！

    恐怖的火焰直接被他灌入金背牛耳朵之中。

    “哞！！！”

    金背牛发出了一阵痛苦的咆哮，庞大的身躯动了。

    轰隆隆！！

    站在头上的四人身体晃动了起来。

    “稳住它！！”

    牛一怒喊一声。

    他用力将刀插在了金背牛皮里。

    因为金背牛现在已经没有体力使用神通了，所有以他现在的力量，破开皮，还是可以的。

    紧接着。

    他直接手握成拳，一拳砸了下去。

    轰隆！！

    强大的力量让金背牛的头重重的砸回到了地上。

    一股强大冲击波荡开。

    其他两个也拿着那武器，狠狠的砸了下去。

    轰隆！！

    原本因为痛苦而挣扎的金背牛，挣扎的力度瞬间弱了很弱，脑袋嗡嗡的。

    不过被火烧脑，让它没办法晕过去。

    “哞哞！！”

    它又挣扎了起来。

    三人合力镇压。

    10分钟之后。

    一股浓郁的香味蔓延了开来。

    “咕噜咕噜~”

    他们三人的肚子不由自主的叫了起来。

    眼睛全部看着辰山。

    而辰山，心里激动不已。

    在他的脑海。

    一头巨大的金背牛异种之魂出现。

    金色光团绽放出一阵耀眼的光芒，将金背牛异种之魂吞噬。

    嗡！！

    吞噬之后，金色光团以肉眼可见的速度增加的一圈。

    “滋滋~”

    一丝丝灰色的精神力从中流出。

    然后涌向灵魂之锤。

    灵魂之锤散发着幽光，缓缓的增大了一分。

    嗡！！

    整个魂海为之一震。

    “嗷~”

    一阵弱小的龙吟响起。

    紧接着，一个长条形生物模糊虚影出现，两只金色的牛耳出现，能看得清楚，不像整体那么模糊。

    外界。

    辰山强忍着变身金背牛形态感受其强大的力量，张开大口。

    嗡！

    百米之巨的恐怖金背牛尸体快速的被他吞进了口中。

    四人落在了地上。

    这让牛一三人震撼不已。

    “这神通……”

    他们目瞪口呆的看着他。

    想不到辰山居然有那么恐怖的神通。

    难怪要求跟着他们出来，原来他早已有方法收那么大的异种。

    “三位大哥，这次谢谢你们了。”

    辰山看向了他们，露出了一个微笑说道。

    “没有没有，这是我们应该做的。”

    “反倒是辰公子，在这里陪了我们十几天。”

    “可是没有辰公子，这一头金背牛估计都杀不了。”

    他们回过神来连忙说道。

    他们只是瑰宝楼的手下而已，对于辰山这样的客户，他们可没有什么坏心思。

    更别说辰山还送了那么好的酒给他们喝。

    “那我们先回去吧。”

    辰山说道。

    “好，走吧。”

    “这一次，我们可以好好睡上一觉了。”

    接着他们往回走去。

    花了两三个小时会到了灵召城。

    辰山告别了他们之后，换了一身衣服打扮，转身又离开了灵召城。

    没办法。

    想要试验他现在的实力。

    就不能在城里。

    不然很容易被城里的强者所发现。

    所以哪怕他宁愿麻烦一点，再出一趟城，也不愿意冒这个险。

    一个小时之后。

    太源山脉的一个无人小山谷中。

    “呼，不知道能增强我多少实力，我不贪，达到八星龙使就行。”

    辰山有点激动的喃喃着，深吸了一口气。

    做好了心里准备。

    他心念一动。

    嗡！！

    一股恐怖的气势从他体内涌出。

    “哞！！”

    在他的头顶，一只遮天蔽日的金背牛虚影出现，四肢踏天，发着咆哮。

    紧接着，这虚影化作一道流光，没入了他体内。

    辰山的身体快速变化了起来。

    “咔嚓咔嚓~”

    体型快速拔高，五米、七米。

    足足达到了十米，才停下来。

    10米高的体型，让他看起来像是一座铁塔，身上还长满了黑色的毛发，如钢针一般散发着金属般的光茫。

    而在他的背和头上的头发，都是金色的毛发。

    头上还有两根狰狞破天的黑色牛角。

    一股气漩在他四周转动着。

    辰山的耳朵，已经变成了金色，上面还有着一块块细小的龙鳞。

    “好强大！！”

    感受着身体的强大，辰山巨大的眼睛带着惊喜。

    现在他感觉自己的力量比四星龙使的时候强大了两倍不止。

    现在他至少也拥有六星龙使的实力，在这个状态下，防御力非常恐怖，他有点怀疑，魔狙的子弹能不能破开自己的防御。

    除了本体防御之外，他还有一个神通。

    金背牛的神通。

    神通：金流。

    这是一个被动的神通，哪个地方受到攻击，那个地方的防御就会增加五倍。

    也正是这样，所以之前牛一他们的攻击，才破不开金背牛的防御。

    不过神通都是需要消耗大量的体力的。

    这个神通也不例外。

    “这个神通也太逆天了，完全不比龙纹神通差。”

    “而且我完全可以用到十星以后。”

    他笑了笑，非常的开心。

    十几天的时间，让实力翻了那么多倍，赚大了。

    现在他自己就可以去猎杀六星异种，甚至是七星异种。

    “而且我的耳朵居然变成了龙耳，真正的龙耳！”

    辰山这样注意力放在了自己的耳朵上。

    他的耳朵正在散发着淡淡的金光，一片片细小的龙鳞看起来挺好看。

    “龙耳神通，听风雷之音，百里范围的动静都尽收入我耳底。”

    “哈哈哈哈，这一切都是三枚空间戒指换来的，这一步棋算是走对了！”

    他开心的大笑了起来。

    身上气势不断的涌动着。

    10分钟之后。

    他变回了原形。

    “这个状态强大是强大，不过太过消耗体力，短短10分钟我的体力就消耗了一半。”

    “也就是说我最**持20分钟这个形态，如果用上控火神通和其他神通，我只能维持十分钟。”

    “这个形态作为保命形态吧，每天只能开启5分钟，以防万一。”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    “嗯，先回去。”

    随后，他快速的往灵召城赶去。

    一个小时后回到了灵召城。

    ……

    他刚回到府邸前。

    便看到府邸前，一道人影正在站着，正在着急的跺着脚。

    “你怎么来了？”

    他走了上去，看着着急的井蝶问道。

    井蝶看到他，脸上露出了惊喜的表情，连忙着急说道：“你终于回来啦。”

    “再不回来，龙魂小店就要关门大吉了。”

    “嗯？”

    辰山挑了挑眉。

