
吕晓彤自以为掩饰的很好，没有让爸爸看出自己的异常。

事实上，真正疼爱儿女的父母，根本不可能忽略孩子的任何不对劲。

当然，吕爸爸想不到自己的女儿险些被坏人凌辱，他只是发觉闺女情绪低落，似乎发生了什么不好的事。

他小声跟老婆嘀咕了一句，然后猜测道：“你说，晓彤是不是跟那个韩昊吵架了？”

他就是怕女儿跟喜欢的男孩儿闹了别扭，而老婆却不知情，还故意在女儿面前不断的提“韩昊”这两个字。

啧，这不是让闺女更加难受嘛。

“吵架？哼，分手最好！”

吕妈妈满肚子的牢骚，可她也顾忌女儿，不敢大声说话。

压着嗓门，小心翼翼的跟丈夫抱怨：“那个臭小子，一看就靠不住！”

“真当我们老糊涂啊，还是觉得我们和晓彤一样被他迷住了，看不出他根本就不喜欢我们家晓彤？”

男人喜不喜欢一个女人，太好分辨了。

不用听他说什么甜言蜜语、海誓山盟，只看他如何对待女人的家人，就能得到答案。

爱屋及乌不只是一个成语，而是无数先人用实际经历得出来的经验！

“上回来咱家，你看看他那个不情愿的样子，活似被人逼着来一样！”

“怎么？他一个山区出来的穷小子，要房没房、要车没车，除了长得好看，真是一无是处。就这样的凤凰男，跟咱们家晓彤在一起，还委屈他了？”

吕妈妈早就憋了一肚子的火，只是为了女儿，这才强行忍着。

吕妈妈也不是要让韩昊多么巴结她和丈夫。

只是，如果韩昊真的喜欢晓彤，把她当成自己结婚的对象，那么他为了晓彤，也会尊敬、看重晓彤的父母！

但，那天韩昊是怎么表现的？

冷着一张脸，喊“叔叔、阿姨”的时候，也是那般不甘不愿！

那模样，就差直接在脸上写着“我不高兴”几个大字。

这是对待女友父母的态度吗？

退一万步讲，就算不是自己追求的女孩子，哪怕是个普通校友，跑去人家做客，也该对长辈有起码的尊敬吧。

吕妈妈每每回想起那天韩昊的模样，就有种感觉：韩昊不是小心翼翼的毛脚女婿，而是高高在上的金龟婿！

其实吧，要是韩昊真的喜欢他们家晓彤，他对他们两个做父母的冷淡些，吕妈妈也不会太计较。

可问题是，韩昊根本就没把他们家晓彤当回事儿啊。

看着他板着脸、仰着下巴，像个祖宗般，需要自家闺女哄着、供着，吕妈妈就十分看不过眼。

偏偏自己闺女就跟中了邪一样，怎么说都不听！

为了闺女，吕妈妈也只能忍着。

“哎呀，这有什么法子，咱们闺女喜欢啊！”

吕爸爸想起那天的事，心里也堵得慌。

但，还是那句话，只要闺女喜欢，他们这些做父母也只能退让。

“我没有别的想法，一不求韩昊能够像别人家的女婿那把巴结、讨好，二不求能够喝上他孝敬的酒……只要他对咱们闺女好，咱们两个老的怎么着都成！”

吕爸爸拿着一棵葱，一边剥，一边低低的说着。

“……凭什么啊？凭什么咱家就要低人一等？如果我们家条件不好，或是咱们夫妻没本事、丢人现眼，女婿瞧不上也就算了！”

吕妈妈却受不了这种委屈，“可咱们也不差啊！凭什么要让一个啥都没有的穷小子这么嫌弃？”

吕妈妈说着说着，眼睛就有些红。

“瞧你瞧你，我就是随口说了一句，你怎么还认真起来？”

吕爸爸怕吕妈妈真的恼了，再让闺女发现。

唉，闺女这会儿正闹情绪，要是看到亲妈也生气，还不定怎么难受呢。

吕爸爸一边劝着老婆，一边偷偷往客厅瞄，见自家闺女还瘫在沙发上葛优躺，这才放下心来。

他哪里知道，吕晓彤虽然呆在客厅里，却将他们的对话听得一清二楚。

魔珠：……

嘿嘿，不用谢，顺手的事儿！

吕晓彤却没有心思跟魔珠计较这些。

她伸手抹了一把脸，发现早已湿漉漉的一片。

听到父母的小声嘀咕，她又哭了。

原来，韩昊不只是伤害了她，还、还让她的父母受了委屈啊。

而这一切，究根结底，还是自己这个当女儿的不争气，连累父母也被人看不起！

狠狠的用手背擦去脸上的眼泪，吕晓彤决定了，她以后绝对不会再让爸妈受半点委屈。

“晓彤，面好啦，吃饭咯！”

不到半个小时的时间，吕爸爸和吕妈妈就做好了一锅热气腾腾的打卤面。

“嗯，吃饭！”

吕晓彤答应一声，起身来到了餐厅。

虽然已经半夜十二点，但一家三口还是坐在一起，有说有笑的吃了一顿宵夜。

吃饱喝足，又去洗了个热水澡，吕晓彤终于躺在了自己那张舒适的床上。

“魔主大人，能帮我做件事吗？”

翻来覆去，又是数羊，又是听音乐，吕晓彤折腾了半天，却半点睡意都没有。

她睁着眼睛，呆呆的看着屋顶，脑海里却总是闪现“梦中”的那些画面。

吕晓彤猛地坐起身，用意念跟魔珠说话。

“什么事？”魔珠问的利索干脆。

“韩昊和几个同学弄出来的那个小游戏，正在测试，准备要上线了？！”

这可是韩昊的第一桶金啊，也是韩昊敢对抗钱家的底气。

钱朵朵那般蛮横、任性，靠的就是家里有钱。

韩昊经历了程雪宁的事件后，便有了一个意识：不想被钱朵朵那样又毒又蠢又丑的女人缠上，就要赚大钱。

哪怕比不上钱家，也要有些资本。

这样，钱家才不敢胡来，而韩昊也不会为了钱而低下他高贵的头颅。

“对啊，怎么，你想动点儿手脚，让他们的小游戏胎死腹中？”

魔珠来了兴趣，好奇的问道。

“不，我怎么会做这种事儿？”吕晓彤却摇摇头，一脸的善良美好：“我可是他的亲亲女友，不能帮他已经够不好意思了，怎么能再拖他的后腿？”

魔珠听到这阴阳怪气的说辞，顿时打了个寒战。

“钱朵朵马上要回国了，听说她一直都很惦记韩昊！”

吕晓彤仿佛恶毒女配附体一般，用最温柔的语气，说着最恶毒的话：“韩昊这么出色，作为女友，我想向全世界炫耀，让所有人都知道，我的男友没有安于现状，而是在偷偷创业，即将成为游戏新贵——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67319841"  chaptername="第660章  去你的挡箭牌（十六）">加入书签</a>
</div>
