    秦风来到方才黑脸大汉所站的位置，似笑非笑看着一众刀宗弟子。

    所有人眼皮一跳，心中有不祥预感升腾而起。

    “诸位是想要为难我的两个朋友，还想让他们交出手中积分？”

    秦风脸色转而严峻，危险目光扫视着下方众人。

    咕咚

    没人言语。

    小心吞咽口水的声响却是在不断响起。

    “你打算如何？”

    郭瑞开口问道。

    他在这群人中，算是实力较强的那一类。

    “坦白说，我被吓到了，想要找你们要点积分做药钱？”

    此话一出，全场哗然。

    郭瑞也愣住了，他万万想不到，秦风竟然会提这种无理要求。

    当即出声拒绝。

    “这不可能！顶多日后我等不再找那两人麻烦罢了。”

    郭瑞一扬手，其余刀宗弟子也纷纷承诺。

    可清风只是眼睛眯起，压根不信他们的承诺。

    其他不说，在这里的哪个没有相熟好友？你们承诺自己不出手，可要是一转身找自己朋友出手对付宗清和楚河呢？

    他没那么多时间关照那两个朋友，也不像柳逍遥一样有那么多闲心结交他人。

    所以，他只能一次性把事情闹得大一点。

    闹得众人皆知！

    闹得没人再敢触碰他的底线！

    说完话后，郭瑞转身就朝着楼梯口走去。

    其余刀宗弟子纷纷跟随。

    却不想一声刺破空气的刀啸声从后方传来。

    “他竟然真的敢动手？”

    不光是郭瑞，其余刀宗弟子也纷纷脸色大变，想也不想抽刀迎击。

    可刀芒已经到了眼前。

    最侧面的两名刀宗弟子当即被刀芒斩中，口吐鲜血朝着后方腾飞，砸倒数人。

    没等郭瑞等人喝骂，秦风就再度在所有人面前现身。

    他却没再动刀。

    一人一拳，砸向走在最前方的郭瑞和另外一名刀宗内门。

    郭瑞额角青筋暴起，同样一拳朝秦风砸来。

    这时秦风才发现，这小子竟然也是个连体的，而且修为还不弱，应该有太一中期级别，也难怪敢出声了。

    他再不留力，势大力沉的一拳砸在郭瑞拳头上。

    郭瑞脸色大变，拳头筋断骨折，整个人朝后抛飞，将沿途几张桌子直接捣碎。

    虽然没有重伤，可手臂折断，短期内连刀都握不住，比之重伤也好不到哪儿去。

    秦风脸色不变，施施然收回拳头，看向已经惊慌了的其余刀宗弟子。

    “怎么样，这积分你们交还是不交？”

    其余刀宗弟子全都咬牙。

    “姓林的，你今日敢做这种事，就是强行压服了我们，可你知道人外有人，天外有天吗？”

    有声音在众弟子中传出，可声源扩散，让人找不到是在什么位置传出来的。

    “那是我的事，与你们无关。”

    秦风脸色不变。

    “你们不交积分，那我就把你们一个二个打成重伤，你们自己拿着积分给自己买丹药好了。”

    这群刀宗弟子终于还是怂了。

    说实话，他们进入刀宗那么长时间。

    还从未见过如此狂妄的新人弟子。

    “我手里积分不多，只能给你一千。”

    终于有人越出人前，拿着身份牌对秦风说道。

    “让我看看你有多少积分。”

    秦风斜瞥着他。

    身份牌中有积分亮起，只有一千四五，倒也没有撒谎。

    “你可以走了。”

    秦风拿出身份牌，接受了那人输送过来的积分。

    第一个人认栽的人出现，很快就有后来者。

    一个接着一个，秦风手中的积分飞涨，又增加了将近两万。

    而这时，郭瑞等人也被朋友抬走。

    秦风说话算数，说留给他们丹药钱，就留给他们丹药钱，没有食言。

    “说吧，你背后的是谁？”

    秦风将最先打晕的黑脸大汉叫醒，冷冷盯着对方。

    黑脸大汉转过头，看着一团糟的酒楼三层，脸上有些颓然之色。

    其他刀宗弟子都走了，只剩下秦风一人站在这。

    想也知道，那群弟子在秦风手中应是吃了大亏。

    可他只是低下头，面对秦风的询问没有言语。

    秦风脸上冷笑，一脚踩在了对方的脚腕上。

    “你我无冤无仇，可从之前还在聚集地开始，你就三番两次针对于我，又是散播谣言，又是挑唆他人，见没法动我，又挑唆他人对付我的朋友，你真当林某不敢杀了你吗！”

    黑脸大汉哆嗦了一下，抬起头用色厉内荏的目光看向秦风。

    “你！这里是刀宗！弟子禁止内斗！”

    “禁止内斗？那你还敢挑唆他人对付我朋友？”

    秦风冷笑道。

    “你大可赌上一赌！”

    “又或者我不杀你，但只要让我撞见一次，我就重伤你以此，打断你的筋脉手脚，我看你有多少积分可以买药！”

    “说不说！”

    秦风猛然一吼。

    大汉眼神再变，转而惊恐起来。

    “我……”

    可不等他交代，就见一道人影已经漂浮到了三楼围栏外。

    “内门弟子林锋，你竟然敢在我万刀林私斗！”

    一名老者浮到半空，好似鹰隼的目光看向秦风，冷意十足。

    “长老救我！”

    黑脸大汉好似看见了救星，眼中惊恐尽去，望向那名长老的眼中满是期望。

    “是你！”

    秦风哪儿还不知道，眼前这人哪怕不是幕后主使，也绝对是其中帮凶。

    “废物！还不滚过来！”

    那名长老冷声道。

    他当着秦风的面开口，完全不将秦风放在眼里，就连自己身份暴露了也完全不管。

    “你敢！”

    秦风厉喝一声，大汉脸上狂喜，刚要爬起，一道金色流光压在他身上，好似一座山压在他身上，黑脸大汉登时身子僵硬，动弹不得，只以求助目光望向那名长老。

    那名长老朝着秦风看了一眼，有些诧异，不过很快就敛藏了起来。

    “哦，果真拥有神念，可惜，竟然拜在了段一飞门下。”

    说话间，秦风脸色一白，神魂如遭重击。

    而那金色流光同他间的联系，也被从中斩断。

    金色流光扭动了两下，好似被断去的蜥蜴尾巴，挣扎了两下就消散在空气中了。

    黑脸大汉如是大赦，赶忙朝着长老跑去。

    长老脸上不屑闪过，不过是个内门天才罢了，真以为自己能上天了。

    可在此刻，客栈中却响起一道惊雷。

