    “巡察使！”三个中年抱拳行礼。＞

    柳云心盯着楚离：“去把那小姑娘杀了！”

    “是！”三人沉声道，大光明神拳朝着李寒燕捣出。

    李寒燕娇哼一声，坐着椅子平平移出一张桌子距离，避开光明神拳。

    在他们出拳的同时，楚离袖下的左手无声无息点出一道凝空指。

    “噗！”一声轻响。

    一个中年男子动作一滞。

    楚离一步跨到他身前，银色匹练划过他脖颈，级飞起。

    “叮……”软剑刺过来，晚了一步，长刀掠过脖颈后才刺到，刀剑相交出一声清鸣。

    楚离左手趁其余两个中年愣神之际又一道凝空指点出。

    “噗！”另一个中年男子身形一滞。

    楚离一步跨过去，长刀挥过他脖颈，一刀枭。

    柳云心狭长明眸闪过寒光，飞身射向李寒燕，软剑笔直刺出，如白虹贯日，在天空划过一道优美弧线，曼妙轻盈，如天外飞仙。

    楚离仿佛没看到她的动作，对李寒燕的安危不在意一般，挥刀之际，又点出凝空指。

    凝空指极耗内力，每次损耗一半内力，不能连续施展。

    楚离身怀枯荣经却恰能弥补这一弱点，内力还没消失，汹涌的灵气已经钻进来，瞬间绕了一周天，化为精纯内力，这时凝空指刚施展完毕，内力恰添补了空虚，可以立刻施展又一道凝空指。

    既需枯荣经又要一心多用的本事，才能做到这般。

    最后一位中年男子暗自侥幸，不是冲自己来。

    侥幸心思还没消失，身形却一顿，周身一下被束缚，无力动弹。

    然后一片雪亮的刀光映亮他双眼，白茫茫一片，能看清时，眼前景物猛的一晃，倒置过来，好像自己翻了个跟头，黑暗瞬间涌上来，再也不知道了。

    李寒燕轻盈一跃，踩着奇异步法避开天外飞仙般的一剑。

    楚离的长刀已经划过了最后一名中年男子的脖颈。

    柳云心一剑不中，剑身蓦的一软，随即又一挺，仿佛毒蛇出洞，从出奇不意的角度刺出，奇快绝伦。

    李寒燕避开第一剑已经勉强，无力避不开这诡异又奇快的第二剑。

    “叮……”一道银色匹练斩中剑尖。

    剑尖顿时一软，如蛇被打中七寸。

    柳云心暗叫可惜，自己如意算盘落空。

    往常这一番举动都能效奏，攻对方必救，让对方顾此失彼，牵着对方鼻子走。

    这一次却失灵，这男的好像根本不在意少女的性命。

    如今看来是对少女的身法有信心，知道避得过自己一剑，趁这功夫杀了那三个废物。

    “叮叮叮叮”一道道月牙般寒光射向柳云心。

    柳云心软剑笔直，不停刺中刀刃，不停的后退。

    刀身传来的沛然力量让她吃惊，软剑甚至化解不掉这蛮横而霸道的力量，对冲进身体的刀劲也挡不住。

    “叮叮叮叮……”楚离长刀如电，雷霆万钧，压得柳云心透不过气。

    这狂暴的刀光让她生出一种错觉，自己好像置身于雷霆之下，天威浩荡如狱，自己唯有瑟瑟抖，乖乖屈从，再无其他的选择。

    楚离步步紧逼，刀光如电。

    柳云心不停后退，剑尖弱而不倒，总能准确的击中刀身。

    两人一进一退，很快把柳云心逼到了墙角。

    “光明圣教意欲何为？”楚离挥刀之际沉声说道。

    柳云心狭长明眸不为所动，紧盯长刀，容不得半刻分神，否则自己的脑袋不保。

    楚离轻哼一声：“鬼鬼祟祟，光明圣教就这般行事？”

    柳云心依旧不声不响的挥剑，手臂已经酸麻，怕是坚持不了几招。

    “叮……”柳云心忽然一剑斩在一道偷偷袭来的指力上，软剑顿时一抖，被凝空指一下凝住了内力流动。

    楚离长刀瞬间到了她近前。

    柳云心身子一矮，仿佛一条游鱼贴着地板瞬间滑出十几米，射向了李寒燕。

    楚离轻哼一声，一步跨到李寒燕跟前，挥刀再斩。

    柳云无奈心避过长刀，她手臂酸麻，无力再与他硬拼。

    楚离冷笑道：“说了便饶你一命！”

    “哼，饶我一命？”柳云心轻笑一声，笑声中透着不屑，一道大光明神拳打向李寒燕。

    楚离伸手一挡，大光明神拳与他左掌相撞。

    “砰！”一声闷响，劲风涌荡，宛如狂风吹进酒楼。

    柳云心哼道：“下一次再来找你！”

    她说罢一个飞燕穿梭，穿过窗户飞出去。

    楚离眯着眼睛看她渐渐飞远，蓦一下消失，下一刻出现在她上方，已经算准了她轨迹，一刀斩下。

    刀上寒芒吞吐如电，气壮山河。

    这一刀是蓄势一击，威力奇大。

    “叮……”柳云心无奈挥剑顶挡，顿时被击飞，白衣飘飘。

    “叮……”软剑脱手落地。

    柳云心在空中舒展一下身体，气息恢复流转，心悸不已，不想楚离的刀如此威力，比先前更强两分，当真可畏可怖。

    楚离一步跨到她身前，又一刀斩下。

    这一次她没了软剑，身子猛的一缩，一折，改变方向射出去。

    一团火焰在她身体里熊熊燃烧，她身法蓦然加快一倍，眨眼功夫消失无踪。

    楚离伸手一招，地上的软剑飞到他手上。

    李寒燕飘身过来，笑道：“杜大哥！”

    楚离道：“追！”

    “能杀得了她吗？”李寒燕道。

    楚离摇头：“试试看。”

    终于碰上一个正常的光明圣教弟子，施展了秘术后，没疯狂攻击自己要同归于尽，而是转身逃走，是个惜命的，太难得。

    他不怕惜命之人，就怕那些不怕死的疯子。

    他左手握着软剑，右手隔着罗袖握李寒燕手腕，蓦的消失。

    柳云心宛如一抹轻烟飘掠，眼前景物飞快倒退，体内一团火焰在熊熊燃烧，心里也有一把愤怒之火熊熊燃烧，若不是要完成圣女之命，自己直接就跟那家伙同归于尽！

    何处来的如此厉害家伙，刀法堪为第一。

    她对自己的剑法极有信心，但在他狂暴如霹雳的刀光下，那么的微不足道。

    “呜……”一道银色匹练横亘眼前，斩断她生路。

    她咬咬牙，身形再次加，在刀光临身之际脱离，体内火焰燃烧得更旺，她估计自己已经损了五年寿元！

    楚离皱眉不语，停了下来。

    “不追了么？”李寒燕兴奋的道。

    楚离摇头：“不急，先回去吧。”

    “这就回去呀……”李寒燕意犹未尽。

    “走吧。”楚离隔着罗袖抓住她手腕，飘飘而去。

    两人无声无息的回到雪月轩，没惊动旁人。

    他这一次算是满意，又杀了六人，对光明圣教的实力是极大的损耗。

    光明圣教纵使如大雷音寺一般实力雄浑，天外天高手也不可能要多少有多少，死了九个，估计对他们也是巨大损失，自己也算是出了一口恶气。

    李寒燕抓着苏茹兴奋的描述，神采飞扬，仿佛是自己动的手。

    楚离直接离开，蓦的出现在一片树林里。

    他打量四周，大圆镜智看到了柳云心，正在一棵松树下盘膝而坐，静静的疗伤。

    她脸上的白纱已经摘下来。

    楚离露出笑容，这正是他想要的！(未完待续。)8

    
