    下午时分，风雪依旧，甚至下得更大了。

    骑在马上的尉官一指前方山坳出开口道：“时间不早，停止行军，去前方安营扎寨埋锅造饭，遣十二人分四队巡视四方以防不测，若有异常以哨为号”

    “遵命”

    他一声令下，全军立即执行起来。

    “现在就停下，有些早了吧，我们还没走出五十里呢”，吕文成看了看天愕然道。

    尉官回头看了他一眼，又用目光扫了云景和侯喜才一下，没有言语，注视着接下来的军士动作。

    侯喜才拍了拍吕文成的肩膀笑道：“吕兄弟，刘大人如此安排自有他的用意”

    行军之道，一举一动都有用意，吕文成是知道这个道理的，此时虚心请教道：“候大哥，能说说吗？”

    尉官刘方并未阻止他们讨论，反而还支了一耳朵留意着这边。

    侯喜才道：“此时已经是下午了，风雪渐大，前路不明，不宜冒着风雪前进，若出意外会耽误整体行军，而且适合扎营的地方可不能随便，错过此地很可能夜幕降临都找不到合适的，再则，人困马乏也需要休息了，尤其是牲口，累坏饿坏单凭人力可没法将这么多东西运到目的地”

    “原来如此，受教了”，吕文成拱手道。

    他们虽然是读书人，行军打仗似乎很遥远，但将来谁知道什么时候就要上战场独自领兵作战？而行军打仗的经验哪里来的？光靠读书是不行的，如今就是最好的学习机会，而且还不是人人都能有的机会。

    于实践中去观察，去总结，去和他人讨论，才能学到真东西，不懂就问这并不丢人，不懂装懂将来害了自己害了他人才是真正的丢人。

    笑了笑，侯喜才看向云景道：“云兄弟有什么补充的吗？”

    不是故意为难云景，侯喜才虽然有过几次入军的经历，但经验还算不上老辣，想听听云景的意见，或许有什么地方是自己没有观察到的。

    须知一旦本身亲自领兵作战，那可是关乎无数人的生命，多一点经验到时候很可能会扭转局面，所以他问云景是很正常的事情。

    这种实践机会中都不抓紧时间探讨学习，难不成喝花酒的时候还聊这些？

    云景也乐得和他们讨论，观察了一下前方，想了想道：“刘大人安排扎营的地方有些讲究，我们这些人加上物资过去，安顿下来不拥挤也不空旷，那山坳地势并不险要，背风，避免我们受风雪侵袭，而且，一旦出现敌军攻打我们，若是不敌，我们还能从山上撤退不至于断了自己的后路，然后，那边上有一条小溪，若是夏天的话，溪流中的活水可以给我们提供水源，活水流动，即使被下毒，上游依旧有水可用，当然，现在是冬天，取水可用雪代替，对了，那里周围平坦，视野开阔，能有效防止被人埋伏和偷偷接近……”

    听到云景说这些，侯喜才也在跟着观察，有些是他想到的，有些是他没想到的，于是点头道：“云兄弟大才，我自愧不如，还是你想得周到一些，学到了”

    “候大哥说哪里话，大家相互探讨而已”，云景摇头道。

    吕文成笑了笑说：“简单的扎营还有这么多说法，想来此次定能收获满满，接下来候大哥和云兄弟你们可不能藏私”

    刘方在边上听着，暗自点头，心说这次来的三个读书人不是草包，就是那个吕文成差了点，倒是叫云景的让人有点意外，我都没想那么多。

    ‘云景，十七岁不到的年纪，来斜阳城几天，居然就进入军中历练了，来头不小啊，就是不知道关系在何处，不过他的名声和现在的表现来看，这样的机会给他也理所当然……’刘方心中暗道，也在默默观察这云景他们。

    刘方本身也是读书人出身，他自然是希望多一些胸有韬略之人，那样他们这些人战死了，也有后来者带领大离将士继续御敌。

    而且只要云景他们问，刘方将会毫不吝啬的将自己的经验进行分享，他们不问他也不会主动去说，毕竟作为这支运输队伍的主官，他要处理的事情很多。

    学与问，总归是要个人主动的，没上进心的人谁会主动搭理你？你面子大啊。

    队伍很快来到山坳，云景他们默默的观察着刘方的指挥，学习宝贵经验。

    来到这里后，首先安置的是牲口，专门找了地方在地上铺了一层稻草，上面还家了棉被，更是在周围升起了篝火，周围还用油布围了一圈挡风，喂的草料也是豆饼之类的东西，吃的比人都好。

    对于这支运输队伍来说，牲口比人更金贵，没有这些牲口，那么多物资单靠人肩挑背扛是完不成任务的。

    牲口安置好了，接着是运输的物资，处在营地中间，其次，人们才沿着物资一圈开始搭建帐篷。

    物资是任务，是首要保护目标，远方将士还指望着这些东西活命呢，可不仅仅只是任务那么简单。

    营地物资安顿好，接下来才是埋锅造饭，但这个时候却直接一半人进入帐篷中休息了，剩下的一半人里面，半数忙着埋锅造饭，其他的则带着武器巡视周围。

    “一半人休息恢复体力，这是方便晚上换班守夜吧，刘大人，我说的可对？”吕文成冲着刘方请教道。

    他回头说：“不错，但不全对，休息的人也是在为其他人暖床，别觉得可笑，这冰天雪地，后面休息的人虽然比他们多劳累，但却能第一时间睡上温暖的被窝，能更好的恢复体力和精神”

    云景和侯喜才对视一眼，眼中都在传递一个信息，这可是细节，需要重点记住的。

    处处都是学问啊。

    接着云景看向几个方向愕然道：“刘大人，他们那是何故？”

    云景看到有十来个人脱离了营地，他们带着棉被等物品，两两分散到营地周围，直接把自己裹上棉被埋雪地里了，那是在搞什么名堂？

    刘方看了一眼，解释道：“暗哨，他们隐藏在雪地中不宜被发现，一个人休息一个人警戒，轮换着来，会有人给他们专门送饭，对了，提醒你们，晚上出行，但凡离开营地百米，需要报暗号，暗号是今晚吃多了，报了之后，暗哨会回以布谷鸟的叫声，如此方才没事儿，如果你们不报暗号乱跑，将会被以为是敌袭，切记，否则引发不好的后果，军法处置”

    “我等明白了”，云景他们点头道。

    然后刘方看向他们主动问：“不知你们觉得营地以当下的条件还有什么值得改进的地方吗？”

    他这么问，应该是有点考校的意思，但话说回来，云景他们是来历练的，何尝不是军队想从他们这里吸取宝贵的意见？

    相辅相成罢了，一个人或许想不到什么更好的补充，可那么多读书人分散在军中，但凡提出一个有用的意见，很可能都能惠及全军的。

    而且，若真提出行之有效的意见，绝对能在履历上添加一笔。

    吕文成和侯喜才仔细观察了一下营地，摇摇头表示并没有什么能补充的，以他们目前的经验，没法提出更好的意见。

    反倒是云景，他想了想说：“刘大人，在下有一个不成熟的想法，不知道有没有用”

    “哦？云公子但说无妨，若提出的想法有用，我丁当上奏为你请功”，刘方笑道，但并没有抱太大希望，然而意思却是认真的。

    看着满天冰雪，云景道：“刘大人，行军在外，安扎营地首要的是安全对吧，我们假设会突然遇到敌袭，这样一来，如何在有限的条件下提前提高己方的防守安全？明哨暗哨只能是警戒，并不能提升防御力……”

    说到这里，云景顿了一下继续道：“你们看啊，这满天下都是冰雪，而冰雪松散方便取用塑型，我们何不利用一下？”

    “比如花点时间收集冰雪，将其压实垒砌在营地周围，如此就能得到简易围墙了，厚薄高矮都方便操作，虽然无法和真正的城墙比，但积雪堆积的城墙，至少能抵御一些箭矢不是，再则，若是在积雪堆积的城墙上浇上水，以这样的天气必定很快就冻得坚固，大大提升防御力同时，也能防止来犯之敌攀爬翻越，如此一来，岂不是能大大提高安全保障？”

    “这只是我的一个不成熟想法，也不知道有没有用，大家别笑话”，最后云景笑道。

    几人听了之后，脑海中模拟了一下云景说的办法，眼睛越来越亮，看向云景的目光充满了惊喜和佩服。

    “用白雪堆砌成围墙，积雪到处都是，而且取材塑型都很简单，并不费时费力，莫说我们这点人，就是数万数十万大军，也能用这样的方式飞速构建防御工事……”

    刘方喃喃自语，看向云景目光灼灼道：“此法大有可为，虽然冰雪构筑围墙防御力低下，这样的天气仓促之间没有比这更好的办法了，值得全军推广，云公子，你这个办法，将有大功啊，我一定上报上官为你请功，云公子大才，此法若推广全军，不亚于给军队送去千军万马，不行，此法必须上报上去，刻不容缓，哪怕我们这趟任务不去了，失陪一下……”

    说着，刘方深深的看了云景一眼，目光像看怪物一样，当即匆匆离去，不久后，营地中就有人策马狂奔往回而去。

    云景愕然，自己也就那么一说，有必要这么夸张吗？

    侯喜才看向云景张了张嘴问：“云兄弟，你这个以雪铸墙的办法，稍微想想都能想到其蕴含意义，我想问，你是怎么想出这个办法的？我怎么就想不到呢”

    “别说你我了，千百年来，就没人想过白雪还能这么用！”吕文成也看向云景叹服道。

    带着瓜皮帽的云景笑了笑道：“小时后堆雪人玩儿，刚才听刘大人那么问，我就突然想到了”

    他们两人面面相窥，云景这奇思妙想的脑袋瓜，自己是真心比不了啊，这么简单的联想，自己怎么就没想到呢，人与人之间的差距也太大了吧？

    “云公子，吕公子和候公子，入营吧，营地已经弄好了，上报之人已去，明早就能回来继续出发，可不能把你们冻坏了，你们这脑袋，可比我们这些人加起来都宝贵”，那边刘方回来笑道。

    那笑容都快裂到耳根了，就像升官发财死老婆似得。

    别说，云景那个办法上报上去，整不好他真的能沾沾光升官……

