    “这个时节，赫尔曼德河不应该下雨吧。”毛玠听着帐外淅淅沥沥的雨声不由得有些奇怪。

    “今天没有雨。”陈宫摇了摇头说道。

    陈宫因为当初和诸葛亮一道在中亚混的时候，被诸葛亮一句“为将而不通天文，不识地理，不知奇门，不晓阴阳，不看阵图，不明兵势，是庸才也”伤的可以，回头就点了天象和气候观察，虽说水平不是很高，可判断个今天有没有雨还是有把握的。

    不过陈宫话说完，荀攸和毛玠就反应过来了，既然这个时节不应该下雨，外加陈宫也测定今天没雨，也就是说，这雨是他们的人动的手脚，北贵这边的文臣可不精通变天等等一系列的能力。

    “文若是想通知我们什么吗？”曹操也不是蠢人，既然面前三个家伙都说这雨不正常，那么肯定是自家人的手段。

    “我记得最近赫尔曼德河上游的雨季快来临了。”毛玠皱着眉头看着两人说道，隐约之间已经有了一些推测。

    因为是高山河谷，而且两侧分别都有巨型山脉，导致赫尔曼德河的水文情况非常奇怪，中下游基本不下雨，上游有雨也只是每年十二月到次年五月，其他时候总体的雨水只有一点点。

    不过由于雨水过于集中的缘故，也就导致赫尔曼德河发洪水也是偶尔会出现的一种情况。

    “文若大概是想将所有的雨水集中在近期吧。”陈宫神色复杂的看着曹操说道，他已经明白了荀彧修上游要塞的时候，一定要防洪是为了什么，“之前奥斯文动用上游冰山融雪的积水，洪水在要塞前方积累的三天才勉强通过……”

    这种情况就变成了智障的数学题，也就是上游雨季增大径流的情况下，下流因为要塞最大的水流通过规模。

    “我记得叔父一开始就将所有的云拖走了。”荀攸沉默了一会儿看着曹操说道，曹操闻言也沉默了一会儿，这意思是说前方修的那座十米高的要塞其实是堤坝是吧。

    “荀文若是真的狠啊。”陈宫嘴角抽搐了两下开口说道。

    汉军的要塞位置处于赫尔曼德河中游和上游的分界点，蓄水于要塞前这情况，在之前其实已经证明了执行性，而现在有荀彧作为推手，雨季按时降临，那这狠毒的水计应该已经具备了执行性。

    本来纯粹的雨季，在这种环境下是很难形成洪水的，因为大雨并非是全流域，只是上游，而且越接近上游雨越大，而坎大哈距离这边其实有接近四百公里的距离，就算上游径流大增，经由四百公里的缓冲，只要水利建设正常，都不会有任何的问题。

    然而现在一条堤坝横在了这里，那么原本需要四百多公里的河流进行缓冲吸收的洪水直接被拦住，那就真不是闹着玩的。

    “叔父大概只是为了防患于未然，而且我们也在要塞的下游，这座要塞对于我们而言也最多只是用来保底。”荀攸摇了摇头说道。

    因为战场在要塞的下游，一旦用了这一招，汉军其实也跑不了，不过还是那句话，有同归于尽的杀招，只要对方没疯，就有谈判的资本，更何况这个杀招无论如何都是影响不到下游的。

    赫尔曼德在坎大哈附近的那三个堤坝，注定了上游就算是积蓄洪水，经由四百多公里的缓冲，坎大哈那边也能从容接住。

    “文若……”曹操叹了口气，安心了很多，这样至少有了放手一搏的资格，就算打输了大不了一拍两散，等要塞前方的积水接近要塞城头的时候，就算是阿尔达希尔冲过来也得掂量掂量。

    “那只是保底的绝杀，我们还需要尽快想办法面对可能出现的敌人。”曹操的心态沉稳了很多，荀彧虽说人没在，但是他的支持让曹操感受到了什么叫做支柱。

    荀攸三人点了点头，他们的心态也更为沉稳了一些，毕竟有保底总好过没有保底。

    几人商议了一番之后，曹操将夏侯惇，庞德，张绣三人找来进行通知，夏侯惇听闻阿尔达希尔要来，面色一沉，但嘴上却丝毫不客气。

    “我来打头阵吧。”张绣突然开口说道，“夏侯将军的军团天赋和精锐天赋很强，可要是出现泄气，会出现大问题的。”

    五代屯骑的双意志天赋，强的话会强的离谱，弱的话，搞不好单天赋都能将之割草，起伏非常大。

    如果是打普通军团张绣其实不担心这个，但是圣殒骑，张绣真的怕对方来一个强按牛头喝水，那就完蛋了。

    一旦对方上手将夏侯惇麾下的五代屯骑按死，那气势大盛直接没得打了，毕竟他们是冲上去挫败阿尔达希尔的锐气去了，要是被对方割草了，那后面真就是全崩了。

    “我在最前，庞将军最后，夏侯将军在中间吧。”张绣神色沉静的看着曹操说道。

    在曹操说让夏侯惇打头阵的时候，张绣多年没有反应的直觉开始疯狂的提示，他婶婶给他加持的一百多次幸运的残余在他心灵的深处同样开始疯狂示警，于是张绣站了出来。

    夏侯惇很强是真的，这年头能保持着全军禁卫军的全都是变态。

    可夏侯惇是以五代屯骑成就的禁卫军，而五代屯骑的核心就是双意志天赋，心志坚定，信念如钢铁，那实力可以强到和任何军团一决高下，可反过来，心志被干碎，那五代屯骑就完蛋了。

    其他军团心志就算是产生动荡，实力也不会彻底崩塌，起码有个保底，可五代屯骑的保底怕不是被割草！

    所以张绣坚定的拒绝了夏侯惇在最前方，鬼知道阿尔达希尔从高加索一路杀过来，抱着什么样的信念，和奇迹军团拼这个，张绣对于夏侯惇一点都不看好，这已经不是天赋的问题，而纯粹是人的问题了。

    能从那么远，那么迅捷的杀过来，对方就算要考虑损失，在一开始也绝对是以最震撼人心，最为疯狂的方式去击溃对手，这个时候不能上夏侯惇和五代屯骑，会死的，真的会死的！

    “元让是我的兄弟，这一战很危险，我不能身先士卒，但元让可以以身代之。”曹操看着夏侯惇开口说道。

    “必不辜负大兄！”夏侯惇双眼狂热的对着曹操一礼。

    “对攻的话，我更适合一些。”张绣摇了摇头说道，“夏侯将军的五代屯骑以超越极限的爆发来压制突破战线的敌人更为合适。”

    张绣又不是傻子，肯定不能说夏侯惇的麾下面对奇迹军团爆发式碾压，很容易心态崩溃，而五代屯骑的心态崩了，那一切都崩了，那不是打夏侯惇的脸吗？所以只能曲线救国。

    “我觉得伯渊说的很有道理。”陈宫这个时候也反应了过来。

    陈宫之前只考虑到夏侯惇在最前方作为曹操的表率，麾下士卒定会同心戮力，毕竟夏侯惇是曹操的兄弟，外加夏侯惇的本部是满编禁卫军，战斗力够强，作为冲击的第一战线能承担的起。

    可现在想想的话，双方都是高攻速，高攻击的军团，而且是对冲的话，阿尔达希尔对于夏侯惇几乎是全方位碾压，一旦打出碾压性质的攻击，夏侯惇心态能顶住，其他士卒怕不是一败涂地。

    曹操看了看陈宫，他能理解陈宫的想法，但是他对于夏侯惇也有着足够的自信，可这种时候要是一个安排出错，那真就要命了，曹操不由得看向荀攸，荀攸默默点头，他认同陈宫的想法。

    赌是绝对不能赌的，这个时候必须要求稳，要是别无选择了，那赌一把夏侯惇杀疯了也可以，可现在有后路，还是让张绣作为先锋对攻一波，压制阿尔达希尔的锐气，然后由夏侯惇再压一波，靠庞德爆素质强行按一波圣殒骑的牛头。

    “这样啊。”曹操眼见荀攸也认同陈宫的想法，只能拍了拍夏侯惇的肩膀，兄弟俩有什么话都好说，先锋给张绣就是了。

    “小心一些。”曹操颇为慎重的看着张绣，和阿尔达希尔打对攻是非常危险的，就算张绣能勉强进入破界，也有可能直接被弄死在战线之中，毕竟这些年，死于战线的破界也不是一个两个了。

    “会的。”张绣点了点头，再怎么危险，也好过夏侯惇的麾下被圣殒骑打崩了心态，然后对方割了一个禁卫军的草，势如洪潮一般碾压过来，张绣好歹这么多年了也多少有些本钱。

    安排好后阵之后，曹操开始连夜安排前阵，都到了这个程度了，还有什么好说的，今晚连夜安排好，明天直接开片，趁着阿尔达希尔还没来，往死了搞就是了。

    故而等天还没亮的时候，曹操这边就埋锅做饭，饱食一顿，肉敞开了供应，壮行酒也一人干了一碗，然后肉干炒面粉用布袋装好，清水用竹筒密封好，全军武装完毕。

    很明显，曹操这是不准备休息，打算连番上阵，将对手往死了搞。

