    隐身的夏尔走在小镇当中。

    新大陆的小镇只分为两种，有问题的，和没问题的。

    没问题的不用说，就是一个普普通通的小镇，或许能够碰到一些日常系的剧情人物，比如欢乐满人间，谢耳朵什么的。

    有问题的，特点也很突出，加油站必遇怪人，汽车上路必被倒塌的树木拦住，进入小镇肯定会受到警告，当然，组团来的年轻人们也必然不会听从劝告。

    冷泉镇有些像是前者，看上去就像是一个完全没有问题的小镇。

    如果不是它几乎无处不在的盯梢感。

    夏尔的视线依次扫过露天的咖啡馆，生意并不景气的超市，还有一家音像店，黑人白人以及一个亚裔女子。

    还没走出多远，他就已经碰到了三个盯梢的人。

    都是这个特殊生物的手下，或者说..他们就是这个特殊的生物。

    盘踞在冷泉镇的特殊生物，也可以叫做魔法生物，当然，这么划分并不准确。

    因为根据纽特斯卡曼德所著的《神奇动物在哪里》一书，冷泉镇的特殊生物并不应该归为魔法生物。

    纽特在书籍当中详细划分了魔法生物的种类，如何辨别魔法生物，以及如何判断魔法生物的危险等级。

    所以严格来说，冷泉镇的这种生物，并不属于魔法生物。

    但夏尔习惯这么称呼。

    或者说，玩家都习惯这么称呼。

    毕竟这是一个魔法世界，这里面冒出来的奇特生物，不是魔法生物，还能是什么。

    除非某种特殊生物有自己的名字，有自己的剧情，比如它来自格林这个支线剧情，那么它会被叫做格林生物，或者来自少狼，也会被叫做阿尔法狼。

    否则，大部分特殊生物都被用魔法生物这个称呼来代指。

    即便它按照纽特斯卡曼德的划分，根本不应该属于魔法生物。

    玩家们可不管这些。

    事实上，大部分巫师也都不认同纽特斯卡曼德的划分，这是一个综合世界观的世界，也就造成了，很多剧情人物，同样会碰到来自其他剧情的特殊生物。

    对于傲慢的巫师而言，即便是马人这种类人智慧生物都会被归纳为魔法生物，何况那些只是特殊，却并没有智慧的生物。

    在巫师眼中，它们都是魔法生物，是野蛮的动物！包括格林在内。

    所以冷泉镇里面的这种生物，称呼它为魔法生物也没有错。

    当然，它也有自己的名字。

    它叫做族群。

    。。。

    夏尔走向教堂。

    族群不是大群，虽然它也来自一部非常经典的美剧，如果是后者那就麻烦了，那意味着超级英雄世界观被引入进来。

    但夏尔买的游戏叫做魔法传奇，不是英雄宇宙，所以，不是大群。

    不过族群的能力的确和大群有些类似。

    夏尔需要它。

    接下来的剧情随机范围已经被锁定到了只有三个，奥伦登与童话镇没有取巧攻略，想通关就要老老实实的刷剧情，杠boss。

    剩下的两个，根据夏尔记忆中的攻略，都有取巧的方式。

    事实上，如果老老实实跟着剧情走，这两个剧情都是地狱级的难度，提前有了准备，那就会简单很多。

    夏尔当然不会傻到去挑战地狱难度。

    神秘棋盘对应的是邪恶永存，如果没有拿到这个棋盘，剧情开始夏尔就会疲于奔命，会刷剧情刷的非常痛苦。

    族群，对应的则是公主大联盟，事实上，如果没有提前拿到族群核心，施展魔法，一旦剧情开始就是全线崩盘的节奏，绝对的地狱难度。

    夏尔来到了教堂前。

    族群和教堂没有关系，不过美剧吗，按照老美的习惯，总是喜欢和神叨叨的宗教之类的扯上关系，这样可以显得高大上一些。

    但族群其实是一种科学现象。

    不过等它落到了夏尔的手里，如果真要用它作为祭品释放大型魔法，那妥妥的就和科学没有关系了。

    而是魔法。

    “啪！”

    夏尔幻影显形进入了教堂中。

    族群在这个世界上有很多，但他只需要一个，作为施法材料，藏身于冷泉镇这个是最好找的，也是最容易得手的。

    还有两个族群藏身于冰岛，是两个，这东西一旦抱成团，威力就会呈几何的上涨。

    很是麻烦。

    “王之王，从永远到永远，”

    “哈利路亚！哈利路亚！”

    “万主之主，从永远到永远，”

    教堂的唱诗班在歌唱，虽然以小镇的人数而言，整个唱诗班只有大猫小猫三两只，但他们仍然唱的很认真。

    神父也很肃穆。

    但夏尔，则是飞快的在身前划了一个十字架。

    “愿梅林保佑上帝不在这世界。”

    他嘀咕道。

    穿过洒下斑驳阳光的，画有圣母玛利亚的拼花玻璃，夏尔通过教堂的后门，进入了教堂的后花园。

    这里是一处废墟。

    也是族群所在。

    废墟的四周是典型的罗马建筑风格，石柱和泥砖是灰白色的，仿佛被时光风化了数百年似得，地面上是簌簌的尘土，仿佛踩一脚就会掀起一股烟尘。

    顶点的天花板已经破裂，斑驳的阳光洒下，像是舞台上的聚光灯，凌乱的点亮废墟的各个角落。

    恰好有一股阳光洒落在废墟的中心，那里有一个两节楼梯高的石台，石台上侧躺着一个苍老的女子。

    光芒透过天花板的破洞直接打在她的身上，就像为她镀上了一层金色的光辉。

    它就是族群的核心。

    夏尔没有轻举妄动，这里看似只有族群一个人，但并不是这样，四周应该有族群的其他成员。

    这些人很敏锐，即便夏尔是隐身状态，说不定也会被他们抓出来。

    在前往教堂之前，夏尔给自己附加上了隐身，铁甲咒，穿上了新手套装，还给自己套上了一层隐喻魔法，占卜。

    撒下石子，进行占卜。

    它的效果并不是预知凶吉，而是能够让夏尔预测到下一次危险到来，像是第六感，关键时刻非常好用。

    可惜每次只能叠加一次，战斗过程，可没有时间给夏尔撒石子。

    面对族群，夏尔没有轻举妄动，而是仔细观察着四周，果然，随着他的观察，他很快就发现了隐藏在四周的其他族群成员们。

    或者说，他们也是族群，因为他们本就是一体，这么称呼并没有错误。

    距离夏尔最近的是一名亚裔女子，看上去似乎来自高丽，夏尔决定先解决她，因为亚裔都会功夫，应该是族群中的主攻手。

    有一名长相非常正义感的白人男子距离夏尔最远，他藏在一个很偏僻的角落，根据夏尔度族群的了解，他应该是射击手，有着探长身份之类的，是族群中的火力担当。

    族群的分配每一次都是随机变动的，这种小细节上的随机，是为了增加游戏的趣味，可对夏尔就不怎么友好了。

    不过凭借经验，他还是能够判断出来。

    就像是亚裔肯定会功夫，这没的跑。

    距离夏尔第二近的是一个黑人小哥..在族群里，他应该没有什么价值，估计是rap和搞笑担当，或许还能有个车技，或者运动员之类的。

    剩下的人，夏尔就看不出来什么了，但这里面应该还有一个指挥者，一个擅长街头斗殴的家伙，可能还有一个黑客，或者技术宅。

    这是族群的主要构成，其他人的技能都是充数的。

    站位不太好，夏尔的理想站位是开局解决掉主攻手，火力担当，剩下的族群基本上就没有威胁了。

    夏尔不想乱动，因为这里是他们的主场，说不定会有陷阱，他会被发现..不要小瞧族群的多疑。

    不过，能解决掉主攻手也不错。

    因为族群还有一个特性，死亡共享，一个族群死亡，所有人都会分享濒死感，这在战斗中是致命的。

    想到这里，夏尔微微侧身，从掩体的石柱中转过来，然后抽出魔杖，魔咒已经在同一时间准备好。

    但下一刻，就在切割咒即将瞬息而出时，亚裔女子似乎像是能看到夏尔一般，瞬间就做出躲闪，就见她突然一个晃身，躲开了夏尔的瞄准，然后毫不犹豫的冲了过来。

    并且与此同时，夏尔直觉的感应到，有一股危险从远处奔向自己。

    隐喻魔法，占卜。

    是狙击手！

