    第2635章  为难

    当即，火鸦就蓦然转过头，目光看向了恒彦林，急忙出声说道：“大人，这雷龙为什么这么看着我？难道它是想要吃了我吗？”

    听到火鸦的话，恒彦林顿时脸庞上便是浮现出了一抹无语之色，微微抬起头，看向了火鸦，出声说道：“你觉得如果它们想要吃你的话，会在这个时候才出声吗？”

    “说的好像也是挺有道理的啊。”

    火鸦听到恒彦林的话，也是很赞同地点了点头，但是他的脸上还是露出了紧张之色，忍不住出声问道：“但是，他们为什么要这个样子看着我吗？难道他们是有什么特殊的嗜好不成？”

    雷龙听到这话，顿时一头黑线，忍不住开口说道：“人类，你不要忘记了，我们可是听得懂的！”

    霸王龙几头恐龙看着火鸦的眼神也是变得不善起来。

    虽然它们不知道火鸦说的特殊嗜好是什么东西，但是很显然不是什么好东西，所以情绪自然是变得不好起来。

    “糟糕，我忘记了它们现在是听得懂人话的！”

    火鸦听到雷龙口吐人言，心中顿时暗暗一惊，因为他是完全忘记了这茬了，当下就扭过头看向了恒彦林，用求救的目光看着恒彦林，希望恒彦林能够出手相救，毕竟自己还是有利用价值的啊！

    恒彦林不知道雷龙为什么会用那样的目光看着火鸦，不过既然火鸦已经投诚自己，而且他现在也还是有一点利用价值的，所以恒彦林还是会出手保下火鸦的。

    当下，恒彦林就看着雷龙，脸庞上浮现出了一抹认真之色，轻咳了两声，开口说道：“雷龙先生，虽然说火鸦的确是出手偷袭了你们，想要至你们于死地，但是如今他已经投降，成为了我的人，那么无论如何，我都是要保下他的，还请雷龙先生不要让我为难。”

    雷龙听到恒彦林口中所说的话，而且态度还如此的认真，让雷龙的目光中不由得浮现出了一抹错愕之色，旋即便是微微一笑，轻轻地摇了摇头，开口说道：“林先生，你误会了，我并没有打算要对你的这位手下出手，因为没有任何的意义，而且还会破坏我们之间的情谊。”

    “你出手救下了霸王它们，这个救命之恩，我们应当感激，所以哪怕他对霸王它们出手了，但是既然它们都还活着，那么我自然是要卖你一个面子，不会为难他的。”

    恒彦林听到雷龙的话，眉宇之间浮现出了一丝诧异，因为他完全没有想到，雷龙的谈话技巧居然会如此的高深。

    这个雷龙，真的是一头恐龙吗？怎么智商会如此之高？不会真的是转世而来的吧？

    恒彦林在心里头暗暗想道，不过表面上还是很认真地出声说道：“既然雷龙先生不是这个意思，那我就放心了。”

    “不过，虽然我不会为难他，但是，我需要从他的口里得到一些消息，是有关于第四层的消息，想必林先生你应该也是很感兴趣的才对吧？”

    雷龙看着恒彦林，目光之中流露出了一丝“我已经猜到你心思”的意味。

    恒彦林微微一怔，他倒是没有想到雷龙居然会说出这样的话来，但不得不说，他的确是说到自己的心坎里去了。

    当下，恒彦林就冲着雷龙点了点头，开口说道：“你说的没有错，我的确是很感兴趣的。”

    “那不如就请林先生你来问吧？毕竟，他是你的人。”雷龙笑着出声说道。

    听到了雷龙的话，恒彦林倒也是没有犹豫，而是看向了火鸦，张口说道：“你也听到了吧？把大玄府第四层的东西都告诉我们吧。”

    火鸦闻言，当下就点了点头，开口说道：“第四层其实也算是一个小世界吧，有着诸多错综乱杂的势力，我就是来自其中的一个势力，叫做鬼火云宗，是第四层三大顶尖势力之一。”

    听到火鸦的话，众人都是点了点头，毕竟唯有顶尖势力方才能够付出巨大的代价，将人传送下来。

    于是，气氛在这个时候就变得安静了起来。

    火鸦说完这句话，就没有再继续说下去了，至于其他人，也是在静静的等待着火鸦继续说下去。

    然而，持续了一会儿的时间，火鸦却完全没有开口。

    一下子，让在场的众人都是有一些发懵。

    这让恒彦林忍不住开口问道：“还有呢？”

    “没了。”

    火鸦听到恒彦林的询问，当下便是出声回答道。

    “没了？”

    恒彦林听到这话，顿时一怔：“你说什么？没了？就这些？”

    “就这些。”火鸦老老实实地点头回答道。

    这让恒彦林的脸色顿时就变得难看起来，目光变得阴沉，寒声说道：“你跟我说没了？就这么一点情报？你是在耍我是不是？”

    火鸦看到恒彦林要发怒，顿时吓得连忙从椅子上起来，半跪在地面上，身体微微颤动，惊恐地开口说道：“没有，大人，属下绝对没有欺骗大人的意思，只是，我真的就只知道这么多！因为我们从出生以来，一直都是被鬼火云宗秘密培养，对于外界根本就没有多少的了解，我们的训练，我们的知识，全部都是针对于第二层的，因此对于第四层外头的消息，一无所知，只知道我们生来就是为了要下来第二层，猎杀恐龙，夺取灵物的。”

    听到了火鸦口中所说的这些话，恒彦林微微一怔，眉头皱了一皱，出声问道：“你说的可都是真的？”

    火鸦连忙点头，如同小鸡啄米一样：“是的，大人，我真的没有说谎，句句属实，千真万确！”

    恒彦林顿时皱眉，抬起头看向了雷龙，后者也是轻叹了一口气，开口说道：“看样子，跟我所问到的没有任何的区别啊！”

    恒彦林听到这话，就已经明白了雷龙话中的意思，当下问道：“所以雷龙先生你已经审问过攻击你的那些敌人了？”

    雷龙点了点头，说道：“不错，和他说的基本一致。”

