    第7章 完美车票

    宋钟鸣把自己的单片眼镜摘了下来然后用自己的袖子擦了擦。

    而玛修也看了看眼前这个穿着很绅士的男性，虽然她的心里很想吐槽一下眼前这个穿衣服却不穿鞋子的家伙踩在这种地方真的没问题吗？

    而宋钟鸣只是揉了揉自己的眼睛。

    他发现了一件事，自己的单片眼镜仅仅只是一个单片眼镜而已，真正发生了变化的则是自己的视野。

    比如眼前这个头上顶着玛修·基列莱特的粉色短发女生，对方的头上有着灰色的字体。

    旁边还写着掉落物品。

    可掉落：？？？

    但是掉落这方面上面什么也没有。

    “你……你是这个城市里活下来的人吗？请问你有没有办法救救前辈？”

    而宋钟鸣看向了倒在地上奄奄一息的男人。

    藤丸立香吗？

    他只是知道对方的名字，除此以外什么也不知道。

    不过他看着对方手臂上的焦黑印记，还有脸上被利器划破的痕迹，以及对方身上碳化的衣服。

    很快他就做出了分析。

    这个家伙身上的衣服碳化这么严重，肯定经历了一场大火，难不成他是被烧伤的。

    宋钟鸣并不是没有见过被烧死的人。

    但是对方和被烧死的那些症状相差的还是有点远的。

    虽然衣服的确被烧的碳化了，但是身体上的擦伤更多一点。

    “对了，我刚才是不是说过，在询问别人的名字之前，先做一个自我介绍比较好？”

    宋钟鸣的话让玛修有点不知所措。

    但是善良的玛修·基列莱特还是选择说出了自己的名字。

    “我……我叫玛修……玛修·基列莱特！来自人理拯救机关迦勒底，我能告诉你的也只有这么多了。”

    并不是玛修相信眼前的宋钟鸣，她反而觉得宋钟鸣是那种不可信的人，但是眼下联系不上迦勒底，也没办法联系到所长，只能有求于眼前这个陌生人了，所以容不得他多想。

    “宋钟鸣，一个侦探，很抱歉，我对于医疗别人真的一窍不通，而且你觉得在这种世界里真的会有医生存在吗？”

    宋钟鸣的话让玛修·基列莱特愣住了。

    对啊！这样的大火，这种快要毁灭的世界里怎么可能会有医生的存在，难不成前辈他……

    玛修看向了身体还在颤抖，但是即便咬着牙也爬不起来的藤丸立香。

    “芙呜！”

    一个白色的小兽出现在了宋钟鸣的视野里面。

    而宋钟鸣意外的发现，这个白色的小兽上则是红色的名字。

    凯茜·帕鲁格

    可掉落：死徒血液，第四兽权能，巨大魔力，幻想种之血……

    有点夸张，老实说宋钟鸣觉得这个小家伙简直太棒了。

    完美的车票，不仅给的东西多，而且还能把自己干掉。

    就在这时，粉发少女突然开始呼叫了。

    “等等，我的身体，我的身体为什么开始……”

    玛修·基列莱特倒在了地上，而白色小兽见状也是马上趴在了少女的背上。

    宋钟鸣看的很清楚，眼前的少女开始消失了。

    一切的缘由仅仅是因为那个倒在地上的少年已经死了。

    (本章完)

