
　　洪玄机刚一出现，就看到了站在彼岸之桥上的四人。

　　扫了一眼其他三人后，然后他的目光便死死地盯住了洪易：“逆子，你今天在劫难逃了。”

　　洪易连看也没看他一眼，而是对着长生大帝说道：“长生大帝，今日就由我来完成你和诸子的万古赌约！”

　　话音刚落，洪易身躯一挺,九次雷劫的纯阳元神疯狂运转。突然间，一股宛如旭日东升的意蕴，从他的身上扩散开来。

　　就在这时，洪易的元神化为了彼岸之桥的形态，被长生大帝镇压着的彼岸之桥，似乎和洪易的元神产生了某种神秘感应，发生了剧烈的震动。

　　长生大帝淡淡一笑,也未见他有什么动作,就见他身上飞出了一道道符箓，这些符箓化作一条条长索，贴在了彼岸之桥上，镇压着这件神器之王的波动。M.23sk.com

　　但就在这时，一位位诸子的身影，突然显现在桥梁的高处，猛地一下撕裂了符箓的镇压，而后化作光芒融入了洪易的身体中。

　　“诸子合一……”得到诸子的意志融入己身，洪易的元神顿时发生了翻天覆地的蜕变。

　　“居然在这个时候成就阳神？”洪玄机目光猛然一厉，“休想！”洪玄机一出手，凌空就是一掌，“鸿烈炽炎！先天大手印！”

　　洪玄机的掌中升腾出了熊熊烈焰，这烈焰的颜色极度纯正，燃烧天地,任何真气碰到这股火焰，都会像油一般被点燃。

　　“不要打扰！”正在这时，元妃忽然动了。

　　元妃轻轻摊手,鸿烈炽炎犹如飞流直下的瀑布,落到了掌心之上。所有火焰汇聚在元妃的手掌上,化作一朵小小火苗，被她随手掐灭。

　　看到这一幕，洪玄机不由露出一丝惊色。要知道，这一招可是上古圣皇鸿的绝招，便是阳神也不敢轻易硬接这一招。

　　谁知这位元妃竟然轻描淡写地就化解了这一道杀招。

　　掐灭了洪玄机的鸿烈炽炎后，元妃抬手向他一招：“未免你再来打扰，还是先将你禁锢起来罢！”

　　招手间，洪玄机的身形不由自主飞向了元妃的手掌。

　　洪玄机心中不由大惊，但却始终无法自主主在身形。此时的他，身体就像是有了自己的意识，并不听他这个‘主人’的掌控。

　　一旁的长生大帝与造化道人，看到这一幕后，心神不由凛然一惊。

　　在他们眼中看来，洪玄机就像是自己飞向了元妃，而元妃这边就只是做了个简单的招手动作罢了。

　　连他们也看不出来，元妃究竟施展了什么手段！

　　不过，他们知道，元妃肯定是出手了无疑，只不过对方的手段太过玄妙，他们二人无法看出其中的奥妙而已。

　　在飞向元妃的过程中,洪玄机的身形逐渐变小。直到缩小成巴掌大小的形态，就像是一尊巴掌大小的泥偶，被元妃拿在了手上。

　　长生大帝与造化道人都不由露出了一丝惊色，他们实在不敢相信，一个粉碎真空的高手，就这么毫无还手之力，变成了他人的掌中玩物。

　　这个时候，他们没有心力去关注一旁的洪易了，因为元妃吸引了他们所有的注意力。两位太古至尊仔细打量着面前的元妃，想要从她身上看出一些什么来。

　　正在冲击阳神的洪易，自然也看到了这一幕。看着洪玄机毫无反抗之力，投入这位元妃的手中，洪易不由对对方的手段和实力感到无比惊讶。

　　不过，他眼下正值冲击阳神的关键时刻，实在分不出多少心神去关注这事，所以只是略微关注了一下，便收回心神开始集中心力冲关阳神境界。

　　倒是元妃这边，禁锢了洪玄机之后，没有理会长生大帝造化道人，而是关注着正在冲击阳神境界的洪易。

　　“这便是诸子合一吗？”元妃的目光直接透过洪易的神魂，看到了他神魂深处正在进行的蜕变。“与其说是诸子的意志与洪易合一，倒不如说是诸子的道理与易道的融合。”

　　元妃心念电转，瞬间就明白了诸子合一的本质。

　　这个世界因为没有文道的体系，诸子的圣道与易道无法显化于外，所以只能通过这样的方式，将诸子的圣道进行融合。

　　洪易以易道统和诸子圣道，借助诸子的圣道来获得超越阳神的积累。这也是他为何一成阳神，就立刻获得了能够媲美长生大帝与造化道人数万年修为的原因。

　　元妃心念一动，忽然想到了一个有趣的注意：“既然如此，不如让我来助你一臂之力！”

　　想到这里，元妃一指点出，点向了洪易的额头。

　　正在冲击阳神的洪易，被元妃一指点中额头，刹那间无数关于文道的修炼方式，涌入了洪易的神魂。

　　无数的文字，图像与某种玄妙难言的道理，充斥在他的心间。不知不觉中，洪易沉浸在了这套源自另一个世界的修行体系之中。

　　随着他参悟深入，他已经化为阳神的神魂，开始变化起来，无以计数的文气，开始从他心间衍生而出。

　　要知道洪易为了著作易经，不知道月读了多少经典，积累下了浑厚无比的学问，如今在接受了诸子的积累，这股积累更加庞大浩瀚。

　　在接受了元妃传受给他的文道修行体系后，几乎是在短短的片刻之间，他便一路从启蒙跨越到了大儒的境界。

　　澎湃的文气从洪易身上扩散开来！

　　长生大帝与造化道人瞬间察觉到了洪易身上的变化，看着对方身上溢散出的独特气息，两人不禁将注意力转移到了洪易的身上。

　　随着洪易将学问与道理积累转化称文道修为，他的文道修为节节拔高，刚进入大儒境界没有多久，便凝聚出了文圣道魂，成功成为文道半圣。

　　与元妃本世界的文道修士不同，这个世界的洪易是先成为了阳神，然后才兼修了文道。

　　他的文圣道魂与元妃本世界的圣魂有着极大的不同，这个世界的洪易所凝聚的文圣道魂，是由纯粹的道理和智慧凝聚而成，看起来有些类似于第二元神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六百零二章 不同的世界线（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 