    “回归倒计时开始：五、四、三、二、一......”

    陈启脑中浮现出回归倒计时，此时他已经做好了万全准备，他不知道自己在这个世界的哪些东西能带回去，也不知道会是以什么形式回去。

    所以他让火龙和凤凰都呆在自己身边，然后魔杖、金银财宝还有各种魔法道具什么的，他将一部分带在身上，大部分都放在了嗅嗅的神奇口袋里。

    “开始回归！”

    这段字浮现在面板上后，整个世界宛如静止了一般。随即他脑中再次出现了那道明亮的大门，待它缓缓敞开，陈启的意识朝那扇门飘去。

    .......

    布鲁克林，蔓越莓街，一间简陋的出租屋里。

    一位十一岁左右的褐发少女，正百无聊赖的看着电视机里播放的动画片。

    看样貌，这女孩是一位亚欧混血，她拥有欧洲人皮肤的白皙，同时还有着亚洲女孩皮肤的细腻，因此她和同龄的其她女孩不同，她脸上没有任何雀斑，光滑的皮肤看起来吹弹可破，再加上她那灵动的双眼，更是给她那精致的面容锦上添花。

    此时电视里正播放着猫和老鼠，虽然做为这个年纪的孩子确实也很喜欢这种动画片，但这集她都已经看了好几遍了，所以这让她感到有些无聊。

    她拿起遥控器又换了个台，上面播放的是足球比赛，她毫不犹豫的又换台，之后换到了新闻频道。

    就在她准备再次换台的时候，忽然新闻中的内容引起了她的注意，随即她放下遥控器，并拱起腰间看着电视中的内容。

    “到现在为止，有些车厢仍在燃烧，此时我们还无法确定乘客的伤亡情况，救援人员目前正在尽力赶到现场。我们有理由相信，地铁七号线的事故是出于犯罪分子的恐怖袭击......”

    女孩看着新闻中的内容，心中一阵慌乱，随即她从沙发上下来并穿好拖鞋，然后慢慢走向客厅的冰箱旁边，那里的墙上贴着一张日程表。

    只见上面其中一条写道：“哥哥今天乘坐七号地铁前去面试。”

    女孩感到大脑一阵眩晕，差点没有摔倒在地上，她紧扶着冰箱门，微喘着气。

    就在这时，钥匙开门的声音响起，随即响起一阵匆忙的脚步声。

    只见一位二十多岁的女孩急匆匆的赶了进来，她是女孩的姐姐，同样是亚欧混血，此时她精致的面容上显着一丝慌张。

    她走进客厅，随即看见了靠在冰箱门上的女孩，此时女孩也看向了她，并且眼睛中带着一丝泪光。

    “阿蕾莎！”她上前抹去了女孩的眼泪，然后将她抱在怀里说道：“走吧！我们去看你哥哥。”

    两个女孩走到楼下，此时已经有一俩黑色的面包车正等着他，女孩上车后，让妹妹坐在了后排，车里有一位留着微卷的金色长发的年轻男子。

    女孩将安全带系好后，对那位男子说道：“开车吧！”

    .........

    陈启缓缓睁开眼睛，他发现自己躺在一张白色的病床上，空气中弥漫着各种消毒水的味道。

    他慢慢起身，发现自己不远处的病床上躺着一个人，那人看起来伤的很重，而且看样子似乎已经奄奄一息，有几个医生正在那张病床周围忙碌着。

    其中一位医生转头看见陈启已经醒来，忙完手中的工作后便走了进去。

    “我是布朗医生，这里是中心医院！你刚刚遭遇了一场严重的恐怖袭击。”

    医生说着，便不由分说的拿着他手中的小手电筒照在他脸上。

    陈启下意识的躲避，医生却说道：“看着我，呆着别动！”

    陈启只好看着医生的吩咐，看向医生。

    待医生检查完后，对陈启说道：“你现在感觉如何？”

    陈启则说道：“感觉......像是做了一场梦！”

    “你在给我开玩笑吗？”医生严肃道。

    “呃，我是说......我还好！”陈启只好说道，事实上他刚才也不算说谎，之前在哈利.波特世界的旅行，现在回想起来确实像是一场梦。

    不过他发现，自己身上的魔杖以及财物，包括火龙、嗅嗅、蜷翼魔、凤凰这些神奇动物，貌似全都没跟着自己回来。

    要不是他脑中确实储存着伏地魔以及那些食死徒的记忆，并且还感到自己的身体里有他们的魔法，陈启甚至觉得他刚刚就是做了一场梦。

    “看来小世界的物品和生物根本带不回来吗？”陈启有些无奈的想到，不过他也没有因此而一直沮丧，因为他至少还保留着恶灵骑士的能力以及一些魔法知识。

    听了陈启的回答后，医生点了点头，然后拿出笔和本子并说道：“很好，我这还有几个问题要问你！”

    “你现在有没有头痛、恶心、心慌等症状？”医生问道。

    “没有！”陈启如实回答，随即他又改口道：“好吧！其实有一点。”

    “身上有没有感到哪里疼痛？”医生问道。

    “是的，我的胳膊，还有胸口现在一直很痛！”陈启说道，事实上他这句是撒谎的，只是为了让人听起来真实一些，毕竟一个什么超能力都没有的普通人，在列车爆炸后身上没有一点伤就已经很离谱了。

    医生面无表情的记录着什么，由于医生是站着的缘故，而且他还将本子拿的很高，陈启根本看不到他在写什么。

    之后，医生将本子放下，然后问道：“你在车上的哪个位置？”

    陈启想了想，然后说道：“前排，座位上！”

    “靠左还是靠右？”医生追问道。

    “靠左！”陈启说道，这句话也是在撒谎，当时陈启是靠右，但他当时距离炸弹的位置很近，按说坐在那个位置他根本不可能活下来，所以他在这上面撒了慌。

    “你有家人一起同行吗？”医生又问道。

    陈启摇了摇头说道：“没有，我是一个人坐地铁准备去面试！”

    他说完后，静静的坐在床上，等着医生接下来的问话，但医生就站在那里，迟迟没有说话。

    “怎么了吗？”陈启问道，他发现医生正用一种极为异样的眼光看着自己。

    “你做的那辆地铁，遭受的恐怖袭击，爆炸的位置就在你那节车厢，而你......是那节车厢唯一存活下来的乘客！”医生低沉的说道。

    之后他又指了指陈启不远处的那张病床上的病人，继续道：“那人坐在紧挨着你的车厢，而他脑壳破裂，全身多处粉碎性骨折，刚刚才抢救过来。而他则是他那节车厢里唯一活下来的乘客。”

    听完他的话，陈启不由咽了口唾沫，他此时感觉之前对医生撒的小谎，和这个现实比起来有多么的苍白无力。

    整个车厢里只有自己活下来，而且身上没有一点伤，这种事简直离谱到家了。

    他不由想到，自己该不会因此被神盾局盯上吧！他印象中这个时候的神盾局局长尼克福瑞，应该已经开始筹备复仇者计划了。

    “不不不，这只是一场意外，应该不至于惊动神盾局，他们此时的关注点应该在钢铁侠和绿巨人身上！”陈启心中安慰着自己。

    陈启倒不是害怕神盾局，其实以他现在的能力，去神盾局杀个三进三出问题都不大。只是一旦跟神盾局扯上关系，就会很麻烦，在纽约之战前，陈启还不想鸟他们。

    和医生交谈玩后，陈启走出了急救室的大门，此时医院的走廊里挤满了人，而陈启刚一出来，几乎所有的目光都聚集在他的身上。

    这些人都是这场灾难的家属，他们在看见陈启后又纷纷低下了头，似乎很失望于走出来的人不是自己的亲人。

    “陈启！”

    陈启听见了有人叫自己的名字，语气很是激动。

    他朝那边看去，那些那里站着一对二十多岁的青年男女，以及一个十多岁的小女孩。

    那正是陈启住在纽约的表姐安妮和她的男朋友克里斯，以及他的表妹阿蕾莎。

    他们是陈启在纽约唯一的亲人。

