    第72章 SSS级名士

    没过多久，眼见杜如晦已经通过，云飞扬随手一挥，瞬间便将其拉出。

    平稳落地的杜如晦，面露微笑，显然鹤立鸡群，随后对龙椅上的赢羽微微行礼。

    赢羽感到很欣慰，不愧是华夏SS人杰，轻轻松松就能通过“虚迷幻境”的考验！

    眼眸转向其他人，赢羽面色颇有威严道：“对于这个结果，你们可有什么议异？”

    “无议！”

    群臣异口同声。

    有议异？

    他们有个狗屁的议异。

    本以为能借“虚迷幻境”让所有人无法获得刑部尚书一职。

    结果，偷鸡不成蚀把米，拎起石头砸自己脚，赔了夫人又折兵！

    能通过“虚迷幻境”考核，刑部尚书一职，绝稳！

    “既然无议，那好。”眼眸转向杜如晦，赢羽接着道：“杜如晦，即日起，朕就册封你为刑部尚书。”

    “望你好生统领刑部，切莫让朕感到失望。”

    “臣，杜如晦，谢主隆恩！”

    杜如晦面色感激，跪拜谢恩。

    “你们几个退下吧。”

    “诺！”

    待到三人离开，赢羽眼眸再次转向郑广：“郑爱卿，去把考核户部尚书一职的五人带来，现在该轮到他们了。”

    “诺！”

    ……

    又是一轮淘汰赛。

    房玄龄完全胜出。

    赵铭这一次，真是拎着石头砸自己脚，自讨苦吃啊。

    “虚迷幻境”不仅没淘汰两人，反而让两人稳居刑部、户部尚书一职！

    现在在场的人都有些怀疑，云飞扬是不是做了什么手脚？

    否则，杜如晦、房玄龄两人，怎么会这般轻易通过考核？

    龙椅上的赢羽，撇了一眼脸色阴沉的三位王爷，心中异常得意。

    整理一下自己嗓子，他轻声道：“既然刑部尚书、户部尚书一职的人，已经成功选出，那今日朝会就到这里。”

    话落，赢羽起身离开，刘卫看向众人，朗声道：“退朝。”

    “恭送陛下！”

    群臣跪地，送离赢羽。

    眼见皇帝走远，众人起身离开。

    看了一眼赵铭，赢辰显得有些愤怒，对于他所做之事，表示非常不满。

    刚才还以为他出的是什么好题。

    现在看来，完全就是送分题，帮助赢羽羽翼成长。

    心里同样十分不爽的赢宁、赢朔，一见赢辰与赵铭产生分歧，心中不由一喜。

    若能让他们关系决裂，那对他们来说，相当于斩去赢辰一只手臂……

    见赢羽到来，云飞扬连忙行礼：“老臣参见陛下！”

    看了一眼云飞扬，赢羽心中疑惑，这老头不是早该回去了吗？怎么会在这里？

    “云阁老，你在这里等朕，可有事要问？”

    云飞扬开门见山：“老臣有些事要问陛下，于是便在此等候陛下。”

    赢羽走上前去：“说吧，你找朕有何事？”

    云飞扬赶忙跟上：“陛下，杜如晦、房玄龄二人，是不是陛下你安排的？”

    “嗯！”赢羽爽快的点了点头：“怎么，你对他们的上位有意见吗？”

    “老臣无议。”云飞扬摇了摇头：“老臣只是想不明白，陛下从何处找来这么多能人。”

    先是送来两个神将，现在又招来两员文官，不，若再加上荀彧，那便是三人，且个个都忠于大秦。

    而这一切的缘由，皆因赢羽继承皇位，这才导致无数能人异士蜂拥而至，效忠大秦。

    就好像，赢羽犹如一尊福星，降临大秦皇帝宝座，引得天下能人异士前来效忠，辅佐帝君，开创万世辉煌。

    “这是秘密。”赢羽邪魅一笑：“如果说了，那就不是秘密了。”

    没有得到想要的答案，云飞扬显得有些失望，但眨眼之间又变得有些兴奋。

    有这样的皇帝诞生在他们大秦，那他们大秦，不仅可以再次开疆拓土，还能开创前无古人的盛世辉煌。

    ……

    刚回到清玄宫，赢羽便让人赶紧脱去自己身上龙服。

    早朝的这些龙服，实在有点勒人，穿起来十分不舒服。

    他之前就吩咐刘卫让人将这服饰做大一点，可对方却觉得，小一点比较好，那样能让皇帝显得更加威严。

    换上一身舒适的服装，赢羽便坐在坐垫上，心中默念：“系统，使用SSS级人杰召唤机会。”

    【开启SSS级人杰召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SSS级人杰——萧何！】

    汉初三杰，萧何？！

    赢羽心中既惊喜。

    虽然不是武将，这不由让他略有些失望。

    可能召唤的萧何这样的名士，那也是非常不错的啊！

    内外皆要掌控，方可完成大计。

    “查看萧何资料。”

    赢羽心中默念。

    【叮！】

    【姓名】：萧何

    【注】：生于（？－前193年），沛郡丰邑（今江苏省徐州市丰县）人。西汉开国功臣、政治家，“汉初三杰”之一。西汉建立后，担任相国，史称“萧相国”，册封酂侯，名列功臣第一。

    采摭秦朝六法，制定实施《九章律》。主张无为而治，采用黄老之术，休养生息。汉高帝十一年，协助刘邦消灭韩信、英布等异姓诸侯王。刘邦死后，辅佐汉惠帝。

    【朝代】：西汉

    【等级】：SSS

    【修为】：大帝境中期

    【功法】：道黄录

    【体质】：太幽归元至尊体

    【兵种】：无

    【主要成就】：辅佐汉高祖刘邦建立汉王朝，无为而治，萧规曹随，制定《九章律》。

    专属萧何资料面板呈现。

    还是那个熟悉的画面。

    左手边的迷你萧何，身高七尺，面色儒雅，气宇轩昂，浩气长存，上唇留有两瓣胡须，下巴短胡浓密，一身道气凛然。

    看完上面资料，赢羽随手轻轻一挥，眼前资料面板消失，而他也将萧何召唤至帝都百里外。

    按照正常人百里路程，今夜之前，他肯定能抵达，不过恐怕进不了城。

    静下心来的赢羽，盘膝而坐，抱守丹田，感受修为变化，圣王境中期。

    近一个月时间才提升一个小境界。

    修为提升至圣王境后，越往后提升，境界提升将愈发艰难。

    缓缓睁开眼，赢羽摸着自己的下巴，心中自言自语：“趁着现在有空，先去炼丹阁拜访一下老头子再说，顺便再给他看看池莲圣丹的效果。”

    ?  ?求收藏，求推荐票，求月票，求打赏，求打赏，幼苗需要呵护啊。请尽情期待下一章，“四大名将”之一的李牧，将展现出他的军事才能，一举震惊“神墨军团”、大魏帝国。

    ?  

    ????  

    (本章完)

