 随着神教覆灭，战事结果以原始森林为中心，迅速的席卷中洲。

尤其祖荒神教控制的五大皇朝帝国，以及开天道宫等皇道古族控制的地区，他们担心遭到天幕的报复，第一时间选择沉默，然后把祝福送向了乾元帝君。

当天下苍生的祈愿发生剧烈转变，且范围从局部蔓延到世界范围，天命众生山遭到了开天辟地以来最严重的虚弱。

命运法则开始向乾元帝君转移。

5月15日！无终灭世山、六道轮回山，联合迅速虚弱的天命众生山，在天下苍生完全倒向乾元帝君之前，发起了最疯狂的撞击。

当天，天命众生山主动把命运法则释放，并在最后一刻，引爆神山。

无终灭世山牵引毁灭之力，一举崩碎了巨龙，彻彻底底的毁灭了这个象征着攻势的妖体。

然而，命运法则的转移，以及法则的全面移交，给整个世界都造成了无法估量的影响。

以至于原始登天山、因果天门山，都迅速崩裂，紧接着五行创世山、震天霸王山都接连的感受到了强烈的虚弱，五行法则、因果法则、祝福发展等等，开始不受控制的向乾元帝君转移，仿佛随时可能脱离控制。

“我们的使命要结束了。”

因果天门山预感到自己气数将近，意识离开试炼场，传向其他神山。

“六万年精心演变，十三万年苦心守护，终究还是要放弃它。”

原始登天山非常不甘心，可是乾元帝君作为这个世界的界源，对于法则有着更强烈的掌控力，一旦苍生意志发生大范围转移，乾元帝君的控制就会迅速增强。

“如果我们放弃，乾元帝君就能彻底掌控世界，他会如何对待这里，又会如何对待苍生。”

震天霸王山有预感，乾元帝君如果控制了法则，第一时间就会染指太阳神轮和乾坤印，乃至大地母鼎。

他无所顾忌的掌控，势必会整个世界带来难以想象的灾难。

“这个时候提出来，或许不太合适，但是……这个世界，交到秦命手里，或许比交给乾元帝君更合适。”

五行创世山正承受着前所未有的虚弱，他尽管在极力刺激着乾元帝君体内的五行诅咒，可是五行法则还是源源不断的转移着。

“我们要坚持下去！只有我们继续坚持着，乾元帝君就不能直接染指太阳神轮和乾坤印，只要我们坚持着，乾元帝君就不能再威胁无终灭世山和六道轮回山，起码能保证毁灭法则和轮回法则的完整，给苍生一个希望。”

太阴幽冥山没有明确直说，但他倾向了五行创世山的意见。

如果是以前的乾元帝君，他们万般不得已的情况下也会选择放手，把法则和世界都交到乾元帝君手里，但这是界源，对世界有仇恨的界源，他们实在不甘愿放手。

“坚持到秦命过来吗？

他来了，就是一场恶战，如果乾元帝君没有做好完全准备，势必拿苍生血祭。

如果我们现在放手，给乾元帝君准备时间，苍生承受的灾难或许……没有那么沉重……”因果天门山的崩塌在逐渐加剧，既然是不可为，他宁愿选择一个更能守护苍生的离开方式。

在这最关键的时刻，八座神山的建议再次出现了分歧，也随后陷入沉默。

他们从原始世界走到这里，相守了几十万年，很了解彼此，他们考虑事情的方向都是在自己的法则禁锢范围内，从来都是多数服从少数。

九座神山的数量，也往往能形成对比诧异，很容易做出决定。

但是现在，他们只剩八位了，四位决定放弃，四位决定坚守。

谁都不愿意妥协，谁都不愿意再顺从。

最后，太阴幽冥山选择了改变自己意见：“我要放弃了，但我要送我的幽冥地狱离开。

秦命曾在原始世界重塑幽冥地狱，对幽冥有独特情感，把我们的亿万鬼族交给他，我放心。

我对这个世界，已经没有留恋了，但我要对我自己的子民负责。”

如果在以前，太阴幽冥山不可能说出这番话，但是世界局势糜烂到这种程度，他已经真的无能为力。

之前已经做好准备死扛到底，但幽冥地狱里的一具骷髅改变了他的注意。

其他神山只需要为苍生负责，而他需要为幽冥鬼族负责。

太阴幽冥山是世界的神山，更是幽冥的冥主。

太阴幽冥山是世界的法则化身，更是幽冥的造物之主。

如果面临两难选择的时候，他可以向世界祭献自己，但也需要保全幽冥地狱。

那具骷髅虽然邀请他一起离开，但是他很清楚自己走不了了，也不能走。

他要对得起自己的法则，对得起整个世界，也要对得起他的幽冥鬼族。

所以，他留下，幽冥离开。

这是两难选择下的两全之法。

“如果幽冥地狱投入秦命的世界，秦命的幽冥之力势必暴涨，你间接的威胁到了这个世界。”

因果天门山提出质疑。

“我对得起这里，也对得起幽冥，至于结局如何，与我无关。”

太阴幽冥山之前还没做好决定，现在天命众生山已经崩塌，各神山都在虚弱，他必须要及早做个决定了。

“很遗憾你做出这样的决定，但我尊重你的选择。”

震天霸王山遗憾于强势的太阴幽冥山会在这种时刻选择放弃，更遗憾于他把自己的幽冥地狱送走，虽然对于太阴幽冥山来说，这或许是一个两全之法，但他们是神山，是世界的法则，任何重要决定都能在将来产生强烈的影响。

原始登天山提醒道：“我希望你再慎重考虑，幽冥地狱并不只是试炼场那么简单。

它有完全独立的黑暗法则、生死法则，更牵扯着轮回法则、灵魂法则、诅咒法则，它还对应着外面的太阳神轮。

如果乾元帝君尝试掌控太阳神轮，没有幽冥地狱牵制，宇宙大黑暗将给苍生带来致命的威胁。

它更不是你自己创立的，里面涉及到了六道轮回山、无终灭世山、震天霸王山，更有阴阳万界山的能量。

它相当于世界之外，真正意义的小世界。

如果被秦命得到，必然会增强他的幽冥力量，相当于他拥有了两个超级地狱。”

 