    五十万只异形，还没有和战舰近距离接触，就剩下了三万多只。

    失去了兴趣的“天星族”战士，操纵着微型战舰自由开火，很快就将它们彻底解决。

    当然，并不是全部杀死。

    在异形只剩下数百只时，十几艘微型战舰冲了上去，彼此配合着，用“光束网”俘虏了十几只异形。

    这也是随着舰队一同赶来的“天星族”科学家的强烈要求，他们需要更多的**做各种实验。

    要对付一个文明，必须先了解这个文明，更何况还是异类文明。

    “分析刚才的对战画面，做战情统计。”

    “还有，继续警戒，不要放松警惕。”

    通过大量的探测器的画面，观看了整个过程的斯伯尼尔下达了命令。

    就在这时，一架探测器发现了异常，按照应急程序瞬间拥有了紧高权限的它，马上将画面自动呈现在了斯伯尼尔面前。

    “好多！”

    斯伯尼尔微微一惊，旋即又释然了。

    画面中，气态巨行星背对舰队的方向，成片成片的从翻滚着的云团深处飞了出来。

    就如同被惊吓到的兽群，仓皇出现的它们，在最短的时间内进入了光速，连头也不敢回，直接逃各了更远的方向。

    “乔布，保持距离，提高警惕。”

    “坚决不允许你擅自带着他们去追击这些异形，不要理会它们，让它们逃。”

    第一时间，斯伯尼尔就接通了乔布的战舰，严厉地说道。

    “斯里拉古……啊，整舰，我可不是骂你，我只是有些郁闷。”

    “放心吧，我分得清轻重缓急。再说了，我也不想在舰队全部进入小宇宙后，马上就有纠察使来找我。”

    乔布先是回应了一声“天星族”的国骂，随即反应过的他，连忙在通话中解释起来。

    摇了摇头，斯伯尼尔直接结束了通讯。

    “哇，好多啊。”

    “副舰，您说这场面，像不像自然宇宙频道播出过的多足兽的迁移。”

    这时，坐在斯伯尼尔身边的驾驶员，故作幽默地说道。

    嘴角牵引出一丝笑意，斯伯尼尔静静地看着探测器画面，也没有下达命令让侦察小分队的战舰去追击的命令。

    毕竟他的首要任务是确保“空间光桥”的安全性，至于那些异形，它们逃得再快跑的再远，也是逃不出这个小宇宙的。

    故作幽默的驾驶员，渐渐地没了笑容。

    画面中逃跑的异形大军，从开始到现在不知几亿数量，却还是源源不断。

    “副舰，我突然觉得这些家伙很蠢，这么多数量，哪怕打不过我们，前赴后继淹也淹死我们了。”

    “但是事实呢，它们只是做了一次试探性的攻击，然后就直接逃了。”

    驾驶员看着看着都有些麻木了，忍不住说道。

    “你错了。”

    斯伯尼尔摇了摇头，说道：“首先，它们应该弄不清楚状况，不知道空间光桥意味着什么。其次，撤退对它们而言才是最明智的，五十万异形的生命给了它们清楚地认知，庞大的数量在我们舰队面前并没有任何优势。”

    “所以，我并不觉得它们愚蠢，相反，它们还很聪明。”

    伴随着斯伯尼尔的声音继续，画面中的异形开始越来越少。

    而这时，明显是高负荷运转了半晌的大量记录了这一幕的探测器，给出了差不多的数字。

    “六亿多！看来还有一些异形并不在这里。”

    “繁殖能力，确实是异形文明的优势。”

    “你猜一下，它们用了多长的时间，繁殖出了现在的数量？”

    终于，画面中不再有异形出现了。

    看着平静下来的气态巨行星，斯伯尼尔微微吐出一口气。

    异形文明的问题，已经解决了。

    现在就是空间异兽了，只不过相比异形文明，斯伯尼尔更不担心曾经自称为“虚空异兽”的空间生物。

    原因无它，“巡察使”的情报中，“虚空异兽”仍旧被牢牢地困着。

    而曾经给“天星族”带来不少麻烦的“瘟虫”，在这么多年过去后，仍旧还生生不息地繁衍着。

    细细想起来，斯伯尼尔都有些难以相信。

    “瘟虫”的可怕是众所周知的，而一个生物竟然在它们的侵扰下，足足挺了这么多年还活着！

    也正是因为这一点，“虚空异兽”是仅次于“原始灵族”的重要任务。

    占领小宇宙，控制“原始灵族”和“虚空异兽”。

    而后，“天星族”的科学家团队会携带大量的仪器入驻进来，同时对“原始灵族”、“虚空异兽”展开**研究。

    至于异形文明，那是排在最后的。

    对于异兽文明，星盟联合众国还没有那么包容，以前他们遭遇过的异兽种族，除了在“斗兽场”上展现一下彪悍的肉搏能力以外，也就只能上餐桌了。

    “检测到未知生物，无法确定形态。”

    “危险警报，发现已经被列入危险生物的瘟虫。”

    “检测到类星云物质，初步分析它的形成有人为干涉的原因。”

    没让斯伯尼尔等太久，战舰光屏上闪现出了一架最先到达并且回馈的探测器讯息。

    “空间生物，形态自然无法确定。”

    “启用十号核心芯片，确定它的生命气息和能量波动。”

    嘴里喃喃说着，斯伯尼尔在光屏上输入了指令。

    “十号核心芯片”，是专门针对“虚空异兽”研究出来的特殊芯片。

    它的原型是“天星族”科技鼎盛时期制造出来的高端芯片，也是为数不多残留下来的技术。

    只是启动时需要的能量过多，所以那些探测器也不可能随时随地都开启。

    源于“十号核心芯片”的检测结果，没过多长时间就反馈了回来。

    惊叹于这样薄弱的生命力还能在海量“瘟虫”的侵扰下，仍旧挺着，斯伯尼尔在最短的时间内又过滤了一次所有的情报，而后这才下达了命令。

    “启动空间加固装置，预防空间异兽突然对空间光桥有所动作。”

    “乔布，你们马上回来空间光桥这边。”

    “十六号微型战舰和十八号，准备返回大宇宙。”

    “按照原来的约定，在你们到达大宇宙中后等待预定的时间，如果没有其他战舰再出来，就安排舰队进来。”

    …………

    …………

