    李长生闻言，当即道：“放心陆哥，他们在我这里绝对不会有事，那几个受重伤的已经没有生命危险了，不过被烧伤的皮肤想要恢复的话，只怕有些难。”

    “尤其是那个浑身被火烧过的男人，火烧后的痕迹是最难处理的，血肉粘在一块，即便我们尽最大的力度去治疗，也没办法让他的面容和身体恢复。”

    “后半辈子，可能要一直带着灼烧过的痕迹了。”

    陆泽闻言点了点头，实际上他也没想让南山君彻底恢复，毕竟他没给南山君身上的真气设下封印。

    当时那个情况，他还有力气站着就不错了。

    即便是现在他的身体也还在隐隐作痛，仿佛随时都会裂开一样。

    等在医院的事情处理完之后，他就要赶紧回到公司去恢复自己的真气和内伤了。

    跟李长生简单说了两句后，陆泽便来到南山君所在的病房，看着他浑身被药膏缠绕只露出鼻子和嘴的模样，不由得暗暗摇头。

    唐千察觉到陆泽的气息后也赶了过来，连忙说：“陆哥，你的伤……”

    “你都能带伤过来看着，我难道还不行？”陆泽淡淡道。

    距离之前的战斗到现在不超过十个小时，没有人身上的伤恢复了。

    唐千也是如此，站着都感觉有些踉跄，但好在真气不少，南山博就算想走也走不掉。

    南山家的其他修炼者只醒过来两个，剩下的还在昏迷治疗当中。

    修炼者醒来之后就能用真气给自己治疗，比起医疗手段而言，速度其实还更加快。

    “把南山博也带到这个房间来，我要跟他们父子聊聊。”陆泽淡淡道。

    唐千闻言当即就去办了，南山博本来就没有昏迷，还有力气站着，在治疗过后虽然真气没有恢复，但身上的伤势已经恢复不少。

    断臂因为陆泽切的整齐的缘故，被李长生带走后，居然还真给接上了，现在整个右手上都缠绕着一大圈药物，动都不能动那只手。

    南山博看到陆泽之时，微微点头后便进入到房间中。

    陆泽跟唐千他们嘱咐了一句谁都不能进来后，便也跟着进去，将门窗全部关上了。

    南山博站在南山君面前，对陆泽疑问道：“你是来杀我的吗。”

    “取决于你的回答。”陆泽道。

    “事情的经过我已经全部了解过了，我先跟你说说，看看是否跟你知道的一样。”

    陆泽虽然认为，南山长老在这种情况下不敢再对自己撒谎，但还是询问一番比较好。

    将一切都告诉南山博之后，只见南山博点了点头，道：“没错，这次他说实话了。”

    陆泽也了然的点头，将想转回去把南山长老杀了的心思抛之脑后，随即坐在椅子上，用神识将南山君唤醒过来。

    “嘶……”只听南山君猛的倒抽一口冷气，睁开了双眼。

    但他的眼睛被蒙着，一片黑暗什么都看不到，不过他却能感受到自己身上的疼痛，下意识想动一下身体，疼的他差点直接嘶吼出来。

    浑身上下每一处地方都被重度烧伤，动弹不得！

    陆泽看着他，淡淡道：“醒了就听我说话吧。”

    “我要你们归顺我，给我办事，能做到么。”陆泽疑问道。

    南山君听到陆泽的话，瞳孔微微一缩，惊愕道：“给你办事……什么意思……”

    他还不知道战斗的情况，根本就没反应过来自己为什么会在这里，而且眼睛被蒙着身体都动不了。

    “字面意思，你们如果还想继续活下去的话，就要给我办事，成为我的附庸。”陆泽道，直接了当，他不想多说废话。

    南山博这时候也皱起了眉头，道：“你认为，在这种情况下我们还能跟南山家合作？”

    “没要你们跟南山家合作，毕竟我要收服的不止你们两家，届时我会把你们分开，到时候你们眼不见心不烦。”

    南山博笑了一声，道：“如果真能做到那样的话，我又何必继续待在这冲天城，早就带家人离开冲天城去别的地方居住了。”

    “陆先生，你可知道我为什么在那种情况下，能那么确认他是为了黑煞雷故意害我？”

    陆泽眼睛微微一眯，的确，对南山博而言，他不知道南山长老的计划，又是怎么知道黑煞雷的事情，而且黑煞雷，又是被谁拿走了？

    之前南山君说，他是无意间得到的，也就是说可能是南山博自己拿走了黑煞雷。

    可是，他们又是怎么确定是南山长老故意的？南山君的理由倒是没什么可怀疑的，可是南山博是怎么在那种情况下确认的？往后几年南山长老应该也都没有暴露过。

    南山博看着陆泽眼中的疑惑，对南山君说：“你当初是在哪里发现那老家伙的玉佩的？”

    “南山家，你修炼的地方。”南山君沉声道。

    陆泽眼睛微微一眯，的确，南山阳只是跟自己说的时候也是说在南山家内发现了玉佩，而且南山君当时跟南山阳说话时，也提到过此时。

    但南山博跟南山长老的战斗应该不是在南山家爆发的，不然的话南山君等人应该全都知道才对，而且玉佩也是在南山博明面上死后才被发现的。

    这就成为了一个谜题般的存在了。

    南山博此时说道：“当初我在修炼的地方用黑煞雷修炼，但却走火入魔，只是那时候我并没有将黑煞雷带走，而是用仅剩的理智逃出去找他。”

    “我知道自己走火入魔了，所以想让他制止我。”

    “他的确制止了我，让我彻底无法动弹，只是我侥幸活了下来，而走火入魔的状态也消失了，我恢复了理智奄奄一息，好不容易才活了下来。”

    “但是，那家伙却跑到我家里想拿走黑煞雷，而那时候我正打算回去告诉家人我并没有死，只是我先去拿走了黑煞雷，因为我也觉得这件事有些蹊跷，只是我不知道究竟蹊跷在什么地方。”

    “当我拿走黑煞雷，正准备去找南山君的时候，我察觉到了那家伙的真气波动，躲了起来。”

