
　　半个小时之后，宿舍里面，终于有两名舍友回来。

　　“这位同学，你也是住这间宿舍？认识一下，我叫江辉，赣西人，读的是法律……”

　　“我叫葛大通，北湖来的……”

　　见到陈海，两人愣了愣。

　　不过仅仅只是瞬间，他们已经反应了过来，两人一脸热乎，跟陈海招呼道。

　　“江辉，葛大通，你们好，我是陈海，湘南来的，就读的是天文系！”

　　陈海起身，笑着跟两人回应道。

　　几人都是初入学的新生，同龄人之间，很容易找到话题，聊到一起去。

　　读高中的时候，陈海与舍友之间，关系处的一般，主要是因为那个时候的他，成绩垫底，又一穷二白，心中有点自卑感作祟，不太愿意与人交往。

　　但是，自从他修行道术入门之后，他性子方面的变化，已经是肉眼可见。

　　不管是真情，还是假意，几位舍友之间的初次交流，还算是愉快。

　　时间一点点过去，当到了下午五点多钟的时候，宿舍里面六人，已经汇聚了五个。

　　唯有一张床位，依旧还空着。

　　看样子，被分配到这张床位的舍友，应该还尚未赶到学校里面报道。

　　几位舍友混熟了，江辉那家伙，又开始提议，要按照年龄，排出什么老大老二之类的排行来。

　　对于这方面的东西，陈海不感兴趣。

　　他早就已经打定主意，只要校外找到房子，第一时间便搬出去居住。

　　与几位舍友之间的关系，他是准备浅尝即止，并未想过与人深交，去结为兄弟什么的！

　　毕竟，虽然他成功进入大学，但他的志向，一直都在修道之上。

　　除非他那几位舍友，与他是同道中人，不然的话，他的世界，他那些舍友根本不懂，相交太深，根本也没那必要。

　　“几位，我还有点事，约了两位美女一起吃饭，你们先聊，我就不陪你们了！”

　　站起身来，陈海打了个哈哈，他笑着跟几人招呼了一声，就准备向外面走去。

　　“陈海，你要找借口离开，报了年龄再说，你要不配合，咱宿舍六个人，小心给你排个老六！”

　　几位舍友的目光，都落在陈海身上，葛大通那家伙，开玩笑调侃道。

　　“陈海，你这人不够意思，约了两位美女，竟然一人吃独食，都不带我们一起去见识见识！”另一个叫做周兵的家伙，也撇着嘴巴，抱怨道。

　　“几位，火车上认识的两位学姐，报名的时候，她们挺照顾我，帮了我不少！”

　　“第一次和她们约着出去吃饭，带人过去，不大方便！”

　　“等过些日子，和她们混熟了之后，再约她们出来，肯定带你们一起！”

　　呵呵一笑，陈海冲着几位舍友承诺道。

　　他这话，的确就是实情，火车上面，他与刘畅叶青青两个，只能算是萍水相逢。

　　倘若不是刘畅与他正好同一间学校的话，下了火车之后，他与两女之间，恐怕就形同陌路，很难再有多少交集。

　　“陈海，这可是你自己说，有那个关系，能认识几位漂亮学姐，可不要藏着掖着，得跟我们分享分享！”

　　“没错，京都这里我们不熟，我们也想认识漂亮学姐，咱几兄弟的性福，以后说不定就着落在陈海你的身上了！”

　　“坐个火车，都能认识漂亮学姐？我怎么就没这么好的运气，我来京都的时候，旁边坐着的，都是一些大叔大婶！”

　　……

　　几位舍友的玩笑之中，陈海双手揣进裤兜里面，他打开宿舍门，向外面走去。

　　京都政法大学，占地足足两三千亩。

　　漫步在校园之中，陈海不紧不慢，花了二十几分钟，直到约好的六点，还差上几分钟的时候，他方才出现在学校大门口。

　　“陈海，这边……”

　　他才刚刚站定，一辆造型流畅的小轿车，已经缓缓驶到他的身边。

　　驾驶位旁边的玻璃窗打开，叶青青自里面探出头颅，她冲着陈海招了招手，招呼道。

　　“这……”陈海一愣，他明显有些没反应过来。

　　“不是说请我们吃饭吗？发什么愣，赶紧上车啊？”

　　直到叶青青再度开口，陈海方才自失神中反应过来，他拉开车门，坐到了轿车后排位置。

　　小轿车这种奢侈品，镇上很少见，他还是在他们柳源县城里面，见过几次。

　　不过他见到的轿车，都是方方正正的那种。

　　叶青青开的这辆车，那流畅无比的外观，仅仅一眼看去，便给人一种高端上档次的大气之感。

　　“这两位学姐，家境似乎非同一般啊！”

　　“外地来京都上学的学生，到了京都，竟然还有小轿车开着！”心中疑惑，陈海暗自嘀咕了一句。

　　“陈海，你怎么才来？我和畅畅两个，都已经在校门口等了半天？”

　　操控着汽车，缓缓向前方驶去的同时，叶青青一脸不满，抱怨道。

　　“两位学姐，约好的六点，我赶到校门口的时候，还没到这个时间吧？”

　　“要早知道，你们两个开着车过来……”

　　呵呵一笑，陈海解释道。

　　不过他的话，仅仅只是说到一半，坐着前面副驾驶位的刘畅，已经将他的话打断：“怎么？知道我和青青开车来接你，你提早一两个小时出来？”

　　“畅姐，你这话说的不对！”

　　“要知道你们开车过来，肯定会吓得我躲在宿舍里面不敢出来！”

　　“我一穷学生，全部家当都买不起青姐这车的一个轮子，请你们吃饭？我这心里忐忑啊！”

　　嘿嘿一笑，陈海开着玩笑，回应道。

　　叶青青这车，他见识有限，认不出品牌，上车的时候，他只注意到，这车上面，似乎有个皇冠标志。

　　这样的车，到底得值多少钱，他已经懒得去想，反正他知道，自己买不起就是。

　　“说请我们吃饭，看你答应的这么爽快，我和畅畅两个，就是要吃穷你！”专心开着车，叶青青头也没回，回应了一句。

　　“车是青青借他一位哥哥的，我让她不开车，她偏不听……”捂嘴一笑，刘畅解释道。

　　大学城附近，大大小小的餐馆不少。

　　口中说着要吃穷陈海，不过叶青青开的车，却最终停在了一家小餐馆的门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百三十一章 请客免费阅读。https://xs.23sk.com 