
四架作战性能优异的P38分成两队，每队两架分别向日军的两架“一”式陆基攻击机发起进攻，几秒钟后四架P３８就不约而同的朝日军战机喷吐出火舌。

日军的“一”式陆基攻击机因为是在减速准备降落，所以根本连反应规避的时间都没有，一时间两架“一”式陆攻都身中数弹开始起火……这也是“一”式陆攻同时也是所有日军战机的缺点，几乎没有装甲，被击中后就很容易着火。

就算“一”式陆攻已经着火，但米歇尔并没有放弃，他驾驶着飞机掉个头后继续追击着这两架“一”式陆攻，没过多久，一架“一”式陆攻就摇摇晃晃的掉进了大海，另一架“一”式陆攻则冒着紫色的火焰坠毁了，残骸散落在下边的丛林中。

这时日军五架零战护航机才赶到，而米歇尔根本就没有心思与它们战斗，权把这些零战交给自己的部下，自己则在两架坠毁的“一”陆攻上空盘旋了两圈……由于“一”式陆攻被击毁时高度不高，米歇尔有些担心陆攻里的乘员有幸生还，如果生还的人里有山本五十六的话，那么他们的这次行动就算是功亏一篑了。

但下面只有一片浓烟和残骸什么也看不到，另一方面从巴莱尔岛起飞的日军援军很快就要赶到了，于是不得已下米歇尔只能下令撤退。

整场战斗打得十分干脆，从开始到结束仅仅只有三分钟。

九点三十八分，美军战机向瓜岛方向返航，日军零战由于速度与P38相差甚远，只追了一阵就不甘心的放弃了，巴莱尔岛上空再次恢复了平静。

脱离战场后，米歇尔做的第一件事不是像往常一样清点伤亡情况与统计战果，而是迫不及待的与驱逐舰取得了联系。

“海狸，海狸！”米歇尔叫着驱逐舰的代号：“我们拦截的是山本五十六的机群吗？”

“是你们干的吗？”步话机里传来了又惊又喜的声音：“是的，我们在雷达上都看到了，那就是山本五十六的座机！”

“YHEA！”飞行员们兴奋的大叫，还有人握着拳头大声欢呼起来。

米歇尔却没有什么表情，他只是冷冷的在步话机里对驱逐舰说道：“任务结束，引导我们返航！”

“是！”

米歇尔知道，就算他们成功的击落了山本的座机，但也不代表他们干掉了山本五十六，尤其是那架掉到海里的飞机……因为有海水的缓冲，所以其乘员生还的可能性很大。

想到这里，米歇尔就后悔刚才为什么不照着“一”式陆攻坠机的海面再扫射一阵……虽然这有违战场精神，但特殊情况也不应该顾及这些。

这里所说的“战场精神”，指的是美日双方的飞行员都有一个不成文的规定，那就是彼此的战机若是被击坠了，那么空战也就到此为止了，双方飞行员都不会朝坠落地上或是跳伞的飞行员射击。

当然，这个不成文的规定对于美军飞行员来说是占了很大的便宜的……日本飞行员的战机里通常都没有降落伞，其坠机前也通常都会驾驶着飞机冲向军舰，所以日本飞行员在这种情况下根本就没几个活下来的。

事实也证明米歇尔的担心是有必要的，被击坠在海里的“一”式陆攻的乘员的确大多被救起，只不过美军运气不错……这架“一”式陆攻是山本五十六参谋长宇垣所乘的飞机，他在飞机沉入海底之前挣扎着游到了岸上，侥幸活命。

这也就意味着另一架“一”是山本五十六的座机……那可是一头栽倒在地上，这生还的慨率就小得多了。

果然，日军搜索队员们在一片丛林中找到了飞机的残骸，他们同时也发现了山本五十六的尸体……山本五十六仍然由安全带缚在座椅上，只有一颗子弹从颌部穿进，再从太阳穴打出，可以肯定的一点是，他在坠机之前就已经死了。

由于这子弹是12.7MM的子弹，所以山本五十六的死状极为恐怖，半边脑壳都被掀开了，到处都红的白的液体，整张脸也已经变形完全认不出原来的样子，但日军士兵还是能从他的军装、勋章及佩剑确定它的身份。

一小时后，心里七上八下的米歇尔就带着他的P38中队返回瓜岛……出去执行任务时是为了避开日军的驱逐舰和水上飞机的侦察所以才要绕道，返航时就没有必要再绕道了，反正日本人又没有飞机能追得上P38，于是就将航程减少了一大半。

米歇尔还没来得及爬出座舱，就已经被欢喜的人群拉了出来，接着抛向空中。

此时的米歇尔还有些莫名其妙的，因为直到现在他自己都不确定是否干掉了山本，所以不明白战友们高兴什么。

但很快就有人告诉他：“你还不知道吗？你们成功了，我们截到日本人的电报，确定山本五十六已经死了！”

米歇尔听到这消息后高兴得手舞足蹈的，完全失去了刚才指挥时的稳重。

“我们做到了！”米歇尔用尽全力欢呼：“我们做到了！”

尼米兹将军得到这个消息后也异常高兴，他发了个电报给哈尔西：“祝贺你和张上校，以及猎手们作战成功！在这次捕杀的‘鸭子’中，似乎还夹杂着一只‘孔雀’的尸体！”

“鸭子”指的就是被击毁的日军战机，这次作战日军一共被击落了三架“零”式战斗机和两架“一”式陆基攻击机，而“孔雀”指的当然就是山本五十六。

从此之后，这次史无前例的空中伏击战，就被以“猎杀孔雀”的美名而传诸后世。

至于日本那边，当然因为山本五十六的死而遭受惨重的打击，日军大本营将这次事件视为“甲级事件”，他们甚至都不敢将山本五十六的死讯传回国内，因为他们担心这会影响国内百姓的士气和对战争的支持，直到一个多月后再也瞒不下去时，才不得不发布了山本的死讯：“联合舰队司令长官山本五十六上将于4月在前线指导作战的途中遭遇敌军袭击，在作战飞机上壮烈殉职！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874068"  chaptername="第一百一十二章  猎杀孔雀（二）">加入书签</a>
</div>
