    声音传至两界，异域的两尊不朽之王出现在天渊另一端，遥望虚空之中出现的人影，颇为凝重。

    安澜虚影死死盯着这出手阻止他带走杀神的人，这个昔年在异域之中屡次杀进杀出的仙古祖祭灵。

    “祖祭灵还在，我界还有希望！”孟天正等守卫九天十地多年的至尊们热泪盈眶，激动地看着天边那个神圣身影。

    修罗的出现虽然让他们在这几年的战争之中占据上风，但是，一旦天渊被破，异域不朽大量跨界，九天十地势必会被异域占领，凭借修罗一人之力，难以更改结局。

    祖祭灵现身，却是真正给他们带来了希望，这可是仙古之时就能在异域之中杀个几进几出的绝世强者，而今，只会更加强大。哪怕最终九天十地依旧被攻破，祖祭灵也可以庇护一些火种离去，保留希望。

    “真是意外，你竟然还活着。我说怎么会与我界交易，放不朽过天渊，原来是你在背后算计。”安澜虚影转身，看着柳神，语气平静，将杀神置于一旁，不再关注。

    如今的他只是一道由族中不朽献祭真血召唤而来的虚影，根本无法在祖祭灵面前将杀神带走。

    不过，既然已经将他的一道虚影送至九天十地，这也表示，诸王的计划成功一半了。

    他们早早就在安澜帝族的这尊不朽身上设下了禁制，必要时献祭真血，召唤安澜虚影降临，这也是这尊不朽自己都不知道的第三个作用。

    异域之中，安澜真身双眼猛然睁开，嘴角露出一丝残忍的笑容，“成功了吗？”身影消失在族地，来到了天渊附近。

    当安澜真身出现的那一瞬，原始帝城在边荒七王之一的幸存者操控下，立于虚空之上，发出炽烈的光芒，天渊也在巨震，法则暴动，在警告，在示威。

    安澜不朽之王一步踏入天渊之中，无惧那近乎诅咒一般的法则抵抗。

    原始帝城横空，仙道领域的规则符文飞舞，向着安澜镇压而去，震天动地。

    安澜动了，一只大手举起，稳稳将原始帝城托住，背负天渊之力，跨界而来，一股不朽之王的力量透过天渊，融于虚影之中，让他拦住柳神片刻。

    虚影残忍无比，将帝族不朽体内安澜真血生生吸干。若是其他不朽之王来此，只怕还会给他安澜一个面子，饶恕这不朽一命。

    可惜，来的是他本人，王不可辱，不管族中不朽是被人算计还是如何，都不能饶恕他对诸王的亵渎，

    安澜帝族的不朽者，在九天十地的生灵面前化为飞灰，边荒之地的九天十地生灵看着这个恐怖无边的不朽之王虚影，无比胆寒。

    那可是一尊与真仙同级的强者，如今的九天十地之中也只有修罗一人，却是说杀就杀了，果决非常。

    “淦，还以为能轻松一点，杀个不朽就行了，却还要挡住安澜虚影吗...”原本气息萎靡不振，虚弱无比的修罗此刻却是站了起来，一脸无奈。

    这已经和说好的剧本不同了，原本假装受重伤之后，他就杀青了，谁知道异域这些不朽之王也是一群老阴逼，根本没将希望放在这个不朽之上，而是真的打算趁机跨界！

    安澜真身顶着天渊与帝城双重压力，缓步跨界而来，相信自己的虚影可以挡住祖祭灵片刻，让他成功跨界。

    谁能想到一个被他们忽略的小小蝼蚁，竟然妄图阻拦一尊无敌者，他以为自己是什么？天角蚁吗？就算是天角蚁也要被他赤峰矛钉死！

    “王不可辱！”

    原本出手欲拦下柳神的虚影被杀神拦下，顿时大怒，手中王器虚影出现，左手持赤峰矛，右手掌不朽盾，威势远不是死去的不朽召唤出来的金色长矛可以比拟的。

    修罗手中，元屠阿鼻出现，无上杀伐之意爆发，与安澜虚影的气势分庭抗礼，其身后，一杆漆黑大戟横空，一柄古朴青铜长剑伫立。

    四柄仙器破空而去，立于安澜虚影四周，霸道与杀戮神纹弥漫虚空之中，无边血海当空而落，将这尊虚影摄入战场之中。二者于杀戮战场之中尽情厮杀，血洒当场。

    一个堪堪半只脚踏入准仙王境界的人真的挡住了一尊不朽之王，哪怕只是一道虚影！

    唰。

    神链破空之声传出，打向安澜，无人替他抵挡。

    “哪怕背负天渊，需一手托原始帝城，我安澜照样无敌世间！”安澜怒吼一声，空余的一只手持不朽王器赤峰矛破空而去，锋锐的长矛杀向三千柳枝。

    轰！

    两尊仙王级存在的激烈碰撞造成了天渊之地的暴动，身处天渊的安澜感受到一股强大的规则诅咒爆发，一颗心沉重下来，略有些不安。

    柳神在外，身后柳木虚影之上，万千柳条随风而动。无数金绿神链与天渊相合，形成一张法则交织而成的大网，向着安澜网去。

    “俞陀救我！”

    天渊另外一端，又一尊不朽之王自虚空而现，正是俞陀！

    一只大手探入天渊，接替安澜托起原始帝城，将安澜解放出来。

    不朽盾护身，顶着天渊法则之网，一点点将其抬升，左手持长矛，遥指天渊之外的柳神，祖术挥舞，无数神通凝聚在金色矛影之中，向着柳神射出。

    右手探出，穿透天渊，遮天蔽日，穿过九天十地，引起所有生灵注目，不知这大手抓向何处。

    三千道州之地，原罪州，现秦州上空，一只巨手抓来，要将整个秦州带走。

    一位盖代皇者出现在大手与秦州大地之间，九龙印玺定住虚空，将秦州生灵护住。

    嬴政身后，人皇剑浮现，向安澜大手斩去。一剑之下，天地黯淡，日月星辰当空，草木鱼虫，上古先民虚影走出，堂皇祭祀之音响彻天地。

    安澜也是没有想到，那件器物所在之地，竟还有一尊九天十地的仙王级强者守护！

    大手被斩断，接着被嬴政摄取，炼化，借助九龙玺神袛将这股力量散于大秦之地，让大秦子民人人如龙！

    “吼！”

    安澜怒吼一声，一股剧痛传来，探出的右手在两界生灵面前被一道震慑九天十地的剑光斩断。

    “撤！”

    俞陀出声，安澜心有不甘，却也只能暂退，九天十地之中，隐藏太深，起码有三尊仙王，一位准仙王尚在！

