    进入8月份，北方的天气也开始变得炎热起来，而就在这个时候，段云承诺自己的私人飞机前往BJ。

    之所以这个时候突然来到BJ，其实还是因为北斗卫星通信项目，因为直到现在，BJ的高校和科研院所与天音集团一直都处于一个暗中对立的状态，不断有BJ的部门领导向航天局反应，认为北斗通讯卫星是国之重器，其核心技术不应该由一个民营企业来参与，另外在科研经费的分配上，他们也表现出了很大的不满，认为虽然天音集团付出的人力成本比较多，但不应该就此拿走大部分的科研经费，而且有些领导认为民营企业都是一些资本家，他们唯利是图，只是眼红那些高额的科研经费，并不是为国家政策做贡献的。

    对于这样的质疑，身为航天局局长的刘纪原也从中做了不少的工作，从内心来讲，他对段云还是非常欣赏的，同时对天音集团成长这个项目也是有信心的，所以面对BJ科研界的质疑声音，也都予以了反驳，然而，即便像刘纪原这么好脾气的人，也架不住有人三番五次的上门儿打天音集团的小报告，而为了平息BJ这些科研单位的质疑，所以刘纪原邀请段云来BJ一趟，顺便带来一些他们目前北斗项目的研发技术成果，以此来平息这些京城院所的质疑。

    而他接到电话之后，段云当天下午就坐飞机来到了BJ，息了一个晚上之后，第二天一早就来到了刘纪原的办公室。

    “……情况大致就是如此，我也知道你很忙，但问题是目前国内质疑你们公司的声音实在太大了，所以这次叫你过来，也是希望你能够向我汇报一下目前你们北斗项目的研发情况，只要有一些能拿得出手的成果，我相信对你们的质疑会很快烟消云散。”在办公室，刘纪原对坐在自己对面的段云说道。

    “我看背后打我小报告的不是全国的科研院所，而就是BJ这边的几家单位吧？”段云闻言微微一笑，对刘纪原说道。

    “你是个聪明人，有些话也不需要我明说。”刘纪原苦笑了一下，接着说道：“北斗通讯这么大个工程，光是参与的国家重点科研单位就有一百多家，想协调好各家的工作和利益不是一件容易的事情，不过呢这件事也和你无关，只不过我这边需要你能够先拿出一些成果来，这样我就可以堵住有些人的嘴……”

    “这么说吧，北斗项目技术难度非常高，虽然我们目前已经组织大量人力物力去研发，但也不可能在短时间内就取得成果，因为研发的每个进度都有时间表，这都是提前设定好的，不到最后阶段，也没法给您拿出什么成果来。”段云看了刘纪原一眼，接着说道：“不过我也知道，我之前因为开发PC国产操作系统事情，确实得罪了BJ的不少科研院校和单位，不过这也没关系，你给我半个月时间，我来把这件事儿处理好，保证以后没有那么多人来打我的小报告。”

    “你真有能力摆平那么多的单位？”刘纪原些不敢相信的问道。

    其实关于段云和这些BJ科研院所的矛盾，刘纪原是早有耳闻的，而且通过多方面打听，也了解到了这件事的前因后果，他本身认为这并不是段云的错，但是他这个裁判也不好当，毕竟航天局也坐落在京城，将来的话，和京城这些科研单位打交道的机会肯定会相当频繁。

    另外一点就是刘纪原实际上也同样不敢得罪段云，一方面是段云太有钱了，在国内的声望和影响力都很大，这是一个有的很强正面形象的公众人物，且和国内的媒体关系都非常好，所以刘纪原是甚至启动厉害的。

    更为重要的是，段云在京城也有他的靠山，而且靠山不止一个，无论是哪一个，都不是刘纪原这个层次能够得罪的起的，所以这件事只能和段云商量着来，因为他每天的工作也很忙，实在不想因为这方面的事情被过多的叨扰。

    但是想摆平BJ的这些科研院校和单位，却不是一件容易的事情，行政干涉是没用的，因为这完全就是一种暗中较劲，且对方也没做什么违法违纪的事情。

    “摆平谈不上，我哪有那么大的本事。”段云闻言笑了笑，接着说道：“具体的事情我来处理就好了，一个星期，最多一个星期的时间，保证以后不会有这么多人来烦您了。”

    “那就太好了。”听到段云这么说，刘纪原脸上露出了笑容，只听他接着说道：“对了，我听说你最近买了一架飞机，好家伙，据说花了两个亿，不过我想提醒你，你这么做可容易树大招风，做人还是低调一点儿比较好……”

    “我倒是想低调，可问题是实力不允许啊。”段云哈哈笑了起来，接着说道：“这么多年来，我几乎天天都会出现在国内的媒体上，不是这个报纸，就是那个杂志，有时候电视台还会去我们公司采访，这个不是想低调，就能低调的起来的……”

    “你说的倒也是，我这一年到头，也总能在报纸上看到关于你的新闻。”刘纪原点了点头。

    “既然低调不起来，那也就没必要把自己伪装起来，我买飞机就是为了做生意，如果刘主任有需要的话，我也可以让飞机偶尔搭你一程。”段云说道。

    “那玩意儿我可不敢坐。”刘纪原闻言连连摇头，只听他接着说道：“那是资本家的交通工具，我可是吃公粮的，这要是被记者发现，那议论的人可就多了去了。”

    “哈哈，其实也没那么严重，以后国内买飞机的人会越来越多，人们也就逐渐习惯了。”段云笑了笑，对刘纪原说道：“那刘主任还有其他什么事情吗？”

    “记得让你们公司经常报告一下研发进程，最好半个月报告一次，这样我就能心里有数。”刘纪原安顿了一句，接着说道：“其他的事情倒没有了，你可以忙你的事情了。”

    “好的。”段云说完，离开了刘纪原的办公室。

