    小小的孩童，思想天真，没什么思考力，一般都是大人说什么就信什么。

    所以听到唐时言这么说，自然就相信了宋暖真的是因为等他们太久才累着的。

    这让宋允儿心里升起了小小的愧疚，“都怪允儿，如果允儿下飞机没吐得话，妈咪就不会等这么久了。”

    看着小丫头自责的样子，唐时言心里多少有些心虚。

    毕竟这不是她的错，而是他的。

    所以现在小丫头把错扛在她自己身上，把锅替他这个父亲背了，所以他这个父亲，多少有些不负责任。

    “允儿。”唐时言弯腰，轻轻摸着宋允儿的头发，温柔的道：“这件事情不是你的错，是爸爸的错。”

    “是爸爸的错？”宋允儿茫然的歪了歪小脑袋，有些茫然。

    唐时言点头，“是的，是爸爸的错，是爸爸没有照顾好你们，所以才让你感冒，让妈咪等久了的。”

    “不怪爸爸。”宋允儿抱住他的手，“是允儿自己晚上睡觉不听话，要踢被子，所以不怪爸爸。”

    “真的不怪爸爸吗？”唐时言看着小丫头。

    小丫头点点头，“真的。”

    唐时言轻笑，“那好，既然允儿不怪爸爸没有照顾好你，让你感冒了，那允儿也别怪自己好不好？感冒不是允儿的错，允儿睡着了，也不知道自己会踢被子，所以允儿也别怪自己了，可以吗？”

    “嗯。”宋允儿笑着点头，“可以。”

    “那就好。”唐时言亲了一下女儿的脸。

    当然，宋科硕他也亲了一下。

    都是他的儿女，他不会忘此薄彼的。

    陈丽娜全程目睹唐时言哄孩子，啧啧的道：“真看不出来，唐总还挺会带孩子。”

    “我的孩子，我自然会带。”唐时言冷冷的瞥她一眼。

    总之这件事情，不怪他，不怪允儿，要怪就怪这个女人。

    没事儿好好的乱说什么？

    如果不是她的话，引起了允儿的好奇心，允儿怎么会自责？

    陈丽娜读懂了唐时言的想法，心虚的移开眼睛，表示自己什么都不知道。

    唐时言也懒得理她，抱着允儿，牵着宋科硕的手，起身往餐厅走去，准备去吃早餐。

    虽然两个孩子已经吃过早餐了，但是不妨碍他让两个孩子再吃一点儿。

    毕竟，他可不想让两个孩子跟这个女人呆在一起。

    谁知道这个女人，又会不会说一些莫名其妙的话，引起两个孩子的好奇心。

    到了中午十一点，宋暖终于睁开眼睛醒了过来。

    看着乱糟糟的床铺，已经浑身满是斑驳痕迹的自己，她不由得嘴角抽了抽，昨晚疯狂的一幕幕记忆，瞬间全都涌了上来，十分清晰，让人的脸，都变得滚烫绯红。

    因为昨晚太过于疯狂了，地板上，沙发上，梳妆台上等等，都留下了她和唐时言的痕迹。

    她从来不知道自己，居然也有如此狂野的一面。

    想起昨晚那主动热情的自己，宋暖低下头，把脸捂住，娇羞的哼出声音，“呜......”

    那真的是她吗？

    她完全不敢相信，昨晚那个是自己。

    果然是快年满三十，就变得更加开放了呢！

    正当宋暖羞怯不已的手，房门被人敲响。

    宋暖仿佛一只受了惊的猫，连忙把手从脸上放下来，然后拉起被子，把自己藏进去，只露出两只眼睛，盯着房门的方向，“谁啊？”

    她一开口，才发现声音干涩沙哑不已，但并不难听。

    不但不难听，甚至还透露出别样的风情。

    门外的人是陈丽娜，听到宋暖这个声音，脸上露出了猥琐的笑，“是我，暖暖，我可以进来吗？”

    进来？

    宋暖低头一看为着寸缕的自己，连忙回道：“不行！”

    她都没穿衣服，而且房间还这么乱，怎么能让人进来。

    门外的陈丽娜笑的更加戏谑了。

    她本身就没打算进去的意思，之所以这么说，无非就是想逗一逗宋暖罢了。

    现在听到宋暖的反应，目的已经达到了，就不再戏弄了，开口认真的回道：“好，那我就不进来了，暖暖你赶紧收拾收拾下来吧，再不下来吃饭，一会儿去比赛会馆就要迟到了。”

    “比赛会馆！”听到这四个字，宋暖的声音瞬间拔高，整个人直接掀开被子下床。

    但由于身体实在不是，加上还没吃饭，身体软绵绵的，没什么力气。

    所以她脚刚一落地，就没站稳，直接倒在了地上。

    不过好在地上铺了厚厚的地毯，她摔下去倒也不痛，连忙扶着床沿站起来，“完了完了，我忘了就今天还有工作，我......”

    门外的陈丽娜还以为发生了什么事呢，听到她这话，哭笑不得的翻了个白眼，“暖暖你别急，上午的工作已经被唐总推迟到下午了，不然我这个时候怎么可能还在这里叫你，这件事情唐总没跟你说么？”

    闻言，宋暖拿着睡袍，准备穿上的动作顿了顿，整个人都愣住了。

    什么？

    工作推迟到了下午？

    那这么说，她不用着急了？

    反应过来的宋暖顿时大松口气，然后一屁股坐在了床沿上，好气又好笑，“没有，他没有跟我说，我都不知道这件事情。”

    陈丽娜撇了撇嘴，“那看来唐总是在你昨晚睡着了之后才安排的吧，不过唐总也真是的，都不知道给你留个条子什么的，不然得让人急死。”

    宋暖赞同的点头，“你说的没错。”

    刚刚她就差点急死了。

    要是传出去，她这个评委居然迟到了一上午，她在设计圈的公信力自然就消失了大半。

    然后圈子里想要跟她合作，都要考虑一下她准时不准时了。

    “行了暖暖，你赶紧出来，要吃午饭了。”陈丽娜敲了一下门又道。

    宋暖嗯了一声，“我知道了，你先下去吧，我一会儿就下来。”

    “好。”陈丽娜说完，转身离去。

    宋暖把刚刚没穿好的浴袍重新穿好，然后稍微整理了一下床铺，起身走到落地窗前，把落地窗打开。

    站在落地窗前，她转了转脖子，伸了个懒腰，呼吸了一会儿新鲜空气后，转身朝浴室走去。

    等到洗澡完，换了衣服收拾出来，已经快十二点了。

    宋暖打开房门出去，正好看到佣人正在擦二楼的栏杆。

    她上前说道：“一会儿房间打理一下。”

    “好的夫人。”佣人恭敬的应了一声。

    宋暖转身下楼，陈丽娜整坐在客厅里打电话。

    也不知道电话那边是谁，她笑的格外开心。

    宋暖挑了挑眉，看来她这是有情况了啊。

    “暖暖，你下来了啊。”陈丽娜也看到了宋暖，对着宋暖挥挥手。

    宋暖笑了一下。

    陈丽娜跟电话那头说了一声，然后把电话挂断。

    宋暖给自己倒了杯水，好奇的问，“怎么不接了？”

