    “死了吗？！”

    面前的星系骤然之间化为虚无，什么都没有，呈现出一种极为诡异而恐怖的状态，无论是万剑大世界的女子，还是潜藏在陌石群中的周豹，心中都闪动着这样的疑问。

    周豹死了吗？！、

    “胡闹腾！！”一道强横的意志自虚空仙界中传递了出来，在一瞬间便扩散至整个虚空，所有的大世界，只要是修为在天君之上的修士们，都感应到了这道意志。

    与虚空仙界连接的那个通道在以肉眼可见的度消失着，而那片被打碎的虚空，则没有恢复，以一种诡异的状态浮在星系的上方，见证着刚才那一击的惨烈与恐怖。

    “妈妈的，这道雷霆怎么这么强大？！”

    此时，一拳之下，被周飞无数亿里的周豹感到自己全身都要散架了，一双猩红色的眼睛则死死的盯着疾射而来的一道黑色的雷霆。

    这道雷色的雷霆，刚才在他的一拳之下被打消了大半，但是还剩下了一丝，却如附骨之蛆一般的紧随着自己的身体，周豹相信，如果自己要是让这道黑色的雷霆打到的话，以他现在的身体状态，也就是一个死字，所以，哪里敢让他近身呢？

    到了这个时候，他已经打消了召唤第四次雷劫的主意，怪着，将已经布下的万雷无极大阵召唤了出来。

    万劫雷池在一瞬间出现在他的面前。

    雷池的器灵与数十名雷公雷池之中冲了出来。

    那数十名雷公在雷池之前结出了一座巨大的法阵，以雷池的器灵为中心，催动着强大的雷霆力量。

    “祖雷之力！”

    那器灵一看到这道黑色的雷霆顿时惊异的叫了起来，哪里敢怠慢，一抬手，只见那万劫雷池顿时翻转了起来，池面平滑如镜，对准了那道祖雷，随后，无数道完全由液化的雷霆组成的巨浪从镜面之中奔涌而出”扑向了黑色的祖雷之力。

    轰隆！！！

    那道祖雷之力现在已经只有小指般的大小，但是却拥有万雷劈易的力量，丝毫不在意那雷池巨浪，破开巨浪，直接向那中心的雷池器灵冲了过去。

    那雷池器灵双手合什，猛的大喝了一声，操纵着雷池巨浪，在自己的面前凝结”液态的雷水在他的操纵之下，竟然凝成了固态”在他的面前形成了一面仿佛玉质般的镜子。

    啪！！！

    祖雷之力打在那雷玉般的镜面之上，顿了一下，便将那面镜子击的粉碎，但是就是这么一个停顿，让器灵与一众雷公抓到了机会，猛的扑向了前方，器灵与雷公们各自结着复杂的手印，划着咒文，手心全都对着那道祖雷之力。

    只见一道无形的屏障出现在祖雷之力的周围，将他禁锢了起来。

    那道祖雷之力左冲右突，但是所谓的龙游浅滩遭虾戏，虚落平原被犬欺，虽然它的品质极高，但是量实在是太小了，在万劫雷池近乎于无穷无尽的力量之下，根本就脱不开那道无形的屏障”被完全的束缚了起来。

    “呼，妈的，终于搞定了！”看到那道祖雷被禁锢起来，周的终于长长的出了一口气，一脸庆幸的望着一众雷公”“幸亏有这万雷无极大阵，否则的话，老子今天肯定就死在这里了！”他心中暗道”舒展着身全，只感觉到了浑身没有一处地方不疼，没有一处地方没有受伤，没有一丝的力气能够阻止自己的身体后退，无奈之下，只得勉强收了雷池与黑珍珠好，仍由自己的身体在虚空中急的漂流着，反正没有了祖雷之力的威胁，他倒也不在乎在虚空之中碰到什么自己撞不碎的东西。

    终于，在撞碎了无数颗陌石之后，他的身体被深深的砸入了一颗大星之中，陷数万丈深的大星内部，巨大的冲击力直接将他撞到的这颗大星分解开来，他方才停了下来。

    虚空中没有元气，但是周豹也不敢怠慢，这一次虽然只是渡过了两次雷劫，但是得到的好处不可估量，至于勉强渡过的第三次雷劫，除了被万劫雷池收取的那道祖雷之力和那“胡闹腾”三个字的巨大意志之外，几乎没有任何的收获，不过他并不在意。

    刚才那器灵已经向他传递了一道信息，那就是，收取的这道祖雷之力对他有极大的帮助，如果能够炼化成功的话，那么，万劫雷池的力量将会威能大增，最后甚至能够完全催动他的黑珍珠号，绰绰有余，这对他而言，可是天大的利好啊。

    一尊完整的至尊仙器所拥有的巨大威能，着实让他眼谗的紧。

    盘坐在虚空之丰，周豹开始收拾起自己千疮百孔的身体，先将冰魄洞玄神光流遍全身，现在他倒是明白，他所接收的两门三千大道并不是凭白无故的接收的，大冰魄木对应的是他的冰魄神光的特性，而粉碎真空之道，则对应的是他的洞玄神光，这也是太古妖猿朱厌的修炼方向，所以他方才会得到这两门大道。

    掌握了这两门大道，可以说将他对力量的体悟提升到了一个新的层次，冰魄洞玄神光的流转之下，他的身体开始被修复了起来，而经过了雷劫洗炼的身体与神魂恢复的度都是极快，即使是处在没有元气的虚空之中，也不影响，身体与元灵在极短的时间内便恢复了过来。

    “咦？不对啊，为什么我的身体会变的这么强大了，比起元灵来不遑多认，我不是成就鬼仙的吗？怎么现在的感觉好像是经历了九次雷劫，成就人仙业位了？！”

    当冰魄洞玄神光在〖体〗内游走了几个周天之后，他感到身体元灵完全恢复之后，面色顿时变的古怪了起来，“对了，我想起来了，我的第二次雷劫便是九霄紫雷，这好像是九次雷劫才会遇到的，九霄紫雷洗炼的目标是身体，经历了九霄紫雷劫之后，便成就了人仙之躯了，也就是说，我已经是人仙了！”周妁眨了眨眼睛，仿佛想通了什么，目光之中透射出不可思议和喜悦之意，这样的结果，实在是大大的出乎了他的意料。

    “那小子人呢，不会真的死掉了吧？！”

    周妁无影无踪，却是让王蛇与送子佛担上了心，“刚才那道闪电是怎么回事儿？黑色的闪电，为什么我会感觉到一股恐怖无比的气息！”

    “如果我看的没错的话，那是虚空仙界的祖雷之力，不过你放心，刚才周豹那一拳已经将祖雷之力消弥了大半，剩下的那么一点，万雷无极大阵足以对付，那小子不会有事儿的！”送子佛略一沉吟，开口道，“他恢复之后自会来找我们的，我们还是先看看那个女人想干什么吧，嘿嘿，寂灭剑宗，万剑大世界，天界与一众大世界隔绝已久，说不定我们可以从这个女人的身上，找到其他大世界的线索！”

    “你要寻找其他大世界的线索？你想做什么？！”王蛇一惊，抬头问道。

    “你还看不出来吗？这世道要变了！”送子佛微微一笑，“像周豹这样的家伙，在上古，远古，甚至是太古洪荒时期，叫做异数，又叫妖孽，这样的家伙出现，往往就意味着天地之间将会有巨大的变故，你没看他连虚空仙界的通道都打通了吗，刚才那一道强横的意志从仙界降了下来，肯定早已经传遍了，各个大世界的强者修士，应该也都看到了希望吧？！”

    “希望，什么希望？！”

    “飞升仙界的希望！”送子佛嘴角泛起一丝冷笑来，“飞升虚空仙界，刚才你也看到了，虚空仙界通道被好小子爆了开来，现在虽然恢复了，但是在我们看不清楚的虚空深处，一道道裂隙已经产生了，仙界的那些大能们都可以透过那些缝隙降下自己的意志，做到一些他们原本做不到的事情，以前别人不知道天界大世界的位置，但是现在仙界通道被打通了，天界大世界的位置已经瞒不了人了！”

    “你的意思是说！”

    “天界大世界不会再平静了，当年天界大世界可以说是虚空仙界的一个分支，贯通仙界，威势太大，有许多秘密，那玉皇大帝也是干脆，见事不可为，干脆关闭了天界通往虚空仙界的通道，挪移走了天界大世界，让许多人白忙一场，不过不要以为事情这么容易就过去了，几十万年来，不是没有人打天界的主意，只是一直找不到而已，现在倒好，先是在万星海露了行迹，再加上现在通往虚空仙界的通道被打开了，很快，就会有人找到天界的，到了那个时候，也不知道海域天皇到底能不能扛的住！”

    “海域天皇？！”

    “当然是海域天皇，那家伙是天界大世界中最强的，不是他，难道你指望七神域的修士为抵挡吗？他们抵挡的住吗？！”送子佛冷笑道，“还有，现在我们两个都渡过了虚空雷劫，天君的业位，但是论战力的话，你我现出原形，都是神仙级别的战力，所以肯定当其冲！”

    “啊？！”王蛇吓了一跳，“天界就没有其他人了吗？！”

    “有啊，海域天皇算上一个，海域之丰除了海域天皇之外，应该还隐藏着一两个有神仙级别战力的家伙，就这么几个了，我可以告诉你，七神域没有神仙级别战力的修士，就你，我，还有周豹三个了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">