    童禾怎么也不会想到，特殊空间会是人造的，更不会想到，古色古香的血凝膏，还有那远古文字居然也是人造的。

    最终，因为修炼方向的不同，方云和董佳帅表示不需要用到血凝膏，两块血凝膏，归童禾和童雨所有。

    风风火火，带着今日的收获返回部落。

    童雨带着童禾，跑去自家木屋修行。

    董佳帅也悄悄拿了一张膏药，跑去修炼。

    方云则开始了自己的吞噬大业。

    筑基莲座上的药灵复苏，带给方云身躯全新的变化，转化了许多灵能不停培育石蛋的同时，这株药灵逐渐被同化成纯能量体，并且真正地化为方云自身的筑基莲座。

    同时，这株药灵吸收的大量气血之力滋养之下，给方云其他几株药灵提供了充沛的养分。

    经过这段时间的修行，方云体内，四大药灵次第苏醒，都逐渐适应千重星，开始回馈方云。

    这些天来，方云通过吸收大量的肉食，身躯的力量实现了快速增长，身躯也在快速适应千重星的独特法则，实力进步飞快。

    短时间内，方云并无真元的需求。

    而且，在这修行的过程之中，方云豁然发现，不用真元来带动全身的时候，所获得的这些进步，可能更具基础意义。

    就好比一直木桶，能装多少水，决定于木桶的容量。

    而修士，能容纳多少真元，其实决定于修士肉身的容量。

    当木桶装了水之后，要想再扩充容量，势必会把装满的水全部倒掉才行。

    而修士在真元枯竭，但并不影响根基的情况下，倒是可以极大的强化肉身，提升自己以后的容量大小。

    因为自身的力量在不断增长，手中强弓也越来越强，方云发现自己，还能继续让子弹飞一会儿。

    还有一个原因则是，在学习蛮族文字的过程之中，方云也学到了一些无尽蛮荒的基本常识，发现一件耐人寻味的事情。

    那就是，无尽蛮荒各个蛮族的修行体系和修行功法之中，并没有炼气一说。

    蛮族百部修行的都是蛮族战纹，都是变身之术。

    不仅仅是蛮族百部如此，实际，长老口中的那些古武门派的修炼体系，应该也是依靠这种修行方式为主。

    就没有门派或者修士去炼气的。

    这种情况引起了方云的思考和警惕，这也是方云没有基于恢复自身真元的原因之一。

    方云希望自己在三阳日到来的时候，能够踏入无尽蛮荒的修炼世界，能够接触到他们传承的完备修炼体系。

    但是，如若在此之前，方云恢复了真元，那么极有可能，古武门派会感知到方云的异常，其中会不会出现什么特殊状况不得而知。

    要是被发现是另类，拒不接受方云进入门派，到时候情况就不妙了。

    还有一个问题就是，明明千重星的灵力无比充沛，灵气无比浓郁，可为何很少有修士炼气？

    这中间，是不是也有什么问题呢？比如说，灵气不稳，灵力不好控制或者是其他什么原因？

    方云初来乍到，对千重星的灵气认知相对比较普通。

    如若千重星的灵力并不适应炼气，并不适合转化为真元的话，那么方云如若贸然修行，怕是会遭遇特殊意外的变化。

    反正自身的实力进步迅速，对于各种危险的应对也暂时没有问题，方云也就并不着急，化身半精灵，在豹族部落之中，休养生息，等待机会。

    童雨和童禾消化神奇的血凝膏，效果可想而知。

    第二天一大早，童禾稍稍测试自身的变化，顿时给吓了一大跳。

    居然是，全豹化！

    这怎么可能？

    跑去一问童雨，豁然得知，这并不稀奇，童雨居然也全豹化了。

    好神奇的血凝膏，这世上怎么会有如此逆天的神物。

    童禾表示不敢置信。

    没敢把这颠覆性的消息拿来刺激方云和董佳帅，童禾躲在童雨的木屋之内，继续修行，直到第二天，这才完全消化完毕血凝膏的药效。

    而此时，她的修为战力，也如同童雨一般，狂飙猛进。

    这样的变化，让童禾不知怎么表述。

    唯一比较遗憾的是，血凝膏的药效消失，她的快速进步也就戛然而止了。

    童雨大大方方在方云面前展示了自己的全豹化，真诚地道谢，感谢方云把两块血凝膏给了自己和童禾使用。

    此时，方云突发奇想地表示：“这两张血凝膏能不能自动恢复，反复利用的？”

    原本这结论当然是不信。

    但是有了方云搞鬼，一切都变得可能。

    血凝膏拿金甲巨蟒的血肉浸泡浸泡，第二天居然真的能用。

    童禾目瞪口呆地发现，自己又能快速提升实力了。

    不过让童禾遗憾的是，这血凝膏只有她本人使用，才能源源不断地涌出药力，而一旦她转交给其他人后，立马，这血凝膏就彻底成了摆设，根本就没有任何加持作用。

    这东西效果太逆天了

    童雨看到童禾果然给自家亲人尝试血凝膏，不由佩服方云的先见之明。

    把童禾拉到一边，再三叮嘱，让她不要说漏嘴，以免引起不必要的麻烦。

    童禾的性格比较耿直，但悟性还是比较高，也充分认知到了这膏药的神奇作用，为了避免露陷，干脆借口狩猎需要，跑到童雨这儿来长住了。

    自从童雨童禾猎取到金甲巨蟒之后，部族已经不对她们提出额外要求。

    而且，童禾的哥哥也因为她的关系，分润到不少金甲巨蟒之血，修为进步迅速，对童禾的态度也转变了不少。

    再加上，最近部族正在加紧狩猎，能派出的战士大多已经派了出去，倒是没人特别留意这个造成了特殊轰动的四人小队。

    忙碌的豹族战士们并不知道这个战斗小队之中，已经出现了两个全豹化，并且豹纹越来越多的战士。

    随着时间推移，三阳日还没来临之前，这个四人小队的实力已经增强到一定高度。

    就连童禾，也已经不满足于在迷雾之森冒险，再一次，遭遇一群铁蹄巨蜥，并且轻松获胜之后，童禾提出：“雨姐，要不，我们去血腥之地狩猎，那儿的猎场更宽，猎物更多。”

    童雨看看方云，稍稍犹豫了一下，轻声说道：“可是，血腥之地，也是最为危险的，一不小心，就会遭遇灭顶之灾。”

    童禾笑着说道：“我跟我哥哥说说，加入大队伍应该就比较安全，话说，猛哥他们其实早就希望你能融入大团队了，可是你一直相当排斥，如今我们继续在这迷雾之森，已经没有了任何挑战，是时候去血腥之地转转了。”

    童雨偏着脑袋想了想，看向方云，轻声问道：“方云，你觉得，我们应该去血腥之地吗？”

    学习了蛮族文字，读了童部落仅有的几部书，方云对于血腥之地的理解，其实比童雨童禾要来得更加深刻。

    实际此时，方云也感觉，应该去血腥之地转转了。

    见童雨发问，方云马上点头：“没错，以我们这个小队的实力，的确应该去闯荡血腥之地，不过，我并不建议加入大队伍，一来大队伍目标大，就算有猎物，也会逃得很快，猎获猎物之后，收获也需要平均分配，更重要的是……”

    董佳帅在边上一口接了过去：“更重要的是，两位女侠进步神速，超乎人的想象，一旦出手，势必会引起许多人的关注，到时候，咱们就不能好好修行了，我觉得……”

    董佳帅举起拳头，朗声说道：“我们应该低调低调，再低调，等到三阳日来临，我们来个一鸣惊人，成为古武门派弟子，到时候，让整个部族对我们刮目相看！”

    其实吧，跟随大队伍一起，主要还是方云和董佳帅有些小忌讳。

    出于本能的谨慎，方云并不希望太多人知道自己的特殊手段。

    董佳帅的提议，引起了童禾这丫头的共鸣。

    不得不说，他的确是说到了女孩的心坎上。

    董佳帅举起了小拳头，脆生生地说道：“嗯，我觉得可以有，大哥和猛哥他们，历来有些看不起小禾，说小禾笨笨的，我现在突然很期待，当我一鸣惊人的时候，他们那种无限惊讶的表情！”

