 白大少看了看身边的舞梦瑶，微微一笑，随之起身。

两人晚上根本没发生什么，和衣而睡，相拥而眠。

有些事顺其自然就好，不必着急。

再说刚刚确定关系，没必要这么快吧。

东方白又不是猴急之人，要让舞梦瑶明白，自己并不是贪图她的美色才百般呵护。

而是发自内心！对于斧王城带人前来乱危城，东方白并没有当回事，也没有放在心上。

该做什么，依旧做什么。

有九杀护灵大阵在，万事不用慌，他们没能力破开。

……吃完饭，东方白正躺在一张老年椅上闭目养神，光芒照在他白皙的脸颊上，晶莹如玉。

身边有琴素素相伴，一壶香茶，沁人心扉。

“少爷，斧王城主带着这么多人前来，你准备怎么做？”

琴素素捶着他的肩膀，小声问道。

“星辰殿不想惹事，随他们折腾。”

白大少懒散道。

“可是一次又一次，不觉得烦人吗？”

东方白微微一笑，自信而又淡然：“如果要打，什么时候才是个头？

打了三狼城又来了斧王城，打了斧王城说不定又会来东天宫，星辰殿太弱小了。”

“现在本少对阵法又加持了一些，天帝之境也够呛破开。”

“为安全起见，等我再上一阶，本少对阵法再度加持，防御力将会达到一个新的高度。”

“天帝之境想破开也是妄想！”

“星辰殿是本少根基，暂时不能有事，任由他们去闹腾吧。”

“等万无一失之时，账会一点点算，也不存在畏手畏脚，想怎么干就怎么干，想怎么做就怎么做。”

东方白心有打算，从之前和三狼城对立，他就有了自己的想法。

“原来少爷心中有底。”

“这个自然！”

白大少直起身子喝了一口茶。

“少爷，昨天有没有拿下舞梦瑶？”

琴素素好奇问道。

“……”“没有？”

琴素素猜测道：“不会吧？

难道梦瑶丫头反抗了？

不许你碰？”

“不应该啊，瞧那丫头的意思，应该半推半就能成。

固然有点反抗，也不会死命不同意，少爷推倒不成问题。”

“……”东方白一头黑线。

“还是少爷不行了？”

“也不对！少爷像个狼一样凶猛，这种情况应该不会有。”

看来琴素素深有体会啊。

“……”“那为什么没拿下？”

女人一旦八卦起来，真的很烦人啊。

打破砂锅问到底，没头没尾。

“好了，咱能不能说点别的事情？

再一直问下去，本少就要睡觉了。”

说着，白大少躺在椅子上，闭上了眼睛。

“切！拿不下人家就对奴婢发脾气，也是没谁了。”

“……”就在这时，一名守卫跑了过来，神色匆匆。

琴素素见到情况，主动起身走了过去。

“说！”

简简单单一个字。

“素素姑娘，斧王城主一进乱危城就抓了很多人，最少上万。

并扬言，少爷一天不出去，他便会杀一百人，两天不出去杀上千人。”

“嗯？”

琴素素狐疑一声：“他们现在在什么地方？”

“星辰殿外大约十里。”

“好，我知道了。”

琴素素摆了摆小手，转身来到东方白身边。

“少爷，你听到了吧？”

“听到了，这样说来是逼着本少出去喽？”

东方白剑眉一扬，有点邪魅之意。

“是！”

琴素素肯定道：“少爷，我们该怎么办？”

“凉拌！”

东方白不管不顾，再次闭上眼睛。

“少爷不管乱危城之人？”

“不是不管，而是没能力管。

面对斧王城，本少是出手？

还是不出？

即使行动，也不会让别人威胁。”

“本少要让所有人明白一个道理，世上没有什么能够威胁到我东方白。”

“这一次威胁成功，下一次呢？

乱危城那么大，随便拿人威胁我，难道就顺了对方的意？”

“如果这样，那本少还活不活了？

岂不是整天被别人牵着鼻子走？

处处受限？

有些事能做，但绝不允许被别人威胁之后而做。”

东方白淡淡道，丝毫没有将这件事放在心上。

琴素素抿了抿娇艳的红唇没有再说什么。

一切随少爷去吧，这么长时间以来，他从未做错过任何一件事，未做错过任何一个决定，想必这件事他也有自身的打算和考量。

可是这样一来，乱危城的人不会间接恨上他吧？

毕竟斧王城针对的星辰殿，却连累了乱危城的群众。

算了，有少爷在，瞎操什么心啊，听他的就好！……“怎么样？

东方白是否有动静？”

阎罗严问道。

“没有，还是和往常一样。”

一名侍卫老实回应。

“妈的，他就那么沉得住气？

还是东方白认为我们根本不敢那么做？”

一旁的石幅宽狠辣道，一说话脸庞一侧肌肉抖动，彰显他的狠色。

阎罗严闭上眼睛，脑袋里不知在想什么。

“阎城主，我们要不要杀？

越是心慈手软，东方白越认为吃定我们了。”

“杀不杀不关我的事，我只管对付东方白，出来我就动手，不出来本城主也没有办法。”

阎罗严背负双手淡淡道。

“好，一切我来定夺。”

石幅宽说完，转过身对着侍卫命令道：“给我杀一百人。”

“是！”

侍卫闻言，抱拳应道。

没多久，一百人人头落地。

毫不留情，脑袋一个个滚落，鲜血染红了大片土地。

出手狠辣，手段可算残忍。

两家的矛盾，牵扯到外人，多少有点不道德。

第二天，为了证明真的杀人了，石幅宽命令将人头送到星辰殿门口，以示他说的话真实有效，说到做到。

谁知星辰殿的态度还是和往常一样，没有波动。

又是一天，石幅宽压着上千名乱危城之人，再次来到星辰殿。

“东方白，你果真不出来？”

石幅宽大声喊道。

门口侍卫看着他，像是看傻子一般，耸耸肩一句话也没说。

“千条人命因为你而丧失，难道不觉得亏心？

不觉得内疚？

到底出不出来应战？”

“傻子！”

门口侍卫撇撇嘴道：“喊你妈个八婆啊，杀不杀的关我们啥事，自己作孽还问别人内不内疚，真是可笑。”

 