    就在斑苍去云蒙山请援兵的时候，南山周围的众多妖怪也收到了南山开府的请帖。

    烂桃山上，一副老者模样的金猴王盘坐在一块青石上，桃木棍横在腿上，一双眼睛微眯不眯，仿佛睡着一般。

    不远处一只金瞳小猴儿抓耳挠腮，急不可耐, 站在林子旁止步不前。

    “金睛儿，你来了。”

    金瞳小猴儿听见声音，两三下蹦跳过来，寄上一卷兽皮，道：“金爷，南山上的豹子派小妖下请帖请赴宴哩。”

    猴王接过兽皮, 睁开眼瞧瞧, 思索一阵道：“金睛儿, 你去取两枚金纹桃子来。”

    “哎，好嘞，可是给我吃的？还是金爷对我好。”

    小猴儿欢叫一声，想着那一个个灵气充盈的桃子，口水从嘴角流了下来。

    猴王眉毛轻抖一下，没好气道：“送礼的！”

    “啪！”

    小猴儿直接坐到地上，蹬两下腿，苦着脸道：“金爷，你前儿个刚送了四枚桃子给那花猫公主，再送两枚咱们就没多少了。”

    “就还有五个了！金爷你也太败家了。”小猴儿竖起指头囔囔道。

    “一枚桃子增百年法力，你已经吃过了，再吃也无用，速去取桃子，再嚷嚷，爷爷赏你吃两棍子。”

    看着猴王已经在摸索手中的桃木棍，小猴儿顿时觉得头皮发麻，屁股生疼，纵身跃入林中。

    猴王轻轻一笑，手中的木棍并没有举起, 捋捋胡子，身躯一晃，周边腾起一阵金灿灿光芒。

    待金光散去，青石上出现了一只小猴儿，与刚才那唤作金睛儿的小猴一般无二。

    与此同时，云蒙泽的一处水域中，有一处黝黑洞穴，洞穴外面是两百多虾蟹鱼鳖游弋，身上皆有腾腾妖气。

    洞穴内，却与外面大为不同，别有一番洞天，金碧辉煌，雕梁画栋，是一座占地数十亩，宫殿模样的水府，不过整个水府如梦似幻，只是一手幻术施展。

    宫殿中坐着十几个妖怪, 大都显出妖躯, 尽是些各类水妖。

    一个脸圆身胖的黑汉子端坐在宫殿中的宝座上, 手中正转着两颗婴儿拳头大小的珍珠。

    “那南山峰主派着小校前来送下请帖, 各位兄弟有什么看法？”

    “公子，这几日也打听了些消息，那豹子不过是个修行了二十年的小妖，本事能有多少，我们随便去个兄弟应付一下便好，那用公子挪步。”

    一头唇边垂着两条肉须的黑鱼妖大声说道。

    黑鱼妖说罢，一头圆滚滚的鳖妖挥挥手，道：“嗳，那豹子便是本事再低，也是赤玄的亲随，我觉得不好轻慢，左右不过几十里地，转瞬就到，公子便当出去散个心。”

    “也好！本公子便去一遭。”

    坐在上位的无肠公子捏捏手中珍珠：“不过既然要去，就得备礼，各位兄弟想想，莫丢了本公子的面子。”

    “咱们泽中有的是珍珠水产，给那豹子送上几十颗珠子，想来陆上的妖怪也没见过。”

    “那豹子是赤玄手下，未免没见过世面，小妖听说公子手中还有鲛人油，不如送上半斤，那豹子定然稀奇。”

    “要我看，送礼就要送些经常能看见的，不如送套披挂，那豹妖以后穿在身上，也能显公子恩义。”

    下面一头鲢鱼妖说完，无肠公子轻笑一声，心中有了计较，道：“各位兄弟说的有理，我看不如取一斗珍珠，鲛人油再取半斤，至于披挂嘛，我倒是有一副苍云甲，众位兄弟可有多余的凑凑。”

    一众妖怪互相看看，一个鳖妖站起：“公子，小妖有一顶乌金八宝冠哩。”一个鼍妖道：“小妖也有一双玄色踏云履哩。”

    “好，到时候，鳖帅和鼍将军便随我去赴宴！”

    这光景，云蒙泽另一处洞窟遍布的孤岛上，妖气腾腾。

    岛屿正中有个乌黑水潭，被数百妖怪鱼兽把守的严密，一座数亩大的水府伫立潭中，府门前高挂匾额，上书三个篆字，乃是‘太岁府’。

    周围虾兵蟹将侍立，一个个均有身上躯壳化成的甲胄，两只大螯便是现成的刀兵，瞧着与外面的小妖是天差地别，却是一帮精兵强将。

    “大王，那黑豹子专门派着小妖发下请帖，咱们去不去？”

    水府中，一只弓背虾婆朝着斜躺在一个石座上的大妖恭声问道。

    “去是自然要去的，本太岁倒要瞧瞧，这黑豹子要捣什么鬼。”

    石座上斜躺着的大妖，身高丈二，穿一身宽肥的乌皂大袍，披头散发，靛青脸皮。

    两道眉毛纷乱翘起，下面生两只碧绿竖瞳，嘴唇边獠牙突出，颔下一圈络腮胡子宛如钢针，面色阴鹫，正是一头五百年的虺蛇妖。

    “不知大王要准备什么礼品，小妖这就去准备。”

    五毒太岁随手捋捋鬓间的乱发，道：“我点化的妖怪不少，你去找七个会幻化人样的女妖出来，既然要送礼，我就送个大的，不信那黑豹子不动心。”

    “小妖遵令。”

    虾婆躬身退出水府，

    五毒太岁整整衣衫，端坐起来，朝着府中悠悠喝道：“元颖小娘子，速速出来。”

    数丈外的一个铜镜应声腾起一团白色烟雾，烟雾散开，化出一个身姿绰约的女子出来，身穿一套绯绿纱裙，浓密的青丝绾成发髻，以金簪银钗装饰。

    女子模样清丽，盈盈朝着五毒太岁躬身道：“小妖拜见公子，不知公子有何吩咐。”

    “小娘子，你也是虺王所派，想必知道我来云蒙山的勾当。”

    “小妖知晓。”

    “知道便好，如今正好有个机会，南山上新来了一个黑豹妖，正是赤玄的亲随，前几日那黑豹妖使出了南山印，想必是赤玄已经开启了云蒙宝库，赤玄接近不已，你便去接近那黑豹子，务必要得了他的信任。”

    元颖听完，眉头轻蹙，轻声问道：“公子，不知那豹妖性情如何，小妖……”

    “哼……，你这小娘子也是奇怪，不过就是些床底之欢，打什么紧，你又不是没做过。”瞧见元颖脸上犹豫模样，五毒太岁面色顿时一沉。

    “你可别忘了，当年虺王将你从人族地界带回，可是有救命之恩的，不然你这没多少本领的精怪，早就被捕妖士捉去打散精魄了。”

    元颖沉默一瞬，低首轻道：“小妖不敢忘，全凭公子吩咐。”

    见元颖应了下来，五毒太岁大喜，瞧见元颖窈窕身姿，美貌容颜，心头一阵骚动，蛇龙一属本就性淫，这五毒太岁又即将化蛟，更是不堪，心中暗道：

    “这镜妖去了南山，通风报信时间太短，没个三年五载回不来，府中那些女妖一个个模样一般，勾不起兴趣，岂不是让本太岁得憋上好几年，罢了，不如趁着机会，今日先过一把瘾。”

    主意打定，虺妖招招手：“小娘子，站那么远作甚，还怕我吃了你不成，过来过来……”

    元颖犹豫着往前走几步，虺妖看见扭动的细腰，心神摇动，再不把持，袍子下猛地生出一条粗壮蛇尾，卷住元颖腰身，顿时拉到身前，整个身躯便压了上去。

