    提到天命剑，众人心中都显得平静了许多。

    是啊，龟海国在世上消失了数千近万年的时间。

    而且又是天命剑所在的地方，有太多意想不到的异象，也是再正常不过的了。

    而此时，七大家族的人却是互相交流着眼神，似乎是在商量着什么。

    “那些人想做什么？”

    看着神神秘秘的七大家族，杜邵红凑过来谨慎的低声说道。

    听得此话，众人朝七大家族方向看去。

    这时，七大家族的人陆续转头看向云剑门众人以及李江和杜邵红几人。

    紧接着，七大家族近三百人，开始朝着他们缓缓走来。

    “站住，你们想做什么！”简利锋拔出手中长剑，大声呵斥。

    此时他心中感到无比凝重，因为，他已经猜到了这些人想做什么。

    “简长老，你刚刚说什么？”妘曼红面色阴沉的盯着简利锋。

    “你们放肆，你们到底想做什么，你们敢挑战我云剑门雄伟，找死吗！”

    简利锋展现出强大气势，暴吼道。

    “哼，云剑门，那又怎样，别忘了这地方是什么情况。”

    “大家都是普通人，自身的实力，已经不那么重要了。”

    “现在，我们人多。”

    妘曼红言语得意，丝毫不掩饰自己的意思。

    谁都看得出来，他们想对云剑门下手。

    在这里，云剑门是实力最强的，同样也是在天命剑争夺中最大的竞争对手。

    可如果现在所有人集中火力除掉云剑门的所有人。

    那他们在争取天命剑的时候，就可以轻松许多。

    一时间，四周围观的人们全部屏住呼吸，站的远远的。

    没有人敢去管这个烂摊子，生怕一个不好会惹祸上身。

    “这群人渣，早知道在上面就全解决了他们。”简利锋简直要气死了。

    “别说那么多了，还是尽快想办法吧。”

    “经过这一路，我们现在只剩下了最后的十几个人。”

    “而他们，几乎完全没什么损失，现在我们真气尽无，他们人多势众。”

    “我们，能了。”一旁李江语气凝重道。

    “所有人，上！”

    这时，七大家族中的妘曼红大喝一声。

    紧接着，七大家族上百人开始朝着这边快速冲来，每个人手中都拿着长剑。

    显然他们都是奔着要所有人命来的。

    灌木中，此时的林阳等人将这一切都看在眼中。

    尤其看到七大家族的人动手之后，三人心中焦急。

    “这怎么办，我师父师娘还在里面，我们要出去救他们。”

    忘影担心的说道。

    “别着急，先看看。”林阳则是让自己保持冷静，继续观察现场情况。

    杜邵红是自己母亲的亲妹妹，是自己的姨妈，李江也是自己的姨夫。

    有这样的亲戚关系，可以说林阳比谁都要着急他们的安全问题。

    但现在场面混乱，七大家族人数众多。

    如果他们贸然出击可能达不到救人的效果，也许还会把自己也搭进去。

    所以，林阳必须要让自己三人出手能有关键性的作用。

    “唉呀，这都火烧眉毛了，你快想想办法。”忘影越发焦急。

    林阳心中冷静，仔细观察着战斗中的情况。

    “忘影，拿出你当初在达斯屠杀七百名杀手的气势。”

    “还有，放出青乾莽，羽柔，放出白虎，去救人。”

    林阳头脑清晰的将接下来要做的步骤吩咐下去。

    “明白，看我的吧，姑奶奶我今天继续大开杀戒。”

    忘影二话不说，当即将青乾莽放出，苏羽柔也放出了白虎。

    紧接着，是林阳和忘影二人也快速冲出，直杀七大家族人群之中。

    二人火力全开，一头扎进人群。

    忘影手中唐刀多次挥出，只是一个照面，附近的几人便全部被斩杀。

    同时，配合着青乾莽和白虎的威力，瞬间对七大家族起到了压制性作用。

    林阳也不多纠缠，当即冲向远处的李江等人身边。

    “哈哈，老夫就知道，你们一定还活着。”

    见林阳冲来，李江顿时心中大喜，哈哈大笑着。

    林阳快速与李江汇合在一起。

    李江曾经乃是名震海外的传奇级杀手。

    与其他人不同，即便成为普通人，李江也依然有着强悍的实力。

    再加上堂堂的龙国战神林阳。

    两个实力强悍的高手在一起，顿时变得无敌起来。

    凡是只要靠近二人一米范围内的敌人，没有一个活着的，全部被斩杀。

    看到这一幕的简利锋，不禁有些愣神。

    “没想到啊，小伙子果然有点实力，论普通人的实力，比我强。”

    简利锋也在为林阳的实力而感叹。

    “哈哈，老简啊，你太小看他了。”

    “别说是普通人你不如他，就算在上面有修为的时候，你也不一定能拿下他。”

    “你要知道，他可是能跟我打半个多小时的人。”

    李江哈哈大笑着说道。

    “老李啊，你是什么时候学会说大话的，你也太能吹了。”

    “行了别废话了，还是想想怎么办吧。”

    “你真的以为有他我们就可以安全了吗？”

    显然，这简利锋到现在还不认为林阳有什么实力。

    只当他是一个稍微有点潜力的年轻人而已。

    “哈哈，老简啊，如果我告诉你，凭借我们几个人就能杀掉这里的所有人。”

    “相信你肯定不会信的。”

    “怎么样林阳，给他展示一下。”

    李江虽已是个六十多岁的老头，可依旧宝刀未老。

    在战斗中丝毫不减当年的风采。

    “好啊，那就让这里所有的人都见鬼去吧。”

    林阳和李江二人快速挥舞手中武器斩杀着四周众人。

    在这些人的身后，乃是忘影和青乾莽以及白坤虎。

    林阳与忘影一前一后，对七大家族的人形成了前后夹击的态势。

    在强大的实力下，七大家族开始溃败。

    要知道不管是李江还是忘影再或者是林阳。

    在普通人的世界里，那可都是妥妥的高手。

    林阳乃是龙国战神，战场上血拼下来的身手。

    忘影，那可是曾经一口气屠掉七百多名杀手的变态。

    还有李江就不用说了，能教出忘影这样的徒弟，怎能差得了。

