    【第七章】

    在国公府住了几日后，尤擅交际的奶娘便将国公府里的情况摸了个大概。

    这日午后，阳光正好，厨房送来新做的藕粉桂花糖糕和煮得热热的玫瑰八宝茶，放在次间榻边的小炕几上。

    云黛膝上搭着条日暮紫如意纹毯子，坐在榻上慢慢吃着。奶娘就站在身旁，与她说着打听来的各种消息。

    比如，晋国公与夫人乔氏俩人鹣鲽情深，后院只有正妻，并无妾侍通房之流。

    “说是谢家儿郎娶妻后不纳二色，是条府中不成文的规矩。还说是从百年前长公主嫁来陇西时传下的。长公主是公主之尊，驸马不娶妾倒说得过去。却不知为何往后几代国公，也都从未纳过妾侍，还真是稀罕……”

    又比如国公府老夫人崔氏的去向。

    “老夫人最是怕冷，年前就被府上的小姑奶奶接去姚州过冬了。晋国公府有两位姑奶奶，大姑奶奶嫁去长安的端王府当了王妃，小姑奶奶则是嫁到姚洲，夫家是云南安抚使。两位姑奶奶便是嫁了人，依旧孺慕着老夫人，每年都争先抢着老夫人去她们那过冬呢。”

    云黛听了，不免心生羡慕。既羡慕晋国公府的和乐美满的氛围，又羡慕那些有母亲可以依赖撒娇的孩子。

    这边奶娘嘴巴没停过，那边琥珀打帘走了进来，说是庄子里送来不少新鲜的山珍，夫人让她晚上过去吃菌菇奶锅子。

    云黛应下，又问，“国公爷和三位哥哥也会来么？”

    住了这几日，云黛也弄明白了，在这大宅院里，一家人不是每日都会围坐在一块儿吃饭的。大多数时间三位公子都是在各自院里用膳，但每隔几日，一家人会在归德院一起吃顿饭。

    琥珀答道，“是，今日国公爷和三位小爷都会来。”

    云黛了然。

    *

    待日头西斜，光线转暗，云黛收拾停当，带着琥珀去了归德院。

    饭桌上，暖锅子烧得咕噜噜冒泡，山珍鲜美的滋味混合着浓郁的奶香味，给屋子里的温馨气氛更添了一份香甜。

    “冬日吃暖锅子最是舒坦，你们都多吃些。”国公爷说着，又吩咐丫鬟去温一壶酒来。

    云黛咬了一口吸满汁水的菌菇，只觉得一种前所未有的鲜美在舌尖迸开，真真是眉毛都要给鲜掉。

    她吃得投入，全然没察觉谢叔南凑到了她身旁，若有所思的打量着她。

    等她察觉到谢叔南时，还吓了一跳，放下碗，磕磕巴巴唤了声“三哥哥”。

    谢叔南“唔”了一下，抬起下巴，“好吃吗？”

    云黛想了想，诚实回答，“好吃。”

    谢叔南，“哦，那你多吃些。”

    云黛，“……”

    有些不解，尤其看谢叔南还站在她旁边，似乎还有话说的样子。

    她问他，“三哥哥，你还有事吗？”

    谢叔南道，“没事啊。”

    云黛，“……。”

    她正要把筷子拿起来，谢叔南冷不丁又说，“你真想去伯府读书啊？我跟你说，那孟老夫子可凶了，背不书来，会拿这么长的戒尺打你的手掌！”

    云黛见他还伸手比了下戒尺的长度，真被吓了一下。不过等缓过神来，她还是坚持道，“我想读书的。”

    见谢叔南皱起眉头，她心头打鼓，难道三哥哥嫌她麻烦，不想带她读书？

    云黛捏紧筷子，怯怯道，“只要好好背书，夫子他应该不会……不会拿戒尺打人的吧？”

    “好好背书？哼，你是不知道那些又臭又长的文章有多难背。”谢叔南撇唇，再看云黛这副求学若渴的样子，只觉得怪没劲儿的。这个新妹妹，怎么跟大哥二哥一样都是爱读书的？

    他们俩的对话，桌上的人都听得清楚。

    晋国公和乔氏对视一眼，又是好笑又是无奈的摇着头。

    二爷谢仲宣则是笑着宽慰云黛，“你别听三郎的胡话，伯府的孟夫子是有大智慧在身的，另两位教授琴棋的女先生人也都谦和友善，你认真学，定然受益匪浅。若是以后有不懂的地方，你来问我，我教你。”

    云黛看向那张温润如玉的脸，声音也变得软绵绵，“多谢二哥哥。”

    谢叔南更不服了，一边坐回他自个儿的位置，一边在心里嘟囔着，读书有什么好的，斗鸡骑马，哪个不比这有趣？等着吧，先让小妹去伯府读了书，他再带她出去玩一趟，两相比较，她肯定就知道玩比读书好多了！

    谢伯缙稍稍抬起眼，见身旁的云黛与谢仲宣有说有笑，视线停了停。

    须臾，他收回目光，慢悠悠吃着饭食。

    ****

    这般又过几日，便到了上元节。这日没有宵禁，百姓们能载歌载舞，欢庆至翌日天明。

    国公府里的奴仆也都换上簇新衣裳，爱俏的丫鬟们还戴上绢花，廊上檐下换上福字纹的六角灯，下头坠着长长的红色彩珠流苏，喜庆又热闹。

    傍晚将至时，谢叔南身旁的长随陈贵跑来清夏轩传话，“云姑娘，我家三爷要与大爷二爷出门逛灯会了，三爷特地派奴才来问您一声，您是否同他们一道去玩？”

    云黛将怀中的如意云纹掐丝珐琅手炉抱得更紧了些，眼睫微垂，“不巧我身上有些不适，便不去了。你替我多谢他的好意，让三位哥哥玩得开心些。”

    陈贵弯腰，“那云姑娘您多休息，奴才一定把您的话带到。”

    一炷香后，二门外。

    谢叔南摊手道，“大哥，我早说了她不会来的。她还在热孝期呢，哪有心情出门逛灯会？这一来一回的，白耽误功夫！”

    话音刚落，他就感到一道威严深重的目光。

    谢叔南一抬眼，对上自家大哥冷淡的面容，登时怂了，脖子一缩，连忙拉着谢仲宣往前走，“走走走，二哥，外头怪冷的，赶紧上马车。”

    谢仲宣被拽着走，嘴里叹道，“你啊你，难道大哥不知道小妹不会来吗？咱派人去请她，她婉拒不去，和不派人去请，我们自个儿出去玩，这是两码事……”

    谢叔南一愣，“有什么区别？反正她都不会来。”

    谢仲宣习惯性想用扇柄敲自家弟弟的脑袋，但伸手一掏，今日扇子忘带了，索性用手指敲了下，“请与不请，她的心情是不同的。算了，与你说这些为时过早，等你长大了就明白了……”

    谢叔南翻了个白眼，“你也就比我年长两岁而已。”

    谢仲宣，“一日为兄，终身为兄。”

    谢伯缙在身后，沉声道，“你们俩到底要不要上马车，不上就让开。”

    闻言，沉浸于斗嘴，而挡在马车前的谢二谢三瞬间让开，一左一右，弯腰伸手，语气恭敬，“大哥，您请——”

    **

    火树银花不夜天，纵使隔着高高的院墙，依旧能窥见灯市那头燃起的焰火，隐隐约约，姹紫嫣红。

    云黛斜靠在雕花窗棂旁，望着沉沉天幕上那一轮明亮的圆月，目光有几分迷离。

    去年上元节，她穿着新做的红锦鲤袄子与父兄一起逛灯市，兄长投壶连中了九回，还给她赢了个精致的转鹭灯，上面的图画还会转动，她喜欢极了。

    后来他们一道吃了芝麻汤团，玩到累了，她趴在爹爹的背上睡着了。第二天早上，爹爹还笑她睡得像只小猪。

    爹爹的背真的很温暖啊，她趴在上头，睡得很香，像是睡进了月亮里。

    灯市如旧，却已不见旧时人。

    “姑娘，外头风大，现下时辰也不早了，您还是早些歇着吧。”奶娘拿了件厚实的浅青兰纹外衫给她披上。琥珀是家生子，午后告了假，陪她家里人过元宵去了，是以今晚由奶娘守夜。

    云黛的眼眸从那轮明月挪开，低下头，一头长发柔顺垂下，“奶娘，你先去歇息吧，我睡不着，还想再坐会儿。”

    奶娘怎看不出小姑娘的心思，伸手抚了抚她削瘦的背脊，声音微哽，“姑娘，别想了，别想了……”

    云黛清丽的小脸上挤出一抹笑，“奶娘，我没事的，我再坐会儿也去睡了。”

    奶娘心头叹气，也不再多说，默默地退了下去。

    云黛抱着腿坐着，灯罩里的暖光静静洒在她的身上，她纤细的睫毛镀上一层柔和的金色，宛若惆怅又迷惘的蝶，蝶翼轻轻地颤。

    也不知呆坐了多久，忽的，寂静的窗外响起“啪嗒”一声响。

    云黛一开始还以为是灯花爆了，可等“啪嗒”声再次在窗户响起，她惊愕的望向窗口。

    门外又响起两声汪汪的狗叫。

    云黛怔忪片刻，伸手打开了窗户，借着朦胧而皎洁的月光，她看到了趴在墙头上的谢叔南。

    见她注意到他，谢叔南激动的挥了挥手，然后——“咻”一下坠了下去。

    听着墙外低低的闷响，云黛一惊，赶紧从榻上起身，三哥从墙上摔下去了？万一摔坏了，那可糟了！

    她拢紧外衫，踏着绣鞋就往外跑。

    院内另三个丫鬟都歇下了，外间的奶娘正要歇下，听到动静，惊问道，“姑娘您这是去哪……”

    云黛道，“门口有小狗叫，我出去瞧瞧，很快就回来。”

    奶娘愣了下，小狗？等回过神来，云黛已经往外去了。

    月亮白玉盘般高悬空中，这几日已经没下雪，只檐上和花圃边还残留些积雪，月色一照，莹白灰冷。

    云黛有点怕黑，拎着裙摆小心靠近院门，压低声音唤道，“三哥哥，三哥哥，是你吗？”

    门外响起谢叔南的声音，“欸，是我，你快出来。”

    云黛犹疑片刻，还是推开门。

    当看到外头不单单是谢叔南，还有谢仲宣时，云黛愈发诧异，“二哥哥，三哥哥，你们这是？”

    谢仲宣微笑，“吓着你了？”

    谢叔南则是拍了拍衣袍上的泥土，催道，“别站着了，快过来，有好东西给你看！”

    云黛不明就里的跟了上去。

    “二哥哥，三哥哥，这是要去哪？”

    “快到了。”

    说是快到了，的确很快，绕过左边一小段院墙，云黛就被眼前的场景给惊住。

    只见墙边那棵光秃秃的玉兰树上挂满了花灯，色彩斑斓，在昏沉的夜色中亮堂堂的，像是一棵发光的树。

    而在那树影与灯影交织下，身披银灰色狐裘的清冷少年，手执一盏做工精致的兔子灯，缓缓朝她走来。

    云黛失神呢喃，“大哥哥……”

    谢伯缙走到她面前，将手中的兔子灯递给她，“逛灯市时买的，你拿着玩罢。”

    小兔子扎得胖鼓鼓的，烛芯一照，黄澄澄的，可爱极了。

    云黛接过那盏兔子灯，语调都透着欢喜，“多谢大哥哥。”

    谢伯缙掀了下唇角，没说话。

    谢叔南迫不及待的拉着云黛往树下跑，“这里还有好多灯，你快过来看！我们还买了焰火回来呢，咱们一块儿放！”

    “三郎你跑慢些，别带着妹妹摔跤。”谢仲宣叮嘱着，也跟上前去。

    站在树底下，云黛才意识到花灯的数量比她站远了看要多得多。一盏盏形状各异的漂亮花灯，看得她眼花缭乱，应接不暇。

    “这么多灯，肯定花了不少钱吧。”她仰着脑袋惊叹道。

    “几个花灯，不值几个钱。”

    谢叔南拿出火石，点着一大把拿在手上玩的小烟火，“唰”的一下，那把焰火就燃了起来。

    “快快快，你快拿着玩。”他分了两根给云黛。

    “嗯嗯。”云黛赶紧将兔子灯放下，接过焰火，小心翼翼的晃了起来。

    谢叔南又塞了几根给谢仲宣和谢伯缙，“大哥，二哥，你们也快拿着，不然焰火要燃尽了。”

    谢伯缙本不想接，这些小孩子的玩意儿，他这个年纪还玩未免幼稚。

    可看到弟弟妹妹们都玩得开心，他还是接过，象征性的晃了两下，动作生硬又笨拙。

    夜色沉如水，树下却灯火辉煌，欢笑不断。兄妹四人玩完小焰火，又点燃了几个摇钱树般的焰火桶，伴随着噼里啪啦的脆响，紫红翠绿的火花四溅，如星如雨，美不胜收。

    “那个大焰火是我搬来的，应该我点！”

    “你还小，玩火不好，我来点。”

    谢叔南和谢仲宣两人为着谁点最大的那个焰火，你追我赶，互不相让。

    而谢伯缙看着这“兄友弟恭”的场面，见怪不怪，继续面无表情的晃着手中的小焰火。

    最后猜拳，谢叔南获得了点焰火的资格。

    他像只骄傲的孔雀，迈着雄赳赳气昂昂的步伐，拿香点燃了引线，然后“咻”得小跳一下，捂着耳朵就往回跑。

    伴随着“砰砰砰”得响声，硕大的焰火冲上天空，千树万树花瓣绽开，艳丽缤纷——

    云黛小脸映得红通通，她捂着耳朵，看了看那绚烂涌动的焰火，再看身旁仰望天际的三位兄长，清澈的眼眸也溢出欢喜与暖意。

