
傅焱继续观察，苗淼淼也不是吃素的。她停止了对那人的暴打，一溜烟就进了车厢。

“傅焱姐，那人好像有功夫在身，并不怕我的拳打脚踢。”苗淼淼低声的说。

“还发现啥了？”傅焱边看着外边，边问。

“他一直在看隔壁车厢。还有那边过来三个人，他一直看着他们，看，他起身往隔壁去了。”苗淼淼看到地下的人，往隔壁爬去。

“你留在这里，我先去隔壁看看。别轻举妄动，保护好自己。”傅焱说完就去了谭老的车厢。

她往里走，正好胡金往外走。“傅焱，快看看，他们都昏迷了。”

傅焱直接上手摸脉，挨个摸过去，除了谭老之外，别的人都被人下了迷药。顾不得追究，傅焱上手点了木易安的几个穴位。

“咳咳……”没有三十秒，木易安就醒了过来。

“傅焱？刚才那家伙进来，就撒了一把不知道什么东西，我就啥也不知道了。”木易安说出了实情。

傅焱心下暗道不好，直接奔到了白墨宸的车厢。刚走到自己车厢门口。就听到了里边霹雳啪啦的声音。里边打起来了！

车厢里很小。傅焱不能用符纸，这样对俩老师伤害最大。想了想，傅焱直接冲了进去。

里边的状况，比傅焱想的要好。白墨宸已经制服了俩人，一人一拳直接就干倒了。剩下的这俩，地上那个确实起不来了，意识倒是清楚，也不知道刚才，苗淼淼动了什么手脚。

还有一个能勉力挡住白墨宸，白墨宸是上过战场的，他的招数，随便一招都是致命杀招。

傅焱一进来，白墨宸也不跟他周旋了，一拳又搞定了。三人这会儿都有点迷糊，白墨宸一个摞一个，最后一屁股坐在了最上边那个人的身上。

张校长和李教授，都在上铺，俩人正贴着墙坐着。脸上没啥惊色，看到傅焱进来，还点了点头。

傅焱检查了几人的身上，确实没有符纸之类，倒是匕首迷药之类的东西应有尽有。地上的那人，这时候尽力的减弱自己的存在感，好像要把头埋到地里。

傅焱蹲下身子，跟那人来了一个对视。忽的，那人看傅焱笑了一下，心里想这妞不错啊！

“哪里来的？”傅焱从身上掏出了匕首，刀尖划过了那人的脸颊。他哆哆嗦嗦的，说不出话来。

傅焱没什么耐心，这些人敢一出发就制造混乱，看样子是没把这票人放在心上。

“现在你的下巴上已经有一道了，我猜，你是不是想再试试？”说着傅焱又在另一边的下巴划了一下。那人用手摸了一把，眼看着手上全是鲜血。

傅焱的匕首，就是那把至今么有被炼化的。阴气满满，这两道伤疤想好是不可能了。

“我再问一遍，你从哪里来的？实话告诉你，我这把匕首划过的伤口，都会留疤。看你年纪轻轻的，怎么这样想不开呢？”说着傅焱又笑了一下，那人这会儿不觉得她笑的甜美了。

傅焱把匕首直接横在了那人的咽喉上。冰凉的触感，让那人清醒了许多。

“我，我全都告诉你，但是……靓女，你的刀子能不能拿开点啊……我有点害怕啊……”这人操着一口，并不熟练的普通话。

“拿开可以，看你说的系不系真的啦？”傅焱一调皮，白墨宸差点笑出声来。

“我是新义会的，是我们老大让我们来的。”

新义会？傅焱一头雾水，她看向白墨宸，白墨宸微微摇头。傅焱又看向了张校长和李教授，俩人也摇头。

“啥目的？针对谁？都说出来，别等着我问你！”傅焱用匕首拍了拍他的脸颊。

“其实我也不知道啦，就是说让我们在火车上，解决一个老头，我这样看来，好像搞错了拉！”那人竟然还有点懊恼。

傅焱心中有数，恐怕这是冲着谭老来的，只是没找对人。无辜连累了张校长和李教授。

“什么老头?”傅焱问道。她看到那人手伸向了口袋，匕首直接逼到了他的咽喉。

“不要紧张拉！我这里有张照片，就在我左边的口袋里，你来拿啊！”那人赶紧剖白。

傅焱一伸手就拿了出来，照片十分的模糊，几乎看不清楚，她也不能确定，这是不是谭老。得让本人看过才能知道。

“新义会是个什么组织，一一说清楚。”

那人也是破罐子破摔了，反正都招了。他说他自己叫王龙，道上都称呼他龙哥。新义会在港岛是个新兴的帮派，老大人称山哥。

这些倒是没什么，有一条引起了傅焱的注意，那就是他们老大和近来港岛新秀马三元大师，相交莫逆。

除了他们四个，外边的那些起哄的都是雇来的。还有五个人等在羊城，命令是必须解决照片上的人。

听完了之后，傅焱向着白墨宸使了个眼色。白墨宸直接把王龙也弄晕了。这些人要交给乘警来处理，753不能插手。

白墨宸一手一个，直接扔到了走廊里。傅焱帮着拖了一个，剩下的王龙她要留着，留他到羊城。所以，绑了起来，塞到了白墨宸的床底下。

乘警很快过来了，骚乱已经解决了，那些人也都批评教育了一通。这几个人的罪名，傅焱并不关心。

白墨宸回去安抚张校长和李教授，傅焱则是拿着照片去了谭老那里。

她进去的时候，大家都醒了。木易安的点穴，已经有了几分风采，很快都解决了。只是谭老还在昏睡。

“傅焱快来看，谭爷爷这是怎么了？我点了几下，对他也不管用。”

傅焱如果没看错的话，这是谭老自己封闭了五感。待会就会自己醒过来。这事情还是很着急，必须叫醒。

“没事，谭老自己封闭了五感，我来叫醒。”傅焱点了谭老的几个穴位，只听一声咳嗽，谭老自己张开了双眼。

木易安赶紧递上了一杯水，谭老接过来，喝了一口。缓了过来。

“你们怎么都这样看着我？大家都睡的好不好？”谭老爽朗的笑。

傅焱心里有点无语，合着这老爷子，睡觉就是自己把自己五感封闭？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69766204"  chaptername="第三百四十八章  新义会">加入书签</a>
</div>
