    盛厉霆感受到她的身体是止不住的颤抖，更是用力的将她抱在怀里，“你不是什么怪物，你也不是疯子，你是一个人，有血有肉正常的一个人。”

    苏瑾就这么任他将自己束缚着，这么多年，所有人都在避她如蛇蝎，似乎都认定了她就是一个随时都有可能发疯的神经病，当真没有一个人对她说你是一个正常人啊。

    盛厉霆松开了怀抱，双手轻轻的捧起她的脸，细细摩挲着她的面容，“我不知道我舅舅会做出这种事，这种丧尽天良犹如魔鬼的事。”

    “想必这只是他的开始。”苏瑾不由得感受到一股阴寒之气萦绕在四周，一个长达二十年的实验，一直沉默着，她想象不到这个男人的可怕。

    “我会查清楚的，既然我舅舅知道了这一切，他肯定会暗中观察你，你不能再曝光在他面前。”盛厉霆言之凿凿道。

    苏瑾却是摇头，“他从一开始就清楚我的一切，如果我忽然间沉寂了，更像是此地无银三百两，会让他更加警觉起来。”

    “你想做什么？”

    “我这个诱饵无法抽身而出。”苏瑾从容的伸了一个懒腰，“小四爷休息吧。”

    盛厉霆下意识的抓住她的手，蹙眉道：“我知道你很聪明，可是势单力薄，你拿什么去和我舅舅斗？”

    “小四爷不是说过你是我的退路吗？”苏瑾轻轻的掰开他的手，目光灼灼的凝望着他的眉眼，更是笑靥如花的说着：“现在起，我当真了。”

    盛厉霆勾唇一笑，“好，我答应你。”

    苏瑾一如方才那般镇定自若的出了屋子，只是当房门关上的刹那，她才抬起手捂了捂自己的脸。

    真是又红又烫啊。

    盛家：

    月明星稀，风云涌动。

    苏娇小心翼翼的跟在男子身后，她甚至都不敢张望四周，就这么全程低着头紧随其后。

    她不知道盛家的规矩，但这种地方绝不允许她多看一眼。

    “苏小姐，您请在这里等候片刻。”男子推开了某一间房门，里面是中式茶室，有清澈的泉水好像是从外面引进来的，叮咚作响。

    苏娇有些坐如针毡，她谨慎的打量一番四周，随着时间的推移，她更是心神不宁。

    “咯吱”一声，门被推开。

    盛峰径直入内，看着战战兢兢似乎还有些惊恐的女子，朝着身后的人挥了挥手，道：“都出去吧。”

    苏娇闻声连忙站起来，整个人都绷紧着神经，她真是害怕极了。

    “苏小姐不必紧张，我们也不是第一次见面了，你要知道，我不会为难你的。”盛峰坐在苏娇对侧，倒上一杯白开水，“大晚上的也就不喝茶了，苏小姐请坐下。”

    苏娇不明白他为什么要见自己，还是在这种庄严而神秘的地方，或许连她自己都不知道自己为什么又要自投罗网，好不容易从地狱里爬了出去，为什么又要一根筋的跑回来？

    或许她清楚只有这里和这里的人才能把苏瑾一同拉进来。

    盛峰道：“苏小姐既然这么害怕，又为什么敢只身一个人过来？”

    “我知道这是一个契机。”苏娇两只手贴在膝盖上，尽量的控制着自己的冷静。

    盛峰明知故问道：“苏小姐为什么要这么说？”

    “您要我做什么都可以，只要您能帮我毁了苏瑾。”苏娇目光如炬，好像她认定了这个人跟她是同一根绳上的蚂蚱。

    “苏小姐好像搞错了，苏瑾马上就是我儿子的未婚妻了，也是我们盛家人，我为什么要帮着一个外人对付我们自家人？”盛峰笑了起来，大概就是在嘲笑她的不自量力。

    苏娇听着声音更是噤若寒蝉，他如果不是觉得自己有利用价值，为什么又要大费周章派车子来接她？

    盛峰看出了她的疑惑，继续道：“或许苏小姐还没有搞清楚自己的位置，你觉得你有资本和我谈条件吗？”

    “可是——”

    “我可以留你一条命，但你得为我做一件事。”盛峰放下水杯，更是津津有味的看着这个闻言色变的女人。

    苏娇惶恐道：“我能做什么？”

    “这里有一盒药，你每天给苏瑾吃一颗。”

    苏娇垂眸看向被推到了自己面前的药盒，没有名字，也没有成分表，她惊讶道：“苏瑾是不会平白无故吃我拿去的东西。”

    “我不管你用什么办法，只要她吃进去就可以了。”

    “这、这是什么东西？”

    盛峰没有回复她这个愚蠢的问题。

    苏娇耷拉着脖子将药盒收进了衣服里。

    “这件事如果被第三个人知道了，你应该知道你会落得什么下场。”盛峰站起身，居高临下的再看了一眼这个唯唯诺诺的苏娇，随后的不多做一分一秒的停留，径直出了屋子。

    盛峰一路目不斜视的进了书房。

    他身后的徐伯刚关上门，就见老爷子怒不可遏的将桌上的杯子扔在了地上。

    啪的一声，杯子瞬间四分五裂。

    盛峰咬牙切齿的说着：“雷钧欺骗了我这么多年，你以为我会让你得偿所愿吗？”

    徐伯不敢吭声，站在身后随时待命。

    盛峰松开了紧握的拳头，“苏瑾对你很重要是吗，那我就亲自毁了她，我会让你知道得罪了我盛峰，哪怕你是京城里的帝王，我也能斩掉你一只臂膀，让你以后想飞都得掂量清楚了。”

    “老爷子，有句话我不知道当讲不当讲？”徐伯开口道。

    “你跟在我身边也有几十年了，该清楚我不喜欢听什么话。”盛峰回头，目光犀利。

    “我只是不太放心那个苏娇，如若雷先生发现不对劲，一旦找上她，她肯定会全盘托出，到时候只怕——。”

    “事成之后，处理掉。”盛峰拿起一旁干净的毛巾擦了擦手上的水渍，“更何况就算雷钧知道了，又如何？”

    徐伯沉默了，凭着这么多年他对雷钧的了解，这个男人竟然会花二十年时间去做一个实验，可想而知他的隐忍和心机，如此恐怖的一个男人，怎么会允许自己苦心的实验品被人破坏了。

    盛峰嘴角戏谑的上扬些许，“我现在很期待他知道我杀了苏瑾后，会是什么表情。”

