    贾克斯的脸色，非常的严肃，直视着秦牧的眼睛说道：“这么多年，我们并不是没有收过弟子，但是没有一个能坚持下来，烈火焚骨，那种长期的痛苦折磨，会让人疯掉。”

    “多谢前辈提醒。”秦牧慎重的点点头。

    “不！你还不明白。不过你放心，你的天赋是最适合的，火系天赋，让你对火系元素，亲和度高，抗性也高，那种痛苦，会轻很多。”贾克斯微微摇头道。

    “晚辈不怕吃苦的！”秦牧自信的说道，前世今生，吃的苦不少，虽然还是有些冲动，不过忍耐力那是绝对不差。

    “嗯，你好好考虑一下吧。”贾克斯说道。

    “不用考虑了，晚辈已经决定，跟前辈您们学习！”秦牧坚决的说道。变得强大，能飞天遁地，这是心里的梦想，自从知道能够修炼以来，这个梦想，越加的强烈。

    按部就班的修炼，那怕是有金手指，他也不知道自己能升到那里，不过大略推断了一下，接下来一年多时间，最多升到中级灵修。

    中级灵修升入大学，也不过是普通芸芸众生的一员，虽然一直生活在社会的底成，不过他很清醒的知道，能修炼的世界，阶级会分得更苛刻，普通人很可能就是炮灰。不想死得莫名其妙，那么就要尽量往上爬，没有身份，那么就只能是实力。

    “好！你让人带个话，今天就不回去了，然后好好休息，晚上开始教你入门。”贾克斯满意的露出一个笑容说道。

    “嗯。”

    秦牧去给林森说了一声，让他带话，然后就回屋里开始睡觉，让身体恢复到最佳状态，睡觉无疑是最好的办法。

    一顿丰富的晚餐之后，三人在屋里地上坐下，贾克斯问道：“由易到难，你先构建一级土系符文。”

    “嗯！”秦牧点点头，开始回忆老师讲的土系灵技。

    土系多以防御和功能性为主，既然走近战路线，当然就是以防御为主最好。

    秦牧选择了护体石肤，这个灵技。任何事情都差不多一样，第一次艰难，后面就顺畅了。

    先模拟了两次，随后调动灵气，一鼓作气的构建了符文。

    “真是不错，想不到你这么快就构建出来了，看来平时没有少练。”见秦牧身上土黄色光芒一闪，知道他符文构建成功，雷克顿不由点点头道。

    “他精神力强大，能够轻松构建，并不奇怪。

    接下来你注意听，这就是修炼最重要一步，释放灵技，是咒语和符文组合起来，这次你只调动符文，由精神力控制着它，附于皮肤之上！这要求你一心二用，控制住符文不动，然后像第一次构建那样，在皮肤上进行临摹！”贾克斯严肃的订阅道。

    “不错，就是要在皮肤上留下一模一样的符文，只要你做到临摹一次就好！”雷克顿借着说道。

    秦牧慎重的点点头，然后闭上了眼睛，调动着刚出现的符文，缓缓外出，靠近胸口，然后在刚刚接触皮肤的时候，停了下来。

    保持着符文不动，随后抽出灵旋中的灵气，像符文靠近。

    灵气刚一靠近，秦牧就一下子没有忍住，痛得一个激灵，符文一下子差点散去。

    他明白这种方式，肯定会像贾克斯所言，会很痛，因为这相当于用灵气在攻击自己的皮肤。灵气本身就暴烈，又如何能不痛呢？

    还好，疼痛在接受范围，秦牧收敛心神，再次把符文靠在皮肤上。

    痛！不过只能忍着，不然又功亏一篑，吃亏的还是自己，因此秦牧毫不停歇，就像纹身一样，忍着，一气呵成！这样大家都好！

    秦牧都不知道，自己牙齿已经要得紧紧的，直到最后一笔合拢，他才收起符文，长处一口气。睁开眼睛的时候，他才发现，就这么一会，身上已经被汗水打湿，正像雨水一样流淌在身上。而且头脑也晕了一下，这是精神力消耗太多的远古，给他的感觉，就像以往释放了太多的灵技，是同一个感受。

    “好小子！真有你的！”秦牧刚睁开眼睛，雷克顿就兴奋的说道。

    “不错！不错！我还以为你至少需要几天呢！看来你说得没错，不怕吃苦。那么你要记得，以后每天一次，直到你感觉在皮肤上，已经很清晰了，就把灵旋中的符文散去。”一向表情淡然的贾克斯，面上也带着开心的笑容，不断的点头赞叹。

    “多谢两位老师的指点！”事情顺利，秦牧也很高兴，疲倦的笑着道谢。

    “不要急躁，第一步成功，后面就松松多了，你回去好好休息吧。最近几天，可以不用来，等你第一个符文完全铭刻上去，再过来。我们守着，不会有问题。”贾克斯微微点头，接受了他的谢意。

    秦牧心里很高兴，他喊两人老师，两人没有拒绝，说明差不多接受了他这个学生，而且能听出贾克斯的声音，柔和了一些。

    心口有一个符文印记，虽然从外边看不见，不过能够清晰的感受到，略微有点痛，就像伤口没有愈合那种感觉。这说明第一步很成功，接下来就是以这个符文为核心，不断添加其它的符文。

    符文是灵技的基础，以符文铭刻在身上，会逐渐的让皮肤向元素化转变，当然！这不是把人变成元素，只是形成一种体质。就像墙角堆煤炭，时间长了，墙壁也变得漆黑，是一个道理。皮肤，骨骼，血液，三者合力，把身体改变，最后成为一个血肉组成的元素之体。这就是这个修炼体系的理论。

    单一的元素，会让人变成元素一样，而贾克斯他们这个办法，四系元素同时具备，不会让人变成怪物一样的存在。

    “木头！”刚回到家里，无精打采的米十五就扑了上来，像一条迎接主人的小狗，兴奋之色不言于表，搂着秦牧的脖子，大眼睛精光闪烁。

    “又没米花了？”秦牧笑着问了一句，随后反手一托，让她爬到背上。

