    ......

    次日上午。

    苏阳正在后院的长木椅上晒太阳。

    在他身边，是最近经常来拜访他的苏子钰。

    “听说你战牌快完成融合了？”

    刚一坐下，她就抚着金色的秀发问道。

    在明亮阳光的照耀下，那柔顺的金发反射着美丽的光泽。

    “是啊。”

    苏阳微微颔首，打开战牌界面看了一眼。

    武装时间：299/300

    因为显示没有分钟位，因此不好判断还有多久。

    只能估算出大概还有几分钟。

    ——他并没有一直盯着这个界面看，因此并不知道是在什么时间点从298跳到299。

    但他体精在299这停留了有四五十分钟了，因此应该很快。

    任何时刻都有可能完成。

    “开心吗？”

    苏子钰轻飘飘地问道。

    清脆悦耳的娇声顺着微风飘入苏阳的耳道，令他微微起了一层鸡皮疙瘩。

    上一次和她在温巢中时他就感觉到了，这家伙的声音特别酥媚，虽然听着柔和，可却能轻易引动他的荷尔蒙。

    “当然开心。”

    苏阳笑了笑。

    对于苏子钰这种没话找话的问题，他确实想笑。

    原先在她面前时，苏子钰的心态都相对平静。

    可这一次来，他明显感觉到她紧张了许多。

    做每一个举动前有短暂的思考，好似特别在意他的看法。

    “哦，开心就好。”

    这么说了一句之后，她转头向着四周看了看，见周边没人，才故作镇定地说道：“其实，我喜欢你。”

    一边说着一边撩着金色秀发，使那雪白皓腕上的翡翠手镯尤为显眼。

    “我知道，哪个少女不喜欢我。”

    苏阳特别淡定。

    作为万界第一强者，不仅年轻帅气，而且正义善良有道德。

    从他成名开始，便不断有人向他表白。

    有的是在论坛上向他表白，有的是在战场遇见当面表白，还有的是直接来到他家外对他表白。

    因此。

    苏子钰喜欢他也只是非常正常的表现。

    “不。”

    她抿了抿嫩薄的红唇，旋即靠到苏阳的身侧并抬头直视后者，道：“是那种想和你在一起的喜欢。”

    苏阳：“......”

    他挑眉了挑眉，一脸古怪地反问道：“那群向我表白的女人哪个不是想和我在一起？”

    “也对。”

    苏子钰点了点头，又问道：“那你的看法呢？”

    苏阳低下头，摸着下巴沉吟道：“我考虑考虑吧。”

    “妩悦她们虽然对这种事很支持，但我也得为我的身体考虑。”

    “好。”

    温暖的阳光晒得两人暖暖的。

    许是达成了目标，苏子钰没再多待，向着苏阳告别一声之后离开。

    而在她进屋之际，苏阳的面前也终是出现了关于战牌的消息。

    【滴——】

    【您的金底战牌累积武装时间已达300个小时，达到融合条件】

    【是否立刻融合战牌？】

    “融合！”

    苏阳激动地站起来喝道。

    此刻的他一秒都不想多等。

    下一秒。

    那张属性他的战牌浮现在他面前并且迅速瓦解，每一部分都化为一道莹蓝色的流光射入他的五脏六腑之间。

    一阵阵酥麻的感觉从他的体内涌现并飞速传遍身体各处。

    旋即，一阵阵困意涌上心头。

    ‘咦？这融合还要睡一觉的吗？’

    随着这道念头一闪而过，苏阳也沉重地闭上双眼昏睡过去。

    ......

    不知过了多久，他睁开朦胧的双眼。

    入眼的，是一对可爱精致的白嫩小脚，这双小脚压在他的大腿上，其中左脚的脚腕上还系着一条金色脚链。

    紧接着，是一阵扑鼻的馨香。

    而等他完全睁开眼时，立刻就意识到自己正处于某人的怀抱中，脑后枕着的正是她那浑圆的脂肪。

    抬头一看，果不其然是唐妩悦那柔媚的粉嫩玉脸。

    此刻的她正笑意吟吟地看着他，将嘴唇贴在他的额头上，极为亲昵地轻声道：“醒来啦？”

    “嗯。”

    苏阳轻应了一身，随后身体迅速放松下来。

    刚闭上眼正想再休息一番，忽的感觉到了身体的不同。

    “嗯！？”

    他猛地睁开眼坐了起身。

    看着自己的双手，感受着体内那熟悉的力量，他不禁用力握紧了双拳。

    “融合完成了...”

    真到了融合完成的此刻，他心中止不住地涌上数不尽的感慨。

    想说什么，到了此刻感觉也没了意义。

    现在的他，只感觉体内有无穷无尽的力量想要释放，恨不得立刻找个旗鼓相当的对手对战三百回合。

    不过。

    在那之前，他更想将那暴涨到难以想象的阳气释放出来。

    首当其冲的，便是那从早上到现在，一直都将苏阳抱在怀中，细心呵护的唐妩悦。

    随后。

    在唐妩悦一声令人浮想联翩的娇笑之中，紧紧相拥的两人遁入了温巢之中。

    ......

    夜晚。

    大厅里只有宫白雪和沐挽月两人。

    看着墙上的时间已经走到了七点，沐挽月终是忍不住心中的疑问，问道：“白雪，我姐到底去哪啦？”

    宫白雪瞥了一眼，心中暗自好笑。

    ‘这家伙憋到现在，终于忍不住了吗。’

    她一边滑动着眼前的诸天论坛，一边幸灾乐祸地说道：“你唐姐受不了，把她的那个师傅叫去帮忙了。”

    沐倾天楞了一愣，旋即大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈，我姐那是自作自受了！哈哈哈哈......”

    这个夜晚。

    她们这对闺蜜又再次睡在一起。

    只是第二天早上沐挽月起床之时，身边已不见宫白雪的身影。

    在家里转了一圈也没发现后，她只能无奈地耸了耸肩，自己做起了早餐。

    直到快接近中午，她都要开始做自己一人的午餐之时，苏阳才从楼上走了下来。

    “诶！？偶像大大你回来了啦？”

    沐挽月上下地打量着他，见他神情舒畅眼含疲惫，不由闪到他身旁转了几圈，一边转圈一边低头嗅着。

    “嗯嗯嗯，确实有她们的味道。”

    话落她直起身子，双手拍着苏阳的肩膀，道：“偶像大大你坐好，我去给你做饭。”

    “好。”

    苏阳应了一声，旋即有些心不在焉地坐在沙发上，双目怔怔出神。

    连续十几天的，不休不止的运动比战斗还要辛苦。

    虽然他有足够的体力和精力，但心理上还是会感到疲倦。

