
军长紧盯着跃秀秀看了一会，“小姑娘，你能仔细说说，这个食品安全该怎么预防么？”

跃秀秀是这次研究课题的组长，所以对这方面知识也查阅了很多资料，“其实这个方法很简单，野外作战的话，供水车在有活水的地方进行补充水源即可，河道土壤就是天然的过滤器，城市战的话，那就只能在自来水厂进行集中化验，集**水，如果出现工业盐中毒，那也不用急，服用大量维生素C就可以解毒，如果实在找不到维生素C，吃含有维生素C的水果和蔬菜也都可以。”

“当然了，这只是在应付大批量集体中毒的情况，如果有专业人士的话，还是得靠专业人员来救治。”

军长点了点头，“哦，原来是可以用维生素C解毒，而且蔬菜也有一定解毒作用，这真是值得掌握的知识啊。”

但是很快话锋一转，“可是据我所知，你们已经‘光荣’了，不久就要被清出演习，在演习区外等待了啊，那样的话，你们还怎么进行研究课题呢？”

这个问题把跃秀秀难住了，连忙求助似的看了看孟川，孟川也没办法，只得站起来说道：“我们会服从演习规则。”

军长转而盯向孟川，用指挥棒敲了敲桌子，“如果我给你们一个特权，让你们继续留在演习当中，但作为交换，你们得把此次袭击两个营地的过程和此次的课题的研究结果给我讲，你们愿不愿意。”

孟川立刻看向跃秀秀，跃秀秀是此次的课题组长，自己没办法私自答应面前的这位将军，所以关于课题研究的事必须要跃秀秀的同意才行。

跃秀秀肯定是想留在演习中了，此次的研究课题结果其实根本不重要，像这样的课题早都被别人研究了很多遍，连见报的论文都有几十篇，自己研究出来的东西可能并不重要，就算告诉他们也无妨。

但是如果自己不答应，则会失去这次机会，那此次演习可能真的就错过了，一次军事演习可能一年都碰不到一次，而且像这种三位一体全方位作战的更是稀少，这要是错过了，真的是太可惜了。

跃秀秀感觉向孟川点头，“可以可以。”

孟川也是真的不愿意错过这从演习，于是立刻答应道：“首长，我答应你。”

军长点点头，“好，等会我会派一个参谋来跟你交接谈，对了，军事演习一般是不允许‘死人’存在的，不过在管理‘死人’这一方面，的确还是可以用‘死人’的，你们就来干这事吧，这样既不违反规定，又可以让你们研究食品安全，你们没意见吧。”

几人立刻摆摆手，“没意见，没意见。”

“好，那你们继续休息，我还有事要忙，就不耽误你们了。”说完拿着指挥棒就走出了帐篷。

吕师长连忙跟着军长走出了帐篷，“军长，其实孟川已经跟我说过他们此次进攻两个营地的过程了，没有必要让他们在说了吧。”

军长转头看了看吕言，“我要的情报是一字不差的，不是笼统概括的，而且我也从来不相信运气，运气向来不是决定胜负的关键，这个孟川不简单，这次我要好好查查他，要是他没背景的话，我就跟老首长联系一下，无论如何要把他弄到咱们军来。”

既然军长都说这话了，那孟川是逃不掉了，吕师长连忙说道：“军长，等你把孟川搞到手后，放在我的师里，我替你开发他，保证把他训练出来。”

军长笑了笑，“得了吧，这样的人才放到战斗部队我心疼，我到时候给他一个后勤科副科长干，专门管好咱们军的后勤，这个食品安全向来是大头，不管在平时还是战时，都是能直接决定战争胜负的因素，但是就是因为食物太稀疏平常，每天都要吃，导致现在大家都已经不是很重视这方面的问题，这是个极大的隐患，我必须要给他消灭在萌芽当中。”

此时帐篷内，郭志还没听懂刚才那个军长说这个管理死人的活是啥活，于是看向孟川，“孟川，你说这个管理死人的活是啥活啊，不会真的让咱们去收拾死人吧。”

孟川笑道：“咱们要干的这个职位是比较特殊的，是比较偏演习判定组的活，但是演习判定人员都是军官，才不会去管你红蓝军阵亡人员呢，但是这些阵亡人员需要收拢啊，所以这就得交给咱们这些收尸官了，把阵亡的人带到专门的区域进行统一管理，等演习结束后，在统一放回所属部队。”

“哦，原来是收尸官啊，哎，对了，既然是官的话，那咱们这大小也算是个领导了吧。”

孟川想了想，答道：“算是了吧，不过咱们可没权利管人家，人家有部各自所属主官管呢，咱们就负责一下后勤管理，他们要是缺啥东西了，咱们过去给他们拿。”

“哎，这你就不懂了吧，阵亡战士要是没部队主官的话，那是不是得归咱们管。”

孟川看着郭志还挺美的，笑道：“人家部队在演习前就专门设置的有这样的部门，你想过去当领导是不可能的，说白了还是个干活的，只不过这个首长还真够意思，既然给了咱们这么一个活干，那咱们就可以随便进入物资仓库了，到时候见识肯定多。”

跃秀秀一听还能进入物资仓库，激动道：“那咱们是不是可以随便研究任何后勤物资了，什么蔬菜水果，速食品，自热食品也都可以见到了？”

孟川点点头，“那当然了，如果这些都见不到，那叫什么物资仓库啊，正好咱们可以利用这个机会，好好的考察一下，咱们可不知道这个演习啥时候结束，但是据我估计，这场演习最少一周，最多两周就得结束，咱们可得抓紧时间了。”

跃秀秀笑道：“放心吧，从明天开始我就泡在仓库里了，我还不信了，研究不出问题来。”

“好，那我主要负责去询问战士们对野战口粮的意见，然后记录下来。郭志，你的专业知识水平强，你就配合跃秀秀来研究问题，咱们一是要研究安全，二是要研究营养，特别是速食品和自热食品，这些食品里的防腐剂多，而且很多可能是过期食品，你们得仔细的研究研究，确定一下，到底过期多久的食品才一定不能吃。”

军用速食品过期还能继续食用，这是个心照不宣的事了，就算保质期五年的，你晚两年在吃真的也没事，有害物质肯定有的，但是比起饿肚子来说，还是利大于弊的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899022"  chaptername="第334章收尸官">加入书签</a>
</div>
