    “请小公爷明示！”肥富有些懵懂，看着李云睿问道。

    “昊天明光镜的镜面，是将白银在幽冥鬼火中提炼，提炼出银髓，然后再用秘法涂在玻璃上，玻璃越大，成功率越低。最大的昊天明光镜，做一百次也不一定能成功一次……”李云睿一脸惋惜的样子，假模假式的叹了一口气，说道，“所以，大明只有一块长一尺六，宽八寸九分，现在在皇宫中，由皇后殿下使用！”

    又是幽冥鬼火、又是银髓，再加上秘法、百不存一，一通鬼话下来，肥富一时不知道该不该信，脸色有些难看。

    “使节可知道什么是幽冥鬼火？”李云睿觉得继续忽悠忽悠肥富，说道，“所谓幽冥鬼火，就是乱坟岗里，晚上会出现的绿油油的火炎。为了收集鬼火，我可是费了整整几年的功夫。哎，为此，我们家还折了好几个家丁，……”

    说道这里，李云睿脸上露出了难过的表情。

    跟着李云睿前来的人，听了李云睿的鬼话，都开始怀疑，自己在一个假曹国公府里混，怎么自己从来没参加过鬼火收集？怎么自己从没听说过家丁死亡？

    此时的李桑海，已经要无法抑制住自己了，少爷太能鬼扯了……

    知画看看冬雪，又看看李云睿，觉得三观有些错乱，一尺六，宽八寸九分的昊天明光镜，光曹国公府就不下十块：吴氏、袁氏、孙氏、程氏、李婉清，这些大人物就不说了；自己和秋香、冬雪也都有；李云睿和李景隆的书房也都有。

    少爷睁眼说瞎话的本事，也太那啥了！以后自己要小心些了，知画低头吐了吐舌头。

    但肥富不知道这些，他听李云睿说的神乎其神，从心底认可了昊天明光镜的价格。

    当然了，认可并不代表接受！商人都是将本求利，肯定要考虑自己利润。

    肥富想了想之后，开口说道：“小公爷，这价格能不能优惠一些……”

    “看在两国睦邻友好、一衣带水的情分上，如果使节先生一次性订购一万两黄金，我给你打八折，八千两就可以了，这是底限，使节先生如果不接受，那就算了！”李云睿说这话时，态度非常坚决。

    看着李云睿自己砍了自己一刀，但就算是这个价格，也比李云睿跟穆斯塔法谈的高多了，含泪多赚了一倍……

    肥富看李云睿让步这么大，而且态度也这么坚决，只能点了点头。

    “使节大人接受了这个价格，那就列一下数量，回头派人送到曹国公府即可，款到后，五天送货！”李云睿见肥富点头了，心中暗喜，这买卖要是天天有，那就发达了！

    “小公爷，佛像也可以打折吗？”祖阿见状，赶紧问道。

    “八折，不二价！大师如果能接受，到时候名单一起拿过来，不接受这个价格的话，大家就一拍两散！”李云睿对着祖阿说道。

    “如此，就多谢小公爷了！”祖阿见李云睿这么爽快的答应了，心里很是感激，双手合十向李云睿表示感谢。

    李云睿带着一群侍卫，抬着两千两黄金，往曹国公府走去。

    “少爷，您太会做生意了……”当离会同馆远了，跟在李云睿身后的李桑海，终于忍不住，笑了起来。

    “桑海，这话可别出去乱说啊，少爷我也是没办法啊，欠了几亿贯的债，压力山大啊！”李云睿也跟着笑起来。

    “少爷，这笔生意很赚钱吗？”知画刚到李云睿身边，不知道镜子和佛像是怎么生产出来的，看两人笑得这么开心，有些纳闷。在她的概念里，昊天明光镜肯定价值不菲……

    “不会赚得太多，一万两黄金就能赚九千九百九十两而已……”李云睿十分嘚瑟的说道！

    “啊！？”知画听了之后，有些惊了，居然能赚这么多，少爷也太厉害了吧……

    “桑海，今天少爷发财了，回府之后，每个人给一个两百贯的红包，都是少爷的福星哪……”李云睿笑着说道。

    护卫们一听有红包拿，顿时眉开眼笑，个个对着李云睿输出一顿彩虹屁。

    钱这东西，生不带来、死不带去，与其留着赌不确定性的未来，还不如及时花掉，李云睿想得很开。

    “吁……”就在李云睿一群人嘻嘻哈哈往国公府走时，被一匹马拦住了去路。

    李云睿停下来身来，抬头一看，赶紧行礼，说道，“见过汉王殿下！”

    拦住李云睿的人，正是汉王朱高煦，在朱棣的万寿圣节上，李景隆给李云睿指过，李云睿印象深刻。

    对李云睿来说，汉王朱高煦属于要防范的重点人物，毕竟举荐太子之事，李家已经成了汉王的眼中钉。

    “李云睿！”朱高煦骑在一匹雪白的高头大马上，斜着眼睛看着李云睿，一副高高在上的样子，说道，“本王在北平时，就听闻你的大名，今日一见，果然是人如其名！”

    李云睿眼睛转了转，这话他真不好回，朱高煦说自己人如其名，这个名是好名声、还是坏名声，真不好说。朱高煦在北平时，李云睿还是脑残患者，做了很多让人莫名其妙的事情。

    见李云睿不接茬，只是对着自己笑，朱高煦又开口说道，“听说你有个很厉害的师父，本王钦慕已久，能否介绍本王与你师父相识？”

    “殿下，若我师父到南京来，我一定带他老人家到汉王府拜会殿下。”李云睿恭恭敬敬地说道。

    “不知令师何时会到南京？”朱高煦居高临下，看着李云睿问道。

    “六年前，家师临走时告诉我，说世界那么大，他想去看看！也许三五年就能回来，也许三五十年回不来……”李云睿叹了一口气，说道，“因此，殿下，这问题我无法回答你！”

    “……”听了李云睿的回答，朱高煦有些火大，觉得李云睿这是在逗自己玩，咬着后槽牙说道，“听说你师父有一件毁天灭地的武器，此事是否属实？”

    “殿下，此事我也是猜测！”李云睿淡淡的笑了笑，说道，“我从师父留给我的书中，推测出他老人家有这样一件武器……”

    “推测？仅仅是推测吗？”朱高煦听李云睿这样说，觉得他在虚张声势。

    “殿下应当看过我师父的《物理》吧？”李云睿看到朱高煦趾高气昂的样子，感到很不爽，决定摩擦一下朱高煦。

    李云睿猜测，自己把三本书献给朱棣后，朱棣肯定会找很多人来咨询，《数学》有些人或许还能看懂点，至于《物理》、《化学》，估计所有人只能看懂字。至于书里面的字，是什么意思，有人懂才怪？

    朱高煦点了点头，表示默认。

    “里面有一个公式，称为质能公式，E=MC^2，这个公式是描述能量和质量的关系。”唬人，李云睿是专业的，反正这年代又没人知道对错。“我师父曾经告诉我，C是个常数，数值是三十亿，平方之后的数字为九京。”

    京，中国数学传统计量单位，一京相当于十的十六次方。

    李云睿这样一解释，朱高煦彻底懵逼了，怔了半晌之后，说道，“这又能说明什么？”

    “只要一斤，就能产生接近九京的能量。”李云睿继续说道，“殿下可知，九京的能量代表着什么？”

    “代表什么？”朱高煦听的有些头大。

    “把整个长江的水，全部烧开，都用不了这么多能量……”李云睿看了看朱高煦，淡淡的说道，“殿下试想一下，如果将这件东西丢在南京城中，会不会将整个南京城瞬间化为灰烬？”

    “啧……”朱高煦听完李云睿的话，不由得倒吸一口冷气。

