    “不过，以我现在的修为，炼制七阶王品丹药，还有些不大可能，但若是有卓清风的配合，会有一些惊喜也不一定。”

    丹阁阁主卓清风，乃是六阶巅峰炼药师，有他出手一同联合炼制，秦尘相信，比自己一个人炼制，绝对会强上许多。

    正考虑着是不是要将卓清风从闭关中喊出来，这时候，卓清风居然自己出关了。

    “秦大师大恩，老夫永生难忘，从今天起，秦大师你就是我卓某的恩人了，以后需要用得到我丹阁的地方，尽管开口，我卓某若是说半个‘不’字，不得好死。”

    卓清风激动的语无伦次，一出关，就找到秦尘，脸上满是兴奋之色。

    “卓阁主，就一个滋养穴位的秘术，用不着这么激动吧？”秦尘无语，看着卓清风那满脸潮红的激动模样，还真怕他当场疯过去。

    “什么叫就这么一个滋养穴位的秘术啊。”卓清风激动道：“就这份秘术，可是老夫的命根子。”

    此时此刻，卓清风哪里像是一个丹阁的阁主，反倒是像一个得到了心爱礼物的少年，就差手舞足蹈了。

    “秦大师，你不知道，卓某当年在丹阁犯了错，其实是被北天域丹阁逐出来的，再加上卓某天生精神力虚弱，很难突破极高境界，因此一直不被北天域丹阁重视，以至于师尊都没办法将我留下。”

    “但当初卓某在离开北天域丹阁的时候，师尊曾和卓某说过，只要卓某能够打破天生精神力虚弱的魔咒，将修为突破到七阶武王，或者成为七阶王品的炼药师，就有办法让老夫重回北天域丹阁。”

    “这些年，老夫兢兢业业，想尽办法，目的就是为了能够将先天精神力虚弱治愈，跨入武王境界，可是迟迟没有办法。”

    “但秦大师你的方法，却让卓某看到了希望，秦大师你不知道，老夫之前根据大师你提供的滋养穴位之法闭关修炼了几天，老夫的精神力，明显有了改善。”

    “对武道意志的感悟，也比以前有了惊人的提升，老夫有种感觉，只要按照秦大师你给的秘法坚持修炼下去，老夫的先天精神力虚弱，将彻底治愈，届时必将能够真正跨入武王境界，重回北天域丹阁。”

    说到这里，卓清风早已老泪纵横，泪流满面。

    看到卓清风激动的模样，秦尘内心也忍不住为之触动。

    “不知卓阁主当年究竟犯了什么错，导致被驱赶出北天域？”

    同时，秦尘也忍不住好奇。

    从卓清风的讲述中来看，卓清风的师门，在北天域丹阁，也不是无名之辈，一般弟子犯了错，最多也就责罚一番罢了，但像卓清风这样，直接被贬入下级丹阁，并且终生不能回去的，还真的是少见。

    “当然，本少只是问问，卓阁主若是不想说，也可以不说。”见卓清风面色古怪，秦尘摆摆手，他也只是好奇罢了。

    “没什么不想说的。”卓清风叹了口气，语气悠悠，像是陷入了当年的回忆之中：“秦大师……算了，我也和许长老他们一样，叫你尘少吧，尘少可曾听说过飘渺宫？”

    “飘渺宫？”

    秦尘目光一凝，眸中射出幽幽的寒芒。

    这他如何没听说过？

    上官曦儿所创立的，便是飘渺宫，而秦尘这辈子最大的目标，便是重回武域，亲自踏上飘渺宫和轩辕帝国，找上官曦儿和风少羽那一对贱人算账。

    卓清风倒没注意秦尘的表情，依旧陷入回忆之中：“飘渺宫，乃是天武大陆赫赫有名的可怕势力，其扩张的极快，甚至在北天域也建立了分部，而我当年，便是得罪了北天域飘渺宫分部的一位长老弟子，对方竟直接找上了我北天域丹阁分部，要求把我交出来。”

    “飘渺宫虽强，但我丹阁也不弱，师尊他们自然不同意，可对方，却极为强势，咄咄逼人，师尊他们为了息事宁人，最终，只能将我驱逐到了百朝之地，也算是给了对方一个交代吧。”

    卓清风幽幽一叹，“当时的我，先天精神力虚弱，未来极为有限，丹阁没为我和强势的北天域飘渺宫分部闹翻，这一点，我也能理解，而我这些年的目标，也只有一个，那就是凭自己的努力，重回北天域分部，找回属于我自己的尊严。”

    “不过，成为七阶王品炼药师，我暂时是不敢想，但是成为七阶武王，老夫现在是充满了信心。”卓清风激动说道。

    秦尘目光幽冷，原来卓清风当年，竟是发生了这么一桩事。

    “看来上官曦儿统领飘渺宫这些年，发展的很快啊。”

    眼神眯起，秦尘心中冰冷无比。

    一个飘渺宫的分部，能让同级别的丹阁分部退让，由此可见如今飘渺宫的强势。

    “放心好了，你的这个愿望，一定会实现的。”

    秦尘沉声说道，这也给了他更大的压力和动力。

    “卓阁主，我有件事要交给你办。”

    “什么事？尘少尽管吩咐。”卓清风从回忆中回过神来，一拍胸脯。

    “给我找一间炼制室，本少需要炼制一炉丹药，炼制室里，最好要有丹阵。”

    “丹阵？”卓清风眼珠子一瞪，骇然看着秦尘：“尘少，你要炼制室简单，老夫的炼制室就可以给你用，可你要丹阵就难了，这百朝之地，哪里有丹阵这东西？”

    丹阵，是一种辅助炼丹手法，但是操控难度极高。

    据卓清风了解，这玩意别说是在百朝之地了，就算是在北天域丹阁分部，也没几个炼药师拥有，秦尘的这个要求，实在是太难了。

    “没有？”

    秦尘一愣，先是无语，可旋即，又明白了过来。

    想想也对，一般王品以下的丹药，哪里用得着丹阵的，直接用丹炉炼制就可以了，而王品以上的丹药，百朝之地也根本不可能有。

    要说让卓清风在大威王朝准备丹阵，的确是有些强人所难。

    “没有丹阵也行，不过，最好是找一个装备齐全，能够布置丹阵的炼制室。”秦尘又道。

