    往届，天才大战的冠军从坠仙洞出来，就会出现通往冰极神境的漩涡。

    故而，他们看到洛天从坠仙洞出来的时候，欣喜万分，觉得自己终于可以逃出生天了。

    虽然说，邪云仙王想要杀掉他们的话，逃得了和尚也逃不了庙。

    不过，他们已经顾不得那么多了。

    能逃出这里，回到冰极神境再说。

    只是，洛天离开坠仙洞之后，并未出现他们预料中的漩涡。

    坠仙洞附近的虚空，一片宁静，丝毫没有出现漩涡的迹象。

    这样的情况，令所有人又惊又怕。

    他们并不知道，这是古族老仙王特意为之。

    古族老仙王担心打开漩涡，就让邪云仙王逃出去。

    邪云仙王逃出去，他给洛天的底牌也就没用了。

    到时候，三大仙尊跟所有天才弟子，都将有生命危险。

    唰~

    洛天没有理会众多弟子的惊呼声，脚掌重跺虚空，就像一颗炮弹爆射出去，冲向三大仙尊所在的方向。

    洛天赶过去的时候，三大仙尊正在疯狂追杀邪云仙王。

    只是，三大仙尊的攻击都被邪云仙王化解掉。

    邪云仙王的气息，正在以肉眼可见的速度飙升着。

    时间每过一个呼吸，局势就对三大仙尊愈发不利！

    三大仙尊是越打越心慌，越打越不安。

    他们再不把邪云仙王给解决掉，很快就是邪云仙王来追杀他们了！

    轰隆隆~

    三大仙尊心急如焚，再也不敢藏拙，把压箱底的招牌都拿了出来，发了疯似的追杀邪云仙王。

    他们如果早点拿出这些底牌，也不会有邪云仙王夺舍叶苍仙尊的事情。

    他们现在再拿出来，已经太晚了。

    邪云仙王操控叶苍仙尊的肉身，灵魂、肉身强强结合，在极短的时间就能施展邪云仙王的武技，发出毁天灭地的攻击。

    邪云仙王成功化解掉三大仙尊的进攻。

    虽然有些吃力，但还是被他化解掉了。

    “桀桀，你们继续挣扎，也改变不了你们必死的结局！”

    邪云仙王硬抗三大仙尊的必杀一击后，仰天猖狂大笑。

    他对叶苍仙尊这具肉身的掌握，已经达到很熟悉的地步 。

    随着他硬抗三大仙尊还没受伤的时候开始，双方的角色，就出现了微妙的变化。

    轰！

    九鬼屠妖！！

    邪云仙王施展邪门武技，第一次主动出击。

    他已经摸清楚三大仙尊的底细，知道自己反攻的时机到了！

    轰隆~

    三大仙尊竭力反击，跟邪云仙王对轰。

    炸裂响声冲霄，三大仙尊暴退几百米远。

    邪云仙王也倒退了一百多米！

    上一招，邪云仙王还落入被动。

    这一招，邪云仙王就稳占上风！

    最要命的是，邪云仙王的气息还在疯狂上涨。

    三大仙尊望着如日中天的邪云仙王，终于闻到了令人窒息的死亡气息。

    “不行，我们得赶紧撤！”

    “离开这里的漩涡还没出现，我们往哪里走啊？”

    古族仙王、王族仙王都乱了阵脚。

    他们为了调查神秘出现的仙尊，踏入月神域。

    月神域这个地方进来容易，出去就难如登天。

    必须得比赛结束之后，通过离开月神域的漩涡，才能离开此地，回到冰极神境。

    “那我们该怎么办？”

    “洛天应该还没出来，我们拖到洛天出现，就从漩涡离开月神域！！！”

    “好，就这样！”

    三大仙尊达成一致。

    他们并不知道，洛天其实已经从坠仙洞出来了。

    “都去死吧！”

    邪云仙王一朝得势，更加嚣张，再一次施展【九鬼屠妖】，九头鬼兽在空中发出刺耳戾叫，兵分三路，扑杀向三大仙尊！

    同样是邪云仙王施展，同样是【九鬼屠妖】。

    邪云仙王这次施展出来的威力，却比刚才强大了一大截。

    邪云仙王的实力一直处于高速增长的阶段。

    按照这样的趋势下去，三大仙尊挡不住邪云仙王多久！

    轰轰轰！

    噗……

    三大仙尊硬抗邪云仙王的攻击，全都受伤吐血，满脸惊恐。

    恐惧的情绪，笼罩他们三人的心头。

    “快跑，我们挡不住他！”

    青石仙尊当机立断，决定逃走。

    邪云仙王实力提升太快了。

    以他们三人的实力就像拖住邪云仙王。

    那就是痴心妄想。

    唰唰唰~

    三大仙尊瞬间就达成一致，化作三个方向逃了出去。

    他们三人分开逃跑，逃命的机会更大。

    如果三人一块逃走，或许拖延的时间会长一些，但十有八九会全部死在邪云仙王手中。

    他们都在赌。

    赌邪云仙王追杀的人不是他们，而是另一位仙尊！

    没有被邪云仙王盯上的仙尊会变得安全。

    至少暂时是安全的。

    而被邪云仙王盯上的仙尊，下场注定凄凉。

    “先杀了你，再去解决掉他们。”

    邪云仙王对叶苍仙尊发过誓，必杀三大仙尊。

    仙魂以天道起誓，效果与肉身起誓相同。

    他若是不杀掉三大仙尊，履行诺言。

    那么，他的仙魂将会被天道抹杀。

    邪云仙王为了完成誓言，绝对不会放过任何一位仙尊。

    他第一个盯上的仙尊，不是别人，俨然就是青石仙尊。

    轰！

    邪云仙王操控叶苍仙尊的肉身，卷起铺天盖地的阴森气息追杀青石仙尊。

    古族仙尊、王族仙尊看到邪云仙王追杀的人不是自己，都是松了口气。

    至于青石仙尊本人，整颗心瞬间凉了半截。

    青石仙尊知道，自己恐怕是凶多吉少了。

    “能拖多久就拖多久！”

    青石仙尊知道自己危险了，也还想竭尽全力，去拖延邪云仙王。

    他为的不是另外两大仙尊，而是为了神陨宗的天才弟子。

    他认为拖住邪云仙王，拖到洛天从坠仙洞出来，其他人就能离开此地了。

    离开这里，危机还不会解除。

    但至少多了一线生机。

    不用在月神域坐以待毙！

    青石仙尊的想法是好的，只是……

    他的实力跟邪云仙王比起来，差距实在是太大了。

    他很快就被邪云仙王追上。

    纵使他拼了老命的反抗，也就是跟邪云仙王交手七招。

    七招过后，青石仙尊就被邪云仙王打倒在地，重伤不起！

