    回想着姒无命。

    那一副吊儿郎当的模样。

    窦长生第一次感觉到了厌恶，心中也生出阵阵寒意。

    对方这一刀真狠。

    大夏龙雀刀引起的轰动，看似过上一段时日已经消散，可实则至今非但没有消失，反而更上一层。

    大夏太祖传闻皆是无赖，不以智慧见长，但对方却是拿捏住了大周软肋，大夏龙雀刀出世后, 大周影响力迅速消融。

    本来很多地方摄于大周威仪，不敢有抵抗之心，极为的顺从，但如今大夏龙雀刀一出，他们就有了小心思，不在事事配合官府, 官府的力量自然开始锐减。

    如肖州牧这样的紫袍重臣, 心中都有了想法，如今怕是和魏王府勾搭上了。

    这一次圣人失德，大周威信再一次惨遭重创，本来就开始锐减的力量，再一次被削弱，面前这位肖州牧没准都诞生了，自己霸占梁洲牧几十年的想法。

    要是萧园惨案前，给肖州牧一百个胆子，对方也是不敢做的。

    甚至是对方也不敢完全倒向魏王府，对大周还是有几分真心的，可圣人失德一出，这一些摇摆不定的家伙，肯定是舍弃大周了。

    霸占了梁洲牧的位置，等到甲子之乱发生，大周要是镇压了乱局，也绝对元气大伤，也无能力撤掉他，可要是大周被推翻了, 以上洲州牧的官位, 自然是举州而降，在新朝当中也不失高位。

    只要无自立之心，左右逢源不是什么难事。

    那么对方向魏王府靠拢的理由就有了，要坐稳梁洲牧的位置，没魏王府支持是不可能的。

    天机报的影响真的是立竿见影，大周正在丧失地方的控制，连地处中原地区的州牧，都有了小心思。

    对方不一定有此狂妄霸占几十年梁洲牧的想法，但绝对有其他图谋心思，不过窦长生不看好对方，要是蜀地后者是齐地，希望成功率很高，但这里是中原，距离神都太近了。

    也不知道是否天意如此，还是一系列巧合。

    窦长生接触的都是这些乱臣贼子。

    这种事情接触多了，给窦长生一种大周要完的印象。

    不说甲子之乱，光是曹龙吉已经动身前往了蜀地，蜀地不久后肯定有大乱爆发，在加上圣人失德，必定要退位，要是不退的话，又是一番斗争。

    前后的乱子不断发生，任谁一看都会有着大周要完的错觉，那么他们动作再激进一些，这就会引发连锁反应，大周也就真的完了。

    这一次萧园惨案，窦长生发现己身看似是最大受益者，但魏王府收获也不小啊。

    他們获取的是梁洲，没有了萧氏一族后，魏王府会一家独大，要是梁洲牧心向朝廷还能制衡一二，但这位肖州牧倒向了魏王府，魏王府在梁洲已经是势大难治。

    大梁重甲兵绝对不能够给对方。

    窦长生沉默许久，要是魏王府有了大梁重甲兵，绝对是如虎添翼。

    魏王府本就够强了，再有大梁重甲兵，朝廷要把梁洲自魏王府手中夺回，不知道要花费多少代价，在时局如此艰难时期，大周不能继续损耗元气了。

    要是按照窦长生本意，大梁重甲兵被朝廷收回，那么也就收回了。

    虽然很想要，大梁重甲兵也香，可自身实力摆在这，无能力接收大梁重甲兵，可如今发现肖州牧和魏王府勾搭，开始别有心思后，这就不能够忍受了。

    为了天下，个人荣辱不算什么。

    大不了就交代出一条性命。

    窦长生目光看向费磊，平和的开口讲道：“你怎么看？”

    费磊一双眸子，透漏出冰冷的杀机，杀气腾腾的注视着肖州牧，此时恨不得生生活吞了肖州牧，对方的几句话，彻底激怒了费磊。

    甘愿冒奇险，这才控制住了大梁重甲兵，对方竟然要把自己给踢开，这能忍？

    要知道昨日观看天机报时，费磊可谓是惊恐异常，敢于按兵不动就是因为老梁王死了，没有想到老梁王是假死。

    昨日可是惶惶不可终日，生怕自己下一刻就人首分离。

    恐惧，懊悔，害怕折磨了一昼夜。

    今日获得老梁王死亡的消息，费磊这才微微安心。

    可老梁王压力没了，梁洲牧这贼子的压力扑面而至，费磊终于发现，没有了萧氏遮风挡雨，这天下寸步难行。

    去投靠魏王府，费磊是无此心，这是一条死路，不知道何时就暴病而亡了。

    一只手已经下意识的按在了腰间的刀柄之上，费磊步入绝境，但也激发了凶戾，就算是死，也要狠狠咬上对方一口肉，束手待毙那是不可能的。

    “兄长怎么说，我就怎么做。”

    “天地可鉴，绝无二心。”

    “不然天打雷劈，不得好死。”

    费磊尽管年纪不小，大了窦长生几十岁，可此时一口一个兄长，却是叫的自然。

    窦长生也不客气，直接开口讲道：“以后叫我大兄，你就是我二弟了。”

    “我们兄弟一见如故。”

    不求。

    这二字刚刚到嘴边，窦长生又给咽了下去。

    有一些顺嘴了，想要说出不求同年同月生，但求同年同月死，到了嘴边后，窦长生发现这句话太晦气了。

    对方都近乎百岁了，自己今年才十九岁，对方再怎么活，也就一百多寿数了，反而自己还能够活二百多年。

    要是同日死，实在是亏大了。

    窦长生不再言语，可费磊却是大喜，松开了按住刀柄的手掌，豁然间站起来，已经把座椅撞到了一旁，发出了清脆声音，也顾不上椅子了，开始抬起手掌抱拳郑重下拜道：“拜见大兄。”

    “二弟不必客气。”

    窦长生心中略慌，不过还是强硬的看着对方，沉声的开口讲道：“昔日圣人下旨封为我为陈侯。”

    “食邑万户。”

    “至今半年有余，一直未曾组建亲卫，不知道二弟可愿屈尊担任。”

    费磊此时裂开嘴巴，喜气洋洋的讲道：“大兄说的哪里话，给您当亲卫，这怎么算是屈尊，这明明是高就。”

    费磊宽大手掌，不断拍动着自己的胸膛，大声宣讲道：“大兄放心，有小弟在，想要伤到大兄，必须要在小弟尸体上跨过去。”

    费磊吐沫横飞，声音如惊雷，响彻四方，不说西江月客栈了，就算是一旁的街道和楼阁，全部都能够清晰听得见。

    肖州牧神色大变，拿着手帕擦拭着额头上汗水，看着面前意气相投，短短时间内就勾搭在一起的两人，却是浮现出了苦涩。

    最为害怕的局面出现了，这是肖州牧在知道费磊出现后，立即打算要见窦长生的原因。

    费磊已经被逼到了绝境当中，选择余地已经没有了，但这位费磊偏偏找上了窦长生，这一下子将军了。

    要是昨日的话，肖州牧哪里有此担心，可今日天机报一出，不过一日时间，窦长生的分量暴增何止十倍。

    老梁王赫赫威名，如今全部都成全了窦长生，萧园惨案有多轰动，那么窦长生分量就有多重。

    这么多的武道大宗，其中武道一品无上宗师都不止一位，其他武道二品和武道三品加在一起，都已经超过双手之数了，却全部都死了，用他们一世英名当做踏脚石，成全了窦长生。

    真是怕什么来什么。

    早知道今日天机报这么轰动，昨日就该把事情办妥了。

    肖州牧浮现出苦涩，沉默一二后开口讲道：“侯爷该知道，大梁重甲兵是上品道兵，这一股力量很重要，朝廷是不会放弃的。”

    “侯爷想要把大梁重甲兵收为私兵，以侯爷的食邑万户，那是万万养不起来的。”

    肖州牧余下话语未曾说完，就已经被粗暴的声音打断，费磊不屑一顾讲道：“我家大兄岂差这点钱财。”

    “如今萧氏一族犯案，正是由大兄发现，洞悉了老梁王为九幽余孽的事实，保全了梁洲平安。”

    “萧氏一族的案犯，你抓了也就抓了，给你分润一二功劳，我家大兄也不差这点。”

    “但你就很不识趣了，萧氏一族的钱财呢？”

    “萧园寸土寸金，萧氏一族的房屋地契，商铺，良田等等，都已经被查收了，竟然不给我家兄长送来。”

    “你这是什么意思？”

    费磊豪气干云，昨日我唯唯诺诺，那是没有靠山，今日有了兄长支持，你区区一个梁洲牧，又是什么东西。

    “以萧氏一族的产业，再有封地，养活两千大梁重甲兵一段时日不是难事。”

    “再说我家兄长和财神阁九爷的关系，弄来钱财是难事吗？”

    费磊顿了顿后，继续开口讲道：“不说案子的事情，我家兄长是萧氏女婿，如今萧氏犯事了，女婿继承家业，这不是理所应当的事情吗。”

    “不论从哪里看，这份产业都是我家兄长的。”

    “就算是捅破天，我家兄长也是有理。”

    啪啪啪啪！！！！

    拍手的声音响起，魏王世子抚掌称赞讲道：“窦灭门果然是名不虚传。”

    “前有西江剑派，如今再有萧氏，这敛财的本事，天下无人能及。”

    “父王已经设宴，请您魏王宫一叙。”

