        而就在唐神扫视着，谁的动作做得错误的时候。

    波雅·汉库克走到了唐神旁边，欲言又止。

    而唐神心网正笼罩这片区域，明显感觉到了汉库克的内心波动。

    突然转头，一脸笑意地说道：“你也想试试？”

    波雅·汉库克被这突然的一问，给吓了一跳，不过还是老老实实地点了点头。

    “嗯。”

    唐神说道：“试试也好，实践出真知，也只有去尝试，你才知道这简简单单的动作下，有着什么样的作用。

    你说，对吧？咋婆婆，你要不要也试试？”

    唐神一脸笑意地看向汉库克的身后，那道矮小的身影，这话不仅仅是对汉库克说的，还对咋婆婆说的。

    他当然能感觉到两人的疑惑。

    有的东西，不尝试，只用眼睛去看，又怎么能去体会到马步桩功的真正作用。

    汉库克那小脑袋点的像小鸡啄米一般，这话听起来就很有学问，不明觉厉的感觉。

    但咋婆婆那脑袋却摇的像拨浪鼓一般，脚下步伐一顿，然后朝着后面隐晦地退去，口中更是连连拒绝：“不用了，不用了，老生年纪大了，身体也不好，已经不适合修炼了。”

    从唐神的笑容中，她感觉到了深深的恶意。

    即使想尝试，她也不会现在去尝试的。

    “嗯，你说的很有道理，确实太老了。”唐神点头相当认同。

    咋婆婆：“......”

    波雅·汉库克已经轻轻一跃，跳到了木桩之上，按照唐神之前教习的口诀，已经准备尝试了。

    “额......”

    唐神目光看来，一脸无语之色：“你就穿着这衣服做出这种动作嘛？”

    波雅·汉库克穿的赫然就是一件印着一种花朵的旗袍，修身勾露出完美的曲线，不管是高高的山峰的，还是盈盈一握的腰肢，还是饱满的翘臀，都清晰至极。

    而且叉开的老高了，那白皙修长的大腿若隐若现，显露出无穷的魅惑。

    尤其是在她慢慢蹲下的时候，那火辣的身材，更是尤其的明显，崩的老紧了。

    唐神真怕这衣服直接被崩坏掉了。

    双腿岔开，就在唐神面前，如果他蹲下，立刻可以看到里面的风景。

    这个场面，怎么都感觉比上次直视没穿衣服的她，还要诱惑的多啊！

    想想都有点小刺激！

    波雅·汉库克看见唐神目光灼灼，脸颊染上一层红晕，同时心里又有些欣喜，口上却说道：“需要换衣服嘛？这衣服确实有些不方便。”

    “嗯，去换件练功服把！”唐神点了点头，虽然好看，但不实用。

    他也知道波雅·汉库克穿着旗袍，不仅能增加她的魅惑能力，同时，也清楚她的果实能力，多数是远程攻击。

    换了一身衣服的波雅·汉库克，让唐神眼神也不禁一亮，完全不同的感觉。

    这女人果然是妖孽啊！

    而随着波雅·汉库克开始尝试蹲马步的时候，她顿时发现了不舒服之处。

    同时也体会到了，为什么九蛇岛战士们，会连连出丑，而且站于木桩之上，那种站立不安，表情痛苦的样子。

    不对劲，不自在，很不舒服！

    就好像你站立的时候，人嘛！总会不自觉地以自己最舒服的姿势去站立。

    而现在，唐神，需要的就是她，以她最不舒服的姿势去蹲下。

    完全违反了她的重心和平衡。

    也就是她一直养成的身体习惯。

    这种强行改变身体习惯，自然非常不舒服。

    尤其是唐神一一指出她的不足，强行扭正，汉库克感觉地更加清晰。

    唐神点了点头，汉库克的身体素质还是很不错的，控制力比那些九蛇岛战士强得多，虽然不适应，但是强行利用强大的控制力，很好地达到了他的要求。

    “嗯，很好！”

    唐神点头夸赞道：“就是这样，呼吸要保持节奏，一点都不能乱，再不舒服也得保持，头仰着，向上顶，从下盘，顺着你的大腿，到腰肢，然后到脊骨，仿佛有一股力量在上涌。”

    唐神说着轻轻地用指尖，触碰汉库克的一些重要穴位。

    汉库克娇躯一颤，脸颊微红，但同时，却又有一种说不出的喜色从眼底流露而出。

    嗯，就是这种感觉。

    唐神并没注意，而是继续说道：“把这个姿势转化为你的本能，脚好像有股吸力，黏着脚下的木桩，现在你可能感觉不到，但站的多了，自然就会有这种感觉了。”

    那些九蛇岛战士看见她们的皇帝都一起练习这个姿势了，顿时如同打了鸡血一般，一个个认真至极，力求做到最好。

    很快，波雅·汉库克就感觉不一样了，沉浸在这奇特的姿势当中，那种不自在的感觉在消失，相反有一种奇特的热气，从脚底慢慢上涌，顺着小腿，大腿，腰椎，脊椎，颈部，大脑顶部。

    清晨，海边，天气是有点凉意的。

    虽无风，但相对于中午，温度还是比较低的。

    但此时的身体却是暖烘烘的。

    呼吸也慢慢地变得平稳，适应了那种怪异的节奏，变得悠长，缓慢，她能感受到自己的每一此呼吸。

    而唐神依然在不停地纠正其他人。

    波雅·汉库克的天赋还是很高的，这和她本身的体质高，有很大的关系。

    但其他九蛇岛的战士，动作变形依然有的，注意力不集中，毕竟强行适应一个动作，对于她们短时间是不可能的。

    而唐神需要的就是强行扳正她们，让她们身体记住这个动作，然后再慢慢体会其中的变化。

    一旁好奇地看着的咋婆婆，虽然嘴上说不学，但唐神说的每一句话，她都竖起耳朵听着。

    看着一开始，波雅·汉库克都有点不自在，出现了很多错误，她都感觉有点不可思议。

    明明有些动作，她看不出哪里有错误，但唐神说出错误点，她又感觉不明觉厉，好像确实应该如此。

    随着波雅·汉库克渐入佳境，表现的十分忘我，咋婆婆两眼也不禁瞪圆了。

    她看得出来汉库克确实沉浸其中了，心中都忍不住想试试了，这动作中到底有什么魔力，不过想想之前自己说的，还是忍了下来，准备私下里问一下。

    嗯，自己说过的话，即使跪着也要执行完。

    