    沐寒侧头望着祁墨和唐靳御，嘴角扯了扯：“怎么？连你们自己都没有想好要说些什么事情吗？”

    “不是没有想好，是担心你根本不愿意和我们多说任何一个字！”唐靳御开口。

    “是吗？”沐寒轻笑：“那你们想要知道什么？”

    “知道当初你究竟发生了什么，知道你现在想要做什么？知道他们都对你做了些什么？知道你还愿不愿意重新认我们两个兄弟？”

    唐靳御望着人，“你应该知道，我们想要知道些什么东西！”

    沐寒深呼吸了一口气，似笑非笑的开口：“你说这么多的事情，我还真的是不知道该如何回答你现在的这个问题！”

    “是不知道如何回答，还是你根本不想要回答？”

    唐靳御的问题无疑是尖锐的！

    沐寒只是浅浅的笑了笑，没有多说任何的话，只是望着人的眸子越发显得有些深了一些。

    他再次陷入沉默之中，旁边的祁墨看了两人一眼，也是无奈的摇摇头。

    他们俩这是对上了吗？

    所以，现在到底是想要怎么样？

    诡异的沉默再次出现，持续了差不多半个小时的时间。

    “当年，那场大爆炸，导致当初所处的楼层出现坍塌，所以人掩盖在了最下面的地下室，躲过了火，并且被人给救走了！”

    沐寒开口。

    这么多年过去了，回想起当年发生的事情，似乎也是能够做到很平静的来面对这些事情。

    对于他来说，当初的事情，是真的没有什么。

    即便此刻再次开口，他的声音也依旧显得特别的平和。

    “我被人救走，之后再次醒过来的时候，却是和一群不认识的人待在一起，很多人……我们所有人都被关押在一个小房子里面，暗无天日！”

    “后来，我们一群人中，有人开始死亡……有些时候一天一个，有些时候好几个……几乎是每天都有人死亡……”

    “人死了，就会有穿着隔离服的人出现将死去的人带走。”

    “一直经过了一个月的时间，一屋子的人熙熙攘攘的还有十几个……”

    “后来，十几个人被迷晕，之后等到醒过来的时候，身边又开始有人死去……又是一个月的时间……身边只剩下几个人……”

    沐寒想到那些过往，只觉得讽刺的笑出声：“后来的后来，一切似乎都显得有些诡异起来，因为每次只要大家昏迷都会出现人死亡！”

    “到后来，只三个人！”

    “我们三个被带到了一个实验室，并且注射了一种药剂，是最早期的那种变异人的药剂……他们两个死了，而我一个人活下来了！”

    “只是代价有些惨重！”

    “原本以为这一切似乎都已经结束了，没有想到的是，只有，又出现了很多的人，而且看那些人的身体素质都是相当的不错，可是却都在试药过称中接连失去。”

    沐寒说到这里，视线望着唐靳御和祁墨，微微一笑道：“你们不是一直好奇那些变异人怎么来的吗？就是经过无数的反复试药，不断的成为活体实验，最后却也是走上人鬼不分的地步！”

