    上郡的冬季，较之少梁来得更早一些，临近十月下旬时便开始降雪，待等到十一月末时，赤邑、白邑一带就已经被白雪所覆盖。

    所幸郑侯、华贾二人所率的元里军已经在白邑城旁建好了营寨，倒不至于受到冰雪的影响。

    说起元里军，就不得不提这支军队与魏武卒的恩怨，自这支军队初到白邑的那一日起，他们就与方邯所率的魏武卒闹出了些不愉快，归根到底还是因为魏王——谁让魏王当年赎回了昌佰那四千余魏武卒，却任由当时还是少梁俘虏的元里军士卒继续在芝川平原上种地呢？

    虽然元里军士卒如今早已加入了少梁的国籍，但对于魏王、对于魏武卒，仍有不小的怨念。

    魏王远在大梁，元里军的兵将们瞧不见，但魏武卒如今却与他们一同生活在白邑，朝夕相处的，难免就有些摩擦。

    当然，摩擦归摩擦，暂时还没有上升到动不动就大打出手的地步，毕竟元里军士卒也明白，原本他们就未必是魏武卒的对手，更何况他们在少梁当了三年多的农夫，身为军卒的技艺有所荒废，这要与跟魏武卒发生了什么营斗，肯定不是对手。

    因此，元里军上上下下的将士们都有所克制，看到魏武卒最多嘲讽一二，但绝对不与对方动手，免得最后丢人又丢阵。

    魏武卒的统将方邯察觉到了苗头，跟瑕阳君说了这事，于是瑕阳君又找到了李郃，一通抱怨：“看看你当日做的好事！”

    李郃当年假意让魏王赎回魏武卒，以此离间魏武卒与魏国正军的关系，那是他想要将俘虏的魏国正军士卒笼络到他少梁国内，可没想到今时今日会与魏国军队并肩作战，一番赔笑外加没什么实际意义的道歉，他这才打发走瑕阳君。

    可能是觉得李郃不靠谱，瑕阳君又找到了郑侯与华贾两名昔日的老部下。

    在得知瑕阳君的来意后，郑侯摊摊手无奈说道：“这事不是一两个士卒对武卒有成见，上至吴婴、王述、段付等将领，下至一般军卒，都对武卒怨念极深，末将也无能为力啊。”

    从旁，华贾亦笑着说道：“这是昔日魏王的过错，我二人也没办法啊。”

    “住口！”瑕阳君很是不悦，带着不满说道：“总之，你二人要约束将士，切莫在加深两军的矛盾，无论是为了魏国与少梁的关系，亦或是为了此次共同抗击林胡！”

    作为瑕阳君昔日的老部下，在不涉及少梁利益的情况下，郑侯与华贾自然也愿意卖老上司一个面子，连连笑着答应：“好好，瑕阳君放心，我二人这就去狠狠操练那些小崽子，叫他们没有精力去挑衅武卒。”

    于是乎，自十月下旬起，元里军就开始了恢复训练，纵使风雪天气也不停歇，每日都在营内、营外操练，试图补上这三年作为农夫的空缺。

    得知元里军正在做恢复训练，翟虎的侄子翟章亦带着他那千余名皮氏邑士卒加入了其中。

    期间，联军的骑兵也在加紧训练，三千少梁奇兵正在逐步转化为弩骑，而被李郃视为‘致命一锤’的重骑，由两千魏武卒与五百陷阵士组成的重骑营，也在左都护胡亥的督促下严格训练。

    再加上胡亥手中那一千五百名胡人骑兵，等到明年开春后，联军差不多能拥有七千名弩骑与重骑。

    这已经是一股相当强大的力量了。

    倘若到时候云水部落的首领阿罗也信守承诺，将其部落的族人迁至白邑，那他联军便又可以喜获近千的胡骑。

    反之也无所谓，七千骑兵已经足以完成李郃将林胡驱逐出西河、上郡的战略。

    十一月中旬，为李郃送信的两名少梁奇兵，冒着风雪骑马回到了白邑，将厚厚一包书信交给了李郃。

    这些书信都是给李郃的，有东梁君、翟虎、狐老、王廙、范鹄等等许多人，还有梁姬与狐月。

    李郃率先拆开了东梁君的书信。

    东梁君老头子的书信，就跟他的性格那样严谨，通篇没有一句废话，大致就写了四件事。

    其一，少梁国内一切安好，发展也十分顺利，让李郃不必挂记。

    其二，齐国的商贾们，已将那价值三千万齐国刀币的粮食，大部分运到了少梁，并且这些商贾对旧梁酿造的‘少梁酒’十分满意。

    其三，鉴于国内粮食充足，东梁君决定按照计划的那样，在全国停止配给制，改用俸酬制。

    其四，赵侯过世，其公子赵绁不服太子赵语，起兵叛乱，目前赵国陷入内乱。

    前三件事都是少梁国内的事，冷不丁忽然扯到赵国的内乱，这让李郃有些意外。

    不过转念一想他就明白了：东梁君大概是得知他有意笼络赵国的蔺氏，这才顺便将此事告知于他，毕竟在赵国陷入内乱的情况下，蔺地基本上是很难得到太原郡乃至巨鹿郡的支援了，在这种情况下蔺氏想要收复失地，驱逐林胡，那就不得不依靠少梁与魏国的力量，就看李郃能否把握住这次机会。

    隐隐猜到了东梁君的意思，李郃立刻吩咐兼职他卫士长的狐贲道：“狐贲，去请蔺远大夫前来。”

    “好。”狐贲点点头就离开了。

    趁着蔺远还没来，李郃又逐一拆了翟虎、王廙、范鹄、狐老几人的书信。

    与东梁君的书信不同，翟虎在信中的内容基本上没什么营养可言，他在信中先是极力称赞了‘少梁酒’的甘醇，然后委托李郃多加照顾他侄子翟章，最后又说，最后又说，明年开春前他会带着酒食来犒军，提前祝贺联军大破林胡。

    “不就是想看看侄子么？”

    李郃无语地摇摇头，随手将翟虎的书信放置一旁，取过了王廙的书信。

    王廙作为东梁君的长子，信中内容自然不会像翟虎那样，他在信中主要是提及了‘齐国借贷’的后续影响。

    毕竟齐国派商贾们运往少梁的那八九百万石的粮食，途中是经过了卫国、魏国、韩国与秦国。

    卫国没什么好说的，曾经卫国是小国里的强国，与鲁国不相上下，但如今看东梁君迟迟没有与卫国建交的意思，就知道东梁君根本不把卫国当回事——当然，更主要的原因还是照顾魏国的情绪，毕竟魏王相当憎恨卫国昔日的背叛，若非卫国背后有齐国护着，魏王早就发兵与赵国瓜分卫国了。

    除了卫国，其余秦、魏、韩三国就得解释一下了。

    韩国还好，韩国与齐国没什么无法避免的利害冲突，因此在获悉少梁得到了齐国的借贷，韩侯也就是派人随口问了一句。

    甚至于，大概韩侯也可能想效仿少梁向齐国借贷，毕竟可以借十年的钱，且利息又不高，不借白不借。

    相比之下，秦魏两国的反应就激烈一些了。

    毕竟齐国那是秦魏两国的潜在敌人，他少梁如今在秦魏两国之间摇摆不定不说，又偷偷摸摸搭上了齐国的线，秦魏两国的君主岂会不惊？

    这不，待第一批齐国商贾抵达少梁的那段时间，魏国与秦国的使者几乎同时抵达，魏国这边派了与瑕阳君、惠施关系不错的魏公子卬作为使者，而秦国则是卫鞅亲自出面。

    身为少梁负责邦交之事的宗伯，王廙好说歹说，费尽口舌，这才打消了卫鞅与魏卬的怀疑，然后这对异国至交就在王廙的陪同下，再次参观了少梁。

    『魏卬姑且不说，这卫鞅……是不是来得有点勤了？』

    李郃微微皱了皱眉。

    在他的印象中，这卫鞅老喜欢往他少梁跑，每次都从他少梁偷师不少东西。

    比如说他少梁的土地改制，据说这卫鞅也想在秦国搞，逐步将全国的土地收回君主手中。

    虽然暂时不知是真是假，但李郃估计，倘若这卫鞅敢这么做，那绝对是要彻底得罪死了秦国的贵族。

    倘若卫鞅手段灵活，懂得向那些贵族妥协与牺牲一部分利益，那倒是还不至于一下子就刺激到秦国的贵族，但若是卫鞅急于求成，那卫鞅的下场可能不会太好。

    说起来这卫鞅也是，少梁与秦国的国情完全不同，怎能生搬硬套他少梁的政令嘛。

    心怀这样的感慨，李郃拆开了东梁大夫范鹄的书信。

    范鹄作为东梁君的家臣，或也受到了其家君的影响，书信中并无废话，只是用字里行间掩饰不住的喜悦，告诉了李郃两件事。

    第一件，即旧梁酿造的东梁酒大有利益可取，他奏请东梁君设了酿造司，委任狐费担任司长，专门负责酿酒。

    据范鹄估计，只要齐国认可了他少梁的美酒，过不了十年，他少梁就能还清三千万齐刀的借贷。

    对此范鹄还专门计算了一番。

    李郃看得哭笑不得：“你范鹄想借鸡下蛋，就不考虑一下齐国的心情？”

    借鸡下蛋这种事，可是会得罪人的。

    相比之下，他更在意范鹄所说的第二桩事，即东梁城内商铺几乎被齐国商贾抢购一空这件事。

    虽然范鹄在信中高兴地告诉李郃，东梁城因此获得了大量的钱以及稳定的租金，但李郃并不认为这是一件好事，毕竟他希望的是天下各国的商贾齐聚东梁，而不是齐国商贾一家独大。

    就当他提笔准备给范鹄写回信时，狐贲带着蔺远来到了屋内。

    只见蔺远笑着拱拱手道：“子梁大夫唤在下前来，莫非有什么吩咐？”

    “不敢。”

    李郃起身邀请蔺远在一旁的椅子上坐下，随即取出东梁君的书信，将事关赵国内乱的那一段给蔺远观瞧，问道：“我从国内得知此事，不知是真是假，想请蔺大夫为我解惑。”

    蔺远困惑地看了看李郃，随即皱着眉头看向东梁君信中内容，仅扫了两眼便面色大变：“这……怎么会？”

    “蔺大夫此前不知？”

    “我……”蔺远面色微白，心神也有些动摇，喃喃说道：“怪不得太原的援军迟迟未至……”

    一听他说话，李郃就猜到赵国内乱确有其事。

