    第792章国宴1

    夜思缘回到客厅，听到司离骚问她哥：“这件事，你打算怎么处理？”

    漠银河没有说话，他专心给自家宝宝放炮。

    司离骚知道，漠银河疼思缘，遇到这么大的事情他肯定不会善罢甘休，司离骚怕自己出手会打乱漠银河的计划，所以才开口询问，不曾想碰了一鼻子灰。

    司离骚心想，他不是没有办法治漠银河这爱答不理的脾气，随手抽出一张三条压在桌子上，说：“小妹，过了初七你需要回姆大陆，你在夜城足足待了几个月，身为姆大陆的女王一直呆在夜城是不妥的，今年上半年，你回姆大陆。”

    这口吻，完全不是商量，而是不容置喙的通知。

    司明镜睿智的眉眼闪了闪，踢了漠银河一脚。

    什么叫神仙打架，凡人遭殃？

    不对，她可不是凡人！

    总之司明镜清楚得很，漠银河对大舅子/妹夫傲慢的态度，害她被殃及池鱼了，她不踢罪魁祸首踢谁？

    漠银河看了司离骚一眼。

    这一眼眸色犀利，似一把锋利的手术刀，恨不得直接朝司离骚捅过去。

    混账东西，就是没搭理他，就想要他们夫妻劳燕分飞！

    司离骚不看漠银河，夜思缘来了，他要将位置让出来，夜思缘却抱住他的手臂，安静坐在他旁边看他打牌，小鸟依人又明媚风情。

    漠银河敛了敛眉色，劈头盖脸一顿臭骂：“你还好意思问！要不是因为你把我妹妹的心勾走了，她会被人算计成这样？”

    “哥！”夜思缘不满了。

    哥哥这明显就是受害者有罪论，凭啥？

    夜思缘主动告诉司离骚，调皮的声音：“我知道是谁要害我，先让他们得意几天，等这件事的影响力再扩大一些，等民众们的情绪被刺激到最高点，到时候再把害我的凶手都曝光，将他们一网打尽，斩草除根，你别担心啦。”

    忽然，司离骚问：“你的身体没问题？”

    “嗯？”夜思缘没反应过来。

    司离骚肯定了心中的猜想，伸手揉了揉她神色如常的小脑袋。

    如果她身体真的出了问题，不可能如此淡定，还有心情打麻将，早就以泪洗面了，她的一切反应都在说明一件事，她的身体很健康。

    “我、我、我……我有啊。”

    漠银河拿手摁了摁眉心：“蠢货。”

    夜深正在出牌，闻言问：“哥，你在骂谁啊？”

    他以为漠银河在骂他。

    漠银河懒得搭理夜深。

    司明镜知道太子哥早晚会猜到，她解释：“差点就出了问题，幸好阳阳给思缘算了一卦，说她近期必有一劫，建议她不要乱吃东西。”

    “哎呀，嫂子。”

    夜思缘急得要跳脚，她还以为司离骚没猜出来。

    漠银河已经不想再看迟钝的妹妹了。

    司离骚不客气的沉下脸来。

    他面无表情的时候是很可怕的，至少夜思缘觉得害怕，顿时便闭上了嘴巴，像是做错事的小媳妇，只是求生欲极强的伸手，扯了扯司离骚的袖子。

    夜深护姐心切，手中的麻将不高不低的落在桌面上，嚷嚷道：“喂！司离骚，你在我家就敢凶我姐？你当我和我哥都是摆设吗？”

    “叫姐夫！”司离骚沉声道。

    夜深感觉一道强大的威压压下来，他竟不自觉的唯命是从：“姐夫。”

    叫出口之后，又不甘心被司离骚的气场压得放怂，恨不得抽自己一巴掌，哼道：“这是我家，你还没把我姐娶过门呢。”

    夜思缘瞪了夜深一眼，别说了！

    她主动卖乖：“对不起，我不是故意骗你的，你别生气啊，我脚都扭到了，到现在走路还是疼的。”

    看她小心翼翼的神情，司离骚不忍对她摆脸色，俊脸柔和下来，伸手揉揉她的脑袋说：“没生气，你没事这很好。”

    夜思缘心有余悸说：“我差点就出事了，真的！”

    司离骚当然知道。

    有人精心布局要害她，她能够躲过一劫是她的福气。

    司离骚将她惊弓之鸟的小身板揽在怀里，抱了抱，夜思缘感受到他的温柔，终于松了口气，脸色又明媚起来。

    夜家按兵不动的两天，夜思缘因为吃了减肥药不孕不育的消息已经传遍亚特兰蒂斯的全国各地的大街小巷，引起了极大的反响。

    国内民众既痛恨减肥药害人不浅，又责怪夜思缘没事吃减肥药伤了身体。

    受害者有罪论，夜思缘被民众骂惨了。

    幸好她早有准备，所以从一开始就断网，每天窝在家里打麻将，对外界的消息一概不接触，眼不见心不烦，她像是潜伏的鹰，耐心等待反击。

    三天后，漠银河在亚特兰蒂斯海底王宫举行国宴。

    这是新年假期结束之后，一年一度的新年国宴。

    六大世家、以及帝国高官们都会收到邀请函，前来参加这场预示着新一年工作开始的犒劳国宴，并没有人觉得意外。

    前来赴宴的人很多，这次国宴是可以带亲眷的。

    国宴上佳肴美酒，准备得很精致。

    夜思缘自事件爆发后首次出现在众人面前，她一改在夜深的婚礼上憔悴失魂的状态，容颜焕发，精神满面，小女人似的意味在司离骚身边，俏皮可人。

    谁都看得出来，她的状态不错，肯定是这几天被司离骚哄好了。

    司离骚器宇轩昂沉稳大气，走在哪里都是鹤立鸡群的存在。

    这样的男人在博微上公然宣布，即便她身体出了状况也非她不娶，换做哪个女人不开心的飞起来？

    宴会上很多女眷都打心底羡慕夜思缘的好运气。

    夜深揽着宋糖糖也出现在宴会厅，两人新婚燕尔，自是浓情蜜意。

    宋糖糖的精神状态也很好，脸上没有半分愁容。

    灭顶之灾对于这两个姑娘来说，仿佛只是一场临时的劫难，现在劫难已经过去，她们恢复了正常的生活，依旧幸福美满。

    与几个小姐妹站在一起聊着时尚美妆的哥舒湘道：“二公主即将嫁到姆大陆也就算了，宋糖糖一只不会下单的母鸡，凭什么还能心安理得的霸占三殿下？难道她想要我亚特兰蒂斯将来的美人鱼绝种吗？”

    (本章完)

