    唐军水师在大海里的确所向无敌，可那在黎吾清看来多是仰仗战船之精良，难不成他们还能将战船抬上岸？只要能够狠狠斩杀唐军水师，土著的地位必然水涨船高，到那个时候，李万山这些混账还敢不敢小瞧咱们？

    他这番话说得倒是慷慨激昂，可在座诸人却神情奇怪，望向他的眼神就像是在看傻子……

    你特么当真以为人家是水师，在陆地上就不行了？

    就你们这些土著猴子也敢在唐军面前叫嚣？

    真想提醒他一下，打听打听真蜡象兵是如何在唐军面前被屠戮殆尽的……

    不过提醒这种事，自然是不可能的。

    不管是李壮志还是李万山，人家土著猴子抢着要往前冲，偷着乐还来不及呢……

    李青树咳嗽一声，道：“黎豪帅勇冠三军，麾下族中子弟亦是骁勇善战，届此危难之时，若是能够独当一面重创唐军，想来安南数县之百姓必然感激涕零诚信接纳，再不会出现排斥隔阂之事。”

    说着，他瞅了李万山一眼，眼神暗示。

    你小子别犯倔，人家凭实力当炮灰，你凭什么拒绝？

    李万山瞧不起土著猴子，却不代表不愿意见到土著猴子去送死，见了李青树的神色，便说道：“唐军强悍，谁知道这些土著是否甫一对阵便溃不成军？否是那般，不但未能达到狙击唐军之目的，反而会坏了吾等大事。”

    这就明显是激将之言辞了，偏偏黎吾清这个土著当中的聪明人还就吃这一套……

    “小将军这是在蔑视我部族勇士么？只要唐军来犯，某亲率族中儿郎迎头痛击，死战不退！”

    黎吾清瞪圆了眼睛，狠狠盯着李万山放出狠话，大抵李万山若是再出言讥讽，他就要单挑一场，让这小子领略一番他所谓的“土著猴子”的厉害！

    李万山仰天打个哈哈，不以为然道：“耍嘴皮子没用，到时候面对唐军，千万别尿裤子才行！”

    李壮志头痛万分，赶紧制止李万山：“行了行了，少说两句，大敌当前自当团结一致，休要内起隔阂。”

    李万山便不再言语。

    李壮志道：“现在有了黎豪帅的加入，想必亦会有其他土著豪帅心向吾等，这使得吾等实力大增，再也不惧唐军！不过唐军装备精良训练有素，还是应当小心布置防线，万万不可大意。”

    其余几人深以为然。

    黎吾清虽然带着土著加入，可这些猴子当一当炮灰还行，真要是指望他们面对唐军的时候取得什么样的战果，那才是自欺欺人……

    当即，众人聚在一处，开始商讨防线的布置。

    黎吾清大字都不识几个，哪里插的上话？只能坐在一旁生闷气。

    看不起我们土著？

    那行，等着唐军前来，吾当率领族中儿郎予以重击，杀得唐军片甲不留，让你们好好感受一下土著的威武强悍……

    *****

    僧伽补罗城已然成为一片废墟。

    在城西的一片谷地里掘出一个深深的大坑，每天都有兵卒用大板车将叛乱之夜死掉的兵卒和百姓尸体运到此处，丢进深坑之中，等到日落之时便覆盖一层泥土，结束一天的工作。

    等到翌日太阳升起，这些工作又会周而复始。

    只要四天之后，连续填满三个深坑，城内的尸体才纵欲搬运一空，只是空气之中依旧残留着难闻的气味儿……

    唐军将生石灰倾洒在城内杀菌消毒，然而所有人撤离。

    此刻的僧伽补罗城处处残垣断壁病菌滋生，仅仅是清空垃圾便需要耗费大量的人力物力，还不如另起一座新城，所以只能放弃。

    这座昔日的林邑国王城，成为野狗孤狼的觅食之地……

    岘港城中，总督府。

    诸葛地看着站在堂上的几个神情谄媚的林邑人，眼角跳了跳，回首望着上座的刘仁轨。

    “总督阁下？这就是即将组建的朝廷大臣？”

    这些人全都是商贾，论起财富，大抵可以算是眼下林邑国最富有的一批人，但是说起治理国家……他们懂个屁呀！若说这些人除去商贾的身份尚有何共同之处，那就是都跟唐人来往密切……

    刘仁轨不以为意的点点头，淡淡问道：“国王陛下是担心他们不能好生治理国家？”

    诸葛地虽然不愿得罪刘仁轨，却也不得不承认。

    尽管现在林邑国的青壮折损十之七八，可毕竟方圆几百里的疆域仍在，靠着这些商贾哪里能够治理诺大一个国家？

    刘仁轨道：“这个无需陛下您操心，某早有对策。林邑国此次因为伽独叛乱一事遭受重创，作为友好邻邦，大唐自然要担负起支援林邑国重建之重任。不久之后，将会有一匹大唐官吏乘船前来林邑，协助陛下选好的大臣治理林邑国。”

    诸葛地叹了口气。

    让大唐的官吏协助这些亲近大唐的商贾治理林邑国？

    那还是林邑国么？

    唐人虽然口口声声并不吞并林邑，可是这等手段之下，是否吞并又有何区别？

    自己还真是一个彻彻底底的傀儡啊。

    然而还没完……

    刘仁轨继续说道：“林邑国百废待兴，重建之后岂能没有军队守卫疆土呢？所以，陛下可以修书一封向吾水师求助，届时，吾将抽调兵卒帮助林邑驻守边疆等等重要城市，一应军费开支，咱们商量一个标准出来，由林邑国负责就好。”

    诸葛地差点哭出来……

    这是连军队都不许林邑国拥有了么？

    只不过唐人这么干有点太过麻烦了吧？眼下林邑国就是砧板上的肉，随便大唐怎么切，直接派兵占据了就好，何必这般躲躲藏藏寻找无数借口？

    刘仁轨也暗自叹气，他倒是想干脆将林邑国并入大唐版图算球，可问题是朝中那些大佬不干……

    贞观四年，有司上言：“林邑国蛮，表疏不顺，请发兵讨击”。

    李二陛下表示不必大动干戈：“兵者，凶器。不得已而用之……朕今见此，岂得辄即发兵?但经历山险，士多瘴劳，苦我士兵疾疫，虽克剪此蛮，亦何所补?言语之间，何足介意?”

    说白了，心怀壮志的李二陛下看不上区区林邑国之地……

    这倒也可以理解。

    历史上林邑国数次被纳入中原王朝版图之内，可是每逢中原动荡，林邑国便屡屡反叛自立。毕竟距离中原山高地远，王朝强盛之时尚能兵锋威慑所向披靡，可是一旦王朝倾颓，便无力兼顾。

    因此在中原君臣看来，林邑之地有若鸡肋，虽然弃之可惜，却也食之无味，不要也罢……

    现在朝中大佬的意见均与李二陛下相同，全力备战高句丽就好了，林邑国烟瘴横行地远天高，随它去吧。

    哪怕房俊竭尽全力劝说，到底孤掌难鸣，就连老爹房玄龄都不支持他……

    而且因为有岘港前车之鉴，李二陛下唯恐房俊再玩一次“先斩后奏”的把戏，悍然出动水师将林邑国占领造成既定事实，所以多次警告房俊，绝对不允许占领林邑国。

    房俊没法，却又舍不得这一块丰饶之地，只得谋求他途……

    于是便有了协助林邑国“驻军”这么一个法子。

    大唐乃是天朝上国，现在藩属林邑国求到咱们头上了，总该不能无动于衷吧？

    那样做有失天朝威仪……

    诸葛地只能听着。

    形势比人强，自己这个国王都是依靠唐人的支持才坐上去的，哪里有反驳的底气？

    他只得说道：“林邑永感大唐之恩德，危难之际有大唐仗义襄助，实乃幸事。林邑人虽然贫穷，却非不知恩，若有何处能够帮助大唐，还望总督务必直言，林邑人赴汤蹈火，在所不辞。”

    反正被人家捏得死死的，何妨多说写好话？

    起码大家都愉快……

    刘仁轨挥挥手，道：“大唐与林邑一衣带水，仗义出手乃是必然，哪里又能挟恩图报？林邑此时苦难，吾大唐非但不能挟恩图报，还应加大力度支援，以彰显两国之深情厚谊。吾这里有一份在房侍郎指导之下拟定的援助清单，陛下且先看看，若是并无不妥之处，还请用玺颁诏，明令全国。”

    一听到这是房俊的主意，诸葛地眼皮子就一阵乱跳。

    他家伙能有什么好主意？

    软的硬的无所不用其极，岘港就是硬生生从范氏父子手里夺去的，最可恶的是鼓捣出的那个什么“治外法权”，直接将林邑人降了一等，使得唐人在林邑国成为人上人。

    那厮根本就是个活土匪呀……