    战况甫一开始，就是异常地惨烈。

    有史以来，至少是云海见过的异形伤亡最重的一场激战。

    与巨大的鹰王接触不过数十秒，就已经有超过三十只信使死亡，过百异形受伤。

    受伤的基本都是筋断骨折，假如异形有筋的话。

    随着鹰王的怒战，昏暗的天穹盘旋的变异海鹰群，全部都跟打了鸡血似的，发出嘹亮高亢的鹰唳声，旋即铺天盖地的冲了下来。

    一些变异海鹰被异形弹跳起来扑中，也有一部分大鹰尖爪抓起信使，不是用尖爪撕碎，便是腾空而起，再从高空重重地摔了下去。

    天地震动，风云变色。

    铁与血的交织，肉躯与肉躯的碰撞。

    天空中被扔下的异形，下饺子似的落了下来。

    从天穹俯冲下来的变异海鹰，在最后一次翱翔天际后，便被异形狠狠拽下了地面，再也无法起身。

    “嘶……”

    蜘蛛异形皇后尖锐的嘶鸣声，几乎掩盖了一切声响。

    街道上如同潮水一样涌向鹰王的信使异形，接到皇后的命令瞬间分开。

    或者顺着街道两边的高楼墙体直奔向上，或者钻进楼中。

    没有了阻碍，蜘蛛异形皇后的速度陡然加快。

    数百上千米的距离，转瞬即至。

    冰冷的青眸冷冰冰看着蜘蛛异形皇后，那鹰王没有丝毫畏惧，直就跟一架客机似的庞大身躯暴冲向前。

    “轰！”

    两个异常庞大的躯体，在空中猛烈地撞击在了一起。

    闷雷似的轰鸣声中，撞击点的气流疯狂地涌向四面八方，刀刃一样竟是将路两边的杂草灌木劈的一片凌乱。

    没有谁倒飞出去，显然光是力量，鹰王和蜘蛛异形皇后大体相当。

    两只庞然大物，都是动了拼命的心思——异形原本就是如此，每一场战斗它们都会全力以赴，当成生死战来看待。

    鹰王却是被逼的，胆敢侵犯它领地的生物，无论数量有多少或者是什么，它都不可能坐视。

    尖爪死死钳住蜘蛛异形皇后粗壮的颈部，鹰王在跟它砸落向地面的同时，那比长枪还要锋锐的巨大尖喙，破开气流发出尖啸声，直刺皇后的颅骨。

    同时，它的一对巨翼也没闲着。

    挟着猛烈的风雷之音，一对巨翼狠狠地在蜘蛛异形皇后身上抽打着。

    光是那让人头皮发麻的打击声，就让人可想而知那力量该有如何的惊人。

    蜘蛛异形皇后，在面对它进化成超级生命体后的第一战时，异常地冷静，抑或说是冷漠。

    头颅微偏避开了刺向颅骨的尖喙，蜘蛛异形皇后左前爪暴闪过一道寒光。

    “噗嗤！”

    鹰王体表淡淡的金光也没能挡住皇后的尖爪，前者胸腹间登时出现了几道撕裂创伤。

    右前爪同时钳住了鹰王的颈部，就在它们俩轰然砸落在地面上，盘旋在异形皇后头顶的尾刃陡然发作了。

    如电似光，那一瞬间快到急追上来的云海都没能看得清楚。

    只听气泡爆炸似的声音响起，鹰王那冰冷的双眸喷射出一道血泉，紧接着就是愤怒而凄厉的惨叫声响起。

    气浪以肉眼可见的轨迹喷射四方，难以想象的痛楚，再加上双眸陡然陷入黑暗的恐惧，鹰王发出的惨唳声，直让急速接近的云海都忍不住掩住了耳朵。

    “蓬！”

    无视它的痛吼惨唳，蜘蛛异形皇后八根肢脚一大半都重重地踩在巨鹰的胸膛。

    任由足以抽断大树击烂石头的巨翅在身上拍打着，同样无视鹰王的尖爪在自己体表抓出一道道血痕。

    蜘蛛异形皇后牢牢将它踩在地面，同时尾椎后急剧震颤起来。

    拼命地挣扎着，仿佛是感觉到了末日的来临，鹰王用上了所有的力气。

    然而身上就像是压着一座大山，它再怎么挣扎，也只是露在体外的一对巨翅还能自如地活动。

    陡然就觉身上一轻，双眸中血泉激涌的鹰王也不知道发生了什么，不假思索地挣扎就想起身展翅飞走。

    庞大的身躯迅速地围着鹰王转了数圈，蜘蛛异形皇后尾椎后喷射出的不再是单根的蛛丝。

    那宛如被妥帖地捋成一团的蛛网，随着从尾椎后喷射出来，迎风招展变成了蛛网。

    只是转了数圈，不知有多少相对较小的蛛网连接而成的巨网，就将刚刚起身准备展翅飞翔的鹰王束缚在了其中。

    做完了这一切，蜘蛛异形皇退开了几步，任由被蛛网囚成一团的巨鹰奋力挣扎着，它微微抬起了颅骨。

    天穹上，大量的变异海鹰仿佛这才看到了它们的王已经被擒住了，登时一窝蜂地冲了下来试图营救。

    “嘶……”

    没有眼睛，但好像是在注视着它们，当蜘蛛异形皇巨吻大张发出一声惊天动地的嘶鸣声时……

    空间中陡然进入了冰点一般，就连无数翅膀扇动的狂风，在这一刻都凝滞了。

    一股异常强大暴戾的气息，以蜘蛛异形皇后所在的空间为中心，直朝四面八方波及开来。

    简单的头脑中，只觉一股股狂暴的杀机潮水般侵入灵魂，那些本来已经非常恐惧的变异海鹰，却哪里还敢冲下去。

    尖喙发出一阵阵恐慌的怪叫，大量俯冲而下的变异海鹰奋力展开翅膀，急速腾空就想离散。

    地面上，潜伏已久的空军异形，在这个瞬间暴动了。

    骨翼张开急速升空，刹那间，一大片飞行异形就冲上了半空。

    早就已经选好了位置，腾空而起的空军异形，完美地组成了一个圈阵，牢牢将战场中心的变异海鹰围在了中间。

    这一惊，非同小可。

    不会飞的异形，都已经给变异海鹰造成了大量伤亡，乍一见它们还能飞行，那些变异海鹰几乎吓破了胆，仓皇四散奔逃。

    地面上，庞大的鹰王仍旧在痛苦地挣扎着。

    路上一辆辆废弃的汽车不是被撞飞，便是被压扁。

    包括路两边的建筑，在它滚动冲撞上去后，都是发出了一声声可怕的**。

    只看了一眼，云海便不再理会它了。

    以前的蛛丝鹰王能不能挣断，云海觉得不好说。

    但现在，进化成了超级生命体的蜘蛛异形皇，它喷出的蛛网蛛丝，显然不是巨鹰能够挣脱的。

    仰头看向天穹，云海的眼中露出了满意的神情。

    在地面上，面对可以飞行的变异海鹰，异形同样打得有声有色。

    而飞上了半空中，源于变异海鹰但防御攻击及速度反应更胜一筹的海鹰异形，同样不是它们可以抗衡的。

    这一点，从不停掉落下来的变异海鹰，就可以清晰地看出来。

    “至少也有两千只左右，如果能捕捉一大半，成功寄生后，那才是一支真正强大的空军异形！”

    站在蜘蛛异形皇后身边仰望天际，云海的心里不仅仅是欢喜，还有异常的踏实。(未完待续。)

