    和神明的联系变弱了？

    西法没有继续留下来‘偷窥’，以免破坏了猎人雷利的形象，但刚才那几句话，却让他对‘天命者’的体系加深了一层了解。

    看起来天命者相当依赖和神明的联系，当这种联系很强的时候，他们就可以使用更多，更强大的‘神术’。

    而一旦变弱，他们就变成了‘弱鸡’，这样一来的话，对抗天命者，或许就可以在这方面做文章。

    只要能够屏蔽掉天命者和神明间的联系，就可以随便拿捏他们。

    当然，西法相信，天命者肯定有反制的手段，而且自己对这个体系只是一知半解，很多东西都是靠猜的，根本做不得准。

    最关键是，放眼南北大陆，恐怕就只有林锐这么一个‘天命者’。

    一天就这么过去了。

    黑夜降临，西法在用过晚餐之后，没引起其它人注意，也没有带上任何人，自己一人放下条小船，悄悄地离开了探索号。

    当探索号上的灯火只有黄豆大小时，西法把手放进水里，喷发火焰，形成推动力，让小船乘风破浪。

    没过多久，就抵达一座无人的荒岛。

    他打算在这里研究那块梦境碎片，这东西从梦境里跟着他进入现实，肯定存在着超自然的力量。

    不把它研究清楚的话，就像身边带着一枚定时炸弹，让西法吃不香睡不安稳。

    眼下这座荒岛面积有限，西法谨慎地在海上转了一圈，没有发现人烟，才放心登岛。

    他找了个背对探索号的位置，就算在研究过程中发生情况，也不担心让船上的人察觉到什么。

    将玻璃瓶放在一块岩石上，西法搓了搓手，确定一下身上的东西，例如放在左边口袋里的纸人，例如放在上衣内侧口袋里的怀表......

    做好准备后，他才打开盖子，从里面取出碎片。

    “一发现什么不对劲就停止。”

    西法对自己告诫一番后，开始作死。

    他把灵性灌注进碎片里，那块看上去很普通的碎片顿时有了反应，上面的闪电标识跃动细小，如同头发丝粗细的电弧。

    与此同时，海风一下子变大，海岛的上空，云层从远方而来，迅速堆砌，遮挡住了月光。

    西法自然留意到这不自然的天象变化，立刻就打算停止检测了，可这时他发现，他的灵性不受控制地往碎片里注入，那碎片简直像个黑洞一样抽取着他的灵性。

    西法眼睛几乎要凸出来，他想使用‘窃取位置’，让自己和碎片之间强行拉开距离，却发现那碎片几乎是贴在他手掌上，无法摆脱。

    至于‘替身纸人’，现在他只是被强行抽取着灵性，却又末造成实质的伤害，所以这个能力也根本没有作用。

    还好晋升序列5之后，西法的灵性成长了不少，一顿狂吸海抽，抽取了他近八成的灵性之后，那种恐怖的吸引力才逐渐减弱。

    那位于掌心中的碎片，也发生了变化，碎片四周不规则的边缘处，电光吞吐，光芒之中，金属寸寸生成，片刻之后，西法掌中就出现了一根金属短棍。

    这时短棍两边光芒大作，银白喷薄，生成大片乱蹿的闪电，它们被一种奇特的力量束缚住，渐渐形成轮廓。

    眨眼的功夫，西法的手上，就出现了一根由闪电凝聚而成的长矛。

    这时，海岛上狂风呼啸，天空上乌云密布，云团之中时有闪光。

    “这........”

    西法感受着手中不时传来的细微麻痹感，因为不再感觉到灵性被抽取的现象，他暂时放心，并试着向前刺了一下电矛。

    轰隆！

    当他电矛刺出的时候，天上突然劈下一道银白电光，闪电劈在了他电矛刺向的地方，炸得地面草叶纷飞，碎石四溅，留下一片乌黑，地面尚有崩散的细小电蛇流蹿。

    西法一怔，接着长矛又一次横扫，停下来时，又有银电天降，再次轰落地面。

    “每次攻击都会引动闪电？”

    西法舞动长矛，直刺、横扫、上挑、抡砸.......果然，伴随着他的舞动，他的攻击，天空上不断劈落闪电，配合他的攻击，制造更强、更大的破坏！

    “哈哈。”

    西法随意旋转长矛，便想收起，但长矛旋转之下，附近的狂风竟然跟着旋转起来，呜呜作响，隐约形成了一条风柱。

    只是西法旋转一圈就停下，风柱也就跟着消失。

    西法眼睛一亮：“难道还有其它用法？”

    他双手并用，旋转长矛，这闪电长矛飞快旋转，形成一团电光。四周狂风呼啸，与空气发生碰撞，生出爆炸般的动静。

    气流一圈圈急转，盘旋缠绕，转眼形成了肉眼可见的恐怖飓风。

    西法一甩长矛，停止转动，那条龙卷风却末就此消失，反而落地生根般，沿着长矛甩动的方向推进，它像一个恐怖的巨人，所过之处，树木被它连根拨起，岩石被它吹得粉碎，它最终进入大海，搅得海浪翻涌，久久不能平息。

    “这东西，挺强啊。”

    西法哈哈一笑，高举长矛，欢啸一声，但这个简单的动作，却带来意想不到的结果。

    前方的海面，突然受到无形力量的牵引，它猛地拨高，形成一片长数百米，高达十米的海墙，重重地往前方涌动、拍下。

    轰隆隆的巨大声响中，海面波浪起伏，白色泡沫四溅，之前因为龙卷风被带到海上去的树木，在刚才的海墙拍击下已经彻底沉没，消失不见了。

    西法讶然看着自己手上的闪电长矛：“它难道是用动作来激活能力的？用它进行攻击可以引动闪电，旋转能够释放龙卷风，高举可以发动海啸？”

    “引动闪电也就罢了，龙卷风和海啸，这简单是神灵级别的能力了。”

    “光是一块碎片就有这样的能力，那梦境中的闪电长矛到底是什么东西，它的威力肯定更大......”

    “如果我能获得那根长矛...”

    “我知道废墟之海的地点，对，我现在就回去，我...”

    西法皱了下眉头：“等等，我在想什么.......我好像变得急躁了，变得脑袋发热。”

    他看着手上的电矛：“难道这是负面效果？”

