    七彩的攻击化为洪流，将宇宙中的组织裹挟而来，所过之处，一切都被清空，面对这样的攻击，融念冰却是缓缓的将昊天锤与七宝琉璃塔举在胸前。

    太空的广阔尺度让他有时间做出这些准备，攻击还需要飞行一会才能抵达他的位置。而恰好在这段时间。他有时间用精神讯号说话。

    “不知道你是否曾听说过，在斗罗大陆之上，有一种名为武魂融合技的存在？”

    说罢，昊天锤与七宝琉璃塔便光华大放，成倍的力量从他们的身上绽放。随后再融念冰的调整下，化为灿烂的金色防御，抵挡在七色的洪流前，就像是被海浪拍打的礁石一般，屹立不倒。

    “怎么可能！我分明没有听说过这两件器物魂有融合的可能！”贪婪之神也听说过武魂融合技。毕竟斗罗是他们非常关注的一片大陆，其中的一些设定，他们还是了如指掌的。

    “你有没有考虑过为什么会有这种武魂，融合技的存在？我可以明确的告诉你，绝大多数的器武魂，都是曾经古代斗罗生产出来的法宝神器。

    既然是可以生产出来的，那是否可以融合，不就是生产者一个念头的事？你觉得作为一套的，能投入太阳中的最强神器。在打造他们的时候。创作者不会留下融合的接口吗？

    后人无法完成融合。只不过是因为代代的血脉传承。水的他们武魂变异与原版的不相同了而已，就像是九宝琉璃塔，都变异成七层了。

    能被投入到太阳之中的器武魂，理论上是都可以进行武魂融合的，不然你以为他们积蓄了这么多能量要怎样才能释放出来？

    这一点还要感谢你了，之前我虽然知道有这种武魂融合的可能，但由于对魂力的了解不够深入，对能量的运用也过于粗糙，根本无法完成这种对接，但在学习了你们各种的能力之后，我终于勉强掌握了武魂融合的能力。

    来感受一下，曾被誉为斗罗最强的两大器武魂的力量吧！”

    贪婪之神冷哼：“雕虫小技搞得花里胡哨的，不过也就这种程度而已。你能挡住我刚才的攻击，的确不错。但我刚刚调用了多少力量，我不信你看不出来。

    只有不到百分之一的身体，被我转化为了魂力，你不会以为。我的极限输出就只有这样了吧，你应该还记得。我将物质转化成能量的时候。极限输出都是这的五倍以上。”

    贪婪之神不打算管融念冰那些花里胡哨的，他现在更强，因此也就秉承着力大飞砖的理念，打不死对手，肯定是因为自己输出不够。没有什么。是一发璀璨的爆炸解决不了的，如果有，那一定是当量不够。

    面对着贪婪之神再次释放的攻击。情绪之神的神色凝重。相比于之前为了炫耀技巧，各种能量都混合在一起的攻击，这一次贪婪之神使用的是专门破除护盾的力量。

    他本人虽然并不理解魂力的各种高级应用，但系统已经为他预设了上万种魂力的预设程序，每一种都精妙异常。可以让魂力在最细微的地方制造出恐怖的破坏。

    各种能力混合在一起使用，反而会使攻击显得平庸。像这种专门破除护盾的攻击。即便是对于使用出武魂融合技的融念冰，也是极为难以抵挡。

    相比于斗罗本土武魂融合技的花里胡哨，融念冰使用武魂本体释放出来的武魂融合技。效果就要简单直接的多。那就是加强融合后的每一个武魂。

    失去了特效，往往意味着强大。但也同样意味着。变化种类的减少。遇到许多情况后，这样相对呆板的变化便难以应对。

    面对眼前的攻击，他只能再次使用出之前。学会不久的无敌护盾。然后尽可能的选择躲避。这次的功率实在是太大了。而且所有的魂力全都是用来破除护盾的。正面挨上的话，他的护盾绝对会破碎。就算是里面有加强了数倍的七宝琉璃塔保护，也很难保证他的安全。

    最让他无奈的是，刚刚的战斗中。由于剧烈的爆炸冲击，还有正常的物质扩散。他们所在的这片区域的太空物质，已经重新恢复了一开始的浓度。

    也就是说，贪婪之神又一次拥有了无穷无尽的力量。只要身边的物质足够，他就能不断的释放出这种程度的攻击。

    一道道攻击。和情绪之神的护盾擦肩而过，有的碰上了就会闪烁出一串碎金色的火花，在护盾上留下一条短时间内难以弥合的痕迹，然后像是打在坦克装甲上的跳弹一样，被护盾偏转弹开。

    但正所谓久守必失，情绪之神，现在的所作所为和刀尖上跳舞没有任何区别。他不是亚克。没有那种，只要有可能成功的操作，就绝对不会失误的本事。

    如果有一道攻击正面命中了他的护盾，那以他现在千疮百孔的护盾，几乎绝对会第一时间破碎。

    贪婪之神也很清楚，情绪之神继续撑下去也撑不了多久了。于是疯狂加快了攻击的频率。如果说一开始他还有戏耍对方的意思的话。在这家伙一次次绝处逢生之后。贪婪之神也不敢有丝毫大意了。

    搞不好自己再浪一下，就又让对方逆境翻盘了。现在距离彻底干掉对方，已经只有一步之遥。那就绝没有放对方活下去的理由。

    贪婪之神，集中精神瞄准情绪之神的护盾透支自己的力量，释放出锁死了他所有躲避方向的连续五道攻击。

    这一次，就算是情绪之神的操作在极限。终归是有一道攻击命中在了他护盾的正面。本来就千疮百孔，摇摇欲坠的护盾轰然破碎。

    随之而来的就是打破护盾的攻击，朝着情绪之神的本体命中而去。

    相比于护盾的强大防御，情绪之神的本体可谓是像鸡蛋一样脆弱。如果被这样的攻击命中的话。绝对是没有任何生还的可能。

    然而攻击并没有将对手抹消，取而代之的，是一声宛若钟鸣般的巨大响声。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

