    玄阴子的声音破开一丝房间内的禁制，传人叶浪的耳中。

    叶浪闻声，不由自睡梦之中缓缓醒了过来。

    低头一看，殷嫣然还在他怀中躺着，俏眸微睁，似乎也是刚醒。

    叶浪先没管外面的玄阴子，而是查看了一番体内的修为，这一看，叶浪顿时就是一惊!

    才短短数日，他的修为竟又提升了一大截，不仅在皇境初期的境界上完全稳固，还向前迈出了一截!

    若是这样下去，那他仅凭睡觉，就用不了多久，就能再次突破!

    要知道，武者修为，越到后面突破越是艰难，寻常武者要想从皇境初期突破到皇境中期，都是需要漫长的时间!

    哪怕是天才，也不可能刚刚突破皇境，便这么快就又有精进!

    而叶浪可好，就睡觉便能直接增长修为，速度还如此之快!

    “单凭我自身三倍速度，还达不到这样的效果，肯定是有女帝的原因。”

    叶浪暗道，这共享增幅的技能确实牛逼，确实吊!

    叶浪怀里，殷嫣然此时心中也是震惊莫名，她本来只是抱着将就叶浪，陪他睡会的想法。

    没想到这一觉醒来，她居然发现自己的修为涨了不少!

    更重要的是，她原本正处于修炼的瓶颈之处，这一涨直接就让她越过了瓶颈!

    突破帝境中期，现在对她来说也只是时间问题罢了!

    “叶浪，这是怎么回事?”

    殷嫣然抬头，动人的眼睛里充满了不解。

    叶浪嘿嘿一笑，低头在她额头吻了一下。

    “这就是我的秘法，可不要告诉其他人。”

    殷嫣然俏脸微红，将心中的震惊压下，随即提醒道：

    “玄阴子长老在门外面叫你，升龙城到了。”

    叶浪闻言，便打算从床上爬起来。

    他这次是来参与潜龙榜争的，睡觉的事只有先放一放了!

    不过这时，系统的提示音又在他脑海之中响了起来。

    “叮!”

    “检测到宿主即将因潜龙榜争之事，放弃睡觉。”

    “触发任务：在潜龙榜争期间，在上台对战之前，皆需在床上睡觉!”

    啊这??

    叶浪起床的动作顿时被系统打断，脑海之中不由冒出一串问号。

    这系统可真会为他着想!

    睡觉倒没啥，他想睡就能让自己入睡!

    但是除上台对战之前，其他时间都要在床上睡觉，那他还得下飞船呢!

    但这奖励都送到眼前了……不拿叶浪又有点舍不得。

    “怎么了?”

    殷嫣然见他起到一半，又躺回床上去了，不由问道。

    “那个……老婆，我就不起来了。”

    “啊?”

    “我这秘法还没修炼成功……如非必要，还是需要入睡……”

    叶浪只能如此解释道。

    “你不是要去参加潜龙榜争?”

    “是，我上台的时候，你叫醒我就好了。”

    “……玄阴子前辈还在外面等你。

    殷嫣然无语，指了指房间外。

    叶浪心念微转，很快便想到一个办法。

    下一刻，叶浪伸手一挥，魔傀出现在房间之中。

    接着，叶浪操控魔傀将他身下的床榻连同他整个人举起，托在了手中。

    “就这样，让魔傀抬我出去，老婆你等会帮我设个结界，别人外面的声音吵到我。”

    叶浪躺在床上，觉着这个方法很是不错。

    魔傀乃是叶浪的傀儡，受他神魂操控，叶浪本体入睡之后，虽无法战斗。

    但留下指令，简单的移动还是没问题的，就像被叶浪留在灵霄宗的林煞等几尊傀儡，平日里叶浪并没有操控他们。

    只让他们安静待在宗门，若一旦有事，叶浪也能立即远程操控他们战斗!

    房间内，殷嫣然看着叶浪的动作，不由扶住额头。

    清冷如她，也被叶浪的行为雷到了。

    “随你吧。”

    摇了摇头，殷嫣然挥手在叶浪的床上设下一道透明结界，随即迈步往屋外走去。

    房间外，玄阴子见殷嫣然出来，正想开口问叶浪，就看到一个高大的身影举着一座床榻，走了出来。

    “这是……”

    饶是玄阴子修为高绝，岁数也大，但也是没搞懂眼前的一幕!

    直接懵了。

    “宫主，你这是?”

    叶浪此时还没有开始入睡，躺在床上的结界内，懒洋洋道：

    “玄部首，我最近在修炼师尊传下的秘法，小需要时刻入睡。”

    “所以就想了这个办法，我这尊傀儡会跟着嫣然移动，到了该我上场时她会叫醒我的，这之前就不要打扰我了。”

    叶浪的声音透过结界传了出来。

    他故意搬出阴阳圣人的名义，这样一来就不用多跟玄阴子解释了。

    果然，玄阴子听到叶浪是在修炼圣人秘法，顿时点了点头。

    反正有他在，其实需要叶浪的地方也不多，上场的时候醒就够了。

    叶浪见他点头，知道他已经理解了自己的意思，便对着一旁的殷嫣然笑了笑，随后躺下，准备入睡了。

    殷嫣然睡觉不由轻轻抽动了一下。

    “怎么就摊上了这么个小家伙。”

    几人说话之间，飞船已经来到了升龙城内的虚空之上。

    其实升龙城正常情况下是禁飞的，但阴阳天宫乃是霸主级势力，自然不受此约束。

    此时，升龙城中央，正有道道红霞升起，一座宏伟无比的巨大擂台，早已摆在了地上!

    擂台远处，是一间间巨大的宫殿，围绕着擂台而建，乃是天机阁为各方势力之人准备的下榻之处。

    “阴阳天宫到!”

    擂台正前方的半空中，有天机阁的弟子在此迎接，看到天空之中那艘刻着太极图的飞船后，连忙大声喝道。

    话音落下，已经到了的各方势力之人，纷纷自宫殿之中，或在擂台周围走出，抬头看向天际!

    虚空之上，阴阳天宫来参与榜争的十名弟子心情激荡，纷纷望着下方。

    “咳咳，走吧。”

    玄阴子自飞船后方走来，开口道。

    随后与几位长老，率先朝着下方飞去，诸位弟子也连忙跟在他们身后。

    人群最后，殷嫣然脸上略有些发烫，也从飞船之上，往下落去。

    她身后，数丈大小的魔傀双手托着四四方方的床榻，也跟着跃了下去!

