    第3096章真相曝光了

    叶爷爷还是不敢相信叶雾生的话，这个所谓的不敢相信，当然绝对不是不相信叶雾生的话，而是不相信叶国良作为自己看着长大的孩子，竟然会做出这样泯灭良心的事。

    “先去他们说的地方看看，如果真的是这样，那我们肯定是要报警的。”

    叶雾生点头道：“哥，我们找镇上的领导一起过去。”

    叶家并不想沾染这件事，但既然被牵联其中了，叶家作为一个有良知的人，也不可能当作没有事情发生。

    与此同时，老赵的前妻和女儿也得知了鞭炮厂发生爆炸的事，两人在得知老赵也有可能在鞭炮厂时，硬是闹着要找叶国良要人。

    叶国良这样的一个卑鄙小人，在听见老赵前妻和女儿的话后，嚷嚷道：“什么老赵？老赵回家过春节啊？他中午的时候就回家了呀……”

    老赵前妻和女儿一听见叶国良这话，不确信的问道：“真的？”

    “什么真的假的，当然是真的，难不成，你们还希望老赵出事。”叶国良佯装生气。

    老赵女儿摇摇头。

    那不能啊！

    “叶国良，你敢对天发誓吗？”老赵前妻不相信。

    她和老赵虽然离婚了，但因为有女儿，两人的关系还挺好的。

    老赵昨天还和她说，让女儿跟着她过春节，说他要在厂里加班，想多挣点钱。

    说女儿现在虽然在女子学校读书不要钱，但是，手里还有有钱好的。

    “我有啥不敢对天发誓的，你该不会是希望老赵出事吧？也是，你都抛弃老赵嫁给别人了，现在老赵是要死了我的厂里，你还能拿着老赵的赔偿金给后面的男人……”

    叶国良的话，惹得老赵女儿也有些脸色不太好看。

    就在此时，镇上的领导到了。

    “叶国良，你最后问你一次，你的厂里人数是对的吗？”

    叶国良还不清楚镇上的领导已经得知他和小舅子联手将老赵尸体藏起来的事已经被叶家人发现了。

    “领导，我们厂里的人数，我是一遍又一遍核对过的，就是那么多人，没有少一个人的。”

    镇上领导冷笑一声，让人将老赵的尸体抬到了叶国良的面前。

    “那这是什么？”

    叶国良看着门板上白布盖着的尸体，心里咯噔了一下，心道：这应该不会是老赵的尸体吧？

    老赵的女儿却有一种不太好的预感。

    她颤抖的身体走到老赵面前，轻轻地揭开老赵脸上的白布，当那天一张熟悉的脸庞映入眼帘时，她突然失声痛苦，悲悸的唤了一声，“爸。”

    这一声“爸”，让现在的所有人，都动容了。

    每一个的眼眸中，都闪烁着晶莹的泪花。

    叶国良一瞬间慌了。

    他飞快的转动脑子，在想着应对的办法。

    小舅子不是说老赵的尸体被藏起来了吗？镇上领导是怎么发现的？难道是自己小舅子出卖了自己？不对啊！

    小舅子还等着他的娶媳妇呢，他又怎么可能会背叛自己？

    “姐夫，你承认了吧，我把事情的经过，都向领导说了！”

    (本章完)

