    镜头中，一头猪提着灯笼直接从佐伊的后方冲了出来。

    [极寒突袭]的冲撞，吓得Icon急忙交掉了自己的闪现。

    但chen的预判更是到位。

    q[极寒突袭]的动画还未完全结束，闪现改变方向，撞到佐伊闪现的位置！

    预判！q闪！

    宋义进看到陈晨的完美预判，心中大喊了一声Nice，紧接着手里的动作没有丝毫怠慢, qw虽然在cd当中，e[指令：防护]挂到猪妹的身上，进而拉R。

    一道冲击波将佐伊卷入其中！

    配合猪妹的e主动和伤害，轻松击杀掉了Icon！

    “这一波有点没想到啊，Icon太大意了一点，虽然他手里捏着闪现, 但发条毕竟比她的等级高, 卡了六级的时间点。”

    “而且chen的这波卡视野也属实完美！”管泽元看到chen灵性的一幕，忍不住吹捧道。

    按理说, 有闪的佐伊，稍微注重一下走位，猪妹配合发条想要抓到还是蛮难的。

    但chen抓的就是出其不意。

    Icon挠了挠头，只能跟队友说了句，“猪妹没闪。”

    ……

    这一波算是IG这边正常的中野联动。

    抓死Icon的佐伊后，宋义进的对线压力小了不少。

    最关键的是，他有了游走的机会。

    发条这英雄碰到佐伊，只能在中路坐大牢。

    不是说宋义进人不行，而是发条这个英雄限制了宋义进的发挥。

    再加上这个版本，发条本就是辛德拉佐伊的替代品。

    如果想要去发育，甚至不如选个维克托更切实际一点。

    时间很快来到了10分20秒。

    chen刷完一轮野怪后，照常来到上路反蹲。

    M1kuya的奥恩实在是坐大牢。

    这个时间段，奥拉夫也不敢去。

    生怕被反蹲到，上路彻底没法玩了。

    奥恩身上61刀，算是抗住压了。

    毕竟Theshy为了压线，放弃了不少补刀, 身上也不过84刀。

    长手打短手，在十分钟压20刀, 其实不太合格。

    尤其拿长手的是Theshy，更是感觉上路出了点问题。

    直到后面IG的复盘才知道。

    Mikuya这个小伙子，抗压这方面是有说法的。

    再加上Theshy的状态下滑，导致上路的对线并没有占到很大的便宜。

    这时，薇恩一直出现在小兵前面，奥恩连经验都不敢闻。

    要知道，巅峰时期的Theshy，只有金贡才能扛得住压。

    其他任何上单来都不好使。

    而现在，Theshy虽然实力下滑，但lpl能抗住压的总归占少数。

    这M1kuya小伙子，算是预想结果里最好的一个。

    甚至，此时LNG的教练有点后悔。

    如果说给Mikuya拿个纳尔去对抗薇恩的话，说不定还有意想不到的收获。

    可惜的是，M1kuya被临时换上场，就是来抗压的。

    Tarzan看着上路极为难受，这种情况也必须要去帮一波。

    他操着奥拉夫的两板斧，直接往河道里赶路。

    这时，Theshy极为嚣张, 因为他的身后有那个男人保驾护航。

    Mikuya看到自己的救星来临, 大招起手, 召唤一座庞大的岩浆元素，疯狂涌来！

    Tarzan也不犹豫，靠近薇恩的那一刻，直接开启大招，不给薇恩e自己击退的机会。

    这一波Tarzan看似随意。

    实际上，他分析了chen的心理。

    那就是Theshy很有可能在营造打野在的假象。

    这个时间点，第二条小龙即将刷新。

    控资源点，是每一个打野都习惯的事情。

    一般情况下，打野这时候会让中路和下路推线，顺势去占河道视野，进而拿小龙。

    不然的话，chen也没必要去用闪现强行的击杀佐伊。

    缓解Rookie的压力。

    这么一捋，似乎有那么几分道理。

    但Tarzan有一点还是忽略了。

    IG的方针自始至终就是围绕上路打开局势。

    从比赛开赛以来，chen也就那么一次去过中路。

    下路更是连反蹲都没有反蹲过。

    其余大部分时间都在上路。

    即便这样去做，看似意义不大。

    实际上路优势，整个局面都能带动起来。

    这一波Tarzan的Gank最终还是败的伤痕累累。

    “木已成舟！”

    薇恩开启大招，进入隐身状态！

    边打边往后拉扯！

    这一波薇恩的闪现还未转好，Tarzan有着必杀的信心。

    但薇恩的往前翻滚，让LNG的上野二人有些惊恐。

    下一刻，草丛里的猪妹冲了出来！

    他的大招，第一时间甩向了正在放第二段大招的奥恩身上！

    技能的前摇，不足以让他释放自己的w免控。

    而且chen的出手时机相当精确！

    两人的想法更是一致。

    那就是先解决血量不佳的奥恩！

    毕竟奥拉夫有着大招，想要留人比较困难。

    猪妹一身是控，却控不住有着六秒大招的奥拉夫。

    所以，薇恩和猪妹的目标转移到一直在上路过的很惨的奥恩身上。

    Tarzan在看到猪妹出来的那一刻，已经放弃了拯救奥恩，独自逃跑。

    Mikuya再次带上了痛苦面具，惨死在塔前。

    整个交手过程中，似乎是IG早已预料的画面！

    “chen，厉害厉害！！”Theshy双手称赞道。

    满脸的笑容，格外开心。

    “这一波对面估计是懵的，没想到我还在上路反蹲，哈哈，我先拿先锋，上路再越一波，可以放先锋拿一塔的。”现在的IG，属于chen和theshy的两人世界。

    Theshy在上路玩的开心。

    chen在上路抓的也开心。

    ……

    虎鲨平台，姿态直播间。

    “诶哟，这波又被chen给反蹲到了啊！感觉chen比雷达哥的雷达还要准啊，这波实际上chen都不该在这个位置反蹲的，但他就是在这，似乎也知道奥拉夫要来上抓一波。”

    “这波反蹲到，奥恩彻底没法玩了啊！”

    “本来还能在塔下补一补尾刀，但现在看来，尾刀也比较难了。”

    姿态看到别的上单被Theshy无情蹂躏，心里却十分爽快。

    还记得他在RNG的时候，那时的Theshy还在巅峰期……

    想想那个时间，姿态大上路遇到Theshy会是怎么样的心情。

    而现在，Theshy巅峰期已过，但又有一位终极Theshy说明书来了……

    不到两分钟的时间。

    chen在拿完峡谷后，回家整顿一波，Theshy操着薇恩，将兵线慢慢地推进去。

    chen直接穿过河道，来到对面上路的三角草丛。

    塔下的奥恩，瑟瑟发抖、

    看到恶魔一般的猪妹和薇恩，恐惧不由心生！

    而这时，越塔就变得简简单单。

    chen猪妹抗塔，薇恩输出就完事了。

    “这奥恩比赛结束后，肯定要骂教练的啊，”姿态口嗨道。

    “他就说，给你选个奥恩，劳资拿薇恩能把你的翔打出来信不？”

    “关键是，教练还没有话说，因为职业选手拿薇恩，你一个教练在上面，必定会被打爆的。”

    “其实Mikuya这一局前十分钟的抗压十分成功，60多个补刀，按照正常来说，40-50才算正常，能补60刀，已经是出乎意料的事情了。”

    “再者，Tarzan也没什么办法，叫佐伊上来抓，三大二都不一定能打过。”

    “主要薇恩这个英雄太灵活了，除非牛头也来，有可能限制Theshy的输出环境，其他人来了就是送。”

    “现在LNG就得想想，如何破这个局。”

    “现在的情况是什么，兄弟们我给你们分析一下。”

    “现在就是，chen就在上路买房，LNG处理不了薇恩，边路的压力太大，导致LNG也无心去拿资源。”

    “其实前期Tarzan思路很明确，既然抓不了中路和上路，那就叫Icon来抓下路。”

    “下路的四包二也是很成功嘛。”

    “而且牛头也帮奥恩缓解了一波压力，其实从那时候，LNG的节奏还是正常的。”

    “但从中路Icon一死，整个LNG的节奏就有点不对劲了。”

    “现在的LNG似乎没有特别好破局的办法，这样打下去，只能是慢性死亡。”

    另一边的Letme说道：“其实我还是觉得选奥恩太被动了一点，如果第五手给Mikuya留康特位，感觉LNG不会那么被动。”

    “毕竟心理压力摆在那里啊，看到Theshy拿薇恩，天生就有一种恐惧。”

    两人讨论着，似乎破局的办法只有bp。

    ……

    回到比赛。

    14分24秒。

    在LNG下路主动转上换线时，IG趁着这个机会把下路防御塔拔掉。

    IG这个时候，已经开始了运营的节奏。

    不过，对面终归有小炮这样的英雄，换塔方面终归是亏得。

    这一点，LNG做的还算有价值。

    至少把Theshy无限发育的点给遏制住了。

    17分02秒。

    LNG似乎要集结中路，将IG中路这边残血塔点掉。

    IG这边来不及回防，准备放掉。

    这时，Rookie出现了严重的失误。

    Rookie下路带完线，想要从河道支援。

    正常情况下，Rookie要走自家的野区，看对面有没有继续推进。

    如果有，Rookie顺势从野区里支援过来，IG这边也好有反制手段。

    但Rookie从河道里穿过，恰好有一颗远见改造的眼位！

    这时，Rookie想要后撤已经来不太急。

    Rookie是没有闪现的。

    他带的是启封秘籍。

    刚刚换上疾跑+净化。

    面对迎面而来的牛头，以及侧翼包夹过来的奥拉夫。

    还有后面包抄过来的佐伊。

    简直插翅难飞！

    Rookie一拍脑袋，也是为自己这一失误敲响了警钟。

    不过，IG这边并没有放弃Rookie。

    chen赶了过来，大招定住佐伊，掩护Rookie撤退。

    宝蓝的蕾欧娜也在远处丢了一手大招。

    但宝蓝的大招丢歪了，并没有对Rookie的逃跑产生帮助。

    画面一转，Wink的女枪正在中路收线。

    ……

    企鹅电竞，德云色直播间。

    “等等，Rookie死了……先不谈中上，你们看看Wink在干嘛？”

    “这一波他支援过去，大招扫两下，至少杀两个。”

    “但他在中路清兵，属实看不懂。”

    “上路的Theshy没有传送，第一时间支援不过来，但女枪有w被动大步流星，跑得很快啊！”

    “他支援过来，游戏结束了啊，但这样的话，还要被LNG拖一段时间。”

    西卡和笑笑你一言我一句的，锅全甩给了Wink。

    至于中上，那就一句话，不谈。

    “这俩主播有毛病吧，人家对面推中，兵线不处理的吗？你让他直接来，ad不需要发育？”

    “这波Wink确实有问题，但不至于把锅都甩给Wink啊，明显是Rookie走位失误被逮了。”

    “Rookie的状态下滑也有点严重啊，从河道走有点不明智了。”

    显然，还是有理智的观众。

    而此时，最懵逼的还是陈晨。

    【叮，Wink背锅成功，来自企鹅电竞德云色的背锅评价，经典语录诞生“先不谈中上，Wink在干嘛”，背锅程度为重，宿主的反应+2，大局观+3】

    队友背锅系统

    宿主：陈晨

    职业ID：Chen

    所属战队：IG

    操作：81

    意识：78

    手速：80

    反应：85

    大局观：80

    指挥：82

    ……

    “呃，系统，你确定不是出故障了？”

    “为什么Wink会背锅？”

    “这一波就算是真的指锅，Rookie是跑不掉的啊！”

    “这个跑位是严重失误。”

    “而且语音里宋义进一直在为自己的失误道歉，怎么到了德云色那边，突然变味了呢！”

    “不理解，真的不理解！”

    陈晨听着突然的系统声音，眼神里充满着迷惑。

    不过，陈晨倒是没有太过在意，只不过把这件事记下来后，准备赛后去看一看真实情况。

    他只不过很好奇，一个处理兵线的adc，倒是用什么样的方式成了最大的背锅侠。

    比赛依旧继续。

    这个过程，只不过是一个小插曲。

    上路的薇恩，已经出了两件套。

    狂风+破败。

    再看奥恩身上的装备，手里攥着一件小日炎以及布甲鞋。

    双方装备差距实在明显。

    这样的装备差距，在路人局都不常见。

    更别说比赛当中了。

    33分05秒。

    IG在大龙坑处埋伏。

    LNG那边的视野压力比较大。

    薇恩打大龙的速度极快，很快偷掉了大龙。

    而大龙一掉，LNG前中期硬撑着的局势瞬间被击垮。

    宝蓝这局比赛，终于神勇了一次，闪现R，大中了佐伊。

    Rookie闪现qr跟进，直接卷入了三人。

    chen这边来了一发隐藏甩狙。

    q空中甩出大招。

    完美R到了后排的Light！

    LNG的团战瞬间瓦解！

    IG趁势中路一波结束比赛！

    “让我们恭喜IG再次以碾压的姿态战胜LNG，拿到了他们两连胜！”随着管泽元的声音响彻场馆。

    整个现场人声鼎沸。

    粉丝们欢声雀跃，来迎接属于IG两连胜的时刻！

    IG队员们脸上挂满笑容，赢下这一局也确实不太容易。

    大家击掌庆祝，走到LNG的面前一一握手。

