    泗沘城一战，唐军威临半岛之上，百济诸部震惧无比，他们受到了有史以来最为致命，也最为沉重的打击。

    冬天里百济各部纷纷派人到泗沘城拜见，奉上丰厚的礼物的同时，也表达了他们投顺之意，关于外来人的传说在百济人的口口相传之中也变得越来越可怕了起来。

    杜伏威被人称之为魔王，据说所至之处，乌云蔽日，寸草不生，这样的传闻实际上不是百济人先弄出来的，而是倭人。

    这是倭人的习惯，他们总喜欢把一些不可战胜的人或事物神化，好在其中找寻到某种安慰。

    ………………

    冬初时节，半岛上又陆续下了几场雪，天气变得寒冷无比，于是大家就都消停了下来。

    杜伏威没有多少魔王的自觉，躲在泗沘城中发号施令。

    先命船上的王雄诞，文士弘两人轮流到海上巡弋，防备倭人渡海过来报仇。

    又联系上了北边的陈凌，刘仁轨，苏定方等人，让他们在熊津城中过冬，等到来年再定行止。

    之外就是派了几个新罗人回去新罗，让新罗派人来见。

    明年该怎么做，他还没有定计，和后赶过来的崔敦礼，金胜曼商量了一下，也没什么结果。

    战局进行的太快，出乎了人的意料之外，于是大家就都有点无所适从。

    新罗王女金胜曼彻底被唐军给吓到了，唐军自渡海而来，一连串的大战轮番上演，无论海战还是登陆作战，唐军都是战无不胜，攻无不克，不用一月，竟然攻进了百济人的王都。

    新罗和百济相峙了几百年……如果没有高句丽的话，两国应该不同回存那么多年吧？谁知道呢。

    扶余人南下建立了百济，统治了很多的部族，新罗人不喜欢他们，却也不得不跟他们往来。

    经过几百年的分裂，本来同属一族的人们在风俗习惯上已经大相径庭。

    现在百济就这么亡了，金胜曼不知道自己该哭还是该笑，所谓兔死狐悲，不外如是。

    他在长安已经见到了大唐雍容的一面，这番渡海攻百济，则让她又见识到了大唐另外的一个模样。

    想来也是如此，大唐疆域那么广阔，若没有强大的军旅，又如何能够维持？

    正所谓畏威怀德，这位新罗王女的大唐之行收获便是如此了。

    ……………………

    比金胜曼更觉不可思议的大有人在。

    新罗王都，金城。

    新罗女王金德曼和她的臣下们再次聚集到了一起。

    新罗立国差不多已有三四百年，历史大体上和邻居们相似，由部落转为城邦，比百济和倭国强一些的地方在于，他们一百多年前就实行了中央集权各种制度，并建立了上大等议会制度。

    和西边不同，看上去就像是中原王朝的中书，把新罗的贵族们聚集在一起，并直接对国王负责。

    先是骨品制度，后来又建立了官制，还有花郎制度，于是军政上有所区分，这些要比倭国和百济先进的多。

    经过历代新罗王的不断革新，学习中原的礼仪官制，新罗取得了长足的进步，于是在这一百来年的时间里，新罗渐渐强大了起来。

    在他们最为强盛的时候，甚至曾经连续击败高句丽，占据了大片的土地。

    其实也正因为这样，新罗在半岛上渐渐受到了围攻，不论是高句丽，还是百济，倭国，都对其转变了态度。

    在女王金德曼继位之后，邻居们对新罗已经形成了围攻之势。

    如果唐军不来的话，今年或者明年，新罗将面对的是关乎于国运的连场大战，胜了的话，也只能堪堪自保，败了的话，那就会被邻居们彻底瓜分。

    ………………

    新罗王城中的宫殿……嗯，颇为简陋。

    国王跟大臣们议事之处就是大木屋，十几个人正襟危坐，都带着黑眼圈。

    最近有点大事不妙，不论是女王还是臣下们都是睡不安枕，从秋天开始就担心被人群殴，过去两三个月了，也没个结果。

    刀子总悬在脖颈之上，却落不下来的感觉那叫个难受。

    新罗的兵力明显不足以应付如此危局，好在新罗不像百济总闹内讧，即便情况不很美妙，也没人想着换个国王什么的，不然的话局面会更糟糕。

    ……………………

    “百济人真的都撤走了吗？怎么会这样的？北边的高句丽也撤军了……”

    新罗女王金德曼的声音响起，她说话细声细气的，长相上不如堂妹那么靓丽，却也绝对是个美人。

    她比堂妹大不了多少，属于少年继位，王位却很稳固，新罗金氏常年把控着王权，没谁能够挑战他们的权威。

    而听她说话就明白，她还处于蒙圈状态。

    其实他的臣下们也很懵，有人说道：“听说是百济又内乱了，金将军已收复合城，想要去攻打熊津城……”

    又有人说道：“冬天了，还是不要轻举妄动，等明年看看再说吧。”

    大部分人都在点头，今年日子不好过，为了防备各处敌人，几乎耗尽了国库，这么下去也不用别人来攻打，只新罗这点家底，没两年就得耗尽积蓄。

    满堂愁绪，大家心里都是沉甸甸的。

    于是有人提议，“不如……再去平壤城求和吧，割让些地方给他们，只要高句丽人不来攻打我们，倭人和百济人总归要好对付一些。”

    这是新罗人的老办法了。

    倭人过来，他们就向高句丽求援，高句丽来攻打，他们就联合百济抵抗，现在和百济人成了仇敌……

    这样的合纵连横，摇摆来去，看着挺有智谋，实际上早晚会掉进坑里，如今的危险局面，其实多数还是新罗人自己造成的。

    尤其是当年的管城一战，就像是三国时，吴国夺取荆州，杀死了关羽，讲道理来说，那是在盟友背后捅刀子，占的只是一时的便宜罢了。

    于是他们又想起了中原，抱着有枣没枣打上一杆子的想法，派出了使者。

    ………………

    这次不用别人说，金德曼就摇了摇头道：“高句丽想要求娶胜曼为妃，她又不在这里，派了人过去也是自取其辱，哼，高句丽派人来的时候，你们可都在骂高句丽欺人太甚呢。

    怎么？如今就又要委曲求全了不成？”

    说话的人尴尬的垂下了头，有些人则笑了起来，这些都是些主战派，无论是高句丽还是倭国，他们的主张一贯明确，那就是去他娘的。

    一群人聚在一起，你一言我一语的又讨论了起来，却是一点也没提金胜曼出使中原的事情。

    那是一步闲棋，谁也没指望有何收获。

    正在他们一筹莫展之时，有人连滚带爬的跑了进来，向女王禀报，说是之前出使大隋的使者回来了。

    王女回来了？大臣们精神都是一振，有那么几个眼珠乱转，心思顿时活泛了起来。

    别看高句丽王求娶新罗王女一事在新罗朝中闹的群情激奋，可真要到了危急关头，那该嫁还是得嫁，大家其实都明白这个道理。

    只是女王本人不愿意，把堂妹给送了出去，如今金胜曼一旦回转，也就没了借口。

    金德曼则暗自叹息了一声，堂妹回来的不是时候啊。

    看了看众人，吩咐道：“人现在在哪里？带王女过来见我。”

    ………………

    “大人们，我们去到了大唐的都城长安，王女见到了皇帝陛下，并得到了他的欢心，愿意出兵帮助我们。”

    …………

    “我们从东莱郡坐船出海，一万多人，在海上遇到了倭国的船队，并很快击败了他们，俘获了无数的倭人以及战船，我们又在白江口击败了百济人的水军，在那里登岸。”

    …………

    “吴王殿下率军攻下了泗沘城，杀死了虎王，百济已经亡了……”

    …………

    好吧，回来的人很激动，断断续续的向众人诉说着他们那匪夷所思的遭遇，不论是新罗女王还是她的臣下们，听的都张大了嘴巴，好像在听一段精彩绝伦的传说一般。

    甚至于没人敢插话，生怕一切都是一场美梦而已。

    等到来人把话说完，席间鸦雀无声……

    良久过后，金德曼才舔了舔嘴唇，咽了口唾沫，干巴巴的道：“这么说……大隋已经亡了，现在是大唐了？”

    众人眨巴着眼睛，厅堂之中正在变得躁动，大家有很多问题想问，对女王说的也很不满意，现在是关心大隋还是大唐的时候吗？

    回来的人趴伏在地上，连连点头道：“是的殿下，大唐已经平定了战乱，重新建立了王国，皇帝陛下对我们很好，王女殿下到了之后就住在他的宫殿里……”

    他说的话很有点歧义，之后大唐皇帝陛下喜好美色的传闻理所当然的便出现在了海外之国。

    可新罗人现在关心的不是这个，大唐竟然无声无息间便灭亡了百济，强大到了他们无法想象的地步。

    要知道三个国家在半岛之上你来我往几百年，也未曾亡国，大唐一来就灭了一国，新罗人不敢相信之余，千般滋味顿时涌上了心头。

    终于缓过神来的他们七嘴八舌的问起了细节，和三堂会审差不多少……

