    下午要开班会。

    杜少强和叶子走在去A座教学楼的路上。

    叶子有着最美的容颜和最好的身材，穿着大牌子的运动装和运动鞋，长发披肩，美的如梦如幻。

    回头率非常之高，男孩和女孩看过来时，首先会谈论叶子，然后也会提到杜少强和大舟公司。

    今生大学时代，杜少强可以活在大舟公司和父母的光环里。

    前世杜少强曾经有过很刚烈，类似风萧萧兮易水寒的想法，比如，哪怕失去了一切，我也要活出个样子来。

    可后来他发现，社会没有自己想的那么简单，成功不但需要才华，也需要机会和运气，混到最后，他无非就是个41岁的单身汉而已。

    睡过几个女人，可他近乎于一无所有。

    叶子飞去了剑乔，这是杜少强前世犯下的最大错误，他因此葬送了叶子的幸福，也亲手丢掉了本该属于自己的幸福。

    “么的。”

    今生此刻，走在去开班会的路上，杜少强很愤懑的骂了出来，他甚至想扇自己耳光。

    “少强，你怎么啦，是不是叶子让你不开心了，你发现叶子穿着好看的运动装和运动鞋就臭美起来了，不是那么谦虚，所以你不高兴了？”

    “叶子，那个叫杜少强的男孩希望你每天都穿着好看的衣服，希望你每天都臭美。”

    杜少强不再愤懑，他的微笑变得温润，抚摸叶子的长头发，“爱美之心人皆有之，叶子刚好就是最美丽的女孩，就应该去穿最好的衣服，最好的鞋子。”

    被自己最在乎的男孩这么赞美，叶子羞答答的，微微低头看着自己的运动装和运动鞋，内心是暖流一样的幸福。

    叶子宿舍的女孩们就走在旁边。

    莫菲和刘秀玲心里祝福叶子，虽然叶子从出生就在燕京这样的特级大城市，但叶子从小到大吃了那么多苦，很不容易。

    可米娜心里却又是酸溜溜的滋味，轻声道：“凭什么？我也要穿最好的衣服。”

    叶子微微嘟嘴看了米娜一眼，没去和她争吵。

    杜少强开始酝酿，打算说点什么。

    为了让自己的形象和言语更有威慑力，他点燃了一根烟。

    冯阳送到宿舍的是玉溪，但杜少强还是更习惯抽华子，因为自己家存放烟酒的柜子里，总会有十多条华子。

    拿出一些之后，再去看又是十多条华子。

    叶子曾经说，少强，你家里的柜子有着神奇的力量，里面总能拿出好东西来。可叶子家里都是破柜子，里面没有好衣服，也没有钱。每当妈妈打开柜子时，会一声叹息，每当妈妈关上柜子时，又是一声叹息。

    叶子曾经说，其实我家里的柜子也有神奇的地方，小时候捉迷藏，每当叶子藏在柜子里，妈妈就不知道我去了哪里。妈妈喊着叶子的名字四处寻找，最后才能在柜子里找到叶子。

    此时。

    米娜说道：“杜少强，你习惯抽什么牌子的烟？冯阳习惯抽玉溪，班里没几个男孩抽得起玉溪。”

    “我习惯抽华子，抽别的牌子咳嗽。”

    “不愧是大舟公司的杜少，不抽华子就咳嗽？”

    “关你屁事？你别瞪我，我不会怕了你。警告你，你这高知家庭出身的大家闺秀，不要一直和清贫家庭出身的小家碧玉作比较。”

    杜少强说叶子是小家碧玉，叶子自己也认可，因为之前卫蓝就这么说过。

    卫蓝曾经说，小门小户出了这么漂亮的闺女，我家叶子是小家碧玉。

    卫蓝曾经说，小家碧玉有大本领，我家叶子考了燕京市的理科状元。

    此时。

    米娜心里也很满足。

    她的概念里，大家闺秀比小家碧玉高一个境界。

    “杜少这么说了，以后在宿舍里，在生活方方面面，我不让着叶子也不行啊。”

    “你不让着叶子当然不行，首先你的皮鼓会被踢得很疼，然后你会被孟院长叫走单独上课，写检查。”

    杜少强清淡的笑着。

    米娜心里一阵害怕。

    A座教学楼有几十级台阶。

    走在台阶之上，叶子很自豪，表情和脚步都很有仪式感，心里想着含辛茹苦的母亲。

    叶子不会在意自己的身材有多好，可身边经过的人都能看到。

    他们用婀娜多姿，亭亭玉立，出水芙蓉，蕙质兰心形容叶子。

    并没有谁特别留意米娜，因为走在人群里，米娜的容貌和身材都不怎么出众。

    “因为燕京大学是最高等的学府，所以燕京大学的教学楼才有台阶，是吗？”

    叶子好奇的看着杜少强。

    “就是这样。”

    杜少强微笑看着叶子，叶子更自豪了。

    米娜却是说道：“燕京市的理科状元就想不明白一个道理？教学楼有几十级台阶，是为了给两侧的阶梯教室留出足够的高度。”

    “我没见过阶梯教室，因为我和少强读过的小学和中学都没有阶梯教室。”叶子的脸蛋微微有点红。

    “我上小学时就见过阶梯教室，去燕京师范大学找我爸时看到的。当时我爸在阶梯教室给几个班的同学上课，我蹦蹦跳跳走了进去，我爸将我抱在怀里，说娜娜怎么跑来了？”

    米娜说的有多么骄傲，叶子的内心就有多么伤感。

    因为米娜的父亲是大学教授，正值壮年，可叶子的父亲去世七八年了，活着时常年有病，认识的人都说叶桂山是药罐子，苦了卫蓝和叶子。

    叶子无言以对，轻轻咬着嘴唇掉眼泪。

    “呀，你怎么哭了，我没骂你也没揍你，不关我的事。”

    米娜莫名惊诧时也能想到，叶子为什么流泪。

    杜少强很是苦闷，冷声道：“米娜，别显摆你爸和阶梯教室了，小心你爸死在阶梯教室里。”

    “杜少强，你诅咒我爸？大舟公司的杜少素质真低。”

    “我这人有个习惯，面对高素质的人，我就是高素质，面对低素质的人，我就是低素质。你最好闭嘴，要不然接下来我会提到你的母亲。”

    “算你狠。”

    米娜跑走了。

    杜少强帮叶子出了一口气，可叶子的伤感并没有得到缓解。

    班会在六楼的某个教室，需要坐电梯。

    等电梯时，叶子依然是泪汪汪的。

    电梯快来了，杜少强对着叶子的元宝耳朵，小声说道：“叶子，等会就要开班会，全班同学听白老师讲话，到时候会宣布我是班长，叶子是团支书。”

    “嗯，叶子是团支书，叶子穿着少强送的大牌子运动装和运动鞋，不能开班会掉眼泪。”

    走进了电梯，当电梯上升时，叶子终于笑了：“少强，电梯真好，少强，电梯停了，先不要出去，一直坐到13楼。”

    “叶子，班会就在六楼，今天不去13楼。”

