    “沈兄弟，大清早的，你这里来了这么多人？”

    沈修瑾家里门口。

    何灵达带着不少礼品和手下过来，有些奇怪。

    沈修瑾把这些人的来意说了一下。

    何灵达一听急了：“这些人居然想撬墙角！”

    沈修瑾现在可是他们这里的大红人，这怎么能行？

    他要是不在这里了，要是再遇到上次那样的事情，他们可就完了。

    其他护卫也急了。

    沈修瑾自从加入他们队伍, 不知道救了多少次。

    可以说，徐家上下，平均每个人现在欠他两条命，自然而然的，他们不希望沈修瑾离开。

    “沈兄弟，你要是干的不开心，可以和我们说，我去和小姐说说。”何灵达连忙道：“谁要是让你不开心了, 我何灵达第一个不同意。”

    边上护卫附和：“对对, 沈兄弟，我们以后可都是仰仗你了啊，你要是走了，我媳妇都不让我出去了。”

    “是啊，沈兄弟，你以后在徐家做事，有什么活我们来干就行，绝对不累着你。”

    “对对，你可要想想我们啊。”

    沈修瑾都要无语了，压压手道：“诸位请放心，我没有答应他们。”

    “沈兄弟，不是我们为难你，只是你也知道, 现在世道不容易……”

    “何队，我知道，先进来吧, 你们带这么多礼品做什么？”

    沈修瑾注意到, 每个人手上有不少礼物。

    “呵呵, 没事，就是意思一下。”

    “哎，客气了啊。”

    此次之后，沈修瑾在徐家地位水涨船高。

    从以前的护卫，晋升到了客卿一职。

    这个职位，甚至比管家还高。

    平日里也不需要做什么，只需要徐家有事的时候出出力，帮帮忙就行。

    对于这样的改变，沈修瑾自然是乐意看到的。

    这次给他的奖励也有不少。

    徐家直接给了五百两奖励。

    有了这比银子，他的生活发生很大改变，现在算是真的不愁吃不愁穿。

    尤其是徐家还特意派了工匠，给他家屋子修缮了一下，全新弄了一下。

    更是对外扬言，沈修瑾是他们的人。

    如此一来，根本没有哪个混混敢触徐家的霉头。

    虽然生活变好了，不过沈修瑾没有任何松懈。

    他要变强，变得更强。

    无影神功已经进入小成, 可是再进一步, 他发现很困难。

    他之前服用了炼体丹，虽然改善了大部分体力, 可是原身欠的太多，武功修炼到小成之后，就有些困难了。

    “推演，有没有灵气浓郁的地方，供我修炼？”

    【本次推演需消耗10万魂力点。】

    沈修瑾吃了一惊，居然需要这么多。

    不过，魂力点越是多，说明越是好啊。

    【推演成功：黄土村里的一口老井，下面有晶石，吸收之后，强大身体灵力。】

    “黄土村么，好像就在附近。”

    沈修瑾想了想低语。

    他在这里生活这么久，对于附近一些一些地方都很熟悉了。

    当天，他收拾了一下东西，便前往黄土村。

    说起来，已经有不少时间没去过村子了。

    这次下乡，所过之处，让沈修瑾皱起眉头。

    那就是荒凉。

    以前，村子里虽然荒凉，可总体来说，大家勉强能过日子。

    可现在，很多人家家门都关了。

    空空如也！

    “人都去哪里了？”

    沈修瑾皱眉。

    不少孤儿寡母的坐在街边，面前摆放着碗。

    “爷，赏口饭吃吧，三天没吃饭了啊。”

    “爷，给个活路吧。”

    “爷，你看我这个女娃，你带她走吧。”

    “怎么会这样？”沈修瑾看着这一个个乞丐，他也想帮。

    但是，这么多人，自己怎么帮？

    只能冷着脸，一步步走着。

    “推演，这里到底发生了什么事，为什么百姓都这样？”

    【本次推演需消耗100魂力点。】

    【推演成功：这些年天灾人祸不断，朝廷加税，病死饿死人无数，土匪横行，邪祟杀人……】

    “原来是这样。”

    沈修瑾沉默。

    实际上，他不用推演，也大概猜出了。

    这些年，邪祟杀人，已经不是秘密。

    先是外面，之后是城内，现在城内死的人越来越多。

    至于天灾，这些年粮食一直欠收。

    朝廷年年加税，很多百姓活不下去了，就成了土匪。

    “哎……”

    沈修瑾心中也很难受：“该如何改变？”

    造反？

    捏了捏拳。

    造反，实际上很多地方都有造反了。

    不过如今朝廷虽然看起来弱，但兵力不弱。

    每次有任何造反的队伍出现，朝廷都会第一时间灭掉。

    “嗯，还是实力啊，等我有了实力，还怕这些吗？”

    沈修瑾心中低语。

    不知不觉，他来到一户村民家的门口。

    根据推演，那口古井就在这附近了。

    “大人……”

    门口里面，坐着一个小女孩，她饿的都要没力气了，依靠在门槛边上，无力的看着沈修瑾：“大人，救救我娘亲吧。”

    “你娘亲怎么了？”

    沈修瑾走到女孩面前问道。

    女孩饿的两眼发慌，呢喃道：“她……她在屋里，生病了……三天没有起来了!”

    三天……

    沈修瑾翻了翻身上，只找到一块饼：“这给你吃吧。”

    女孩惊喜的接过，不过她却没有吃，呢喃道：“娘亲也很久没吃饭了，我得先给她……”

    “先吃吧，我身上还有。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    沈修瑾看着屋里，他几乎可以确定，女孩的母亲三天没有起来，恐怕已经死了。

    所以，这个饼没必要留着了。

    他进入屋内，屋内已经隐隐散发着一股臭味。

    这一刻，他仿佛回到了以前自己和妹妹家的小屋，以前，自己和妹妹不就是生活在这种地方吗？

    床铺上，一个妇人已经死了，眼睛瞪大，看着门外，仿佛在说，我女儿怎么办。

    叹了一口气，走了出来：“姑娘。”

    “大人，我娘怎么样？”

    女孩看起来年龄和妹妹差不多，其实这个年龄，她心中已经知道大概发生了什么，只是因为害怕，不敢说。

    “你娘……死了。”

    “哇……”

    “信不信叔叔？”沈修瑾说道。

    女孩点点头。

    “信我的话，跟我走吧，我有个妹妹，和你年龄差不多。”

    “呜呜呜……”

