
第83章似乎低估了江川

看着两人那警惕的眼神，陈泓宇无奈的说道：“我跟你们走，这总可以了吧？”

两个保镖这才收回了手，做了一个请的手势：“陈少，请吧。”

“先等一下。”

陈泓宇立刻说道：“你们总得容我去收拾一下行礼，至少带几套欢喜的衣服，身份证件也要带着吧？”

两个保镖对视一眼，其中一人说道：“我们帮你去收拾。”

“你们……”

陈泓宇指了指他们，最终只能无奈的说道：“行！我的卧室在哪里你们都知道，去收拾吧。”

然而，两个保镖却根本不上当，“陈少，请跟我们一起进去，你只要在旁边站着指挥就行了，不需要你动手。”

“……”

陈泓宇只能跟着他们进入了房间。

等到两人快速的把东西收拾好，陈泓宇立刻说道：“我去趟厕所，很快回来。”

两个保镖刚想说什么，他就立刻说道：“你们看，那厕所只有一个门，而且我们现在是在顶楼，你们总不会以为我要从厕所里逃走吧？”

“……好！”

一个保镖点了点头，说道：“陈少，你快去快回，我们就在这里等你。”

陈泓宇忍不住脸一垮，无奈的说道：“你们两个可真行，我算是怕了你们了，放心吧，我很快就结束。”

他万分无奈的摇了摇头，走进了厕所。

“啪！”

刚一关上门，陈泓宇脸上的无奈神色就立刻消失了，他快速的从口袋里拿出了一把钥匙，几步冲到了厕所的窗户边上，开始拆卸防护网。

这个时候他万分庆幸，家里装的防护网不是用来防贼的，只是为了防止东西坠落，所以这防护网并不像普通人家的防盗窗那么难拆卸。

而且，他也不需要把防护网全部拆掉，只需要掰开一个口子，他就可以钻出去！

仅仅几分钟之后，两个螺丝钉就被他拆掉了。

他先是伸头看了看下面，二十多层的高度，让他忍不住的有些心里发虚。

“呼！”

陈泓宇深吸一口气，咬了咬牙，心一横就掰开防护网钻了出去。

时间快速的流失，转眼间，十几分钟过去了。

等到两个保镖发现不对劲，直接破开厕所的门冲进来的时候，一眼就看到了破开的防护网，他们面色一变，急忙探头去看，却发现陈泓宇正抱着下水管道往下爬，都快要到地面了。

“陈少！”

两个保镖大吼。

啪嗒！

还剩下最后一层楼，陈泓宇直接跳了下来，抬头对两人摆了摆手，轻声说道：“对不住了，两位，我不可能留下我父亲一个人！”

而后，他转身快速离开。

……

夜幕降临。

“热带雨林？”

看着前方那栋建筑上的四个闪闪发光的大字，以及门口站着的两个身穿西装的男子，江川推开车门，走了下来。

这里，就是黑熊落脚的会所，也是属于林九的产业。

身边不时有人进出，倒是没有人注意到站在门前停车场的江川，他扫视了一眼四周，便大步朝着会所走去。

“嗡嗡……”

突然，江川的手机震动了起来，他拿出一看，却是陈长流打来的。

“江先生，你先不要进去，我已经到停车场门口了！”

电话刚一接通，陈长流的声音就立刻传了过来，

江川眉头一挑，环顾四周，果然就发现有几辆车正快速的往这边驶来，先后进了停车场。

最前面的一辆车还没有停稳，车门就被打开了，陈长流快速的下了车。

“陈总，你这算是以身犯险了吧？”江川笑问道。

“江先生敢孤身一人前来，我又有什么不敢的！”

陈长流朗声道：“我既然说了要给你压阵，就肯定会到。”

江川哈哈一笑：“那我就多谢陈总的好意了。”

两人说话的时候，其他车上的人都陆续下来了，一眼望去，差不多有二十几个人。

这些人站在一起，立刻就引起了会所门口看场子的人注意，在江川眼角的余光中，只见其中一个看场子的立刻转身跑了进去，另外一人则是无比警惕的望着这边。

“走吧。”

江川说道：“去会一会这位名震地下世界的黑熊！”

陈长流一摆手，颇有种豪迈的感觉，哈哈笑道：“江先生，请！”

两人相视一笑，大步朝会所走去，陈长流带来的那些手下，立刻跟在了他们身后。

他们这一行二十几人，走起来气势十足，顿时让站在门口的那个看场子的男子脸色一变，如临大敌。

周围进出的那些客人也都赶紧避让，同时无比好奇的看着这一幕。

甚至，还有一些人都露出了兴奋的神色，他们一看着情形，就知道今天肯定有大事发生，说不定就会是一场火拼，这种大场面平时可是不容易看到，看热闹的天性让他们都不想错过，远远的看着。

“江先生，黑熊来到云江，有很多双眼睛都在盯着他，可能警方也会重视。”

陈长流低声说道：“待会如果要动手，尽量先做到保全自身。”

江川脚步不停，笑道：“如果黑熊把我打死了，他会不会坐牢？”

陈长流却是郑重的说道：“我带来这些人，就是为了防备这种情况出现的。不过，黑熊此人出手狠辣，你千万小心，至少也要给我争取出手的时间。”

“哈哈！”

江川哈哈笑了起来：“我尽量吧！”

陈长流微不可察的皱了一下眉头，他发现江川的状态似乎有些不对。

不管是上一次见到江川，还是以往二人通话的时候，江川都表现的很沉稳，也很冷静。

现在江川虽然也显得很是从容，颇有气度，但是却更加的豪放。

或者说，有些张扬！

甚至是……自负！

虽然江川嘴上说着尽量争取时间，但陈长流却是能够感觉到，江川似乎并没有把他的话听进去。

他怎么都感觉江川好像并没有把黑熊放在眼里！

虽然陈长流也知道，江川的实力肯定不弱，甚至很强，但对手黑熊同样是个狠人。

如果江川以这种心态对敌，那结果如何，还真的不好说！

“这种场面，我已经有很多年都没有经历过了。”

陈长流笑呵呵的说道：“不过，多年刀口舔血的生涯，我倒是有一些心得体会，江先生想不想听一听？”

这个时候，二人已经迈步走进了会所的大门，来到了金碧辉煌的大厅里。

江川一边四处打量着，一边笑着说道：“陈总请说。”

“每逢大战有静气！”

陈长流说道：“我有个习惯，越是遇到大事，就越是会强迫自己冷静下来，尽量做到不要头脑发昏。

另外，我不会小看任何对手，咱们老祖宗有句话，狮子搏兔亦用全力，我觉得这话的道理很深刻！”

闻听此言，江川立刻转头看了他一眼，随即笑道：“陈总这几句话，都是金玉良言，我记住了！”

陈长流呵呵笑道：“我也只是随便一说而已。”

江川笑着点了点头，旋即问道：“那个黑熊在什么地方？”

他的话音刚落，一道粗犷的声音就陡然从上面传来，“陈总，好大的阵仗啊！”

听到这话，江川立刻循声望去，就见在二楼的弧形走廊上，一个男人正站在护栏边上，俯视着他们。

这是一个身材高大魁梧，长相黝黑的大汉，看起来至少也有一米八五以上，他一只手搭在护栏上，整个人站在那里，的确是很像一头黑熊！

此时，黑熊的目光从他们的脸上扫过，而后大步朝着楼梯走来，在他的身后，还跟着七八个神色不善的壮汉，都警惕而又不善的盯着江川和陈长流。

“哒！”

“哒！”

“哒！”

黑熊的脚步走的不快不慢，一步一步的从楼梯上往下走，整个人带着一股霸道的气势，脸色冷峻，几乎让人以为迎面走来的是一位绝世猛将！

“他就是黑熊，林九手下的第一高手！”

陈长流站在江川身边，低声快速的给他介绍，“他身后的那几个人，都是从江南带来的，这些人也都是好手，你看他们的衣摆，下面应该藏着家伙！”

“是手枪？”

江川问道。

陈长流脸色不变，声音却是有些低沉：“很有可能！”

江川笑道：“那不如报警吧。”

陈长流一愣：“什么？”

江川说道：“藏匿武器，这可是犯罪，直接就能把他们送进去。”

陈长流摇头失笑，“就算是能把这几个人送进去，但如果黑熊身上没有带武器，警方也不能把他怎么样，这反而只会激起他的凶性！”

“哈！”

江川笑道：“开个玩笑，活跃一下气氛。”

陈长流顿时莞尔，眼中却是微不可察的露出一抹讶然。

因为他这才意识到，刚才那一瞬间，他竟然隐约被黑熊的气势给压住了，但经过江川这么一打岔，那股气势瞬间消失了。

陈长流不由深深的看了江川一眼，江川竟然丝毫没有受到黑熊那股气势的影响！

他忽然有种感觉，似乎，自己可能低估了江川！

。

感谢各位的投票和礼物，狐狸拜谢。