    第一百三十一章

    木叶村，火影大楼会议室。

    今天又是一次例行的早会，会议气氛还算是平和。

    随着家族办的招聘大会结束，家族办自身的岗位也都招聘齐全。

    所以秋道取风和青叶就从琐碎的事情的解放出来了。

    当前常驻火影大楼的高层就是纲手，青叶，三代，转寝小春，水户门炎以及秋道取风。

    纲手和三代在高层目前是一个打平的情况，所以双方明面上都克制了不少，在出现分歧的时候，尽量相互妥协。

    这种情况争吵没有意义，双方都在暗中谋划着其他的机会。

    “忍界联盟大楼的工期还有差不多一个半月的时间，纲手大人可以着手通知各国派遣议员来木叶了。”青叶汇报了忍界联盟大楼工程的进度情况。

    想到自己手中握着的一堆工程，青叶突然有一种自己是木叶包工头的错觉。

    “好的。”纲手点头应了下来。

    这件事情没有太多深入的讨论，目前还早。

    而且在座的几个高层也都没有对这个没有约束力的议会产生重视。

    “另外就是孤儿院的教师问题。”青叶将视线投向三代。

    孤儿院人手配齐之后，正式开始了孤儿收养的工作。

    这是一个公益的项目，所以各项设施的建设完成的特别快。

    除了雇佣的施工人员之外，大量的热心群众自带干粮加入了建设。

    在招聘会中将运营所需的人手都招齐了之后，孤儿院目前就差关键的教学人员还未确认。

    根据计划，有忍者天赋的孤儿孩子需要先在孤儿院接受一段时间的教育。

    其实就是进行一定程度的洗脑，培养这些孤儿对木叶的认同感。

    “派往孤儿院的教师人选，老夫早已经安排好了，既然孤儿院已经准备完成，那么老夫就通知他们今天下午到岗。”三代乐呵呵的说到。

    又多了一个宣传火之意志的地方，三代非常高兴。

    ......

    会议结束之后，青叶跟着纲手回到了顶层的火影办公室。

    “宇智波一族想要派出更多的孩子入学？”纲手坐在办公室中饶有兴致的问道。

    “是的，我看出来富岳是决心要推动宇智波一族融入村子。”青叶替富岳说了句好话。

    “那我去找老头子说一下吧。”纲手答应了下来，这只是一件小事。

    木叶忍者学校的工作一直在三代手上，哪怕是小事纲手也得去找一趟三代才行。

    虽然入学忍校又不是进入木叶的核心部门，三代大概率也不会有什么阻拦。

    实际上这本就是木叶高层希望看到的局面。

    不过说到木叶忍校，纲手的表情变得不是很好。

    目前而言，在教育这一块，纲手还插不进手。

    三代执政最关注的地方之一就是木叶忍者学校。

    多年来他坚持在忍者学校宣传火之意志，影响了一代又一代的木叶忍者。

    掌握着木叶主流思想火之意志的解释权，三代在木叶教育方面的地位不可动摇。

    “教材的编撰进度怎么样了？”家族办的事情告一段落，纲手开始关注下一步计划。

    秋道取风进入高层之后，只是让纲手不会过于的被动。

    “目前创伤急救治疗的教材进度最快，预计在近期就能够完成。”青叶回到，这件事情也是他重点关注的。

    这是他明面上的这个马甲进入高层的机会，而且关系到另一个木叶页面下的新奖励。

    “木叶医院的工作进度要加快。”纲手沉声说到。

    “好的。”青叶认真的点了点头。

    家族办运营顺畅之后，下一步就是木叶医院的升级了。

    木叶医院本来的级别就很高，下属的主要部门包括负责战争或任务急救的医疗班，以及负责科研和日常医院驻扎的医生班，另外还有像是尸体处理，甚至是治疗忍兽的兽医等部门。

    目前又增加了残协这样一个赚钱的部门。

    根据青叶和纲手的计划，只要将木叶医学院建立起来开始培养医疗忍者之后。

    整个医疗忍者群体的数量将会不断的增加，直到占据忍者总数当中的25%。

    这是纲手最初的设想，每个4人小队里面配备一名医疗忍者。

    到时候，面对如此庞大的医疗忍者群体，就需要一个专门的部门来管理了。

    青叶和纲手就可以推动木叶医院升级为真正的医疗部。

    部长当然是能够获得高层的一个席位。

    到那时候，纲手就将真正在木叶高层当中掌握主动。

    而青叶也可以直接解锁一个奖励，家族办是开出了纲手的体质，医疗部能开出什么来，青叶非常好奇。

    不过涉及到教育是一个漫长的时间，算是保底方案，青叶还有别的计划在准备。

    “对了，玖辛奈找我当证婚人，我答应了，记得帮我准备一份合适的礼物。”正事聊完之后纲手接着说到，语气中有那么一丝不自然。

    青叶用眼神死死的盯着纲手，意思很明显，你又想让我出钱？

    赌狗真的是无可救药的，纲手的行为让青叶再次确定了这一点。

    纲手心虚的装出一副埋头工作的样子。

    “算了，礼物我会帮你准备好的。”摇了摇头，看在是水门的喜事的面子上，青叶也就答应了下来。

    跟静音和鹿久打了声招呼之后，离开了办公室。

    ......

    砂隐村最近的天气不太好。

    大风吹过，漫天黄沙。

    风影大楼的会议室中竖立着历代风影雕像，其中4代风影罗砂的雕像在罗砂的要求下没有雕刻面容。

    “......以上就是本次交易到手的物资明细。”罗砂用听不出情绪的语气汇报着。

    罗砂带回来的物资已经清点完毕，现在正在高层会议上讨论如何处理。

    “接下来讨论一下这些物资应如何分配的问题。”叶仓说完之后，默默的看着在座的高层。

    会议室中顿时热闹了起来。

    “物资分配是我等最熟悉的工作了。”

    “风影大人大可以放心交给我等。”

    沙隐的高层们迫不及待的表达着，似乎都成为了叶仓的忠实拥护者一般。

    “可以，那就由你们直接和罗砂长老进行物资对接吧。”叶仓的语气没有任何波动。

    按照她和罗砂的计划，将事情推到了罗砂身上。

    “我等遵命。”沙隐的高层整齐的低下了头，以掩饰内心中的喜悦。

    他们都没有把罗砂放在眼里，一个主动放弃风影之位的懦夫罢了。

    看似火影给与了罗砂很多权力，但是这么短的时间里，能有多大的发展？

    这是一场盛宴。

    而罗砂刚好也是这么觉得。

