    美国是世界上第一个，也是至今唯一公民普遍有持枪权利的国家。美国人拥有持枪的自由，但任何时候，自由都是有“代价”的。

    随着在美国发生的一次次枪击案，禁枪与反禁枪的言论斗争一直在持续。

    挂断老史密斯电话的安迪，坐在老板椅上，看着面前超大的电视墙中播放的枪击案现场画面，最终摇头轻叹了一声。

    他同时步枪协会的请求，保持中立，并不是为了那点广告费，他也不是不支持禁枪，对于这种屡次发生的枪击案，他也是十分的难受，然而，他非常清楚，在禁枪这件事上纠缠无疑是在浪费时间。

    如果真要禁，就严格宣布回收政策，过期就立刻出动军队，挨家挨户搜，搜到者严处！并严守边境，打击贩DU枪支相连之的罪。如果做不到上面的，那就别扯犊子了。

    还是想着时时警醒，买把枪，保护自己不沦为暴力犯罪之牺牲品吧。

    其实说起来真的很简单，就好比是，如果你是一个坏人，和同伙想出门去搞点儿钱，出门左拐是完全禁了枪的城市，出门右拐是每家必须有枪的城市。罪犯会去哪里呢？

    不用问，绝大部分脑子没坏的罪犯会去无枪区，不管罪犯自己有没有黑枪。

    为啥发生枪击案的地方不在警察局或者军队训练场？原因也很明显了。软柿子永远是最好捏也是被最先捏的。

    所以说，在美国枪已经是生活的一部分，是公民自由的基础。

    当然，这里也有一个误区，有些州绝对不是像一些媒体报道的那样，在美国买枪就和买菜一样。

    要知道在一些限枪严格的州买任何枪，不管步枪还是手枪，要做背景调查，然后等7天，太多申请的话，等3个星期也是有的。然后没问题了才能把枪弄到手。有什么精神病前科，犯罪前科的都不可能买到枪支。

    既然明知道最终会再次不了了之，等到下一次发生枪击案继续扯皮的麻烦事，鸡贼的安迪又怎么会不做顺水人情，尤其是还有利益在前，加上步枪协会对史密斯家族表达的善意，安迪再拒绝，那就是傻，是意气用事。

    穿越这三年，安迪学会的东西很多，但是对他影响最大的，还是学会了妥协。

    有人的地方就会有利益冲突，有冲突就需要妥协。妥协是调和彼此之间因差别而产生的问题的智慧，是当今社会每一个成功者必须具备的“技能”之一。

    妥协不一定全是软弱，忍让不一定就是无能。

    聪明的人审时度势，适宜而为。

    有时候，妥协忍让也是一种智慧。并非所有的事情，都适宜针锋相对，铿锵有力。

    而现在，安迪聪明的脑袋也因此而转动了起来，他想到了一个新的点子，一个因不断发生枪击案，有无法做到禁枪，而产生的一个新主意。

    “阿尔，你也在看电视吧？”安迪微眯着双眼，摸着下巴，拿着电话说着。

    “老板，在看，这真是悲惨的一天。老板，你有什么吩咐吗？”电话中，传出阿尔维特列低沉的声音。

    “确实有点新想法。”和聪明人交流，就是简单，可以省略很多的废话，安迪继续说道：“这次枪击案过后，禁枪和反禁枪的斗争又会开始，不过，结局也不会有什么变化，每一次枪击案，只不过是下一次枪击案的“序曲”，一次次枪击案的发生，确实会挑战民众的安全感神经，尤其是之前发生在校园的那些惨剧，更让人难以接受。。。”

    “老板，你是想要呼吁禁枪？这不是个好主意。。。”阿尔听到老板话里话外的意思，不由的出言劝说道，这是个非常麻烦的泥沼，无论站在哪一边都会是个大麻烦。

    “不，不，阿尔，我可没有加入这场旋涡的想法，听我说完，既然无法做到禁枪，那么在我看来就只能另辟蹊径了，而且做得好的话，我想，也会成为一个好生意。”

    “好生意？”阿尔有点被自家老板的话，给搞得有点挠头。

    “是的，好生意，比如，防弹书包，防弹公文包，防弹挡板，防弹毯等等一系列的便携式防弹装备，可以增加在可能发生的枪击案中的生存能力的装备，你觉着呢？”安迪一口气说出了各种防弹装备的名字。

    “咳咳。。。。。。”

    电话对面的阿尔维特列先是懵逼，然后就开始了连续的轻咳起来，表情也变得异常古怪，说实话，他是真的没想到自己老板会想到这些东西身上，之前说是生意时，还在纳闷是什么生意，猜测老板难道也要涉足军火生意了吗?

    只是听老板说完，才明白完全不是那么一回事，自己老板，竟然想要做防弹书包这种东西，天哪，美国本土又不是战区，这想法也太夸张了吧！

    “老板。。。你，你这个想法虽然不错，只是，这种特种材料产业的市场实在是太小了，投入和产出比根本不成正比啊，除非，我们可以拿到国防部订单。。。”

    听到阿尔明显带着无奈语气的回答，安迪不由翻了个白眼，好吧，自己的首席智囊完全看不上这种没多大搞头的产业，不过，也是实话实说，确实是市场有点小，赚这种小钱确实不够瞎忙活的。

    “老板，你稍等一下。。。”

    安迪还没开口说，电话那头的阿尔维特列先开口了，然后安迪就听到了电话听筒中，传来一阵噼里啪啦的敲击键盘的声音。

    过了大约三分钟后，电话中再次传来阿尔的声音，“老板，如果你只是因为频发的枪击案才想要制作一批特殊防弹用品的话，那么，也不用咱们出钱去收购什么特种材料实验室或者公司，您可以直接利用盖尔斯公司，直接设计箱包的款式，让他们带着订单去找天朝的防弹衣生产公司制作。

    实际上，天朝已经是目前世界上最大的顶级防弹产品设计制造出口国家，而且全世界百分之七十的防弹衣都是天朝制作的，他们的制造行业水平，无论是性能，价格，还是产能规模上，都具备国际主流最高等级的防护能力，而且最关键的是比脚盆用的那些劣质材料的产品更加的物美价廉，如果和盖尔斯的品牌影响力结合的话，应该可以热卖。”

    拿着电话，安迪听得一愣一愣的，好吧，自己只是想着另辟蹊径，刚说了想法，自己的首席智囊就给了他一个完整的产品思路，好吧，大天朝果然是牛逼的世界工厂。

    “好吧，我知道了。。。”安迪又顺便听了下阿尔的财经汇报，在利好消息的推动下，三大股指收复了今日早盘的失地。纽约股市当天早盘大幅低开，道指一度下跌近130点。因之前公布的数据显示，美国私人部门就业人数降幅超过了市场预期。另外，因为美国总统奥观海倾向于让通用汽车破产，也对早盘的市场形成了压力。

    如果今天收盘后，纽约股市能被推高的话，那么，纽约股市也将实现近七年来最好的月度表现。而无论是从名声还是利益来说，这一切，对安迪来说都是一个大利好。