    第1081章 勇士榜   

    “本帝自有分寸，自能拿捏。”

    

    对于缥缈派弟子的震惊，苏天不予理会，只是极其霸道的说了一句：“本帝在，天下在！”

    随即，又望向众神将，声音猛地提高：“当下，我神龙帝国勇士云集，但到底谁更强悍一些，谁更勇武一些，谁的法力更厉害一些，本帝一直很好奇，也很感兴趣。”

    

    此言一出，众人均是一茫然，苏天怎么忽然说起了这个？

    

    此刻，所有神将也都露出感兴趣的表情，这一点，他们有着和苏天一样的想法。

    

    比如吕布和项羽，到底谁更勇？

    

    关羽张飞赵云马超要是干一架必须倒下三个的话，那到底谁是最后那一个站着的？

    

    典韦许褚，到底谁力气更大？

    

    诸葛亮郭嘉司马懿贾诩，谁智谋略高一点？

    

    “大帝，你这话是何意？”

    

    “难道你要搞一场实力大比？”

    

    “哈哈哈，这个有意思。”

    

    知道苏天在颁发帝令之时，一旦开口，就绝对不会说半句没有意义的废话，此刻，武将们不由都好奇起来，智将们也均是露出笑色，大帝，听你这口气，你这是又要搞事情啊。

    

    “刀剑无眼，拳脚伤人，自己人怎能与自己人战？

    力量，是释放在敌人的心脏上的。

    再说了，眼下，哪有时间来举办什么实力大比？”

    苏天大声道，又道：“本帝决定搞一个神龙帝国勇士排行榜。”

    

    “怎么搞？”

    

    所有神将神情一振，所有眼睛全亮了起来。

    

    很显然，他们对这真的是极为感兴趣。

    

    “很简单，以杀敌数量来算。

    神龙帝国勇士排行榜，就以天妖星为大家争夺排行名次的赛场。”

    苏天道：“你们进入这片世界之中，各自分散，各自展开杀戮，以灭天妖星之日为期，谁杀敌数量的最多，谁就是我神龙帝国第一勇士。”

    

    “神龙帝国勇士排行榜，以杀敌数量排位，只排前十名。

    

    众神将大振。

    

    他们的大帝果然会玩。

    

    把一个世界当做一个大赛场，把天妖星上的亿万妖族当做衡量功勋的指标，谁杀得多，谁就为最强！亏苏天想得出来，此举，简直疯狂。

    但又很合理，完全没毛病！各凭本领，以力证名，绝对公平，公正。

    

    现在大家也终于是明白苏天为什么要他们不许组队、各自为战了。

    

    “好。”

    

    “这注意不错。”

    

    “哈哈哈，大帝总是能如此的别出心裁，但又丧心病狂……”   

    “有意思，这命令我接了。”

    

    一时间里，所有神将都兴奋起来。

    

    苏天的神将，全是震铄古今的绝世名将，勇冠天下的悍世强者，实力越强好胜心越强，他颁布的神龙帝国勇士排行榜，谁会不想争夺一席位？

    谁会不想争夺排名第一？

    

    众神将热情暴涨。

    

    苏天也很兴奋、好奇，他这么多神将中，到底谁最猛谁最强，最终谁能上榜？

    当然，他此举，也是在激励所有神将，让他们进入天妖星后，杀的更疯狂！   

    欲要征伐，必先毁灭！   

    因为这些都是系统神将，他可以让系统拟出一个榜单，进行比赛记录，神将们各自出击之后，不管有多远，每一个神将杀了多少，在系统上都可以显示出来。

    绝对没有谁做得了弊，弄得了假。

    

    “系统，给我制作一个榜单，从现在开始，记录每一个神将的点点滴滴……”苏天心中一动，系统页面中已显示出了一个初始榜单。

    

    神龙帝国勇士排行榜。

    第一名：董卓。

    第二名：典韦。

    第三名：许褚。

    第四名：李白。

    第五名：孙膑。

    第六名：华佗。

    第七名：鲁班。

    第八名：赵云。

    第九名：白起。

    第十名：韩信。

    

    眼下榜单上的这些名字并不代表最终排名，这只是按照苏天获得神将的先后顺利而排的，并不代表真正强弱。

    这个排位会随着神将们杀敌数量随时改变，杀光这个世界的敌人之时，就是排位定格之时。

    

    “神龙帝国勇士排行榜，代表的不仅仅是实力，而是荣誉，威望。

    本帝的神将们，从现在开始，天妖星，就是你们打野杀怪刷级的大地图，为了你们的荣誉，杀起来吧！”

    

    当即，苏天再也不在啰嗦，挥剑喝道：“神龙帝国勇士排行榜争夺，正式开始！”

    

    轰！   

    帝令之下，所有神将纷纷冲天而起。

    

    吕布，关羽，赵云，李白，项羽，白起，韩信，刘备，张飞，马超，黄忠，诸葛亮，司马懿，郭嘉，贾诩，典韦，许褚，董卓，林冲，武松，鲁智深……   

    妲己，白素贞，小青，金蛇女王，蝎子大王，哮天犬……   

    “大帝，我等去也，这座城就交给你了。”

    

    “三十亿大军，归你了。”

    

    “哈哈哈……”   

    “咯咯—”   

    苏天的所有神将化作一道道光芒朝着飘渺城四面八方飞去，瞬间消失在这片浩瀚世界之中。

    

    眨眼间，苏天的身边就剩下几个千娇百媚的绝美少女，黄蝶舞，火舞，赵灵儿，花千骨，楚乔。

    

    ……   

    “走了。”

    

    “真全走了。”

    

    “一个都不留。”

    

    “我感觉瞬间失去了好多座靠山……”   

    “我也是，底气瞬间不足了。”

    

    飘渺城中，缥缈派众人一个个惘然若失，苏天的雷厉风行，让他们都傻了，说把所有强者散掉，结果立马就散掉了。

    

    随即，又纷纷望向苏天，还好，这个最大的靠山还在。

    

    缥缈仙尊紧张兮兮道：“大帝，妖族三十亿大军即将攻来，现在，我们该怎么准备、如何设防？”

    露出一脸愁苦，之前至少还有妲己白素贞这样的超神境大美女，现在，只有几个修为还没入绝世境的娇滴滴小美女了。

    

    三十亿啊，那是三十亿啊！   

    “设防？

    没兵没将没防御设施，能设什么防？”

    苏天瞥眼一笑，飞下城墙，飞扑向爱妃们的怀抱……围拥之中，大笑：“爱妃们，敌军即将来临，给本帝来一场最后的歌舞升平吧！”

    

    飘渺派众人嘴角狂颤，脸皮狂抽。

    

    我靠，原来你都做好了爽一把就死的准备了啊！   

    此刻，一些缥缈派弟子，更是心中想哭，那他妈的我们这些单身狗，岂不是连爽一把都没有就要陪着你一起死了？

    

    

