    “花果山山神？！”猴子吃了一惊。

    李安然也是完全没想到。

    【玉帝要封猴子做花果山山神？】

    【他这是想做什么？】

    “对。”

    太白金星笑着点了点头，解释道：“大王不喜欢天庭冷清，受不了天规天条的约束，想留在花果山。陛下心念大王忠心，想要奖赏大王，却又不想朝令夕改有损天条威严。”

    “那么把花果山山神之位授给大王，无疑是最好的选择。这可是老汉考虑了许久，才想出来的两全之策。”

    猴子没有接话，目光如炬，紧紧锁定在太白金星身上，似乎是想将太白金星给看透。

    太白金星满面含笑，没有丝毫心虚，一脸“我都是为你着想，你不用感激我”的表情。

    李安然则是眉头微皱，飞快思考起来。

    【不管玉帝做什么，他最终的目的肯定是逼猴子闯祸，而是闯的越大越好。】

    【只有这样，他才能“被迫”去请如来出手，让如来让佛教可以名正言顺的插手天庭之事。】

    【可这花果山山神又能犯下什么大错？】

    【能达到或者逼近偷吃蟠桃、大闹蟠桃会、大闹天宫的地步？】

    正想着，李安然便听见猴子问道：“俺老孙若是授录，做了这花果山的山神，能有何好处？又需要做些什么？如果不接受，那又如何？”

    太白金星踱着步，摇头晃脑地说道：“大王若是授录，做了花果山山神，这花果山方圆万里之地，无论是人是鬼是妖是魔是精是怪都尽归大王管辖，需得听从大王号令。”

    “且大王可借助地脉之力修行，修炼速度会是平常十倍不止。亦可通过地脉之力改变花果山的山川地貌，以后这花果山哪里是春哪里是夏哪里是秋哪里是冬，哪里百花盛开哪里寸草不生哪里有奇花异果哪里有山泉瀑布，都由大王一念决定。这是好处。”

    猴子目光微凝，不置可否。

    李安然则听得头皮有些发麻。

    【这太白金星是要把猴子往死里坑啊！】

    【他只告诉猴子可以借助地脉修行可以通过地脉改变山川地貌，却不说若是借助过度会对地脉造成什么影响，改变地貌会对花果山造成什么影响。】

    【这是想让猴子造下无边罪孽，惹得天怒人怨，业力缠身啊！】

    【不行，我等下德找机会给猴子说一说。】

    【我欠了猴子大一大笔人情，不能看着他被玉帝这么坑了。】

    “至于说大王需要做什么……”

    太白金星见猴子没有任何反应，只得继续说道：“很简单。若是花果山范围内有什么穷凶恶极之事发生，比如说妖怪屠杀凡人之类的，大王需要管上一管，不能任由它们胡作非为。当然，若是大王管不了，那也可以向天庭求援，请玉帝出兵降妖。”

    【这又是一道陷阱。】

    【表面上看合情合理，但里面能操作的空间也太大了。】

    【若是玉帝想通过这搞猴子，办法简直不要太多。】

    【不行！绝不能让猴子担任这山神！这就是个和看蟠桃园一样的天坑！】

    李安然正想要如何说服猴子不当这山神，便听见猴子问道：“若是我不愿意当这山神呢？”

    “大王若是不愿意，那也无妨。”

    太白金星准备的十分充分，显然是考虑到了各种情况，说道：“陛下本就是一番美意，才派遣老汉我下凡来传旨，请大王授录，自然也不会强迫大王。不过……”

    “陛下的圣旨已下，就万没有再收回的道理。大王如果实在不愿意当花果山山神，陛下会派其它仙家前来担任这花果山山神之职，到时还需大王从旁配合一二。”

    【好家伙！我直接一个好家伙！】

    【玉帝这一手阳谋还真是厉害！】

    【步步为营，以退为进，方方面面都考虑到了！】

    【若是猴子心生贪念，接受了这花果山山神之职，他可以想办法让猴子过度使用地脉之力，让猴子犯下滔天罪孽，他再来代表天庭代表正义收拾猴子。】

    【即使猴子不过度使用地脉之力，他也可以想办法让猴子失职，再次逼猴子造反。】

    【而若是猴子不动心，拒绝了这花果山山神之职，他就可以顺势让另一个人来花果山担任山神之职，光明正大的在花果山安插一名眼线。】

    【是猴子自己先拒绝了山神之职，他就没办法不让玉帝派人来担任山神，除非猴子选择直接与玉帝翻脸……】

    【而若真是那样，同样正中了玉帝下怀。】

    【这样看的话，目前最好的结果就是接受玉帝在花果山安插一个眼线了。】

    李安然眉头紧皱，有些担心的看了猴子一眼，正待出言提醒，便听见猴子咬牙切齿地说道：“那我还真是要谢谢玉帝，谢谢你太白金星了！就是不知道玉帝准备派谁来俺老孙这花果山担任山神？”

    李安然吃惊地上下打量着猴子，有种不认识了的感觉。

    【猴子这语气，明显是猜到了些什么，生气了。】

    【但没想到他竟然还能忍住，真是出乎预料。】

    猴子是很生气很憋屈，牙齿咬得咯吱咯吱响，恨不得把面前的太白金星给生吞活剥了。

    他不是没想过像上次一样干脆造反算了，但仔细考虑之后，放弃了。

    这次的情况与上次已经完全不同。

    上次他多少是占了些理，还有一众结义兄弟相助，又有阐截二教弟子袖手旁观，玉帝只要不亲自出手，天庭根本奈何不了他。

    但这次他却是孤家寡人一样，而且也不占丝毫的理。

    若是真的闹起来，结局很可能和李安然之前预料的一样——

    猴子猴孙死伤殆尽！

    他被镇压在五指山下吃铜丸铁汁五百年！

    这两种代价无论是哪一种，都是他承受不了的。

    万事从心！慎重先行！

    猴子在心里默念了数遍八字真言，努力将自己的火气给压了下来。

    我会身外化身之法，只要多加小心，多留点分身，盯紧了玉帝派来的那个山神，他就只能当个泥胎木偶，不可能有任何发现。

    我再忍上一段时间，等我修为有了突破，等我找到安全的地方，把孩儿们都送过去！

    再找这玉帝老儿，找这太白金星算账！

    太白金星注意到猴子神情不善，心里一突，做好了随时化虹遁走的准备，说道：“东海分水将军申公豹。”

    李安然瞳孔骤缩，差点没有失声叫出来。

    【东海分水将军申公豹？！为什么会是他？！】

    【玉帝把这个大杀器派到花果山当山神到底是想做什么？】

