    钟溢到了他们门口，拿着纪律检查的本子拍了一下他们的教室的门，拿着镜子的女生很快的把东西收了起来，拿起一本书装模作样的看了起来。

    “钟溢，等一下。”钟溢刚要离开的时候，里面的周婵也发现来检查的是钟溢，连忙叫到。

    钟溢听周婵叫自己，本来想等会把信封交给她的，现在刚好周婵叫自己也就停了下来。

    看着周婵一步三晃走到过来，钟溢有点离不开周婵的胸前，而她们的女生一下子就起哄起来。

    钟溢又拿起纪律检查的本子拍了一下他们教室的门这才安静下来。

    “周婵你叫我什么事。”面对上一世人生的第一个导师，钟溢走到教室门外小声的问道。

    “那个，你可不可以在国庆汇演的时候给我用吉他伴一下。”

    “啊，伴奏。这个不行，我没有空，对了这个给你。”钟溢拿出夹在本子里的那封情书递给周婵。

    周婵看见钟溢拿了一封信给她，脸上不由得红了一下，这些天她已经收到好几封情书了，都是一些男人匆匆的递到她手里就跑掉了的。自然也知道信封里装的是什么。

    “钟溢，这个是你给我的吗。”周婵有些窃喜的小声问道。

    “我替我们寝室的张金明给你的。他说对你有好感。”

    “啊！不是你的啊。那你给我拿回去还给他吧。”周婵把信封又塞回到钟溢手上，有些失望的说道。

    “你不要啊，至少你给人家回个信啊。你让我这样拿回去我也不好交代啊。”

    “那是你的事，如果是你给我的话，我还可以考虑一下。别人的就算了，想追我连自己过来的这点勇气也没有。还是算了吧。”

    “你知道里面写着什么东西吗。看也不看就知道了。”

    “不就是情书吗，我这几天每天都能收到很多。你真不肯给我伴奏吗。”

    “这个我真没有时间，你进去吧。我去别的班级逛逛。”说着钟溢又把信封夹在本子里走向了下一个教室。

    巡查完3号教学楼，钟溢又晃悠着回到教室，也没有把信封直接还给张金明。打算等一起到了寝室再还给他。

    夜自修的下课铃一响，张金明迫不及待的来到钟溢身边，“钟老板，事情怎么样了，周婵她怎么说。”

    钟溢把信封教还到他手里，拍了一下张金明的肩膀，“你还是放弃吧，追他的人有点多，他让我把信还给你。这意思很明显了。”

    “她拒绝了啊。”

    张金明把信封拿回到自己手上，揉成一团，直接扔到垃圾桶里。接着说道，“那就算了，走，我们一起去超市。”

    张金明到是豁达，一听被拒绝了，立马就放下了。七个人又闹轰轰的一起挤向超市。买了一点东西就又赶紧的跑回寝室。

    “我说你们今天回来的那么快干嘛。”钟溢有些气喘的说道。

    “钟老板，你买望远镜了没有，我告诉你，有了望远镜这看起来太得劲了。”张金明拿了一个望远镜说道。

    “你们都有了啊，借我一个让我看一眼。快快。”

    “我说钟老板，你不是有老婆吗，怎么还要看。”石鑫笑着说道。

    “这叫男儿本色，再说了你们都看那么多了，也应该知道各有不同啊。”

    寝室六个人又没有立刻去卫生间洗澡，关了灯一个个拿着望远镜又蹲到了阳台拿着望远镜盯着女生寝室看了起来。嘴里还不时的发出啧啧啧的声音。

    “我说你们好得给我一个看看啊。别顾着自己一个人看啊。”

    张金明把望远镜往钟溢手里一塞，“我说钟老板，你以前不是说撑死眼睛饿死弟弟的吗，怎么你现在还看啊。”

    “我弟弟昨天吃饱了，饿不死，你们不一样。”钟溢拿着望远镜一边欣赏女生寝室那边的风景一边说道。

    “我说钟老板，你能不能厚道一点，你自己能吃饱也不要说出来啊。”

    跟以往一样，钟溢看了一会就把望远镜还给了张金明。自己去了诸葛老师那里，开始每天晚上的检查工作。

    等回到寝室起洗了一个澡后，爬上床后，先躺了下来，另外六个还在阳台上欣赏的风景。

    等没有女生再过来了，六个人才回到房间里，把各自的望眼镜像宝贝一样的收了起来。

    “上次那个很大咋没有过来洗澡，我们还没有看清是谁呢。”

    “你们昨天不是说是周婵吗，怎么现在又不知道是谁了。”钟溢看着几个室友问道。

    “不是周婵，周婵住D栋楼，不住B栋。可惜今天那女的不来。”张金明有些失望的说道。

    说着六个人拿了脸盆去卫生间洗澡去了。

    没有多久，寝室走廊传来一个老师的声音，“你们六个怎么回事，都熄灯了，你们还在洗澡。刚刚干嘛去了。”

    钟溢一听声音赶紧爬下床，到了寝室的卫生间门口。“洪主任，刚刚洗澡的人太多，我特意让他们迟点过来洗澡的。你看就这么几个水龙头，寝室那么多人，也挤不下啊。”

    “你是？”

    “我是这宿舍楼的宿管干部，他们跟我一个寝室，他们平时的表现还不错的。”

    “嗯，那你们都快点洗，洗完澡后就回去睡觉。声音小点，别吵着别的同学休息睡觉。”

    “嗯，洪主任，那你慢走。”钟溢见洪主任要下楼赶紧的说道。

    第二天钟溢在午休的时候，钟溢跟侯力水说了一声，下午的专业课不上了，就不来学校了，特意去了商场买了一副望远镜。回去网吧那边了。

    钟溢一回到网吧三楼，在网吧里面的白静就看见了钟溢上去，随后也跟了上来。

    “老板，你今天怎么回来了。”白静一上来就搂着钟溢亲了一下。

    “我想你了啊，就回来了。我刚要给你发短信让你上来呢。”钟溢很自然的搂上白静说道。

    一说完，钟溢就搂着白静一起倒在了床上，相互的索取起来。

    “白静三楼的外面的门关了没。”

    “关了，老板。”白静闭着眼睛说道。

    钟溢一听白静的话，也不在顾忌，很温柔的解除了白静身上的装备。慢慢的品尝起来。

    随着时间推移，白静婉转的声音慢慢的响了起来。

    “老板，下次你什么时候回来啊。”白静整个人靠着钟溢身上问道。

    “这个我也不知道啊，只要以后没有课，我就回来。好不好啊。”钟溢把玩着白静说道。

    “嗯，老板，芳芳姐回来后，我们都没有多少机会在一起了，你跟我姐是不是芳芳姐回来后，就没有一起过了。”

    钟溢听着白静的话，想了一下好像还真是，好像白洁比较顾忌，并不像白静一样，会自己偷偷过来。于是点了点头。

    “老板，你什么时候有空了，也找找我姐啊，万一她那天回去她前夫那里，忍不住怎么办。做这种事容易上瘾的。”白静看着钟溢点头，又说道。

    “那你是不是我没有在的时候，也想了啊。”

    “嗯，我就想了。这又没有什么难为情的。老板以后你每个星期都要回来至少一次的。”白静搂着钟溢撒娇道。

    “好的，我们去洗一下吧，我还要去老师那里一下。”

    说着钟溢抱起白静去了卫生间里。结果澡洗了一半，被白静弄的又是一场大战。

    “老板，刚刚我让你进去你怎么不肯。”白静一边穿着衣服，一边不高兴的问道。

    “白静，这孩子的事过两年行不行，现在你还小，那么早生孩子对你不好。”钟溢过去又亲了一下白静说道。

    “嗯，老板，那我先下去了，都那么长时间了。她们两个又要问东问西了。”白静说完，就到了楼下去了。

