    “这样啊，好吧！”

    宁凡走下楼之后见到杨素素已经在等自己了。

    走下去，诧异的问:“阿姨，你找我什么事情？”

    “你这孩子，坐坐坐。”

    杨素素这个热情的样子还真是让宁凡有点不太适应，之前杨素素只要看到自己脸色就不太好，巴不得自己赶紧离开。

    或许是因为自己救了对方的原因，所以杨素素的态度转变了？

    “小凡啊，所有的事情我已经知道了，我当时都已经绝望了，是你把我救了回来，唉，之前有些事阿姨做得不对，阿姨真诚的向你道歉。”

    “不不不，道歉就不用了，也没什么，都是些小误会。”宁凡说。

    杨素素看着宁凡，感觉是越看越满意，真不知道自己当初是怎么想的，好好的大男孩不要，非要杨少天那个混小子。

    “小凡，以前都是阿姨的错，以后阿姨不会再阻止你跟雨柔交往了，你们现在应该是男女朋友了吧？”杨素素问。

    听到这话，宁凡解释道:“阿姨，我和雨柔还是男女朋友，顶多就是比普通朋友好一点。”

    “没有关系的，你们以后要好好交往，你要时常来家里吃饭啊，就当是自己家，一定要常来！”

    宁凡听着杨素素这话，像是已经把自己当做准女婿了呀。

    “好的阿姨，有空的话我们一定回来。”宁凡摸了摸鼻子。

    “诶，那就好。”

    杨素素可是记得宁凡的家中还有好几个长相气质一点也不输自己女儿的。

    要想让宁凡成为自己的女婿，杨素素觉得等女儿回来也要好好的教导一番。

    这么帅，这有本事，人品也好，将来前途不可限量。

    自己的女儿能够有这样一个夫婿，自己这做妈的也算是可以放心了。

    宁凡站起来:“阿姨，我就不继续留下去了，先走了，睡了这么久得赶紧回去看看才行。”

    “吃个饭再走吧，到时候雨柔跟你一起回去？”

    “没事，下午我去学校接雨柔，阿姨，我走了。”

    宁凡离开了江家别墅，睡了七天时间，以前从没觉得阳光是如此的温暖。

    打了一辆车回家，心想江雨柔应该跟凌菲她们说明情况了吧，不然等会回去自己肯定又得挨批了。

    自己这房东做的可真是太失败了。

    可是宁凡发现这个计程车有点怪怪的啊，那个表是不是有点严重了。

    这还没跑几公里呢，计费器就已经三十块钱了，回到别墅那边不得是上百块钱了吗。

    正准备问的时候，计程车师父靠边停了，一个人径直的坐上来，说道:“去机场。”

    这坐进来的应该是个小老板，直接扔了一百块钱，还看了宁凡一眼，拿起烟就点了起来。

    虽然宁凡时不时也会抽烟，但在烟味实在是太浓了，干脆打开了一点窗户。

    结果打开窗户风吹进来，刚好把小老板正抽着的烟给吹掉了，烟落到了他自己的衣领中。

    “啊——”

    那烟烫到了小老板的身体，竟然一巴掌朝着宁凡拍去。

    宁凡眼光撇到，抬手握住对方的手腕，不悦的问:“你干嘛，瞎叫什么？还动手！”

    小老板气得是直瞪眼，指着宁凡说:“你小子开窗户干什么？烟头烫死老子了知道吗？”

    “这是计程车，是不允许抽烟的，我开窗户怎么了？你还想动手？”

