    “哼，万剑邪尊，你虽然有点实力的，但是就凭你们也想当盟主？到时候真正遇到魔神宫袭击的时候，靠的还得是我们的力量，你们根本就不是魔神宫那些强大魔尊的对手！”不死仙尊毫不掩饰自己对万剑邪尊等人的蔑视，直接说道。

    苦海仙尊则是保持沉默，似乎并不想参与到这件事情来。

    “不死仙尊，您的话确实没有错，你们几位是对抗魔神宫的主力，但是，我们这些人联手起来，实力也未必会差多少，而且，若是对方来了四位拥有大道仙尊力量的强者，或者是四位大道仙尊级别的战力的时候，你以为凭借你们三人，就能对抗得了吗？照样需要我们出手帮助的！”

    万剑邪尊对自己的实力还是很有信心的，即便不是不死仙尊的对手，但是不死仙尊想要杀他，也是很难的。

    “不错，不错，万剑邪尊，你若是能够像苏剑仙那般参悟大道，以你的身份和实力，足以获得盟主之位，但是，你以现在的实力身份，提出这样的要求来，也算是相当有勇气的了。”

    “但是！”

    不死仙尊话锋一转，语气陡然变得阴冷无比：“想要成为盟主，就必须有足够的实力才行，刚才苏剑仙轻轻松松的接了我一招，我也不欺负你，你若是可以接下我这一招，我便可以给你一个机会！”

    说罢，不死仙尊不给他拒绝的机会，直接出手，他这一招，和对苏辰出手的时候一样，同样是生死大道的力量，转化为恐怖的灵魂攻击，威力几乎也和刚才没有太大的区别，转眼之间，这道力量就冲到了万剑邪尊的面前。

    “万剑诛邪！”

    万剑邪尊神色凝重，但是他不肯在这个时候认输，一旦认输的话，那他不但会颜面丢尽，甚至会丧失掉自己的话语权，他堂堂万剑邪尊，在小道仙尊当中都是十分强横的，即便是面对这不死仙尊，他心中仍旧有些不服气。

    不过是大道仙尊罢了，我万剑邪尊未必就不能和你抗衡一二。

    随着他低沉的声音响起，他的身上一股强横的剑意爆发了出来，这股剑意不断的衍生，一生二，二生四，很快就有数千枚剑意化成的剑气凝聚而成，然后瞬间汇聚起来，朝着不死仙尊席卷而去。

    轰！

    这无数道剑意和不死仙尊的生死大道攻击碰撞到一起，抵挡了片刻之后，轰然破碎，但是生死大道的攻击，也只剩下一小部分，万剑邪尊强忍着自己心神的创伤，再次祭出自己的元神之力，将这股残余的大道之力机会。

    “呼~”万剑邪尊重重的松了口气，总算是抵挡着不死仙尊的这道攻击了。

    不死仙尊眉头一皱，看向万剑邪尊，似乎还有继续出手的打算，苏辰看到这一幕，突然开口说道。

    “够了！”

    苏辰这一声，直接以灵魂之力催发而出，不仅如此，他更是带动了神格力量的增幅，一股无形却恐怖至极的威压陡然出现，即便是不死仙尊也感觉心头一阵悸动，好似自己要挂掉了一般。

    “这是怎么力量？怎么会如此的恐怖，我领悟生死大道，几乎可以说是不死不灭了，除非遭到多个大道仙尊的围攻，否则的话，断然不可能陨落的。可是，苏辰这小子身上为何会有股让我惊悸的力量？”不死仙尊的心头也是一震，有些忌惮的看向了苏辰。

    一直隐藏在云团之中的苦海仙尊周围的云彩，也一阵混乱，不过很快就恢复了镇定，苦海仙尊抬头看向了苏辰，一双深邃如海的眸子看向苏辰，似乎想将苏辰看透，但是他只看到一团恐怖的灵魂之力，这力量如同海洋，如同烈日，而他不过是那沧海一粟罢了，当场被震的双眼一痛，连忙收回了目光。

    “好诡异的力量，好强大的灵魂！”苦海仙尊心中惊悸不已：“我见过不少实力强横的隐世仙尊，可是，像他的灵魂这么恐怖的还是第一次，简直，简直无法形容啊！”

    苦海仙尊修炼的秘术和灵魂相关，可以看到一个人的灵魂强度，借此来判断一个人的实力情况，一直都没有出错过，而且，事实也一直都是如此，但凡是灵魂强大的人，实力都不会差的。

    而他刚才用秘术偷看了苏辰的灵魂，却发现苏辰的灵魂简直强大的可怕，根本就不是一个仙尊该有的力量。

    “难道，这是一个修炼了无数年的老怪物，这次突然出关，隐藏身份，想要谋划什么事情不成？”苦海仙尊心中暗暗猜测，但又不是十分的肯定，只好压下心头的疑惑，不去考虑这些事情。

    连两个大道仙尊都被苏辰给震慑住了，其他人更别说了，原本对苏辰的实力还有所怀疑的逍遥仙尊等人，都露出了震惊之色。

    “不死仙尊，我觉得万剑邪尊说的也有道理，我们面对的敌人可强大的很，若是多来几个，我们还是要借助其他人的力量的，不仅如此，进入魔渊之后，更是如此，要知道，魔渊之中，真仙殿和魔神宫的强者才是最多的，万一我们被围攻了，如果人员力量不足的话，可是很危险的！”苏辰笑着说道。

    “大家觉得如何呢？”苏辰见所有人都不吭声了，这才收回了神格的力量，刚才借助神格的灵魂压迫来震慑众人，苏辰也是灵机一动，毕竟风险还是很大的，不过没想到居然真的有用。

    或许，这和之前苏辰所展现出来的实力有很大关系，让大家先入为主的认为苏辰还隐藏了实力。

    好巧不巧的，苦海仙尊又是看灵魂的高手，阴差阳错的把苏辰当成了某个隐世的老怪物了，这也就给苏辰减少了不少的麻烦。

    “我支持第一盟主的决定！”苦海仙尊说道：“既然真仙殿有九大仙尊，我们也可以有九大仙尊，虽然实力不如他们，起码在数量上和他们持平了！”

    “好，既然第一盟主发话了，那就听你的！”不死仙尊忌惮于刚才苏辰展现的实力，也就没有了之前的傲气，接受了苏辰的建议。

    “既然大家没有意见，那以后咱们造化盟就有九个盟主了，剩下的，都是我们造化盟的元老，以后我们造化盟的利益，就要靠大家来维护了。”

    “多谢第一盟主！”在苏辰的帮助下，获得了盟主位子的其他几个仙尊，都对苏辰感激不已，他们都只是小道仙尊，实力和苦海仙尊以及不死仙尊相比，差距极大，刚才万剑邪尊冒着得罪不死仙尊的风险据理力争，才争取来这些权力，这其中也少不了苏辰的功劳。

    所以，苏辰一下子拉拢了不少人的心，不过，不死仙尊和苦海仙尊并不是很在意，在他们眼里，只要有实力，什么都不是问题，苏辰能够做到这些，关键还在他的实力上，若是苏辰实力很弱的话，他们早就出手将苏辰灭杀，强行搜查他的记忆，把魔渊入口的具体位置得到手了。

    “第一盟主，既然人员身份都确定下来了，是不是该开启魔渊入口了。”不死仙尊有些迫不及待的说道。

    “不急，在这之前，我们还要定下盟规才行，这些是我们造化盟以后的核心，以后我们所有人都必须遵守！”

    “诸位，我们造化盟建立的初衷，是为了防备真仙殿和魔神宫的袭击，免得被他们逐一击破，所以，我们造化盟的第一条规则，便是在面对强敌的时候，我们必须团结起来，任何人敢于违背这个规矩，就视同判盟！”

    “好，我同意！”

    “我没有异议！”

    众人纷纷表示赞同，对于这个规矩，没有人反对，直接全票通过了。

    “第二条规矩，在魔渊之中，任何人得到的宝物，都归自己所有，同盟之中的其他人，不得强取豪夺，哪怕是仙尊也不可以，一旦被发现，我们几个盟主，都有权力将他们击杀。所以，在魔渊当中，一切都要靠诸位的运气，如果是两人或者是多个人同时发现的话，就靠实力争夺。”

    “第三条规矩，如果有人找到比较大的宝藏，自己又无法独自探查，可以联系附近的其他人，只要利益足够，附近的其他人都可以进行帮助，但是在进行资源分配的时候，就必须通过大家的付出来进行投票获取，若是无法平均分配的东西，有人想要的，就可以拿其他宝物来补偿其他人！”

    “第四条规矩……”

    苏辰一一把自己提前准备好的规矩都列了出来，这些规矩他都是经过详细准备的，其他人几乎提不出任何异议来，即便是不死仙尊和苦海仙尊，也都无法反驳苏辰提出来的规矩。

    但也有人会提出一些新的意见来，然后众人经过商议讨论，列入到盟规当中，经过半个时辰的探讨，盟规总算是被完善了。

    苏辰用玉简把盟规刻录下来，每个人分发了一份，然后说道：“好了，既然一切都已经准备就绪，接下来，咱们就开始开启魔渊入口吧！”

