    第235章这个暗卫不太冷（2）

    “认得的？”

    于澜有点不理解了。

    “知道一些。”

    他确实是知道一些的，那都是上辈子的事了，要不是重来一次，就是赵承稷也是不知道的。还是，上辈子，那女人来宫里行刺，口口声声要杀他们这些人给她夫君还有儿子陪葬。这不,问清楚来龙去脉以后，才知道是个大乌龙。

    拉过于澜的手赵承稷开口说道：“先进去，这里风大。”

    “嗯……”

    应了一声，于澜跟在他身边走进了殿内。

    希望桂花快些平安回来。

    真的好担心。

    ……

    天彻底黑了下来。

    此时，十里之外的竹林深处，某个隐蔽的山洞里。这里地处城郊偏僻处，一般人很难找到这里。

    “滴答——”

    “滴答——”

    山洞很大也很宽敞，就是里面有些潮湿，不时还能听见水滴落下的声音。

    这会儿山洞里正烧着火堆，让原本冷冰冰的山洞里有了暖意。

    此时桂花就缩在火堆旁边，那是一动不敢动，她不远处的地上爬满了各种毒物，蝎子，蜈蚣，毒蛇，密密麻麻。

    特别是那些颜色，花花绿绿的，看着就让人有种毛骨悚然的感觉。都说颜色越深越亮，就说明了越毒。

    “嘶嘶～”

    “嘶嘶～”

    耳边有嘶嘶的声音传来，那是蛇吐蛇信子的声音。听到那些声音，桂花抬手挡住视线,那是恨不得自己这会儿听不见也看不到。

    真是太吓人了。

    抬头看去,她对面现在就坐着那个把她抓来的女人。女人看着四十岁左右，穿着浅灰色的衣衫,身上披着黑色斗篷。她盘着发髻,戴着银制的圆形耳环。虽然上了年纪,可她看起来也还是很美。

    “再看,信不信本夫人把你眼睛给挖出来。”

    这么凶。

    桂花一听，那是乖乖低下头。

    人在屋檐下不得不低头，就是这个道理。

    接下来，山洞里很安静，火堆继续燃着，火星子滋滋跳跃。

    她对面的女人只是安静的坐着，眼睛里没有任何神采，就好像失去了所有的希望。明明还活着，可桂花却感觉她像是死了一样。

    看了她一眼，桂花还是忍不住开口试探性大叫了一声。

    “大娘……”

    冷冰冰的眼神往她这里看了过来，与此同时，一条绿色的小蛇从那女人的衣袖处爬到了肩膀上，正高昂着脑袋看着也看向了自己。

    “嘶嘶～”

    好可怕。

    娘娘，救命。

    “大娘，我们好像无冤无仇。”

    听到她这话，女人伸手摸了摸自己肩膀上的小蛇然后直接闭上了眼睛，显然是不打算理她。

    “那个，大娘,你为何抓我。”

    “是不是有什么误会。”

    “能不能让那些蛇退远一些……看着真的好可怕。”

    “大娘……”

    “大娘我是不是要死了。”

    “能不能死之前让我做个饱死鬼，我想吃烤鸡……”

    呜呜,娘娘奴婢再也见不到你了。”

    越想越伤心。

    桂花直接开始抹起了眼泪。

    “闭嘴，信不信本夫人现在就把你喂蛇。”

    说话间，就见那女人起身离开了山洞，她这一走，山洞里瞬间就只剩下了桂花一个人。

    想跑。

    也只是想想。

    那满地的毒蝎子，毒蛇还有蜘蛛这些，她就走不了，怕是还没走出去，就被毒死了。

    “大娘……”

    “大娘你在吗？”

    抓她来的女人虽然很可怕，可至少一时半会没打算要她的命。面对那满地的毒物，桂花现在都顾不上那抓自己来的是好人还是坏人了，只要身边能有个人就行。

    (本章完)

