    周舒点点头，“我要了。”

    守卫愣了一下，才去唤管事来。

    和管事交易时，管事退回了两块仙玉，“这位道友，七块就好，楼主说了，不管今天你在白玉京里买什么，我们都让三成。”

    管事神态很是恭谨，以为周舒是什么了不得的大人物，也难怪，白玉京从来都是明码实价，几乎就没有打折交易过，就算有也不过让半成利，这次直接给出三成折扣，难以置信。

    周舒微笑点头，似有所思的道，“代我谢谢楼主。”

    先警告再利诱么？

    正好。

    周舒也不客气，又在楼下收罗了一大堆材料，最后又买了一只万方戒，满意而归。

    一进洞府，就看见气喘吁吁的何太平，看来被游冲之折腾得很惨。

    “小哥，游道友走了？”

    “才走，这家伙，还真是……唉，累死了。”

    何太平无奈的摆了摆手，站都不想站起来。

    周舒走到他边上坐下，显出一丝沉吟，“小哥，你很了解万魂宗？”

    何太平滞了下，缓缓道，“说不上很了解，这样的大宗门，没听过反而不正常……但我不喜欢它们。”

    周舒温声道，“看得出来。”

    何太平顿了顿，叹道，“我在天水界为奴的那段时间，见过一个万魂宗弟子，他和龙族贵族在一起，好像也参与了奴役天水界，我有时会想，身为仙界正统的万魂宗，怎么会和龙族都到一起去了？”

    周舒想了想道，“仙界和龙族一向都是对头，多半不是真正的万魂宗弟子，可能是冒名的吧。”

    “我也希望如此，但看起来又不像，他说起万魂宗的事情头头是道，唉……”何太平叹了口气，“不管真假如何，他的实力很强，比那些龙族还要厉害些，如果他一直都在天水界，对我和天水界来说，绝不是好消息。”

    “没事，龙族有帮手，你也一样有。”

    周舒微微一笑，“上次我们都听到了，新月城要解决天水界的龙族并不难，到时候我们也可以找帮手。”

    何太平摇了摇头，无奈道，“不错，玲珑阁一家就够了，但问题是怎么打动他们？”

    周舒缓声道，“到时总有办法，别急。”

    “我也不想急啊，去修炼了。”

    看了周舒一眼，他站起身，拖着沉重的脚步，缓缓进了静室。

    一提到天水界，何太平的心情就很不好，看来那边的情况可能真的是很危急了。

    周舒摇了摇头，进入了闭关状态。

    经过几十年高强度和不限制资源的修炼，他的五行法则进步很大，离金仙的距离已经相当近了，也许用不了多久，可能一年半载就能突破界限，释放出法则领域，从而晋升金仙。

    但问题是，周舒根本不想用五行法则来成为金仙。

    对仙人来说，基础法则的影响很大，尤其对金仙来说，第一次成就的法则领域可以说是最有发展前途的，之后哪怕再多修炼几种法则，凝炼多几种法则领域，也很难超过第一种的程度。

    五行法则的等阶还可以，法则之力也足够实用，还有恢复的特性，但五行法则领域并不强，或说很弱。

    五行法则领域属于那种很全面，但没有突出优点的领域，可以完全压倒比自己低阶的法则，可以恢复，甚至还能汲取低阶法则的力量化为己用（比如单一的五行），但在同等阶的那些法则当中没有优势，不仅无法限制仙力，在破坏、生死、善恶、阴阳、剑意等等常见的法则面前也都不如，这些法则要么就有极强的攻击性或防御性，要么就有无法抵御的特殊性质，在金仙对战中很有优势，而五行法则就差了许多，局限性太大。

    五行法则可以用来做成为金仙以后的第二选择，全面，能够恢复，适应多种法诀，是舒之道里不可缺少的一环，但用来做晋升金仙的基础法则，法则领域的第一选择，就不太理想了。

    因此，他一直在寻找另外的法则来晋升金仙，但结果不太理想，这是周舒目前的困境。

    轮回连了解都谈不上，生死刚刚通透，要到金仙还有很长的距离，善恶刚刚摸到了解的边，而吞噬法则进展不错，随着饕餮道的进步，已经了解到了，但这些也不可能现在就用上。

    一方面继续增进法则，一方面留出精神去推演新得到的铜炉锻体诀，当然，也少不了把得来的材料一一分析归类，这些东西，很快就用得上了。

    沉湎洞府数十日，一声轻响让周舒苏醒过来。

    那是身上的参赛玉牌发出的声响，提醒他明天会有一场比试，金丹大会已经开始了。

    “剑道么？”

    周舒似有所悟。

    走出静室，一眼就看到何太平和游冲之，两人正在议论着什么，看见周舒都转过头来。

    游冲之看着他有些不满，大声道，“周道兄，你才醒啊。”

    周舒笑着点头，“明天又一场比试，你们呢？”

    游冲之一脸得意，“我们今天都比过了，当然也都赢了。”

    何太平嚼着草叶，“不过也不容易，不愧是新月城，强手如林，我今天差一点就输了。”

    游冲之皱了皱眉，“何道兄，你该知足了！你遇上的是张建啊，他在新月城里都是排的上号的真仙，这次目标就是前五十的，结果第一场就输给了你，还输得干干脆脆，你不知道，现在城里很多人都在议论你了，现在我在怀疑了，平时你跟我比试的时候，到底用没用全力啊？”

    何太平瞥了他一眼，“和你不用全力，等死啊。”

    “这还差不多，那我还能多点信心。”

    游冲之笑了起来，看向周舒道，“周道兄，你前天没去看金丹大会真是可惜了，这次金丹大会比之前任何一届都热闹，差不多有八万多真仙参加，盛况空前，很少露面的城主都用分身出面了，唯一可惜的就是，没有看到那位女真仙，让我大哥望瞎了眼睛，哈哈。”

    周舒淡淡的笑，“明天去也不迟，我正好有比试了。”

    游冲之点点头，兴致高昂的道，“明天我去给你助威，我想看看你的真实本事，可惜到地方才能知道对手，不然我就给你找情报了。”

    周舒笑了笑，“这倒无妨，输赢也无所谓。”

    