    这边，司君衍和盛鸿光有些怀疑人生，盛亦凝却也陷入了疑虑。

    她一边往宫门口走，一边沉思。

    小黄见她这么担心，奇怪的开口，：“宿主，我怎么感觉你比皇帝还担心那些枪支啊？你看，刚才没了那么多枪，皇帝都没什么反应，还能头脑清楚的找你麻烦。”

    “我不是担心枪，刚才我和皇帝说了尸检的结果，你知道我在林彬的尸体里提取出了什么吗？”盛亦凝沉声道。

    “什么？”小黄声音有些发紧。

    “TCA—1。”

    盛亦凝无奈一笑。

    “什么！！！”

    小黄惊的声音都在发抖，：“这怎么可能？这人怎么可能和宿主你和司君衍的病有关？难道这事是同一波人干的？”

    “起码证明这两件事有某种内在的关联，不过，TCA—1在我，司君衍，和林彬的尸体中，存在的形式和量的大小完全不一样，所以现在不能完全确定。”盛亦凝道。

    “…………这样啊。”

    小黄总算是明白，盛亦凝刚才为什么表情那么严肃。

    “怪不得你师傅说星耀情况复杂呢，看样子确实是这样，不过宿主，既然这几天发生的事都跟你密切相关，那么你肯定是不会走了吧？”

    “当然。”

    盛亦凝道：“师傅说让我离开，并不一定是因为这个，我已经让魏昌翰去查他了，但应该也查不出什么。”

    “宿主，你怀疑路嘉尧？”小黄还挺惊讶的，：“我知道你介意那个东西，但是他一直没有对你做过什么呀…………甚至还不遗余力的帮助你…………”

    “那又如何？”

    盛亦凝笑了笑，：“我不是也一直在帮助星耀，也没对星耀做过什么，皇帝不是照样怀疑我？”

    “……………”

    小黄忽然失语。

    良久，它才道：“宿主，我好像有点理解了，你和皇帝都不容易，归根结底，还是这个世界太复杂，人心难测啊！”

    “…………”

    盛亦凝没说什么。

    她走出宫门，上了车，对开车的锦程道。

    “走，去司家。”

    今天她该给司君衍施针了，正好接着这个机会，再好好试试系统给的解毒药剂的功效。

    ……………

    半小时后，盛亦凝来到司家，海杰热情的接待了她。

    两人刚走进客厅，盛亦凝就看到沙发上坐着一个跟司君衍有三分相似的女人。

    看到盛亦凝，女人站起身，微笑着做了个自我介绍。

    “参见三殿下，臣是君衍的表姐，舒南夕，殿下是来找君衍的吗？”

    这女人是舒家家主，在不久前的慈善晚会上，她就代表舒家出席过。

    盛亦凝冲着她点点头，直接坐了下来。

    “原来是舒家主，失敬，我是来给司上议员复检的，他现在正在宫里和父皇议政，可能要一段时间才能回来。”

    “殿下太客气了，说起来，臣还没有好好感谢殿下，谢谢殿下救了君衍。”

    舒南夕的笑容如同一朵盛开的百合，纯净无暇，感染力极强。

    盛亦凝也笑了。

