    

    “这样吧，你请我出去玩一次。”

    “没时间。”

    “你带我去你家作客。”

    “没兴趣。”

    “你送我一个小礼物。”

    “可以。”

    “……”

    按照宫星洲的风格，季玲玲以为在他这里得到的都是否定呢，他突然应承下，她还意外了一下。

    还好还好。

    “你要什么？”宫星洲问道。

    “这个我还没有确定，咱们先立个协议吧，省得你以后不承认。”说着，季玲玲便拿出了手机。

    只见她认认真真的在手机上编着字，“你微信多少？我加你一下，发你一个协议，你回我一下确定，我截图下来， 就不怕你后悔了。”

    季玲玲看向宫星洲，一本正经的说道。

    宫星洲看了她一眼，又看向她手上的手机。

    这次，他没拒绝，直接拿出了手机，他将手机扔在桌子上面 ，意思是让她自己加。

    季玲玲拿过手机，一边摸着屏，一边小声说道，“有密码吗？”

    屏幕一打开便解锁了，宫星洲的手机没有上锁。

    季玲玲不免有些意外的看着他，她打开他的微信界面，用他的号，加了她。

    “给，你回复一 下。”

    季玲玲将手打好的协议发给了宫星洲。

    宫星洲随意看了两眼，便回了俩字“确定”。

    季玲玲看到后，不由得笑了起来。

    “那好，你要记得你欠我一个礼物。”季玲玲的语气里充满了兴奋。

    这时，宫星洲站起身，“你的话，你要说到做到。”

    “你这就要走吗？”季玲玲的眸中带着不舍。

    宫星洲面无表情的看着她，“这次，我可以放过你，如果下次你再敢做伤害我朋友的事情，我不会放过你。”

    说罢，宫星洲转身便离开了包间

    季玲玲怔怔的看着他的背影，他想怎么不放过她呢？

    她倒是挺期待的。

    五年前，她在公开场合和他闹，他也说不会放过她，回到家后，他让她下不了床。

    这次，他会怎么不放过她？

    莫名的她不想知道了，她知道宫星洲对她的情感已经发生改变了。

    她已经没有胡闹耍小性的资格了。

    *

    纪思妤正在泡脚，叶东城在隔壁办公，家里的保姆全回来了，偌大的别墅也有了几分人气。

    她手里抱着一包酸梅子，一边看着网剧一边泡脚，日子也是过得美滋滋

    就在这时手机响了，纪思妤看了一眼来电人——宫星洲。

    纪思妤将梅子放在一旁，她拍了拍手指，拿过手机，柔声说道，“喂，星洲。”

    就在这时，叶东城像警犬一样出现在了门口。

    纪思妤愣愣的看着他，他不是在工作吗？

    只见叶东城走了过来，他一屁股坐在她身边，手上拿过她刚吃过的酸梅子放到嘴里一颗。

    嗬，确实酸。

    他拿过一颗放到纪思妤嘴边，纪思妤立马条件反射性的叼过他手里梅子。

    等吃到嘴里她才反应过来自己在打电话。

    纪思妤对着叶东城做出来一个不开心的表情，叶东城笑了笑，他顺手接过纪思妤的手机，直接开了免提。

    “网上的事情我已经处理好了，这次给你带了麻烦，很抱歉。”是宫星洲的声音。

    “哇，这么快！星洲你真的好棒，你……唔……”

    听着她夸宫星洲，他怎么就觉得这么刺耳呢？叶东城直接霸道的捂住了纪思妤的嘴。

    他直接拿起手机，“好的，我知道了。谢谢你陪我老婆出席舞会，现在我回来了，以后就不会麻烦你了。”

    “好的。”

    “再见。”

    “再见。”

    叶东城干脆利落的挂断了手机。

    这时他也松开了纪思妤。

    “叶东城！唔…… ”纪思妤轻拍了叶东城一下，她刚要发小脾气，却被叶东城直接堵住了嘴。

    “唔……”

    叶东城就像沙漠中的人发现了一汪清泉一般，拼命的喝着。

    “唔……唔……”纪思妤的小手拍打着他的肩膀，这个坏蛋，把她弄痛了。

    意识到了她的挣扎，叶东城这才放开她。

    纪思妤气喘吁吁的瞪着他，“不许……不许你……”

    纪思妤还没有说完话，叶东城直接把嘴里的果核吐了出来。

    “乖宝，你吃过的梅子都是甜的。”

    “……”

    纪思妤一把伸手捂住了他的嘴，这个男人，他不能再说话了，一张嘴就是老流氓了。

    纪思妤急冲冲的捂着他的嘴，而叶东城眉眼里满含笑意。

    “你以后别和宫星洲说这种话，人家只是帮我忙 。你现在这样一说，弄得我们很尴尬。”

    叶东城拉下她的手握在手心里，他凑近她，额头与她的抵在一起。

    “不会。”

    “什么不会啊？”

    “因为我们都是男人。”

    “你……”

    纪思妤别过头，她才不要和他这么暧昧呢。

    叶东城倒是一点儿也不在乎，他又拿了一颗梅子放到她嘴里。

    “哼~~”纪思妤含着梅子，轻哼了一声。

    看着她闹小性的模样，叶东城越发觉得她可爱，而且他现在有个想法特别强烈——扑倒她。

    但是他如果那么做的话，最后结果不是他被赶出去，就是她离家出走。

    算了，忍得一时苦，以后甜又甜啊。

    “脚泡好了吗？”

    “嗯。”

    叶东城拿过一旁的毛巾，他的大手放在纪思妤的腿窝，作势就把她的脚在脚盆里拿了出来。

    “哎？我自己来就好！”纪思妤没有意识到叶东城会主动给她擦脚，这让她倍感意外。

    “坐好，我来。”叶东城直接用毛巾包住她的小脚丫。

    白白嫩嫩的脚丫，光洁的小腿，诱人。

    叶东城将她的脚细致的擦干净。

    “身体乳在哪儿？”叶东城问道。

    “呃？”

    “在哪儿？”

    “在梳妆台那。”

    叶东城将纪思妤擦干的脚丫放在沙发上，他起身去拿身体乳。

    纪思妤疑惑的看着他，他怎么这个都懂？

    叶东城拿着一瓶身体乳站在她面前，纪思妤仰头看着他，“你……你想干什么？”

    叶东城坐在她身边，打开身体乳的盖子，手上抠了一块，他自顾的在自己双手化开。

    就在纪思妤诧异的时候，他的大手直接握住了她的小脚。

    “啊~~”纪思妤惊呼一声倒在了沙发上。

    叶东城勾唇笑，“这么激动？”

    纪思妤紧忙坐起来，一双腿一直往回收，“那……那个我自己来就好。”

    “乖宝，我可是你的情人，这是我的‘分内之事’。”

    “……”

    又来了又来了，又是这一套。

    纪思妤的小脚反复的在他的大手里揉捏着，她被他捏得有些脚痒，虽然很舒服，但是她总觉得哪里怪怪的。

    “只要抹匀就好了。”纪思妤提醒他道。

    叶东城私下里已经看了不少孕期资料，女人怀孕的时候，个别的会水肿，主要在脚和腿上。

    叶东城表面上是给纪思妤擦身体乳，实则他是给她腿部按摩。

    身体乳在他的掌心化成乳液，她的小腿纤细匀衬，大手直接从小腿肚开始往下捋，一下一下，从小腿捋到脚尖。

    唔，舒服~~

    他的大手带着热度，再配上纪思妤的细滑，纪思妤舒服的眯起了眼睛。

    叶东城看着五大三粗的，没想到他的手法一流。

    像是突然想到什么，纪思妤突然睁开眼睛，“叶东城，你的手法这么熟练，你还给谁做过？”

    “……”

    这女人。

    叶东城的大手握住她的脚丫，往他怀里这么一带，纪思妤整个人也向前动了动。

    “喂！”

    叶东城直直的看着她，一张帅气的脸上带着几分邪气，只见他突然掀开了自己的上衣，将纪思妤柔软的小脚，贴在了他结实的腹肌上。

    纪思妤瞬间瞪大了眼睛，脸蛋瞬间爆红，“叶东城，你……你干什么啊？”

    纪思妤下意识就往回收脚，但是却被叶东城按住了。

    “你……你别闹了。”纪思妤害怕的蜷起脚指，只是她这个动作让他的腹部动了动。

    “别动！”叶东城一把按住她作乱的小脚，哑着声音说道。

    “……”

    纪思妤嘴干的舔了舔唇瓣，虽然他这样，她内心有些小雀跃，但是现在，未免有些尴尬。

    纪思妤红着脸颊，她垂下眸，不敢再直视他。

    叶东城的手劲又大了几分。

    纪思妤的心跳乱了，扑通扑通，狂跳不止。

    她的双手禁不住紧紧握了起来，现在他们这个模样也太奇怪了。

    “乖宝……”叶东城似是握着她的小脚上下动了动。

    听着他沙哑的声音，纪思妤只觉得自己整人人都软了。

    “嗯。”纪思妤声蚊呐。

    “亲我一下。”

    “嗯？”

    纪思妤怔怔的看着他。

    此时的纪思妤，一张小脸双颊绯红，一双漂亮的眸子异常明亮，她羞涩的看着他，模样似是在为难不知如何回答。

    叶东城心底那只野兽快压不住了！

    “你……你……我这样怎么亲？”

    “……”

    听着纪思妤的话 ，叶东城内心一阵狂喜，他没想到纪思妤这么痛快的答应他了！

    该死的，这感觉真好！

    “那我来！”

    说罢，叶东城放下了她的双脚，他整个人如同巨兽一般，将她遮了下来。

    纪思妤顺势躺在了沙发上，叶东城的双手撑在耳边。

    他炙热的眸子紧紧盯着她，纪思妤忍不住频频舔唇瓣。

    他的目光太炙热了，再看下去，纪思妤只觉得自己都快被融化了。

    她别开了目光。

    “乖宝。”

    “嗯？”

    “看着我。”叶东城命令道。

    “我……”纪思妤颤抖的眸子看向他，“干嘛啦……”

    叶东城突然低下头，纪思妤缩着身子，吃惊的看着他。

    她以为他又要偷吻她，然而这次，他没有，但是他们之间也只有几公分的距离。

    “乖宝，我可以和你亲嘴儿？”        

