    路上唐云知道了这女孩叫，沈月。

    只是，一晃眼的功夫，自己怎么走回了院子；头一次，唐云觉得时间的流逝是如此的快。

    “谢谢！”

    沈月嚅嚅道。

    “嗯！”

    “很高兴认识你！”沈月伸出洁净的玉手，微微红脸，却很故作大方道。

    唐云也连忙伸手，道：“我也是！”

    “那，那，那我明天还能来找你么？”一双清纯明亮的眼睛，干净无瑕，充满希冀与紧张，还带着小小的忐忑。

    “可以啊！”唐云爽快答应。

    “那明天见！”她甜甜一笑，转身离去，一头青丝凌风散乱，那一个背影，真的是好美。

    院子中。

    唐云呆呆的做着，一如他不知道自己怎么回到院子的一样。

    睁着眼，却有些恍惚与失神。

    脑海中，有两个身影交错出现，一个是凰，一个就是刚刚见的沈月！他不知道为什么，脑海中总是出现沈月的身影。

    可能是从未恋爱过的少年，突然遭到了一些撩，便有些无法控制自己。

    然而，凰的身影却总在无形中出现一次又一次。

    甩了甩头，将这些心情给压下，他轻声呢喃道：“修炼！”

    闭上眼，却又浮现了沈月的身影，对她口中的明天饱含这一些希冀还有期待，这是从心扉最低处浮现的，连少年自己都有些茫然。

    时间流逝，黑夜与白天交错。

    一天的时间很快就过去。

    第二天，早早。

    院子便有嚅嚅的声音：“云哥哥在么！”

    不用想，纵然是脚指头去想也知道是谁。

    打开门，一位清纯美丽的少女安静的站在那，少女亭亭玉立，身材高挑，经过专心的打扮一下，比起昨天还要漂亮一些。

    “今天，能陪我一起去上课么？”咬了咬朱唇，轻声道。

    “好！”

    唐云连拒绝都没有，本能就道。

    “谢谢！”

    然后，大道学宫的人看到了这一幕，唐云与沈月结伴而行，出没在学宫的路上，出没在大道学宫教室，甚至是练武房。

    这一刻，一些议论声也在逐渐的响起。

    然而，却没有太多的绯意。

    唐云，近来风头炽盛，隐约有新生中的第一者，深受人宫宫主器重，未来必成大器！这几乎是学宫当中的共识。

    沈月也不错，长相清纯，娇小可人。

    两人走在一起，只能用金童玉女来形容。

    所以，很少有质疑声。

    就这样，平静中无波澜的度过了十天。

    这一日。

    某一处院子内。

    凰停止了挥舞的方天画戟，一双凤眉缓缓皱在一起。

    “你的心乱了！”叶前辈在一旁笑眯眯道。

    凰没有回应。

    “是不是因为那个小家伙！”

    凰没有否认，收齐方天画戟，轻轻颔首。

    “也正常，年纪轻轻，本就到了风花雪月的年纪，偏偏你又是如此的高冷，连话都很少说两句！反观人家，长相不错，清纯可人，只需要轻轻一撩！

    一个没谈过恋爱的少年，还不是掌中物！”

    “我没有这意思，我只是在沉思，他现在，还是否志在武道，你应该清楚我只是短暂的停留，若非是因为他我早已离去！”

    “他若是坠入了其中，不思进取，我是不是该考虑走了！”凰的声音很清冷。

    叶前辈笑了笑，道：“哝，人来了，就在外面，我也不参合你们小辈的事！”

    站在院子前，唐云忽然有些心烦意乱，甚至是莫名的忐忑，一个女子的身影总是不自觉的出现在脑海中，让他有些想走。

    “哥！”

    苏小夕没了往日的热情，小脸上反而有些忧心忡忡。

    “没怎么，就是有些想你了！”唐云笑着道。

    “嗯！”苏小夕心不在焉，反而试探性的问道：“外面的传闻都是真的？”

    “只是普通朋友而已！”

    “噢！”苏小夕睁着大眼，试图在看哥哥是否认真，当看到唐云眼中的闪避时，也略失望道：“哥，凰姐姐就在院子，不进去么？”

    唐云莫名的闪过心虚，连道：“不了！”

    “那哥……！”

    “哥还有事，你没事就好！早点破聚气境，再见！”唐云不知道为何就是有一点想要逃避。

    “哦！”

    苏小夕垂着头，很失望。

    一道目光落在唐云的背影上。

    唐云莫名的心慌，有些口干舌燥，连脚步都加快了些许；他不知道自己在逃避什么，可就是想尽快离开这个地方，越快越好。

    苏小夕失望的转身，看着那道倩影，道：“凰姐姐！”

    凰没说话，转身就走进了院子，一双凤眉也再一次皱起，这一次，她呢喃道：“难道，要改变一些风格？”

    时间，还在一点一点的流逝。

    十数天的时间，一晃眼就过去了。

    月末的这一天。

    唐云在大道学宫门前等候，昨天妹妹让自己陪她去逛一逛大道城，自己给推到了今天，由于心底本能的闪避，就选择在这会和。

    时间不长。

    两道身影走来。

    凰与苏小夕结伴走来。

    唐云微微一怔，看了一眼有些闪避的苏小夕隐约懂了，深吸口气，也不在闪避，走上前去，道：“好久不见！”

    凰答非所问，道：“你最近有点废！”

    唐云摸了摸鼻子。

    “我已经融灵了！”

    唐云一震，心底陡然有一股紧迫感，上一次见面时她还在准备，再一次相见她却已经破了这一境，反观自己，无所存进。

    “走吧！”

    凰与苏小夕联袂前行。

    看着那道背影，唐云轻声呢喃：“我回努力的！”

    万药阁。

    旗袍熟女眼角一撇，不经意间看到了唐云与苏小夕，眼底的怨毒一下滋生了起来，就因为这个臭小子与臭丫头，害的自己被打了一巴掌。

    驼背老者顺着目光望去，也看到了这身影，嘴角挂着一缕浅淡的笑容，自语道：“听说，这小子最近恋爱了？”

    旗袍熟女怔了一下，旋即倒吸凉气，看着老者那和蔼的笑容，越看越森然，越看越恐怖，试探性的问道：“出自，您手？”

    “你觉得呢？”

    驼背老者只是反问，却不说明。

