    第124章做生意的门道

    一听这个，白洛水来了精神，“对，对，闺女你做的饭特别好吃，要是做你那些菜式，一定会很受欢迎。”

    “只是,现在蔬菜粮食的产量低，蔬菜粮食价格涨的快，比以前都快，咱们这个小饭馆的菜比以前贵的话，也不知道有没有人来吃。”

    其实若是可以，白洛水想把价格降低，这样普通老百姓都能来店里吃的起饭菜。

    就是蔬菜粮食价格低不下来，成本高,饭菜的价格也压不下来。

    白锦瑶笑着道：“妈，这个你别担心，别忘了咱们自己有那么多地，这几天把粮食和蔬菜种子全部种上去，到时候蔬菜粮食大丰收，咱们就可以用咱们自己种的蔬菜粮食。”

    “这段时间，咱们可以做鱼啊，河里那么多鱼，免费抓，咱们还可以在后面挖一个池塘养鱼养虾，这些都是好东西。”

    一听这个,白洛水眼睛亮起来了，“我怎么都没想到这个,还是闺女聪明有办法。”

    以前她们都不吃鱼,觉得味道太腥了，鱼刺还多。

    但自从闺女做了几次鱼菜后，她们就知道那味道有多鲜美,有多好吃,而且抓的鱼都是免费的。

    关键是吃了鱼肉后，她们感觉全身都暖洋洋的，还有力气。

    白幽树在旁边烧火道：“到时候我可以去河里多抓一些鱼回来，河里的鱼都很大。”

    “而且妹妹做的酸菜鱼面太好吃了，还有鱼丸。”

    想起来，白幽树都觉得美味。

    他也没有想到，大家都不吃的腥味鱼，经过妹妹的手能变成那样的美味。

    一点鱼腥味都没有，而且口齿留香。

    这时候白幽庭从外面拿了一堆柴火进来，听到大家的话，补充道：“还有烤鱼，妹妹做的烤鱼太好吃了，就着饼吃，特别下饭，我还从未吃过那么好吃的东西。”

    不是白幽庭夸赞，他心里真的这么想。

    “而且去除鱼腥味，做鱼的方法，只有妹妹知道，旁人不知道,咱们的饭馆如果推出这样的菜式，一定会很火。”

    白幽树脸上也露出了笑容，不过思索了下，他开口道：“只是大家都觉得鱼腥味浓，就算是做的好吃，大家一开始可能并不会吃。”

    白锦瑶觉得这都不是事，“这个简单，做生意有做生意的门道，一开始开张的时候，我们可以让大家免费品尝。”

    白幽庭最佩服的就是妹妹，“妹妹肯定有办法。”

    “自然，等咱们将饭馆拿到手，就开始重新装修，我们也将菜式都研究好，到时候直接开张。”

    大家说起这个来，全身都是干劲。

    做好饭后，白洛水道：“你们舅舅怎么还没回来。”

    白幽庭道：“妈，你别着急，我出去看看。”

    不一会，白洛肖回来了，他脸上都洋溢着灿烂的笑容。

    他忍不住跟大家分享心情道：“姐，你不知道我给大家发星币的时候，大家都特别高兴。”

    白幽庭道：“我刚刚回来的时候，还听李婶说晚上回去吃点白面饭，一家人庆祝一下。”

    “对，很多人都喜气洋洋的准备回去吃饭。”

    白洛肖说着看向白锦瑶道：“还是大外甥厉害。”

    “舅舅，你就别夸我了，只是舅舅接下来有什么计划安排？”

    (本章完)

