
赤红色的眼眸宛如是沉淀的血色深渊，大蛇丸转动眼珠，用眼角的余光看到了钉入自己浮出海面的身体当中的一枚枚巨大的金属楔子，他心中清楚的知道这是这是幻术，是虚假之物，但他却还是感应不到对自己身体的掌控。

意识仅仅是局限于思考能力，身体无法遵从意识而行动。

那一枚枚金属楔子带着不可思议的强大力量彻底的压制住了他的精神意识对于身体的控制力，让他做不到任何的反抗举动，

这让大蛇丸疑惑了起来，他又不是没有和宇智波一族的高手切磋过，三勾玉的写轮眼是如此的强大吗？

以他的实力，

没道理这么简单就会被制住，诚然他的长处并非是幻术，但是为了对抗擅长幻术的敌人，他曾下苦功钻研过破解幻术的手段，并且还找当时的宇智波一族的高手切磋过两次，验证了他的破解幻术手段是有效的。

是宇智波止水的幻术太强？

还是说自己出了什么问题？

「多么强大美妙的瞳力啊！没想到我居然会中这种金缚幻术」

口中维持着蛇吐剑的姿势的大蛇丸无法出声说话，不过思考的能力并未被压制住，思维这时候反而是空前的活跃，兴奋而高亢的情绪甚至是压过了对于死亡的恐惧！

「这就是写轮眼的力量吗？」

「这是多么，多么，多么的美丽且强大的力量啊！」

为了追求永恒的生命他需要容器，需要承载他的灵魂的肉身，能够帮他实现永恒生命的工具，而此刻他发现了，没有比宇智波更加完美的容器了，写轮眼这美丽且强大的力量是如此的令人着迷。

就算是他的【不尸转生之术】有着灵魂虚弱的问题，但是那不是说随便是谁都能用幻术制住他的，他自己的问题并不能掩盖写轮眼的强大！

可恨宇智波一族的那些个老废物，完全没有发挥出来写轮眼的力量，以至于让他错误的判断了宇智波的器量，有宝山而不入，四处奔波找到的都不过是凑合的垃圾，不过现在知道了也不晚。

“你的精神意识有漏洞。”

止水看着大蛇丸，赤红色的双眸恍若是看穿了大蛇丸的一切，

“精神意识和肉身不协调······是禁术吗？禁术之所以是禁术，就是因为它是双刃剑，伤人又伤己。”这话并非是对大蛇丸所言，而1是对自己的提醒，沉迷于禁术得到的并不全是好处，看不见的弊端。

大蛇丸用自己作为案例给止水上了生动的一堂课。

就在他说话的同时，

止水将握在右手上的半截小太刀转移到了左手之上，右肩被大蛇丸藏于海中的太刀射穿，现在胳膊完全抬不起来，只能用左手来持刀终结掉大蛇丸的生命了，之前所说的什么送大蛇丸去木叶监狱之类的废话不过是忽悠人的废话。

这种极端危险的叛忍生擒活捉太麻烦了。

他也不喜欢用别天神的力量来清洗扭转他人的意识，更何况他注意到大蛇丸似乎是因为研究禁术导致了他的精神意识存在着很大的问题，但也因此而存在着难以言喻的诡异，与其冒着风险千里迢迢的将其押送回木叶，倒不如在这里就地处决了干脆利落。

反正像大蛇丸这种恶贯满盈的家伙杀了也就杀了。

于是，

止水干脆利落的一刀砍向了大蛇丸那伸的长长的、完全不像是人类的苍白脖子，为了确保大蛇丸不会从幻术中挣脱，止水没有在刀身上附加风遁查克拉之类可以提升斩击力的手段。

幻术的破解方式有两种。

根据施术者的不同有两种，非瞳术幻术可自己想办法打乱体内查克拉的流动，从而达到破解幻术的目的，至于说瞳术系幻术，只能通过他人来打乱查克拉的流动才能破解。

若是在刀身上缠绕上风遁查克拉，等于是帮大蛇丸打破枷杭之术的束缚。

那可不是止水想要看到的。

不过，

就在止水的刀锋接触到大蛇丸的脖子之前，他听到了来自于远处的“咻——咻——咻——”的破风声，在海风和海浪的遮掩下就是止水也是等那声音靠近之后才听到，他双眸中猩红的光芒大盛，暴增的瞳力压制住大蛇丸的精神意识，手中的半截小太刀以更快的速度朝着大蛇丸的脖子砍了下去，

下一秒钟，血光迸溅。

止水再一次的将大蛇丸斩首，不同于之前的蛇分身，大蛇丸这一次脖子里面喷出来的是鲜血，然而止水的脸上没有任何喜色，只有一抹功亏一篑的无奈和遗憾，大蛇丸那坠落向下方海中的脖子上有十个窟窿眼。

十枚指骨深深的陷入到了大蛇丸的体内。

在止水砍下来大蛇丸的脑袋之前，这些个蕴藏着强烈查克拉气息的指骨先一步的射入了大蛇丸的脖子当中，来自外界的查克拉打破了大蛇丸体内的已经被瞳力所约束住的查克拉流动。

就在那一瞬间，大蛇丸口中的长蛇吞回了长剑，与此同时另有一条细小的白蛇从口中吐出，等到止水一刀斩断大蛇丸的脖子的时候，那条细小的白蛇也落入了海水当中。

“逃掉了吗？”

止水提着还在滴血的刀尖，目光四下巡视，没有看到任何的痕迹，反倒是大蛇丸的尸体和人头开始风化变成了灰烬似的东西被海浪吞没，除了还插在止水肩头的太刀之外，就只剩下来那个站在不远处沙滩上的小鬼了。

大蛇丸，

已经是逃之夭夭。

“三忍······真难杀啊！”止水看着手中还在滴血的刀锋，无奈的摇了摇头，天空中“嘎——嘎——”叫的乌鸦们再次汇聚变化做鸟分身，来到止水的身后，伸手小心翼翼的帮止水把插在肩头的那把太刀抽了下来。

然后止血、包扎一连串的动作行云流水般的娴熟。

不过这样重的伤而不是打个绷带立马就能行动如常的，右手臂暂时是没办法做剧烈的动作了，这让止水意识到自己这次寻找六道忍具的任务估计是彻底的搞砸了，这样子的状态是没办法继续搜寻工作的。

不说别的，若是大蛇丸卷土重来，可就没这么简单抓住大蛇丸的真身了，到时候恐怕就只能用万花筒写轮眼的力量了。

再者，

他心中还有疑问，一如之前大蛇丸问他，他也同样好奇大蛇丸来这种水之国的穷乡僻壤作什么？直觉告诉他大蛇丸的目的和他的目的有极大的可能是重叠的，至于他的直觉准不准······

视线投向了站在沙滩上，摆出来战斗架势的君麻吕。

“你要和我战斗吗”

止水缓步走过去，没有靠太近。

之前大蛇丸脖子上被打穿的十个血窟窿眼子的情景他可没有忘记，那样的力量对他而言都是极具威胁的，若是一个不小心，连他也是要吃亏的，哪怕君麻吕看上去不过是个七八岁大的孩子。

但是他自己七八岁的时候不也是已经在战场上奔波求生。

所以他一点都不会小瞧君麻吕。

“我不会让你去追大蛇丸大人的。”

君麻吕的掌心、手肘、肩头、膝盖处都有锋利的白骨突出，小小的人儿看上去像是一架战斗兵器，那一身浓烈、凶悍的杀气证明了他不是看起来光鲜亮丽的样子货。

而且听这个小鬼的话，貌似是为了给大蛇丸断后而主动选择留下来的。

之前若非是君麻吕的插手，让大蛇丸挣脱了止水的幻术，说不定真有机会杀掉大蛇丸！见识到了大蛇丸的种种诡异手段，止水也不敢百分之百的保证能杀掉大蛇丸了。

但不管如何君麻吕的这份忠诚心的确是令人赞叹。

不过，

大蛇丸逃走的时候却完全没有想着带走这个小鬼。

止水的左手还提着断成半截的小太刀，他没有出刀，只是看了君麻吕一眼，猩红双眸中投射出来的视线和君麻吕那坚毅的目光碰在了一起，

「魔幻·龙眠之术」

精神意识还很稚嫩的君麻吕面对止水的幻术没有任何抵抗力。

他身上那些个突出在外的骨头收了回去，整个人向后摔倒，仰躺在沙滩上陷入了深深的沉眠，鸟分身走上前小心翼翼提起来了这个很可能是已经被灭族的辉夜一族的遗孤，【尸骨脉】这样的血继限界和写轮眼一样都是忍界独一无二的标志。

哪怕是辉夜一族已经是沉寂了许久时间，

但来水之国的时候止水还是做了一些功课的。

“让我看看大蛇丸来水之国究竟都做了些什么。”

止水忍耐着肩膀的痛楚，等到分身扒开了君麻吕的眼皮，他将瞳力投射进去，开始检索君麻吕那毫不设防的大脑，或许是年纪过小，也可能是身为大蛇丸的容器，总之君麻吕的脑海中并没有被设置下来封印之类的东西。

这让止水的搜查工作轻松了不少，

并未花太久时间，

止水就在那不算多的记忆中看到了君麻吕被族人们当作武器来培养的灰暗印象，看到了君麻吕被大蛇丸蛊惑跟着大蛇丸离开水之国，也因此看到了大蛇丸不少巢穴的位置，可惜这样的情报十有八九没用。

以大蛇丸的老练和谨慎，君麻吕知晓的这些个巢穴十有八九是要被废弃掉的。

跳过了关于大蛇丸的巢穴基地的记忆，止水看到了大蛇丸这一次来水之国的目的，大蛇丸是为曾经的云隐的两道光芒的尸体而来的，大蛇丸也的确是找到了金角银角兄弟的尸体，连带着其它看上去有价值的尸体都被大蛇丸席卷一空。

止水的直觉不幸应验。

他的任务可以说是不可能完成了。

除非他能杀了大蛇丸把东西抢回来，但是错过了这次机会，再想要猎杀大蛇丸可不是件简单的事情。

“大蛇丸······唉！”

止水伸手摸了摸自己受伤的肩膀，叹道：“运气真差！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68457324"  chaptername="第一百三十八章  出乎意料的转折（求个月票！）">加入书签</a>
</div>
