    陈潇说完这话，苏德胜的脸一下就黑了。

    高洪泽更是心里一阵慌乱。

    昨天晚上高洪泽和几个朋友在工厂隔壁烤电炉子吃烧烤喝酒打麻将。

    江城的冬天温度达到了零下，昨晚上一个屋子里三个电炉子在取暖，高洪泽都不知道凌晨机床的主板被烧和三个电炉子有没有关系，他现在不去想更不敢说。

    “你是谁啊!”保卫处的人看到陌生稚嫩的面孔斥责道。

    “陈潇!”林慧看到了儿子心里猛跳了一下。

    “陈潇，你给我回去看书，过来凑什么热闹！赶紧回去!”陈强这个时候很想找一个地缝钻进去。

    男人可以在外面的任何地方不要尊严，卑微的活着，但是他在自己的孩子面前一定是一座大山，不能够被自己的孩子看不起。

    陈强不想儿子看到自己如此狼狈窘迫的情况。

    看到是陈强的儿子，苏德胜长舒口气，一个乳臭未干的臭小子自己怕什么。

    苏德胜对保卫处说道：“带出去，带出去！”

    陈强心里一紧，怕保卫处的人动粗，赶紧拉着陈潇，把陈潇往外面送：“你赶紧回去，大人的事情大人知道处理。”

    陈潇大声说道：“苏厂长，你说机床的主板烧坏了是我爸的责任，这不过是想找一个人背锅而已，我家什么条件你最清楚，让我爸砸锅卖铁也赔不起主板烧毁的钱。”

    “而且设备的主板是怎么损坏的，找个认真点的电工看一看就知道了，这明显就是有人违规使用电器，还有就是电路搭接不规范造成的，这么着急下结论扣帽子是谁心里有鬼吗？”

    高洪泽想着昨天晚上自己在隔壁烤了三个大功率电锅炉，心里一抖说道：“你个小孩子，胡说八道什么？！”

    陈潇没有在意，继续说道：“就算是我爸最终因为导致国有资产损失去坐牢，你作为厂长是主要领导，也免不了处分，几十上百万的主板，苏厂长你觉得会得到什么处分？”

    苏德胜的心里咯噔一下，省会江州市的国营机械厂老厂长要退休了，他还想着再爬一阶，但是竞争太过激烈。

    十几台机床主板被烧坏，肯定要影响生产，这事肯定瞒都瞒不住。这个节骨眼上，要是被处分，苏德胜基本就可以在江城呆一辈子了。

    陈潇讲苏德胜的表情尽收眼底，这是一次很好的机会——既能够捞取足够的影响力，说不定还能够通过这件事赚到第一桶金。

    陈强被冤枉的事可能不能这样算了，但不是现在。

    现在对方明摆着要包庇真凶，而且人多势众，黑白颠倒，现在争辩这个问题，陈潇要吃亏。

    陈潇心中有了一些注意，便说道：“现在当务之急是想办法修好主板，让机床尽快恢复生产。”

    这话一出，设备处的刘处长气不打一处来，这小子说了半天全都是废话。

    “主板全都烧了，怎么可能修得好！”

    陈潇说道：“我舅舅会修！”

    咔？

    陈潇这话一说，所有人都愣了。

    林慧也是一头懵，她是有一个弟弟，但是她弟弟在乡下种田，杀猪会，修主板？他恐怕连什么是主板听都没有听过。

    陈潇继续说道：“我舅舅刚刚从德国留学回来，学习的就是集成电路，你们这个设备是德国七八年前的机床了，这点小事对他而言手到擒来。”

    “苏厂长，你给爸几天时间，我们保证能让这十多台机床重新工作。如果我们没办法，该怎么处理怎么处理，我们又跑不掉。”

    陈潇说完这话后，赶紧看着林慧给林慧暗示。

    其实如果要让陈强脱责任，这事儿好办，派出所来了去闹、打死不认账、去举报，都行，但是太费神了。

    陈潇之所以那么笃定的要维修主板，两个原因。

    一个是这是赚取影响力绝佳的机会，第二就是为给老爹讨回公道！

    呵呵，真以为老实人好欺负？

    主板维修是肯定的，但是怎么修，修到什么程度，修好了用一段时间会不会出问题，这就是陈潇自己决定的事情了。

    维修主板可以拖延一段时间，等找到了诬陷的确切证据找到罪魁祸首，以陈潇的技术，能够保证维修的主板能恰逢时宜的坏掉，到时候设备无法运行，可怪不到陈潇的头上。

    陈强这个年纪，陈潇重生前经历过，最需要的其实就是得到应有的尊重。

    而维修主板对陈潇来说，太简单了，他重生前本科的专业就是微电子专业，弄这种古董级的简单电路专业主板不是跟玩儿一样？

    陈潇现在说自己能修，大家肯定不相信，说有个德国留学的舅舅，那可信度就高多了。

    这个年代对国外有盲目的崇拜，这个年代的海龟是真的海龟还不是海待。

    事情早晚要穿帮，等陈潇把主板弄好，谎言再被揭穿更好。

    那个时候，大家都知道主板是陈潇修好的，获得的影响值还少？

    苏德胜看着陈强和林慧。

    林慧和陈潇不愧是母子关系，虽然不明白儿子是什么意思，但是认真说道：“我弟刚刚从德国回来，他做的就是集……集电路的，弄这个应该没有问题。”

    林慧也搞不清什么是集成电路。

    陈强还在发愣没有反应过来。

    陈潇捂脸，木纳的老爹是何德何能娶了如此聪慧有勤快的老婆。

    苏德胜沉默片刻，权衡利弊后说道：“陈强，我给你最多五天时间，五天时间不管是小舅子还是大舅子，都必须把主板给我修好!”

    苏德胜心里已经下定了决心，陈强就是背锅侠，修得好最好给内部处分，要是修不好他直接报警。

    苏德胜烦闷地说道：“散了散了，都散了!”

    看热闹的工人们一哄而散，苏德胜又喊道：“洪泽，你到我们办公室。”

    在设备处的帮助下，陈潇把机床的所有主板都卸了下来带回去。

    设备处的人满脸的不相信：“这可是进口的精密设备，你家那个什么舅舅会？”

    陈潇没有多言，将主板上的芯片等东西拆下来后放好，用箱子装好后，抬着他放在了二八大杠后面，三人回到了家中。

    陈强坐在客厅不断的抽着烟，桌上是已经被揣得掉皮的红梅烟盒。

    林慧做好了晚饭摆在桌上。

    “潇子，你说什么舅舅从德国留学回来是怎么回事？大人的事你不要掺合，数控机床坏了不是我做的，就不是我做的，就算是派出所的来了，是什么事实就是什么事实！”

    陈强这一代很认死理，不懂变通，这让他们无法适应社会的变化，最后被社会所淘汰。

    陈强说的道理是这个道理，但是苏厂长明摆着就是要让陈强当背锅侠，以找现在陈家的实力和背景，如果陈潇没有重生，这个背锅侠还真的是当定了。

    林慧也放下筷子，问道：“潇子，你舅舅在乡下务农，啥时候去德国留学过？”

    “我胡说的。”陈潇将油泼辣子和进白米饭中，大口大口吃着，几双口头下饭。

    “你胡说的!潇子，这明明不是你爹的责任，这倒好，你全部揽下来，我们现在是有理都说不清啊!”林慧气得胸口发疼，不断地念着，儿子亲生的，亲生的。

    陈潇说道：“这主板我会修，上计算机课的时候老师教过，我说舅舅在德国留学就是想他们相信我，不然我这主板都拿不回来。”

    陈潇话音刚落，林慧和陈强都放在了筷子。

