    第115章你要是嗝屁，就是活活骚死的

    他怒气冲冲说完，等着苏泱泱回话。

    刚才毕梅跟他哭诉的时候，他简直不敢相信，苏泱泱竟然敢仗着薄家的势，给自己家人没脸！

    还让管家出面，来羞辱毕梅！

    刚回来就敢这样，以后还得了？！

    所以必须在事情一开始有苗头的时候,就给她掐断，立好规矩，否则以后还不骑到他头上去？

    “苏泱泱，我在跟你说话！”苏耀国嘶吼。

    那边幽幽响起一道嗓音：“……你谁？”

    苏耀国：？？？！！！

    他缓了口气，冷笑：“好，很好！苏泱泱,这就是你跟你父亲说话的态度，是么？”

    父亲？

    苏泱泱眼眸顿时一眯,冷意瞬间泛上了整张脸。

    很好。

    出岛的时候,她就惦记着呢。

    她不去找苏家人，苏家人倒找上门来了。

    “我现在不想跟你废话！半个小时之内，我要看见你的人！”

    苏泱泱手里捏着那个兔子，颠了颠。

    “确定要我回去？”

    “不然呢？！你想死在外面？”

    苏泱泱：“行，等着。”

    “等着？你这是什么态度苏泱泱！我告诉你……”

    啪。

    电话直接挂断。

    苏耀国一噎，后半截话直接就卡在了喉咙里。

    他转头看了一眼盯着他的苏灵和毕梅，清了清嗓子，放下手机。

    “放心吧，说一会儿就乖乖回来。”

    毕梅立马松了口气。

    她就说嘛！

    苏泱泱最害怕的就是苏耀国。

    苏耀国一声令下，她还敢反抗不成？

    苏灵倒是心里惴惴。

    刚才她好像听见苏泱泱说等着？

    现在，她满脑子都是各种画面，一时是苏泱泱给罗菲菲剃头,一时又是苏泱泱倒挂在树上跟老虎搏斗……

    苏灵打了一个寒战。

    她心里希望，父亲这次能真的镇住苏泱泱。

    另一边，苏泱泱踏出门，转身问：“一起吗？”

    薄斯凛立马勾唇跟上，电动轮椅唰一下,跑出五十迈。

    两人到了门外,脚步骤然一刹。

    “嗨，帅哥美女，去哪儿？要搭顺风车吗？”

    裘野一身海岛风格的花衬衫，戴着墨镜，骚包地靠在自己的跑车上。

    他手里还拿着无人机，冲着他们晃了晃。

    薄斯凛挑眉，狭长的眸子眯了起来。

    “喂，我是来送无人机的！”

    裘野立马双手举了起来，“我发誓，没有任何其他的念头！”

    开玩笑，在那十八架直升机之后，他还敢有什么想法？！

    他相信现在如果敢多看苏泱泱一眼，薄斯凛就敢让十八架直升机环城旅游！

    他现在无比后悔自己在镜头前的挑衅。

    因为薄斯凛是绝对不可能善罢甘休的！

    该来的总是会来，他今天必须非常警惕！

    同时，二楼长廊上。

    两个脑袋探了出来。

    “咦，少爷好像在看我们？”管家突然道。

    身侧人影突然一晃。

    管家疑惑地转头。

    就见薄老爷子不知道从哪里抽出一本书，甚至还端起茶杯，开始阅读。

    管家：“……”

    这合理吗？这是一个快过八十大寿的人应该有的速度吗？

    “您确定不看看少爷的情敌？”管家问。

    情敌？

    薄老爷子眼睛立马滴溜溜地转,扔了书，重新过来蹲下。

    老花镜挂在鼻头,仔仔细细观察外面的动静。

    在看见那辆高调的红色跑车时，薄老爷子毫无意外地大骂出声。

    “娘的，是裘家那小子啊？！裘野哪天要是嗝屁了，就是活活骚死的！跟他爷爷一个样！”

    管家：？？？！！！

    这话可不兴说啊！！！

    “咳咳咳。”身后突然响起了咳嗽声。

    老爷子一扭头，就见薄熙笑眯眯的，盯着他看。

    顿时，老脸一红。

    他伸了个懒腰，随后起身。

    “二楼的太阳就是比较舒服，是吧，管家？”

    管家：“对对对。”

    “二楼的孙媳妇，也比较好看，对吧？”薄熙道。

    “你胡说八道什么？”

    嘴上虽然怪罪，但翘起来的嘴角，却是怎么都压不下去。

    最后还是拿手捋了一下，才保持严肃的面容。

    “得了，别装了。”薄熙道，“偷偷追节目呢老头儿，我小看你了啊！”

    “谁偷偷追了！”

    “是吗？”薄熙笑了笑，“家里今天正好断网了，听说一会儿泱泱就要开始直播了，我还想着出去看呢。反正你也不追是吧？那就没必要带上你了，我自己……”

    “断网？！”薄老爷子声音提高，咬牙切齿看着管家，“什么时候的事情？为什么我不知道！管家，你记清楚，我才是一家之主！现在连断网都不配知道了？！”

    管家：“……”

    锅来的时候，他总是第一个接的。

    薄熙哼了一声：“行了，别装了，你大孙子还有件事情让我交代你。”

    她一扬下巴，指了指外面，“他现在要陪他女人上战场，让你帮他处理另一件事。”

    薄老爷子冷嗤，“我帮他？我才不帮！他有什么事情不会自己做吗？每天不着家也就算了，相亲不会相，追人也不会追，这孙子跟我没关系！”

    “罗家那边，让你去出面走动走动。”薄熙道，“把罗菲菲丢回荒岛去，不管用什么方法。”

    “罗家？”

    薄老爷子记起来了。

    就是那个在岛上声音特别大的女的。

    老是冲着泱泱吼，他记得。

    “这次的狼，是罗家背后授意，指使人放的。”

    薄老爷子：“！！！”

    两分钟后，他穿着一套商务西装，头戴圆顶礼帽，身后八个保镖陪伴，出现在了薄熙的视线之中。

    “走吧，去罗家。”

    薄熙：“……”

    门外。

    裘野上了车道：“二十四小时之内，以直播热度排名为准，第一名能荒岛前进一公里的奖励。这些你应该知道吧？”

    “嗯。”苏泱泱点头。

    “那准备好直播什么了吗？”

    裘野提供灵感，“现在排名最高的，是乔和风的直播间！他在荒岛已经跟一只龙虾对峙一整天了。”

    “罗菲菲的队友也回去了一些，冯雪戈那边也开始积累人气，她直接直播领奖台，还有冠军的幕后生活！人气快要碾上乔和风了！”

    “泱姐你可要快点啊！这里不是荒岛，你没有那么大的优势，得准备稍微吸睛一点的东西，才能让观众留下来！”

    “嗯。”苏泱泱应声，“能蹭车吗？”

    裘野愣了愣。

    这是要出去？

    是街拍？还是有固定地点？

    看起来很有意思啊！

    他立马点头：“随时听候指令！”

    “上车。”

    苏泱泱招呼薄斯凛。

    走了两步，她又想到薄斯凛不方便，一回头，果然看见薄斯凛无助的眼神。

    裘野倒吸一口凉气。

    “薄斯凛，你不是吧……你这特么什么表情……”他开始害怕了，后退两步扒拉住车门。

    “发小”的意思，就是在你没长头发，而且各方面都很小的时候，跟你玩在一起的人。

    裘野和薄斯凛，就是发小的关系。

    一个院子里长大的，没少被薄斯凛蹂躏。

    所以他一看薄斯凛变脸，就知道——

    这狗比要开始作！妖！了！！！

    ?  ?【秃秃有屁放】

    ?      昨天有宝贝说弹幕字数多的问题，在这里给宝贝解释一下。弹幕其实也是秃秃剧情里的一部分，有些弹幕是为了情绪堆积，有的弹幕是为了给信息，秃秃是首次写弹幕类型，所以也考虑过字数比较多的问题，提前有问过一些朋友，朋友给的答案是，文章是按千字来给宝贝们收费的。所以我每一章，基本都在2200—2600之间，字数是偏多的，并且不会让宝宝们多花钱。

    ?      秃秃写剧情，是按照剧情来分章，写剧情细纲的时候，不会考虑弹幕，所以宝贝们放心哈，秃秃不会用弹幕来凑字数！【其实也拿省略号凑过一次，就一次，那次是为了卡点把我崽崽留下来，结果还特么被你们发现了！心虚的我都不敢说话】

    ?      秃秃会把后台字数截图，发在96章脸基尼图的那个置顶楼里面，有疑惑的宝贝可以去看看。【可能需要审核一会儿才会出来】

    ?      崽崽们的钱钱不是大风刮来的，秃秃是希望你们支持正版，但绝对不会违背良心，因为我怕遭报应，要掉头发的。

    ?      为什么今天的秃秃有屁放栏目这么长呢？因为我今天还是被毒哑的一天。系统！！！！你把我放出来啊啊啊啊啊！我真的想说话球球了！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

