    第369章做什么美梦呢

    大家都觉得时卿落说的话，貌似挺有道理。

    葛春如姐弟都可能比较缺爱吧。

    一个找了比自己大十几岁的丈夫，一个找了比自己大十几岁的妻子。

    时卿落无所谓的耸耸肩，“多出一个年轻的后爹，我倒是无所谓，葛春义也别想拿捏我。”

    如果葛春义想要当她后爹来报复，那就真是错了。

    牛氏也就是她表面的亲娘，可从灵魂上来说并不是，更何况关系也不好。

    她真是无所谓牛氏要如何，被休之后找什么样的丈夫。

    接着她摸摸下巴，“就是不知道葛春如这个姐姐，如果知道她宝贝弟弟，找了个比她年纪大的弟妹，会不会高兴坏了。”

    “噗！”奚睿没忍住一下笑出声来。

    “可不要高兴坏了，估计还得高兴得想哭。”

    梁佑潇坏笑道：“突然想看牛氏喊葛春如姐姐的样子。”

    时卿落嘿嘿的笑道：“你把我想说的话抢了。”

    突然有点期待葛春如知道多出一个“大”弟妹，“高兴”坏了的模样。

    以牛氏吸血虫的性子，葛春如只要沾上了就难甩掉。

    葛春义真的很会，对他姐姐有怨气，就故意来这么一出。

    以后牛氏和葛春如怕也有得斗了。

    萧大郎听到几人的笑声打了个寒颤：“……”

    总觉得不怀好意，以后他要离这几个人远点。

    时卿落看着时老三道：“你也不用生气，以后重新娶个女子回来，说不定你的儿子也就有着落了。”

    时老三原本心里是很不爽的，倒不是还留恋牛氏，就是觉得特别的丢脸。

    听了时卿落这话后，心里有了几分安慰，“嗯，就随她吧。”

    牛氏做了那么多的孽，就不会好好的想着做点善事，这样也生不出来儿子。

    他反正对她仁至义尽了。

    牛氏和葛春义的事告一段落。

    萧寒峥对萧大郎道：“这县城是什么情况，你和我说一说。”

    萧大郎想了想回道：“除了穷还是穷，而且前面的几人县令都虚报了户数，有不少空户呢。”

    “现在表面上整个河阳县有五千多户人家，可实际上可能只有三千多户。”

    “咱们县也是北城府最穷的县之一。”

    然后又大致将他知道的重点说了说。

    总的就围绕着一个主题，这里太穷了，县城的富户都没有多少，县城里不少人都还会饿肚子，更别说各村镇了。

    他言语间也带着一些怨气，那是冲着萧元石这个二叔去的。

    将他们弄来北疆都不说了，居然还故意送到这种贫穷苦寒的县城。

    萧寒峥听完记下重点。

    “既然这么穷，上一任知县又是怎么贪的呢？”

    萧大郎举报的知县，所以还是清楚的，“之前说要打仗，上面拨款下来修城墙的银子，还有修堤坝的，前任县令都没修。”

    “原本朝廷有政策，家里没有劳动力，或者残疾退伍士兵的话，是不用再交可见课税的，但县令并没有公布，照样收了。”

    “偶尔有几年收成还行的时候，还私自加了一成的课税，并没有上交朝廷，而是中饱私囊了。”

    “年景不好的时候，上面让减少课税，他也没有，但报给朝廷的确实减少的，中间的部分就被吃了。”

    萧大郎都觉得上一任县令太过分了。

    特别有一次他被派去跟着征税，看到很多村子里的人穿的衣衫褴褛，快要食不果腹了。

    有的人家缺了劳动力，可却依旧要交那么多的税，不停的磕头求他们通融。

    但是他心里挺不是滋味的，那个时候还不知道这些人是可以免税的。

    就看着衙役强行将那些人家活命的粮食强行收走当做课税。

    等他二叔的人，去找出上一任县令那些贪污的证据，才知道这事。

    萧大郎说的话，不但让萧寒峥脸色难看了几分，奚睿几人听着也很气愤。

    “这县令真是该死，太过分了。”

    “应该拉回去凌迟的。”

    时卿落叹了口气，“还真是一个烂摊子。”

    前任县令做的太绝了，这个县城里的百姓太苦了。

    不过他们既然来了，那自然要改变这些现状。

    萧寒峥曾经在北疆待过，心里已经有了一些要怎么改善河阳县状况的想法。

    他对萧大郎吩咐，“你今天将县衙近一年来的账本、课税情况等册子全都让人找出来，我明天要看。”

    萧大郎心里不爽，之前都是他命令别人，现在又得被压一头，听这个堂弟的吩咐。

    不过他再不爽也不敢说出来，否则可能会被收拾。

    扯出一个比哭还难看的笑容，“没问题，我对县衙熟，这个交给我来办。”

    萧寒峥发现渣爹将老萧家的人丢到这里来，也挺不错的。

    至少让他来这里不会一抹黑，萧大郎正好可以用一用。

    他问：“上任县令是你举报丢官的？”

    萧大郎讪讪的笑了笑，“我就是见不惯他压榨百姓，这才没办法举报的。”

    这话在场的人都不信，但却也没点破。

    萧寒峥意味深长地提醒，“你二叔帮你将人拉下去，可却没有任何运作，让你当县令。”

    “十有八九就是将你留给新县令开刀的。”

    “这也是我来了当河阳县当县令了，否则你怕是一来就要给人家新县令下马威。”

    “但能从京城调来的县令，又有几个是没关系的？”

    “这次就很多世家子弟被放到北疆来历练，临县的县令还是国公府的嫡出公子呢。”

    “你一个县丞，最后真能干得过人家京城来的县令？”

    “你手里真就那么干净？”

    “等人新县令站稳脚跟，第一个就拿你杀鸡儆猴。”

    “以前的事情，我也就不和你计较了，所以也就不杀你儆猴了。”

    他又敲打，“你也是聪明人，回去好好想一想，什么该做，什么不该做。”

    渣爹会那么好心的帮萧大郎清除异己？做什么美梦呢。

    为的还不是要将萧大郎送给新县令去宰。

    只是渣爹可能都没想到，锦王会神来一笔，让吏部的人将他调来这个县当县令。

    (本章完)

