    不得不说，老朱的确是这个时代的气运之子。

    这运气好的没没话说。

    察罕帖木儿正和老朱商谈投降事宜，结果他就被人刺杀了。扩廓帖木儿本打算南征，又不得不和孛罗帖木儿打起来抢地盘，二人打的难解难分。陈友谅第一次约张士诚两面夹攻老朱，张士诚迟疑，等老朱这边打完了，才出兵，第二次的时候，一座洪都城，令陈友谅完全丧失了先行的优势。

    老朱就此有了机会纠错，并且成功将陈友谅的全军主力歼灭。

    如今湖广一带，所留存的都是一些老弱病残，老朱只需要稍作休整，就可以将大片的土地纳入囊中。

    回到了应天的老朱，还是有几件大事需要做的。

    首先，就是抓紧时间恢复元气，然后整兵备战，先将湖广一带拿下再说。

    这第二，就是军事的重心要转移到对付张士诚上面，虽然说现在对付张士诚的时机还没到，不过这准备工作，还是要提前做好的。

    而这第三件事情，更为重要：称王。

    朱升的“高筑墙，广积粮，缓称王”九字方略，在前中期的时候的确给了老朱不少的帮助，使得老朱可以深深的积累自己的实力，避免被各方群起攻之。

    但到了此刻，这九个字显然已经有些不合时宜。

    陈友谅已经败了，大半的江南都落入老朱的手中，这个时候，称不称王也没多大的区别，老朱不管有没有动作，哪怕就是放个屁，那也是树大招风，惹人注目。

    但不一样的是，此刻称王，好处更多一些。

    当然，现在要秉承的策略是“缓称帝”。称王来说，恰如其分，因为老朱本身的实力已经达到了。

    可若是“称帝”的话，那就显得有些狂妄自大，在这一点上，老朱还是清醒的。

    不过在“称王”这件事上，老朱还是落后一步。

    从鄱阳湖刚回到应天，这老朱屁股还没坐热，就听说张士诚又自立为吴王了。

    对此，老朱也只是笑笑，先容你蹦跶个一两年，早晚收拾你。

    老朱忍这个私盐贩子也好久了，每次自己和陈友谅掐架的时候，张士诚这孙子就在背后不老实，偷摸着下黑手。

    也幸亏这张士诚胆子不大，每次就是捞点小便宜就跑。

    可即便如此，老朱对此也是烦不胜烦，早晚要把这私盐贩子给灭喽！

    称王这事儿，现在对老朱来说没什么问题，救安丰虽然算是一个失误，可还是有好处的，好处就是韩林儿已经在老朱的掌控之中。

    这圣旨随便写一道让人去盖印就成，或者自立也行。

    最终，老朱选择了自立，韩林儿现在已经沦为了废物，在这个时候，最好就不要扩大他的影响力，乖乖的让他做个吉祥物，在众人眼中消失就好了。

    至正二十四年正月，朱元璋自立为吴王，设置百官，立长子朱标为世子，封李善长为右相国，徐达为左相国，常遇春、俞通海为平章政事，其余各人视其功劳，各有晋升封赏。

    发布号令，采用“皇帝圣旨，吴王令旨”的名义。

    远在洪都的朱文正听到这个消息，心中最后那一抹心思算是彻底破灭了！

    朱标被立为世子，意味着他再也没有任何机会去争这个位置了！

    也许，从朱标生下来，安全健康的长大，没有夭折，他朱文正就已经没有任何机会了。

    所谓的机会，不过是他的一丝祈求和可望而不可求的幻想。

    心思破灭的朱文正就此沉沦堕落，每日在洪都城内饮酒做乐，不务正事。

    老朱听说之后，也没管。

    这些事情，还是睁一只眼闭一只眼的好！

    朱文正，毕竟是他的侄子，还打过仗，流过血，立过功的。

    二月，老朱亲自率领水陆大军攻伐武昌，张定边无奈，只能率陈友谅之子陈理请降，原先陈友谅的地盘，尽数划入了老朱的治下，到了这一刻，老朱才总算是有底气了。

    张定边毕竟和陈友谅是发小，一起长大的，不愿意为老朱效力，随后就出家做了和尚，也也算是全了心中的忠义。

    值得一提的是，在称王之后，老朱也特地将麾下军队的制服给统一了。

    原先老朱隶属于红巾军，这今天收拢一窝土匪，明天招降一队元兵，后天又不知道有那伙子人来投靠入伙了，所以这军中士卒穿的服装，都是杂七杂八，五颜六色的。

    要辨别起来也容易，在胳膊上系一根红布条就算完事了。

    而现在，则是规定将士战袄，战裙和战旗统一使用红色，头戴阔檐红皮壮帽。

    疆域扩大之后的老朱，抓紧时间积攒实力，原先老朱军中一直缺铁，都是用的铜矿，现在并入了陈友谅的地盘，这个问题算是彻底解决了！

    老朱旋即利用这些铁矿大规模的冶炼钢铁，打造兵器，铁甲，火铳等等军械。

    陶成道也开心了，现在他搞实验更是放飞自我了，原材料很充足，尽管造。

    朱标现在则是懒洋洋的躺在椅子上晒太阳，真的很舒服。

    自从老朱在鄱阳湖干掉了陈友谅之后，朱标着实是松了一口气。在此之前，朱标还真担心老朱弄不过陈友谅，毕竟这陈友谅实力雄厚，也是真的难缠。而现在这天下多半是稳稳的要落入老朱手中了。

    被老朱立为世子，朱标也没啥感觉，就是称呼变了，其他还和以前照旧，没什么变化。

    反正变来变去，自己的爹不还是老朱么？

    唯一和以前有些不同的是，就是朱标身边多了一条养的肥肥的狗，这条狗挺有来历的，就是和朱文正一起守城守到最后，趴在朱文正身边的那条狗。

    朱标觉得很有纪念意义，就直接带回来给养了！

    洪都之战，算是这场大战的转折点，要没这场大战，老朱要赢，估摸着悬。

    作为这场战役的亲历者和见证者，朱标决定一直养到这条狗死为止，死后还得让人给它写篇墓志铭，才算是对得起它这一生……

