    金袍帝王的剑，在于霸道，在于强势，在气势和力量上碾压敌人，苏辰虽然一次次的被打飞了，但好歹每次都能够挡住，可是这渔翁的剑，简直快的没有痕迹可以捕捉，苏辰自认为自己修炼天鹏遁天术，已经够快了，但是，在面对渔翁的剑的时候，根本就看不到，又谈什么对抗了。

    金袍帝王的剑乃是王者之剑，堂堂正正，正面对抗，而渔翁的剑，可以用神鬼莫测来形容。

    “看来，我确实有些急切了，刚刚融合了这么多的剑意，还没有融会贯通，完全巩固，就想要挑战圆满剑意，不失败才怪了，说到底，我现在的混沌剑意也只有中成而已，连大成都算不上，跨越两个境界挑战，就算混沌剑意品质极高，也力有未逮啊。”

    苏辰反思完之后，就收功起身了，这一次，炼星河小心翼翼的走上来，询问道：“苏盟主？”

    “我没事。”苏辰知道他要问什么，摆了摆手：“只是有所收获罢了，这些天来，我进步不少，还要多谢贵派的剑意石刻了，只是，这圆满剑意石刻，以我的能力，还相差极大，只能待来日再战了。”苏辰并未隐瞒自己失败的事情。

    “好了，带我去见炼老哥吧。”

    “是。”炼星河激动的说道，他知道苏辰是要为他们逍遥剑派的弟子讲道，他也等半天了呢，虽然跟随苏辰这些天，受益匪浅，却总不如听苏辰讲道直接，而且，他还有许多不解要询问呢。

    “苏盟主！”看到苏辰没有继续挑战的意思，其他人都走了过来，主动向苏辰示好，就算那些嫉妒苏辰天赋的人，也都凑了上来，嫉妒是一回事，面对这样的强者，还是要主动交好的，除非是和苏辰敌对的，和妖神宗御灵门势力交好。

    “苏盟主，我在剑道上面有些不解，可否请教一番？”

    “前辈，我想拜您为师！”

    这些人不管老少，都热情的向苏辰说着，苏辰点了点头，说道：“苏某在剑道上只能算是有所领悟，不敢说指点诸位，如果诸位有什么不解的地方，我们可以交流下，只是，一一交流有些麻烦，我答应炼宗主为逍遥剑派的弟子讲道，刚才我在参悟剑意石刻的时候，有所感悟，刚好借此机会，和诸位一起探讨剑道。”

    “这办法甚好，只是，不知道炼宗主是否愿意让我们一起听讲？”

    “诸位放心，只要诸位遵守我们逍遥剑派的规矩，我们逍遥剑派自然欢迎诸位一起交流剑道的。”炼星河当即朗声说道。

    “那我们就多谢少宗主了！”

    随后，众人簇拥着苏辰找到了炼极道，炼极道把苏辰引到自己会客厅，此时，会客厅逍遥剑派的一些洞虚境强者，能够出现在这里的，都是洞虚境中期乃是后期的强者。

    不过，这些人此时面对苏辰，也都没有什么架子，只是有几个长老的态度，有些倨傲。

    “苏盟主，你年纪轻轻就有这番剑道修为，倒是罕见啊，只是，不知道苏盟主要为我们逍遥剑派的弟子讲些什么剑道，也让我们这些老家伙学习学习？”

    说话的是逍遥剑派的二长老，一位洞虚境中期的强者，看向苏辰的神色，有些不以为然，苏辰面不改色，这种倚老卖老，为老不尊的人苏辰见多了，许多人有些实力，又上了年纪，就不将那些年轻一辈的天才放在眼里了，殊不知，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，越是像他们这种为老不尊的人，越是会被那些年轻人后来居上。

    “对啊，苏盟主，我们之前听到你的不少消息，只可惜没能亲眼所见，不知道苏盟主能够让我们见识下你的剑意啊？”一个和二长老一路的长老，也附和道，挑衅的看向苏辰。

    苏辰打败敖飞的事情，并不是所有人都剑道的，而且，苏辰也不完全是靠着剑道上的实力击败了敖飞，所以，逍遥剑派这些剑修的长老，并不怎么看好让苏辰给逍遥剑派的弟子讲道。

    苏辰微微皱眉，看向了炼极道，他毕竟是客人，虽然逍遥剑派的这些长老，苏辰根本就不放在眼里，但是他毕竟和炼极道交好，不想把关系闹僵了。

    炼极道脸色有些不好看，他传音给苏辰说道：“苏老弟，让你见笑了，我们逍遥剑派以剑修为主，你也知道，许多剑修的性格都比较桀骜不驯，很难服人的，你打败敖飞的事迹，并不是所有人都见到，自然也不相信的，而且，他们认为你就算打败了敖飞，在剑道上面的修为，也未必有资格教导逍遥剑派的弟子，这些老家伙都自以为是，觉得自己的剑道天下无敌，除了他们自己外，别人都不配教导他们的弟子。”

    “这次，你就干脆出手给他们一个教训，让他们知道厉害，省的这些老家伙自以为是，目中无人，教导出来的弟子也是如此，以后出去了白白的吃亏。”

    “呵呵，那我就不客气了。”苏辰笑着回应道。

    苏辰再次看向逍遥剑派的这位二长老，以及那几个明显和他一个阵营，一脸傲色的长老，笑道：“既然诸位长老有所怀疑，那苏某刚好这几日在逍遥剑派的剑林当中有所收获，就向几位讨教一番了！”

    “哈哈，你放马过来吧，或许我们实力不如你，但是在剑道上的修为，可未必比你差了。”二长老傲然说道。

    “呵呵！”

    苏辰淡然一笑，陡然一股猛烈的剑势凝聚而出，在场的都是剑道上的行家，瞬间就感觉到眼前的苏辰，如同一头温顺的小绵羊，变成了一头猛虎，朝着他们扑杀了过来。

    “好强！”在场的长老都连忙收敛心神，对抗苏辰的这股强烈的剑势。

    至于二长老等人，则是苏辰的最主要的目标，也是他的剑意的针对的对象，苏辰之前可是在圆满剑意石刻当中吃了两次亏，心头难免想要发泄一番，二长老这几个人自然就成了他发泄的目标了。

    “嗡~”

    一股微弱的剑意波动，二长老等人立刻就陷入到了苏辰的浩瀚剑意当中，苏辰的剑意包罗万象，有六种大的种类，苏辰如果愿意的话，甚至可以将这些大的剑意，重新分化出无数细小的剑意来，他简直就是一个剑道上的王者，操纵万千剑意，玩弄敌人于鼓掌之中。

    作为剑道上有所成就的人，二长老他们情不自禁的就被苏辰的剑意所吸引了，沉浸在了其中，如果苏辰的剑意只是几种的话，他们或许还可以承受，可是，苏辰的剑意，太多了，在苏辰的控制之下，转瞬之间，就有数十种剑意显现出来，呈现在了二长老他们的意识当中。

    其他人感受不到这其中的玄妙，可是，身在其中的二长老，却陷入到了困境当中，在一个个剑意之中轮回，如果他无法破解这些剑意，会彻底的迷失在里面。

    只有真正在剑道上找到自己的道，足够坚定的人，才可以挣脱出来，当然，如果苏辰主动收回的话，二长老也最多受到些损伤罢了。

    其他人虽然无法感受到二长老显得情况，却能够通过二长老那苍白的脸色，了解到他现在的情况绝对不乐观。

    至于另外几个跟二长老一起的长老，情况就更加的糟糕了，他们连自己坚定的道路都没有，比二长老迷失的更深。

    “苏老弟，差不多就行了。”炼极道连忙说道，再怎么说，二长老也是逍遥剑派的长老，劳苦功高，平日里除了性格傲气了些，也没有太大的罪过，有些人脾气虽然差，但是本身可没有什么罪孽的，二长老就是这样的人。

    “好！”苏辰也就是想要教训下二长老，毕竟对方的态度可是让苏辰很不爽的，苏辰确实是在剑林当中得到了巨大的好处，但是他的虚空丹，足以弥补了，逍遥剑派并没有什么损失的。

    苏辰当即收回了自己的剑意，他身上的那股剑势也消散无踪了，只是他的身上隐约还能够感受到那股强大的气息，让其他被苏辰震慑住的长老心有余悸，都惊骇的看向苏辰，苏辰的剑意太强了，虽然没有针对他们，依然让他们感受到了沉重的压力，要知道，在场的逍遥剑派的长老当中，可是有好几个达到剑意大成的。

    呼~

    二长老他们终于从那无穷无尽的剑意当中清醒了过来，急促的呼吸了起来，二长老脸色苍白的看向苏辰，好像是看到了怪物一般。

    “这、这怎么可能，你、你怎么会有那么多的剑意？”二长老惊骇的问道。

    “呵呵，我可没有掌握那么多的剑意，我的剑意只是比较擅长衍化成别的剑意罢了，但是却无法完全达到那样的程度，刚好在贵派的剑林当中有不小的收获，还要多谢炼宗主让我来剑林参悟剑意石刻了。”苏辰知道自己掌握多种剑意的事情迟早要暴露，就干脆找个理由掩饰下。

    “什么？可以衍化成别的剑意，居然有这种神奇的剑意，难怪，你能够有这样的实力，这种神奇的剑意，可以说是妙用无穷啊。”炼极道听到苏辰的解释，赞叹道。

    随后，他又对惊魂未定的二长老说道：“怎么样？二长老，苏辰现在有资格为我们逍遥剑派的弟子讲道了么？”

    “这个是当然。”二长老连忙点头说道，他可不想再尝试下刚才的感觉，对于苏辰，他现在是彻底的服了。

    其他长老都惊讶的看着二长老，二长老在逍遥剑派是出了名的自大的，从来没有人能够让他服气的，苏辰却把二长老弄的一点脾气都没有了，这实属罕见的。

    “好了，先让苏老弟休息下，咱们准备下他讲道的事情。”炼极道心情大好，能够让倔脾气的二长老服气，其他的那些自以为是的长老，自然就更加的不是问题了，现在所有人都能够看到二长老那惊恐的神情，这足以说明一切了。

    接下来，炼极道在逍遥剑派准备了会场，苏辰则休息了片刻之后，就在逍遥剑派的众人的陪同之下，来到了会场，他的位置在台上，下方密密麻麻的坐满了逍遥剑派的弟子，逍遥剑派的弟子，有一些性情骄傲，有一些则比较谦逊，也知道苏辰的名声，加上之前二长老的事情已经传开，不管知不知道的，就都过来听苏辰讲道了。

    除了逍遥剑派的弟子之外，还有其他那些之前在剑林当中参悟的人，也早就等候在这里了。

    苏辰走到台上，开始按照自己之前准备的信息讲道，他所讲的道，也就是自己在剑林当中掌握的那些，关于六大类的剑道，让许多人都感到很新奇，而且，他的剑道的分类，也让许多在剑道选择迷茫的人，有了新的方向。

    除此之外，苏辰也说起了剑林那些不被重视的剑意的事情，在他看来，没有无用的剑道，关键在于能否找到适合自己的方向，若是找对了方向，任何人都有希望成就剑意，甚至剑魂的。

    为了更有说服力，苏辰稍微展示了几手不同的剑意，几乎都达到了大成的地步，当然，苏辰解释起来还是之前的那套说词，尽管有些离奇，但是别人也只能接受了，因为谁也不会相信苏辰可以同时领悟多重剑道的。

    但是如果说简单的展示的话，那自然是没有问题的，因为许多在剑意上成就极高，甚至达到剑魂的强者，都是有能力展现出不同剑意的，只不过，和他们自己精通的剑道相比，有很大的差距罢了。

