    虽然对于僵王博士的黑科技已经有所预料，但霸天虎一号能放电影依旧是蓝诺万万没想到的。

    看着方向盘背面倒转过来的屏幕，蓝诺整个人都精神起来，能放电影好啊！斗罗那么多武魂，总有办法把电影提取出来，就算露天放映也能赚一大笔啊！蓝诺对任何能赚钱的事都相当感兴趣。

    “我瞅瞅都有啥？嗯？怎么都是我看过的？也对，如果连我没看过的都有那就太不科学了，我想想……先来部《肖申克的救赎》吧！看看画质怎么样？有没有1080p的。”

    “威震天大人！您一定对霸天虎有什么误解，我是英勇的霸天虎战士，您怎么能让我取悦脆弱的人类！”整辆拖拉机都因为气愤而抖动。

    “少废话，再磨叽我就把这玩意塞进你的排气管。”

    一号看着蓝诺手中的火爆辣椒，想象了一下菊花里塞这玩意儿的感觉，顿时老实下来，乖乖放起电影，那画质简直堪比电影院，火舞坐在拖拉机的驾驶位上，看着屏幕上的画面，惊奇又震撼。

    “这是什么？这里面的人怎么那么小？”一边说她还一边触摸屏幕。

    “这只是一块可以显示画面的屏幕，里面的不是真人，只是记录的画面。”蓝诺解释：“对了！看电影也要给钱，一金魂币一部电影！”

    “切！死要钱，我裙子都没真的让你赔！”火舞虽然不是什么大家族子弟，但身为魂师也不会缺这几个钱。

    蓝诺接过飞来的金魂币，心满意足的擦了擦，装进口袋：“一号！放电影的过程中别给我闹幺蛾子，顾客至上，收了钱要是给我搞砸了你就死定了！”

    收完钱的蓝诺翻出如意百宝囊里的升魂丹，琢磨着怎么吃，他刚刚突破十二级，现在吃会不会有点亏。

    猫爷似乎看穿了蓝诺的心思，一边撸猫一边解释：“想吃的话现在吃就行，升魂丹不是固定升一级，而是魂王下保底升一级，你十级的时候吃，升两三级都有可能，服用的时候运转魂力修炼，提升的效果更好，你的话，我建议你可以种几颗向日葵辅助修炼，汇聚魂力的速度可以快不少。

    我去？你干嘛？你这便秘的表情是怎么回事，脸都憋紫了啊！”猫爷一脸懵逼的看着蓝诺似乎在运功，而且非常用力，脸都紫了。

    “别吵！我在憋大招，就要有感觉了！哼……哼啊啊啊……”憋大招的蓝诺发出恶臭的声音，听的猫爷四只耳朵全都竖了起来，尾巴都炸毛了。

    然后就眼睁睁看着蓝诺的脑壳开始变大，转瞬间就变大到了能看到大脑沟回的程度。

    “你已经找到进入这个状态的窍门了？”猫爷捂着耳朵，刚刚来不及收起头顶的耳朵，四声道的恶臭叫声差点把他送走。

    “没有，就是刚刚突然有感觉了，就变身了。”蓝诺摇摇头，每次变身僵王博士的时间都不会很长，每次的灵感也都不受他控制，时间有限的情况下，蓝诺也不多废话，第一时间跑到院子里，开始了他的操作。

    电光火花，蓝诺一手焊枪，一手管钳，画风相当硬核，一通眼花缭乱的操作之下，院子里已经种满了向日葵，每一株向日葵上，都有金属管道连接，所有管道在院子中央汇聚，化为了一张满是针头的座椅。

    蓝诺解除变身，看着眼前这玩意，一脸懵逼，脑海里隐约还记得这东西的名字，忍耐王座……

    “我发现你的发明画风越来越诡异了！去吧！坐上王位，你将加冕为王！”猫爷看热闹不嫌事大，这王座一看就极为酸爽，他很是期待蓝诺坐上去之后的表情。

    蓝诺：“……”

    他印象中，这玩意的作用是大幅提升升魂丹的效果……

    坐还是不坐，这是一个问题……

    “嗷～”

    相比于实力的提升，区区痛苦……

    “啊！卧槽！痛死我了！”蓝诺明显低估了这玩意的阴间程度，他吞下升魂丹，一咬牙就坐了上去，数百根零点三毫米的针头扎在身上的痛苦还算可以忍受，问题这玩意不只是扎针，竟然还会放电。

    蓝诺想跑已经晚了，椅子扶手，靠背，双腿的位置，都弹出扣环，将蓝诺锁在了上面，每一根针头除了放电，还在疯狂的注入向日葵里抽取的魂力。

    被锁在椅子上的蓝诺被电流刺激，本能的运转起魂力，一圈比一圈快，快的他的经脉几乎要承受不住，惨叫的非常有节奏。

    猫爷在旁边捏着下巴：“真辣眼睛，要是换个妹子坐上去就养眼多了。”

    蓝诺被痛的意识都模糊了，体内的魂力疯狂提升，从十二级，十三级，十四级，几乎是一气呵成，涛涛如大江之水般的魂力继续提升，十五级的瓶颈也没能拦住蓝诺的提升，魂力等级一路势如破竹，突破到十六级，增速才稍稍降低，但依旧勉强突破了十七级的关口，最终停留在了十七级巅峰。

    锁扣解开，针头缩回，蓝诺像是一摊液体一样从椅子上滑下来，双眼失去高光，像一条失去梦想得咸鱼。

    猫爷提起他的后颈皮，检查了一下他的状态，确认除了心理阴影之外，应该没有其他问题，这才将他丢在沙发上。

    “一颗升魂丹就提升了五级魂力，这玩意效果这么猛吗？”猫爷尾巴在背后竖起来，左摇一下，右晃一下，他还没吃过升魂丹，看蓝诺的样子貌似没什么副作用，如果他也用这机器来一下，说不定也能提升一两级的魂力呢！五十级往后，提升魂力可是越来越困难了，单独服用一颗升魂丹，都未必能提升一级的魂力。

    唯一的问题就是……这满是针头的王座怎么看都不是好惹的，蓝诺现在还咸鱼一样瘫在那呢……

    ……

    “啊！好好看！哥你要不要也来看看！电影真的太棒了！诶？你们都围着蓝诺干嘛？这是怎么了？”火舞摘下耳机，就看到猫爷和火无双围在半死不活的蓝诺身边，询问他的感受。

    “啊……没什么，就是……一口气提升五级魂力，有点腿软。”蓝诺有气无力的道。

    “哦！原来是一口气提升了五级魂力啊！恭喜啊！那是挺厉害的！”火舞下意识恭喜了一下，这才反应过不对劲来：“等下！你说提升了多少魂力！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票

