    很快，猎手组织的人也都陷入了一种困境。

    “拉远距离，直接对他进行远程射击！就地绞杀！”猎手组织的头领低声命令。

    他们立刻有序撤退拉开了距离。

    纷纷把武器替换成了背后的枪支。

    但那种枪支和普通的弹药枪不一样，一看就是专门制造的。

    中间的大块头瞬间变成了一个活靶子。

    他怒吼了一声，想要冲上去杀死他们，但对方却统统朝他发起了攻击。

    可他的反应也很迅速，躲开了好几次攻击。

    “啊！”

    他重重的砸在地上，腿上中了一枪！直接被开了一个血洞！

    猎手的首领冷笑，“杀！”

    “是！”

    所有人准备再次发起攻击，直接解决掉这个人。

    可在他们射出这枚弹的瞬间，空中就像是被停止了时间一样，所有的子弹全都宛如失去了重力，全都笔直的坠落在了地上！

    紧接着！从地上蔓延出两道雷霆闪电！以巨大的冲力扑向了猎手组织所有人！

    与此同时，一把回旋镖也不知从什么地方飞了出来！如死神过境一样飞速的掠过猎手们的脖颈！

    但凡回旋镖掠过之处，每一个人的喉咙血管都被割破！血就像是被炸开一样喷洒在了空中，当场毙命！

    而被电流击中的人也全都倒在了地上，变成了焦尸。

    看到这一幕，虎鲨连痛都忘记了，脸上只剩下了震惊。

    追杀他的猎手组织所有的人全都死光了！

    真正让他害怕的是这种杀人的手腕！就像是忽然出现的死神一样，毫无防备的就被收割掉了性命！

    诡异的可怖！

    就连他都有些害怕起来。

    忽然他的耳朵动了动。

    两道脚步声从他的背后响了起来。

    他立刻转身看向了身后。

    是一个十五六岁的俊美蓝发少年，和一个身材瘦弱，额头横着一道抹额容色漠然的小少年。

    而真正让虎鲨怔了一下的是那个蓝发少年的脸。

    太漂亮，甚至会让他产生一种这似乎就是西方神话里所雕刻的神子的模样。

    又像是传说中的海妖，轻而易举的就能让人被蛊惑。

    那双黑色的军靴缓缓踏到了他的面前。

    而他身后的那个少年，也只是冷冷的看着他。

    他在审视。

    蓝修唇角勾了起来，“虎鲨？”

    面对眼前这个男人，虎鲨就跟受到了蛊惑一样，毫不犹豫的回答，“哎。”

    这憨憨的样子让身后那不苟言笑的鸣幽都忍不住轻轻动了动嘴角。

    蓝修也被逗笑了，薄唇也轻轻挽起。

    虎鲨这副样子可跟刚刚那个徒手厮杀的大块头，完全是两个人。

    虎鲨不明所以，挠了挠头。

    可出于对这两个人的害怕，他沉沉说道：“死在你们手上也行，总比死在这群狗娘养的手里强！”

    蓝修却没有回答他这句话，而是问：“你不痛？”

    问的时候他的目光看向了他的腿。

    “痛！”虎鲨

    嗓音粗生粗气的说道，“但痛又怎么样，老子能忍！”

    现在那个血洞还在潺潺流血，整个腿都被轰出了一个血洞，肉已经没了，肉眼可见森森的白骨。

    蓝修却没说什么，冰蓝色的眸子里转动着一丝流光。

    他将手伸到虎鲨面前，唇角微勾，低低的嗓音带着一丝蛊惑意味的邀请，“欢迎加入，贪狼雇佣军。”

    （本章完）