
星辰王储。

米迪尔·璨星。

闵迪思庄园的……前主人？

泰尔斯心中微澜，涌起一股如坐针毡般的不安感。

姬妮的语气柔和了一些：

“凯瑟尔年轻的时候，经常来这里躲……散心。”

直到……

姬妮痴痴地打量着书房的摆设，像是看穿了时光，看见了过去。

“这地方对他而言，有不一样的意义。”

泰尔斯目光一凝。

只见姬妮望着虚空，微微一笑。

“其实论起布局，相比复兴宫，闵迪思厅更像一个休闲去处，而非防卫严密的王室行宫——不止一人建议他，为了安全改换行宫，就连先王也问起过他。”

“但你知道，米迪尔是怎么回答的吗？”

泰尔斯竖起耳朵。

只见姬妮迷茫地望着泰尔斯所坐的位置，说出略带古风的语句：

“若人人憎畏……”

“纵宫墙千尺，雄关万丈，何存吾命？”

若人人憎畏……

泰尔斯咀嚼着语句，略略皱眉：

“这是他的原话？”

姬妮摇摇头：

“不，这是镌刻在银币上的贤君说的。”

“米迪尔引用时做了点改动，但是……”

姬妮轻轻摩挲着自己的手腕，眼神柔和：

“好久好久以前，我就不记得贤君的原文是什么了。”

“只记得米迪尔在此处理政务的样子。”

泰尔斯没有说话。

他细细思索着，能大度地说出这番话的伯父，究竟该是什么样子。

姬妮像是知道他在想什么似的，言道：

“遇到难题，他会坐在你那张书桌后，轻按紧蹙的眉心，嘴角微微皱紧，不言不语，缓缓沉思。”

姬妮出神地望着书桌，眼里涌现的怀念无穷无尽：

“几分钟过去，他的嘴角和眉心会同时舒缓。”

“那时，他会放下手指，露出一个微笑。”

像是要与话语呼应，姬妮同样露出笑容，优美恬静：

“然后，难题就不再是难题了。”

泰尔斯心虚一动。

但姬妮的话仍在继续，语气缥缈梦幻，听上去就像在诉说着一个童话故事：

“他总能为困境找到出路。”

“把矛盾处理得皆大欢喜。”

“把事情安排得井井有条。”

“为所有人……驱散失望。”

姬妮的话音落下。

泰尔斯依旧沉默。

两人都默默地坐着，一者感触回忆，一者惊异想象，在书房里留下寂静的空白。

片刻后，姬妮吸了一口气，脸上的表情回复了无奈与忧伤，只听她嘶哑地道：

“小子，他并非不喜欢你。”

泰尔斯一惊，这才发觉对方话里的主语已经变更：

“他只是……”

“只是……”

姬妮定定地望着泰尔斯身前的书桌，没有再说下去。

但泰尔斯却望着自己坐着的这把椅子，走神地回想几天前的复兴宫。

【……你根本就不会成为星湖公爵……】

【因为你……】

【不配。】

泰尔斯怔住了。

他呆呆地看着身前的书桌，想起它前主人的身份事迹，不禁疑惑：

他，复兴宫的主人，认为泰尔斯配不上的……

究竟是什么呢？

半晌之后，泰尔斯终于回过神来。

他感激地看向姬妮。

“女士，很高兴再见到你。”

泰尔斯点点头，忍住多余的情绪：

“真的。”

姬妮笑了。

她张开口，似乎想说些什么，但终究还是闭上了。

几秒后，姬妮幽幽地道：

“小子，多吃，早睡。”

“还有，虽然我已经不再负责教你武艺剑术，但是……”

姬妮默默地看着他：

“记得练剑。”

泰尔斯心中一动，轻轻一笑。

“我见过你的战斗了。”

姬妮轻声道：

“还行。”

但下一刻，女官的语气就严肃起来：

“但我把北地军用剑术教给你，不是为了把你变成一个舍身作战的疯子。”

原本还沉浸在柔和气氛中的泰尔斯不由一凛。

“记得，你是王子。”

只见姬妮严厉地道：

“无论你在北方经历了什么……”

“当战斗来临，你要举起盾牌，先保护自己！”

姬妮严正地看着他：

“防守，这才是第一要务，别老想着冒险进攻。”

似乎为了加重语气，姬妮提声道：

“你听到了吗？”

泰尔斯一抖，习惯性地连声答应：

“是……是？”

姬妮利落地起身来，整了整装束，又恢复成那个凌厉飒爽的一等宫廷女官。

泰尔斯连忙也站起来，送她走出房门。

但就在他们走上走廊的时候，姬妮的脚步却突然停了。

宫廷女官凌厉地转过头，看向门廊处的两名卫队成员。

“你，小D.D。”

正在无聊发呆的卫队成员悚然一惊，回过神来：

“女，女士？”

泰尔斯也吃了一惊，连忙快步跟上。

“你们在这儿杵着做什么？”

姬妮严肃地讯问道。

被问到的多伊尔显然很是紧张，他拍了拍装束，和同僚一起谨步上前：

“我们被长官安排了职责，女士，在今晚随侍殿下左右……”

但姬妮打断了他。

“今天，当这小子在训练场上挨揍的时候，我可听见了，”姬妮剜了他一眼，眯眼道：

“你还在一旁兼职解说，是么？”

那个瞬间，多伊尔浑身一抖。

泰尔斯无奈地笑笑。

“我……那个……我只是开个玩笑……”多伊尔哭丧着脸。

然而姬妮却语气一冷：

“所以你承认了，身为星湖公爵的亲卫，你当众拿他开玩笑？”

此言一出，在场的人们齐齐皱眉，连泰尔斯也不例外。

多伊尔显然慌了神，连忙否认：

“不，当然不是，那个，因为当时马略斯勋爵在测试殿下的……”

对话的气氛变得紧张起来。

泰尔斯则讶异地看着姬妮，感觉这样不太妙。

姬妮轻哼道：

“所以你在指控，是你的长官马略斯指派你在人群里，轻慢和取笑王子殿下？”

多伊尔又是一震：

“我，女士，那个……”

正在此时，他身边一直沉默的同僚开口了。

“多伊尔！”

同僚低低地喝了一声：

“闭嘴。”

正头大如斗的D.D从善如流，立刻收声。

果然，这下姬妮转换了目标，她优雅地转过头，看向多伊尔身边的人。

“你又是谁？”

黑暗中的同僚抬起头，在灯火中露出高大的身形：

“先锋官嘉伦·哥洛佛。女士。”

姬妮眯起眼睛，似有所思。

“哦，哥洛佛。”

“我倒记得一个哥洛佛，”宫廷女官点着头，露出笑容：

“最有名的那个。”

哥洛佛没有回答，却站得更直了一些。

而当他身边的多伊尔在心里感慨“果然祖上有人好做官”的时候，姬妮的话锋却突然一转。

“你知道，许多年前，也是在这里，”姬妮盯着哥洛佛，露出寒意：

“你祖父是怎么称呼我的吗？”

哥洛佛顿时面色一肃。

“‘那个东海领来的、无耻放荡的小浪蹄子。’”

小浪蹄子……

哥洛佛的脸色顿时变得很难看。

泰尔斯也紧张起来。

“你的祖父，哥洛佛家的那个糟老头子对王储这么说，”只见姬妮毫不在意，甚至有些不屑地道：

“‘她该被扔进七层地狱里，永世炙烧。’”

最后几个字，姬妮是咬着腔调说出来的。

泰尔斯一直维持着的笑容开始有些酸痛。

真糟糕。

这算是……世仇见面？

“可惜啊，去地狱的路……”

当旁边的多伊尔在暗自庆幸“哇僵尸你真倒霉”的时候，姬妮冷哼一声：

“老哥洛佛先走一步了呢。”

“但愿他别被烤得太熟。”

哥洛佛脸色不变，却捏紧了拳头。

泰尔斯不明白姬妮在做什么，但本能告诉他不能一言不发：

“女士，入夜了，不如……”

但姬妮却理也不理王子的话，而是自顾自地对多伊尔和哥洛佛道：

“你们两个，收拾行李吧，以后不用来闵迪思厅执勤了。”

泰尔斯倏然一惊！

“好的，女士，我们马上——”

多伊尔连忙点头称是，直到话说出口才反应过来，震惊道：

“啊？”

哥洛佛狠狠地皱起了眉头。

“对，因为轻忽主人，不敬王室，”姬妮脸色一变，厉声道：

“你们被驱逐出公爵的亲卫队了。”

“现在。”

空气安静了一瞬间。

多伊尔的神情来回变化，也不知道在那几秒里想了些什么，但他随即恐慌地道：

“但是，女士，那个，王室卫队，我们的职责是……”

可是这一刻，一向寡言少语的哥洛佛比他更快开口：

“女士，我们的任命是艾德里安男爵和马略斯长官共同审核，经由陛下签字……”

但姬妮却突然提高音量，一瞬间盖过了他们两人：

“这么说，丹尼·多伊尔，嘉伦·哥洛佛，你们不甘心主动走人……”

姬妮此刻的眼神锐利而凌厉，带着让人无法承受的寒意：

“是真的想让我，让负责第二王子生活事宜的巴克维女官，在明晨的御前会议上正式提请，惊动陛下和群臣，来为卫队调换这点小事操心断案咯？”

多伊尔和哥洛佛齐齐一僵！

他们一者张口结舌，一者怒目圆睁，都难以置信地望着此刻如同雌狮子般发威的姬妮。

“女士！”

泰尔斯终于忍不住了。

“请您不必为此事烦忧，”星湖公爵温和有礼地开口道：

“多伊尔护卫官今天的举动经过我的授意，而哥洛佛先锋官一直兢兢业业，无比称职。”

多伊尔和哥洛佛齐齐转向泰尔斯。

姬妮也猛地转头，以杀人般的目光望向王子。

就像六年前的训练场。

但泰尔斯依旧微笑着，没有变化。

难熬的几秒终于过去了。

姬妮哼了一声，似有不屑：

“心软，婆妈，拖泥带水。”

“这就是为什么你得不到威严和尊重。”

泰尔斯讪笑着点点头。

“我知道。”

王子耸耸肩，无奈地看着姬妮：

“只是……那不是我的风格。”

姬妮刀子般的眼神剜了多伊尔和哥洛佛一眼，让两人站得更直了。

“一小时后就是晚餐，女士，您要留下用餐吗？”

在姬妮下一句话前，泰尔斯就急急地开口。

这让姬妮不满地轻哼一声。

“免了。”

女官冷冷道，最后瞥了绷紧的三人一眼，毫不犹疑地转身离去。

随着高跟靴的声音渐渐变小，姬妮的身影消失在转角之后，泰尔斯和其他两人才缓缓出了一口气。

“姬妮女士性格直爽，别在意。”

泰尔斯带着歉意道。

哥洛佛沉默不语，多伊尔则带着愧色勉强笑了笑：

“殿下，我……”

但泰尔斯却提前发声，语气好奇：

“所以，姬妮女士，她真有那个权力，越过马略斯和艾德里安，把你们驱逐出去？”

多伊尔转了转眼珠：

“那个，我也不太……”

但哥洛佛却在这次开口了：

“如果她能公开、正式地提请到陛下和御前会议，而且理由成立……是的。”

泰尔斯露出一个原来如此的表情。

他随即吸了一口气，笑着看向两人。

“但首先，你们是我的卫队，不是么？”

多伊尔看了转角一眼，阴影尚未祛除的他小心翼翼地道：

“是的？”

泰尔斯露出微笑：

“那她就不能。”

多伊尔眨了眨眼，哥洛佛则表情一动。

“谢谢您，殿下。”哥洛佛沉声道。

泰尔斯笑了笑，对他们亮了亮大拇指，没说什么，就转身回房。

“那个，殿下，”多伊尔在身后急急地开口，有些希冀：

“还……还有什么可以效劳的吗？”

泰尔斯站住了脚步。

“哦，这个点儿了，”少年恍然一悟，回头对着两人一笑：“老习惯，我要回书房读读书。”

“但如果有一些伴读茶点，那就更好了。”

多伊尔猛然吸气。

“马上照办，殿下，”第一次，D.D真心诚意地点头：

“马上。”

泰尔斯鼓励地点点头，走进书房。

走廊的转角处，姬妮依旧长靴不停，稳步前进。

但此时的宫廷女官，却在嘴角处挂上了一丝笑容。

这小子。

真浪费。

书房里的茶点还没吃完呢，不是么？

于是，泰尔斯的第一堂礼仪课，就这样过去了。

只是从那之后，多伊尔和哥洛佛对他明显恭敬了许多。

直到下一周的某一天，多伊尔小心翼翼地来到书房向泰尔斯通报：

由落日神殿精心挑选的两位祭祀，已经来到闵迪思厅。

正等待着为公爵殿下教授他们的、作为帝国到星辰的统治传统的、每一位星辰国王都必须谙熟的……

神学课。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="53060049"  chaptername="第25章  小浪蹄子">加入书签</a>
</div>
