
　　第628章

　　江茶听了这话，皱起了眉头，问道，“你什么意思？”

　　“什么意思，这不是明摆着的吗？”刘玉秀指了指江茶放起来的零食，说道，“你那么一大包吃的，才拿出这么一点来分，不是小气是什么？”

　　“刘玉秀，你怎么说话的呢？”这下，连舒佳宁都看不下去了，直接开口喝斥了对方一声。

　　“我难道说错了吗？”刘玉秀一脸我没错的样子，让宿舍里的其他人无语的很。东西是江茶的，她想拿出来就拿出来，不想拿出来谁也不能说什么。

　　可这刘玉秀倒好，吃人家的东西，还嫌人家拿得少了，这是什么理论，也太奇葩了吧？

　　“刘玉秀，你别太过份了。你既然这么大方，怎么不见你把吃的分给我们吃呢？”

　　“我那不是没有吗？”

　　“没有吗？我可是记得我箱子里还放了一包桃酥呢？”吴娟直接拆穿了刘玉秀的谎言，说得她面给耳赤。

　　江茶原本想说话的，看着不见自己开口，刘玉秀已经没脸了，也就没有再说什么。剩下的东西，她也没有再拿出来。

　　这个小矛盾，到底还是让有些东西变了。比如说宿舍里的气氛没有以前那么和谐了，大家吃饭的时候，刘玉秀也不和江茶坐在一起。

　　对于这样的事情，江茶并没有放在心上。她是一个随缘的人，也没有太多的时间用在这些女孩子之间的勾心斗角上。

　　她觉得有那个时间，还不如多看几本书。

　　学校里的消息永没有外面灵通，回到学校三天后，江茶才听到关于西南那边地震的消息。有了她的示警，结果是好的。大部份的百姓都撤离了当地，只有少部份不愿意离开的，最后受了伤，又或者没了命。

　　因为这事，江茶的名字被更多的人知道。有不少的大佬都在暗中打探着关于她的消息。

　　当然了，此时的江茶并不知道。西南的事情有了结果之后，江茶再次把时间有精力放在了学习上。

　　转眼，就到了星期天，她和陆起云约好的日子。

　　星期天一大早，陆起云就来到了江茶的宿舍楼下，等着江茶一起云吃早餐，然后去教授的家里。

　　刘玉秀看到陆起云来接江茶，心里再次不舒服。她觉得江茶欺骗了她，还说什么和陆起云不是男女朋友关系，可陆起云不仅时常来找她，还给她花那么多的钱买零食。如果二人真的只是普通的朋友关系，这怎么可能？

　　看到江茶还没有收拾好，刘玉秀率先出去了，然后朝着楼下等着的陆起云走去。天籁小说网

　　“陆学长，你是来等江茶的吗？”

　　“嗯！”陆起云点了点头，知道刘玉秀是江茶的舍友，对她也没有像别人那么冷淡。

　　“陆学长，你了解江茶吗？”刘玉秀又问道。陆起云听了这话，不由皱起了眉头，淡淡的扫了刘玉秀一眼，问道，“你想说什么？”

　　“陆学长，知人知见不知心，有些人光看表面是看不出来好坏的。”

　　“你这是什么意思？”陆起云的脸色有些不好，心里很不高兴。看得出来，眼前的这个女人不安好心。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第628章免费阅读。https://xs.23sk.com 