    爆发！！双方都开始爆发了！！

    整个战场，气息鼓荡，煞气冲天。观看直播的玩家，热血沸腾，恨不得加入其中。

    然而，在目前来说，玩家根本就不可能介入到这样的战争中。饶是姜承龙轩辕长缨等人铸造的领地，若加入其中，都只是做炮灰而已。

    即便是林牧的领地，也不敢轻易入局，都是依靠汉军阵营来打。

    观看直播的林牧，心中也是微微惋惜的，这般战争没有加入其中，也是一种遗憾。

    不过，当林牧在惋惜时，耳边响起了久违的那道期待系统提示：

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，你麾下传奇级历史武将李典使用史诗级历史魂符成功，融合蜕变完成，正式晋升为史诗级历史武将。”

    系统提示赫然就是李典晋升的消息。

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，由于你的领民从传奇级历史特性层次突破到历史级历史特性层次，并且条件坐骑、兵种套装、专属兵种兵符都满足条件，铸造出准传奇级兵种【荒龙铁骑】，完成第一个传奇晋升史诗的成就，你获得奖励：世界史诗度+5，国家传奇度+10，【黄武令】一枚，【蜕宗符令】一枚，【法经·篇三】，【武神丹】一枚。”

    令人振奋的奖励提示，也随之而来。林牧听到系统提示，面露喜色。这次的奖励，真的不错！！

    因为这些奖励，他都基本知道！！

    【黄武令】不用多说，对黄忠都有用的好东西！

    而【蜕宗符令】，就是徐原突破宗师级堪舆师的重要道具。

    原来，徐原的晋升不是顺理成章的突破，而是使用了家族底蕴来突破的，用的赫然就是【蜕宗符令】！

    也就是说，此令可再为大荒领地铸造一名宗师级人才！

    至于【法经·篇三】，可放到诸子百家学院中，是法家的重要典籍！其重要性可能不是那么一下子就体现出来，可对领地的文化底蕴却是有潜移默化的作用。

    最后的武神丹是第一次见的，不过他听说过。一次性的道具，可让战力媲美武神！

    林牧心念一动，几个奖励就出现在背包中。林牧悄悄地把这些道具都整理好。

    稍后，又一道系统提示出现。

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，因为当前神州出现两个龙主之天，无法进行华夏区公告！请留意。”

    林牧听到后面这个系统提示，微微一怔，张角和刘宏的争斗，竟然已经影响到了华夏区的系统公告！！

    这么重要？!

    这一刻，张角与刘宏的战斗，在林牧心中的重要性提高了数筹！！

    本来还以为会出现世界或者华夏区的公告，却没想到因为黄天与苍天之争，导致过了！

    “也好，悄悄的进村，打枪的不要！”林牧此刻对暴露不暴露都没有太大关注。能低调就再好不过了。

    李典的晋升，仿若让响应了洛阳那边的战况。

    在林牧关注系统提示之时，黄天与苍天之处，三十条青龙不断撕咬纠缠着三十五条赤龙。

    很显然，青龙更显得磅礴有力，而赤龙，数量虽多，却没有那种疯狂蓬勃之感。

    一条龙代表两龙龙运，张角这家伙收起来的地皇印玺竟然有这么多的底蕴。至于刘宏，有几十龙运很正常。

    张角也知道刘宏肯定没有把所有的龙运都祭出！

    “啧啧！！张角，地皇印玺还有更多的龙运吗？”在赤紫色翻滚的苍天之处，一个朦胧的身影竟然缓缓成型，轮廓上，竟与刘宏有九分相似。

    刘宏之影紧紧盯着真身出现的张角，语气中带着一抹调侃。主场作战的他，还有不少手段呢！

    然而，本来略有些开心的刘宏，不知道感知到什么，脸色勃然大变！

    “混乱之际必出恶蛇，果然如此！！竟然出动了两位神将游侠死士！”刘宏的身影侧头不知道看向那里，大怒道。

    “呵呵……应该是我的第一步计划成功了吧！”张角见到刘宏脸色大变，凝重的脸庞浮现一抹笑意。

    “第一步，掘皇陵！断你汉室之祖根！”张角带着一抹狠色道。

    “哼！若不是那些老鼠，你们连边都到达不了。”刘宏恨恨道。

    “我就算到那些家伙会落井下石的！”张角丝毫对所谓的外援不感到惊诧道。

    “咦！！竟然是能加持军魂之力的血旗！还有……藏兵兵符！”张角不知道看到什么，也突然惊异道。

    “呵呵！当然了！我早就觉察你会走那三步棋的，都暗中布局了。”刘宏闻言，微微一笑，这算是他扳回一局了吧！

    刘宏开心，张角就不开心。汉室不愧是霸占神州数百年的存在，哪怕要老死了，都还能挣扎一下！

    烂船也有三斤铁！

    “氏族古令处，还隐藏着神将吧！”张角凝重看向刘宏，沉声道。两人的这些话语，并没有像之前那样传出去，只有两人知道。

    “呵呵！！说不定没有，说不定有！你的那支摸金校尉部曲，说不定能斩断氏族古令对我刘氏的加持呢！”刘宏似实似虚道，让张角都看不出端倪。

    张角是妖人，可刘宏是九五之尊，都不是普通人啊！

    “怎么？你想放弃这第一步了？！”刘宏仿若看出张角的打算，幽幽道。

    张角没有回应，直接用大手一挥，洛阳城深处的巨大白玉广场上，一队猥猥琐琐的奇异部曲陡然消失在原地。

    “不错！地皇印玺的这个乾坤之技还是如典籍上所描述那般神奇！”刘宏仿若对张角的手段了如指掌！

    这一刻，张角终于是感受到刘宏的压力！

    “你知道我的三步计划，那么接下来，就是第二步了！你……和它，准备好了吗？！”

    刘宏闻言，轻松的脸色陡然一变，凝重之色爬满了脸庞。

    虽说知道张角的大概计划，可面对之时，能不慎重对待？！

    氏族古令之处，他为了稳妥，何止布置有一个神将战力！

    三个！

    他在那里放了三个神阶机关人！！！！都是由家族底蕴传下来的。

    为了氏族古令的安全，他可真的把家底都搬出来了。

    接下来，就是迎击张角的第二波冲击了！

    刘宏神色一凝，旋即抬头一望。

    仿若苍穹之上，还有某个存在在观摩着。

    比黄天苍天形成的光幕云层更高处，一个若隐若现的通天之影，盘踞在苍穹之上。

    ……

    远处的那座山峰，几个老者迎风而立，眺望着洛阳城的战场。

    “来了！！真龙赤龙出来了！”那个魁梧的身影见到天际云层中若隐若现的通天之影，凝声道。语气之中，带着一抹兴奋和一丝忌惮。

    “怎么！你们不敢动吗？嘿嘿……”魁梧身影望着那通天之影半响后，发现其他并没有动静，调侃道。

    “哼！这条赤龙与汉高祖伴生而长，如今也才寥寥数百年而已，就已经如此衰老孱弱了，有何不敢动的！”一个仙风道骨的老者甩了甩佛尘，厉声道。

    “那就动啊！张角这家伙的第二步，应该就是诛赤龙，断汉室之底蕴了！”

    “你们出手也算帮助张角，而且也可以收获你们想要的东西呢！”魁梧身影继续调侃道。

    此言一出，其他几人的身体都微微一震，脸上浮现着一抹挣扎。

    “嘿嘿……赤龙哪怕衰暮，也很厉害的，就让张角先和它斗一斗吧！”

