    “雄遣勇士韩龙刺杀轲比能，更立其弟。”

    在历史上，关于韩龙的记载，就这么一句话。

    但其背后，却隐藏着汉人与鲜卑胡人的血腥争斗。

    汉末三国时期，曹魏将主要精力放在了南方，北方边境只能依照幽州本地边军来镇守，这使得胡人的势力开始壮大起来。

    曹丕登基之后，轲比能、步度根等鲜卑首领屡犯边境，牵招、田豫、王雄等将领兵少力弱，无奈之下，只能祭出刺杀这一见不得光的招数。

    幸好的是，韩龙这人能力出众，一举将轲比能刺杀，轲比能死后，鲜卑诸部群龙无首，陷入内讧之中，曹魏的北方边境由此安定数年。

    有意思的是，在韩龙刺杀轲比能之后，曹魏遣出的北征大将，不是别人，正是秦朗。

    有些人、有些事，冥冥中自有天定，在转了几个圈之后，又会聚到一起。

    秦朗也在貂蝉南下的队伍中，他身份特殊，明面上护送貂蝉来阆中的将校，同时也是曹操派出与刘备接洽的人选。

    在潼关被刘封俘虏的经历，曾经让秦朗被曹军诸将看不起，但当战事平息，想要找一个合适的人来谈判时，秦朗就成了香饽饽，只有他和刘封打过交道。

    夏侯渊死了，首级和遗体还在刘备手里。

    夏侯尚也同时被俘，刘备忙着自领汉中王，顾不得过问夏侯尚的事情，这人还押在阆中，曹操肯定要赎回去，要不然的话，他堂堂一个魏王，连自家人都保不住，还如何取信于人。

    老对手刘备那里，曹操一时半会拉不下脸。

    刘封这里有貂蝉、吕玲绮、王异、秦朗这条线，先找刘封先行谈一谈，正好合适。

    得知貂蝉、秦朗、韩龙到来，刘封终于从和张敏同修的放松状态下回悟过来，把姜维、邓艾叫了过来，细细的嘱咐了一番。

    考虑到韩龙的威胁，柳隐被刘封再三叮嘱，切切不可大意。

    蜀汉大将军费袆被降将郭修刺杀的事情，别人不知道，刘封可是记得清清楚楚，费袆一死，蜀汉北伐的大好局面也毁于一旦。

    韩龙是不是郭修，有没有特殊的任务，刘封尚不清楚。

    但韩龙是个刺客，而且还是有能力的刺客，就凭这一点，就值得刘封慎重对待，如果不是对韩龙在化解汉胡矛盾上有功绩，刘封立马就要下令击杀韩龙，以除隐患。

    关照了身边的重要官员、将领注意安全之后，刘封又让王异出面，先行将貂蝉接到驿馆安顿下来。

    韩龙、秦朗也被刘封下令分开居住。

    秦朗算是旧识，有吕玲绮义弟的关系，威胁不大，所以，刘封遣人给吕玲绮送信，让她速速赶来相见。

    最后是危险程度最高的韩龙，则交由柳隐严加看管防范，若是发现寻常，刘封给柳隐的命令是不用汇报，直接杀掉。

    三人一比较，貂蝉的待遇最好，有王异相陪，吕玲绮也时不时来叙叙旧，这相当于是友人的待遇。

    秦朗也还好，虽然不是太自由，但只要通禀一声，在姜维或者邓艾的陪同下，也能在阆中城内四处看看。

    待遇最差的是韩龙，直接被柳隐软禁在了住处，要想出来，外头有数百的将卒严阵以待，韩龙除非是只鸟，否则飞都飞不出去。

    ——

    驿馆中。

    貂蝉和王异正在叙旧。

    貂蝉一介女流，除了以美色娱人外，没有什么危险。

    曹、刘之间打打杀杀，那是两个老板之间的争斗。

    貂蝉最初是王允府上的歌伎，不过是因为长得好看，就被王允利用，成为除去董卓的工具，也因如此，不得避免的成为了男人争夺的对象。

    王异见到貂蝉的时候，心中一阵恍惚，仿佛昔日在司徒府时，那个能歌善舞的义姐又回来了一样，经过这二十余年的沧桑变化，貂蝉的样子几乎没有什么大的变化。

    或许是没有生养过的原因，她的腰肢依旧细柔，更让王异惊叹的是，貂蝉的年纪已经三十以上了，但眼角却连鱼尾纹都不太能看到。

    “妹妹安好，听说你与赵昂和离了，一个人带着两个孩子，辛苦了？”貂蝉见到王异，心中不由得惊讶不已。

    从曹操处，貂蝉已经得知，王异嫁得不好，怎么一见之下，王异容光焕发，由内而外散发着被男人滋润过的喜悦。

    王异上前，一把扶住貂蝉，眼睛红红的说道：“多谢姐姐挂念，这些年来，因吾父亲的不是，让姐姐受委屈了，这次到了阆中，姐姐可要好好的住下来，让我这个义妹尽一尽情份。”

    “凉州的事情，实在一言难尽，我来和你说，多亏有刘君侯的照顾，不然的话，我这孤儿寡母，在这乱世哪有立足的地方.......。”

    王异一半带着感叹，一半带着回忆，在貂蝉面前说起自己经历的事情，两人年龄上差距不是太大，王异心中也将貂蝉当作姐姐来看待。

    刘封在王异与貂蝉熟络之后，陪同王异去了一趟驿馆，远远的见过貂蝉一面，他本来是不想见的，但禁不住心里好奇。

    但凡是个男人，对中国古代的四大美人都会有绮想，其他三个美人不同时代，刘封是无缘相见了，而貂蝉这个汉末三国大美人，就在眼前的话，刘封总要见上一面，否则的话，心中有憾。

    从驿馆门口，远远的看去，貂蝉的穿着和这个时代的大族女子没有什么分别。

    从貂蝉的脸庞来看，一对水汪汪的眼眸似秋水拂波，让人有风乍起，吹皱一池春水的涟漪，整个人看上去二十七、八岁上下。

    除了胸前微微有些下垂，看上去沉甸甸的之外，身材的其他方面，和王异相比，甚至有过之而无不及。

    这已经非常惊艳了，要知道貂蝉的真实年龄已经三十五岁以上，快要接近四十了，就算是换了后世，有美颜、化妆、整容等等技术，一个成熟的女人要想扮嫩也是很难的。

    刘封仅看了一眼，就连忙转头离开。

    这等绝色红颜，怪不得董卓、吕布、曹操等枭雄一个个都沉湎于其美色之中。

    要是刘备看到，刘封估计，即将登上汉中王位置、志得意满的刘备肯定经不起诱惑。

    “看来，又要为老爹刘备作牺牲了。”想到这里，刘封不由得痛心疾首，为了刘备的身体、蜀汉的大业，貂蝉是不能放去成都了。

    就让她在阆中呆着，有什么困难，刘封就辛苦一点，帮忙解决下。

