    第一古秘！这是一门与众不同的古秘。

    虽说世间秘术有四等区分，古秘仅仅列在第三等，但那只是大多秘术的区分而已。

    第一古秘则不在此列。

    之所以第一古秘没有被列入仙秘，那是因为仙秘太具有标志性了，需要与“仙”字沾上，第一古秘虽然很强，但却并没有仙气，因而便被列入了古秘范畴。

    同时。

    第一古秘太特别了，没有禁制，但偏偏难以感悟，或者难以感悟便是它的禁制。

    但。

    第一古秘极其神秘，世间众生难窥真容，因为难以感悟，便没有人什么才是第一古秘。

    要知道。

    秘术虽然自古而来，与世长存，但并不意味着它就不会损毁，乃至于秩序道韵会湮灭，但道秘玉简、古图等则不受影响。

    它们依旧是秩序，但却依旧毁掉了。

    不过，气势依旧在线，只是不可被感悟而已。

    世间并不缺少秩序道韵熄灭的古图，因而，就更难判断哪一古图才是第一古秘。

    甚至，有人怀疑第一古秘已经腐朽，这才不可感悟。

    通天阁赔得便是这种古图。

    很不厚道！而且。

    他们点明这幅古图乃是世间第一古秘，那么，不可被感悟也是正常的。

    凌风他们知道通天阁是故意的，那幅古图应该被搁置了许多岁月，其内道韵只怕都毁灭了，他们这才放心将那幅古图赔给逆神。

    否则，通天阁就是个白痴了。

    不落天宫虽然不满，但通天阁已经解释了。

    而且。

    其内的确还有秩序道韵的火种，像极了古秘，通天阁便可强行解释。

    最终，寒如月同意了。

    毕竟，他们知道即便押注的是古秘，但通天阁不可能愿意赔上一门真正的古秘。

    此番，通天阁已经付出了惨重的代价，死伤何其多？

    更是要赔上无尽资源，堪称天价赔偿。

    虽然他们没有得到通天阁古秘，但也够通天阁喝一壶的了。

    至少，短时间内，他们不敢在对逆神动武，需要疗伤，而只要给逆神足够的时间，他们就能够再造奇迹。

    届时。

    即便是通天阁，逆神都不惧了。

    翌日。

    蔓菁便来了。

    与其同来的还有几位古贤人物，毕竟是送两门古秘过来的，总是要警惕一些。

    凌风请几位人物入座，亲自打开两幅古图进行查看。

    一幅古图自然是先前的那座巨山。

    凌风仔细查看防止有什么印记，要是让通天阁找到了古秘的下落，那是相当麻烦的事情，他动用了万物树进行镇压。

    隐晦间。

    的确有一道淡薄的气流从那幅古图中逼出，化为青烟。

    “还真有，通天阁的确不厚道！”

    蔓菁脸色一沉，说道：“这幅古图，宫主曾查看过，以秩序进行梳理，可没有想到对方做的这么隐蔽。”

    “他们难以打开这幅古图，因而，以道韵相融，进行模仿，很难被发现。”

    凌风笑着说道：“先前，我也没有看出来，但我的净土有些不同，可以看透一些东西。”

    不落天宫几位古贤脸色稍霁，这要是被凌风误以为是宫主不够细心，或者觉得这就是不落天宫干的，那他们就跳进瀚海都洗不清了。

    凌风将那幅古图收入噬灵珠内，即便是通天阁逆天，都别想感知。

    旋即。

    凌风取出了另一幅古图，徐徐展开。

    “空白的？”

    凌风一愣，他还第一次遇到这个问题。

    “确实！”

    天宫古贤说道：“通天阁直言这是第一古秘，只有真正触动方可令其呈现。”

    “其内隐约有火种。”

    “那是古秘熄灭的残余气息。”

    凌风摇了摇头，叹息一声说道：“通天阁此番可真不厚道。”

    “不过，我们也没什么损失。”

    讲实话，凌风还是很满意的。

    傍晚时分，凌风亲自送不落天宫几位古贤离开。

    “小风，你是不是发现了什么？”

    凌清望了一眼凌风，总觉得凌风今天有些不同，偶尔会失神。

    “回净土！”

    凌风没有多言，但每个人都感觉到凌风的不同。

    悦天净土虽然毁了，但逆神还有几座净土。

    他们飞跃山河，出现在一座瀑布前，一跃而下，直接沉入水底。

    下一刻，他们便来到了水底天宫。

    行澜将其命名为：瀚海净土。

    这里的禁制可比悦天净土要可怕的多，即便是顶级古贤都别想闯入进来。

    “小风，可是那幅古图有问题？”

    凌清问道。

    烛龙、神烈等人也好奇的打量着凌风，也能够猜测出是那幅古图的问题。

    “目前，我还不太清楚，但总觉得有哪里不同。”

    凌风说道：“我取出来，我们一起研究！”

    “好！”

    一幅空白古图在玉桌上铺展开来，仅有三尺大小，古图泛白，隐隐透发出秩序道韵，只是很轻微。

    “没什么特别啊。”

    行澜蹙眉说道，她在其内并没有感觉到秩序道韵的波动，说明这幅古图内的秩序道韵已经毁了。

    “的确毁了！”

    神烈叹息一声，他以道魂进行“触摸”，并没有感觉到秩序道韵的波动。

    随后。

    凌清、烛龙等也做了尝试，可惜，都没有感觉到秩序波动。

    “不对！”

    凌风眼神凌厉，越看这幅古图越不对劲。

    “哪里不对了？”

    众人疑惑的问道。

    “我怀疑它就是第一古秘！”

    凌风郑重说道。

    “什么？”

    人们齐齐变色，不知道凌风为何会这么说。

    “小风，你到底看出了什么，快和我们说说。”

    凌清问道。

    “或许，它会是我们最想得到的古秘！”

    凌风眼睛忽然在燃烧，声音都变了。

    “嗯？”

    人们不解的望着凌风。

    然而。

    还没有等到人们开口发问，凌风便动手了。

    万物本源汹涌而出，瞬间便将那古图淹没了。

    可古图并没有任何反应。

    凌风并不着急，像是早知道是这个情况一般。

    他血肉筋骨激荡，一道道豪光自体内俯冲而出，涌向了那幅古图。

    古图依旧不动，没有涟漪溅射而出。

    “是你！”

    “果真是你！”

    凌风忽然喝道，无比激动，甚至带着颤意。

    “小风，到底发生了什么事情，你可别吓我们？”

    凌清等人尽皆变色，凌风提到了你！是谁？

    “亘古匆匆，历亿万岁月，今天你回家了！”

    凌风双目湿润，他终于动容了。

    下一刻。

    他的道魂发出亿万豪光，冲入了那幅古图中。

    “我是凌风！”

    那一瞬间，凌风低下了头颅，却又猛然抬首：“我是古武后辈！”

    轰隆……九天落银河。

    万道同灰暗！一道豪芒打破万道天威，镇压一切腐朽，一座朦胧的天地出现在了古图上，浩瀚的古武气流，填满了整个净土。

    如果不是凌风早在这里设下了禁制，如果不是这些禁制足够霸道。

    那么，现在那道豪芒便会冲破净土，绽放世间。

    古武！这是多么沉重的两个字。

    凌风因它而来。

    亿万生灵因它而陨落。

    但它从没有腐朽，依旧长存世间，等待着再次觉醒。

    当初的逆神是如此，而今的古秘更是如此。

    这是独属于古武的秘术！今天，它“醒”来了。

    凌风徐徐跪下，力量全面相融，虽然他不是“正规”的古武者，却曾在此路上走出很远，并且以古武为基础，踏出的以身伺道。

    这与古武其实是相同的，那是古武的终极变化。

    只有这般才能够激活古图。

    银河再现世间。

    无尽天穹遮天蔽日！仿佛那就是曾经的古武世界。

    “曾经，我以为神天域再也没有了古武印记，可后来我发现，古武不曾熄灭，不管今夕往后，古武便是不灭的火种！”

    “今天，我们来了！”

    “今后，我们将杀上青天，再战仙！”

    “请为古武盛放，请为我们盛放！”

    轰隆隆……整个净土都仿佛燃烧了，那副古图发出最耀眼的光雨，遮天蔽日，古武气韵填满了整个天穹。

    “请为古武盛放，请为我们盛放！”

    “请陪我们再战一场！”

    凌清、烛龙等尽皆下跪，他们跪的不是那幅古图，而是古武，是古武的精神与传承。

    他们跪得是先辈们！他们跪得那悲惨的一战！轰隆隆……古图全面盛放，光雨如梭，银河落九天，秩序挂天川。

    它感受到了古武的意志，感受到了凌风等人的战意。

    古武终于回来了！古武终于复苏了！“终于……再见……”一个声音响起，带着回忆色彩，带着无限的叹息：“亿万岁月，你们还是来了！”

    “今世，便再战一场……”这是亿万岁月古武先辈的声音。

    他身躯毁灭，只留下了道魂火种，深藏于古图中，以大神通磨灭了一切痕迹。

    “终究要沉眠，只等那最后一战……”古武先辈的声音很凌乱，但凌风大致还是可以明白的，先辈正在古图中沉眠，而凌风激活的只是古图而已。

    “武之秩序！”

    这是那幅古图呈现在凌风等人面前的古字。

    让他们双目腥红，让他们叹息。

    时隔亿万岁月，武之秩序竟然以这种方式回到了他们手中。

    武之韵！而后，方有武之秩序！这是超脱仙秘的最强古秘，更是最适合古武，最无敌的秩序。

    

