    可实在是没有想到，这家伙找到隐秘基地之后，居然骑了个机车冲出来……

    没办法，如果让他就这么骑着机车跑上旷野，只凭他们几条腿儿，无论如何都跟不上。他们也不知道地下室的物资情况，不知道还有没有别的机车，不过就算有也没用，这巨大的轰鸣声，一启动肯定就会被马东听到，那时候还能指望这个装疯卖傻的家伙继续带着自己去寻找阿萨辛的余孽？恐怕能直接就给自己带沟里去。

    只能出手拦截下来。

    “破了老子的财路，真他妈晦气！”独眼龙单手撑着狼牙棒，蹲下了身子，凑到马东眼前：“怎么样，要不要干脆你配合点，把阿萨辛余孽的藏身地点给哥哥供几个出来？哥们可以考虑让你比较舒服的回城。”

    “呵呵……”马东笑了起来，喉咙咕噜一声。

    呸！

    一口血吐到了独眼龙的脸上。

    “嘿嘿。”独眼龙连闪都没闪，冷笑，缓缓伸手将脸上的血抹掉：“敬酒不吃吃罚酒啊。”

    啪。

    他一脚踩到了马东的手上，冲那边围着的小弟招了招手，立刻有人给他递过来一柄钳子。

    独眼龙慢慢的将钳子钳住了马东的指甲上，微笑着问道：“阿萨辛的人藏在哪里？”

    马东直接闭上眼睛。

    ‘噗’

    铁钳扯落，一个指甲被生生拔了出来，豆大的冷汗从马东的脸上滑落，紧闭的眼睛连同脸部的肌肉剧烈抖动，可却一声不吭。

    “哈，还挺硬气。”独眼龙大笑起来：“老子就喜欢硬气的人，如果是那种还没动手就被吓尿的怂货，那老子这门手艺岂不是就没有用武之地了？”

    “长夜漫漫无心睡眠，这荒郊野林也没什么别的娱乐节目，”他开心极了，露出狰狞变态的表情，夹住了马东的第二个指甲盖：“今儿晚上我们可以慢慢的玩，我有的是时间，我倒要看看你能撑几套。”

    “你没时间了。”一个冷冰冰的女人声音在独眼龙的身后响起。

    独眼龙一惊，他身手可不差，英魂初期，可竟然完全没有发觉有人到了自己身后。

    轰！

    独眼龙第一时间就已经挥棒，银亮的狼牙反手朝着身后声音的来源处狠狠横扫，可下一秒，一个女人的脸已经出现在他身前，冰冷的刀子从他的脖子上划过。

    不带一丝烟火气，也没有任何剧烈的魂力反应，就像一个普通人随手的一刀，却快到了极致。

    脖子上火辣辣的，独眼龙只感觉视线在飞快的后仰，然后天地旋转，感觉脑袋在空中转了两个圈，落到地上时，倒映在视网膜上最后的画面，是横七竖八的小弟无头尸体，以及一个吹着泡泡的女人的脸，以及另一个全身都笼罩在斗篷中的女子。

    两个女人。

    噗。

    匕首已经消失，不知道去了哪里，吐泡泡的女人拍了拍手，就像做了一件微不足道的小事儿。

    “嗨，你的事儿完了。”她笑呵呵的冲那个斗篷女子眨了眨眼睛，比了个V字手势：“但你答应我的事可别忘了哦。”

    斗篷女子点了点头。

    “那就不打扰你们小两口亲亲热热了！”

    泡泡女的速度飞快，只是眨眼间已经从原地消失，声音从远处飘来，消散无踪。

    横七竖八的无头尸体散发着浓烈的血腥味，四周无比安静。

    马东睁开眼睛，喘着粗气翻身坐了起来，然后打量着对方，眼前这个斗篷女的身材看起来很熟悉，太熟悉了，熟悉到就算只看到一个轮廓，马东都能认出她是谁。

    莫名的感觉心很痛，但马东不想表现出来，这他妈的都是什么事儿，短短的一个月时间里，天堂地狱的翻转。

    平静，安宁，无声的凝视持续了约莫十几秒，女人终于开口。

    “格莱的凝血剂是我下的。”她轻声说道，带着一丝迟疑，但又有某种肯定。

    “我知道。”马东的声音有点沙哑。

    “你不问为什么吗？”女人凝视着他的眼睛，似乎想从他的眼神中找到某种答案。

    可她什么都没有看到。

    从她认识马东的那一天起，她就知道这个家伙表面的嘻哈隐藏的是一份玩世不恭的智慧，能懂这个男人的人不多，王重算一个，另一个就是她。

    “重要吗？”马东淡淡的反问。

    女人笑了笑，点了点头，反问也算是一种答案，至少她知道了马东的态度。

    “我们两清了。”她在竭力让自己的声音保持平静：“好好……活着！”

    她的尾音终究还是出现了一点颤抖，猛然转过身去，而在转身的那一刻，她已经泪流满面，这个她真正喜欢的男人沦落到这种地步，或许死亡更好一些，这段时间的经历让她明白了很多很多。

    她有挣扎过，有痛苦过，可是看到了阿萨辛的覆灭，忽然之间那所有的挣扎都消失了，如果不是因为有实力，或许她现在的下场更悲惨，而现在至少她还能救马东一命。

    哐！

    身后传来机车被翻转的声音，随即马达轰鸣，米拉米不敢回头，她不想让马东看到她懦弱的样子。

    马东没有开口，他的内心要比米拉米更加的复杂，却也更加的坚定。

    轰轰轰轰……

    机车启动了，扬起一阵尾烟，声音迅速远去，那个男人至始至终没有说出任何一句多余的话。

    背过身的米拉米早已泪流满面，这个世界只留给了他们一道单选题。

    王重等人在诅咒之地的旅程还在继续着，无比危险的第三层，有着超乎想象的强大生物，红姐的预警在这第三层失灵了许多次，就像最开始遇到的魅魔一样，擅长精神类的维度生物，往往都是隐匿气息的超级高手，而且相当克制红姐的探知异能，让她无奈。

    可失去了红姐这‘天然雷达’，本该危险重重的第三层，却走得异常的顺利。

    肥佬立功了。

    作为曾经浮游族群的王，甚至整个族群曾发展到镇守一个圣地、镇守圣物的程度，它们曾经的强大是远远超出王重想象的，毫不夸张的说，如果不是命运石的存在，早在那个金字塔中时，不止是王重，连同木子和艾俄洛斯，恐怕都根本无法对那个恐怖的族群造成任何损伤。

    （大家觉得米拉米应该有个什么样的结局？周末愉快^_^）