
　　从铁塔中出来，龙辰一直和张远腾走在后面。他还惦记着张远腾刚才告诉自己，要和自己说一件事呢。

　　走出铁塔的时候，最前面的松月枫回头看了一眼，目光当中，也夹杂着厌恶的神色。虽然只是惊鸿一瞥，龙辰却能确认，自己绝对没有看错。

　　“张兄，你莫非要告诉我的就是，这小矮子……”龙辰有些无语问道。

　　“没错，你刚才抢了他的风头，所以他对你怀恨在心了，你也别意外，你不是皇城本地人，不知道倭族人睚眦必报的性格，他们习惯于欺软怕硬，若是遇到强者，他们必然缩紧尾巴点头哈腰，但若是遇到弱者，他们必然嚣张跋扈，手段之残忍，让人大开眼界。”张远腾话语当中，藏着无法掩饰的鄙夷。

　　“这样的种族，还真应该给灭了。”龙辰淡淡道。因为自己的表现，而受到这松月枫的厌恶，龙辰倒没有什么后悔。倭族，龙辰在金鱼岛已经大杀过一次，上百个踏上金鱼岛的倭族，没有一个能够生还，如果松月枫真要惹他，龙辰也不介意再来一次。

　　当然，前提是龙辰进入仙境，在实力提升的同时，找到九天仙灵果。

　　“我也想将之灭了，不过大和家族高手不少，除了天河境第八重的松中城，还有不下十个天河境第七重的高手。倭族人对皇族，忠诚得和狗差不多，而在仓央国当中，除了皇族，没有任何势力能完灭掉大和家族了。”快走出门口的时候，张远腾在龙辰耳边说道。

　　他和龙辰很聊得来，所以才会如此口无禁忌。

　　“不过，龙辰，你最好小心一些，倭族人最喜欢背后捅人。别找了他们的道。”张远腾提醒道。

　　“感谢张兄了，你说的我都记下了。”说到这里的时候，他们已经走出了铁塔，禹涛等人就在眼前，所以龙辰便不再多言。

　　“通过了没有？”禹涛居高临下看着龙辰，有些无所谓问道。

　　“有通不过的可能吗？”龙辰淡淡道。

　　龙辰能够通过剑魔大人的检测，这一点禹涛并不意外，毕竟龙辰都能够击败禹冲，禹冲能够担当仙境神卫，龙辰自然也可以。

　　不过，龙辰说话的口气，没有丝毫客气的意思，禹涛碍于这里是公众场所，只能忍下，他看向张远腾，问道：“你也是心加入十八区的仙境神卫？”

　　“正是，你可是十八区的区长，禹涛，禹兄？”张远腾问道。

　　禹涛点点头，再看了一眼龙辰，道：“走吧，先带你们去逆央城当中，属于我们十八区的居所，等明日清晨，我再带你们进入逆央仙境，完全和上一个队伍交接的任务。”

　　在禹涛的带领下，龙辰和张远腾来到了这一片的居所。每一个仙境神卫，在逆央城当中，都有分配一间居所，以供其在非驻守时期居住。来到这里之后，和龙辰不合拍的禹涛等人，就直接不知道跑那里去了，至于剑魔所说的，逆央仙境的规则，根本就没有告诉龙辰。

　　所幸，张远腾在逆央城当中，担任逆央军也有差不多六七年的时间，他认识一些仙境神卫，对仙境神卫的事情，应该算是了如指掌了。

　　“逆央仙境当中，因为有浓郁的灵气，灵药珍宝随处可见，简直就是一个灵药的海洋。其中最常见的就是黄阶的灵药，在初级域当中，黄阶的灵药遍地都是，随便都能够踩死不少，其次，玄阶的灵药也有不少，基本上随便站一个地方，视野当中就会有玄阶灵药出现，而最为珍稀的，自然是地阶的灵药，在初级域当中，地阶初等的灵药有不少，甚至还有地阶中等的灵药出现，我们仙境神卫的任务，就是保证这些地阶灵药在成熟之前，或者在成熟之时，不被仙境中的仙兽所夺取。”

　　“仙兽？张兄，仙兽在仙境当中，如何存在？”龙辰皱眉问道。

　　“仙兽其实就是妖兽的一种，遍布着整个逆央仙境，因为地域的不同，出现的仙兽实力也不同。逆央仙境当中，有着浓郁的迷雾，这是完全由灵气组成的迷雾，就是天河境六七重的强者，也难以看穿这些迷雾，而仙兽则能够随便在迷雾中穿梭，尤其是一些迷雾最浓郁的地方，更是仙兽的聚集地。你若是在仙境当中，偶然遇到浓郁的迷雾，千万不要进去，不然危险可就大了。你可知道为什么初级域就要设置天河境第五重的区长吗？那是因为，就算是高级的仙兽，也很可能会出现在初级域当中。”

　　越是听张远腾讲，龙辰就越是对这逆央仙境感兴趣了，如果真是这样的话，那逆央仙境简直就是他的宝地。尤其是那些无处不在的仙兽，不正是他施展炼血化气，增加实力的绝佳助力？

　　“我还有一个疑问，之前剑魔说，私藏仙境中的灵药，会被处死，这仙境中灵药这么多，谁又能发现？”龙辰问道。

　　张远腾笑了笑，道：“我就知道你会有这个疑惑，告诉你吧，事实上，为什么会有这么多人想当仙境神卫？那是因为，仙境神卫也是有好处的，在逆央仙境当中，只要你不让黄阶或者玄阶的灵药完全除尽，这些灵药你可以任取，不会有任何人说你，对于现在的你来说，这些灵药也许没用，但是仓央国当中，除了皇城，其他地方可是将玄阶的物品当中真正宝物的！”

　　“黄阶和玄阶的东西，皇族根本就不要，不过只要是地阶的物品，当它刚刚冒出头的时候，就有人将它的资料记载下来，灵药在成熟之前采摘下来，根本无用，而若是莫名其妙消失，很容易就会被调查出来，所以，想要私自收藏地阶灵药，无非是找死而已。龙兄应该没有这个意思吧？”张远腾开玩笑道。

　　“我是来当仙境神卫，又不是来找死的。”龙辰笑了笑，道。

　　他心中暗暗记下了张远腾的话，暗道：仙境当中，如果有九天仙灵果，皇族必然有记载它的位置，我若是能够得到那记载的资料，找到九天仙灵果就会事半功倍。

　　问题是：那资料会在哪里？

　　龙辰把这个问题，随口向张远腾问道。

　　“自然是逆央仙境的守护者，剑魔大人。以他的实力，除了剑皇陛下，还没有人能够闯进逆央仙境吧。”对这剑魔，张远腾有些崇拜。

　　那个家伙？龙辰心中叹了一口气，想从他那里取到什么资料，对于现在的他来说，简直要比登天还难。所以他断绝了那心思，决定在仙境中，凭着自己的力量寻找。

　　“对了，还有一点要告诉你，那就是，你在仙境当中杀死仙兽，只要有仙丹证明，就可以在逆央城当中换取积分。逆央城的积分，也可以换取不少的物品，所以，努力吧少年！”拍拍龙辰的肩膀，张远腾哈哈笑道。

　　“当了这么久的逆央军，终于熬出头，可以去仙境当中，大杀一番，赚取更多的东西，从而拔长自己的实力，天河境第二重？这绝对不是我的最高峰啊，未来的我，就算是天河境第七重，都不是梦想！”说起这些的时候，张远腾的目光当中，汹涌着兴奋的光芒。经过了五六年的蛰伏，现在终于熬出头，可以好好开始自己的人生了。

　　张远腾是是个不错的人，很对龙辰胃口，而且还告诉了这么多必须要知道的龙辰，此时见他高兴，龙辰心里也在为他高兴着。

　　“其实也没什么好高兴的，在初级域，一般只能够遇到地阶前三品的妖兽，守护地阶初等的灵药，仙境真正的核心，是高级域，那里才是皇族真正关注的地方，那里的仙境神卫，才是仙境神卫当中的精英，只要我能够到达天河境第七重，就能够成为仙境神卫真正的核心了！那时候，才是我真正腾飞的时候啊！就如我的名字，张远腾，朝着远方飞腾！”

　　真是激情澎湃啊……

　　一开始见这张远腾的时候，龙辰还以为他会是个沉默寡言的人，没想到沉静的外表下，却藏着一颗这么火热的心。

　　“但愿他能够成功吧。”

　　这是他的梦想，龙辰也为他祝福。至于他自己，龙辰知道，他的目标，不仅仅是天河境第七重，仙境神卫的核心这么简单。

　　来逆央仙境，龙辰只有一个目的，那就是九天仙灵果。

　　时间渐渐过去，第二天一早，外面就传来轰隆隆的敲门声，龙辰正在修炼，也不得已停止，他知道，进入逆央仙境的时间，已经到了。

　　打开门，禹冲瞪着眼看他，眉目之间，透露着不善的信息。M.23sk.com

　　“走吧。”随便说了一句，他便转身，继续大声敲打着张远腾的门，将张远腾也弄出来后，他才阴沉着脸走开，低声道：“真是晦气，竟然让我来叫你们。”

　　龙辰和张远腾相视一笑。

　　跟随着禹涛等人，龙辰看着眼前这面平静的湖泊，这就是逆央仙境的入口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第300章 逆央仙兽【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 