    

    实在怪不得春影如此兴奋，这段时间姑娘虽然也时常笑，但总让人感觉闷闷的，仿佛有事情沉甸甸压着，连平时喜爱的衣服首饰都不看了。

    作为负责姑娘箱笼的大丫鬟，春影没了替姑娘梳妆打扮的乐趣，心里免不了惆怅。

    现在见苏卿云突然来了兴致，春影立马打起了全副精神，把手里的长裙得意的展开。

    “这件衣服做了一直放着，婢子早就盼着姑娘穿了，现在天暖和了，这样轻软的料子正好，这个颜色和花样穿在姑娘身上，一定特别好看。”

    春影这么说着，脑子里已经浮现出了姑娘穿在身上的样子。

    春俏同样也点点头：“就是啊，姑娘今日正高兴，穿个活泼的颜色最衬心情。”

    “还有还有，这可是夫人特意从金绣坊挑的款式，要是知道姑娘一直收着不穿，夫人肯定要伤心的。”春影点头，极力支持姑娘换上。

    苏卿云听着两人的对话，脸上笑容更深，她看了看春影手中的那件长裙。

    只见长裙通体呈烟绿色，裙身从腰肢的位置微微收拢，用同色丝带束起。裙摆上面衬了一层稍浅些的轻纱，上面用杏黄色的丝线绣了穿花蛱蝶，一眼望去烟烟袅袅，穿在身上，整个人仿佛笼在一团轻烟里，美不胜收。

    “那就穿这件吧。”苏卿云点点头。

    等她换好衣服转身，春影和春俏两人站在一旁，看的眼睛都直了，姑娘这身打扮，也太好看了吧。

    “姑娘，婢子给你梳个时鲜的随云髻好不好？配这件衣服一定美极了，再戴上上回咱们从翡翠楼买回来的首饰，走出去肯定艳压群芳。”春俏兴奋的开口。

    姑娘的衣服归春影管着，胭脂首饰却是归她管着，现在见春影把姑娘打扮的美美的，春俏当然也忍不住心里痒痒。

    “也好。”苏卿云点头，看着春影和春俏跃跃欲试的模样，索性任由她们两人折腾。

    等春影和春俏替自己妆毕，苏卿云看着铜镜里盈盈浅笑的少女，满意的上扬起唇角：“走吧，去寿菊堂。”

    身后，春影和春俏以为自己的听错了，愣在原地面面相觑。

    什么？

    姑娘说去哪里？

    苏卿云见两人发呆，停下步子疑惑的回头：“怎么不走了？”

    “姑娘穿的这么漂亮，只是去趟寿菊堂啊？”

    春俏遗憾的吸了口气，那语气仿佛是饿了一天的人满心期待美味大餐，结果只等来两个素包子那般失落。

    苏卿云看着两人的反应，忍不住笑了起来，开口安慰道：“行了，先去寿菊堂，再去给母亲请安，然后就带你们上街逛逛。”

    春影和春俏听姑娘这么一说，立马欢呼了一声，连忙跟着苏卿云迈步，朝门外走去。

    寿菊堂里，孙氏一大清早就等在这里，她这几日穿的非常素净，身上头上那些金光闪闪的首饰，业已经拿掉大半。

    没了华服首饰的衬托，孙氏整个人看上去形容憔悴，眼下是两团遮掩不住的乌青。

