    

    沈玉洁是个明白人，稍微想一想就能想通其中的关节，她也是这个时候才意识到，自己竟然成为了大儿子一家的帮凶，将自己的孙女害到了如此的地步。

    说实话，沈玉洁子女众多，也有不少孙子孙女，陈佳欣并不是他最喜欢的一个，可是架不住陈佳欣比其他人争气啊！他独自一人打拼到现在的地位，那也跟他个人的努力脱不开关系。

    所以沈玉洁心中也是慢慢偏向陈佳欣的，毕竟陈佳欣做出来的成就可不是旁人所能企及的，更何况自己的其他孙子孙女不是游手好闲就是眼高手低，有哪个比得上陈佳欣？现在既然知道陈剑东他们一家子就是想要祸害自己最心爱的孙女，那沈玉洁怎么能答应？

    “奶奶你就放心吧，不管再怎么样他们也不敢硬来！更何况我在滨江也是说得上话的，这个楚天骄也不过就是镇上有钱人罢了，跟我比起来还是差上一些的。”

    眼镜的沈玉洁脸色有些不太好看了，陈佳欣赶紧轻声安慰起来，他可不希望奶奶在自己的生日宴会上，被大妈大伯一家子人给气到。

    “既然你心中有数，那我也就能放心了，我也没想到你大妈一家子竟然存着这样歹毒的心思，别以为我不知道他们一家子都是游手好闲不知好歹的东西一直都要劳你费心，他们反倒不知恩图报，现在还在觊觎你的公司，简直就是人心不足吞象！”

    陈佳欣说到这儿脸色阴沉的几乎都可以滴出水来了，他们一家人的心思他清清楚的很。

    “奶奶你又何必跟他们置气呢，就凭他们一家子人的本事想要从我手中把我的公司抢走，那是根本不可能的事情，你放心好了！”陈佳欣抱着沈玉洁的手臂，一边撒娇一边安慰。

    “更何况我以后也会有自己的孩子，我现在打下的基业以后也会传承给他，大妈他们一家子又不叫我妈，我为什么要给他们呢？”沈玉洁脸色稍缓，陈佳欣赶紧拿起旁边的首饰。

    “奶奶你看这些首饰都是我给您特意挑选的，是不是很好看？今天可是您的生日，这些乱七八糟的事情可千万别坏了您的心情，这样我多过意不去啊。”

    陈佳欣僵那些首饰带到了沈玉洁的身上，沈玉洁看着镜子里的自己长叹了一口气，她知道这也是陈佳欣的一片心思，这样的日子他也确实不好摆脸色，会让旁人看了笑话去。

    “这个家里呀，就你最孝顺，奶奶知道了不会生气，再怎么样也得等这个生日过完，再找他们一家子算账。”沈玉洁脸上总算是露出了一个真心实意的笑容，陈佳欣也笑了起来。

    自家几个儿子都不是什么省油的灯，一天到晚就知道在外面惹是生非，反观这个孙女简直越看越顺眼，不仅有本事，而且还会哄自己开心，这样好的孙女她又怎么舍得送羊入虎口？

    12点多的时候陈佳欣搀扶着沈玉洁从房间里面出来，老太太一出现就代表这一次的生日宴会正是开始了，主持人马上就说了几句吉利的话，然后将话筒递给了老太太。

    沈玉洁拿着话筒颇有些局促不安，这样的日子里他也不知道该说些什么合适，也就说了几句，让大家吃好喝好的话，然后就把话筒交还给了主持人，生日宴会就这样正式开始了，众位亲戚都开始推杯换盏。

    “这生日宴会开始的会有些早了些，我是不是迟到了？我们不是已经定了亲吗？”

    一声洪亮的声音，如惊雷般炸起，众人都不由自主的朝着门口看了过去站在门口的是一个50多岁上下的中年男子，正是楚家——楚天骄！

    楚天骄今天本来是高高兴兴的来的，还带着定亲用的彩礼，可是还没等到他走进会场，就已经被吴桂花拦了下来，吴桂花一番添油加醋，把所有的事情全部甩到了陈佳欣的头上。

    告诉楚天骄陈佳欣带了个野男人回来，这门亲事怕是定不成了，楚天骄瞬间就火冒三丈，这是原本就是两家人已经说好的，更何况陈佳欣的样貌和本事，他也是十分满意的，这都是要成为自家儿媳妇的人了，就这么平白无故的被人抢了去，换成谁能不气？

    这未过门的儿媳妇儿带着野男人回来，这不是给她们整个楚家扣上了一顶大大的绿帽子吗？

    楚天骄原本在会场门口就想直接发作，可是吴桂花却花言巧语把他带到了会场当中来。

    所以他一看到坐在主位上的沈玉洁，马上就阴阳怪气的说了这么一句，他说完这话会场几乎鸦雀无声，这人可是镇上的首富，楚天骄！在这里的人没一个敢招惹他。

    也有不少人注意到楚天骄说的话，没想到这陈家真是好福气，竟然跟楚家攀上了关系，那以后陈家在镇上的地位怕是会一飞冲天，以后还是要好好巴结陈家，这样他们才能有更多的活路。

    “楚家族远道而来是老婆的我，有失远迎，请快快坐下，一起喝一杯。”

    陈佳欣也没有办法，这件事确实也是他们有错在先，只好由陈佳欣搀扶着来，到了楚天骄面前陪个笑脸邀请楚天骄先坐下，可别在生日宴会上把这件事情闹大。

    “老太太，我今天就是来兴师问罪的，你们是不是得给我一个说法，这门亲事可是你亲自跟我定下的，可是听说跟我们家订了婚的那位陈佳欣小姐是带着男朋友一起回来的！”

    说起这件事情，楚天骄忍不住咬牙切齿，目光瞪向了旁边的陈佳欣，原本还心怀诡他的众人，一下子反应过来了，这楚天骄不是来庆贺老太太生日的，是来兴师问罪的。

    这陈家人未免胆子也太大了一些，竟然连楚天骄都敢随便招惹。

    更何况已经定了的事情竟然还临时反悔？这种事情罗家怎么可能忍？没当着所有人的面把老太太大卸八块就已经很不错了。

