    夜晚。

    半藏的脸色阴沉。

    回顾这一天发生的事情，不得不让老人怒火中烧。

    躲避开了第三次忍界大战，此消彼长的情况下让雨隐忍村的实力接近了五大忍村。

    距离半藏的梦想也越来越近。

    但是没有想到突然遭遇到了这样的情况，骤然把雨隐忍村从高处打落尘埃。

    半藏这才发现，原来他苦心经营数十年的雨隐忍村竟然如此的弱小，不堪一击。

    被人稍稍用力便捏成了粉碎。

    而他曾经寄希望的赶超五大忍村，现在看起来也仿佛是一个笑话。

    被木叶村的一个叛忍，曾经他的手下败将便把他多年来的积累毁灭一空。

    嘭——

    念及此处，半藏的怒火攻心，一张苍老的脸颊上微微涌上了气血，一巴掌便把新搬来的桌子再一次拍成了粉碎。

    木屑飞溅。

    划破脸颊。

    跪倒在地上的雨隐忍村的高层惊若寒蝉。

    都低着头没有言语，不敢抬起头说些什么。

    任谁都知道现在半藏大人正在气头上，谁这个时候说话，一但说错了一两句话恐怕性命都要交代了。

    “废物！”

    半藏一掌拍碎了桌子，发泄了怒火后看着跪在地上的雨隐高层，眼神有一些阴冷。

    对比晓组织的年轻人。

    这些他曾经提拔起来的雨隐高层，现在都是一个个尸位素餐的废物。

    竟然连一个国内的反叛组织都对付不了。

    半藏的暖阁已经重新建立起来了。

    忍者们的建设能力是很强的，破败的忍村正在快速的修复当中，而首当其中的则是要先把半藏大人的暖阁建立起来。

    雨之国多雨，阴冷，半藏的腿脚现在也有一些不便了。

    在这种天气下隐隐有一些刺痛，所以建立起来了暖阁。

    地板下的火焰烘烤，屋子内暖洋洋的。

    半藏坐在床头，发过了火，惩罚了相应的人等后，他也有一些疲倦了。

    “滚！”

    摆了摆手让所有人都退下。

    除了几个被拖走套在麻袋里扔到‘幽海’喂鲨鱼的，所有的幸存下来的雨隐高层脸色都有一些苍白。

    听到了这句话犹如听到天音，赶忙收拾起来，不忘施礼后仓皇逃离。

    雨隐忍村被半藏完全掌握。

    几名在外界风光无限的雨隐高层在半藏的脚下跪伏着，早就已经失去了忍者的锐气，变成了唯唯诺诺的哈巴狗。

    任由生杀，升不起来任何反抗的勇气。

    雨隐忍村早就已经变了性质，但是半藏却没有发现。

    等到所有人都退下之后，半藏一个人坐在床头还在生着闷气。

    却没有发现一只黑猫不知何时出现在了暖阁的纸窗之外，幽幽的目光穿透了纸窗的缝隙望了进来。

    半藏心头突然一跳，危机感并生而来。

    下意识的转过头，正与纸窗之外的黑猫四目相对。

    “一只...猫？”

    半藏怔了一下，微微松了一口气。

    自从今天被大蛇丸袭击后，半藏变得有一些疑神疑鬼，对身边的所有事物都显得格外的敏感。

    “或许是自己太累了。”

    老人微微摇了摇头。

    纸窗外的黑猫似乎被半藏的眼神吓了一跳，然后很快便逃离了。

    而正在半藏刚刚微微松懈的一秒钟。

    老人的眼眸猛然瞪大。

    瞬间。

    汗毛乍起。

    “不可能！”

    一抹剑光骤然从黑暗之中照亮，直刺向了老人的喉咙。

    而半藏的反应也极为的灵敏，或许是高压之下的应激反应。

    噗——

    一道血光乍现。

    嘭——

    紧接着便是一团白烟爆开。

    咔——

    瞬间刺出来的一剑正斩在一根圆木之上，瞬间断为了两截，光洁的剑尖之上染上了一点血迹。

    一样东西被斩落了下来。

    一道浑身裹在黑色斗篷中的身影骤然出现在了暖阁之内。

    而半藏则是出现在了暖阁的另一侧，单膝跪地，大口大口的喘着粗气。

    “啊...”

    老人牙关紧咬，从牙缝之中还是挤出了一点痛苦的低吼。

    剧痛，袭上心头。

    刚刚...

    只差一瞬间，险些没有反应过来。

    这一剑太快了，快到了让他没有任何反映的时间，仅仅是内心的警兆顿生后的应激反应，救了他一命。

    但...

    一根半截手臂，切口齐刷刷的已经落在了地板之上。

    宇智波辰眉头微微一挑。

    “反应不错。”

    盛名之下果然没有虚士，半藏年轻的时候威名赫赫老了老了也并没有那么不堪一击。

    宇智波辰精心准备的一击在他看来整个忍界罕有人能够反应过来。

    配合忍猫一族的仙人模式，紫栀的特殊能力，再加之宇智波辰本身优秀的暗部根基。

    宇智波辰可以把刺杀发挥到淋漓尽致。

    “你...你是谁？！”

    半藏看着眼前这个裹在黑色斗篷中的身影，一张清秀妖异的脸颊毫不掩饰，看起来格外的年轻。

    心头微微一跳，声音有一些色厉内荏。

    手指掐在地面上悄无声息的正在结印。

    “宇智波？！”

    妖异。

    眼前这个年轻人的脸颊有几抹深色的印记，尤其是在眉心之中，看起来就像是一朵盛开莲花的标志。

    一只黑猫趴在他的肩头，双爪合十，看起来就像是一尊入定的老僧一般。

    紫栀正在帮助他凝聚自然能量。

    仙人模式！

    “我是谁？”

    宇智波辰声音幽幽。

    体内的查克拉疯狂活跃，自然能量和体内的查克拉结合在一起，凝结成为了全新的‘仙术查克拉’。

    在这一种模式之下，可借助自然能量大幅度增加肉体活性以增加敏捷和防御。

    同时可以借助自然能量增加体术攻击范围和感知。

    以自然能量制造出‘仙术查克拉’，可以使自身的忍术、体术、幻术等所有术的威力得到飞跃般的提升。

    静静的望着断掉一臂的半藏。

    两道风魔手里剑微微旋转，绽放出来了红色的光芒。

    “不好！”

    半藏心脏猛然一跳。

    隐藏在地板，袖口之中的结印不再掩饰。

    轰隆隆——

    “水遁——”

    暖阁之下的地面骤然涌出来了没过脚腕的水面。

    “水监牢！”

    半藏使用出来了忍术，没过脚腕的水面骤然好似多了几分吸力把宇智波辰牢牢的抓在了原地。

    而半藏则是瞬间抽身离去，丝毫没有停留的打算。

    扭头就逃。

    在他看来这个刺杀者带给他的压力甚至超过了白天的大蛇丸。

    “逃！”