    “姐姐和我客气什么呢，当初是我不懂事，处处和姐姐作对。只是如今到了这盛家，真正亲的，还是我们姐妹俩。”叶嫣然仿佛是想到了过往，话一出口也带了些感叹:“如今想要在这盛家站稳脚跟，还不是得姐妹同心。”

    淮庆的冬天也有些冷，一阵风吹过来，带起叶青一阵战栗。

    难得叶嫣然有这份心，叶青到底也不是小气的人，她微微颔首，却不欲再提这件事情。

    “盛孔祥的任书，可下来了？”

    距离科举放榜已经过了些时日，按理说盛孔祥的任书也该下来了。

    “下来了。”果不其然。

    叶嫣然口有些干，端着茶杯喝了口茶，嗓子蓦然湿润了，让她舒坦不少。

    “也是在内阁，这假也不多了，过两日就得进京上任。”

    竟是进了内阁？

    叶青眉头狠狠一跳。

    这内阁任职虽然没有品阶，却是实打实的官场重地。每年想要挤进去的文臣贤才世家子弟不计其数，盛孔祥不过是中了区区举人，连榜首都不是，如何能进得去内阁？

    此事，也太过蹊跷。

    “姐姐。”叶嫣然见叶青久久不回复，抬起手在她眼前晃了晃。

    叶青猛然回过神来，道:“你和盛孔祥要小心，以盛孔祥的资质，和他一个区区举人的身份，实在不足以进了内阁。恐怕是谁看中，被当了靶子。”

    叶青话一落，叶嫣然一双杏眼猛然一眨:“姐姐和我想到一块儿去了，当时任书一下来，我也觉得不对劲得很，却又想不出个所以然来，如今听姐姐一说，我才恍然大悟。”叶嫣然仿佛回过神来，左眼皮跳得厉害，她求救一般的看着叶青:“我相公蠢笨得很，进了内阁定然容易出差错，姐姐，有没有什么补救之法，能让他不去内阁？”

    朝廷下的任书，哪是说退就能退的。

    叶青微微摇头，就见叶嫣然像泄了气的皮球一样，整个人都没了精气神。

    “也不必如此慌张，那暗处之人的手伸不了那么长，直要盛孔祥好好当职，小心着点，也不会出什么事。”

    “那就好，那就好，是我关心则乱了。”叶嫣然站起了身，来来回回的走了几步，又看着叶青自顾自的说了这话:“姐姐放心，我如今已经在宫中站稳了脚跟，我会暗中打探的，有些什么消息，也一定告知姐姐。”

    “好。”宫里有了叶嫣然这个助力，想必路会好走不少。叶青一直落不下的心稍微松了些:“你别一直走动，看得我头晕。”

    叶嫣然听了话，才又坐下了。两个人迎着冬风喝一壶茶，叶嫣然不知不觉的又吃了一块糕点:“姐姐，明日我要回家里一趟，你要同我一起去吗？”

    家里？哪个家？

    叶青缓了缓，才明白过来叶青说的是叶家。

    她这些时日忙得很，已经很久没有留心她的这个“娘家”了。

    叶青开口便是想拒绝，顿了顿，却又破天荒的答应了下来。

    “姐姐能去真是太好了。”

    叶青能答应，叶嫣然自然是高兴无比，当下眉眼都舒展开来。

    “那我便不叨扰姐姐了，我想回去看看我家相公。”

    “去吧。”叶青知她未曾安心，也不留她。

    待话音一落，叶嫣然便急急忙忙的走了。

    翌日一大早，叶嫣然就前来叶青的院子前叫叶青。叶青早已经收拾好，打开了院门，便跟在了叶嫣然身边。

    “我已经好久没回去了，不知道家里有没有变了模样。”

    “也不知祖母身体可还安好。”

    “我娘肯定又不安分了。”

    ……

    一想到要回娘家，叶嫣然第一次在叶青面前有些不沉稳，坐上马车的一路上都在絮叨。

    叶青觉她聒噪，在她说了三两句后便闭了眼假寐。叶嫣然却根本不在乎，还是在叶青耳边欢快的说话。

    一到叶家，两个人便受到了隆重的礼遇。

    两人要回叶家的事，叶嫣然早在前一天便通知了叶家的人。

    如今一早，叶家的人包括叶老夫人，都已经站在门口等着接人了。

    如今两人已经是今非昔比，盛孔昭盛孔祥的事情也早就传到了叶家，连着叶家都是水涨船高，这才让简简单单一个回娘家，都搞得这么慎重。

    “祖母，娘。”叶嫣然笑了笑，就被叶家祖母拉住了胳膊:“好孩子好孩子，回来就好。”

    叶青跟着喊了一句祖母，叶家老太也是慈眉善目，一家人一齐进了堂屋。

    “这不是大学士夫人吗，怎么得了空回叶家，咱们叶家家小业小，哪里容得下你这尊大佛。”刚一坐下，叶嫣然的亲娘钱氏一张嘴便说开了。

    叶青不想和她计较，见叶青这副模样，钱氏觉得定然是叶青怕了，当下嘴唇张合，还想在说着什么。

    叶嫣然对这个有些蠢又有些不知分寸的娘都无奈了，当下扶了扶额，唤了声身后陪嫁丫头的名字:“红儿夫人染了些风寒，有些神志不清了，还不把夫人带下去，好好休息。”

    “是。”红儿应了声，三两步就扶起钱氏:“夫人，奴婢扶您下去休息。”

    “你！”胳膊被架起来的时候，钱氏做梦都没想到自己的亲生女儿，会阻止自己的话头。她当下瞪圆了眼睛，下意识想要挣扎，却被叶嫣然一个眼神给镇住了，一个不留神间就被拖了下去。

    “好孩子，都是好孩子。”叶老夫人不欲和钱氏计较，这些时日钱氏好似疯魔，什么事情没个分寸。她这会儿沉浸在两个孙女都出息了的喜悦里头，眼睛里满是欣慰。

    “祖母身体可好。”

    “尚好尚好。”

    叶嫣然叶青同叶老夫人寒暄了几番，问了问叶家的近况之后，两人分别将备好的礼递给了老夫人，而后才各自散去。

    叶老夫人给叶青准备了住处，叶嫣然则是回了自己原来的院子。

    -

    不大不小的院子里，早已经屏退了下人，如今四下无声，只有禁闭的房门中传来了些声响。

    “娘，我早跟你说过少跟叶青作对。”

