    “你你你！简直欺人太甚！”

    看着手里的断剑，又看了看眼前嚣张跋扈的楚铭。

    一时之间，南宫牧更是已经气昏了头，左右看了一圈，冲着身后的一众长老怒骂道：“一个个都愣着干什么！都被人欺负到我们头上了，给本座上啊！”

    “家主……这……”

    几个长老支支吾吾了半天，却连一个敢上的都没有。

    虽然不知道眼前这个年轻人用的是什么手段，但是能一指头弹断镇族至宝，就足够震慑他们了。

    “一群饭桶！”

    南宫牧怒骂一声。

    随后，又指着楚铭怒骂道：“今日，若是不拿你的性命，祭我南宫家镇族至宝，我就不叫南宫牧！”

    “你说这玩意是镇族至宝？”

    楚铭的脸色，要多精彩有多精彩。

    就这玩意，还能当镇族至宝？

    当自己是小孩子呢，这破玩意，还没他给天元城里的小屁孩削的木剑好使。

    摆明了就是来讹人的！

    居然还想和自己动手，真当自己是好欺负的！

    天弓意识到事情不对，连忙说道：“先生，要不此事就交给我来处理，您远道而来，哪能让您动手呢？”

    “老爷子，你躲远点，我怕误伤到你！”

    随后，楚铭就撸起了袖子，拆下腰间的裤腰带，摆出架势道：“今天我就好好教育教育你们，让你们知道知道，花儿为什么这样红！”

    完了……

    看来一场恶战在所难免了。

    天弓默默转过头去，等会的场面，恐怕会比想象之中的，还要可怕千倍万倍。

    还是眼不见为净。

    另一边，南宫牧同样是分毫不让，指着楚铭怒吼道：“一个个还愣着干嘛，抄家伙啊！”

    顿时间，两方人马扭打在一起。

    清脆的响声，混杂着惨叫声不绝于耳。

    足足十几个南宫家长老，在这一个人和一根皮带的攻势之下，根本没有丝毫还手之力。

    毫不夸张的说，完全是单方面的碾压。

    不过短短三分钟时间，十几个长老，纷纷躺在地上哀嚎。

    “家主，我被抽了十八下啊！”

    “家主，我更惨，我被抽了三十多下！”

    “你们这都还算好的……”

    南宫牧心中的惊惧无以复加，这个犯人，为什么能把他们打的毫无还手之力，难道说，是自己看走眼了？

    这莫非是个世外高人……

    打他们，甚至无须动用灵力，不仅将所有人都干趴了，自己还毫发无伤。

    “我的脸……”

    南宫牧捂着自己的半边脸，手都是颤抖着的。

    南宫牧手缓缓放下，露出那半张脸，众人见到之后，脸上的惊惧，更是达到了极点。

    那半张脸上，只有一道抽打的痕迹。

    但是，那一道痕迹，却红肿的可怕，已经变成了深红色。

    不同于其他人，南宫牧身上的伤痕只有这一道，但这一道伤痕上，却是足足挨了一百多下！

    身后的大郎颤巍巍的问道：“我明明记得以前，主人说过，这裤腰带是打不出伤痕的……怎么今天……”

    这要是挨到自己身上……

    单单只是想一想，大郎都觉得浑身发冷。

    主人居然还在变强，连这种突破设定的事情都能做得出来了吗？

    “服不服？”

    将裤腰带重新穿到腰间，楚铭再度扫了一圈面前的这一伙人。

    不服能行吗？

    连还手之力都没有。

    南宫牧捂着脸，恶狠狠的说道：“今日之耻，我南宫家记住了！你可敢报上你的名号？”

    “楚铭。”

    楚铭平静的说出两个字。

    全场寂静。

    他……他说什么？

    楚铭？

    这个名字，南宫家听到的次数可不少，那个传闻之中的超级强者，更是被叶尘等一众大佬尊为当世第一人的世外高人！

    难怪了，一副凡人模样，却能将南宫家的镇族至宝弹碎。

    回过神之后，南宫牧心中仅剩的，是恐惧！

    对刚才所作所为的恐惧！

    眼前的这位，可是教出了叶尘这样逆天大佬的存在，据叶尘所说，即便是他现在的实力，也不及眼前这位的万分之一。

    看现在这个情况，自己恐怕是已经得罪他了。

    他不会弄死我吧？

    南宫牧开始后怕起来，现在这情况，是不是说什么都已经晚了？

    “你们是南宫家的对吧？听说你们还和秦幽有婚约，那叶尘你们应该也知道吧，实不相瞒，我就是他的师父。”

    好家伙。

    实锤了！

    这么一说，南宫牧心里的恐惧，再度加重了。

    而楚铭之所以这么说，其实也是打心底里发怵，这毕竟是个豪门，要是真把账都算到自己头上来。

    自己一个弱鸡，哪里吃得消啊。

    肯定要搬个大人物出来镇住他们，让这些人知道，自己不是好惹的。

    南宫家众人面面相觑。

    现在咋办？

    还打吗？

    打也打不过啊！

    这么看来，那就只有……

    南宫牧眼中闪过一丝不甘，但是，为了家族，为了自己这条小命，没办法了！

    “先生！我等有眼不识泰山，不该在您的地盘上卖假货，还请先生大人有大量，饶了我们吧！”

    紧接着，在场十几个老头子，一个个都跟小鸡啄米一样，疯狂地跪在地上磕头。

    这态度转变的未免太快了吧？

    楚铭咂了咂嘴。

    果然，这群人就是欺软怕硬的，天弓老爷子和自己一介凡人，他们当然不会怕。

    但只要搬出一个大佬来，他们绝对秒怂。

    看来有个牛逼的靠山，还是很吃香的。

    只不过，以后这种事情还是少干的好，毕竟，自己虽然是叶尘的师父，但也仅仅只是教了他些凡人学的东西而已。

    总是靠着他的名号到处惹事，肯定是不行滴！

    不过眼下，该装的逼还是要装的。

    “咳咳！”

    楚铭装模作样的咳嗽了两声，道：“你们，都知道错了？”

    “知错了！知错了！”

    南宫牧欲哭无泪。

    自己卖的，明明是货真价实的法宝，可既然大佬说是假货，那就是假货吧。

    谁让他牛逼呢？

    楚铭看了看天弓。

    天弓立即会意，冲着南宫牧等人道：“先生已经不想再追究此事了，还不赶紧滚！”

    若非先生示意，天弓都恨不得将这些人千刀万剐。

    为了今天，天弓可是不惜在青苍大陆建了个国，要是被这群王八蛋给搅黄了，非得扒了他们的皮不可！

    南宫牧等人如获大赦，连滚带爬的跑出皇宫。

