
　　“嗬好名字，这臊子堪称是色香味俱全看着就好吃！”于千摸了摸下巴面不改色的说道。

　　“好家伙要不说是自己徒弟呢，千哥您是真能捧啊！”郭桃儿调笑道。

　　沈常乐拿着一把勺子笑眯眯的开口道：“干爹要不要来点，我和您整一勺尝尝！甜不滋儿的”

　　“滚蛋！你起开我这！！！”郭桃儿捂着面碗赶紧一声大喊道。

　　当然郭桃儿能这么说，一旁的王九珑和秦霄咸那是肯定躲不开了，两人满满的一勺倒进碗里定睛一看，别说还真有点像老京都炸酱面，都是黑漆漆的…………

　　岳云朋这边添完臊子，转身又去桌上打开了一个海碗，随即众人的目光再次汇聚了过来。

　　“上节目太多，业务能力明显下降！嘿这个谁来认领啊？”

　　沈常乐嘿嘿笑道：“知道你们肯定要问我就提前先说了，这道菜叫珍珠奶茶炖菠菜果仁，特别的健康。”

　　孟鹤糖看了看周围无奈道：“我看就我吧，相声有新人最近也就是我了。”

　　“嗯行岳哥我这也来一勺子，常乐哥这黑暗料子别说我也还是第一次吃。”周九莨也答应道。

　　两人承认下来，后边的臊子也是紧接着掀开：

　　“这边还有，整天在机场蹦迪，整的像个爱豆一样——沈常乐白菜。”

　　“行那这个就是给秦霄咸、王九珑、尚九西了。”

　　“可以听，但是笑不出来。”

　　一听这个，坐在郭桃儿旁边的高老板略有些尴尬的笑了笑，随即就想要举手。

　　一旁的栾怼怼赶紧开口道：“不用问啦我的我的！！！这给我就得了，好东西败火的。”

　　沈常乐笑道：“栾哥霸气护搭档霸气霸气！”

　　高老板看着栾怼怼道：“要不你给我匀点吧，好家伙你那一盆了。”

　　“嗨不用，您肯定吃不了这个，这个我去南方试过没事儿。”栾怼怼笑了笑十分仗义道。

　　“接下来这个，基本功真的不行，就是粉丝捧，沙棘炒酸奶！”

　　秦霄咸看了看周围无奈的再次举手道：“我觉得这个肯定还是我了，再给我续上吧岳哥。”

　　沈常乐看着秦霄咸一碗里边已经三道菜了忍不住开口笑道：“好家伙老秦你这是真积极啊。”

　　郭桃儿也是笑道：“这一看就是饿了。”

　　“感觉这面有点少了，老秦要不然再加点面吧。”于千也是跟着附和道。

　　郭桃儿道：“你别说现在秦霄傻还真不错，都是网络上的著名网红了，装傻相声的表演艺术家。”

　　“是，我还不知道老秦这么火呢，要不我现在磕一个来不来得及啊？”于千哈哈玩笑着。

　　“没有没有师父、大爷您这说的我该磕一个了。”

　　秦霄咸站起身来连连摆手苦笑道，而此时旁边的众相声演员也都是乐成了一团。

　　沈常乐嘿嘿笑着没有插嘴，面对着镜头外的德芸社粉丝们，这时候作为德芸社的小辈是最难的。

　　因为一集里边就这么几个常驻嘉宾，没来的相声演员一大批，大家对于秦霄咸还有尚九西的视线，肯定满是审视，这是毋庸置疑的。

　　这时候别管是郭桃儿还是于千肯调侃秦霄咸，其实从明面意思上反而是在拉着他。

　　自己这个当爸妈的把孩子都骂成这样了，一旁的亲戚朋友也就不好意思拉的下来脸来说了，这才是真正的为孩子好，真心疼孩子的家长。

　　而不只是一味帮孩子撑腰，一味帮孩子辩解肆意吹捧。

　　说到这个，就不禁又让沈常乐想到前世里逗笑社老秦为什么害怕说相声了，讲道理明眼人都明白他那是纯怕自己的粉丝了。

　　就说第一集里边，老秦和九玲的表演可以说是所有组合里边最差的一个了，嗬结果已投票，票全部都投给了秦霄咸。

　　说实话越是这样的偏爱，越是这样的无脑吹捧，反倒秦霄咸才是最尴尬无所适从的那一个。

　　不得不说其实单从这方面来说，真的别管是哪个行业、方面，情商这东西其实都是挺重要的，做明星是，做粉丝同样也是。

　　就这样又闲聊玩闹了几句后，陆陆续续的臊子也全部盛到了每个人的碗里，大家都是齐刷刷的开始拌面。

　　而沈常乐和于千则是早早的吃了起来，没办法，他们一会儿还有任务要做。

　　郭桃儿一边拌着面，嘴里一边开口道：“趁拌面的功夫，我给你们讲一下节目的比赛啊，节目的要求是你们所有人重新选择搭档，捉对厮杀，每两期末位直接淘汰。”

　　“这面啊，谁先吃完了谁先走，上楼上去还有游戏，弄完了谁就有优先选择搭档的权力。”

　　“优先选搭档？？？”

　　一听这话大家可都是一激灵毕竟谁也不想被先淘汰的。

　　当即，随着话说完的瞬间，所有人全部都赶紧扒拉起了碗里的面条，一边扒拉着，众人的脑海里已经扫视众人开始想让谁做自己的搭档了。

　　优先选搭档的权利毫无疑问是非常重要的，并非是强强联手才能在节目开局占据优势，而且还要看台风是不是足够匹配。

　　再加上还要考虑现场上逗哏多，捧哏少，如果放在捧哏的地方又能发挥的如何，这都是不太好确定的事情。

　　比如前世里边烧饼、王九珑和张鹤仑三人搭档的相声，好家伙这纸面实力足够的强吧？

　　但是赶巧三个人两个逗哏、一个捧哏都是主动型的，好家伙在舞台上一开始都快放不下了，哪个闹腾、出错啊！！！

　　相对来说，反而是不如尚九西和周九莨踏踏实实的说一段听的来之相对享受。

　　众人一只手端着碗，一只手拿着筷子挑起一筷子就是往进吸溜，甩开腮帮子撩开后槽牙，面条如长江流水又似风卷残云，就好像往里边倒一样。

　　郭桃儿看着自己的爱徒栾怼怼吃着鱼腥草一脸痛苦的样子，没忍住再次补充道：“当然啊，这个你们怎么样算吃完了，也是我说了算！像我看栾怼怼就这么的顺眼，你就可以不用吃了。”

　　“来栾云苹你先上楼吧！”

　　“诶得嘞谢谢先生！！！”栾怼怼如蒙大赦痛苦的吃完最后一口道。

　　“诶诶诶快去别说话了，你嘴里边有味儿！！！”郭桃儿用袖子捂着鼻子瓮声瓮气的说道。

　　谷嚐</span>＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　而说回楼上的屋内，此时的于千和沈常乐师徒俩，已经吃完面早已经恭候多时了。

　　于千坐在椅子上指着架子上好些的大褂道：“我听见叫栾怼怼上楼了，常乐你猜他挑哪个色的大褂啊？”

　　沈常乐笑了笑道：“百分之九十九和我一样选灰的，黑的只有一件栾哥肯定不会想说单的，至于这些红的、蓝的颜色太亮，唯独就灰色样子最内敛大气，而且还透着一股隐隐的闷骚、帅气…………”

　　大门被推开打断了沈常乐的话，栾怼怼进门左右一看忍不住好奇的开口道：“大爷、常乐，这是什么章程？”

　　于千笑了笑道：“选大褂，你先选颜色，后边有人选到和你一样的就是你的搭档了。”

　　“哦…………那意思就这一件黑的就是说单的呗，成…………那我就它了好吧。”栾怼怼绕过黑色的大褂，果然和沈常乐预想的一样选了一件灰色的。

　　于千挑了挑眉头没有说话，不用瞅后边他都知道，此时自己后边那位徒弟肯定是一脸得意。

　　栾怼怼就这么拿着灰色大褂去另外一屋了，沈常乐眼珠一转偷偷跟师父于千道：“师父这一会儿再来人您可别心软啊，咱们诈他们一诈怎么样？”

　　于千歪着脑袋一想就明白了沈常乐要干嘛，忍不住开口笑道：“怎么滴，你想诈点零花钱啊，七三！”

　　“不是师父您这不合适吧？我一会儿巧舌如簧的诈呼他们，您一句话不用吭就要占三成？？？”沈常乐一脸痛苦道。

　　“七三我七成！”于千悠然自得道。

　　“别介啊师父，那我不成跪着要钱的了，我最多就能接受五五要不然我也不干了。”

　　“行我听见动静了，看你本事。”

　　师徒俩几句话定完了章程，外边的脚步声传来，第二位张九玲也是走了进来。

　　跳过大致的寒暄介绍规则后，张九玲一毛不拔颇为抠门，所以最后还是和前世一样选了一件黑色的大褂。

　　至于剩下的是沈常乐就是一轮雁过拔毛了…………

　　“说吧想跟谁搭档，我之前前边那三位拿的什么大褂。”

　　“后边那周九莨不错啊，五百块钱，我保准让你跟周九莨行不行？”

　　“想跟谁孟哥？栾哥现在可是还没搭伙过日子的呢，五百块钱我给你透露内部消息…………”

　　“我给你留着大褂，后边保准让王九珑选着好不好。”

　　………………

　　一轮唇枪舌剑后，后边的分组也逐渐的明朗了起来，组成的搭档分别为：灰色大褂的栾怼怼、孟鹤糖，绿色大褂的尚九西、周九莨，蓝色大褂的王九珑、张鹤仑，以及黑色大褂一人组的张九玲，和红色大褂寻求搭档的烧饼。

　　此时的屋内已经轮到了最后一位的秦霄咸来选了，而结局也肯定是已经注定，屋内的大褂只剩下一件红色的，那么要组搭档，选红色的肯定是唯一选择。

　　………………

　　“哗啦，微信到账五百元。”

　　“嘿我就知道老秦你不差这五百块钱，我告诉你红色大褂你的搭档就是你师哥烧饼，感觉怎么样？”沈常乐收到钱后态度那是相当的好。

　　“烧饼师哥啊，我这也没合作过感觉好害怕…………”秦霄咸咂摸咂摸嘴巴有些犹豫道。

　　此时屋外的小岳岳也来到了屋内笑道：“确实，你要是逗哏的话烧饼捧哏你肯定压不住，要是你捧哏的话，啧啧那你和烧饼照样是个玩完…………”

　　这话一说出口，老秦不禁是更加为难了。

　　沈常乐眼珠一转目光看向师父于千后，突然有了主意道：“这样你要是再给我五千块钱好处费，我让你跟张九玲搭档怎么样？”

　　“张九玲师哥行啊，我觉得我们搭合适，五千真行吗？”老秦眼神一亮惊喜道。

　　岳云朋一脸纳闷道：“诶不是，张九玲一个大褂肯定说单口了吗？这老秦怎么能搭档呢。”

　　沈常乐笑了笑道：“要不说岳哥您不会做生意嘛，我师父不是黑大褂嘛，这一换不就行了！”

　　岳云朋看了看自己和沈常乐身上穿的西装（此处画重点），又看了看于大爷身上的刺绣黑大褂不可置信道：“不是…………这于大爷身上的大褂也算啊？？？”

　　“那有啥不能算的呢，两千五租借费管够了，来老秦拿着。”于千也是个妙人，一点不带犹豫的脱下了大褂递给了老秦。

　　“卧槽…………这也行啊，要不还是说您二位会玩呢这就五千块钱到手了，大爷、常乐见者有份我这有没有点辛苦钱啊。”岳云朋张大了嘴不住的喊666。

　　沈常乐手里拿着手机洋洋得意道：“那肯定没有，走吧老秦，给大家看看最后的选择结果。”

　　说罢沈常乐拉着还有点懵逼的老秦去了隔壁那屋凑热闹，岳云朋本想跟过去，结果被于千一只手拉了过去，两个人凑在一起嘀嘀咕咕说了什么，随即岳云朋看着自己的衣服露出了惊喜的表情。

　　…………

　　而此时说回对面那屋，众人看着老秦穿着于千的刺绣黑大褂都笑疯了：

　　“卧槽老秦，你怎么穿着千大爷的大褂啊？？？”

　　“老秦你要跟师父说相声啊？”

　　“哈哈哈以前粉丝说你傻我还不信，现在看可还是真傻哈哈哈哈哈！！！”烧饼的一副公鸭嗓笑着是最为大声。

　　沈常乐一脸坏笑道：“饼哥您先别笑，您仔细品，现在老秦是穿的黑色大褂，已经和张九玲配上了，你现在一人红色大褂成单的了。”

　　烧饼：“(ﾟ皿ﾟ)”

　　张九玲：“(☆∀☆)”

　　众人为之一愣，随即看向了烧饼才反应过来，一个个再次笑喷。

　　“哈哈哈！！！”

　　“哎呦卧槽，烧饼成单的了卧槽！”

　　而就在这时后边走进来的岳云朋，却是一脸得意的脱下自己的西装，举在手里边开口大声喊道：“烧饼！沈常乐的搭档大褂要不要啊，五千块钱先到先得啊！！！”天籁小说网

　　沈常乐：“卧槽！！！怎么这事还有我啊？？？”(#ﾟДﾟ)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百四十七章 你大爷还是你大爷免费阅读。https://xs.23sk.com 