    “小渊？你来了，太好了！”雾典脸上露出兴奋神色，连忙招呼另外两人朝着陈渊靠近。

    谁知，陈渊压根就没搭理他，只是快速道：“你们先退下！”

    话音落下，再次化作一道残影，直接冲向了这只毒蝎。

    这一次，依旧是毒蝎的腹部！

    那毒蝎顿时大怒，方才陈渊给它造成的伤害疼痛，它可记忆犹新，没想到这个小爬虫竟然还敢上来。

    于是，在陈渊扑上来的瞬间，一双大钳子便咔嚓一下，朝着陈渊夹了过去。

    一旁的雾典等人顿时为陈渊捏了一把汗。

    好在，陈渊的反应速度是极快的，在大钳子抵达的瞬间，猛然一个懒驴打滚，再一次避开了攻击，也再一次进入了毒蝎的腹部正下方！

    正当陈渊打算攻击的时候，一旁，毒蝎另外的那些小腿中，立马又伸出了两只朝着陈渊扫了过来。

    明明看上去体型那么大，却没想到，动作竟然会如此灵活。

    不过，对于陈渊来讲，还是有些小儿科了。

    这东西的实力，最多也就是堪比淬体三四重的样子，而陈渊，已经淬体九重了。

    尽管没有足够锋利的兵器来直接杀死它，但躲避它的攻击却并不困难。

    又是几个交错间闪避开，趁着毒蝎第三波攻击到来之前，陈渊手中的青峰剑再一次悍然朝着上方刺了过去！

    嗤！

    低沉的闷响发出，这一次，青峰剑毫无阻碍的整个刺了进去！

    嘶嘶嘶……

    低沉，而又诡异的嘶吼声，骤然自毒蝎嘴部传出。

    紧接着，便看到毒蝎好似疯了一般，开始疯狂的胡乱攻击起陈渊来。

    然而，尽管胡乱攻击看上去非常夸张，但实际上，却仍旧没能攻击到陈渊，反而被陈渊给趁机将插入腹部的青峰剑给抽了出来。

    青峰剑带着一些绿色的汁液状东西一起出现，顾不上脏污，陈渊直接拿在手上，就要离开这家伙的腹部。

    反而，此刻那东西几乎发狂一般，疯狂的无死角进攻，惹得陈渊左右闪躲。

    最终，在一次避无可避的情况下，陈渊一咬牙，直接一剑朝着踩踏过来的小腿斩了下去！

    叮！

    火星四溅中，那条小腿竟然直接被陈渊给斩断了！

    尽管手臂震的有些发麻，但却成功被陈渊给斩断了！

    “看来这东西全身上下也不是铁板一块嘛！”

    陈渊明白了，这东西身上的甲壳虽然硬的跟乌龟壳一样，但腿上的硬度却还是差了些！

    想明白这点，陈渊对于不断踩踢而来的那些小腿顿时不客气了。

    叮叮当当！

    转眼前，这种毒蝎的六条副腿便被陈渊给卸下了四只，只剩下两只小腿，以及两只大钳子。

    在这一刻，这家伙终于感受到了恐惧，不敢再继续攻击陈渊了，竟然想要转身逃跑。

    然而，这地下通道实在太小了，人族在里面还能勉强行走，但这体长足有三米的庞然大物想要在里面转身，可是非常困难的。

    可即便困难，那东西还是硬挤着，想要转身逃离。

    然而，陈渊又怎么可能给它逃跑的机会？

    要知道，蝎子去掉头，其他部位可都是鸡肉味，嘎嘣脆的！

    正好大部队快到了，把这家伙给干掉，晚饭就有着落了！

    想到这，陈渊目光一闪，猛然跳了起来。

    那毒蝎此刻正全身心的想要逃跑，压根没注意到陈渊。

    等它注意到的时候，陈渊已然直接落在了它那厚重的甲壳背上。

    下一刻！

    青峰剑带着凛冽的寒芒，直接朝着它的一只眼睛部位狠狠扎了下去！

    嗤！

    青峰剑，轻易贯入！

    剧痛，使得毒蝎庞大的身躯疯狂的摆动起来，陈渊却单手抓住青峰剑，将身体牢牢的固定在这家伙的身上。

    就在此时，陈渊身后寒风呼啸而至，扭头看去，却是一只狰狞的巨大毒刺悍然朝着陈渊刺了下来。

    这东西体长足有三米，毒刺更是有将近半米，其内还不知道蕴含了多少毒液，一旦被刺中，怕是不死也得脱层皮。

    陈渊赶忙抽出青峰剑，闪身躲避。

    但，已经来不及了。

    危急关头，只好猛然抬手，一把抓住了即将扎下的蝎尾，把毒刺部分控制在了自己的手中。

    好在如今的陈渊，力量非常大，蝎尾虽然速度快，但实际上力量却并不大，被陈渊抓在手中后，挣扎了好几次，都没能挣脱开。

    反而，还把陈渊给逼急了，直接拿着青峰剑狠狠的朝着它的尾巴斩了下去！

    火星四溅中，第一下愣是没斩断。

    紧接着！

    第二下！

    第三下！

    蝎尾，应声而断！

    余下的那部分尾巴总算是挣脱了陈渊，可，已经失去了最大的杀器毒刺，那尾巴已经不足为惧。

    陈渊转身，眼中弥漫着寒芒，再一次冲到毒蝎头部位置，手中的青峰剑悍然朝着头顶靠近眼睛的位置狠狠扎了下去！

    叮……

    青峰剑只扎入了一半！

    但，陈渊丝毫不在意，反而直接起身，一脚狠狠踩了下去。

    没错！

    就是一脚直接踩中了青峰剑的剑柄！

    原本，已经很难刺入的青峰剑，在陈渊这大力一脚下去，顿时整个没入其中。

    身下，毒蝎猛烈挣扎了一下，随即忽然陷入安静当中，整个身躯也僵硬的砸在了地上，竟然直接把小半个洞穴通道都给堵上了。

    没有急着离开，陈渊站在上面稍微等了一会，确认这家伙的确死透了，这才想办法把青峰剑给拔了出来，随手在旁边的泥层当中擦了擦上面的汁液，这才跳下蝎背。

    刚刚下来，雾典等人便立马迎了上来，一个个看向陈渊的脸上满是喜色。

    “还是小渊厉害啊，这么厉害的异兽都说干掉就干掉了！”

    “是啊，如果不是小渊过来，咱们就麻烦大了！”墩子也在一旁不住的点头。

    “行了，雾典叔、墩叔，你们两个就别笑话我了，大部队应该在后面停下了，你们再去一个人通知一下大部队过来吧，咱们抓紧把这玩意给肢解了带走，免得在这堵路！”

    “行！”雾典点头，随即吩咐那另外一个狩猎队的成员回去报信，他们则打算把这东西给肢解了。

    然而，很快他们便放弃了这个不切实际的想法。

    因为，太难了！

    哪怕是陈渊动用真气包裹在青峰剑上也很难将这东西厚重的甲壳给划开。

    附近又没其他通道了，根本就无法拖到一旁去，只能是站在原地等待大部队的到来。

    毕竟，他们拿这东西没办法，可不代表某些人也不行。

