    第4681章只差一点点

    钏钏哭着点头：“姑母，谢谢您安慰我。”

    云黛看着她苍白的小脸，叹道：“女人啊，真是被生孩子这事儿绑架了。”

    “可是，女人若都不生孩子，将来不论北齐，还是大周，不都没人了么？”

    “是啊。”云黛笑道，“没了就没了吧，那又如何呢。浩瀚星辰，谁能知道，曾有过多少物种悄无声息的消失？”

    钏钏怔怔的，似乎忘记了疼痛，喃喃的说：“姑母，我听不懂您的话。”

    “你不需要懂。”云黛用帕子擦着她脸上的汗，“你只要知道，一切随自己心意即可。”

    钏钏带着哭腔：“姑母，我想让您一直留在我身边，没有您的教诲和指导，我什么都做不好。我……害怕。”

    “我知道的。”云黛柔声安慰，“每一个人，不论他看起来多么强大，内心都有软弱的一面。即便你是女皇，也不需要无所不能。你要学会求助于人。将来姑母不在了，你可不要把所有的压力都自己扛。治理国家，靠你一个人，可是不行的。要学会放权。”

    钏钏摇着头哭泣：“姑母，您不要走。我一个人不行的，我治理不好。如果我把北齐败坏完了，怎么办？我会成为千古罪人。”

    “你还有那么多有能力的臣子呢，要相信他们。”

    “不行，他们都笨，都指望我拿主意。可我指望谁拿主意？姑母，你别走。”她像个软弱的孩子，哀哀的哭泣和祈求。

    床尾那边，思华年拿着银针，在她隆起的肚子里，扎的密密麻麻。

    肚子里的孩子似乎也感觉到了，在剧烈的动，想要离开窄小窒息的母体空间，迫不及待见识外面的世界。

    这让钏钏痛不欲生。

    她再也无力去祈求云黛什么，痛的几乎要打滚。

    恨不得有人给她一刀，让她死过去罢了。

    “小年，怎么样了？”云黛问思华年。

    思华年神色还算镇定，但眉头紧锁：“不太好。”

    “怎么不好？”

    “羊水几乎没了，孩子卡在那里，不好转动。再这么下去，恐怕孩子就……”

    他没说下去。

    在场之人却都明白那个后果。

    谁能忍受辛苦怀胎十月，挣扎煎熬一天一夜，却不能平安把孩子生出来？

    就差一点点了啊。

    君轻白急的要跳脚，质问接生姥姥。

    接生姥姥流着汗说：“这真不怨小人，小人接生过的孩子那么多，也有不好生的。可陛下这样的，是真没见过。大人们，你们还是快做决定吧，到底是要大还是要小。”

    “什么大啊小的，你说什么狗屁话？”君轻白大怒，”必须两个都平平安安的！~“

    接生姥姥几乎要哭出来：“我不是神仙啊。再这么下去，若是大出血，那就彻底完了……”

    君轻白也被这个后果吓到，下意识朝云黛看。

    云黛皱眉：“让我看看。”

    “太后，您不能看，您晕血啊。”

    云黛这段时间，因为极度虚弱，别说看，只是闻着血腥味，便觉头痛难受。

    (本章完)

