    刘澄凯的胳膊已经流血了好久了，同学们看了都揪心，这都流了这么久了，还和刚开始一样哔哔啦啦的淌着，他们真害怕犹如章医生说的那样，直接流到全身没血为止。

    这骨头粉一敷上，刘澄凯就大声惨叫起来，包厢传来了犹如杀猪般的叫声，把在外忙的焦头烂额的李成龙都给吸引来了，以为包厢又出了什么事情呢。

    骨粉以一种惊人的速度溶于了胳膊之中，然后变的僵硬起来，最终变成了一块纯白色的皮肤紧贴在了刘澄凯的身体之上。

    不，应该说敷上去的骨粉成了刘澄凯胳膊上新的皮肤了，而神奇的是，他的胳膊也不流血了。

    “血，止住了！”

    “止住了止住了！”

    同学们或者惊讶或者高兴的大喊着，静姝还不放心，拉着刘澄凯的胳膊来回绕圈子，并且还用刀子割了一下刘澄凯的新皮肤。

    很坚硬，一般的力道进不去。

    “卧槽这也太酷炫了吧，刘澄凯，你变成石头人啦。”

    “刘澄凯，你现在感觉怎么样？”

    刘澄凯擦了擦汗虚弱说道：“就是感觉周围很麻木，没有了痛觉，其他倒是没有特别的感觉，也不疼了。”

    静姝点了点头，看来烂泥人鱼的骨头还真的是解药，真的可以止血，虽然新上了一层皮肤，很难看，以后可能会有异样，但是总比截肢了好吧？

    确定没有异样也没有再流血以后，静姝悄悄对小刘说道：“去找章医生来，就说我找到止血的办法了。”却全然不提骨头的事情。

    骨头可以当解药的事情暂时不说，静姝有她的打算，想起别墅满满的骨头，静姝嘴角轻轻的上扬。

    小刘办事，静姝放心，果然也是懂静姝的，到了地方也没大声嚷嚷。

    此时的新世界大厦的三楼，被清理出来当做了临时的救治点，以及汇聚了五十多名患者。

    这些患者身上或多或少都有被烂泥人鱼咬伤砰伤从而血流不止的。

    其中有一大半的人最终同意了支付高昂的费用截肢，有一小半的同意了截肢后不上药，毕竟能活下去就活，不然的话就只能等死了。

    只是此刻...的情况并不是很好。

    章医生也没法管这些患者的恐惧不恐惧的问题了，因为要先救治最重的患者，最重的患者是被咬掉了双腿，此时也不需要那么麻烦，直接再锯掉一截子就行了。

    还有两三个没来得及救就因为失血过多而倒下了。

    哀嚎的、惨叫的、血腥的三楼，此时犹如一个个等待上刑的人一样恐惧的望着这一切。有人明明只碰了个小口子，有人被咬的只剩下半个身子都在等待救治。

    镇府不会放弃救治每一个人，就看这些人的选择了。

    所以不能耽误时间，越快越好！

    这些人一排排的躺好，章医生带着人在前面锯，后面自然有专业的医疗队再负责止血打针吃药处理等等。

    小刘找到章医生的时候，章医生正满脸淌着血举着锯子对着一个人的屁股下刀，有些可惜了，只刮擦到了屁股却要把这下半身都锯掉。

    “刀，刀下留人！”小刘大喊着，颇有一种圣旨到的赶脚。

    章医生皱了皱眉头，刀下的人也颤抖了又颤抖，一股腥臭散发出来，刀下的人已经吓尿了，他哭到：“我不要锯了，我打死也不要锯了...太可怕了..”

    章医生很不满意，这种事就要讲究快准狠，一次豁出去的，本来病人都做好准备了，他一吓这人便没有了勇气，可惜了。

    “怎么了？是不是那个小子同意截肢了？那就赶紧排队着吧，这才刚到一半呢，别耽误时间了。”章医生毫无意外的说道，他一点儿也不意外对方没有找打办法，毕竟这么多天来他们什么办法都用尽了，如果恢复到末世前的产能，有先进的仪器，说不定还能找到办法。

    小刘悄悄附耳：“我家老板找到止血的办法了，已经为那患者成功止血了。”

    “什么？！”章医生擦了擦满脸喷出来的血，不可思议道：“怎么可能？什么办法？她用什么办法把血止住了？是药吗？能普及吗？这么多人呢？她是怎么办到的？”

    章医生后面的一众人竖起耳朵。

    就连这里排排躺着的患者都不喊了。

    整个三楼都寂静了一下。

    诡异的安静。

    “您快去看看吧，这种专业的东西我是说不清楚的，也不懂。”小刘就说，虽然他清楚的看到了老板随手将骨头碾碎，随手敷在患者的伤处的，但是万一里面有什么技术呢？

    他可不能乱说的，这可是要负责的呀。

    章医生提着电动锯子顾不了那么多的就跑了，身后跟着发动机和的电的跟班们只能大喊着，一边抬着设备，一边跟着章医生了。

    有什么办法呢？这些设备可是比他们的命还重要，不能坏呢。

    于是满脸是血提着电锯子的医生冲进了此刻还算亮堂的大厅，又引起了一阵骚动。

    刚刚才从包厢出来查明事由的李成龙又听见了外面的尖叫，又马不停蹄的追出去了，这一天天的，真累啊，这些人，就不能不这么大惊小怪的吗？

    “分明是章医生太夸张了，不知道的以为这是在演电影呢。”

    “电影都不敢这么演。”

    李成龙后面的士兵嘟囔着，李成龙擦了擦汗，这些人，不带这么玩心跳游戏的啊。

    “哪呢？”章医生提着电锯杀进包厢了，他倒要看看那个女人用了什么办法。

    刘澄凯看的差点吓尿了，他拼命的摇头：“我好了，我不截肢，我真的好了..”

    章医生将电锯甩给了身后的跟班，蹬蹬蹬冲上去了，当他看见刘澄凯白色如石头般的胳膊时候惊讶的嘴巴都合不拢，他还特地来检查了一番：

    “和石头一样，很硬，是如何做到融入皮肤的？你是咋做到的？”

    蹲在一边阴森森磨骨头的静姝也擦了擦汗：“噢，章医生来了，快去把这些骨粉带过去，给患者敷上就能止血了。”

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

