    姜春明站起来道：“是！”

    姜春明出去，给办公室主任何英说了一声，然后回来。

    “姜总，我们全家乐虽然成立时间不长，但是，以目前的规模，在全国而言，也是大公司，所以，财务方面不能出现任何问题。”

    姜春明也点点头。

    “姜总，关于这点我早就注意到了，现在每个分公司、分厂、各省的办事处都有自己的财务，但是，每个月的消费报到总公司这边出入很大，关于这个问题，我和张经理说过几次，她表示，目前还没有很好的办法！”

    “这我知道，不是我们不放心底下那些厂长啊，经理啊。是人都有私心，美酒红人面，财帛动人心，我们要有很强的监管措施，要是没有，当那天，他们真的犯了错误，你说怪他们还是怪我们？”

    “您说的有道理，那财务方面怎么办？”

    正在这个时候，财务经理张洁推门而入。

    “江总，姜总！”

    “张经理，坐！”张洁是江城最信任的属下之一。

    “刚和姜总说起财务，就想找你来聊聊！”

    张洁听后，翻开笔记本。

    江城摆了摆手：“将你的笔记本合上，今天，我们只是简单的聊聊！”

    “是，江总！”

    “我问下，我们公司现在能动用的资金有多少？”

    “不足三千万！”

    江城微微的皱着眉头：“就三千万？”

    “对！”

    “姜总，我们如此大的一个公司，基本上囊括了整个北方的饮料市场，可是，只剩下不到三千万！”

    姜春明没说什么，这样的财务状况他习以为常，虽说财务方面不归他管，但他是公司总经理，他有时候有事没事也找张洁了解一些情况。

    他感觉，江城就在走独木桥，现在不说扩张，就公司目前的财务状况，随时都有资金链断裂的可能。

    “江总，月初了，上个月的工资还没发.......还有，配送中心.....”

    江城知道姜春明要说什么道：“姜总，今年公司扩张最厉害，现在是公司最困难的时候，要是现在公司不缺钱，账上还有大量的资金，就说明，我们没有将资金综合利用，反而说明，我们公司将资金综合利用非常充足，这样，张经理，外面欠款还有多少？”

    张洁翻开笔记本，道：“江总，河省欠370万，陕省420万，甘省210万........总共九千四百万！”

    “这样，会后，你马上电话各省的区域经理，让他们马上交回欠款，那些超市、百货商店，小卖部，还有那些中间商没有收回钱的，要尽快收回，记住，我们是做生意，不是做慈善，尽可能的做到一手交钱一手交货，现在，我们全家乐的饮制品非常火爆，他们代理了，就能赚钱，所以，我们尽可能的做到货到钱到，不然，资金链会断裂，我们这么一个大公司，要是资金链断裂，那能吓死人！

    江城说后，张洁赶紧答应。

    “另外，张经理，咱们三个人，我想听你一句实话。”

    “您说。”

    “你是做财务的，你觉得下面的各个厂子，各个省的办事处，会不会在财务上做问题？”

    江城的问话可难住了张洁。

    “江总，他们的来往账都有据可查！”

    江城微微点了点头。

    “来往账是来往账，这么大的一个公司，没有监督可不行，我的意思，你们财务部能不能抽出几个强有力的干将，我想组成一个审计组，对下属的各个厂子和各个省的办事处都查一查，即使查不出什么，也可以敲山震虎，不能他们离开岭西，山高皇帝远，就是那里的霸王，报多少就是多少？”

    张洁听后点了点头：“江总，您的提议我觉得很有必要，关于这问题，我一直想建议，但是，你很忙，我就没说，财务可以说是公司的中枢机构，我说这点，并不是危言耸听。

    你们想，我们成立公司为了什么，就是为的就是赚钱，而财务直接掌管钱财，所以，两位老总，底下没有监管，真的成问题，我听到一些闲言碎语，听说，底下那些厂长，有些地方的办事处主任，平时海吃海喝，乱签单子，经费不够了，就朝总公司要，要么直接从货款中截留，长此以往，货品虽然销量上去了，但是，利润低的可怕.......”

    “你说海吃海喝，还乱签单子、还截留.....你听谁说的？”

    “姜总，这不是听谁说的，这世上，哪有不透风的墙。”

    “那你说说，那个厂子，那个省办事处？”

    “姜总，话既然传出来了，可能就是普遍性的问题。”

    普遍性？

    江城没有表态，过了一会道：‘原先我们是开拓市场，小打小闹，没有规矩还行，可是，现在是大公司，大公司就要有大公司的规矩，无规矩不成方圆，时间长了，要出事，这个问题一定要重视，职工工资低了，我们可以提工资，领导工资低了，我们也可以加工资，但是，绝对不允许张经理说的情况发生，所以，这件事要查，要深查。

    张经理，你马上从你们财务部抽几个得力干将出来，配合监察室，去各地走走，看各地都是怎么个情况，都说打天下容易，守天下难，我不想，我们天下还没打下，就被这种歪风邪气弄得公司倒闭！’

    “是，江总！”

    “这件事要抓紧办！”

    “是。”

    “姜总，关于这个问题，你和监察室王主任商量一下，从监察室抽出六个人来，再从财务部抽出四个人来，组成十人小组，分别对这些地方进行监察。

    公司成立不久，这些厂长，办事处主任，各地的副职，都是新上任的领导，有些人难免心思不纯，在财务上动手脚，对于这些人，查出来，绝不姑息，不但要开除，还要在大会上通报，严重的还要送公安！”

    姜春明和张洁没想到江城这么狠，听后都点了点头。

    “你先下去和王主任谈，谈后，让王主任来我办公室，我还要和他谈，他这个监察室主任不能是这个样子，得起点作用，不然，公司花那么大的资金养着他干什么！”

    姜春明听后再次点头。

