    

    神无君不在乎有多少人找他。应该说，即使他清楚也无可奈何。

    千余年来，他一刻也不曾懈怠，坚持对于自己的武功与法术做出调整，主动接近在某些方面有所创新的佼佼者，不断切磋、学习。他尚还是人类时就有着很强的悟性，成为无常鬼后更是心无旁骛地修习，且常在实战中汲取经验。相对于某位追求极致的、登峰造极的武学之人，神无君倒有所不同。“变得更强”从来不是他的目的，而是为达成目的的手段。他的目的或大或小，随着那位大人的命令或自己的念头而变化，动机单纯，但从未有个定数。

    所以，直到今天，能为难他的人少之又少。可问题便来了：当下，他正陷入僵局。

    神无君的武力与法力相辅相成，即使哪个单独拎出来，都够很多人喝上一壶的。尤其是正面交锋，他从不畏惧，从不退却。这次的地形对他来说没什么不利，因为不管换到什么样的城镇乡村、山川石泽，他都能随机应变，他的眼睛能在瞬间勘破事物的本质。因此，时间对他而言也不会造成困扰，不论白天还是黑夜，在他眼里都没有明暗的区别。

    这次令他感到棘手的，是敌人的能力。

    妄语之恶使——是个神秘的男人。他行事低调，几乎没有什么人认识他。可就是这样不起眼的他混在人群之中，恰是最危险的一个。语言的力量向来强大，却很不起眼，多少灾难的根源只是谁荒诞不经的只言片语。在妄语妖变之后，同其他十恶一样，世间所有相关的恶都成了恶使力量的源泉，反过来，恶使放纵了世间的恶。更为重要的是，随着时间的推移，世间妄语愈发繁杂，这位恶使的力量会强得离谱：他说的任何一句话，认定的任何一件事，不论有多虚妄荒唐，都将成为坚不可摧的事实。

    这样危险的存在早该被扼杀在摇篮里才对。麻烦的是，名为谰的妄语之恶使，不论行动力还是头脑都超乎常人。他是如何妖变的？这不是现阶段神无君该解决的问题。若要形容他此刻的处境有多艰难……应该说，连睦月君，最初的六道无常，也参与了这次行动。

    青阳初空·睦月君是阎罗魔派来的。原本他负责牵制杀之恶使，而六道木所制的佛珠也不打算在那时用上。但出于在当时境遇中的考虑，他选择使用它。由此导致的直接后果，便是在这个敌人面前，他几乎与神无君一样无计可施。

    尽管这个恶使同时面对两位强大的六道无常，他却连自己的看家本事——语言的力量也不需使用。他从不正面交锋，而是不断迂回，反反复复，消磨对方的耐力，自己乐此不疲。时至今日，神无君连他长什么样子都不曾看到，他只记得属于这个人的灵体与气息。

    在夜色的掩护中，谰的身影如鬼魅般不定行踪。像是需要两位无常相互合作，同时进行的任务，光是听上去就觉得棘手。阎罗魔会充分使用每个人的能力，将其最大化地延展、利用。当下这种合作的安排，就足以让人感到不安。而神无君自诩不擅长团队合作的人，虽然他们时常打照面——比如与谢辙他们在亡人沼见面的那次，但这不代表二人能有多熟练地进行协作。最要命的，是睦月君方才整个人都怔在原地，半晌动弹不得。神无君很清楚发生了什么，从他意识到睦月君颈上那几圈佛珠消失不见时，就预感到了这个局面。睦月君大伤元气，但还是很快跟了上来，表面上看起来不痛不痒。但神无君很清楚，现在的他已经不能真正按照一个战斗力来计算了。

    这是他距离妄语最近的一次。

    他们都能感受到一股特别的瘴气——并非是对人有毒的那种气体，而是只有距离妄语很近时，才能感受到从他身上传达出的某种气场。这令人感到说不出的不适与不悦，就像被亲近的友人所愚弄的憋闷，还要更甚。他们的喉咙都觉得难受，如鲠在喉，像是被无形的手扼住颈部，即将侵入、控制喉舌。神无君将刀刃交叠在前，一面奔跑，一面用力将其向两边划开。随着刀割开风的呼啸消失，瘴气暂时被驱散了，感官得到短暂的自由……尽管只能持续一小会儿。

    谰停下来了。

    他们刚看到他的背影，他就好像有所察觉，索性放弃逃亡。但他的举止是那样从容，呼吸也无比平静，就好像拼了命的只有两个无常鬼一样。而作为被追击的对象，谰像是看客一样淡然地站在高处俯视。他伫立在屋顶的最高处，背着月光向下凝视。漆黑的夜色里，没有人能看清他的表情。

    神无君没有太多犹豫，他从地面上一跃而起，挥刀直奔目标。他的弹跳力很好，这个距离不过是小菜一碟。可就在此时，一道金色的闪电毫无征兆地从天而降，狠狠击中了迎面而来的神无君。他立刻被打在地下，四周一片焦土。不过神无君并未受伤，六道无常的体质本就异于常人，何况他本身在阴阳术上也颇有造诣。但这个行为依然触怒了他。再抬起头时，屋顶上不再只有一个人，那里又多出了第二个身影。

    “帮大忙了。”

    “这么久了，您还是如此见外。”

    这是两个截然不同的男声。前者低沉而忧郁，像是深海中传来的某种呼唤，让人听了有种莫名恍惚的不适感。后者温润而沉静，似水如歌。不过他好像只是客套一下，心里很清楚对谰来说对手的威胁根本微不足道，即使只有一人也应付得来。但他并不介意行举手之劳。

    “神无君，莫与那狐妖直接交手。”睦月君的元神尚未稳定，他一边迅速周转自己的灵力，一边对神无君发出劝告，“他手中有那把箫笛。”

    “我领教过，没什么大不了。”

    “这与千年前的战斗可不一样。”

    “那次是妖神，这次是妖，谁强谁弱还是一目了然的。”

    他们能看到，屋顶上的两人忽然对视一眼，又将视线重新挪到他们身上。神无君心中很是不快，他一向反感并不值得自己敬重之人高高在上地俯视自己。他调整了握刀的手，似乎在为下一步做出准备。

    “我听闻阴阳往涧有一个招式，能将我这笛子的正主送回天界，不论谁听了都会闻风丧胆。莫非我今日，也有幸与那些妖神一样，一睹往昔的美丽风景吗？”

    他说话的语速十分缓和，不紧不慢，语气也淡然从容，让人怎么都无法和这段话的内容结合在一起理解。很显然，他并不害怕，谰也一样。能站在这里，证明他们有备而来。

    “烛照·幽荧已经很久没有这样做了，”神无君横起刀，“但我看你很有兴趣。”

    “别在这里用。”睦月君的锡杖与脚步都向前一挪，他制止了攥紧刀柄的神无君，说，“他们刻意停在这里，是因为有许多平民百姓在此。还是交给我吧。”

    “休想。”

    就在睦月君抬起锡杖的瞬间，澜忽然将食指与大拇指扣在嘴边，吹出哨音。一道巨大的阴影闪过，神无君还没弄清是什么情况，身旁的睦月君便消失不见，同时身后传来一声巨响。他马上回头，看到睦月君被一个庞然大物按在楼墙上，砖块还在噼里啪啦地下落。神无君先是短暂地沉默了一下，随即骂了一声脏话。

    那是一个天狗。

    ……那真的是一个天狗吗？

    与天狗一族定下血契的人，曾是与神无君亲密无间的友人。在那之后，他见证了世世代代拥有此种力量的后裔。有善人，有恶人，有形形色色的人。天狗的始祖也拥有强大的不可比拟的力量，而血脉层层淡化，又经契约随机的层层筛选，当今能被召唤来的天狗都只继承了始祖极小一部分的力量。但不论是哪一个，神无君都能看到最初的那个天狗的影子。

    除了……这个。

    它最特别的地方在于它的身体——它没有身体。有一团模糊的、看似粘稠实则是气体的黑雾包裹着它的身子，或者说，这就是构成它身体的物质。从它身上也能感受到那种令人窒息的气场，没人知道为什么。它没有眼睛，本应是眼睛的位置是两枚漆黑的空洞。天狗的嘴多为鸟喙状，但它不太一样，它的喙溃烂脱落，只残留了很少的部分，嘴巴形成近似吻部的形状，有些溃烂，嘴角流出疑似脓水的液体一刻也不曾停止。但那些涎水落到地上又会消失不见，真不知是瞬间就蒸发了，还是它本来就不存在。而且，这天狗的翅膀只有骨架，没有羽翼，却有层怪异的焰火包裹，使它仍具备飞行的能力。

    它将睦月君松开了，睦月君几乎被嵌进墙壁里去，但锡杖始终没有脱手。他紧攥着它，从高墙上狠狠摔下来，嘴里咳出一团黑色的血。神无君没有犹豫，他立刻抬起了刀，两把黑白分明的刀刃镀上了愈发明亮的光……

    “我劝你三思。在异界以假乱真的力量，绝不会被你引以为傲的招式制裁。”

    说罢，那诡异的天狗已经飞了回去。它庞大的身躯坐立在屋顶上，就在那两人身边。神无君和睦月君都清楚地看到，天狗的眼斑与底色形成的花纹，宛如一把长刀镶嵌在眉心。

    不，那真的是一把刀，一把直刀。

    是能与饿鬼道发生共鸣的妖刀——怨蚀。

    “为什么会在……”

    不论如何，这样一来，神无君当真失去了最后的优势。

    天狗身上流窜的鬼火，将它身边的妄语的面容照得清晰而真实。        

