    周辰所不知道的是，就在他被星图至宝改变了空间通道的下一个瞬间，一只玄黄大手突然破开重重空间壁障，出现在了他先前所在的位置。

    毫无疑问，这只玄黄大手的目的，正是周辰本人。

    只不过因为那卷星图至宝的干涉，使得那只玄黄大手最终抓了一个空。

    “咦？这小家伙到是有趣！”

    在凡人界、仙魔妖界、神界三界之外，突然间响起了一道轻吟声。

    在这三界之外，乃是无边无际的鸿蒙空间，其中到处流淌着灰色的鸿蒙灵气。

    无尽的鸿蒙灵气深处，坐落着一间看似有些破败的茅草屋。

    茅屋前方，生长着一棵低矮却又十分粗壮的桂花树。

    在桂花树下，摆放着一张石桌，石桌周围有着两张石凳。

    周围尽是无尽的鸿蒙灵气流动，唯有中央数十丈方圆的陆地静静地悬浮存在。

    此时此刻，在那间茅屋前方的悬浮陆地上，有两道伟岸的身影正坐在石桌旁，一边悠然的喝着酒水，一边执子对弈着。

    其中一位乃是穿着古朴麻布长衫的中年男子，一头长发随意披散着，整个人显得不修边幅。

    只见他一边喝着酒，一边凝望着对面的年轻男子。

    “二弟，你这步棋都考虑了半个衍纪了，还没想好怎么下吗？”

    “大哥你别催，反正都是打发时间，你都等了这么久了，也不差这一会了，我再考虑考虑！”

    对面那一头棕色长发的黑袍男子，脸上露出洒脱之意，无所谓的摇了摇头，继续考虑下一步该如何落子。

    “随便你吧，反正闲着也是闲着，趁你思考的时候，为兄正好看一看宇宙中有什么好玩的事情。”

    那中年长发男子微微一笑，随后只见他单手一拂，一张金色的榜文，当即便从灰蒙蒙的鸿蒙灵气当中，跨越了不知道多么遥远的距离，漂浮了过来。

    这张榜单，长足有六米，宽有半米，通体呈金色。

    其上有无尽威压散开，无数大道法则在其上弥漫。

    每一次光芒闪烁，周围的鸿蒙灵气或是狂暴或是消散，随着金榜的光芒而不时地变幻出各种异象。

    中年男子眼眸中有金色光芒闪烁，在那张金色榜单上随意的一扫。

    顿时间，无数的信息涌入了他的脑海中。

    “咦？！二弟，你的宇宙中，竟然出现了一个超脱天地限制的小家伙，区区金仙的境界，居然能够就将诸般法则修行到了不浅的地步。”

    那中年长发男子的眼眸深处闪过了一丝感兴趣的神色，他的嘴角随之泛起了一抹弧度。

    这个时候，那黑袍年轻男子的注意力亦是从棋局之上挪开了。

    他仔细地体悟了一番以后，眉头轻皱着说道：“这小家伙好像并非是我宇宙之内的生灵？！

    这到是很有意思了，待我将他带过来看一看！”

    说话间，那黑袍年轻男子微微向前探手，当即便有一道玄黄大手凝炼成型，而后消失在了这鸿蒙空间之内。

    “哈哈哈，二弟你在自己的宇宙之内，竟然失手了？”

    然而就在那黑袍年轻男子出手的下一个刹那，那中年长发男子立刻就笑着调侃了起来：“二弟，你这个衍纪是不是喝的有点多了？！

    下棋磨磨蹭蹭也就罢了，竟然在自己的宇宙之内也能够失手？！”

    那黑袍年轻男子的脸上一黑，他有些无语地看着自己的兄长，无奈地说道：“能够从我手中逃脱，那小家伙必然是身怀重宝。

    不过大哥，看着我失手，你就这么地高兴吗？！”

    那中年长发男子继续笑着说道：“那小家伙到是有意思的很啊！好几千个衍纪都没有碰到这么有意思的人了！”

    “得了，得了，赶紧下棋吧！”

    黑袍年轻男子无奈一笑，随即直接将手中的棋子落在了棋盘之上。

    “好好好！为兄不开你玩笑了！”

    这个时候，那中年长发男子也终于将注意力放回到了两人所进行的棋局当中。

    他袖袍一甩，那卷金榜立刻就腾飞而起，最终隐没在了无穷无尽的鸿蒙灵气深处。

    如果周辰知道这鸿蒙空间之内所发生的事情，那么他定然能够确认出那两名男子的身份。

    那两人正是这鸿蒙空间的掌控者！

    那中年长发男子乃是这鸿蒙空间之内生而神圣的鸿蒙，而那黑袍年轻男子则是周辰之前所在宇宙的创造者林蒙。

    如果被周辰得知，他竟然吸引到了两位鸿蒙掌控者的关注，也不知道他是应该感到荣幸，还是应该感到悲剧啊。

    毕竟以周辰现如今的修为境界来说，他距离鸿蒙掌控者那等存在，可是有着极其恐怖的差距呢。

    即便是天壤云泥之别，也根本无法形容这种差距的万分之一。

    不过由于星图至宝的干涉，周辰到是并不用去担心这一点了。

    因为他已经彻底地离开了那方宇宙，出现在了另外一个位置的天地当中。

    此时此刻，周辰在万千迷幻星光的笼罩之下，于一方莽荒山林深处展现出了身形。

    一步改换天地，饶是以周辰金仙境界的修为实力，他的神智也不由得有些发懵。

    这到并非是因为穿梭世界的影响，而是周辰有些想不明白，为何在他破界前往仙魔妖界的时候，那卷星图至宝会突然做出干涉。

    缓缓平复下脑海里面有些纷乱的思绪，周辰不敢有分毫半点的犹豫和迟疑，他立刻将意识沉浸于元神当中，探查起了星图至宝的变化。

    毕竟那卷星图至宝乃是周辰安身立命的根本，绝对不容出现任何一丁点的差池。

    识海深处，那卷星图至宝依旧在缓缓地舒卷悬浮着，其上看似是根本没有什么变化。

    但是通过那卷星图至宝当中所闪烁的星辰锚点，周辰能够确定，他已然是离开了先前的世界，来到了一方未知的天地当中。

    依照那星辰锚点的明亮程度来看，他现如今所处的天地，其本质要比上一个世界低级很多。

    不过即便如此，这方天地在他所经历的诸多世界之内，也足可以排到前三之列，仅次于前两个世界。

