    

    “孟晚你这个贱人！说什么我要大难临头，我看你才马上就会死！”

    “我诅咒你！诅咒你口舌生疮！脚底流脓！五马分尸！不得好死！”

    “啊啊啊——贱人快点放了我！放了我！”

    房间里，孟晚正用柔软的棉布，轻轻擦拭着奶奶的灵牌。

    虽然她知道奶奶已经投胎去了一户好人家，还是她亲自挑选的，可是……她很愧疚，觉得没有保护好奶奶。

    或许，她就不应该带奶奶来……

    想起奶奶直到死，都放心不下她那狼心狗肺的儿子，孟晚有些难受，“奶，贾家人没救了，我给过他们机会的。”

    奶奶为什么一直心心念念着让她回贾家，此时此刻，孟晚才真正明白。

    一个家族的气运，最多不超过三代，而贾可儿和贾福岫，正好是第三代。

    倘若是个争气的，气运自然会绵延不断。

    但自从听说贾福岫得了怪病，身体停止生长后，奶奶便日日忧心。

    起初孟晚没有见到贾可儿，还不知道贾家第三代是个什么样，如今看到，她也明白了。

    奶奶这是惦记她的便宜儿子，怕贾家彻底亡了……

    楼上供奉贾老太太灵位的房间里，还不时传来贾可儿难听的咒骂。

    大黑实在忍无可忍，恨不得冲上去割了她的舌头，“小祖宗！你就不能把那女人的嘴巴封住吗？还自诩名门千金，真是没教养！”

    孟晚依旧温柔地擦拭着灵牌上的血渍，眼皮都没抬一下，只是勾着唇道：“大黑，你去过拔舌地狱吗？”

    大黑一愣，下意识道：“当然去过啊！十八层地狱，本君哪一层没玩过！”

    拔舌地狱，十八层地狱的第一层。

    凡在世之人，挑拨离间、诽谤害人、油嘴滑舌、污言秽语，死后便会被打入拔舌地狱。

    这拔舌地狱的刑法，就是小鬼掰开来你的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽后入剪刀地狱。

    而且不止是拔一次就完，倘若你造下的口业严重，受刑的时间也会加长，少则十年，多则几百年，上千年。

    如此酷刑，循环反复，直至期满。

    倘若你只判了这一层受罚，那痛苦就结束了，如果还有别的罪，那就会接着打入第二层，第三层……直至十八层酷刑全部结束。

    很多人下了地狱之后，受不了那个罪，宁愿灰飞烟灭，再也没有投胎转世的机会，都不想一直在十八层地狱受罚。

    但，想灰飞烟灭又岂是那么容易的……

    “小祖宗，你该不会是……”大黑心中一凛，忽然就明白了小祖宗不封住那女人嘴巴的用意。

    “反正也要死了。”

    她抬起头，看向大黑。

    梨涡浅笑，顾盼生嫣，明媚的不可方物。

    却无端让大黑打了个寒颤。

    对不起，打扰了……是他想太多，还以为小祖宗慈悲心作祟，只是让贾可儿将老太太的灵堂收拾出来，却没有惩罚她。

    原来……在这等着呢。

    小祖宗是谁？

    冥界第一鬼差啊！

    贾可儿这般口出恶言，死后本来就会受罚，更何况咒骂的对象是她！

    绿豆般的小眼睛一转，大黑忽然想到一种可能，他家这祖宗，该不会让贾可儿将十八层地狱‘享受’个遍吧？

