
253我先睡一下

太阳坠了下去，天色暗淡了下来。

往前走了一段，苏齐握拳举手，停下了前进的动作，身后的几个人立即间隔了一段距离，各自警戒，苏齐把夜视仪从头盔上拉了下来，用夜视仪看了看，随后用无线电道：“再往前走就是危险区域了，大家提高警惕，先检查一下通讯，看一下夜视仪是否正常，我是四十二，全部正常，完毕！”

“我是零七，正常！完毕！”走在苏齐之后的齐桓也用无线电回答。

之后，其他人员一一回答，龙小云等人的代号，则从四十三开始，依次类推。

一切准备就绪后，大家才又开始前进了起来。

这一次，苏齐负责前出侦察，其他人跟在他的身后，齐桓负责断后，身背电台的吴哲则在队伍中间位置，他的身上有两个电台，一个负责队内沟通，另外一个，则负责和指挥中心直接联系。

大家小心地前进着。

大家刚开始走的时候还没什么感觉，就跟走在原始丛林里一样，不过前进了差不多一公里左右，战斗的痕迹就越来越明显了，当大家来到预定位置时，所有人都被吓了一跳，因为大家藏身的地方，有一些树干上嵌满一颗又一颗的钢珠。

吴哲用手摸了摸深深砸进树干里的那些钢珠，忍不住倒吸了一口冷气，这个东西竟然出现在这里......他的心不由往下沉了沉。

冷锋也摸了摸那些钢珠，随后不由咽了口唾沫，他也被吓着了。他虽然已经有过实战的经历，但他是狙击手，一般干的是远距离狙击的活儿，距离敌人几百米一枪毙敌，所以这种可怕的场景，很少遇到，但他也是老兵了，自然知晓这些珠子意味着什么。

大家都用夜视仪小心地看了看地面，之后，再也没有人说话了，都沉默着。

苏齐来到一块大石头后，趴着看了看，过了三四秒，他把侦察仪调到了夜视模式，仔细观察了起来。

看了一会儿，他用无线电道：“四十一，你去三点钟位置设伏。完毕！”

距离苏齐十五米的成才看了看苏齐说的那个方向，有些不解：“四十二，那里不是最好的狙击阵位吧？我觉得十一点钟方向那里才是最好的位置，完毕！”

“十一点钟那里的确是位置最好的，但不仅你知道，敌人也知道，完毕！”

成才愣了一下，随后点了点头，不再说话，只是拿起他的狙击步枪，猫着腰，悄悄地朝那里去了。

听到了苏齐和成才之间的对话，跟在队伍后方的龙小云回头看了冷锋一样，那意思已经不言而喻：“听到了吗？人家老a是这样寻找狙击阵地的，你那老是爱表现的臭毛病要改一改了，最好的狙击阵位，是能够击杀敌人，但也能够保护自己！”

冷锋嘿嘿地挠了挠头，也不知听进去了没有，过了片刻，他用无线电道：“四十二，我去九点钟三百米外那个位置吧，完毕！”

苏齐听了，扭头看了冷锋潜伏的方向一眼。

这家伙看样子是要跟成才一较高下啊。

不过还好，他并没有做出什么不合时宜的事情，只是在允许的范围内，暗暗和成才较劲。

当然，在部队，这样的较劲是允许的，而且也是被鼓励的。

苏齐看了一下冷锋说的那个方向，随后用无线电道：“好吧，四十四，你去九点钟位置，注意隐蔽，另外，听我指令，不要擅自行动，完毕！”

“四十四明白！”冷锋也端着一把八八狙小跑着去了。

“三十八，你去我七点钟位置，到那个大石头后面埋伏，完毕！”

“明白！”武腾站起，猫着腰下了山。

苏齐一一把任务下发了下去。

下达完了任务，他又用侦察仪看了一下，随后便往后退了退，来到一处安全的沟里坐了下来，之后，他朝龙小云招了招手，龙小云也猫着腰跑了下来，挨着他坐下。

这里没被淋湿，恰好方便坐着休息。

苏齐用无线电道：“敌人一时半会儿不会来的，零七，四十一，二十七，你们警戒，其他人先休息一下。完毕！”

“收到！”齐桓，拓永刚，以及成才一起在无线电里回了一声。

“你也休息一下！”苏齐扭头看着龙小云。

“嗯。”龙小云点了点头。

苏齐闭上了眼睛，龙小云则警惕地这里看看那里瞧瞧，一方面是自己进行了一下侦察，另一方面，则是也看看老a的兵怎么做。

不一会儿，吴哲就在无线电里汇报：“零七，我发现我旁边有一块石碑，上面的编号是2071，这是不是意味着我不能多走一步，完毕！”

“你要是敢出去，我一定把你抓进来送进监狱。”齐桓首先开口，冷冰冰地回答。

“我就是开个玩笑！”吴哲连忙在无线电里嘿嘿一笑，不过很快他就叹了一声。

“三十九，你叹什么气呢？”武腾在频道里问。

此时大家按照规定位置潜伏，但却无所事事，所以在频道里聊聊天，打发一下时间，也是可以的。

吴哲在频道里说道：“小生尚未婚娶，倒先找着一个可以终老之处了！这里风景真的不错！”

“风景是好风景，可是觊觎这风景的人，不少啊！”一直没开口的拓永刚说。

“嚯，二十七，没想到你狗嘴里还能吐象牙出来！”武腾打趣。

“阿兰，别说话！”拓永刚反唇相讥。

“二十七，你找死是吧？”武腾一听，怒了。

“二十七，要尊老爱幼，不要动不动阿兰阿兰的，阿兰是你叫的吗，你要叫兰姐，懂吗？”吴哲不嫌事大，在频道里开起了玩笑。

“三十九，你给老子等着！”武腾骂道。

“都给我闭嘴！小心警戒，都忘记了这是什么地方了吗？”齐桓不满了，在频道里骂了几句。

他心说你们这些家伙真的太不在意了，这一次还有战狼中队的几个人呢，还有个女的，在这种场合乱开那种玩笑，合适吗？

他生怕苏齐喷他们一顿，但还好，苏齐什么反应也没有。

此时，苏齐果然什么反应也没有，他闭着眼睛，专注地休息着，不一会儿后，他竟然睡着了，而且还睡得十分香甜，于是，挨着他坐的龙小云直接呆了：“不是吧？睡着了？就这么把我丢一边自己睡着了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69358029"  chaptername="第253章  我先睡一下">加入书签</a>
</div>
