    “……”

    周冰冰感觉自己的肺都要气炸了。

    紧紧捏着小拳头，真恨不得现在就冲上去，一拳把这家伙的脑袋的给砸爆。

    你说这不是欺负人嘛？

    自己这都低三下气的跟你道歉了，你怎么还能想着利用这时候，来占自己便宜呢。

    你这是趁人之危，你这是无耻的没有底线，你这是……

    “给你五分钟时间，你要是不主动，那我就要主动了。”

    “总之我今天一定要帮你检查身体。”

    陆天龙抬手看了一下腕上的手表，轻描淡写开口道。

    这手表是前些天苏小蛮那妞儿偷偷给她的，据说花光了这妞儿二十年来的所有压岁钱和积蓄，是专门找人定制的，上面还有陆天龙名字的简称。

    “陆天龙，你不要欺人太甚……”

    周冰冰的眼里都含着泪了，气的咬牙切齿，她觉得陆天龙这是在准备用强硬手段欺负她。

    “机会只有这么一次哈，错过了就错过了，对了，我已经帮凌月检查过几回身体了，你有没有觉得现在她身体变化挺大的？”

    陆天龙不准备再调侃这个妞儿了。

    没错，他想要给周冰冰检查身体，就是因为前两天已经在齐楚楚身上验证过，用体内的隐龙传承之力帮她们改造身体的办法可行。

    周冰冰这妞儿生性好动，又闲不着，说不定哪天有会跑去除暴安良。

    让她先提升一下实力，自己也能放心一点儿。

    “啊？变化？是胸变大了，还是屁股变大了？我怎么没发现？”

    周冰冰不明所以。

    “……”

    陆天龙真是被这妞儿的脑洞大开击败。

    “放心吧，我不会对你做什么的，最起码在你取向改变之前，我不会对你做什么。”

    “帮你检查身体，其实就是……恩，可以让你在面对昨晚那样强敌的时候，能够拥有自保的能力。”

    陆天龙想了一下，用最简练的语言给她解释了一些。

    “真的？”

    周冰冰一下就瞪大了眼睛。

    这一晚她都在自责，一是自责之前的行为，有的时候的确太任性。

    二来就是觉得自己好没用，如果不是这么弱，也能拥有强大实力，昨晚抢先抓到叶子豪，不也就没有了这么大的麻烦？

    “难道凌月跟我说的，都是在真的？”

    看着陆天龙丝毫没有开玩笑的意思，周冰冰脑海之中突然响起前两天苏凌月对她说的话。

    当时苏凌月对她说，有机会的时候让陆天龙也给她检查一下身体，到时候她便能变得更厉害。

    周冰冰以为凌月是在调侃她，根本没有放在心上。

    现在一想，似乎真的有这可能啊！

    毕竟她已经多次见识到陆天龙那惊悚诡异的实力了。

    “好，我在楼上等你！”

    周冰冰站在原地咬着小嘴唇思索一下，最后下定决心狠狠点头，随后一溜小跑上了二楼。

    十分钟后，陆天龙也出现在了周冰冰的房间之中。

    “我说周冰冰，你好歹也是个女孩子，就不能注意点儿形象？看你这房间，怎么跟猪窝似得！”

    陆天龙无语了。

    看看周冰冰现在的房间里面，简直没法直视，衣服鞋子到处是，化妆品装饰也是满地丢。

    传说中的乱室佳人说的估计就是她这样的。

    这估计还是刚才周冰冰跑上来之后先收拾了一下，把内衣之类的都收起来，要不然肯定场面更香艳。

    “哼，用你管，我这么忙，哪有功夫收拾……”

    周冰冰有些尴尬，可仍是一如既往嘴硬。

    “行吧，赶紧上床，时间不多快速开始。”

    陆天龙在床上扒拉出来个地方，然后自己跳了上去。

    接下来又跟之前的场面差不多，要求周冰冰这妞儿把衣服全部脱掉。

    这妞儿打死不从，最后协商一下，陆天龙也只能允许她穿着贴身衣服。

    随后的过程，就跟之前陆天龙帮苏凌月和齐楚楚改造身体的情况差不多。

    运转体内的隐龙传承之力进入到周冰冰的身体之中。

    可是过程却远比她们两人那时更惊心动魄！

    苏凌月拥有极为特殊的神奇体制，齐楚楚之前也有内劲儿的基础。

    周冰冰不一样，这妞儿只是身体比之一般女孩儿要好，这也是她从小进行体育锻炼，后来当警察整天跑着办案锻炼出来的。

    但是对于隐龙传承之力的承受能量就明显要弱不少。

    “嗷……”

    陆天龙刚刚试探性的往她体内传送一些隐龙传承之力，这妞儿顿时就开始了鬼哭狼嚎。

    疼的那是不要不要的。

    “周冰冰，你能不能别叫的这么销魂，让别人听到还以为我在糟蹋你似得。”

    陆天龙很无语，没想到正儿八经的女汉子周冰冰会这么怕疼。

    “嗷，疼死我了，要不然你试试，嗷……”

    周冰冰叫的根本停不下来。

    拿她没什么办法的陆天龙只能强忍着无视了，就在她杀猪般的惨叫声中，将近用了半个多小时的时间，才终于完成这次的改造。

    等到一切恢复平静的时候，周冰冰已经疼晕了过去，歪歪扭扭倒在床上，浑身上下的贴身衣服都已经被汗水打湿。

    “让你叫我的我都兴奋了……”

    陆天龙擦了一把脸上的汗珠，被周冰冰鬼哭狼嚎轰炸了这么长时间，终于得到了难得的安静时间。

    他深吸一口气，稍微恢复了一下能量。

    这次并没有跟前两次一样将体内能量完全消耗掉，周冰冰的身体也承受不了这么多。

    所以他只是稍微调息一下，马上就恢复了正常状态。

    起身，整理下衣服，又扯过一张毯子盖在了周冰冰的身上，然后准备转身离开。

    可没走两步又站住了。

    “不行不行，周冰冰刚才身子已经完全被汗打湿。”

    “就这么睡的话，肯定会很不舒服，整不好还得感冒什么的。”

    “所以……我应该报着助人为乐的精神，帮她换一身衣服。”

    陆天龙觉得自己真伟大，所以很认真的走过去，先把周冰冰身上的毯子扯掉，然后去脱她身上的衣服……

    时间一分一秒过去，原本昏迷之中的周冰冰，两只眼睛倏然瞪大。

    先是茫然，随后便是惊恐。

    “陆天龙，你在干什么……”

    “没干什么，你的衣服湿透了，我帮你换一身，你放心，我发誓不会对你做什么过分的事儿的！”

    俯身在她前面的陆天龙面不改色心不跳，很认真的回到道。

    “……，把你的爪子拿开！”

    周冰冰都要崩溃了，她都能够明显感觉到，这家伙的手正在她身前呢，竟然还能这么臭不要脸的说不要做什么过分的事儿？

    “冰冰呀，你可能误会了，我只是把手伸进去，试试你的内衣湿没湿而已！”

    “啊，陆天龙你站住，我要杀了你……”

    周冰冰的咆哮声响彻整个别墅，陆天龙却早已第一时间就消失的无影无踪。

    十分钟后。

    周冰冰出现在大厅里面，衣服已经穿好，脸蛋通红，满脸杀机，手里还提着把菜刀，要对陆天龙进行追杀。

    要找了一圈，却没找到陆天龙。

    “哼，算你跑的快，要不然我一定要把你切切切！”

    此时的陆天龙，却已经在去苏氏集团的路上。

    就在刚才从周冰冰的房间里面出来之后，他就接到了秋意寒打来的电话。

    太子帮一个叫做齐鸣的家伙，公开点名要跟苏凌月和陆天龙进行会谈。

    齐鸣。

    刚刚已经得到他身份资料的陆天龙，都忍不住微微扬眉。

    这个家伙可不简单。

    根据秋意寒所说，这家伙在整个太子帮之中，地位能够排进前三，是当之无愧的高层人员。

    他年纪大概还不到三十岁，却拥有普通人想都不敢想的权势。

    据说现在在北方约莫一半的超大型企业之中，他或明或暗都拥有为数不少的股份。

    甚至在国外很多世界顶尖的财阀之中，甚至都有他的身影存在！

    “陆天龙，这个齐鸣不可小觑，他说的话，几乎都可以当成是太子帮的官方发言了。”

    “他所拥有的能量，绝对是我们现在无法想象的。”

    苏氏集团之中，先后赶到的苏凌月、董青鲢、李玲珑、秋意寒和秦淼几个人，跟陆天龙一起坐在了一间小型会议室里。

    秋意寒首先很郑重的提醒道。

    “恩，抓到叶子豪，看来让这群家伙们坐不住了。”

    “这样也好，他们权威出面，我也能尽早解决掉他们。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    这两天时间，李玲珑收集到的征服者信息越来越多，温天豪等人也都已经调整完毕。

    秦淼从大长老那边得到回复，他需要的隐龙守护者也在陆续的赶过来。

    估计就在这两三天里，他就要秘密带人离开华夏前往欧洲，开始摧毁征服者的行动。

    在离开之前，必须要让太子帮那边彻底的消停下来。

    他远征出战，不允许后院失火。

    “这次齐鸣过来，肯定已经做好了充足的准备，搞不好的话，这将是你跟太子帮的终极对决！”

    董青鲢和秋意寒等人的脸上全都有些担忧。

    “不会。”

    陆天龙笑着摇摇头。

    “太子帮一直都在暗中布局，若是准备完毕，也不会派齐鸣亲自过来。”

    “这次他过来，估计也就是不想因为叶子豪的事儿，打乱他们的整体计划而已。”

    “所以，咱们不用有顾忌，狠狠打脸即可。”

    PS：今天三更完毕。

