    她这侄儿也是一位天才，惊才艳艳，如果不是心魔入侵，这辈子成就非凡啊！可惜，天嫉英才！其他几位庄主也在跟随着，毕竟三更阎罗病是内隐头号大病，不管什么样的强者，只要心魔升起，必然要命归阎罗。

    所以他们也想看看，这让人谈虎色变的三更阎罗病，是否真的能被治好。

    “哈哈哈，我天下无敌！”

    顺着楼梯往下，一道霸气的声音突然传来，让整个地牢都在动荡。

    “姬无双，仇九月，我迟早找你们算账！”

    这声音，显然正是德婆婆侄儿的声音。

    众人听到声音后，直感耳膜生痛，更气血不稳。

    景庄主脸色大变，赶紧以元气护住林辰，深怕林辰遭遇不测。

    “德婆婆，你这侄儿，神功大成啊！”

    有庄主震惊说道。

    德婆婆一脸叹气：“又有何用，人已失去生智了，这十年来，也因为他的疯劲，神功逆转，以天入地！”

    “什么？

    他已经踏入地元境了？”

    “疯子修炼，果然非同凡响啊！”

    “以天入地，比登天更难，内隐之中，能有如此神功的人寥寥无几啊！”

    众庄主都神色震撼。

    林辰则好奇问道：“以天入地是什么？”

    景庄主顿时解释道：“修炼者，以人为本，慢慢感悟自然，再入天地，但天元境开始，回归本源，将一切修炼从天到地，最终到人，如此才能超圣脱凡，神功无敌天下！”

    林辰渐渐明白，当年他的修炼之路从江湖到外隐，最终才到内隐。

    而修炼过程是感悟天地，天地共鸣，让自己的力量与天地产生回应。

    但达到内隐的境界后，释放的力量开始收敛回归，从天回到大地，再从大地回到人身！不得不说，这种修炼与先祖的天地人斩三尸玄功相反，但又有着异曲同工之妙！“德婆婆，想要治病，少不了行针，你侄子实力这么强，一个不小心弄死我怎么办！”

    林辰突然担心道。

    “放心，我们六大庄主合力，还是能按住他的！”

    德婆婆自信道。

    景庄主等人脸色大变：“德婆婆，这，有点冲动了啊！”

    “是啊，你侄儿神功大成了，我们六人未必按的住他，一个不小心，弄死我们也有可能！”

    “这事，还是得谨慎啊！”

    各大庄主都不想做吃力不讨好的事。

    “草！”

    林辰忍不住骂出口。

    就连你们六位都按不住，我呢我呢？

    这疯子弄死他林辰，简直是吹个灰这么简单啊！“大家，给点自信来吧！”

    德婆婆尴尬道。

    “德婆婆，我们对自己向来自信！”

    景庄主无奈道：“但对你侄儿，不够自信啊！”

    众人说着之时，步伐皆是停下，都没人敢靠近了。

    德婆婆顿时也急了。

    林辰想了想，道：“既然是疯子，那就按照他的思路来吧，对疯子，最好的办法就是投其所好！”

    “他刚刚不是说什么仇九月，然后不放过他吗？”

    “那么就从仇九月的故事开始！”

    众人一听，眸子发亮。

    景庄主更对林辰拱手行礼：“不愧是林辰医生，只要是病人，便是神功大成，但林辰医生也有办法应对！”

    “林辰医生，我侄子就交给你了！”

    德婆婆也拱手行礼。

    “滚！”

    林辰破口大骂，他只是提议而已，虽然感觉能行的通，但你么的就丢我一个人去面对？

    德婆婆顿时尴尬了。

    而林辰叹气一声，道：“这样吧，你们六人护住我，一担有什么风吹草动，第一时间带我逃出来，行吗？”

    “放心吧，包在我身上！”

    一名体态魁梧，脸上有着浓密胡须的老者回道。

    正是仙钟庄的唐乾庄主。

    林辰没理他，最不放心就是你，他反倒看着景庄主与德婆婆。

    两人互看一眼，自然都是点头了。

    随后，众人到达地牢大门之前，只见大牢以深渊寒铁做的锁链封着，大门更是极寒玄冰做的，散发着刺骨的寒意。

    林辰刚一靠近，立即感觉比身处北极更冷。

    好在景庄主以元气护住了他。

    “众位，我要打开地牢大门了！”

    德婆婆激动的喊了一句：“希望大家同心协力，同渡难关！”

    众庄主皆是脸色一沉，好奇心害死猫啊，早知不来了。

    没多久，德婆婆将一条条锁链解开，又打开了大门。

    与此同时，一股血腥海洋扑面而来，铺天盖地，湮灭一切。

    所有人都如临大敌，又如身处血海般。

    但很快，所有一切的幻象都消失，大牢依旧是大牢，放眼看去，里面真有一人站着那里，背负双手，一只脚穿着拖鞋，另一只脚却空荡荡的赤着，反倒头上顶着一只拖鞋，正看着墙壁那边，给人高深莫测之感。

    “十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆，鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。”

    “众位诗人，你觉得在下这首诗如何！”

    那人喃喃自语，身上有着文人色彩，如寒冬傲梅。

    德婆婆等人眨眼。

    什么情况？

    诗人？

    “众位，你们来参加全球诗词大比，难道就没有拿的出手的作品吗？”

    那人缓缓转身，只见他一只脚穿着拖鞋，头依旧顶着拖鞋，留着八字胡，但少了一撇，眉毛也是少了一边，正义正言辞的看来。

    众人：“…。”

    “好诗，好诗！”

    也就这时，拍掌声传来，只见林辰缓缓走了过去。

    “阁下，真是好雅兴，所谓酒逢知己千杯少啊！”

    那人忍不住大笑：“阁下，应该也有佳作吧，在下愿闻其详！”

    林辰顿时尴尬了，让他念诗？

    让他弹琴还差不多，古诗，他真的研究不多啊！“床前，床前明月光，洒了一碗汤。

    举头拿毛巾，低头擦裤裆。”

    林辰下意识便喊道，本来是想说出这首诗的，可突然忘了大半了，只好硬着头皮乱唱了！“这！”

    德婆婆他们脸色剧变，这哪是诗啊，这是胡说八道吧！完了，那人怕是要动怒了啊！以他疯劲，一担发狂，谁能抵挡。

    “好！”

    猛然间，那顶着拖鞋的男人忍不住拍掌：“妙啊，妙啊，实在是佳作，一句低头擦裤裆，简直是是神来之笔，洒了一碗汤后，拿毛巾擦，绝！”

    德婆婆等人：“…” 

