    第五百七十四章剧毒   

    轰！   

    此刻王长老的速度犹如电芒一般，快到极致！   

    “雷霆降世，威震天下！”

    

    王长老怒吼一声，巨石上下飞舞，浓郁的雷霆气息不断灌注其中，使得巨石之上充满了恐怖的雷霆之力！   

    轰隆！   

    空气之中传来破空声响，巨石裹挟雷霆之力，重重碾压而出！   

    然而面对叶无双一巴掌，却是没有占据丝毫的上风，瞬间功夫，嘭的一声巨响，巨石直接就被轰的破碎开来！   

    无数雷霆，犹如流星一般，朝着四散飞出！   

    叶无双沐浴雷霆之力，猛烈杀出！   

    王长老脸色大变，双手再度凝聚一道攻击，就要杀出！   

    但叶无双速度更快，还不等他出手，抢先一步在他出手之前轰出攻击！   

    一拳直接轰向王长老，速度快到极致！   

    王长老感受到死亡威胁，急忙凝聚全部灵气形成数道护罩挡在面前！   

    但不过瞬间，他的护罩直接破碎！   

    “该死！”

    

    他脸色大变，他知道叶无双实力不俗，没有任何保留，形成了一道恐怖的护罩，然而连片刻都没有坚持就破碎了！   

    “可恶，小辈你找死！”

    

    看见这一幕，其他几个太上长老脸色也是一变，急忙出手相助，虽然四大宗门平日里也是竞争关系，但是这一次大燕入侵大夏，四大宗门都支持大燕，鼎力支持！   

    加上现在叶无双是他们的共同对手，他们自然不希望王长老死在这里，减弱他们的战斗力！   

    但还不等他们出手，叶无双的一拳余威直接轰到王长老的面前，狠狠的将王长老砸飞！   

    轰隆！   

    在一阵惊天巨响之中，王长老残缺的身躯从半空之中，直接砸了下来，砸在大地之中砸出一个巨大的深坑！   

    王长老重新爬了出来，只是模样凄惨无比，狼狈不堪，他的神色骇然的看着叶无双，怎么也没有想到叶无双如此恐怖！   

    此刻他已经说不出任何的话语，谁也无法想到，刚才的他究竟经历了什么！   

    他竟然被一个小辈给击败了！   

    这个小辈实力太强了，犹如天神一般，大燕都没有这般恐怖的天骄存在！   

    跟这样的家伙交战，那就是逆天，找死的行为！   

    他彻底胆寒，心中失去的战意，心生逃意！   

    哗啦！   

    他手中捏碎了一枚符文，整个身躯化为一道光芒，朝着远处掠去！   

    竟然被吓得直接逃遁了！   

    然而他还没有来得及逃出去多远，叶无双一剑就斩出！   

    刺耳的剑吟响彻天穹，叶无双一剑速度快到极致，既然已经出手，自然不会留下敌人性命！   

    哗啦一声！   

    王长老的头颅直接被一剑斩落，得罗而下！   

    “怎么可能！”

    

    而看见这一幕，剩余三大长老脸色大变，从叶无双出手到现在，看似过了许久，实则不过转瞬即逝罢了，他们根本没有救援的功夫，就看见了王长老被一剑斩爆！   

    加上之前被斩杀的金浩！   

    三大强者眼中都浮现了浓浓的忌惮！   

    这家伙太强了！   

    “这家伙不简单，不要留手！”

    

    原本他们以为叶无双并不算太强，如今才明白叶无双的恐怖！   

    三大强者同时点头！   

    三道恐怖的攻击锁定叶无双，而后齐齐杀出！   

    “哼，不自量力！”

    

    叶无双见状，却是不屑一股，毫不在乎！   

    他不退反进，反而也主动杀出去！   

    “狂妄，竟然敢主动杀来，找死！”

    

    看见叶无双主动杀出来，为首的南宫长老冷哼一声，目光冰冷，这小子简直是狂妄，以为杀了一个王长老就天下无敌？

    还敢硬抗他们三人？

    

    他以为自己是谁？

    

    王长老本就是他们几人之中实力较弱一人，加上他们认为王长老恐怕是大意了才会中招被叶无双一剑斩杀！   

    而他们如今可是三人一起联手，而且没有任何大意，今日叶无双必死无疑！   

    “你去死吧！”

    

    南宫长老冰冷喝道，身上绽放出一团青色的光芒，此刻他犹如一条青色的巨蟒一般，浑身更是充满了危险的气息！   

    他乃是落日宗的长老，但是他更擅长毒道，因为他的血脉乃是青蚺巨蟒血脉，他释放出来的这些气息，正是他血脉力量，有着致命的剧毒，一旦被沾染上一点，就会腐蚀致死，极其痛苦的死去！   

    而且这种剧毒还能作用于神魂，哪怕肉身扛过剧毒，神魂也无法扛过剧毒！   

    轰隆隆！   

    黑色的剧毒，瞬间覆盖天地之中，方圆百里的区域，都布满了毒素！   

    “南宫昊又释放自己的毒素了！”

    

    “他莫非是想要独杀那小子，获得他身上的宝物？”

    

    赵长老和李长老脸色猛地一变，没有想到南宫长老释放毒素！   

    他们身为四大宗门的长老，自然知道此刻南宫长老的攻击！   

    哪怕是他们，也不敢轻易靠近！   

    他们的脸色都是变得无比难看，显然猜到了什么！   

    此刻南宫长老释放毒素，一方面是为了击杀叶无双，另外一方面恐怕也是不想要让他们靠近，恐怕目的就是为了叶无双身上的宝物！   

    他们都不蠢，叶无双不过是金胎境界，却能斩杀金浩和王长老，虽然或许也有两人大意的缘故，但足以说明叶无双实力有多强！   

    而叶无双一个金胎境界能爆发如此强势的力量，定然是身上有宝物的缘故，否则不可能如此强势！   

    而南宫长老不让他们靠近，就可以自己独占宝物！   

    但他们偏偏无可奈何，连他们都不敢靠近这毒素，足以说明这毒有多么恐怖！   

    轰！   

    毒素覆盖的区域，空间都被灼烧，草木也枯竭了，甚至就连山石也完全开裂！   

    足以说明这毒素有多么恐怖！   

    “让南宫昊捡了便宜了，可恶！”

    

    赵长老和李长老看着这一幕也是脸色十分难看说道，他们都知道南宫昊毒素有多强，一旦沾染，叶无双必死无疑！   

    轰隆隆！   

    毒素弥漫，叶无双面前的天地迅速被毒素弥漫，很快就触碰到叶无双身上，他身上的衣衫瞬间腐蚀，足以说明毒素有多强！   

    然而叶无双却是面不改色，没有任何在乎！   

    这种毒难道就能毒杀叶无双？

    

    如果成功，那就是巨大的笑话！   

    叶无双根本没有将这毒素放在眼中，因为这些毒太弱了！   

    叶无双从毒素之中轻易杀出！   

    “怎么可能，你竟然没有受到影响？”

    

    南宫昊脸色猛地一变，怎么也没有想到叶无双竟然毫无影响！   

    要知道，哪怕是其他几个长老看见他的毒就退避三舍，不敢靠近！   

    “哼，你的毒太弱了，就凭这点毒也想要毒杀我？

    简直是可笑！”

    

    叶无双不屑的说道！   

    听见叶无双的话语，南宫昊很不想要承认，但偏偏这是事实！   

    他还没有来得及说话，叶无双一剑就斩到他的面前！   

    

    

