    在打开了心结之后，小女王珍妮特的心情明显好了许多，最明显的是她没用多长时间，就能和大萝莉辛迪一起叽叽喳喳的说起悄悄话来了。

    李维也从对方那里，了解到了更多关于蜂人部落和幽暗地域的相关情报。

    珍妮特固然是出生时间较短，而且有点傻乎乎的，甚至因为见识极少, 还不如大萝莉辛迪，但兵蜂里面可是有一些真正久经战斗的老兵的，他们大多是跟随老女巫，从幽暗地域里杀出来的。

    然后李维就发现，这个狡猾的老女巫对自己撒了谎。

    如果按照她之前所说，她是带着整个蜂人部落, 反抗了卓尔精灵的奴役，杀死了大量的敌人，方才成功脱逃的。

    可实际上按照比较耿直的兵蜂们所说, 他们杀死的大多只是穴居人、洞穴鹰身女妖等隶属于卓尔精灵的低阶仆从、奴隶而已。

    这两个种族的平均实力和潜力都很低，所以习惯性的依附于灰矮人、眼魔、娜迦等其他强大种族，卓尔精灵这个堪称幽暗地域霸主的种族，当然也是他们最好的选择之一。

    至于真正被蜂人们杀死的卓尔精灵，其实屈指可数。

    李维觉得这才是正常的。

    毕竟几个纯血的精灵族，基本上起步就都是2阶兵种，3阶4阶的兵种起码有几十种，而且族中还不乏巨龙、凤凰、九头蛇之类的超级巨兽，哪里是一个小小蜂人部落能抵抗的？

    别看他们有3阶的兵蜂在，可不出意外的话，这基本上就是他们所能达到的上限了。

    他们多半原本在卓尔精灵那里就没什么地位，不怎么受到重视，所以才能这么顺利的逃跑。

    不过李维同时也得到了一个非常重要的情报，那就是卓尔精灵们似乎也陷入战火，所以才导致原本看管他们的部队的实力变弱了，才让他们得到这样一个机会。

    这立刻就让他联想到了当日狗头人营地的仓库之中，那数以百计的尸体, 其中大半都是黑暗系的穴居人。

    当时他还有些不解, 搞出了那么多的尸体，恐怕有一整个穴居人的村庄都被屠了才能凑到这么多，狗头人似乎没有那么强的力量。

    可是现在看来，那多半是狗头人背后那头黑龙的赏赐。

    更进一步的猜测，黑龙是否已经和卓尔精灵们正式开战了呢？

    如果真的是这样的话，那对于枫叶村等诸多新手村来说，倒是一个不错的好消息，至少他们短时间内不用直接面对一头强大的，疑似意图封神的黑龙了。

    而且在逃亡的过程中，兵蜂们也几乎没见过老女巫出手，她只是多次指明了前进的方向，让他们得以顺利的逃脱。

    再结合之前的事情，这不由得让李维有了个大胆的猜想，这个老女巫的实力，应该也不怎么样吧？

    可惜，李维几次旁敲侧击之后，他都遗憾的发现不管是蜂人们还是身为小女巫的珍妮特，都说老女巫深居简出，要么就是忙活着蜂人部落的诸多事务，她完全没有机会和黑龙取得什么联系。

    甚至表面上看起来，她似乎真的只是不满蜂人们受到压迫，她似乎从蜂人们的身上看到了自己的曾经，所以最后她就不惜举兵反抗，然后一同逃亡到了地表。

    李维只能暂时将这件事情暗自记在心里，等待以后有机会的时候，在查看个究竟。

    至于珍妮特脑袋上顶着那个丑陋的大蘑菇盖子，原来竟然是一个种族最后的馈赠。

    一个和他们蜂人同为卓尔精灵奴隶的蘑菇人种族，在逃亡的过程中全军覆没了，最后的蘑菇人把那顶帽子交给了珍妮特，然后珍妮特就决心一直戴下去，直到她遇到其他的蘑菇人，再把它交给对方。

    一听这背后还有这么个故事，李维也就彻底熄灭了从对方那里拿过来的念头，他固然是对它的属性感兴趣，但他更不忍破坏珍妮特的梦想。

    这年头，像她或者辛迪这么纯真的小女生，可实在不多见了，是该多照顾一下。

    而在接下来的半天之中，李维也见识了一下珍妮特所带领的蜂人们的战斗力，该说果然不愧是飞行兵种，几乎一下子就改变了战斗的策略。

    在遭遇豺狼人的时候，他们能凭借自身的高速度和飞行优势，迅速的扑到那些使用弩箭等相对脆弱的豺狼人面前。

    在李维的战役属性，以及珍妮特小女王技能的加持下，蜂人们一个空中冲锋，直接就能干掉对方三分之一左右的生命，在同阶之中，这种站立的确算是很不错了。

    而且更重要的是，有他们的纠缠，能直接让敌人的远程单位哑火，毕竟在一直挨揍的情况下，那些豺狼人们根本就无心进行攻击，只知道四处逃蹿，以求躲避这些烦人的蜂人。

    再加上珍妮特还有一个蜂群兹扰的技能，召唤出一堆虽然实际杀伤力很低，但看起来却很吓人的魔法蜜蜂，还能在短时间内降低敌人使用物理攻击时的命中率。

    在这种情况下，唐娜等远程单位就可以非常舒服的把那些豺狼人一个个射死了。

    当然了，在这个过程中，蜂人们的行动也要小心谨慎一些。

    蜂人们最大的优势就是那一下空中冲锋，一旦停留在原地不动，或者落了地的话，他们的战斗力将瞬间锐减，甚至2阶的雄蜂都不一定能打得过1阶的豺狼人。

    如果在避免伤亡的情况下，尽可能多、尽可能久的干扰敌人的远程部队，这是一门非常高深的知识。

    目前来看，也不知道是不是种族天赋的原因，珍妮特完成的竟然还不错。

    虽然偶尔还是有些小的瑕疵，但因为她是德鲁伊，可以使用治疗术进行挽救，所以问题不大，在接连遇到几小队的豺狼人巡逻队时，都没有损失什么蜂人。

    同时随着不断的战斗，蜂人们和唐娜他们之间的配合也越来越好，珍妮特也越来越真正融入这个队伍中了。

    而且在这个过程中，珍妮特也找到了适合她的武器，那就是长枪与弓箭。

    身为蜂人，她拥有四条手臂，完全可以同时持枪拿弓，远程射击，近战时再发动一波空中冲锋，效果拔群。

    只是因为她并未受过专业的弓箭训练，也没能掌握诸如移动射击之类的技能，所以那个弓箭的命中率嘛，就显得十分可怜了，反正是别指望真正去杀敌。

    但也问题不大，初级弓箭专精还是比较容易收购到的，而移动射击的技能，不出意外是由豺狼人狩猎大师们身上掉落，大不了他们以后专门找对方的麻烦，反正唐娜也正想要这个技能呢。

    在这个过程中，李维也陆陆续续的遇到其他神选英雄，甚至还有几个相对比较少的女性神选英雄，他们大都是因为李维他们这支规模不小，同时种族也极为丰富的队伍给吸引过来的。

    他们一开始都是抱着交给朋友，甚至是抱大腿的希望而来的，但是很快，在看到李维他们非常干净利落的解决了一整支豺狼人巡逻小队，自身却几乎没有受到任何伤亡的情况，他们又默默的退去了。

    既然来了乱石高地，自然都是为了豺狼人的脑袋所代表着的军功积分，可是现在看这幅模样，就算是能抱上大腿，也只会白白给李维打工，这可半点都划不来啊！

    李维也十分满意，虽然因为忙着狗头人营地和沼泽的事情，所以没有第一时间前往乱石高地，一开始的进度是比其他人要略微慢一点的，但这完全是值得的。

    有了那么丰厚的战利品，又有了辛迪等人的加入，自己获取军功积分的速度，比起普通神选英雄来说，恐怕要快上三五倍不止啊！

    今天是区域任务开始的第四天，在接下来的三天里，李维完全有把握拿到自己想要的村庄之心。

    只不过现在他却有些迟疑了，或许那未必是最佳的选择，至少对于现阶段的自己来说是这样的。

    因为就算是得到了那玩意，能够自行建立村庄，可是村庄的方方面面，人口、建筑、资源等的从无到有，都需要相当长的一段时间去发展。

    难道事事都要自己亲力亲为吗？那自己哪里还有外出冒险、变强的时间呢？

    而且野外的怪物层出不穷，豺狼人和狗头人也是极其严重的威胁，自己就算是建立起了村庄，又拿什么去保护村庄的安全呢？

    难道要将自己本就不算多的兵力，再分出去一部分当作村庄的守卫？

    可是如果分的少，那根本起不到防御的作用，如果分得多的话，本队就将会受到削弱，所以这其实是一件非常矛盾的事情。

    所以在几次考虑之后，李维最后意识到，这或许不是为单个神选英雄准备的，最好是有多名神选英雄合力，一部分人负责冒险，一部分人负责内政后勤，另一部分人负责防御警戒等等。

    可惜，在这个全民崇尚自由的时代，临时组个队也就算了，几乎没有人会长时间心甘情愿的当别人的小弟的。

    而且涉及到一整个村庄，其中的利益也非常大，就算有人毛遂自荐，李维还得考虑对方到底是否值得信任呢。

    当然，还有另外一个比较好的选择，那就是任用原住民。

    可那也将带来新的问题，因为这些事情都需要一定智慧才能好好的完成，招募他们的条件，恐怕不见得会比招募英雄单位的难度要低多少。

    而且不同于可也多次复活的神选英雄，普通的原住民们一但战死，想要复活虽然不是绝对不可能的，但代价恐怕也会相当之高。

    所以随着军功积分的不断增多，李维也不断在反复考量，自己到底该兑换些什么。

    但是无论如何，击杀更多的豺狼人，仍然是唯一不变的宗旨，就算不要村庄之心，军功积分也能兑换许多硬通货。

    至少到现在为止，似乎其他神选英雄们都还不知道英雄招募令和英雄之灵所隐藏的弊端，如果自己兑换了一枚英雄招募令，并且公开出售的话，恐怕许多人就算是倾家荡产，也想要把它拿到手吧？

    抱着这样的念头，他们继续剿灭豺狼人，并且逐渐开始深入，根据目前众多神选英雄们所掌握的情报来看，越接近核心区域，豺狼人的规模就越大。

    一开始还只是1阶为主、2阶为辅的巡逻小队，但后面就会陆续出现捕奴团或者猎兽团，它们不仅规模要大上了许多，而且其中2阶部队的数量也大幅度增加，甚至不乏精英单位以及3阶的豺狼人督军、豺狼人狩猎大师以及豺狼人鞭笞者。

    只不过对于已经干掉了一群3阶巨魔，并且还杀掉了4阶精英的堕落树人首领的李维他们来说，这些豺狼人虽然有些威胁，但也仅仅是一些而已，它们更大的作用还是为他们带来军功积分和各种各样的战利品。

    比如说李维就凭借之前积攒的捕猎镣铐，再加上身为德鲁伊的珍妮特的安抚动物技能，又成功的捕获了两头坐骑狼。

    就像他最开始在沼泽地里得到的那一头一样，这些坐骑狼同样很废柴，只能作为坐骑，而非战兽，不过这也足够了。

    然后他就打算把它们分给周弥因和新来的珍妮特各一头。

    小枪兵一开始倒是十分兴奋，可是很快他就体会到了李维当初的痛苦，真是咯得蛋疼，他只能无奈的选择放弃，打算等今天回村之后，李维再给他购置一头小毛驴或者青年马。

    本来还跃跃欲试的珍妮特，在看到周弥因的那副痛苦面具之后，也乖乖的选择了放弃，反正她是拥有翅膀的飞行兵种，倒也不是特别需要，她更多的只是好奇而已。

    倒是自从加入队伍之后，一直只是默默的守护着辛迪的西格玛之子剑士西蒙，竟然出乎意料的站了出来，并且表示他愿意尝试一下。

    一看他这副模样，李维就知道虽然对方没有骑术技能，但多半是有一定把握的。

    果不其然，虽然一开始还有点狼狈，但很快西蒙就成功的驯服了坐骑狼，并且骑着它来回奔跑，脸上也没有半点的痛苦。

    李维仔细瞄了几眼才发现，这家伙应该是裤裆处都有一层护甲的，难怪他没什么反应。

    于是他就十分爽快的分给了对方一头，反正本来也不是花钱买来的，这也正好能让他更好的护卫辛迪。

    接着又聊了几句之后，李维才知道，西蒙虽然没有相关的技能，但当初的确是专门学习过一段时间骑术的，并且还曾经尝试着晋升为战争女神教派特有的5阶兵种-焰阳骑士。

    不过后来经历了一些意外，他转而选择信奉了西格玛，并且成为了一名稀有的西格玛之子剑士。

    当然了，如果他想，并且有足够的实力的话，他后续也可以继续选择成为一名骑士，西格玛教派也有包括铁砧、净化之炎、银锤、火炬等在内的，不止一种特殊骑兵。

    而且因为他是西格玛的忠诚信徒，进阶这些特殊骑兵的难度，要比其他普通人低上许多。

    李维也因此越发提高了对西蒙的重视程度，如果这家伙能成功进阶的话，对于自己的部队也是一种相当不错的补充，毕竟到现在为止，自己身边还没有任何专门的骑兵呢。

    又干掉了一伙儿规模较大的豺狼人捕奴团之后，李维也收到了一个系统提示，经过他们孜孜不倦的努力，他们终于把乱石高地豺狼人的声望给刷到了死仇。

    从现在开始，一旦他们进入任何豺狼人的视力范围之内，对方都将第一时间对他们展开进攻，不死不休。

    然后是一个括号，不包括英雄等特殊单位。

    这玩意看起来有点吓人，但实际上对于现在的自己来说，反而可能是个比较有利的。

    因为来到乱石高地之后，他们更多的时间都是在寻找豺狼人的踪迹，而非与其战斗，现在豺狼人一看见自己就主动进攻，还能给自己省点时间。

    倒是最后那个括号里的内容，让李维感觉有点意思，这到底是在说，豺狼人英雄会采取更加有效的战斗策略，而非一股脑的冲上来，还是在说，自己和豺狼人英雄之间，其实还存在着和解的可能呢？

    这时另一边的唐娜也十分惊喜的发现，她惦记了半天的移动射击技能，这次终于出现了。

    在比较大型的豺狼人队伍中，通常会由三种不同类型的豺狼人充当首领。

    首先是豺狼人督军，除了对小范围豺狼人有些许加成以外，它们还能施展狂化技能，以牺牲防御力为代价，短时间内攻击和速度都是大增。

    接着是豺狼人鞭笞者，它们可以通过鞭打来临时强化麾下野兽们的实力。

    最后则是唐娜念念不忘的豺狼人狩猎大师，它们不仅是豺狼人中十分罕见的会使用弓箭作为武器的家伙，而且它们还普遍掌握着移动射击的技能！

    接连杀了十几头豺狼人狩猎大师，好不容易掉了本技能书，唐娜当即毫不犹豫的选择了学习。

    移动射击，被动技能，经过长久的不懈努力，你掌握了在行走或奔跑中也能进行相对稳定的射击的技巧，视弓术专精等级，仅降低部分命中率，当前为10%。

    得到了这个技能之后，唐娜当即迫不及待的找了几头豺狼人，稍微进行了一下实验，还别说，效果确实不错，几个倒霉的家伙直接被她放风筝放到死，从头到尾都没挨上她的边。。

    凭借她目前的属性、技能和装备，理论上只要速度不及她的对手，都有可能遭受同样的待遇，甚至连远程单位都不例外，而只要能破防，理论上她就能误伤单挑对方，毕竟她那把弓箭可是特制的，射程要比普通的弓更远一些。

    可惜，她现在要带着那么多的部下，就算是学了这个技能，在大规模的战斗中也没有多少使用的机会，毕竟那些半精灵们可不会移动射击，更没有她那双大长腿跑得那么快。

