    敖凝霜拄着下巴，静静地坐在一旁看着江林二人，江林倒没有什么，可是运高这家伙就比较害羞了。

    他急忙问道：“不知道江林师兄想要知道什么？”

    敖凝霜从小跟在敖天龙身边生活，根本没有什么机会和同龄人一起交流，她此时的感觉很是新鲜，像是找到了什么好玩的事情一样。

    江林撇了撇敖凝霜，然后不紧不慢地说道：“师弟是不是发明过一个叫做天地阴阳灵气接收网的东西？”

    “咦？师兄怎么知道？这是我不久前才想到的，昨晚做出来一个后，竟然就莫名地直接坏了，也真是奇怪。”

    “怎么，师兄也对这种发明敢兴趣吗？我跟你说啊，这东西是我洋人科学老师教我的，不过他们用来做的是接收什么信号，但是我也不懂那些。

    爹从小教我修道，虽然我修道不怎么行，但是也对灵气方面很有研究，于是我就想着怎么用这种东西来接收灵气，既然洋人能接收什么信号，那咱们也不会落后他们，接收灵气总行吧。

    还别说，真让我给弄出来一个，可惜竟然坏了。”

    刘运高一说起自己的发明，那是滔滔不绝，很是精神的样子，不过说着就沮丧起来，看样子那个天地阴阳灵气接收网坏了后对他打击很大。

    江林想了想，这玩意就像那种灵气的测试器一样，即可以凝聚灵气，还可以找到灵气所在，这东西简直是聚灵阵和寻宝鼠的结合体啊。

    寻宝鼠是上古时期存在的一种灵兽，专门喜欢往灵气充裕的地方跑，而这种地方大多都会有好东西的存在，从而引起了修行界无数人的追捕，到如今，寻宝鼠的踪迹早已绝迹了。

    不过以当今这个修行界来说，寻宝鼠有或无也无济于事，因为天下灵气都消散得差不多了，仅存的灵气尚且算是充裕的地方，也就是各大门派的驻地了，可是这些地方即便真有宝物，那也是人家的。

    对于此界修士来说，刘运高发明的这个东西，恐怕就是那种一无是处的东西了。

    不过对于江林这个可以穿梭世界的人来说，那就不太一样了，也许自己会有用到它的一天之时。

    “这东西没什么用啊，做出来干什么？”敖凝霜好奇地看向刘运高，搞不懂为什么他会弄这种东西出来。

    刘运高狠狠地一瞪她说道：“你又懂什么，这是科学，科学的力量，总有一天，我要发明一种可以代替法术收鬼的东西，让你们法术没有用武之地。”

    说完，刘运高还傲娇地看了敖凝霜一眼。

    敖凝霜一愣，然后捂嘴呵呵笑道：“你还真有意思，科学是什么？什么科学竟然能代替法术，我可不信。”

    看着两人拌嘴，江林也没有参与的意思，等到他们都消停下来后，江林才说道：“运高师弟，我很看好你的科学力量，而且，我可以资助你继续研究。”

    在江林看来，刘运高就是一个宝藏男孩，他出身道门世家，注定了自己与道门渊源颇深，而且从小耳濡目染的，对道门法术的理解很深，然后又吸取了西方的科学力量。

    恐怕他未来真的可以成就一位伟大的发明家也不一定，值得江林投资试试，就算失败了，也是对大贵师叔等风水一脉示好嘛。

    “真的？”刘运高兴奋地跳了起来，他一把抓住江林的手，样子很是激动。

    “当然是真的，前期我就先资助你一千大洋，你全力研究天地阴阳灵气接收网，可以改进的话，尽量完善它，做出实品最好。”江林不经意地脱开刘运高的手，然后如此说道。

    “如果以后还能做出其他新的，我觉得有用的玩意儿，那我就继续追加投资。”

    “太好了，没想到师兄你才是懂行的，以后我就不用再到处借锅来做实验了。”

    敖凝霜有些看不懂两人的脑回路，刘运高弄出来的东西明显没有什么作用啊，怎么江师弟还要给他一千大洋打造这种东西？

    一千大洋有多少？从小没怎么用钱的敖凝霜一时间竟然算不清楚。

    看着两人都迷糊了的表情，江林从身上掏出一张一千大洋的银票给了刘运高，哪怕刘运高没有用这一千大洋去做发明，江林也不在乎，就当是投资他这个人也行的嘛。

    “这是什么东西？”敖凝霜又好奇了，江林拿出一张纸给刘运高，让她看不懂。

    刘运高自然知道什么是银票的，看着师姐那懵懂无知的样子，他顿时来了兴趣，然后仔细地为她讲解了一番什么是银票，银号又是什么，接下来敖凝霜却拉住他开始问东问西起来，比如这边的人为什么穿的跟她和爹不一样等等。

    “可惜秋生和文才没带来，不然几人恐怕玩在一起的话肯定很开心。”

    江林看着两人这一问一答的架势，及时抽身退出，来到了里堂。

    里堂中，九叔已经为大贵夫妇详细解释了他们为何而来，还有蝙蝠法师修行献祭术，以及在义庄想要做的事情等等。

    最后讲到腾腾镇的时候，明显看到大贵夫妇眉头一皱，当九叔问道他们知不知道什么情况的时候。

    大贵犹豫了一下开口说道：“腾腾镇原本就是一个处于极阴之地上的镇子，原本可以靠着人气来镇压阴气的，可是近些年来兵荒马乱的，腾腾镇上的人死的死，逃的逃，一瞬间腾腾镇就只剩下些孤寡老人和妇女儿童。

    而就在十年前，腾腾镇中突然就出现了一具僵尸，当是我听到消息，第一时间就过去准备除去它，却没有想到，那僵尸背后居然是一个道士，他说那具僵尸是他养的，不会伤人，于是我也就没有再把它放在心上了。

    可是在接下来的几年间，腾腾镇遗留下来的所有人居然一夜之间消失不见，从此腾腾镇化为了鬼城，再没有人敢去。”

    大贵师叔一边回忆着一边述说，不过看神情有些痛苦，恐怕是因为此事很是自责。

    “这个消息让我大为震惊，于是我再一次去到了腾腾镇，可是那里哪儿还有什么人，连僵尸都消失不见，就好似一座空城一样，我寻找了许久，甚至用法术寻找痕迹。

    可惜那城中没有了人气镇压后，阴气越发的猖獗，法术被压制得很厉害，我最终什么也没有找到。”

    “唉！后来腾腾镇再一次出现僵尸的时候，已经是整个城中的所有的人都成为了僵尸，而且最低都是黑僵，还有数十只紫僵，甚至有一只僵王出现。”

    “僵王！”在座本来还在静听的人心中一凝。

    僵王是一个僵尸群中偶尔会出现的家伙，虽然还没有到飞僵的地步，但是也是特别的难缠，因为它可以号令所有的僵尸。

