    大明虽然在辽东兵败如山倒，从万历到如今，最少丧师了几十万，但却还没有督抚重臣投降建虏的先例。

    马世奇和很多朝臣一样，依然对洪承畴抱有期待，他们坚信，虽然被建虏所俘，但洪承畴一定会坚守明臣气节，绝不会投降的。但同时内心里却又隐隐意识到，若是洪承畴怀有必死之心，两个多月的时间，足够绝食而亡了，既然没有绝食那就说明洪承畴依然抱有生的希望，既然要生，那必然就是要投降了。两种矛盾的思绪在脑子里面相互交织，焦躁难抑，也怪不得今日马世奇有点坐卧不宁了。

    朱慈烺在心中轻叹，他知道左庶子和朝臣们的忧虑，更知道父皇的愤懑，但却也没有办法帮他们化解。

    洪承畴投降是必然，谁也无法阻止，天要下雨，娘要嫁人，就随他去吧。

    现在能做的只有两个字：练兵。

    下午，左良玉麾下副将马进忠进京了。

    马进忠崇祯初年为群盗，别号“混十万”，论起兵的资历，他可比李自成老的很，他自立一方的时候，李自成还是高迎祥手下的一名普通将领呢。崇祯十一年，马进忠在陕州被左良玉击败，后降左良玉，官拜副将。从那以后就随左良玉征战，屡立战功。

    历史上，马进忠虽然没有什么大名气，但却也称得上是一个忠臣。

    弘光元年，左良玉东下时突然病死，其子左梦庚带十几万明军投降建虏，只有马进忠和王允成两人不从，悄悄率领部下逃走，之后马进忠在湖北向清军阿济格部伪降，清军南下之后，他把清军责令他运载的南征大炮丢弃于江中，再度归明。

    随后马进忠在各地征战，虽败多胜少，但却没有在忠烈大义上有所亏欠，永历十三年，马进忠病死于贵阳，临终前自我评价：戎马一生，对得起自己名字里的忠字，足矣、足矣。

    朱慈烺调马进忠进京并非是看上了他的勇武，而是想要借助他的经验。

    马进忠流贼出身，对流贼战术非常熟悉，虽然李自成在河南整编队伍，有意向正规化发展，但骨子里的流贼气质却是改不了的。李纪泽江启臣刘子政三人是现今大明最好的军事幕僚，参与了大部分对贼作战的策划，对流贼有相当的熟悉，但毕竟是隔着一层战场，远没有马进忠这种流贼出身的将领更为知根知底，所以朱慈烺要调马进忠进京。

    除此还有另外一个意思，左良玉的部下，在历史上大部分人都是心志不坚定之徒，唯有马进忠是一个例外，朱慈烺调他到身边，一来是考察，二来也是想着找机会将马进忠麾下的三千人马从左良玉军中抽出来，在平贼战役中单独使用。

    “臣马进忠叩见殿下。”

    马进忠在兵部安排的驿馆住下，洗漱一番，换了武将常服，匆匆到城外大校场拜见太子。

    还没到校场，远远就听到校场方向传来一声声整齐有力的喊杀声。

    等到了校场门口，卫兵进里面通报之时，他站在营门口，向里面张望了两眼，心中立刻涌起一种眼前乃是强兵的感觉，等到卫兵得了太子的命令，准他进入，马进忠带着两个亲随进入校场之后，他强兵的感觉就更是强烈了。

    所谓行家一出手，就知有没有，他是带兵多年的人，一眼就看出在校场上操练的这些兵丁们都带着“胆气”。不说一个个身体健壮，动作整齐，只说那精神饱满的样子，就是明军中少有的，或许只有各个总兵身边的精锐家丁能与之相比。

    马进忠很惊讶，这还是传说中糜烂不堪的京营兵吗？又想，京营毕竟是皇帝的亲军，瘦死的骆驼比马大，有这番气势也是应该的。真正让他百思不得其解的是，太子为什么要召他入京？

    最初接到兵部命令时，马进忠其实很犹豫，作为一名流贼出身的将领，他天生的就对朝廷极度不信任，他第一直觉就是：朝廷该不会是想要杀我吧？随即又摇头，如果要杀我，给左良玉下一道密旨就可以了，何必费劲巴力的召我到京师？再者，我弃贼从官以来，作战勇猛，从没有二心，朝廷没有杀我的理由。

    即便如此，他也不想去京师。

    他是带兵的人，兵马就是他的资产，如果他要进京，肯定不能带着兵马一起进京，如果在他进京的这段时间里，他的兵马被人并吞了怎么办？那他不就成了空头将军了吗？

    但兵部催的急，他想不出拒绝的理由，而且他的上级平贼将军左良玉也支持他进京。

    作为一线的带兵大将，左良玉心思通透的很，兵部他并不太放在眼里，但京营和太子两个词却让他不得不重视，尤其是最近这段时间里，他陆陆续续听到了关于太子的各种传闻，太子不但抚军京营，而且对朝政也颇有干预，兵部的这道命令明着是兵部尚书陈新甲签发，但背后恐怕是太子的意思。

    如果马进忠抗命，说不定太子会怪罪到他的身上，加上刘宗周弹劾他的事情他已经知晓了，虽然知道朝廷不会听从“刘疯子”的话，降罪于他，但他心中的惶恐总是难免，傅宗龙和汪乔年两位总督的死，或多或少，他都是有连带责任的，朝廷虽然不怪罪，但并不表示不知情，只不过剿匪战场需要他，朝廷不得不隐忍下来。如果再得罪了太子，以后的日子怕就难过了。

    因此他命令马进忠立刻进京，不得拖延。

    为了去除马进忠的疑心，他向马进忠保证，绝不会动马进忠的一兵一卒。另外他也请马进忠进京见到太子殿下和兵部的各位大人之后，一定要“请饷”--左部饷银已经积欠半年了，请朝廷早日拨发。

    就这样，马进忠在百般不情愿的情况下向京师而来。

    他带了五十个亲兵，二十多天的路程，足足走了差不多四十天。

    原本他要先去兵部，但兵部负责接待的官员却告知他，直接去见太子殿下，见了太子，再到兵部复命也不迟。

