    阿九将关住双胞胎姐妹的木柜搬走后，美姨立刻就出现在了周轩身边。她脸上流露出略微关切的表情，忍不住对周轩说道。

    “小轩，她们俩……”

    她对两姐妹还是挺关心的，心里有种同病相怜的感觉。大家都是苦命鬼，自然不想看到她们受苦。

    周轩当然懂美姨的意思，笑了笑解释说道。

    “美姨，你放心。她们不会有事的，明天你就可以把她们救回来。不过要记住，不能惊动那个人。而且不能让他知道，她们姐妹已经逃跑了。”

    他也没有抛弃双胞胎姐妹的意思，只是不过暂时委屈一下她们让阿九安心而已。

    “好的，没问题。”

    美姨听到这话后，心里松了一口气。要是周轩真的已经决定放弃双胞胎姐妹，那她也不好多说什么。最也只能有点惋惜，但现在算是两全其美了。

    周轩坐在沙发上想了一会，然后又对正在打扫卫生的美姨说道。

    “美姨，这还有件事情，需要你明天去办一下。”

    美姨将手上的拖把放下，轻飘飘走过来问的。

    “什么事情？”

    周轩凑过去小声说道。

    “是这样的……”

    次日一早，周轩吃过美姨的早餐后就去了阿友家里。

    阿友并没有在睡懒觉，而是起了个大早。他将需要的东西都收拾了一遍，而且还做好了早餐。他看到周轩来了，假装刚做好早餐的样子招呼周轩说道。

    “来了啊，随便坐。没吃早饭吧，坐下来一起吃。”

    他是真的看重周轩，现在已经把周轩当成自己人了。不然也不会特意起大早，以往他都是要睡到太阳晒屁股的。

    周轩笑着挥挥手说道。

    “不用，我吃过了。”

    阿友瞥了周轩一眼说道。

    “吃过了那就再吃点，你看你都瘦成什么样了。”

    周轩到是挺享受阿友的关照，于是坐下来又随便吃了点早餐。

    等他们两吃完后，阿友也开始正式跟周轩讲解如何成为一名合格的道士。

    他家也不是什么驱魔大家，没有什么特别规矩。要是像那些名门正派，有新弟子入门都要上告祖师记入名册的。他们小家小户，到是省了不少麻烦。

    阿友将一些的东西放在桌上，然后对周轩耐心说道。

    “我们道士驱邪抓鬼主要靠三种手段，法力、法器、还有法符。”

    周轩对这些也很清楚，只是对于最关键的法力搞不明白。他看着桌上众多法器与黄符，抬头望着阿友问道。

    “那怎么才能有法力？”

    阿友抽了口烟，笑着解释道。

    “这个说简单也简单，说难也难。我们家都是靠一种代代相传的修炼口诀，然后日复一日的勤奋练习才修炼出法力。我爷爷的老爸花了三个月炼出法力，我爷爷花了五个月炼出法力，我老爸花了半年才炼出法力。”

    周轩有点好奇的对阿友问道。

    “那师傅你花了多久。”

    他对那套能修炼出法力的口诀很有兴趣，但也没有急在这一时。反正阿友迟早都会教他，用不着念念不忘。

    阿友轻吐了口烟，略微得意的说道。

    “十天。”

    周轩略微惊讶的望着阿友问道。

    “真的吗？”

    阿友瞪着周轩说道。

    “当然是真的，我骗你做什么。法力需要长久坚持修炼才能生出来，有些心性、天赋不好的人甚至可能一辈子都练不出法力来。法力修炼的越久，量也就越多。”

    其实他也花了一个月才修炼出法力来，只不过为了震住周轩才这么说。免得周轩以为自己天资卓越，生出骄傲性子来。他绝对不是为了面子才这么说，绝对没有！

    阿友接着语重心长的对周轩说道。

    “法坛、法器、法符等等，这些都需要法力才能生效。所以法力很关键，你以后可不要偷懒。没有法力的道士，那都是假道士。只有真正拥有法力，那才能算是一名合格的道士。”

    周轩点点头说道。

    “我明白，那法器呢。”

    阿友嘴上叼着烟，然后指着桌上的法器说道。

    “法器很简单，八卦镜、桃木剑、墨斗什么的都是法器。只要能驱邪的东西，那它就可以称为是法器。以后你就会慢慢明白，我先跟你说一下法符吧。”

    “人有分善人恶人，符也有分善符恶符。但符纸的颜色越深，代表施法者借的力量越大。借法本身是一种极阴邪的法事，不留余地给别人，同样也不留余地给自己，所以画符需要格外慎重小心。”

    “以前法符的有很多种类，什么雷符、镇尸符、驱邪符、护身符、杀鬼符等等。但传到我这一代，其实就只剩下两三种符了。”

    其实他也不知道那些符还有没有效果，毕竟没有物体可以拿来验证。

    周轩对这些到不怎么在意，反而问出了最好奇的问题。

    “师傅，那以前真的有僵尸吗？你见过没有？”

    他突然想到了一段话，于是顺其自然对阿友接着说道。

    “我听别人说过，人分好人坏人，尸分僵尸死尸。人之所以变成坏人是因为他不争气，尸之所以变成僵尸是因为它多了一口气。一个人死之前生气、憋气、闷气，死了之后呢便有一口气聚在喉咙那。

    这口气并未消散的话，经过阴地的培育，那死去之人将会发生尸变，尸体变得十分僵硬，而且不会腐烂。直到重见天日之时，便会真正的变成僵尸。”

    阿友白了周轩一眼，吸了口烟说道。

    “这是你拍戏里面说的吧。”

    他又不是没看过僵尸电影，自然知道这段台词。

    周轩不好意思的笑了笑，然后点头承认说道。

    “呵呵，是的。”

    他也没想到阿友居然看过僵尸电影，但依照这个平行世界来说，确实会出现这种可能。

    阿友默默叹了一口气，满脸唏嘘的说道。

    “其实那说也不完全是错的，【僵尸】的字眼都是先辈们喊出来的。那会僵尸的意思只是：四肢僵硬，头不低。眼不斜。腿不分，尸体不腐烂。”

    他其实也没见过僵尸，全都是通过各方面信息所了解到的。

