    快剑！

    淡青光芒显然是翼风属性真气！

    其出剑之快，瞬间杀意笼罩对方。

    连凌天也是一惊，这就是左元修杀心毕现下出手的强悍实力。

    左元修突然暴起，连他都没反应过来，来到北境的左元修似乎无比紧绷。

    对此处任何危险都格外警觉，一言不合就拔剑杀人。

    剑光下，黑瘦男子很快没有了生命迹象。

    左元修一招手，两人一起凑了过去，将尸体上的物品搜刮干净。

    “二十枚上品灵石，三枚灵品丹药，还有几十枚金币。”

    清点完毕，两人不分你我，先交由凌天保管。

    此时凌天才问道：“左大哥，你刚刚是感受到他的杀意了？”

    左元修目光环伺周围，“我来此特训许多次，几乎次次都是死里逃生，你看见的这些人大多数都是替那些收集神魂学员做事，负责清扫外围的散修，杀了他们正好削弱对方有生力量。”

    顿时，凌天点了点头。

    左元修又继续道：“野外杀人夺宝是常事，不要相信任何人，不然会付出生命的代价。”

    他说得格外严肃，看来年少历练时也没少吃大亏。

    闻言，凌天自然谨记在心里。

    越往山谷深处行走，浓雾渐起，看不清前方状况。

    同时，雾中隐隐有灵气涌动，似乎有人将一方水雾聚在此处，人为形成的障碍。

    左元修此时剑已出鞘，握在手中，“这是有人用幽水真气驱动阵法起的雾障，人应该在不远处，小心行事。”

    幽水真气？凌天摸了摸下巴，这不是正合他意，完全是送上门的补品。

    他目光一凝，朝左元修道：“既然有人布阵，不如先下手为强？”

    左元修见他领悟了自己刚说得生存之道，立刻一拍即合，两人慢下脚步，小心蒙面隐去身形，开始在雾中悄然行走。

    凌天丹府内吞噬幽水真灵力量，自然比旁人更能感受真气的分布。

    很快，他将真气悄悄放出，立刻感应到阵中灵力的分布流转，指向了一处汇聚点。

    “西南方！”凌天轻声道。

    左元修境界更为深厚，自然也有法门，见凌天和他所感受皆指向一处，自然没有怀疑。

    朝西南方奔走小半个时辰，发现浓雾中蕴含的灵气更浓郁了。

    呼！

    一阵急促的风声骤起，响彻林间。

    顺着声音望去，发现十几丈外有两名淡蓝色服饰青年正身影出现在一处空地旁，一人打坐，一人防备。

    那里摆放着不少灵石和一些符箓，一看就是雾障中心。

    凌天和左元修对望一眼，直接选择杀了上去。

    十几丈距离瞬间而至，两人持剑真气涌动，破空声爆响。

    而那一旁防卫的青年修为不俗，自然也有感应，见有人直接冲了过来，瞬间脸色大变。

    他的身体瞬间有了反应，真气外溢，先护体防御，而后双手结印，有淡淡光芒溢出，一拳直接轰在左元修的剑芒上。

    两方碰撞真气对撞，立刻意识到彼此实力不俗，左元修剑快而男子手掌硬如磐石，林间传来轰然炸响。

    而凌天更是趁着交战，顺势一剑，抹向了在地上打坐控制阵法的年轻人。

    运转起体内的噬天万圣诀，剑上真气涌动瞬间包裹了年轻人丹府，一下吞噬个干净。

    再一剑，没入他的体内，瞬息间将他秒杀！

    杀人灭敌，吞噬真气，同时进行，好不美哉！

    而另一边男子修为明显更高，见凌天毫不犹豫动手杀人，怒目道：“可恶贼子，竟然胆敢伤我师弟！找死！”

    愤怒的青年神色越发疯狂起来，他右手一翻，更是显出比刚刚更为耀眼的光芒。

    而他手掌更是变化，真气凝结像石头一般，肉眼可见的坚固。愤恨之下想也没想，对着左元修轰拳而至。

    砰！

    左元修身形一闪，风向早就告诉他攻势从哪来来，该往何处避，拳风砸在了他所站立的地方，碎石激飞，一下轰出一处深坑，可见力量恐怖。

    而男子嘴角更是扯出一抹狞笑，“你以为这就逃过了吗！”

    轰！

    左元修脚下一下阵爆响，地面龟裂，一道真气气劲顺着土地猛然而至，从下到上攻击而来。

    浩瀚磅礴的力量从地上如狂龙升天，一往无前。

    年轻男子内心得意，站在大地上就是末土真气的攻击范围，如此出其不意左元修必将丧命。

    而他没想到的是，另一人身影已经如鬼魅般出现在他的身侧，那黑石剑流转真气闪烁着寒芒。

    凌天阴恻恻一笑，“别忘了，我们可是两个人！”

    年轻人冷笑一声，如此境界也敢学人偷袭，手掌向下一翻瞬间结印，真气再次涌现，和凌天的剑芒对轰相撞，“找死！”

    可他没想到的是，丹府中真气却不听使唤，一下变得空虚无力，掌上光芒也淡了下去。

    而他身边的凌天自然趁虚而入，一下将剑身搅入了他的体内，把真气吞噬了干净。

    如此，那威力不足的武技更是不足为惧。

    咔嚓！

    挥剑利落无比。

    两名太学学院学员生命就这样被终结在此处。

    而凌天更是大获丰收，两人真气属性刚好是他所需，提供源源不断的力量。

    见两人尸首在此，左元修朝他竖起大拇指，眼神赞叹，“默契！”

    一场战斗，酣畅淋漓。

    而这两名学员身上好物更是丰富，上品灵石百余块，似乎专为布阵而用，自然便宜了他们。

    此时，凌天更有其他想法，吞噬了两人真气，说不定此时风聆哨能窥听一些秘密。

    念及此，凌天和左元修商量一下，让他护法，立刻盘起而坐炼化吞噬真气。

    片刻后，果然灵识中传出一些陌生言语。

    “王师兄，此番神魂淬炼，我们潋光院占得先机，那妖兽怕火，自然有大师兄出手应对，岂不是胜却在握。”

    “这是自然，甚至大师兄带出了镇院至宝，想必此次竞赛关乎升入白云阁，我们自当竭力相助。”

    “师兄，那宝物是何物，真有传说中那般神奇吗？”

    “听说能有助炼骨，不过我也未亲眼见过。”

    炼骨？

    凌天双眼睁开，心中顿时有了主意。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，智者当仁不让！

