    【感谢书友HaoFang和161209212605805的打赏】

    　　在姬轩辕的背后，两个长相极其相近的少女挽着姬轩辕的手臂。再旁边的就是一个朱红是长衣的神农，俊俏的精卫鸟站在他的肩膀上，一同微笑着看着旁边的姬轩辕。

    　　最引人注意的站在树下观望着所有人的漂亮少女，赤发长腿。但是看完这个画像的流云撇了撇嘴。班长，我要告你视觉诈骗。

    　　没有错，在壁画中观望着所有人的人与流云认识的符华没有什么区别，但是画像上的她不仅有着一双漂亮的大长腿，还有着让人移不开眼睛的傲人胸围。

    　　“这可是越来越有意思了。”嘴角挂着一个微笑，流云的目光从壁画上收了回来。

    　　…………

    　　休伯利安：

    　　“是吗？那你和琪亚娜一定要保护好自己，流云和姬子那边……我相信他们绝对会没事的。”

    　　切断和符华的通信，德莉莎的目光放在自己面前的桌子上，桌子的屏幕上显示着一张放大的世界地图。

    　　在世界地图的正中央，一个红点在地图下方靠海的位置闪烁着，代表着对方正在缓慢而坚定的移动着。而它的目标，赫然就是地图板块的另一边：神州。

    　　吞食大地的崩坏兽，被封印了数千年的审判级崩坏兽终于等到了封印被破除的这一天，尽管实力已经下降到了一个极点，但是蚩尤还是遵循着本能寻找可以吞噬之物。

    　　“学院长，这种庞然大物到底该怎么处理啊。”

    　　嫩白的手指在屏幕上轻轻一划，放大版的世界地图被放到了后台，而随着地图消失而出现的，就是关于蚩尤的真实模样。

    　　狰狞的龙首，无法形容的巨大体型。这种情况下，现在的蚩尤一举一动都可以形成难以挽回的天灾。

    　　沉眠于海底的巨兽睁开眼睛，它的苏醒给世界带来的绝对是灭顶之灾，第三律者引发的大崩坏造成的影响在蚩尤的面前完全就是小巫见大巫。

    　　“通知周围所有港口做好防洪准备。”

    　　“而我们也得在他靠近大陆之前将它给留下来，只要找到蚩尤的核心，就可以使用休伯利安的主炮将它轰掉。”

    　　作为休伯利安的指挥官，德莉莎这个时候可不能弱了士气。再说了，德莉莎对着休伯利安有着绝对的信心，只要找到蚩尤的核心，那就基本稳了。

    　　休伯利安：

    　　搭乘人员：50-200人

    　　全长：278.5米，甲板长度182米

    　　驱动方式：核动力，核融合炉6个

    　　武装配置：6门430毫米口径轨道炮（左侧3门，右侧3门），6门270毫米口径轨道炮（左侧3门，右侧3门），10套近迫武器系统（左侧5套，右侧5套），Nexus-20能量输送口。

    　　列昂诺夫反重力引擎：在战舰的前端和后端各有2个引擎，反重力引擎的存在使得浮空战舰可以垂直起降，悬浮在半空中。

    　　近迫武器系统：为了击落空中接近的导弹和崩坏兽而设计，对10米以下的崩坏兽有一定作用，值得庆幸的是，能飞行的崩坏兽体积一般都在10米内。

    　　轨道炮：用电磁驱动的轨道炮。轨道长度430毫米口径的长度为30米，270毫米口径的轨道长度为18米。两门轨道炮的加速时间都为0.03秒，推出速度分别为2000米/秒和600米/秒。

    　　由于崩坏兽的灰质外壳十分坚硬，没有一定的加速度的炮弹无法击穿外壳。而战舰上面可以设置炮台的空间有限，所以用洛伦兹力推动的轨道炮是最好的选择。

    　　同样的每次发射都会消耗巨大的能量。轨道炮的弹头都是延后爆炸型弹头，会在穿过崩坏兽灰质外壳的一瞬间爆炸，对灰质外壳包裹下的肌肉组织进行最大的伤害。

    　　“可惜，姬子不在。”看着手下的轨道炮开关，德莉莎愣愣的出神了。其实，作为休伯利安号的舰长，姬子才是休伯利安的真正主炮。

    　　在最初的设计中，休伯利安是一艘航母舰型的浮空战舰。在甲板上面可以进行排布6架天命战斗飞艇，可以对规模3A级以下的崩坏区域进行镇压。

    　　在配给给无量塔姬子以后，姬子小队被编组为对3A以上的崩坏区域进行探索的特殊部队。为了击退3A级崩坏区域里100米级以上崩坏兽，姬子改装了战舰，舍弃了所有飞艇，改装后的休伯利安就不再是一艘航空母舰，而是一艘战列舰了。

    　　最关键的是，休伯利安的杀手锏永远都是使用了Nexus系统系统的姬子。

    　　而「Nexus系统」，是通过驱动大量纯净的核能，混合崩坏能一起释放，达到强大的杀伤效果。

    　　另一边，坐在德莉莎背后的芽衣紧张的所有人祈祷着，双手紧紧的握住流云送的试做型脉冲太刀。

    　　漆黑的眸，紧紧的闭着，但是在所有人都没有注意的地方，芽衣握住试做型脉冲太刀的手闪过一丝紫色的电芒。

    　　…………

    　　依旧走在这看不到尽头的回廊中，周围的壁画变了又变，但是就是没有尽头。不同于结界，更像在阵法中一样。

    　　想到这里，流云停下了脚步，目光幽幽的扫了一眼白色的回廊，嘴角却勾起了一抹冷笑。

    　　“既然找不到出口，那把这个房顶给掀了不就好了吗？”是的，明明在外面看就是一个普普通通的古代建筑，怎么可能在里面走这么远还不到尽头呢？

    　　既然如此，那就直接拆家不就好了嘛。说到做到，翠绿色的魔法阵在流云的身边亮了起来。

    　　一株鲜嫩的嫩芽直接从流云的魔法阵上破土而出，在一秒之内就成长了起来，在咯吱咯吱的声音中，巨木和建筑的墙壁开始激烈的晃动了起来。

    　　“叮——！”

    　　“检测到入侵者！将自动排除外来因素。”

    　　就在流云快要打破墙壁的一瞬间，尖锐的警报声响了起来，合成的电子音用着流云他们能听懂的语言响彻在两人的耳边。

    　　“好像变得有趣起来了啊。”双手环着流云脖子的姬子突然来了精神，睁开眼睛饶有兴趣的看着闪烁着红灯的墙壁。刚刚一直在走路，她都差点睡着了。

    　　“嗯，好像挺有趣的。”

    　　……

