
　　“让人理解的安排，您注意休息。”

　　将萨克斯的疲态看在眼里，图灵自然也不会多说什么，几人离开了会议室，康锤也随行在后。

　　安东尼向几人解释着刚刚那一幕的状况时，在图灵的示意下，索性来到了中层的环境休息厅。

　　“所以这位首席执行官先生到底是怎么回事？”图灵谢绝了卡恩让休息厅员工递过来的鸡尾酒。

　　“我也不是很清楚，毕竟有段时间没在公司里了……”。卡恩撑着额头，将酒杯送往嘴边。

　　“不过看金载阮那家伙激动的样子，差不多也能猜到。以前他本来和爷爷之间就互有摩擦，前段时间的第三次碳变失败可能让他的心态产生了一些极端的变化……唔，难喝。”

　　“第三次碳变失败？”

　　图灵快速从记忆中搜寻到了当初机械虫在萨克斯车上偷听到的内容，正是萨克斯为金载阮安排第三次碳变实验的谈话。

　　“事不过三，如果第三次碳变失败依然没能成功完成碳变的话，那么这个人和‘永生’这两个字也就几乎没什么关系了。”卡恩理了理柔顺了绿发。

　　所以，这个叫金载阮的人，并不是刻意在针对自己，也并非是说自己触及到了他的利益。而是他想借题发挥，或者因为自己的到来，导致他萨克斯的不满爆发了？

　　“卡恩小姐说得没错。”一边的安东尼正襟危坐，“除了碳变实验的原因外，还有一些原因。”

　　说到这里，他看了一眼图灵。

　　“之前董事长吸收了几名碳变者作为新鲜血液加入永生计划，但是他们都先后死于意外。董事长认为这和金先生有关系，二人的矛盾从那时候开始便积累愈多，到灰狐先生这里才彻底爆发，这或许也是巧合。”

　　巧合吗？

　　刚加入公司，这边就给自己放了个炸弹，这开局和图灵想象的有点不一样，但和权利纠纷之类的预测相比也大差不差了。

　　按照图灵的思维，他更愿意相信是二者之间出现了利益上的冲突。不过今天这事儿，自己算是被波及了。

　　要让“千面”处理掉这个金载阮么？不……目前刚加入公司不宜大动作，对于构装者资本了解的信息也太少了，我不就为了这个才来的么？目前“灰狐”需要稳定的发育环境，对于这位首席执行官的后续还有待观察。图灵思索着。

　　“那么，你也是碳变者？”红色的电子眼看向安东尼。

　　安东尼露出礼节性的微笑，冲着图灵伸出一只手：“安东尼·帕查，永生项目研究员助理，欢迎您的加入，灰狐先生。”

　　“你好。”

　　对于萨克斯和金载阮之间的冲突图灵暂且结下定论，有待后话。在安东尼的安排下，几人来到了工业研发部，而随行的除了康锤外，还多了个朴树安，在安东尼终端机的人事调动下，这位朴树安现在光荣地成为了图灵的副主管。

　　“这里是机械间，大部分的设别和植入体维修工作都在这里进行。”朴树安顶着一张苦瓜脸向图灵介绍着整个工业研发部的基本构成。

　　这里是威尔逊大厦第十四层，有一般的楼层都是工业研发部的地盘。其中涵盖了部门管理、小型仓库、机械间、研发实验室和集成车间。

　　在卡恩处得到的了解中，整个威尔逊大厦一共三十二层，全部都是威尔逊公司的产业。

　　整体的产业构成以普通生物制药产业和构装者碳变产业一分为二。生物制药产业对图灵来说无足轻重，构装者产业的话，主要以碳变实验室和多个产业运行部门为主。整体的运作模式基本是以普通的生物制药产业来供给构装者产业的运行。二者在整个大厦中交融并行。

　　这种运作模式在图灵的眼中有点像是一个项目供给另一个项目的意思。只是这里的“项目”变成了两块巨大的公司产业。而要供给碳变实验，这其中必定涉及到高额的实验开支。这一点足以可见威尔逊公司在制药行业算得上是资本雄厚，足以支撑整个构装者产业的开支。在图灵来之前了解的网络情报中，威尔逊公司的估值超百亿接近千亿，总公司开设在夜州。

　　当然，和其他构装者产业公司类比，这并不算是什么巨头。

　　而对于一个生物制药产业来说，工业研发是必然的短板。在图灵了解到构装者的世界之前，如果在生物制药公司里看到一个武器研发车间，这是一种很违背常识的现象。

　　但对于构装者资本来说，具有自己的构装工厂很有必要。

　　威尔逊公司的工业研发部，大体也可说得上是麻雀虽小，五脏俱全。可惜的是，在朴树安的带领下，图灵认为这地方相比研发部，更像是泰克改造人维修部门。因为在进门的时候，映入眼帘的就是几个泰克改造人在几张机械床上坐着修手指，看到门口进来的一行人当场就愣住了。

　　整个机械间很宽敞，硬要说的话，倒是有一种没几辆车的停车场的感觉。

　　在朴树安的介绍中，这处机械间目前的主要功能是进行产品测试和帮一些安全部门的员工执行植入体维修用的。

　　“所以，整个研发部门没有属于自己的工业科研项目？”

　　在图灵的疑问下，朴树安讪讪地摇了摇头。

　　“你们近期的资金预算，也只有堪堪十万元，你确定这能够支撑一个工业研发项目的正常运转？”

　　朴树安依然摇了摇头。

　　这就是金载阮在闯入会议室时所说的“没有预算”和“没有项目”了。

　　“相比于研发部门，这里更像是……嗯，公司养老的地方？”

　　卡恩走上前来，轻轻拍了拍一张机械桌。M.23sk.com

　　“这些设备甚至比我的脑颌插栓接口还要老。它们只能完成少量的维修作业。我不知道这个部门还有什么存在的意义，安全部门那边购置的设备比这边要好上太多了……当然，我没有别的意思，灰狐先生。”

　　康锤抓住一张机械床，但还没用力，一块掉漆的钢板顿时摔在了地上。一边的安东尼则是推了推眼镜，使用强烈的反光将自己脸上的尴尬所遮盖。

　　图灵摇了摇头——如果金载阮不是别有用心的话，他在会议室里的提议，对于正常人来说绝对是比来这里做高管要好的。

　　“你真要来这儿当维修队长？”

　　卡恩狐疑地看着图灵，眼底藏着一抹俏皮的笑意。

　　“从某种意义上来说……”

　　图灵沉吟了几秒，一连串的幻肢从他的身后窜出，在几人惊愕的目光中，以眼花缭乱的速度将康锤弄坏的机械床飞速修理，并直接通过硅基态裂变增殖小型机床打磨零件。

　　短短的几分钟内，一台崭新抛光的机械床被钉回了地面，在幻肢的高速旋转下扭紧了最后一颗螺丝。

　　“我还真是维修‘Leader’（领导者）。”

　　错愕的几人还有些没有回过神来，直到卡恩怔怔地看了一眼图灵：

　　“你的植入体到底来源于哪种技术？”

　　“可能这就是现代科技的神奇之处吧。”

　　图灵收回幻肢，拍了拍一边坐在轮椅上同样错愕的朴树安。

　　“我们去集成车间看看，我的副主管先生。”

　　和图灵想的一样，这地方就是威尔逊公司的短板产业，甚至在威尔逊公司的构装者产业中有些缺乏存在感。

　　但是，这个无人问津的工业研发部，对他来说是在威尔逊公司中获得话语权的最佳着手点之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第两百零三章 完美的开局免费阅读。https://xs.23sk.com 