    　　裕德生物组的老师对超级四中今年生物联赛的成绩也略有耳闻。

    　　往年四中能考出二十来个的省一等奖已经是惊人的数据,但是今年四中硬生生地多考出了十来个。

    　　现在已经悄然形成了重点四中一家独大，其他重点学校无法抗衡的形势。

    　　生物组的组长摇摇头，说：“他们这一届本来就强。”

    　　当年中考招生时,2018年的高考文理科状元都花落四中，理科省前30名里包揽了十来个。加上四中破天荒地给2018级的学生做出许诺，对于成绩优异且家境困难的学生给予每月生活补贴的鼓励。

    　　这两大优势之下,那一年中考优质生大部分都去了四中。

    　　两年过去了，第一次的竞赛试水中,这一届的强校尖子生初初展露了头角。

    　　不是别的学校太弱,而是2018级的四中太强。

    　　何老师顿了顿补充地道：“四中这一届的老师水平也强。”

    　　2018届的四中科任老师，曾经是带出过文理双料省状元的队伍……

    　　何老师也佛系了,今年裕德只要能维持一个省一等奖就不错了。生物组出了一套参考答案试卷之后让学生自己估分,反馈的成绩何老师也没有统计。

    　　并不像四中那样考后步步紧跟，四中的尖子生把联赛当成起跑线,考完联赛后继续准备省考选拔、紧抓实验。

    　　裕德这边的学生却把联赛当成了终点。

    　　何老师唯一的挣扎就是把实验室的钥匙递给了周秀。

    　　无情的是,周秀现在一门心思考数学竞赛。

    　　生物组的境况真是太难、太尴尬了。

    　　何老师忍不住扶额。

    　　老师们聊天的时候无意中聊到：“18届的中考状元好像在我们学校，是谢澄吗？”

    　　有个老师回答：“不,是席少原。”

    　　……

    　　四中那边传来的“提前祝贺”、上下一片欢喜庆祝的风声，早已经在裕德传遍了。

    　　齐雅光皱起眉，被惊住了：“我们学校的生物竞赛这么弱？”

    　　生物有这么难吗？竟然一个省一等奖都拿不下来，在齐雅光的印象中生物竞赛就是死记硬背、扩大阅读面。

    　　裕德学科竞赛的第一战就这样，以一种惨烈的姿势输了。

    　　论坛被盖出了高楼：“今年裕德的奖学金池累积丰厚了。”

    　　“裕德校长这一手战术玩得真不错，只怪学生不争气。”

    　　“讲真，这个学校是真的有钱。生物实验室有好几个,仪器设备比我们学校先进多了。可惜可惜——”

    　　齐雅光看着这些重点学校学生之间的调侃，不禁胸闷。

    　　火箭班的同学说：“我们班和温拿班的同学都没有参与生物竞赛，能拿到这样的成绩已经很不错了。”

    　　普通班的学生也很努力了。拿到省二、三等奖的比例并不低。

    　　齐雅光说：“周秀不是参加了生物竞赛吗？”

    　　她摇摇头，很快说：“算了，我们在数学竞赛扳回一局。”

    　　与其指望周秀，远不如指望自己。

    　　24班。

    　　生物竞赛的成绩学渣们并不感兴趣，但是之前四中学生放下狠话，调侃裕德学生无法拿下奖学金。这件事让学渣们耿耿于怀。

    　　虞轻雁双手捧着手机，找来了四中的参考答案，“秀秀快对对答案。”

    　　她眼巴巴地看着周秀，问：“你可以上74分对不对？”

    　　周秀正在拓宽数学视野，沉浸在一道数学公式的推导中无法自拔。她抬起头看了一眼“2020年生物联赛参考答案”，眨了眨眼，又低头演算了起来。

    　　她手边的草稿纸已经堆起了厚厚的高度。

    　　徐卿曾经拿过来看，那是某个一公式完整的推演过程。

    　　字迹工整、清秀。没有涂鸦的痕迹，看着这些平静无波的公式眼前仿佛浮现起主人书写时胸有成竹、认真严谨的态度。

    　　虞轻雁忍不住挠周秀的痒痒，鼓起嘴巴、扁了扁眼看着周秀。

    　　周秀把虞轻雁手里躺着的手机摁灭，叹了口气，“对答案没有用。”

    　　不如让她好好研究数学。

    　　周秀最近渐渐开始领悟到数学的香气，加上系统开出了35W的巨额奖励……

    　　周秀恨不得溺死在数学的世界中，抓紧每分每秒学习数学。

    　　每天的时间都感觉不够用。

    　　虞轻雁诧异地看着周秀的动作，“为什么呀？秀秀你对一对答案嘛！”

    　　周秀解释道：“竞赛的成绩是按照T值来排序，错误率越高的题目T值越高。计算出原始分数也没用。”

    　　周秀根本不知道T值的那套标准是什么，光把原始分数计算出来，放到几万人的考试成绩中，最后的排名产生的差异会非常大。

    　　虞轻雁噢了一声，委屈地扁了扁眼睛。

    　　蓝芯心里又忍不住呜呜呜了，她说：“四中也太厉害了吧。”

    　　“说拿第一就拿第一。”

    　　杜飞扬表示无法触碰到尖子生们的争夺，但有一点他没法理解。

    　　“他们怎么这么关心我们学校的奖学金？”

    　　周秀合起了草稿本，莞尔道：“因为确实很多啊。”

    　　就连马克思都曾说过：当利润达到10%的时候，他们将蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，他们将铤而走险；当利润达到100%的时候，他们敢于践踏人间的一切法律……

    　　学习这种无本的买卖，还不得促使人削尖脑袋往死里学？

    　　系统：【……】

    　　这一点它大概是……深有体会。

    　　花絮担忧地问周秀：“秀秀会来参加我的生日聚会吗？”

    　　虽然花絮的生日聚会在数学联赛初赛之后，但是花絮看到最近周秀这段时间这种潜心学习的拼命劲儿，她有些怕打扰周秀学习。

    　　周秀不假思索地说：“会的。”

    　　花絮的笑容跃上眉梢，她也问起了周秀的生日。

    　　周秀沉默了片刻，说：“我不过生日的。”

    　　花絮蹙起了眉头，又问：“不过也可以，但我想知道是哪一天。”

    　　周秀没有回答，“不要问啦。”

    　　她也不知道自己的生日是哪一天，连父母都不记得。在乡下，女孩子是没有资格过生日的。不过每年六一儿童节，村里的小学会给小孩子发甜甜的蜂窝蛋糕。

    　　现在看来，它只不过是城里孩子一顿普通的早餐。

    　　但因为这份蜂窝蛋糕，周秀有了过生日的感受。

    　　花絮的生日是在6月2日，而数学竞赛是五月份的最后一天星期日。

    　　花絮见周秀摇摇头没说话，便没有再往下问了。花絮说：

    　　“秀秀不用给我带礼物噢，你来了我就很高兴了！”

    　　周秀嗯了一声，休息了一会，她摊开草稿本继续推演起公式。

    　　……

    　　初赛前，老王对每一个参与数学竞赛的学生做了动员。他兴致勃勃地说：“大家沉着应战，细心检查。切记，你难我难大家。碰到难题不要灰心，容易的题目尽量拿分。”

    　　“每年我们学校的数学成绩很不错，去年谢澄同学更是进入省队，拿下国金参加了冬令营。希望今年大家再接再厉，芝麻开花节节高！”

    　　“王老师的年终奖就靠大家争取了！”

    　　大家笑了，羡慕的目光几乎要淹没了谢澄。高一的时候，谢澄已经得到了清大的保送资格。如果竞赛是有目的的，谢澄早已经取得了。

    　　今年的谢澄为了学校的荣誉而战的！

    　　谢澄正在漫不经心地转着笔，托着腮写题。浑然不觉别人的看法。

    　　齐雅光的胸口也燃烧着为学校荣誉征战的火焰。

    　　周日。

    　　裕德的学生准时来到了市第一中学的考点。

    　　一中、四中的学生见到从裕德校车上依次下来的学生，忍不住围观了起来。

    　　这一次裕德整支队伍的颜值都好高，尤其是其中一个男生。

    　　他穿着白色的印花T恤，黑色短裤，肩宽腿长，踩着一双干净的休闲鞋，悠闲地从车上走下来，像磁石一样吸住了别人的目光。

    　　还有另外一个带着眼镜，斯文俊秀的男生跟在他的后面。

    　　“这个……怎么这么像四中的那个校草？”外校的同学忽然想到了半年前的那次热搜。

    　　“不是他啦，原少本来就是裕德的学生。”

    　　谢澄走出来之后，高一那届曾经参加过联赛的学生认出了他，小范围内引起了动静。

    　　“后面的那个是裕德的谢神吗？”

    　　“是的，是谢神。”

    　　裕德的数学联赛队伍，长得周周正正，一水溜的大长腿从车上走下来闪瞎别的学校的学生。

    　　周秀穿着一条白色的连衣裙，跟在钟司妙旁边走，竟然意外地收到了别人问微信号的请求。她微笑地摇摇头拒绝，汇入了本校的队伍之中。

    　　老王笑眯眯地点着他的崽子们，叮嘱道：“加油！”

    　　数学班的尖子生：“加油！”

    　　老王说：“等会考试结束后，校长请客吃饭！”

    　　其他学校的尖子生忍不住羡慕，纷纷看向本校的带队老师，眼里闪现出渴望。原来前段时间传的裕德校长很大方，经常会请学生吃饭，确有其事。

    　　别的学校的老师接收到了学生灼热的目光，撇过了头。

    　　他们看向裕德这支高调的队伍，看到裕德那个精神矍铄的老教师。

    　　搞得这么花里胡哨有什么用，到了考试还不是那么不堪一击？

    　　他们对学生说：“你们好好考试！”

    　　尖子生们：“……”

    　　队伍解散后，尖子生们讨论说：“四中今年的气势太强了，除了杜神之外，还有羽神、酱婶、六神……好多优秀的学生。”

    　　反观裕德，数学竞赛除了一个谢澄外，其他人不足为惧。

    　　说着四中的校车也缓缓地驶入了校园，四中数学班的学生依次下了车。杜衡走在了队伍的最末梢。

    　　杜衡又引起了一阵骚动，今年参与数学联赛的考生们眼前一亮，又饱了一场眼福。

    　　为什么数学好的男生可以长得这么好看？

    　　周秀跟着人流走上楼梯的时候，正好走在席少原的身后，她一路听到了许多搭讪的话：“同学，请问一下我可以认识你吗？”

    　　“小哥哥，你的数学真好。”

    　　“我可以问你的微信号吗？”

    　　章琦调侃着一路怼了回去：“不可以。”

    　　“谢谢夸奖，数学更好的在后面。”

    　　“没有微信号。”

    　　谢澄无意之间笑出了声，忍不住拍了拍席少原，惹得席少原加快脚步走进了考场。

    　　周秀也走进了考场，她掏出了水性笔和尺子圆规。

    　　考试铃声响后，周秀接到试卷沙沙地写了起来。

    　　系统：【加油噢，35W。】

    　　初赛的难度并不如周秀所想的那样大，但是却也不容易，设置的陷阱比较多。周秀疯狂地刷过许多竞赛试卷，她把几个重要的数学公式推演了一遍之后，感受到数学的巧妙与严谨美。

    　　数学思维更上了一个台阶，变得更缜密，埋伏着陷阱的地方周秀略一思考就能感受出来。

    　　写完试卷后，周秀认真地检查了一遍，枯坐了一会并没有检查出问题，她干脆地递交了试卷。更新最快

    　　周秀从书包里掏出银行卡，她想去给花絮买生日礼物了。

    　　数学联赛考场的学生抬起头，眼里有着被数学题碾压折磨的煎熬和挣扎。

    　　直到尖子生们看到有个女生提前交卷了，内心防线迅速崩溃……

