    番外个体就像是已经被遗忘掉的存在，那些研究员给她安排住处再给点生活费就不再管她，也不敢说还要继续做什么实验。

    亚雷斯塔也不管这个，他只是需要御坂妹妹们把“虚数学区”扩散到全球范围，除此之外其他的事情他根本就不会在意。

    因为没有接入御坂网络，所以最后之作她们也不知道这个番外个体的存在。

    偏偏叶离也没有注意到。

    于是这个少女就成了被遗忘的人，直到大霸星祭的这天中午，叶离才找到这里来。

    其实叶离来不来她都无所谓，而且她也不认识叶离，因为没有人跟她说过。

    那些研究员只知道实验已经结束、只知道不能再用御坂美琴的克隆体来做实验，其他的事情一概不知，自然不可能告诉她。

    而番外个体自己也不可能去调查那样的事情，现在的她甚至都不知道自己该做什么。

    直到叶离突然出现在她的面前，像是在通知她、又像是单方面的宣布一件事情：“从今天开始，你就是我的了，以后都要跟着我，现在就收拾一下跟我走吧。”

    少年的语气很平淡，却仿佛不容置疑不容反对。

    作为“负面情绪聚合体”的番外个体，对这个少年的第一印象就是不喜欢，当时就想要反对。

    少年却突然露出能让冰雪都为之消融的阳光般温暖的笑容，还伸出手摸摸她的脑袋。

    “放心吧，从现在开始，不会再让你自己一个人了。”

    “……”

    反对的话被她吞回肚子里。

    跟眼前的少年对视了一会儿，最后还是点点头。

    ……

    番外个体是被叶离带回家里去的。

    妹妹不在这边，芙兰达也不怎么在这里留宿，基本都是住在酒店那里，所以就让番外个体住原本属于芙兰达的房间。

    除此之外暂时也没有别的安排，就是让她乖乖待在家里，叶离回到赛场继续比赛。

    校长先生给叶离安排的不仅仅是跑步，还有其他的一些项目，都是看着简简单单的，而且不需要团队合作，主要是表现叶离自己。

    为此还安排专门的人员拍摄，到时候就用来充当学校的宣传片。

    原本的宣传语，大概就是“虽然没有能力却也要发愤图强”之类的，总之就是给学生喂鸡汤。

    当然现在就改了，“就算没有能力也能够拿到冠军”什么的，校长先生就觉得这样更加好。

    老实说，他也觉得现在学园都市的整体氛围有点问题，太过于注重学生的能力了。

    作为教育工作者，难道只教学生如何开发能力、不教为人处世的道理吗？

    那显然是不行的。

    可惜他就只是栅川中学的校长，只能管好自己的一亩三分地。

    刚开始的叶离，是觉得“栅川中学”很耳熟，所以才会选择这个学校的。

    现在的话，也说不上多喜欢，毕竟没有在学校里待过多长的时间，但他觉得校长先生很不错。

    这是他以栅川中学学生的身份参加的最后一次大霸星祭，很乐意帮忙多拿几个冠军回去。

    大霸星祭比赛的节奏是很快的，有很多项目在第一天就要分出胜负，在时间没有冲突的情况下，就给叶离安排了好几个比赛项目。

    而且连着几天都有。

    叶离就忍不住吐槽：“校长先生，你这是想要把我的剩余价值彻底压榨干净吗？”

    “能者多劳嘛，本来只是让你走个过场，觉得一轮两轮你就得淘汰了，谁知道你这么厉害，从初赛一直打到决赛，这就导致时间安排变得很紧凑了。”

    “听你这个意思，敢情这还得怪我自己啊？！”

    “加油，我很看好你。”

    校长先生拍拍叶离的肩膀，脸上笑得仿佛要开花似的，一看就知道他很高兴。

    叶离朝他翻翻白眼，又跑去跟佐天泪子调情，趁着现在有时间，当然要好好放松一下。

    今天其他的少女们都有自己的事情需要做，能够来为他加油的就只有佐天泪子。

    最后之作是跟着姬神秋沙去玩儿了，因为姬神秋沙也不用比赛，好像是去给铃科百合子加油。

    那个第一位，好像已经完全抛弃掉以前的状态，以“铃科百合子”的身份重新生活了。

    其他的五个御坂妹妹自己到外面玩儿，有着叶离施加的认知障碍，也不担心会发生什么事情。

    Item的少女们并没有来凑热闹，当然就算来了也不会给叶离呐喊助威。

    除了芙兰达。

    但芙兰达趁着有时间，已经跑去找妹妹了。

    因为枝先绊理还不适合到处跑，所以春上衿衣陪她待在宿舍里看比赛的转播。

    就连小睦、真子、明美三个少女，今天也被班主任大圄老师抓了苦力，没能来到现场。

    当然这都没有什么问题。

    只是正好能够跟佐天泪子多多相处，叶离陪佐天泪子的时间是很少的，单独相处也大多都是在宿舍里，在外面的时候基本都会有别的少女在场。

    今天也算是一种特殊的约会了。

    ……

    学生的父母常盘台那边都会有安排，还特地包下了酒店，让孩子跟父母住在一起。

    御坂美琴也没有违背学校的安排，跟母亲在酒店里用餐、在酒店里住宿。

    结果就没能来找叶离。

    白井黑子的父母没有来，她还要住在宿舍里，但今天可以晚点回去，所以就跟着去佐天泪子的宿舍聚餐。

    六个十三岁的少女加叶离一个十五岁的少年，佐天泪子的宿舍就变得很拥挤。

    但这样的热闹也很不错。

    初春饰利正好去跟佐天泪子请教料理技术，三个少女围着叶离问这问那的，完完全全的粉丝表现。

    白井黑子坐在旁边喝茶，视线放在叶离的身上。

    今天跟御坂美铃说了很多叶离的事情，说着那一个个的成就，倒是让她重新认识了这个叶离前辈。

    虽然是个hentai，但确实是一个优秀的hentai，同龄人里可没有谁能够比得上他。

    就连老一辈的人里，能比得上他的人估计也不多。

    主要还是吃亏在年龄上面。

    当然性格也是一方面的原因，这个叶离前辈估计是不像成为项目组的负责人之类的。

    不管怎么样都好，人生主要都是自己做决定的嘛。

    ……

    叶离没有要留宿的意思，吃过晚饭就准备回家。

    初春饰利倒是有留宿，正好她们五个好朋友有不少话要说，就直接留下来了。

    只有叶离跟白井黑子一起离开，朝着常盘台宿舍楼走去。

    “黑子自己就可以回去的，前辈，怎么说黑子都是level4的大能力者。”

    叶离明显是准备当“护花使者”送她回宿舍，白井黑子当然能够看得出来。

    直接就表示婉拒，完了又补充一句：“而且现在还是中级修行者。”

    两个能力体系的融合，让她取得了很大的进步，就算比不上level5也相差不远了，很多原本的弱点也已经消失，就算回去的路上遭到袭击也不怕。

    但说到这个能力等级，白井黑子也想要吐槽：“为何要用初中高级来区分呢？黑子觉得挺奇怪的。”

    “初中高级是现在的区分方法，以前不是这样分的，记得有个时间段用过练气炼神之类的，不过这都不需要在意啦，反正就是个名称而已，怎么样都好。”

    修行等级嘛，怎么叫都好，反正能力也不会因为称呼而发生什么变化。

    初中高级是进入现代社会后才改的名称，前世的叶离是生活在现代社会的，也已经习惯这样的称呼。

    也没有继续纠结这个，只是瞄着白井黑子的纤纤玉手：“黑子酱，能让我牵手吗？”

    “……不能。”

    突如其来的转移话题，让白井黑子反应有点跟不上，最后还是选择了拒绝。

    但仔细想想，她跟叶离好像还没有牵过手？

    当然亲密的举动还是有的，叶离曾经就抱着她走回到第177支部，传给她修行知识的时候，还亲了她的额头。

    想到那个，白井黑子的神情就有点恍惚。

    一直关注着她的叶离，很敏锐的抓住这个机会，转身伸手，就用公主抱的姿势把她抱到怀里，就像当初抱着她走回第177支部那样。

    白井黑子回过神来，脸蛋上面立刻浮现两抹红晕。

    “快把黑子放下来。”

    “不放。”

    不仅不放，好像还抱得更紧了一点。

    白井黑子有些慌乱的看看周围的情况。

    虽然已经是晚上，但因为是大霸星祭的原因，所以外面还很热闹，周围人来人往的。

    但都没有人关注他们。

    用有些复杂的眼神看看叶离，放弃了用空间移动逃离的打算。

    第一次被抱着的时候没有用空间移动离开，这一次同样没有使用空间移动。

    白井黑子突然觉得，以后要是还被抱着的话，恐怕还是不会用空间移动离开的吧。

    这个叶离前辈的怀抱，好像有种特殊的魔力，能够让人沉迷其中无法自拔。

    “前辈总是这么强势、不让人拒绝的吗？”

    “不是啊，你拒绝你的，我抱我的，这又没有冲突。”

    “……这没有冲突？”

    “有冲突吗？反正我觉得没有。”

    “……”

    白井黑子突然就明白叶离能够开后宫的原因了。

    虽然不是全部。

    但这肯定是主要的原因之一。

    真是让人没办法呢。

