    卫初心的心疯狂地跳动，她确定南凌川的眼睛没有问题！

    一霎那间，她想起了和他的两件往事——他两次看到过她的裸身！

    她顿时愤怒不已，一方面是被他看了裸身的羞辱，另一方面是他一直瞒着她、说他是盲人，这是赤裸裸的欺骗！

    她气得浑身哆嗦，想冲进去跟他狠狠打一架。

    这男人把她骗得太狠了，又说是盲人，又说她毁了他的命根子，迫使她和他签了契约婚姻协议，还以工抵债，一身兼三职为他做事，被他骗得团团转。

    最可恶的是，明明是契约婚姻，他不仅逼她领了证，还在她不知情的情况下，让她怀上了他的孩子！

    想到自己被这个男人玩弄于鼓掌之中，卫初心气得杀了他的心都有，曾经对他产生的那点爱恋，刹那间烟消云散！

    她要跟他离婚，带孩子远走高飞，再也不见他！

    卫初心发狠地想冲进去和南凌川吵架，伸手刚要推门，忽然看见卫初萌抬头，笑着对南凌川说：“你看你，笑得像个傻瓜一样。”

    南凌川的笑容消失，说：“你才像傻瓜。”

    卫初萌哈哈大笑：“你以前也开不得玩笑，小川哥哥，你真是一点都没有变。”

    卫初心看着妹妹脸上灿烂的笑容，呆住了。

    从和妹妹相认以来，她没有看见过妹妹有这样的笑容，那么温柔，那么快乐，却又那么奔放，还有一种母性的光辉。

    以前的卫初萌因为胆小，怕被人听见，笑的时候都压抑着，更别说大声唱歌了。

    这样的笑容让卫初心想哭，这是她盼了很久才盼来的，这样的初初才算真正接近了正常人！

    卫初心的目光从妹妹的笑脸移向南凌川，她明白，初初的快乐是南凌川带给她的，因为正如凉珊珊所说，初初只有在南凌川身边才最有安全感！

    不管南凌川说话有多冷漠，初初都是开心的，因为她习惯了这样的“小川哥哥”！

    卫初心又看向女儿，只见可可一边喝奶，一边冲着初初笑，小手抓着初初的手指不放，可爱得不得了，她的心都萌化了。

    客厅里面亮着灯，外面漆黑，卫初心站在黑暗中，屋里的人都没有发现她。

    电视开着，剧中人热热闹闹地上演着一幕幕闹剧，连她弄出的轻微声响都被电视声音掩盖了。

    她看着屋里的三个人，初初的笑容甜美，可可的笑容可爱，南凌川高大的身材投下的阴影，对初初和可可形成了保护。

    这画面很美。

    她看得出来，此时的卫初萌无比心安，正是因为心安，她才能笑得如此肆无忌惮！

    卫初萌牵着孩子的小手摇摇，说：“小川哥哥，我跟你说，你必须对可可好一点，这样不仅可可喜欢你，我姐姐也会对你另眼相看。你如果欺负可可，我姐姐回来了会恨你的。”

    南凌川说：“只要你不恨我就行。”

    卫初心的心里五味杂陈，她觉得南凌川一点都不在乎自己，他在乎的是初初。

    “我怎么会恨你？”卫初萌认真地说：“你让我和可可住在这么安全的地方，谁都不能进来，我感激你都来不及！”

    她放下奶瓶，抱起可可说：“可可，你说是不是？我们在这里最幸福，等你妈妈回来，我们就更幸福了。”

    南凌川冷淡地说：“她妈妈回来就要把她带走，你幸福什么？”

    卫初萌一楞，看看怀里的孩子，抱紧说：“不会的，姐姐要上班，她没有时间带孩子，她会留给我带的！”

    南凌川讥讽地说：“你还能帮她带一辈子吗？”

    “有什么不可以？”卫初萌说：“只要我姐姐让我带，我就能带可可一辈子！”

    “那你姐姐要带她走呢？你舍得吗？”

    “舍不得，”卫初萌在孩子脸上亲了又亲，说：“可可这么可爱，我哪舍得姐姐带走？我姐姐也不会带走的，你说是不是？可可。”

    可可咯咯笑着，搂着她的脖子，在她脸上重重亲了一口。

    卫初萌笑了，她又亲孩子的脸，可可却忽然转身，凑到南凌川的脸上吧唧亲了一下。

    南凌川楞住了，这么久以来，这孩子是第一次亲他。

    卫初萌哈哈大笑，说：“可可弄了你一脸的口水。”

    南凌川伸手轻轻拧了拧可可的脸蛋，笑骂：“小坏蛋！”

    可可也咯咯大笑，南凌川扯了纸巾擦脸。

    站在黑暗中的卫初心被这一幕深深刺痛了，这多像一家三口在笑闹啊，这画面太温馨了，却温馨得让她心碎！

    她觉得南凌川和初初郎才女貌，简直是天生一对，加上可爱的孩子，他们才像是一家三口，而她自己倒像局外人。

    初初抱着孩子笑得前仰后合，南凌川怕她跌倒，伸手搂住了她的腰，把她和孩子一起护住。

    这画面让卫初心百感交集，她突然在心里做了一个决定，她要让这画面一直保存下来，让妹妹永远开心下去，让南凌川一直陪在她身边！

    没有了南凌川，她能找到另一份爱情，而妹妹如果没有南凌川，可能又会回复到以前的样子。

    她害怕这样的笑容从妹妹的脸上消失。

    所以她打算放弃南凌川了！

    可当她看向孩子的时候，心，却揪紧了一般地疼。

    能不疼吗？这是她身上掉下来的肉，如果不带在自己身边，她会非常想，想得心疼心碎。

    可是，初初对可可的照顾，就像母亲对亲生女儿一样，她现在夺走孩子，对初初来说，也是一种残忍的伤害！

    再说，现在的初初才像正常人，这也有孩子给她带来的变化吧！

    卫初心想着，她只带了可可一个月，而妹妹已经带了四个多月，可可对初初的感情，或许更深一些。

    所以，把孩子留给初初吧，等她和南凌川结婚以后，他们有了自己的孩子，她再回来跟初初商量可可的去留。

    然而，她终就还是舍不得，刚刚见到孩子，就又面临着分别，而且在以后很长的时间里，她都不能见孩子，她的心揪痛不已，眼泪情不自禁流了下来。

