    “嗡嗡嗡！”

    战场一侧的位置，龙宫东门内一个个身影走出来！

    敖齐天、敖奇、敖星木、牟泽森、土星龟首领、海豚辅助首领、魔煞、八岐....

    一个个龙宫首领带领着手下走出来！

    为首十五名不朽神王一阶战斗力的成员，后方，两千名神主巅峰成员，一万名永恒神主五阶以上的成员！

    他们从龙宫内走出，身上散发着一股强大的气势！

    “龙王！”

    一众龙宫成员朝着王仙恭敬地喊道！

    “嗯？这就是他的势力吗？不朽神王手下十几个倒是不出意外，但神主五阶以上的强者竟然如此之多，神主巅峰战斗力足足有两千名，好强的底蕴！”

    一旁的位置，影姨看到王仙突然召唤自己的手下，满脸惊讶的口中喃喃！

    “这股力量确实不弱！”

    帝星女也是诧异的看着龙宫一众成员，心中微微震惊！

    “随我来！”

    王仙身形一动，带领着龙宫一众成员立刻朝着战场的方向飞去！

    “铁血联盟的诸位，需不需要支援？”

    王仙飞过来，淡淡的朝着铁血联盟一众强者说道！

    “嗯？”

    正在战斗中的所有人看到这一幕微微一愣，脸上充满了惊讶的神色！

    “是那个强者！”

    其中铁血联盟的龚长老扫过王仙，眼中露出惊讶的神色！

    “多谢兄弟前来支援，度过这一次难关，我们铁血联盟定当感激不尽！”

    一名不朽神王四阶强者看过来，脸上露出惊喜的神色，立刻大声的吼道！

    “哈哈，好，不过此战之后，我们可能需要一些荒兽尸体！”

    王仙直接开口说道！

    “这都是小事，不知道兄弟何方势力！”

    铁血联盟盟主看着王仙一众人，满脸兴奋地问道！

    “龙宫！”

    “出战，杀！”

    王仙口中说着，身形一动，直接锁定几只不朽神王一阶二阶的荒兽！

    他是来帮忙的，自然强大的荒兽铁血联盟自己对付！

    王仙他们突然前来帮忙，对于铁血联盟来说已经是巨大的幸运了！

    “杀！”

    敖齐天敖奇他们一个个锁定一名不朽神王一阶强者！

    龙宫的加入，一瞬间缓解了整个铁血联盟很多压力！

    “杀！”

    而龙宫的其余成员则是组成战阵，直接杀入兽潮中！

    “嘶，他们好强的实力，最弱的都不低于永恒神主五阶！”

    “最前方的两千多名强者，全部都是神主巅峰，哈哈，有龙宫的兄弟帮忙，这一次必定能够杀光这群畜生！”

    一个个铁血联盟成员看到突然前来的支援，看到龙宫一众强者的强大，脸上露出兴奋地神色！

    足足两千名神主巅峰的强者，他们整个铁血联盟都没有如此多神主巅峰强者！

    更不要说还有上万名永恒神主五阶以上的强大存在了！

    可以毫不夸张的说，龙宫这些强势的实力，不比他们整个铁血联盟弟子弱，甚至要强很多！

    毕竟神主巅峰强者的数量放在这里！

    “祖爷爷，是那个家伙！”

    钢铁战略级城墙上，有几个身影并没有出手！

    看到突然出现的王仙一众，一名青年瞪大眼睛，脸色有些难看的低声说道！

    “嗯！”

    老者沉着脸看去，目光闪烁的扫了扫龙宫一众成员，心中充满了惊讶！

    十几名不朽神王一阶的强者他倒没有太过的惊讶，但那一万两千多名神主强者，却令他非常吃惊！

    两千名神主巅峰，这底蕴有些强！

    “嗡！”

    上空的位置，王仙一人拦住五只不朽神王荒兽，手臂一挥！

    五行大磨出现在手中，与此同时，五行大磨微微颤抖，黑洞扰空的阵法直接释放而出！

    下一刻，五只不朽神王便被王仙封锁在方圆两千公里的范围内！

    因为兽潮进攻的缘故，哪怕一众不朽神王荒兽能够感受到王仙给它们带来巨大的威胁，这五只不朽神王荒兽依旧没有逃走！

    “好！”

    看到被困住的五只不朽神王荒兽，他脸上露出兴奋地神色！

    “嘶嘶嘶！”

    手臂一挥，矗蛇出现在一旁的位置！

    它庞大的万米身躯，直接朝着一只只不朽神王荒兽缠绕而去！

    “吼吼吼！”

    一时间，一只只不朽神王荒兽满脸惊恐的狂吼一声，想要逃走！

    但进入到黑洞扰空的空间内，它们想要逃走，已经没有可能！

    除非外面的不朽神王荒兽将阵法破开！

    “立刻将之驯服！”

    王仙立刻飞过去，手臂一动，庞大的龙爪抓住一只不朽神王战宠！

    “臣服，或者死亡！”

    窒息的龙威立刻威压而去！

    臣服，或者死亡！

    很快，短短三分钟的时间不到，五只不朽神王荒兽，一只被杀，四只被驯服！

    “哗啦！”

    他手臂一挥，黑洞扰空阵法立刻消散！

    “嗯？那位强者解决掉了五只不朽神王荒兽！”

    阵法消失，一些铁血联盟强者看到五只不朽神王荒兽也跟着消失，脸上露出震惊的神色！

    不朽神王荒兽一共六十三只，如今直接减少五只！

    “杀！”

    王仙眼中闪烁着兴奋地神色，立刻控制自己的分身在五行大磨上布置好黑洞扰空阵法！

    他身形一动，朝着几只不朽神王一阶二阶荒兽攻击而去！

    “吼吼吼！”

    不过这个时候，一只不朽神王三阶荒兽击摆脱铁血联盟不朽神王四阶强者的攻击，立刻朝着王仙攻击而来！

    “嗯？”

    王仙目光看去，微微皱起眉头，眼中闪烁着光泽！

    “不朽神王三阶，看看有没有机会将之驯服，一旦将之驯服，自己提升至永恒神主八阶的资源就够了！”

    王仙身形一动，立刻迎上那名不朽神王三阶荒兽！

    矗蛇已经被他收回，这样才能够降低不朽神王三阶荒兽的警惕性！

    “轰轰轰！”

    王仙与那只荒兽法则碰撞，恐怖的能量波及方圆上万公里！

    “嗡！”

    下一刻，黑洞扰空阵法再一次覆盖这片区域！

    “吼吼！”

    不过这一次，阵法刚刚出现的瞬间，就开始崩溃，这令王仙脸色有些不好看！

    五行大磨内分身制造的黑洞扰空阵法，还不足以覆盖不朽神王三阶荒兽，哪怕是仅仅一瞬间也不行！

