    第524章 摧枯拉朽

    大阵中，星云笼罩。

    轰，轰！

    一颗颗星辰爆炸，掀翻了无数异族。

    更有大片异族当场被炸成了齑粉，星辰爆炸的威力有多恐怖？

    随着星空大阵笼罩，困住了所有异族。

    此刻，紫微星的上百万人族加入了战斗，个个红着眼，带着满腔的怒火和仇恨全部宣泄到了异族的身上。

    一时间，异族大败。

    势如破竹，摧枯拉朽！

    山海界百万人族打头阵，紫微星百万人族大军一路尾随着碾压，砍杀无数异族。

    大阵中，血肉横飞，尸体不断的坠落，场面极度震撼。

    时不时有着一颗星辰坠落，漫天陨石划过星空，撞在异族军团之中产生剧烈大爆炸。

    轰！

    一声巨响，宛如太阳爆炸，产生的强大毁灭能量瞬间吞没了大片异族。

    哀嚎声，惨叫声，怒骂声充斥着这片星空。

    这里成了异族的坟墓。

    “杀！”

    “复仇！”

    紫轩怒吼声传遍四方，一人一枪杀入异族之中，双目通红，杀得浑身染血，尸体乱飞。

    他完全舍弃了防御，只为了杀戮异族，一路所过留下了一堆堆尸体，彻底展现出了他强大的风采。

    作为一族之长，紫薇一脉的领头人。

    那压在心里的无尽憋屈和怒火与仇恨，现在一股脑的爆发宣泄出来，终于扬眉吐气了。

    “啊...”

    “不可能的！”

    “山海人族怎么会出现？”

    有异族强者浑身染血，狼狈的躲闪，满脸扭曲的咆哮着。

    它是八大长生古族的一尊强者。

    现在却被打得体无完肤，血液不断喷溅，手臂都断了一只，胸膛更是被几根长矛洞穿。

    看着现场被碾压屠戮的族人，他心中滴血，恨欲狂。

    可惜没卵用，该死的还是死了。

    这些异族，终于尝试到了恐惧的滋味。

    被人族反过来碾压屠戮，想起了曾经屠戮人族的场景，是何其的相似啊。

    正所谓风水轮流转，现在反过来被人族碾压，自然无法接受这个事实。

    “没有什么不可能！”

    突然，一声大喝传入心神，惊醒了它。

    只见山海人族统帅，九黎族大将手持骨矛裂空而来，一矛洞穿它的心脏，将它整个挑了起来。

    “尔等异族，杀我族人，今天，不死不休！”

    九黎大将发出一声咆哮，手臂一震，骨矛上面的那个异族强者两眼一凸，身躯嘭然炸开，化作漫天肉泥飞散。

    四周无数异族胆寒，惊恐的望着他，浑身煞气冲天，活脱脱的就是一尊凶人。

    “兄弟们，杀啊！”

    “一个不留！”

    “杀光这些异族。”

    九黎族大将挥舞骨矛大开杀戒，宛如绞肉机一般横推过去，所向披靡，无人能挡。

    这样的一幕，在星空大阵内不断的上演着。

    异族被碾压，屠戮，毫无还手之力。

    有着星空大阵的笼罩，压制修为，自然不是人族的对手。

    刚获得的星辰幡，内含一方星空，有着强大的星空大阵困杀敌人，初次使用效果极佳。

    柳青很满意星辰幡的这个能力和效果。

    “不错。”

    他立在空中，望着前方星云涌动，里面都是被困住的无数异族。

    在星空大阵里根本翻不起一丝浪花，被山海人族和紫薇一脉的人族不断的砍杀。

    “杀杀杀！”

    紫薇一脉的人族杀到癫狂，满腔怒火充斥着他们的胸膛，回想起族人被追杀，屠戮的一幕幕，个个顿时化为疯魔般杀戮。

    一场血腥杀戮，在星空大阵之中上演着。

    外面看不到里面的情景，却能够听到一声声凄厉的哀嚎声传出来。

    更有着一些异族强者想要突破大阵封锁，冲击星云屏障，可惜被一颗颗星辰给炸死砸飞，死伤无数。

    那位八尺神族的神将，更是被炸成了重伤，跌落在星空中，让这位人族的族长紫轩逮住了。

    “八尺神族，我们的账该清算了。”

    紫轩双目通红，杀意几乎凝为实质。

    他说完一枪洞穿了对方的眼睛，从眼眶里面刺穿了脑颅，血液喷溅。

    “啊...”八尺神将惨叫，抓着紫色的战枪死死不放。

    它忍着剧痛咆哮道：“你们这些卑贱的人族，宇宙的蛀虫，早晚有一天我神族会讲你们这些蛀虫统统消灭。”

    “人族，不该存在！”

    “等着吧，人族必灭。”

    “哈哈哈哈....”

    看着状若癫狂的八尺神族的神将，紫轩怒从心来。

    他寒声道：“你们怕是在做梦，我人族屹立宇宙万古不灭，从古至今能一直延续下来，岂是你们几个神族说灭就灭的？”

    “新仇旧恨，吾将一一找你们神族清算。”

    说完，紫轩眼神一狠，双手微微一抖，战枪嗡的一声爆发出恐怖的力量，瞬间撕碎了眼前的八尺神将的身体。

    它被紫轩轰杀当场，漫天碎肉飞散星空，闪烁着点点光芒。

    八尺神族的统帅，陨落了。

    “统帅死了！”

    “神将陨落了。”

    “该死，这些人族太强大。”

    “快逃！”

    这一幕落在无数异族眼中，顿时压死了最后一根稻草，彻底崩溃了。

    轰...

    几乎一瞬间，异族的防线彻底崩溃，全无战心。

    顷刻间就有着大片异族惊恐的转身逃散，完全不顾其他人的死活了。

    整个战场，异族乱成一团。

    现场乱套了，无数异族惊惶逃散。

    而人族一方，两支大军分开，包抄着散乱的异族，有条不紊的展开清理和杀戮。

    真正做到一个不留。

    这里被大阵笼罩，不可能逃走，没有一丝机会。

    所以异族逃跑就是一个笑话，加速了它们灭亡的过程罢了。

    “不...”

    “饶命，我投降！”

    此时，有异族被吓破胆，直接跪地求饶了。

    可惜话刚说出口，就被一杆长矛洞穿脑颅，两眼一凸，血液喷溅之下最终惨死在这里。

    “抱歉，你说晚了。”

    一名人族战士面无表情的嘀咕一句。

    其实没有说晚，只是不接受投降吧了。

    异族投降了能干啥，带回去浪费粮食不说还埋下一个隐患。

    倒不如直接在战场上清理干净，全部杀光了。

    不仅仅是为了紫薇人族的宣泄，重新点燃他们的希望之火和信念。

    这至关重要。

    柳青不打算将这里的异族留活口，它们杀的人族还少吗？

    整个紫微星上的人族，被杀得只剩下数百万人，它们有过怜悯，有过恻隐之心吗？

    没有，异族残忍无情，根本没有一丝怜悯。

    所以面对它们人族同样无需怜悯，更不需要恻隐之心，异族就是异族，非我族类其心必异。

    留着祸害不如直接灭杀。

    轰，轰...

    星空大阵内，星云汇聚，不断的交织，有着星辰爆炸的光芒透出。

    透过星云看去，见到无数异族疯狂的逃散，后面人族大军不断的追杀。

    时间一点一点过去，战场上，大部分异族都被斩杀。

    幸存的一些异族余孽正在负隅顽抗，有的躲入星空之中，可惜在星辰幡中根本就逃不掉。

    唯一的下场就被找到，然后杀掉。

    一场大战，渐渐地接近了尾声。

    八尺神族，率领着八大长生古族的联合大军来犯，结果一开战，居然是异族完败，被人族摧枯拉朽般碾压。

    不久后，大战结束了。

    星空中飘荡着无数异族的尸体，血肉，碎块，四周弥漫着一股浓浓的怨气，煞气，凝而不散。

    数百万异族被斩杀一空，星空中还回荡着那无数异族死前的惨叫和哀嚎声。

    “我们胜利了。”

    此时，不知道是谁喊了一句。

    所有紫微星的人族蓦然爆发出一阵阵欢呼声，惊天动地。

    他们胜利了。

    (本章完)

