    葬礼简单而又不简单地举办过后。

    众人继续开始做破路小分队的正事。

    破路小分队可是要将敌方的一条路完全打破的，这可不单单是将敌军击溃那么简单，还有水晶要推呢，这毕竟是一个推搭的战斗。

    而敌方的核心，就是南天门！

    安林等人飞向那个巨大无比的大门。

    南天门高达十万丈，伫立在天地之间，壮观得宛如神迹。

    敌人除了大地天神之外，都死完了，所以防护大阵也变得脆弱不堪，陈尘一根手指就将大阵弹碎。

    众人开始靠近南天门，望着门内那白茫茫的光，感觉在不停撩拨着他们的心弦，勾引着他们进入门内。

    陈尘开口提醒道：“摒弃一切杂念，这个两界门具有极强诱惑性，若是你们忍不住进入了门内，就别想回来了。”

    众人闻言都吓了一跳，靠近的时候更加谨慎了。

    场上没有一人是弱者，但陈尘却笃定他们进入门内，就没有可能会返回，可想而知，门内到底有多可怕。

    “陈尘，门里面到底是什么啊？为何你说进去后就别想回来了？”安林在一旁好奇问道。

    陈尘却是摇了摇头，直言道：“我也不知道门内有什么，但我却是知道，门内有一种东西，给我一种很危险的感觉。”

    “很危险的感觉？”安林神色微微一凛。

    陈尘在面对大地天神的时候，都淡定得一批，如今竟然会对门内的某种东西感觉到危险？难道有什么东西比天道权柄更可怕吗？

    众人也都有这种疑惑。

    这时候，反而是陈尘再次开口了：“天道权柄以及天人族强者，在太初大陆会受到天道泛意识的压制和反噬，如果他们在门外呢，天外之地的他们，实力恐怕就不一样了……”

    此言一出，众人都明白过来了。

    安林更是恍然大悟，他对战时间天神的时候，时间天神曾说，她力量未被压制时，一眼就能定过去和未来的生死，一念便可断万古。堂堂权柄天神，可没有吹牛逼的习惯，她说的很有可能是真的。

    也就是说，安林若是和时间天神，在天道压制之外的地方战斗，很有可能对方瞪他一眼，他就变成一抔黄土了也说不定……

    才因大获全胜的喜悦，此刻又淡了几分。

    不过众人都知道办正事要紧，继续将目光转向南天门。

    南天门的内部白茫茫，看不清虚实，却有极为强烈的两界波动，很显然，这是一道连接着外界的门。

    天帝双瞳倒映天地万物，使用了通天眼分析，片刻后才道：“两界通道的构筑极其稳定，规模极其浩大，有着创世级别以上的力量在维持着运转，想要将其彻底破坏的话，不容易啊……”

    “想那么多干嘛？直接锤就是了，什么事情，都得锤过后，才知道难不难。”安林倒是很直接地开口道。

    摧毁敌方水晶，又不是狗头人，哪里能一锤就爆，肯定得一下下来啊！

    众人也知道是这个理，纷纷施展攻击术法，朝门内丢去。

    有没有效果，干过一遍后，才知道。

    轰轰轰……

    战场之上，术法轰鸣，天地震荡。

    在这里最弱的也是返虚中的强者，更有六七位合道级别的超级大能，他们联合起来的攻击可谓是毁天灭地一般的威能。换做其他地方，可以在极短的时间内，毁灭一域。

    但那无穷无尽的力量，砸在两界通道上，却无法将通道毁灭哪怕一处，就像是坚不可摧的壁垒，无人可破！

    门内白茫茫的一片，仿佛在嘲笑他们的不自量力。

    “不行啊，主人，破不开啊……”小红摇晃着红彤彤的脑袋，一脸的无奈和咸鱼，娇滴滴地说着。

    “用力！再用力一点！”安林气喘吁吁，开口激励道。

    “唔……已经很用力了……”小红晃着娇嫩的娇躯，娇滴滴地说着。

    说罢，她又召唤了几百个慈眉善目半身赤裸的肌肉和尚，对着结界通道猛砸，攻击都不带喘气的。

    即使如此，仍是毫无收效。

    “我们都使用破天真意的术法！”天帝突然主动开口道。

    众人异口同声说好，纷纷用上蕴含破天真意的术法。

    陈尘有些诧异地望了天帝一眼，心道天帝比他想象中还要蜕变得彻底啊，会不会过几天就申请加入破天帮了呢？该不该给他一个天子的位置呢……

    虽说陈尘当初传授破天系术法给天帝的初心，是让他们队伍变得更强，少死一点人，但天帝蜕变得如此彻底，他不免又有了别的心思。

    天帝是个好苗子……

    陈尘和众人一起，继续轰击着两界通道。

    不得不说，使用了破天真意的术法，真的取得了明显的效果，两界通道出现了不少显眼的裂缝，像玻璃碎裂一样，出现在虚空之上。大门内部白茫茫的一片，光芒也开始变得黯淡。

    “糟糕，空间界力开始自我修复了……我们再加把劲！一口气击破它！”白凌用仪器探测到内部有股力量正在涌来。

    众人纷纷用上了最强的一招！

    涅槃破天炎，破天虚空爆，破天飞龙斩，大日要破天，混沌破天球，破天至高术法天道一拳，破天至高术法天道一指……

    也不知道两界通道做错了什么，要吃这么多个破天术法。

    安林更是用上了权柄之力，召唤杀伐第一的金虚雷轰击在两界通道上。

    一时间，恐怖的能量爆炸，甚至将所有的施法者，都轰飞了数万米。

    毁灭的能量疯狂撕扯绞杀冲击，将两界通道轰得支离破碎！

    通道坍塌，空间界力消失，白芒彻底消散。连接两界的唯一桥梁，被毁灭的力量彻底吞没了，大门内部的通道重归于混沌！！

    众人皆是兴奋得笑了起来，感觉到浑身舒畅。

    就像经历重重跌宕起伏的鏖战后，敌方水晶爆炸，屏幕出现“胜利”两个大字一样，那种酣畅淋漓的喜悦和兴奋，充斥着每一个人的心头。

    “通道已经破开，接下来，我们只要将两扇青铜门闭合，丢入混沌空间之中，清除坐标，便能与门中另外一个地方彻底切断联系。”陈尘的脸上也难得浮现一抹轻松笑意，开口说道。

    众人闻言都兴奋地去推门。

    然后，他们很尴尬地发现，门推不动……