    观看视频的网友们议论纷纷。

    有的认为牧尘是临危上任，为了活跃队内的气氛故意这样的。。

    还有些人认为牧尘就是中二！

    接下来的视频打断了一部分网友对于牧尘“临危受难”调节氛围伟大论的观点。。

    因为......

    牧尘tm就是中二。

    最重要的是，牧尘的中二还带动了RNG其余众人的中二，气氛异常的欢乐。

    只见视频之中。

    伴随着比赛的开始。

    牧尘清了清嗓子道：“我感应到了符文的气息，对面的五个家伙竟敢私藏符文，所以我必须制裁他们！各位召唤师们，是否愿意随我这个老法师一起消灭他们！”

    经过牧尘之前的中二表演之后，RNG的众人似乎已经完全的忘记了他们是0:2的事情。。。。。

    彻底放松下来了。。。

    伴随着牧尘这么一说。

    他们亦是跟着大喊道：

    “瑞兹老爷子说得对，我们要打败对面五个私藏符文的家伙！”

    “竟然敢背着瑞兹老爷子私藏符文？我伍兹第一个不同意！！”

    “我要制裁他们！”

    视频看到这里，广大的网友们表情复杂，千奇百怪。

    “卧槽！我错了~~~~~~尘姐是真的中二，而不是为了调节氛围！”

    “可以看出来，尘姐已经完全的带入瑞兹这个英雄了。。”

    “恩恩，就连是说话的语气还有周身的气质都一模一样。。。”

    “是啊，小狗他们都被带动了，你看一个二个的跟tm开花果山高级会议一样。”

    “哈哈哈哈哈，花果山高级会议~”

    “感觉好羞耻！！”

    “有一说一，确实听尬的，想象一下我玩游戏这样子......也只有一个人在家的时候敢这样了~”

    “尘姐这样子让我想起了以前和小伙伴开黑的时光，那时候我也很中二的喜欢念英雄的台词，觉得自己很帅，但是.....我没有尘姐那么夸张，那么像！”

    “从RNG其他人这么配合来看，平时在基地里他们没少这样！”

    “我现在特别想让尘姐开直播给我们表演一局~”

    “+1！”

    伴随着视频之中比赛的正是开始，牧尘中二的话语接连不断。

    隔着屏幕，广大网友都觉得尴尬和羞耻。

    他们看的百抓挠心浑身不自在，但是就是想看。。

    时不时的还露出姨母笑。

    还有一波Condi来到下路gank~

    牧尘提醒小狗和小明。

    但是还是没有来得及。。

    小明以死保护了小狗。

    小狗正表示感谢呢。。

    牧尘来到了下路，直接以瑞兹的声音说道：“你俩别tm煽情了。。”

    最画龙点睛的是官方还切换到了牧尘的表情，那个时候的牧尘正在往下路赶赴，而且他模仿的是瑞兹。

    所以表情是严肃的。。

    最重要的是官方还配了“天空是蔚蓝色，窗外又千纸鹤~~~~的bgm，牧尘的表情变成灰白色的”

    然后画面再次切换到小明小狗bgm就变成了甜甜的歌曲：“是心动呀~糟糕眼神躲不过......”

    来回切换了好几次。。

    把广大网友逗的嘎嘎乐。。。

    “尘姐：你们两个别秀恩爱了，可恶啊！！”

    “哈哈哈哈哈，心疼尘姐，好心提醒下路还吃了一波狗粮。”

    “有一说一，尘姐这么玩游戏真的带感，而且他的亦是2真的好好啊，之前看比赛的时候哪怕是上帝视角我都没有注意到condi呢。”

    “我觉得尘姐当职业选手可惜了，应该当演员还有配音老师。”

    “代入感好强，我感觉浑身尴尬的难受，在床上跟个蛆一样翻来覆去，但是就是想看！”

    “楼上的，你不是一个人！！”

    ~~~~~

    就这样，欢声笑语之间.....

    这一期瑞兹篇章的二十分钟英雄麦克风就没了。。

    相比于正式比赛的时间，这场英雄麦克风也就少了几分钟而已。

    但是大家一点也不觉得无聊，全程尴尬羞耻还有姨母笑的看完。。

    而且直到最后一刻，他们都抱有期待。

    看完之后觉得意犹未尽。

    没办法.......

    太有趣了。。

    RNG这位新人中单选手yyds牧尘简直就是一个宝藏男孩。。

    他打游戏真是又有梗，有好玩，又厉害。。。

    最重要的是.....他扮演的瑞兹真的打爆了兮夜，打爆了WE。

    与此同时~

    众人也知道了为什么这次的英雄麦克风更新的这么早，这么长.....

    从这把瑞兹来看，牧尘剩下的两把游戏肯定也都是梗~~

    尤其是他们看比赛直播时候后面还给了牧尘做中二动作poss的镜头。

    他们已经开始期待后续的英雄麦克疯了。

    而这一期的英雄麦克风亦是迎来了爆火。

    各大短视频平台还有贴吧论坛微博等等等等等都有了这一期的英雄麦克风。。

    广大网友们更是就此产生了激烈的探讨。

    牧尘的话题度飙升~

    可以说是火爆全网~~

    “之前看采访的时候小狗说尘姐有一点小中二，你tm告诉我这是一点？”

    “没错呀，有亿点小中二~~”

    “没毛病！！！”

    “这个样子的尘姐我更爱了，不知道.....尘姐能不能模仿女英雄的声音，如果是那样......”

    “我可以！！！”

    “你可以个屁，瑞兹的声音尘姐虽然模仿的很像，但是女英雄的话，我觉得很难，毕竟男孩子和女孩子英的声线是不一样的。”

    “这些不重要，我觉得尘姐可以女装，可以cos女英雄，就尘姐的颜，身高也不低，COS个狐狸，辛德拉，琴女不是绰绰有余吗~~”

    “我觉得可以！”

    “你们过分了.......我们讨论的是英雄麦克风，讨论这个等尘姐的亚索篇再讨论好吧！”

    “确实.....这一把不是尘姐，而是尘爷，掌控雷霆的尘爷！”

    “我已经期待尘姐的吸血鬼和亚索了~~”

    “期待+1”

    “我终于知道第三把尘姐为何扎单马尾了，因为他要模仿亚索！你们看玩瑞兹的时候他也拿出了一本书呢！！”

    “有道理，可惜yyds选手因为发带粉粉，太过可爱，而且扎了单马尾之后彻底把他的盛世美颜暴露出来，获得了尘姐的荣誉称号！”

    “哈哈哈哈哈哈~~确实，而且从采访可以看出来，尘姐玩游戏和不玩游戏是两个人，一想到他尴尬的样子，我就想笑！”

    “期待尘姐的另外两部作品~”

    “作品？是我不纯洁了吗？”

    “是的，只有你不纯洁~~”

    “我想看尘姐直播看自己的英雄麦克风，兄弟姐妹萌，大家一起虫，我们去各大平台刷！”

    “我同意！！”

    “+1”

    “+10086”

    ...........

    就这样~~

    随着英雄麦克风这一期视频的上架以及广大网友的强烈推荐。

    短短的一个小时，播放量就破了千万。

    而且还在以一种不可思议的速度提升着。。

    关于牧尘的话题、热搜词也是不断地攀升。

    “英雄麦克风：临危受命，掌控禁忌符文的大法师yyds”

    “中二之神牧尘”

    “论新人中单选手yyds是如何带偏全队的”

    “最初的游戏感受，最纯粹的享受，这才是真正的英雄联盟。”

    “裁判小姐姐懵比”

    “教练风哥傻了~”

    .....

    ....

    等等话题词全都上了热搜。

    本来在榜单的原来的热搜瞬间被压制了下来。

    包括RNG获得春决冠军~

    这个视频甚至火爆了圈外。

    哪怕不是专门针对游戏的平台，论坛，贴吧等等也都上了榜。。

    因为牧尘这种中二，啊怕是不玩游戏的人都会觉得很有意思，很好笑。。

    ~~~~~~~~~

    这边全网都炸了锅了。

    RNG众人还不知道发生了甚么。。

    他们在老板给定的豪华大酒楼欣赏着魔都上海的夜景。

    一边纵享美食。

    因为RNG老板很开心，所以他们可以随便吃。。

    每个队员还有教练组的人都点了自己喜欢吃的东西。

    “陈皮鹿肉、御用佛跳墙、乌龙吐珠、金环玉带猴头菇、樱桃肉、拔丝地瓜、龙井虾仁、小粽东坡肉、蟹粉狮子头、西湖糖醋鱼........等等等等等！”

    不是自己花钱，众人是真不客气。

    大家都这样，牧尘也没有不好意思，直接点了几个自己闻所未闻见所未见的美食。

    说句掏心窝子的话。

    无论是前世还是今生......

    牧尘还是第一次见到如此琳琅满目奢侈的美食。

    这些美味看起来千奇百怪的。

    而且价格不菲，最低的也要一千元左右~

    处在几十层的高楼，牧尘看了一眼窗外魔都夜晚的美景。。

    不禁感叹道：“有钱真好啊~~”

    “诶？小尘，怎么啦？？你怎么发呆呢~~~~~赶紧吃呀，来来来，风哥给你夹一块鲍鱼咸蛋红烧肉，这是我最喜欢吃的，很好吃的，配上大米饭，绝了！”

    风哥给牧尘夹了一块红烧肉~~

    “谢谢风哥.....”

    回过神来的牧尘连忙感谢道。

    “不用客气，小尘，这顿饭都是你为我们争取的，客气啥！！大家说是不是！！”

    风哥轻轻地拍了拍牧尘的肩膀。

    而后突然大声的问向众人！

    “是！”

    “没错~~~~”

    “要不是尘哥，我刘世宇也吃不了今天这一顿~~”

    香锅一脸开心的说道。

    “小尘很好，这三把很辛苦，要不是小尘....我都不知道什么时候才能够获得冠军。”

    小狗语气之中带着感激的说道。

    “确实.....要不是尘哥，我肯定会被冲烂。。”

    Letme认同的说道。

    “我.....也是~~谢谢牧尘了。。”

    小虎亦是说道。

