    陈沧在肖润芳家里没有待太久。

    但是中午的时候，肖润芳带着陈沧一家人出去吃了顿便饭！

    吃了饭，肖润芳笑着说道：“悦悦要不要来卫健委上班？”

    “现在带孩子了，来这里也不会太累，做临床还是很辛苦的，你看陈沧，都忙成啥了。”

    秦悦顿时笑了起来：“谢谢主任，不过……现在孩子还小，我也有点放心不下。”

    肖润芳点头：“恩，也是，等孩子上学了，你们也该来首都了，毕竟这里的各方面资源好一些。”

    “你爸妈也快退休了，到时候给你们过来接送孩子。”

    的确，秦孝渊虽然春风得意，但是很快也要退休了。

    肖润芳继续说道：“还有，陈沧，我估计最晚明年，有可能是今年就要退休了，邓高远应该会上。”

    “你有时间去看看他，毕竟你们有些交情，以后还得打交道。”

    陈沧点头。

    相处的时间长了，肖润芳越来越像是一个长辈。

    说完，肖润芳也没有避讳秦悦，直接说道：“这次叫你来，是开个会，也是国家实施的细菌耐药国家行动计划。”

    “这个计划是从2016年开始的，到现在已经八年了，原计划是逐步淘汰抗生素在饲料添加剂中的使用，还有严格控制临床抗生素。”

    “但是目前看来，估计完成这个计划的可能性不太大。”

    “你现在作为咱们国家新生代的医生代表，自然对于这些有发言权，而且你的观点很重要。”

    陈沧点头，没有推辞。

    能力越大，责任越大。

    但是，肖润芳紧接着说道：“还有一件事儿，就是要代表国家参加五月份的世界抗生素专项组织CIZR的三年会议。”

    “不过提前跟你说好了，这可不是什么肥差，因为去了以后，肯定很多国家代表要指责我们。”

    陈沧忽然笑了笑：“没事儿，谁指责我们，我们就直接怼回去！”

    肖润芳直接笑了起来：“你知道我喜欢你哪儿吗？”

    “就喜欢你什么事儿都不放在心上，感觉什么都无所谓的样子！”

    陈沧笑了笑。

    不就是抗生素吗？

    分分钟的事儿给解决了。

    陈沧早就安排工作人员在研究抗生素替代品了。

    现在都已经有成品了。

    现在二月份，五月份参加那什么抗生素的专项会议。

    到时候让你们看看我们抗生素替代率有多高！

    ……

    ……

    第二天，会议如期而至。

    参加这一次会议的都是可以影响国家医疗发展规划的大佬。

    毫无疑问，陈沧也是其中一员。

    其实在场的这些人? 就是国家医疗行业的一个智囊团。

    钟然老先生也在其中。

    老领导亲自主持会议。

    “大家都来了? 今天把大家召集到一起，主要是商讨一下关于抗生素的问题。”

    其实? 近年来? 由于传统抗生素的滥用，药物残留及耐药性问题日益严重? 时刻威胁着人类的健康，寻找新的抗菌药物迫在眉睫。

    包括国家从2016年开始的各种专项计划也在实施。

    但是临床中抗生素少了真的很难控制病情。

    而且很多患者主动要求使用抗生素！

    甚至在2011年的时候? 相关部门调查数据就表明：

    在中国? 患者抗生素的使用率达到70%，是欧美国家的两倍！

    但真正需要使用的不到20%。预防性使用抗生素是典型的滥用抗生素。

    所以导致的代价就是在我国，临床中分离的大肠杆菌对喹诺酮类抗生素的耐药性达到了百分之六十！

    这个可怕的数字，已经足够引起众人的重视了！

    当然了? 不仅我们国家有。

    这其实是一个全世界的问题。

    所以? 才会成立一个世界性的抗生素相关组织CIZR。

    其实，这次会议不仅仅是商讨，最重要的是确定今后的发展方向。

    同时，国家也会给于相应的政策、资金、人才扶持。

    “这个，大家汇报一下进度吧。”老领导说完之后? 对着众人说道。

    领导说完之后，肖润芳主持起来。

    每一个相关负责人都开始汇报相关数据。

    其实? 比起2016年，抗生素已经被严格限制了? 现在很多基层医院都已经不让使用。

    但是，治标不治本！

    想要从根本解决问题? 不在于如何避免使用? 而在于如何替代。

    就如同塑料等产品的出现。

    他们确实污染了环境。

    但是? 无论你怎么不倡导使用塑料袋，都解决不了根源问题。

    而根源在于，如何使用科技的进步来寻找可降解的物品替代塑料袋。

    这才是关键所在。

    会议上热闹非凡。

    每个人员基本上都代表的一个组织。

    有卫健委的，有医师协会代表，有生物研究所的，有中科院的……

    等等等等！

    会议持续了很久。

    陈沧听得也是津津有味！

    在座的都是大佬，说出来的话都是高大上。

    比如抗生素管理。

    比如抗菌肽的研究，替代抗生素……

    等等！

    但是，这些太空太大了，陈沧也说不上赞成还是反对。

    而且，主要是站的位置并不一样。

    陈沧也是第一次参加这样一个制定国家抗生素发展方向的会议，说起来也不敢乱说话。

    毕竟……

    这影响到的绝非一两个人。

    这是一个宏观政策！

    良久，众人都说了一番之后，肖润芳看向陈沧，因为他从头到尾都没有说话。

    于是，肖润芳忍不住问道：“陈教授，你有什么看法？”

    伴随着肖润芳的视线，大家这才把目光移向陈沧。

    的确，在座的人比起来，陈沧真的是晚辈。

    大家都是和钟然一个级别的大佬，在各自领域都是翘楚。

    陈沧点了点头，对着话筒说道：“抱歉，我其实第一次参加这样的会议，说实话有点紧张。”

    “在座的都是长辈，大方向说的很有道理，我也很认可，宏观角度去调控……”

    “但是……对于大的方向我也不是很懂，我就说一些我自己觉得可行的方案吧。”

    “我的实验室进行了比较长一段时间的噬菌体计划，找到了不少细菌的抗生素替代品。”

    “比如李斯特菌、金黄色葡萄球菌……等！”

