    

    罗康还来不及说话，手机就低电量关机了。

    “NND，偏偏在这个时候！以后我再用苹果，就TMD跟乔布斯的姓！”罗康咒骂着，开足马力在无人的街道上狂奔，速度一点都不逊色于汽车。

    “这房子是不小，格局也不错，只是怎么感觉阴森森的呢？”在162号客厅中的张依依对林梓说到。

    “现在这房子还没通水电，也没有粉刷，当然看起来破破烂烂的，等收拾出来就好了。”已经在十殿、鬼域、归墟三地走过一遭的林梓，完全不被现在的氛围所影响，她的脑子里想的都是梳妆台放在哪里？浴缸买多大的，类似的问题。

    “你们是要把一层改成车间是吧，那我不看这里了，咱们上楼看看吧，要是房间很多，我也要一间，以后方便来玩。”张依依见林梓没有丝毫害怕的意思，也就安心了很多。

    两个人刚要走上楼梯，就听见身后传来一阵脚步声。

    林梓和张依依回头一看，只见三个人高马大的男人将房门死死堵住，脸上挂着猥琐的表情，冲着二人不怀好意的笑着。

    “两个小妞，深更半夜的跑进这个凶宅里面不害怕吗？来来来，让哥哥们保护你们。”三人中央的塌鼻梁男人对林梓和张依依说到。

    林梓是见过恶鬼的，几个下三滥的流氓倒是吓不住她，让她在意的是，他口中所言的凶宅是怎么一回事。

    但是张依依见到这样的场面就难以保持淡定了，她虚张声势地大声说到：“你们想干什么？你们知道我们是什么人吗？津门武爷是我干爹，你们敢动我们，保证让你们这辈子走不出监狱。”

    “呦呵?武爷是你干爹?他还是我丈杆子呢！来吧亲媳妇儿，让你爷们儿抱抱。”塌鼻梁左边的啤酒肚说着，便和右边的瘦高个一起向林梓他们走了过来。

    见恐吓不住这三个男人，林梓和张依依急忙向楼梯上方跑去。

    三个男人见两个女生逃跑，兴致更加高涨，仅仅几个大跨步，就冲到了她们近前。

    “啊！臭流氓！你放开我！”刚跑到楼梯转角，瘦高个已然抓住了张依依的裙子，眼看就要把她拽倒。

    林梓见状，急忙取下墙上挂着的画框，狠狠砸向瘦高男人的头部。

    随着画框粉碎，瘦高个的头顶上也流下了鲜血。

    “哎呦，我去，小娘们儿，你找死！”瘦高个松开了抓着张依依的手捂着自己的头，大声咒骂着。

    虽然暂时摆脱了瘦高个的纠缠，但是塌鼻梁和啤酒肚已然贴近了林梓和张依依，他们扑向两个女生，将她们推到了墙角。

    “你们两个最好乖乖的，不要做无谓的挣扎，免得受皮肉之苦。”塌鼻梁说着，伸手抓住了张依依。

    “老大，你玩着啊！我带这个妞去那边。”啤酒肚则拽着林梓朝二楼的卧室走去。

    “你们两个等等我！”瘦高个说着，努力的爬了起来，但是马上就被一拳打爆了。

    揍他的当然是罗康。

    “罗康，你让我出来，我要亲手撕了那个没鼻子的！”张岳在罗康体内大声说着。

    而此时的罗康也早已气急败坏，二话不说就开了阵，放出了张岳，自己则飞身冲向啤酒肚。

    一人一鬼，瞬间了结两个流氓，罗康出门，将三个混蛋扔进了对面楼宇间的垃圾桶，便又回到了162号。

    “罗康，你这个白痴，把我放出来就行了，这两个家伙你怎么也放出来了?还有，那个女鬼又是什么情况？”张岳护住张依依和林梓，正在与面前的无头鬼、绿眼鬼和紫发鬼对峙。

    罗康抬头，只见鬼魊、鬼魖和鬼咎正一脸怒气的围在张岳林梓和张依依身边。

    “林梓，现在是什么情况？我们赶紧离开这里报警吧！”张依依看不到鬼魂，不知如何是好。

    林梓的阴阳眼还没有失效，她看着面前的张岳对依依说到：“别动，你爸爸的魂魄在这里，他在保护我们。”

    张依依听完瞬间泪崩，她哭着说：“爸爸，你到底是怎么死的啊？是谁害了你?你告诉我啊！”

    张岳没有回头，听着张依依的哭诉，他心痛万分：“罗康，咱们先把这些东西收拾掉，你我之间的恩怨一会儿再说。”

    张岳言罢，箭步冲向三个恶鬼，将鬼魖扑倒在地，鬼魊和鬼咎则侧身躲开了。

    罗康见张岳发起了进攻，立即向前，与另外两个恶鬼斗在一起。

    “林梓，现在是什么情况？咱们该怎么做？”张依依看到罗康一个人像耍猴一样在大厅内翻腾，焦急的问着林梓。

    “别急，我打个电话！”林梓随即掏出手机，拨打了张之龙的号码。

    “闺女，你行不行啊？真的不用我过去吗？”经过几分钟的简单交流，张之龙最后这样问着林梓。

    “您刚才说的我都听明白了，和我之前想的差不多，，我可以搞定，您老早点休息吧啊！”

    言罢，林梓便挂断了电话。

    而此时，罗康和张岳仍然与三个恶鬼打的难解难分。

    “罗康，把你的钱包扔给我！”林梓大声对罗康喊着。

    虽然不知道林梓要做什么，罗康还是趁着鬼魊和鬼咎攻击的空隙，掏出钱包扔给了林梓。

    “依依，把你的也给我。”林梓再对张依依如是说。

    “林梓，你想做什么啊？”看着林梓把连同她自己钱包在内的三个钱包里的现金悉数撕成碎片，张依依不解的问到。

    “一会儿再告诉你，帮我把银行卡掏出来。”林梓说着，又用手机银行，依次登录了三人的账户，故意输错密码，直到所有的银行账户全部冻结。

    刚刚操作完毕，只见鬼魖一声惨叫，骤然化为一枚幽蓝色的鬼丹，轻轻落在了大厅的地板上。

    张岳满脸疑问，但是战况不容他多想，便立即帮助罗康对战剩下的两个恶鬼。

    “成功了，下一个！”林梓高兴的说到。

    林梓清了清嗓子，大声吟到：

    落花流泪，飞雪寒心，江山哀悼。

    八百余载兴周，名臣义士，莫出其外。

    姬考以身侍父，企伐纣先河。

    惨戚戚、天亦垂心，怎知刀刀痛彻骨。

    无奈庸人多自扰，与其较、何堪世人笑。

    纵苟且数千年，头已削、病已无药。

    怨天尤人，不知天道大义为何。

    王侯将相尚如斯，做鬼更憨包！

    一篇即兴创作的《雨霖铃》诵毕，便见鬼魊哀叹一声，也化作了一枚鬼丹。

    罗康和张岳又惊又喜，眼前只剩下鬼咎一个对手了。

    “罗康，你还记得你发过的誓吗？”鬼咎大声质问着罗康。

    “对不起，今天你要伤我的老婆和朋友，我就不能让你得逞。”罗康回应着她。

    鬼咎大怒：“那个女孩打烂了寄有我家人魂魄的画框，一命偿一命，天经地义！”

    “那就是没得商量了？”罗康说。

    “哼，你们今天都得死！”鬼咎言罢，大喝一声，只见楼梯转角的墙上，七八个相框各自钻出鬼魂，这些便是让鬼咎误以为是家人的鬼鬽。

    这些鬼鬽见到鬼咎受了欺负，变得格外凶悍，仅仅几个回合，就把罗康和张岳打得难以招架。

    这时，只见房间上方流光溢彩，金光普照，让本来昏暗的大厅变得分外明亮。

    张岳、鬼咎、鬼鬽们耐不住这样的祥瑞，纷纷躲到了楼梯下面的角落躲避。

    罗康，林梓，就连张依依都能看到，金光之中，一人飘飘下落，不多时就站在了他们面前。

    只见来的这个人有五十多岁的样子，身穿一身白色金边的长袍，袍子上用金线绣着祥云图案。头戴紫金冠，手捧宝剑，黑漆漆的长髯在慈祥的面庞下无风微荡。

    “小人是十殿新晋阳差，津门罗康，敢问您老是?”罗康见来的应该是个神仙，急忙躬身行礼问到。

    这神仙说：“小辈不必拘礼，我自蓬莱去往西边，途径此地，忽听得有人吟诗，倍感好奇，故现身一观。是我贸然叨扰诸位雅兴了。我是中天紫微北极太皇大帝，生前叫做——伯邑考。”

    张依依不知来的是什么档次的神仙，但见到罗康和林梓下跪叩首的样子，她也学着跪地磕头。

    “刚才是你在吟《雨霖铃》吗？”紫薇大帝问林梓。

    “不才正式小女，词中冒犯您之处，还请恕罪！”林梓说到。

    紫薇大帝哈哈大笑，让三人起身，将一道符咒交给了林梓，他说：“我闻十殿即将将此宅改建，你们可将此符帖于房中，可保邪祟不侵。今日有幸听到小女子佳作，亦是我之幸事，若非我急于前往鬼修城，今日定当畅言。老朽先告辞，虽有遗憾，他日定有缘再见！”

    言罢，金光渐消，紫薇大帝便消失不见了。

    张岳、鬼咎、鬼鬽们见紫薇大帝走了，纷纷回到大厅，罗康刚要动手，只见鬼咎和鬼鬽下跪，鬼咎言到：“大哥哥大姐姐，我真的不知道你们认识紫薇大帝，那个符咒，只要贴在房里，我们就会魂飞魄散，请你们高抬贵手，饶我们一命！”

    言罢，十来个恶鬼不住地向罗康和林梓扣头，场面非常壮观。

    “好吧，但是你们要是再敢作恶，我一定会把符贴在房间里的！”林梓突然这样说到。

    “林梓，这样好吗？”罗康轻声对林梓说。

    林梓：“你不想接薛爷和佳琪回来了？”

    罗康恍然大悟，若是贴了符咒，薛爷父女也无法进入162号了。

    想到这里，罗康故意提高了调门说：“你们从今天开始，就是这房子的保镖，要是有什么妖祟进来，你们就给我把他打出去！”

    “遵命！”鬼咎和鬼鬽们齐声言到。

    罗康又转头对张岳说：“你呢，打算怎么着?”

    “我从南方鬼域逃出来，已经无处可去了，你看我能不能住在这里?”张岳问到。

    “行啊！那你以后就是这房子的管家，但是你得答应我，别三天两头的往你自己家里跑。”罗康对张岳说。

    “还有一件事！我想你应该懂！”林梓急忙补充到。

    “是的，我明白，我不会对依依说出我真正的死因的，我就说我是掉到河里淹死的。”张岳知趣的说到。

    随后，罗康帮助张依依开启了阴阳眼，父女二人抱头痛哭。

    “你刚刚是怎么把鬼魊和鬼魖治服的？”罗康把鬼丹收入阵中后，这样问着林梓。

    “哈哈，想知道吗？”

    “想知道！”

    林梓一脸坏笑的说：“下一章再解释。”        

