    会在一声声“靓仔”和“表哥”迷失的地方，两广地区的称呼就跟天气一样，从里到外都很潮。

    这届金鸡百花颁奖典礼在西广省的的首府——绿城。

    公司演员已经先行动身，而董熹则磨磨蹭蹭后，跟着许情一起前往。

    在圈内两人的关系，基本处于半公开的状态，也没啥好避讳的。

    许情凭借电影《我的1919》获得了提名，当初就是拍这部戏她和陈道鸣合作，然后陈道鸣再和董熹合作。

    而许情借着参与少包的探班，和董熹第一次见面。

    这个过程也充分的体现，娱乐圈是一个圈子，兜兜转转之间总能扯上关系。

    公司这次出征的演员，不但有《奶茶特攻队》的成员，还有小桃红这个公司当家青衣，她凭借着去年上映的电影《说好不分手》，获得了百花奖最佳女配角的提名。

    值得一提的是，这部电影还是有许情，而受小桃红邀请的许情，参加《燃烧》的庆功会时，和董熹第二次见面。

    然后，两人就搞到了现在。

    这叫啥？

    如果这不是有准备的阴谋，那么绝对就是妙不可言的缘分。

    妙啊～

    飞机头等舱上，许情将小脚搭在董熹的腿上，而董熹边想事边给她揉着脚踝。

    这段时间，因为装修房子，许大小姐算是累坏了，而董熹还在外面沾花惹草。

    这剧情有没有既视感？

    没错，和冯裤子的电影《一声叹息》何其的相似。

    不过许情从来不过问董熹在外面什么情况，她这个年龄段的女人明白，拴住男人的永远不是缰绳，而是责任。

    “哇～这两人很配啊！”

    “好像女的年龄比董熹大啊。”

    “无所谓啊，就这颜值和身材，换成我是男人我也愿意。”

    几个空姐躲在帘子后面，小声的议论着董熹和许情的亲密举动。

    虽然两人的关系早就有媒体爆出，但按照现在的咨询传播速度，还是有很多人没听说过。

    董熹是大导演不假，但是从下半年开始，许情的电视广告开始发力。

    从护肤产品、洗发水、衣服、金饰甚至包括家电产品，许情迅速的占领电视台的广告时间，说换个台就有她，太过夸张但也相差无几。

    在某杂志的最新调查显示中，许情凭借着超高的出镜率，成为少、中、老三代男人心中最符合贤妻良母的形象。

    一线的人气完全做不了假，现在就需要作品和奖项来稳固基础。

    不过作品方面，下半年的许情接到了央妈的武侠大戏，改变自金庸的《笑傲江湖》，现在还在拍摄中。

    “晴儿，明年和我一起拍部电视剧吧。”摸着许情的小脚，董熹突然说道。

    “嗯？”享受着和爱郎的甜蜜时刻，许情突然一愣然后笑了出来。

    “吃醋了？”

    “我才没有～”董熹扭头否定，坚决不承认前段时间发生的事情。

    《笑傲江湖》拍摄期间，董熹悄摸的去探了一次班。

    正好赶上戏中许情扮演的任盈盈和男主有些身体接触的戏份，然后董熹就不说话了。

    全场狠狠盯着扮演令狐冲的李亚朋，搞得对方精神高度紧张，活生生将潇洒的令狐冲演成了结巴郭靖。

    这也容易理解，任谁被面无表情浑身杀气的董熹锁定，也不可能心如止水。

    最后还是许情出面安抚董熹，这才让局势有所缓和，不过董熹这种宣示主权的做法，也让许情又甜蜜又苦恼。

    毕竟她是演员，很多时候都身不由己，现在为了顾虑情郎的心情，许情不但在选择角色上慎重，吻戏坚决不拍全都是借位。

    就这，董熹还是有些吃醋。

    看到董熹否定，许情并没有继续较真下去，反而从自己的位置上站起来，趴到董熹的身上，并顺势拉上了座位上的帘子。

    虽然在飞机上不可能来震一波，但是动动嘴的空隙还是有的。

    “吧唧～吧唧～mua～”

    每年的金鸡奖都会有些幺蛾子，今年除了冯裤子那码事，还有一件差点儿改变国内电影生态环境的争论。

    这件事还要从年初的川省峨眉公司的五元票价说起。

     1989年中国电影票0.25元一张，当年全国总票房是27亿元人民币，2000年电影票价上涨已经近一百倍，而总票房却只有10亿元人民币。

    就在这个背景下，在中国电影界摸爬滚打多年的赵国庆拍案而起，一声呐喊“中国电影必须要降价！”至今振聋发聩。

    赵国庆认为，票价和市场是相辅相成的，“有价无市”和“有市低价”都是不合理的。

    这届金鸡奖之前，中影公司与峨嵋电影发行公司因5元票价“开骂”，随后其他省市电影公司几乎全体围攻“川军”的事件了。

    首先是在电影交易会上，中影公司发行分公司副经理面对来自全国各省市电影公司的代表，严厉批评峨嵋公司，说该公司首轮放映大片定价5元是违反协议。

    峨嵋公司总经理赵国庆闻此言，于当天深夜11点召开记者见面会，痛斥中影公司垄断。

    他用浓厚的川味普通话大声质疑：是谁用大城市、大影院、大片、高票房来误导中国电影，使电影观众从1979年的293亿人次降低到现在的4.6亿人次？！

    然后就被各省围攻，很多黑历史也被爆出来，一边放正版一边放盗版的丑闻。

    实际上，这个时期的电影院都这么干过，但是被媒体爆出来就另一码子事。

    这件事情董熹选择了沉默，做为既得利益者，5元票价对电影制作者来说，肯定是一件坏事。

    毕竟票价越高分的钱才越多，但实际上低票价真的能够让更多观众走进影院，最近郑州甚至出现了2元票价。

    而电影院的收入反而比降价前的收入还要高，这看似是一桩利国利民的大好事。

    口号也喊的响亮，让电影由“贵族消费”向大众消费回归！

    可惜这件事注定不会成功，牵扯到了太多人的利益。

    现行的电影发行垄断体制及受此制约的电影市场，是一个“两头亏、中间笑”的畸型“计划市场”。

    下游，高价票没人买，大批电影院亏损；上游，制片厂卖不动拷贝也亏损。

    只是必须顾忌“政治影响”，不能让制片厂倒闭。于是，大量政策性补贴由财政背着。

    不亏只赚的就是居中的中影公司。国产片卖不动也没关系，只需一年进口20来部大片卖高价，“养活”中影及下属分公司足矣。

    所以，熹子影视年初得到那张发行权是那么的重要。

    不过，大势已经越来越明显，改革的风向标已经开始向左刮了。

    起风了～

