    “曼德尔大人，外面有两名职业者拜访，一名四阶，一名三阶。

    他们自称是星火组织的成员，来此有事需要与您商议。”

    此时，桃花心木的房门刚好被敲响。一名身着笔挺燕尾服的管家走入房中，恭敬的向曼德尔夫人与安维斯行礼。

    “星火组织的人？我不记得我曾经邀请过他们，他们在这个时候找我做什么？”

    还有，你准备在我这里坐多久？

    暂时放下羽毛笔，曼德尔夫人双臂环胸，稍微有些疑惑的同时，用余光瞥了安维斯一眼，言外之意不言而喻。

    “没事，你忙你的，当我不存在就好。”

    但安维斯此刻却装作一副看不懂的样子，只是老神在在的坐在沙发上，向曼德尔夫人致意了一下后，继续旁若无人的饮茶。

    “那么，请问大人是否要见他们？”

    静待片刻，管家再度开口。

    “……让他们进来。”

    瞥了眼还在门口处等待的管家，曼德尔夫人最终放弃了立即将镜中人这混账家伙赶走的想法。

    喜欢喝茶是吧？将来老娘让你在写字台下喝个够。

    心中幻想着未来逼迫镜中人签下主仆契约后的种种场景，金发贵妇美眸转动，恶意满满的瞪了他一眼。而后有点不甘心的吩咐管家，让外面等待的两人进来。

    得到主人的指示，管家告辞离去。

    片刻，兰顿和芙蕾雅的身影，便在管家的带领下，出现在了书房门口。

    刚一进门，兰顿便被书房之内奢华的家具布置震了下。

    如同许多联邦高层贵族的书房一样，曼德尔夫人的书房同样采用古典的格洛瑞亚款式风格装修。

    所有家具都是真正来自古代魔法帝国时期的古董，那些流畅的白银装饰线条，表面沉淀着时间赋予的优雅色泽，神秘而富有艺术气息。

    一排排巨大的书架中，摆满各式各样珍贵的魔法书籍。天花板完全是由纯金铸成，其上描绘着精美的壁画。庞大的魔晶吊灯从穹顶垂落，映的室内一片闪耀灿烂。

    望着眼前的一幕，兰顿不免露出了有些惊奇的表情，宛若一个没见过世面的的土包子，令跟在身旁的芙蕾雅忍不住捏了捏他的手。

    “尊敬的曼德尔女士，您好。我是星火组织现任第六军团构装编队分队长兰顿，这位是我的同伴，芙蕾雅。

    我们今天冒昧来访，其实是为了向您请求一件事。”

    察觉到自己的失态，兰顿顿时集中注意力，不再关注室内的各种摆设。

    同时，他们也注意到了此时坐在沙发上的那名神秘黑袍人。

    见到他们的目光望过来，后者同样向他们举杯，表现得十分友好。

    “向我请求一件事？”

    稍微安静了一下后，曼德尔夫人红唇轻启，魅惑的紫眸饶有兴致的盯着他的脸，看的兰顿不禁有些脸红。

    “呵呵，说说看——”

    “抱歉，是这样的，在去年的一次意外中，芙蕾雅与她的弟弟莱纳失散了。虽然事后我们花了许多时间去找，但依然没有找到。

    不过最近，我通过一些途径听说，芙蕾雅的弟弟现在在您这里，不知您可否清楚这件事？”

    再度被芙蕾雅捏了一下后，兰顿的目光从面前金发贵妇人性感火爆的身材上收回，说出了自己真正的目标。

    “芙蕾雅的弟弟，莱纳？”

    目光扫了眼芙蕾雅那一对精灵特有的尖尖耳朵，曼德尔夫人沉默了一下，嘴角忽然微微勾起。

    “你们说的人，他的身份是不是一个逃难的小王国的王子？并且有着与她一样的淡绿色眼睛。”

    “是的，您见过他吗？”

    听完她的话，兰顿还没来得及开口，芙蕾雅立刻便激动的开口接话道。

    “当然，我的确见过他，他被我从一次地下拍卖会上拍了下来。”

    脸上带着一种古怪的笑容，曼德尔夫人看着兰顿与芙蕾雅。

    “你们也想见见他吗？”

    听到这句话，安维斯不禁稍微睁大了眼睛，顺手抓了一把桌子上的水晶坚果，一粒粒丢进嘴里，有滋有味的咀嚼。

    他这份十分明显的看戏的姿态，再度令曼德尔夫人隐蔽的白了一眼。不过她并未说什么。因为接下来的这场好戏，同样需要一位观众。

    当芙蕾雅的弟弟套着颈圈，近乎一丝不遮的从曼德尔夫人的桌下温顺爬出时，兰顿与芙蕾雅简直不敢相信自己的眼睛。

    “来吧，我的小可爱，与我的两位客人打个招呼——”

    邪恶的笑着，曼德尔夫人跷起包裹着黑色蛛丝网袜的圆润足趾，示意了一下面前的兰顿与芙蕾雅。

    “姐姐……”

    看到面前来人的一瞬间，地面上的少年同样如遭雷击，低低的开口叫了声后，几乎不敢去看芙蕾雅的眼睛。

    “莱纳！！你、你怎么能这样对待我的弟弟？！”

    看着自己弟弟目前的状态，精灵少女几乎尖叫出声，语气中更是带上了浓浓的敌意。

    “别这么激动，这位可爱的精灵小姐，你是他的姐姐吧？”

    无比愉悦的看着二人的反应，曼德尔夫人并未在意少女的冒犯。

    “你知道吗？如果当时不是我将他拍下，而是换成其他那几名与我竞争的人的话，那么你现在已经永远见不到你的弟弟了。”

    “抱歉，尊敬的曼德尔女士，万分感谢您当时的援手！芙蕾雅只是与自己的弟弟久别重逢，有些过于激动了，我代她向您道歉！”

    咬了下舌头，兰顿从震惊中摆脱出来，背后的手拉了把芙蕾雅的同时，连忙开始打圆场。

    精神海中，暗鸦阁下已经不停的在给他警示，自己目前所面对的，可是一位真正的八阶强者！

    “只是……他毕竟是芙蕾雅失散的亲人，您也不会拒绝两名失去了家园的可怜姐弟团聚的请求吧？

    不知您当初花了多少金币，我愿意以一点五倍的价钱为他赎身。”

    兰顿这句话一出口，房间中的场景立即出现了变化。

    芙蕾雅顿时眼泪汪汪的看着他，曼德尔夫人则露出了宛若毒蛇盯上了猎物般的眼神。同时，地上少年的眼神中，也忽然露出了希望、恐惧与挣扎混合的神色。

    同时，安维斯的精神再度一振。

    是命运转折点的气息！

