    第379章 离开公司

    因为他一向都是被陈昊然给支配的，现在陈昊然明显就是被打脸了。

    当然不允许别人看他笑话了，所以才会赶自己走的，这一点，孟城心里面清楚。

    只是他不能够接受在钱浩然公司里面工作，的确是一件很好的事情。

    除了要忍受陈昊然的脾气之外，待遇什么的都是挺好的。

    可是没想到现在就因为这样一件事, 想要把自己给开除，孟城心里面实在有些想不通。

    最关键的是他实在不甘心呀，如果就此辞职的话。

    那么他以后的生活该如何过呢？在校友会上他也是露了一翻脸。

    所以其他人知道他也是过得挺好的，若是现在连工作都给丢了，岂不是啪啪打自己脸？

    谁乐意这种事情发生在自己身上呢，孟城绝对不允许。

    “明明自己没有见过, 非得那样说, 现在知道后悔了，跟我有什么关系，为什么要开除我呢？”

    “开除我就能够隐藏这些事实吗？简直就是异想天开，我会让你知道开除我，是一件多么错误的选择。”

    孟城的心里面忍不住的想着，一边收拾着东西，一边心里面不爽。

    就是如此呀，本来干得好好的，一切都是按照老板的吩咐做的，但是现在却突然让自己辞职，他怎么过意得去啊。

    都没有一个明确的理由，只是因为老板自己心里面不舒坦。

    却让孟城丢了工作，他心里面怎么都是不乐意的，所以肯定不会就此罢休。

    孟城回到家里之后，一直在搜索着信息，但是却看到了直播现场。

    因为之前是跟在陈昊然的身边的，所以对于沈夜的信息都是有一定的了解的。

    所以打开电脑了那一刻，沈夜的新闻就已经扑面而来了。

    都是关于沈夜结婚的消息，看起来是非常盛大的, 都有好多记者前往那里报道。

    孟城跟沈夜相处的时间其实也不多, 但是从现在能够看来，沈夜倒也是一个有情有义的人。

    大学时光里面他倒是听说过，沈夜这个人，只是当时还没有那么出名而已。

    但是现在看来，毕业之后在校友会上讨论谁的贡献很大的时候，第1个当然就是沈夜了。

    他可是向学校捐赠了10亿的金额呀，那可不是个小数目。

    那是让多少人都敬而远之的，就像他们这种毕业的人，碌碌无为一辈子，估计都很难挣到那个金额。

    但是对于沈夜来说呢，却能够轻而易举的给捐出去，连眼睛都不带眨一下的。

    那代表着什么，沈夜现在的实力的确是非常大的，而且他是有那个资本的。

    现在男培训里面有些着急，他觉得自己不应该跟沈夜为敌，现在倒是让自己处于两难的境地了。

    他根本就没有后退的余地了，因为之前是帮陈昊然做过一些事情的，总之是不能够退后的。

    但是他也知道, 也不能够再对沈夜做一些其他的坏事了，总会被发现的, 不是吗？

    他现在要做的就是听取风声，该干嘛的时候就干嘛，至于现在先按兵不动。

    另外一边办公室里面的陈昊然呢，他可是有些坐不住了。

    他的手机不断的在响着，因为那些校友之中有跟他关系比较好的，当然就是想要跟他聊一下天。

    但是这聊天围绕的是谁呢？当然就是那10亿的捐赠者，也就是沈夜本人。

    一想起来之前吹的那些牛批，陈昊然就忍不住的头疼。

    都已经吹出去了，现在却是啪啪打脸，能怎么样呢？自己根本就收不回来呀。

    他现在头疼的很，根本就不想跟任何人有社交欲望。

    “你在哪？赶紧回来。”

    随后陈昊然点开了那个熟悉的对话框，对着男人发的信息。

    孟城刚回到家里就听到手机一声响，看了一眼，没想到竟然是陈昊然发过来的信息。

    但是此刻的孟城并不想搭理陈昊然。

    既然陈昊然能够把他给踢掉第1次，那肯定就会有第2次第3次。

    只是时间的早晚而已，这种事情，孟城可不能够忍受。

    这种事情发生一次就行了，上一次当就可以了，总不能够让自己傻着脸再上第2次当。

    他也是有智商存在的，总不能够被玩的如此团团转吗？

    那样的话可不是他本来的风格，所以他现在心里面，自然是不爽的。

    随后他把手机调成了静音，然后去洗了一个澡，好像那条信息自己没有看到过一样。

    消息发出去了，但是迟迟没有回应，陈昊然心里面也有些纳闷。

    “不是吧，我刚刚只不过是说着玩的，在气头上的话，难道他会当真吗？”

    “别给我说连他都要背叛我呀，这个不行，要是这样的话，可算是我看走眼了。”

    这个时候陈昊然有点着急了，现在能够跟他分享的也就只有孟城一个人而已。

    但是他刚刚却把孟城给赶走了，他现在心里面有些慌张了。

    孟城不回他消息，让他心里面实在是有些没有底气。

    他一直在等待，可是迟迟没有回应，大概过了一个小时吧，孟城才幽幽的洗完澡，打开手机回了信息。

    “不用了，我觉得你说的对，我的确办事效率不太好，所以贵公司的职务，我不能够胜任。”

    孟城倒是直接发出来了一句话，倒也是给自己留一下最后的体面吧。

    看到这个回应的时候，陈昊然整个人都是有些懵逼的。

    他跟孟城虽然算不上朋友，但是也算是有交集的。

    而且孟城从他这里获取了多少，孟城自己心里面不清楚吗？

    现在就要离开？简直就是农夫与蛇的故事。

    没错，陈昊然将一切的过错都怪到了孟城的身上。

    他觉得此刻的男朋友对抗沈夜。

    因为沈夜此刻是让他们两个人一同丢脸的，那是完全吊打了他们两个。

    所以他们两个虽然没有共同的利益，但是有共同的敌人，这就足够了。

    有共同的敌人那才有共同的目标，所以他们才能够合得过来，这也是为什么孟城来陈昊然公司工作的原因之一。

    (本章完)

