    楚幼坐在下铺的床上，捧着手机。

    刷一遍，

    某人没回消息……

    再刷一遍，

    某人还是没回消息……

    “啊——”

    搞什么啊？

    满怀期待今晚要到了联系方式，

    准备实施自己的计划，

    这个讨厌的家伙怎么跟都不回消息的？

    楚幼嘴里嘟囔着，

    端着手机栽倒在了床上，

    床外本来还曲着的俩条大白腿一瞬间伸的笔直，

    皮肤白嫩白嫩的，

    感觉都可以掐出水来。

    舍友本来在拿着手机刷短视频，

    结果看到这副场景，

    忍不住咽了口唾沫：

    “我说幼幼呀，你这该死的魅力能不能不对我施展？”

    “我是个女的啊！你能不能把这招式对你的小洛少爷用用？”

    楚幼似乎并没有意识到事情的严重性，

    甚至还翘了翘粉嫩的脚趾，

    紧接着她委屈的说道：“他怎么还不回我啊？都过去五分钟了……”

    “这可是你逼我的！”

    舍友一招饿狼扑食，

    顿时宿舍里响起了一声惊呼。

    “啊！”

    俩个女孩打闹在了一起，一时间宿舍里美不胜收。

    见过女孩子打闹的人都知道，

    她们在宿舍玩闹的，

    尺度一般都刹不住，

    懂的人都懂，

    不懂的人，

    建议懂一下。

    不过楚幼还是比较传统，

    对于舍友的频频出手，

    都防住了。

    “呜呜呜，我错了，你别对我动手了……”

    楚幼可怜巴巴的缩在床角，

    俩条胳膊死命的抱住了曲起来的双腿。

    一个能教楚幼穿各种小服装去追陈洛的闺蜜，

    能有什么正经心思？

    虽然在外人面前看着温文尔雅，

    还没谈过男朋友。

    但背地里绝对是那种通体金黄的人才！

    “要不咱俩换换，你量一下我的大小，我鉴定一下你的真假？”

    “啊——你别闹！”

    “再这样我就跟你绝交了！”

    俩人打闹着，

    舍友的手机上的小视频被不小心点了开来。

    背景音乐响起，

    楚幼已经快防不住了，刚已经被蹭了一把光滑的大腿，此刻赶紧出声岔开话题：“你快刷你的视频吧，看你的小哥哥，快去舔屏吧！”

    “你取笑我是不是？”

    见对方有再来一次的倾向，楚幼赶紧正色道：“没有没有！”

    舍友拿着手机，

    指着屏幕上的画着眼线，阴气十足的男人说道：

    “其实，我已经对这种娘泡不感兴趣了。”

    看着楚幼好奇的目光，她解释道：

    “我现在喜欢华夏古典美男子！那种气质真的很绝！我给你看我最近发现的宝藏男孩！虽然带着面具，看不到正脸！但是他穿古装的那个气质，啧啧啧，让我恨不得洗白白躺他床上。”

    “不会吧？你眼界那么高！”

    楚幼惊讶的说道。

    她这个舍友虽然跟自己比起来，颜值气质方面差一些，但俗话说的好，

    美女的身边都是美女。

    楚幼这个舍友其实也很漂亮，放在在大学里也是系花，院花一类的大美女。

    “真的！我给你找找他的视频！”

    舍友一说起男人，顿时来了兴致，坐在床上，俩个人挨着一起翻看手机。

    “对，就是这个！”

    “听说在猫牙直播做直播，之前还在咱学校外面摆了一次摊，但是后来再没有去过。”

    “现在抖动短视频，只要经常刷帅哥的姐妹，几乎都移情别恋了！”

    “嘿嘿！我们现在的目标都是他！”

    “看我屏保都是他，不过没有高清图，我找人做了一张他的漫画壁纸。”

    楚幼疑惑的看着视频上的男人，

    感觉很熟悉。

    “幼幼怎么了？”

    “你不说话是不是也看上我老公了？”

    本来感觉抓住什么想法的楚幼，听到舍友的话，瞬间反驳道：“别瞎说！我心里只有小洛少爷！”

    “呦，没想到花姑娘还是贞洁烈女！”

    “来让我看看！”

    正打闹着，

    一瞬间灯灭了！

    走廊里传来的宿管的声音：“快点上床，该睡觉了！”

    一瞬间俩人都没准备，

    手机也不知道蒙在了哪里，

    楚幼伸手摸床边的手电，不小心摸到了舍友。

    “等一下，我老公呢！”

    “先等等，我找到我老公再玩！”

    舍友在床上摸索了几下，终于在被子里找到了手机。

    楚幼赶忙拒绝：

    “不来不来！你快从我床上下去！”

    另一边的陈洛此刻正盘腿坐在床上修炼，宿舍里原先的几个人除了王家，都不知道跑哪去了。

    最近只有陈洛一个在宿舍。

    临近实习了，

    宿管也对这群快出校门的学生放松了管理。

    以前还查寝，

    现在都不来了。

    主要查起来也麻烦，

    很多学生都跟导员打了招呼，提前搬到了外面，

    剩下的人也经常请假出去找房子，

    或是干什么其他事情。

    查起来还得一个一个核对，

    麻烦的很。

    所以宿管都不来陈洛这个楼层，都跑去操练楼下大一大二的学生去了，陈洛也落得清净。

    运转周天秘术，

    一夜的时间，让陈洛将之前医院给丁曼母亲治病得来的死气，转化的七七八八。

    最后将白天算命得来的天道气运也炼化完毕，境界终于达到了人境六阶！

    “呼。”

    陈洛长舒一口气，收功。

    这次境界的提升，

    让陈洛多了一门神通，望气术！

    顾名思义，

    望气术是可以通过观察人周边的气，来预测算命的人，之后的人生际遇。

    适用范围比较广泛。

    像是已经算过命的富二代黑山，人精李东升这种，也可以通过望气术预测他们之后的一些人生。

    但是暂时还不能跟第一次算命一样，

    看到他们之后的整个人生，

    因为算过命的人，

    命运已经得到了改变，

    人生充满了变数。

    “这六阶还真是难升，消耗了那么多死气跟天道气运，才升了一级，不过得到的神通还不错，没有次数限制，只要发动就能看到人身边的一些气运。”

    陈洛暗暗分析着，

    就在这时他忽然脑中闪过一个念头,

    之前没转化完死气，

    只吸收天道气运修炼，

    境界好像并没有多大的改变？

    这是不是意味着，以后得多找找其他具有不同气运的人？

    陈洛琢磨了一会儿，

    没有什么头绪。

    “看来只能试试了。”

    他自语道。

    就在这时，陈洛的手机突然响了一下。

    屏幕亮起，

    一条短信出现在了屏幕上。

    “某某洗浴中心：给您身体放个假吧，今天洗脚八折哦！”

    【作者题外话】：害羞羞……

    谢谢各位老板的银票！

    今天还有俩章！

    打工人说话算话！

