    “淦！”

    神烈紧握着拳头，杀气腾腾。

    当初，黑夜差点让他们悲剧收场，这笔账自然要清算。

    黑夜想要除掉他们，那他们就挑翻整个黑夜。

    即便黑夜属于通天阁又如何？

    “这是死仇，黑夜屠我不落天宫五位天骄，而今我要让他们死得更惨！”

    凌清双目含煞。

    “全屠了！”

    烛龙没有那么多心思。

    她是个相当干脆的女人。

    不过，在智商方面则要偏弱，因而她做事都很小心，但如今凌风来了则不同。

    这个大智若妖的家伙，好像还没有吃亏过。

    几个势力武修虽然看凌风不爽，但在大事上则一点都不含糊，他们双目灼灼，寒得发冷。

    “杀了黑夜，替师兄师弟复仇！”

    人们皆很冷，对黑夜早已充满了怒意。

    “但要如何除掉黑夜呢？”

    一个不合时宜的声音响起，如同一盆冷水浇灭了人们的热血。

    是啊。

    要如何除掉黑夜？

    那黑夜属于暗势力，深懂诡变之道，个个实力皆不俗，以凌清、烛龙的实力都难以找出他们来。

    他们并非不想围剿黑夜，只是对方太狡猾了。

    而且。

    黑夜非常厉害，特别是那死门，即便是凌清、烛龙都是死里逃生活下来的。

    虽然凌风、天极轮回等人来了，但仅仅多了两位天域神帝就能够改变局面吗？

    凌清、烛龙不出声，美目望向凌风。

    她们很好奇，凌风要如何找出黑夜呢？

    要知道，在这方面蝴蝶都折损了太多，为了苟活，凌清不得不含泪斩断了蝴蝶的翅膀，不让黑夜查到蝴蝶的存在。

    “谈判，只是结果！”

    凌风脸色严肃的说道：“这一个月，我从没有闲着！”

    说完。

    一块石头便跳入了他的手中，一株老树自虚空中飞落了下来。

    “黑夜倒是很苟啊！”

    凌风眯眼笑道。

    自他进入天雨后，便将石痞、宇宙古树、雷霆阴阳鱼放出了，并且以虚无之地进行隐藏，让她们游走于天雨中。

    蝴蝶、凌清等难以发现。

    那是因为黑夜可以规避，不愿被发现。

    但天雨不可能一直苟着，他们想要得到天雨中的瑰宝，就要出现。

    只要出现，总要落在山林中吧？

    总要落在河流旁吧？

    雷霆阴阳鱼苟水，宇宙古树苟林，石痞则苟山。

    只要黑夜会出现，那就会被发现。

    无疑，石痞等三只生物成功了。

    人们对那块石头很好奇，因为那块石头竟然有微域神帝的气息。

    “找到他们了！”

    凌风眯着眼睛，说道：“但我们只有一击之机。”

    “找到了？”

    人们双目骤然一亮。

    “在无垠埂！”

    ……无垠埂。

    这是山河间隙凸起的地方。

    这里气息很平淡，可以眺望四周山河，风景属于凡俗的秀丽。

    因这里太平凡了，也很容易被武修忽略。

    而且。

    无垠埂可以眺望山河，便不容易隐藏。

    人们没有想到黑夜便藏身于无垠埂。

    可惜。

    当凌风等人出现后，无垠埂竟然出现了一些变化，这里被一道道禁制奇门淹没，一旦人们敢直闯无垠埂，先不说能不能破开禁制，只怕最先是惊醒黑夜。

    “有点麻烦，对方很警惕！”

    凌清蹙眉道。

    “不，他们正在对天雨发起总攻，而今是提防！”

    凌风笑着说道，这不仅仅是石痞等三只生物给出的答案，更是他感知到的真相。

    黑夜禁制的确非凡，但这并不意味着他便看不透。

    “我们要怎么做？”

    烛龙问道。

    “直接破防！”

    凌风相当利索的说道。

    “你疯了？”

    蔓菁脸色微变，说道：“这不是要提醒黑夜吗？”

    “一旦他们隐藏起来，那我们就麻烦了！”

    “我知道！”

    凌风淡笑出声，说道：“所以，破防的事情便交给我吧！”

    他大步向前，说道：“不过，黑夜倒是很大方，竟然将秩序道兵亲自送来了！”

    “同样的死门，还想着我会上当吗？”

    死门！便是黑夜的禁制。

    只不过，黑夜没有想到凌风等人会破防而已，更得到了那柄秩序道兵，而今并非是重演。

    当初，对付凌风是在万道秘土，而今则是在天雨。

    两个完全不同的地域，只是他们没有想到凌风会过来，更与各大势力联手了。

    蔓菁脸色难堪，这个家伙真当自己是无所不能的奥特曼吗？

    那可是黑夜独门绝技，死门威力非凡，一旦碰触，后果不堪设想。

    “我们曾在万道秘土遇到过死门！”

    天极轮回安慰众人，道：“区区死门而已，大家莫要惊慌。”

    “……”区区死门？

    那可是让众多天域神帝陨落的可怕禁制啊。

    嗡！虚空发出轻微的颤动，笼罩在无垠埂的光雨有那么片刻的灰暗，而后，一柄短刀便落在了凌风手里。

    破防！就是这么简单！蔓菁等天骄瞪大眼睛，瞠目结舌。

    他是如何办到的？

    要知道，那无垠埂光雨并没有熄灭，只是显得灰暗了一些而已，而那柄短刃则是秩序道兵，如今落在了凌风手里。

    显然。

    这是防止黑夜众神帝发现变化。

    “走吧！”

    凌风笑着说道：“此番，轮到我们围剿黑夜了！”

    蔓菁等张张嘴，愣是不知道该说什么了。

    而那些先前扬言要挑战凌风的男人则闭嘴了。

    一个可以无声无息便“采摘”了黑夜秩序道兵的妖孽，谁敢挑战？

    ……黑夜的确发起了总攻。

    他们深知凌清、烛龙等人的厉害，因而前期先进行刺杀，令他们进行提防。

    这时，黑夜就有更多时间布局。

    当死门打落下来，天雨便是他们的天下了。

    届时，即便凌清、烛龙等过来又如何？

    那就是找死！要知道，他们可是在天雨内设下了九座死门，即便凌清等人能够硬杠几座，难道可以硬杠九座死门？

    除非是古贤不受压制！可惜。

    他们没有想到会出现凌风这个妖孽。

    万物树镇压一切。

    如今的凌风可不是当初的超品神帝了，本我道法日渐圆满，万物树第四片叶也要清晰呈现了。

    凌风疯狂起来，敢硬杠古贤。

    而且。

    他知道死门的厉害，更知道如何对付，那一切就容易多了。

    对于九座死门，凌风还是相当欣赏的。

    黑夜知道逆神缺道兵，因而便送来了？

    “还真富！”

    凌风把玩着手里的八柄秩序道兵，说道：“要是能够找出黑夜的道场，那肯定是富得流油！”

    “等此间事情结束，我们便挑了黑夜几座道场。”

    神烈激动的说道。

    这可是它的嗜好！“我觉得棒棒哒！”

    宇宙古树、石痞等纷纷呼应。

    “……”人们黑着脸。

    就这几只生物的实力，那不是去挑道场，而是去找死。

    黑夜给凌风“送”来了秩序道兵，而凌风等人则要给黑夜“送”人头。

    最终。

    凌风“采摘”了九座死门，得到了九柄秩序道兵。

    他们出现在一片峡谷间，而在峡谷上方，则是一座古殿，古殿很陈旧也很残破，由古老的山石铸成，却散发出妖异的气息。

    “这里本有禁制迷雾的，如今被破开了！”

    如果不是有黑夜九座死门“指引”，凌风他们想要找到这里还真不容易。

    因为这里气场道韵都很不同，可以搅乱武修的感知，让他们迷路，最后都将老死山中。

    “那是一座道殿！”

    人们双目瞬间变热起来了，如果不是黑夜人物就在前方，他们此刻怕是要忍不住了。

    所谓的道殿，便是秩序神殿。

    一般这种道殿都孕育着可怕的秩序道韵。

    “我忽然改主意了！”

    凌风望着那座古殿，脸上骤然一肃，万物树轻微摇曳，证明那座古殿非同一般。

    即便是古贤人物都不一定能够从那座古殿中得到秩序道韵。

    黑夜是很厉害，但只怕也要空梦一场。

    “什么意思？”

    蔓菁眉头蹙起。

    “我想先钓鱼！”

    “……”蔓菁满脸黑线，恨不得将凌风活活掐死，这个家伙到底是怎么回事？

    这个时候钓鱼？

    钓你妹啊。

    “好！”

    凌清轻柔的说道。

    “……”蔓菁觉得这些人都疯了。

    人们虽然蹙眉不满，但终究是没有反驳。

    没有了烛龙、凌清这些顶级人物，他们要硬杠黑夜人物，那就等同于找死啊。

    而且。

    他们并不觉得凌风是个白痴。

    当夜。

    凌风、天极轮回等人便忙活起来，有凌清、烛龙等人物相助，凌风可谓是事半功倍。

    翌日。

    钓鱼便开始了。

    凌风要做的便是耐心的等待，而且此番他动用的万物本源可要多了许多。

    钓大鱼，自然要放重饵。

    整整五日都没有什么动静。

    凌风等人都很有耐心，真正着急的则是蔓菁等人，不过随着时间推移，蔓菁等人也放心了。

    黑夜数十位天域神帝，强势无匹，动用了十柄完整的秩序道兵，却没有轰开那座古殿，且力量消耗非常严重，这么下去，用不了多久，他们想要除掉黑夜人物，便不费吹灰之力了。

    “来了！”

    第八日，凌风双目骤然睁开，露出了喜色。

    因为他感觉到“线”上的动静，那只生物很警惕，试探了多次，这才悄然摸了过来。

    它悄然飞出古殿，动静微小，并没有引起黑夜众神帝的主意，而等到它来到凌风等人所在的山谷时，却骤然一惊，感觉到那微妙的险境。

    

