    宏大浩瀚的意念，忽然间凌驾于这间dong窟之中。//www.  //txt电子书下载**

    哪怕此地所有的天位日游境的强者，都已有准备，此刻也都是为之微微窒息。

    宗守也被这气息压迫得有些难受，却斜眉冷挑：“我宗守剑道，自强不息。一个天人之障而已，又何需借外人之力？”

    从方才说话至今，他已沉yin了良久，只觉是心力愈来愈是疲乏。脑里面是昏昏yu睡，宗守却蓦地再一剑挥下。

    第七十四剑，第七十四道划痕，跃然于壁画之上，使那龙影，更见神韵。

    划完这一笔，宗守面上，才微透欣然满意之sè。又急忙将几没丹yào服下，闭上眼平复着体内的气息，滋养心血，休息神魂，

    那声音一阵沉默后，接着就是一笑：“倒是颇有些傲气，不过我龙影信你！自强不息?想不到你这小家伙，倒是一个真正剑者。能够日日忍受双脉之身，扭曲经脉的痛苦，把武道修持到如此境界。能够在这个年纪境界，就已窥至剑道真妙。在我照壁面前，不屈不饶，挥出第七十四剑。似你这等样的人，确实无需借助外力。”

    又忽然语气恍然道：“是了，你要将我留下的这真龙影刻破解，莫非是想要掌握剑魄？你个小家伙，野心真个是十足，不过我喜欢！只是以你的修为，想要破解此图，还差了不少——”

    宗守懒得答言，默然良久。如此静立，足足两刻钟之后，才再次睁目。手中的剑。就再次挥出！

    第七十五剑！第七十六剑！第七十七剑！

    连续三剑斩出，ji得此地是石屑纷飞。

    而宗守的面sè，已经是变得苍白无比，面上是血sè全失。

    几乎用尽了身体之内，所有的潜力，这才将这三剑的奥妙，全数解开。

    此刻这壁画之上，只缺少了四条刻纹！

    ——再只需四剑，他就可将这谜题，全数破解！

    “——七十七剑！你这小家伙。剑道居然已经通灵到这等程度！该死！这个地方实在太远了——”

    也不知那龙影老人，这一瞬间又穿梭过多少世界。那声音是更加的清晰了。不过那语音，竟似乎也略显疲惫。

    “喂！小子，后面的四剑，你就痴心别想了。需得本身已经做到过灵武合一。或者有灵武合一的资质，才可解开。你如此天资，已经可为我龙影的弟子，不若拜我龙影为师如何？”

    宗守却根本没去听，这老头说话的声音，被他当成了杂音，直接滤过。

    他此刻意念间。除了手中的剑，还有对面这幅巨龙石刻之外，是再无其他！

    出乎意料，原本以为这三剑之后。最后的那四道刻痕。应该更难才对。需要他更多时间去推敲，去演算才是。

    却出乎意料，这后面的三剑，竟是只稍稍寻思，就已有了大概。

    竟是异常的简单，是近乎本能的，就知道自己该如何出剑！

    却微微踌躇，宗守不敢置信的在心里又反复验证了一番。才又动手、紫sè的剑光雪亮，带出一条灿丽温和的剑弧。

    第七十八剑。第七十九剑，第八十剑！

    又是三道剑痕划出。使那整个龙身，忽然间就显得是丰满了起来。

    周围旁观之人的感觉，最是明显。只觉这石壁上的龙，已经是有血有rou，神韵十足。仿佛随时随刻，就要破壁而出。

    只是这龙形石刻，仿佛仍旧缺了些什么。只差了最后，也最关键的一笔！

    而那上方的那条真龙，也是如此、yu破空高飞。却始终像是被什么力量束缚，无法腾空而去。

    宗守也觉满意，眉目间全是欣然之意。想不到这三剑。居然是这么简单。

    这位龙影老人，设在这石壁上的最后三个谜题，实在有失水准了。

    如今他面前，只剩下了最后一道刻痕，估计也将是那最难的一剑！

    ——乃是九九归一之剑！九九龙影剑的最后要诀，必定就在这最后一剑之中！

    这时才依稀记起，刚才那龙影老人，似乎絮絮叨叨的，在他耳旁说了些话。

    可此刻再做回忆时，却已经想不起来了。那时他的心神，太过于纯净专注，世间任何事物，都无法在他心灵之内，留下任何痕迹。

    “还能说什么？你这臭小子，难道是想让老夫走火入魔而死，或者累死才肯干休？居然已经是灵——”

    那声音先是破口大骂，接着却又嘎然而止。

    宗守是听得一头雾水，不过这声音倒是更清楚了几分，那龙若灌注而来的意念，也更觉是强横莫测。

    较之魏旭，都丝毫不差。

    ——当日他那师兄，固然是未出全力。可这位老人，却也同样是隔着无数时空。

    “——咳！咳！居然已是还阳境的灵师。好了，这地方还是太远，我气力已然耗的差不多。再继续赶路，怕是要伤及这具身体的本源。所以听清楚了小子，你可愿做我龙影的入室弟子？”

    宗守眉头一挑，而后微微摇头，毫不犹豫道：“这可抱歉了，我宗守已经有了师mén。苍生道二代嫡传，第七mén徒！”

    他虽恨不得多拜几个师尊，多学一些剑术，不过尊师重道的道理，却还是知晓的。

    至于这身份，在这等圣境强者面前，他宗守根本就无什么秘密可言，倒不如大大方方的说出来。

    “苍生道二代嫡传？”

    龙影明显是吃惊不小，不过惊异的却不是宗守已然有了宗mén，而是这二代嫡传四字：“羲子那家伙，早几千年前就死翘翘了。怎么还能收弟子？是了，要不就是魏旭那家伙，代师收徒。要么就是你拜入那林玄霜mén下可对？”

    宗守眉头一挑，忖道这龙影老人，倒是猜的**不离十。便也微微颔首道：“宗守的师尊，正是名唤林玄霜！”

    那龙影老人“嗤”的一声冷笑：“你这魏师兄，倒真个是好算计！也算他们苍生道气运渐盛，居然在正道诸宗眼皮底下，捡了你这么个宝贝。”

    宗守目光微凝，很恰时的表现了一下怒气，其实他对那魏旭，也很是不爽来着。不过却不能叫这外人看出来。

    “罢了！不说这个，那魏旭肯舍得给你一个本堂二代嫡传的身份，也算是舍得下本钱。”

    那龙影老人的声音，还是带着些懊恼之意。不过若仔细顷听，却可发觉内中，是羡慕嫉妒恨，五味杂陈。

    “小子，老夫既然将这九九龙影剑的要诀，留在此间。又岂会想不到，这mén剑诀有九成九的机会，要被你们这些大派弟子学去？只是不忍自己一手创出的这mén绝世剑术，最后失传而已！设上下龙mén，只是为寻一个合适的剑术传人。也无心思传承什么道统。故此你虽是苍生道嫡传，也是无妨——”

    宗守想了想，却还是摇着头，油盐不进：“此事事关重大，弟子要问过魏旭师兄再说！”

    “你魏旭师兄？你那师兄怕是求之不得。”

    这龙影老人言语里的怨气，是更加深浓道：“用你这鱼饵来钓老夫，算他狠！小子你这次来，可是奉魏旭之命？这还有何好说？”

    宗守眨了眨眼，依旧是有些迟疑。主要是这龙影老人的剑术要诀，已经将要被他榨干。

    只需破解了这面照壁龙图，自可将九九龙影剑的所有奥决彻底掌握。

    若这万年之中，这龙影的修为，依旧是停滞不前。止于圣境，没有其他的剑术成就。那么这个师尊，倒不如不拜的为好。

    谁会喜欢平白无故的给自己，寻一个需要日日尽孝道的祖宗？

    不过龙影接着，却又沉默了许久。正当宗守暗暗奇怪，以位这位武道圣者，估计已经被他气得放弃了的时候。那苍老的声音，也是再次传来道：“诶？你这小家伙，真个是了得。居然还是一城一国之主，乾天山的妖王。继承父业之后，短短几个月时间，才刚刚吞并数省之地。占据接近三分之一的东临云陆。不过与东临诸宗，特别是与那上霄宗，还有那个叫龙若的，结怨不小——”

    宗守顿时是翻了翻白眼，原来这老头，是去调查自己的根底去了。

    “呵！一百六十息破去明剑台，居然也绘制出那个‘运’字符。连你这样的人都放走，白白便宜了苍生道。这凌云宗之人，我该说他们运气不好，还是奇蠢无比？”

    话至此处时，那龙影老人就又是一笑，不过这一次，却是老神在在：“小家伙，苍生道虽是势大，不过自羲子亡故之后，如今仍只是苦苦挣扎而已。你如今，还缺一个依靠可对？你那乾天山若出了什么事情，苍生道可不方便出面——”

    宗守呼吸一窒，这龙影老人，这几句话。还真是正中他的软肋。

    在乾天山根基尚弱，势力未成之前，这苍生道确实是不太方便为他出手，顾忌良多。有这龙影的帮助，自己与乾天山，都可受益。

    不过旋即，就又收束心神，方才他无意之间，忽然有了个灵感——破去这石壁最后一道刻痕的灵感。

    .