    “娘西匹！什么鬼地方，真特娘的冷！”

    王东紧了紧身上的大衣，心里暗骂了一句。

    从大明到新明，这条航线经历数年时间已颇为成熟了，航行的路线同后世基本类似，就是先至北海道，然后向北，之后再向东行，越过海峡抵达新明。

    这条海峡就是后世大名鼎鼎的白令海峡，但如今肯定不会再叫这个名字，而在这个时代，首先摸索出这条线路，并穿越这个海峡的是大明人，所以这条海峡现在已被命名为极北海峡。

    王东身上的大衣是大明海军刚刚配备的新款制服，料子用的是毛呢，随着大明的科技不断进步，再加上欧洲那边传来的一些技术，类似后世的一些东西也开始陆续出现。

    就像这种大衣，使用的是羊毛纺织的布料，这种布料虽远比不上后世的真正毛呢，但相比普通的绵布却要柔暖许多，制成大衣穿在身上不仅能御寒，更比绵衣便利许多，而且样式也更好。

    从大明出发前往新明，王东离开大明已近两个月了。按理说仅仅只是赶路的话一般不需要这么长的时间，主要是因为他在北海道停留了几日，再加上刚入极北海鲜后不久，他的舰队就遭遇了风暴。

    相比波涛汹涌，气候多变的大西洋，太平洋要温和许多，在大多数时候都是风平浪静，适合航行，所以被称为太平洋。

    但是海洋就是海洋，老天爷的脾气谁能摸得准？按理说这个时候极北海峡很少会发生风暴，可偏偏就让王东给遇见了。

    饶是王东有着丰富的海上指挥经验，再加上他这支舰队是大明海军中的精锐，在大自然的力量之下依旧吃尽了苦头。

    整个舰队中，因为风暴受损几乎所有的船或多或少都有受损，甚至还直接损失了一条运输舰，将士伤者近百人，失踪者超过了三十多人。

    在大海中，失踪的人几乎不可能有任何生还希望，也就是说所谓的失踪三十多人肯定是回不了了。

    作为大明海军的统帅，虽然王东知道出海的危险性，但这一次还未抵达新明就折损了人手，而且就连自己的旗舰也有损伤，实在不是一件值得高兴的事。

    所以王东果断下令向北航行，找了一处地方靠岸后让舰队进行休整，同时抓紧时间修缮受损的船只。

    这样一来，前往新明的时间自然就延长了，休整足足十多日后，王东见一切准备就绪，这才决定明天继续启航。

    极北海峡，真不亏为极北之名。

    就算如今已是春暖花开的季节，但在这个地方眺眼望去依旧能见白茫茫的雪地和冰川。

    幸好，王东他们找的一处地方比较合适，而且停泊处的海面下也有暖流，不会给他们的临时驻扎带来什么问题。但是作为江南人的王东，在北方生活的日子比较少，就算他作为海军统帅时征讨四海，最北处也不过到北海道一带，其余大多都在南洋等地航行。

    所以，这里常年寒冷的气候让王东极不适应，如果呆上几天或许还好，可如今一呆就是大半个月，王东早就有些受不了了。

    顶着刮来的寒风，王东再一次紧了紧身上的大衣，跺了跺脚下坚硬的冻土，加快步伐朝着自己的营帐走去。

    “大帅！”

    进了营帐，顿时感觉暖和了许多，营地扎着帐篷，帐篷内可以生火，虽然比不上真正的军营，但相比呆在船上却好舒服许多。

    见到王东回来，刘嗣连忙迎了上来，先帮着王东脱去外面厚厚的大衣，随后从烧着水的炉子上提了个壶，然后给王东倒了杯热奶茶。

    没错，就是奶茶！

    海军是不缺茶叶的，茶叶是海军的标准配备。航海，尤其是远航，由于缺乏新鲜蔬菜水手很容易得败血症，这种情况在西方的大航海时代初期有过惨痛教训。

    再加上船上储存淡水不易，所以西方人就琢磨出一种办法来，利用不容易腐败的酒来替代水源，同时又弄了不少柠檬之类的水果用来防止败血症。

    这就造成了西方国家的水手个个都是酒鬼的形象，因为在航海之时除了一开始水源和物资的充裕还好，等到过了一段时间后，他们在海上依靠的不是酒就是那些便于储藏却没什么营养的食物。

    直到后来，西方人这才发现中国人的茶叶可以避免败血症，从此以后茶叶就成了西方海军的必要配备物资。而这种操作其实在大明早就有了，再加上大明人在航海中善于想其他办法，比如说利用发豆牙什么的来弥补新鲜蔬菜的稀缺。

    除此之外，大明海军在舰上还会养些羊、鸡之类的活物，以丰富海上航行的需求。

    在进行驻扎休整后，由于天气寒冷，大明海军中有人就想着办法学着蒙古人弄奶茶的方式用来驱寒。虽说这种所谓的奶茶和蒙古人的奶茶有不小区别，毕竟船上的水手根本就没蒙古人，有的几个也是北方人而已。

    所以最后就做出了这种似是而非的奶茶来，不过王东尝过后觉得很是不错，就这样他每天巡视完都会喝上一壶这样的奶茶。

    一杯奶茶下肚，整个人顿时就暖和了起来。

    王东把空碗摆在桌上，刘嗣又给他倒了一杯，这一杯王东没急着喝，只是抿了一口然后摆回了桌上。

    “出发的命令你知道了吧？记得尽快收拾一下，明日天亮拔营上船！”王东抹了下嘴说道。

    “大帅放心，卑职已晓得了，绝对误不了起航。”刘嗣点头道。

    王东满意地笑笑，一想到终于可以离开这个又冷又鸟不拉屎的地方，他的心情就舒畅了许多。

    这一次去新明实在是耽搁了不少日子，自己得尽快继续接下来的旅程了。如果之后没再碰到问题的话，估计不到七八日的时间就能顺利抵达望海城，等到了望海城就等于到新明了。

    之后舰队会顺着望海城沿海岸线南下，直到太阳城登陆，之后上岸向东行，直抵达新明的首府平夷城。

    “老陈怎么样了？”

    王东想起一事，随口问道。

    刘嗣笑着道：“这家伙前些时候在船上吐得昏天黑地，风暴来时差一点儿就掉海里去了，不过还好，就是受了些惊吓，眼下在陆地上缓了这些日子已经恢复过来了，不过……。”

    “不过什么？”王东见刘嗣一副偷笑的样子，好奇问。

    “不过他这些天一直在帐篷里呆着，除了大小解就没出来过。卑职前日还觉得奇怪，以为他又怎么了，跑去一问这才知道这家伙是受不了外面的冷，这才天天呆在里面烤火，每天喝着奶茶，写写东西，说是为了大帅在新明那边建省做些准备，人倒是胖了一大圈，也白了不少。”

    听到这话，王东顿时哈哈大笑起来。这陈清仁也算是个妙人，虽说不习惯海上生活，南方人也怕这种严寒，心里倒还是牵挂着政事。

    自己当初特意让刘肆去找他，主要是因为自己前往新明担负重任，王东手上并没有什么合适的文官人选，而且新明那边用人王东更喜欢用自己熟悉可靠的人，陈清仁怎么说也算是当年的老兄弟，这些年一直在地方，从小官一直做到了都指挥司经历司经历的职务，也算是比较有能力和实际经验的人。

    正是因为如此，王东这才选中了陈清仁，而陈清仁也希望这一次能够跟随王东给自己搏一个出身，至少给后人挣一个爵位，所以答应了王东的招揽，登上了前往新明的船。

    “等到了新明就好了，听说平夷城那边一年四季如春，气候很是不错。新明之地，用皇爷的话来讲就是老天爷赐于我大明的，到时候也是我等大展身手的地方。”

    刘嗣连连称是，同样神色中带着期盼。这次到新明，他其实和陈清仁的想法是一样的，在大明要想出人头地，就要有着能拿得出手的功劳，当年陈清仁因为害怕战场刀兵从而留在了地方，虽说安安稳稳当上了都指挥司经历司经历，也算得上富贵了，可相比在军中立下功劳的旧日同僚而言，其地位之差却是天壤之别。

    要知道当年假如留在军中，只要不死的话靠着资历怎么着也早就是三品以上大员了，至于爵位至少也是一个子爵，甚至运气好的还能捞到一个伯爵。

    可是这些都是靠着性命相搏挣来的，当年的老兄弟中在战场上阵亡的可是不少，不是每个人都这样的运气。就拿王东来讲吧，他能有如今的身份和地位，同样是靠着提着脑袋干出来的。

    要知道在南海之战时，王东面对葡萄牙舰队的强大实力，如果不是当时王东身先士卒，再加上运气好最终侥幸得胜的话，恐怕如今这世上早就没他这么一号人物了。

    翌日，王东的舰队终于结束了临时驻扎和休整，拔营上船，扬起风帆，继续朝着东边的新明而去。

    站在甲板上，王东眯着眼看着东方的阳光照耀之下一片金色的海面，心中油然而生一股豪迈，他张了张口，有意想吟诗一首，可憋了半天没能吟出什么名堂反而不小心憋出了个屁来，无奈惋惜地暗叹一声，转身进了船舱。

    （新书《巫谜》求收藏！求推荐票！求月票！）

