
　　李渔回到客栈，找到走的时候开的房间，从窗户进来，悄无声息。

　　床榻上，两个少女睡得正香，没有觉察到李渔的进来。

　　她的手死死抱着金莲，脸贴在金莲的胸脯上，双颊微透樱红，朱唇半启，轻轻地呼着气，眉头稍紧，似乎睡得不稳，像做着什么梦。

　　窗外月光照来些许微光，隐约见华瑄脸上似笑非笑，又像有些哀意。

　　毕竟是被自己仓促取了元红，难怪她没有安全感，不像莲儿是自己一手带大的。

　　说起来她也挺可怜的，为了所谓的巫神，一出生就离开了父母身边。

　　而自己要了她的身子，多半是因为血煞咒，有浓浓的功利心在里面。

　　李渔心底涌起一股怜惜之情，怕吵醒她们，就像转身去窗边打坐。

　　床上的金莲眼睛一下睁开，笑了一笑，露出一副狡黠俏皮的神情。她早就听到李渔进来了，这小妮子睡眠不浅，看来是每晚都在等李渔回来。

　　李渔在她身边，轻轻躺下，挨着她的身子，莲儿身子软软的，在被窝这么久，捂得十分暖和，抱着特别舒服。

　　小金莲轻轻转身，让李渔靠在她身上，身后的琼英不如刚才舒服了，不满意地皱了皱眉，从身后握住她莲儿姐软绵的r球，依然没醒。

　　这东西男女都喜欢，每一个和金莲一起睡的，福金、李渔和琼英，都爱不释手。

　　李渔头晕脑沉，没过多久，便沉沉睡去。

　　十天的时间，他客串了一把桃花庄的神祇，只是一庄之人，就让他心神交瘁。

　　世人都求神仙庇佑，神仙又哪能真的普度众生。

　　说到底，这是一场交换而已，用偶尔的神迹显灵，换取无数人的膜拜信仰。

　　至于成了组织之后，便更加方便，于是就有了众多的宗教。

　　彼此间的争斗，看似是凡间信徒在争夺地盘，实际上不过是上层神佛争抢香火。

　　李渔觉得，自己已经摸到了六朝内核的一个边边角角，掀开这个遮掩物，就能看清这个世界的本质。

　　眼睛合上之后，李渔便做了一个光怪陆离的梦。

　　在宇宙的尽头，无尽的黑暗中，李渔奋力向前。

　　经过了无穷的艰难险阻，长途跋涉之后，他终于看到了一丝光明。原来是有一道细缝，透过这个细缝，他将看到自然大道，万物规则。

　　就在他睁大了眼想要一窥究竟的时候，他突然感到鼻子一痒，睁开眼时一张宜嗔宜喜的笑脸。

　　小圣女正用自己给她买的狐裘领子，在自己鼻子下面乱挠，看到李渔醒了她咯咯一笑，跳下床去远远跑开。23sk.Com

　　潘金莲早早出去，打了一角饭回来，有热腾腾的稀粥，还有三个包子。

　　三个人在客栈吃完，去到柜台，结账之后，就准备离开这个小镇。

　　李渔一走就是十天，这十天里，客栈的掌柜和小二，都认识这两个俊俏美貌的少女了，纷纷挥手告别。

　　临近新年，大街上行人又多了起来，人人脸上带着喜色。

　　出来城门，在官道上，人反而少了起来。

　　如今出门的，不再多是行商，而是城里和附近村落的百姓。

　　突然，一匹快马，从官道飞驰而来。

　　马背上的骑士，腰里别着一个竹筒，背后插着一面小旗。

　　李渔手指一动，将他腰里的竹筒内，装着的密信拿了出来。

　　读完之后，又塞了回去，这一切都是瞬间完成。

　　马上的传令兵，丝毫没有觉察，李渔点了点头，嘴角含笑。

　　潘金莲的眼神，几乎是每走三步，就要放在李渔身上一小会。

　　她自然觉察到了，抓着李渔的胳膊稍微晃了晃，问道：“怎么了？”

　　李渔笑道：“方腊败了。”

　　“方腊是谁？”

　　“我知道！一个大坏蛋，要抢哥哥的五行令。”

　　李渔丝毫不脸红，点头道：“没错。”

　　不出李渔所料，沧海横流，方显英雄本色，岳飞还是一鸣惊人了。

　　他亲率本部人马，四战四捷，先是在两军阵前，阵斩方腊手下武力值排在前三的石宝。然后又和王寅斗阵，用阵法大破明教五行旗，最后明教的大军溃逃，宋军趁势收复江南道，把明教赶回了清溪洞老巢。

　　清溪洞内，非但地势险要，更重要的是，那里遍布阵法和陷阱，又有摩尼教的摩师驯养的赤火兽群，等闲难以攻克。

　　宗泽上书，一来是表奏将士功绩，二来是请求援兵和钱粮。

　　这场明教之乱，比原本历史上的方腊起义，还要危险。

　　实际上，若非岳飞的横空出世，真的有可能让他们把大宋搅得天翻地覆，成为六朝第一个覆灭的王国。

　　因为大宋自己出了巨大的问题，而且在他们的北方，也存在隐患。

　　反正不管怎么样，明教败了，对自己是大好事。

　　明教的人时刻都想弄死自己，然后夺走五行令，当初把李渔逼得装死沉河，才侥幸逃过一劫。

　　明教、神殿、佛门和御灵堂，是自己目前四个敌人。

　　若是说最危险，应该是神殿，毕竟自己对他们的伤害最大，抢了这一代的圣女。

　　现在更过分，已经吃干抹净了。

　　神殿的巫师、蛊师，手段阴狠，难以提防，就怕他们来报仇。

　　第二当属佛门，毕竟佛门的体量在那摆着，那窥基可以被林灵素杀死，若是自己上的话，估计打他不过。

　　在李渔心中，排名第三危险的，是明教而非御灵堂。

　　御灵堂从他们展现的几次手段来看，虽然确实很强大，势力涉足也广，但是他们已经有一股垂垂暮气。

　　甚至连花子虚这种废物，都能身居高位，全凭他那太监养父。

　　而明教则不同，他们是一群真正的狂徒，每一个都对方腊忠心耿耿，而且实力强横，正处在最鼎盛的时候。

　　小金莲看出他的喜悦，也凑趣道：“明教能让李渔哥哥这么头疼，那这个岳飞，岂不是很厉害？”

　　“他不是厉不厉害，他真的是那种...很猛的人。”

　　话虽如此，李渔对岳飞能不能撑起一个大宋，还是心怀疑虑。

　　毕竟他再厉害，也是孤身一人，在其他的五个王国，可都是猛人扎堆的。

　　如果六朝中，真有一个版图率先松动，李渔觉得最大的概率出问题的，还是大宋。

　　岳飞在战场上打赢了，但是李渔知道，这件事带来的风波，才刚刚开始。真正精彩的争斗，将会在汴梁的朝堂中展开，今年最后这几天，估计要坐视蔡京起高楼了。

　　这不回去捞点好处，简直是空手入宝山。

　　“江南道大捷，这个岁末朝中可能会生变，我们快些回汴梁吧！”

　　李渔就地一指，腾空而起，一道云气也将两女托了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百五十九章 大捷免费阅读。https://xs.23sk.com 