    韩非意识到了问题的不对，夏小蝉堂堂王者，不可能毫无征兆地出现这血脉枯竭的现象。哪怕是他，都不止一次地去探查了，却毫无所得。

    韩非自认自己现在眼力不差，不可能夏小蝉体内有异动，自己竟一点都察觉不到，如果自己不行，开天境也不一定能够察觉的到。

    院内，自成天地，天启神术降临，韩非再次消耗五百年生机，将夏小蝉这古怪的血脉给补充好。

    实力封印了，并不代表大道封印了，所以天启神术的效果丝毫不会打折扣。只是，韩非心头其实是十分骇然，这一次要比早上要严重得多。以自己的真实境界，足足五百年生机，便是开天境遭受重创，也能顷刻间恢复七八成。

    然而，用在夏小蝉身上，只能暂时顶一会儿。而这三年，韩非仅仅是施展天启神术消耗掉的生机，就已经多达5000年了，只是，今日之消耗，尤其的多。

    能解决这种问题的，韩非能想到的，除了夏红烛，就只有大师兄了。

    这两百年来，每一次虚空神殿小聚的时候，韩非都去了的，上一次大聚会，是在九音玲给自己讲道之后。

    自己听了大师兄讲道，本就已经看清了那条路的韩非，从而彻底明悟道心。

    可是，这一次，距离百年大聚，还有半年时间呢。

    只是，韩非等不及了，相比于夏红烛，韩非更相信大师兄，毕竟，大师兄至少也是帝尊级别的存在。

    这时，只听夏小蝉倚靠在床边道：“我无数次內视，都没有发现有任何问题。甚至，我可以随时爆发最强状态。但是，这血脉莫名消失，实在难以解释。或许，是因为我的神灵血脉来得太容易了。”

    韩非安慰道：“也可能是你这百年，实力提升的过快的原因，至于为什么会导致血脉消失，我得找人去问问。”

    夏小蝉小脸不禁耷拉了下来：“你要去鲛人王族了？”

    韩非摇头：“不！”

    夏小蝉讶异道：“那你要找宣叔还是蜗皇？”

    韩非摇头：“也不。”

    夏小蝉不禁眼皮一跳：“啊！都不找，你找谁？武帝城？”

    韩非摇头：“别瞎猜了，人家药王天专门炼药的，不能找么？”

    夏小蝉不由得松了口气，如果只是药王天的话，的确没人能撼动的了韩非。

    韩非心头一叹，他倒是也想把虚空神殿的事儿说给夏小蝉听。但是，他又觉得现在似乎不宜让夏小蝉知道得太多。

    虚空神殿涉及的隐秘绝对不少，而且与不死神殿和时光神殿都是敌人，若是让夏小蝉知道自己入了虚空神殿，日后不知道会不会牵扯什么事情。

    所以，韩非只是安抚了一下夏小蝉，便借口去一趟药王天，两日回的那种。

    片刻后。一片海域之中，韩非催动神魂深处那虚空神殿的印记。

    当韩非感受到脑海的印记闪烁起柔和光芒的时候，韩非迫不及待道：“大师兄，师弟有要事相求。不知道能不能提前开启百年聚会？”

    约莫过了百息之后，韩非脑海中终于出现了一道身影：“可。”

    “嗡~”

    在大师兄确认可以开启百年聚会的时候，只看见虚空中，一扇巨大无比的青铜门虚影落下，青铜门周围顿时被一片白雾覆盖。

    在其他生灵的眼里，这里就是突然间蒙了一层白雾，是根本看不见青铜门的。

    韩非迫不及待地跨上一步跨到青铜门前，自己的“人王令”在青铜门上一按，青铜门缓缓开启一道裂缝。韩非微微吸了口气，一步踏了进去。

    依旧是老样貌，似乎虚空神殿的聚集地，就是这一座不知道立在哪儿的山峰。

    韩非到的时候，陆陆续续的有数道身影出现。

    “嗡！”

    只看见大师兄早已端坐此地，旋即一条青龙在天穹游动，韩非立刻行礼到：“见过大师兄，见过青龙师兄”

    只听青龙道：“小师弟，听说你有急事？待会儿等人齐了再说吧！”

    跟着，大骷髅出现，二师姐神乐出现。

    当排行老十的天雷师兄出现的时候，只听大师兄开口道：“六神师弟在处理不死神殿的事情。十一正在争夺机缘。今日聚会，便只有十人。”

    因为大家都是专门因为韩非的请求提前来的，所以第一件事自然是看向韩非。

    只听二师姐神乐道：“小师弟，听大师兄说你遇到了麻烦，且说来听听。”

    青莲师姐：“事急从权，小师弟，你遇到了什么麻烦？”

    韩非刚才已经一一见过了，这会儿自然要先解决自己的问题，只听韩非道：“诸位师兄师姐，我这事可能比较复杂，我夫人乃神灵之子孕生之子……最后，渡劫之后，又将神灵之血还了回去。我以神术助其血脉恢复……但如今，我夫人体内的神灵之血正在无故消失，即便是我时时观测，都察觉不出任何问题。我多次施展神术，也只能维持她的神灵之血再生，却无法阻止其消失。最近，她体内的神灵之血消失太快，师弟我不得不来求助各位师兄师姐。”

    听完韩非的表述，还没等谁说出解决方式呢，就听天荒野老师兄笑道：“未曾料，小师弟小小年纪，都已经有媳妇了啊！”

    红莲师姐：“咯咯！还真是幸福呢，这日子我们都羡慕不已。”

    暗影师姐：“你们是不是都知道什么原因？为何我不知道？”

    骷髅师兄：“我也不知。”

    这会儿，只听青龙师兄道：“你们俩不知道正常。”

    韩非一脸懵逼，怎么着，怎么还谈笑风生的呢？这就有些过分了吧？

    却听神乐师姐道：“好了，别打趣了，看给小师弟急的。小师弟，这的确是一件大事，不过却是一件好事。”

    “啊？就这还好事？”

    韩非当时就是一脸懵逼，我都苦恼成这样了，还好事呢？

    神乐世界轻轻一笑：“你都说了，你夫人乃是神灵血脉。血脉诞生并不会无故消融，既然她继承了下来，她就是神灵血脉。至于为什么神灵之血会无故消失，自是她有了身孕。”

    “啥？”

    当时间，韩非就感觉脑子直接就炸了，这不是晴天霹雳的那种炸，而是脑**的那种，是兴奋，是震惊，是不可思议。

    韩非不由得手心都开始冒烟，喃喃道：“原来是这样，竟然是这样，哈哈……原来是好事儿？我有儿子了？”

    只听青莲世界补充道：“小师弟莫要激动。强者孕育后代，极为不易。而你夫人又是神灵血脉，就更加不易。你的神术还得继续施展，你们这种情况很奇特，实力未到，却孕育出了神灵之子，消耗自然极大。所以，在你的孩子成型之前，需要汲取大量的神灵血脉。所以，你的神术得继续施展，要随时助她滋生神灵之血。”

    红莲跟着到：“你放心，过不了多久，当他的神性底蕴够了之后，这种现象自会解除。”

    但韩非随即道：“可是，当初她娘生她的时候，也没有多少神灵之血啊！只有一滴而已。”

    只听红莲师姐道：“所以，你夫人的天资，在初始肯定受到了极大的限制。她的出生定然相当不易。没有夭折，必然是有人护持。直到你为她重铸血脉，她的整体根基才重新提升上去。但是，在她成王之前的很多境界中，她定然走的不是很完全。只是，现在想补回来，要么脱胎重修，要么修身外化身，再相融合。如此重修一次，她的基础实力，必可翻倍式的成长。”

    “呼~”

    韩非听明白了，长长出了口气，彻底放松了下来。

    他的内心，狂喜不已，怀孕？没想到自己的第一个孩子，还挺会折腾人。

    便是此刻，只听青莲师姐道：“小师弟，师姐给你一朵混沌青莲，回去后，可打入你夫人丹田。青莲的生机，应该可助你少消耗一些生机。”

    韩非不禁大喜：“多谢青莲师姐。”

    完了，就看见虚空中，有一朵莲花，破开层层虚空，最后落在了韩非掌心。

    韩非眸中，信息浮现：

    【名称】混沌青莲

    【介绍】生于混沌海深处的混沌灵宝，蕴藏无穷生机，开天境一下食之，可再活一世。

    【等级】混沌灵宝

    【品质】普通

    【蕴含混沌之气】245536点

    【效果】普通人将陨之际，可借此莲再活一世。开天境可延寿三十万载。帝尊可延寿万载。可入药成丹。

