    筑基不仅仅是法力的更进一步，也是自身心性的进步，一个人有了自己明确的目标，那才是道之筑基。

    江林来到这个位面后一直在不停地渴求强大，一开始是权力的强大，现在是自身的强大，明悟自身所求，无非长生久视，在任何时候都能够自由自在地生活。

    一法通而万法通，江林悟了。

    蝙蝠法师那强大的法力正是压垮他突破的最后一根稻草，迫使法力开始变化。

    有着众人的护法，用了大概二十息的样子后，江林就已成功突破，筑基法力在身上源源不断地运转着，虽然量没有之前多，但是却也不少，这是因为他之前服用过的雪莲丹的缘故。

    这丹药可不仅仅是一时之效，而是药力储存自身中，缓缓地释放出来，让药力得以全部吸收，江林之所以这么快摸到筑基境界，这功劳其一正是有雪莲丹之故。

    “啾。。。”江林睁眼后仿佛有一道实质化的眼力喷射而出，显得咄咄逼人，这是因为刚突破的原因，法力还没有彻底压下。

    “好，林儿这天资属实不差，你要不是我的师侄，恐怕我也得叫一声道友了。”九叔来了一句玩笑，让这紧张的气氛放松了一丝。

    “多谢师叔夸奖。”

    “多谢众位师叔师兄护法，江林感激不尽。”

    “无碍。”徐真人倒是洒脱道。

    “江师弟，你也太厉害了，我这才练气中期呢，你竟然都筑基了，而且才修炼不到一年。”秋生眼神实在是羡慕得不行，旁边文才更是幽怨地看着他，这样一对比，文才更加的不成才了。

    江林对着众人拱拱手，然后才转身对着满意地看着他的摘星说道：“师父，我筑基了。”

    此刻的江林，如同期望父母夸奖的孩子一样。

    摘星也没让江林失望。

    “好孩子，很好，很好。”摘星摸了摸江林的头。

    这倒是让江林有些不好意思起来，但是现在如此关头，显然不是说话的时候。

    “大家抓紧时间恢复，我先为诸位护法，这背后之人实力一直在增强，我怀疑他拥有什么临时增长法力的办法。”

    看着众人齐齐坐下运转功法，江林其实也在嘀咕：“莫非是那萨满教的献祭术？不然哪有什么秘法如此夸张的，竟然连师父都能压下。”

    这样想着，江林就有些担心起来，因为这样的话，也许此刻施法之人正在献祭活人的生命来换取力量，而要增强这样的实力，那该需要献祭多少人？恐怕要不了多久，整个任家镇都要完了。

    还好此时第一批支援的人赶到了。

    “大帅，大帅，您没事吧？”小三儿那熟悉的声音在院门口响起。

    小三儿此刻看着这变得破破烂烂的义庄，非常急切，甚至率先冲进这片看起来更像是废墟的义庄，他声情哽咽地呼唤着，显然是怀疑江林已经遭遇不测了。

    看着小三儿泪流满面的样子，手下的人竟然也跟着哭了起来，于是江林听到的声音越来越离谱，最后甚至直接哭丧起来。

    “江成三，你给我滚进来。”江林脸色发黑地暗喝一声，害怕打扰到停尸房中打坐的几人。

    小三儿听到江林的声音后，脸色大喜，看着江林发黑的脸色，有些讪讪道：“大帅，您没事啊。”

    江林也顾不得骂他了，赶紧吩咐道：“把所有兄弟都叫上，然后组织十人为一组，搜查整个任家镇周边，特别注意的是那种偏僻阴森的地方，如果看到有人在设法坛施法，别犹豫直接射杀。”

    “听清楚了吗！”

    “是，大帅，小三儿明白了。”小三儿脸色一正，然后犹豫了一下，留下十人守住义庄，然后带着这段时间，陆陆续续从波塞西号赶过来的其他警卫团成员，组成了九个搜查队，往任家镇的四面八方搜查而去。

    筑基法师法力确实高深，但是要是遇到了一帮带着冲锋枪组成的警卫队，而且一言不合就开枪的话，也没有筑基法师能够挡得住，不然那些已经化劲的宗师高手就不会这么轻易地死在洋人枪炮下了。

    警卫队的到来仿佛是一个信号一样，整个季华乡府接到茅山紧急信号的人都纷纷往这个方向赶了过来。

    第一个到的是四目道长，本来他赶尸才刚刚从义庄离开没有几天，在周围乡镇赶尸，看见金焰术的时候脸色大变，因为那个方向正是师兄林九所在，四目想也不想，立即把剩下的尸体放置好后，就用神行符一路疾驰而来。

    “师兄！师兄！！！文才，秋生！！！”四目那凄惨的声音传来，让还在打坐的九叔嘴角抽搐不已。

    江林作为护法人，自然是飞身上前迎接四目。

    “弟子江林，拜见师叔。”四目惊疑不定地打量着江林，看着他法力四溢，却也看得出修行的正是茅山正宗的上清大洞真经。

    “你师父是？”四目疑惑道。

    “家师摘星真人。”

    四目恍然，原来是摘星的徒弟，可是这一身筑基的实力怎么说？难道是隐藏了数年的徒弟？

    摇摇头，四目迅速问道：“你林凤娇师徒三人如何？这里究竟发生了什么事情？”

    “师叔请跟我来。”江林无言，带着四目来到了停尸房，四目一看到在场竟然还有摘星还有徐重公，顿时更加惊讶起来，不过看到九叔师徒三人安然无恙后，一下就放松了下来。

    看着四目准备叫人，江林提醒了一声：“师叔，他们还在恢复法力，我跟你说说吧。”

    江林把事情的经过简短地说了一下，然后就见四目怒喝一声：“简直混账，竟然对我茅山门人出手，这到底是何方妖孽？”

    这一下倒是把众人都给吼醒了。

    “吼什么吼！”摘星眉头直竖。

    四目正要发脾气，回头一看是大师兄在怒喝，讪讪一笑道：“不好意思，大师兄，不过您怎么来南粤省了？”

    “此事容后再说。”

    “见过大师兄。”这是徐真人在叫人，因为四目正是请神一脉的大师兄，是从小教导徐真人长大的，所以徐真人天然在四目面前矮一头。

    “重公啊，你又是怎么回事呢？”

    “我是跟着摘星大师兄来的。”说完徐真人就闭嘴不言了，让四目眼角直跳。

    “好了，四目，此刻事情正是危急关头，你速速发出纸鹤传书叫人。”九叔和四目相识多年，更像是老友一般，看着四目有些不着调的样子气不打一出来。

    结果四目弹弹手道：“师兄您应该之前就发过纸鹤传书了吧，在这南粤省，我认识的道友你都认识，我不认识的你也认识，我还发什么？”

    九叔愕然，不过四目说的还真是，这下倒是把九叔给整无语了。

