    米军的炮火攻击非常的猛烈，要不是岛上不适合使用战机，恐怕他们会先用各种导弹，炸弹先将目标地区全部轰炸一遍。

    尽管我们已经多次进行沙盘推演，对于可能出现的情况也是详细评估，可这些炮弹真落到头上的时候，依然让人无法平静。

    指挥部里已经吼成了一片，无线电通信技术成为障碍之后，最原始的拉线电话也被鼓捣出来了。

    一大帮参某和技术分析人员正在紧落密鼓的进行各种弹道分析。

    “报告指挥部，两处坐标已经确定，具体参数请过目。”

    技术人员连忙将刚刚测算出来的弹道坐标送了过来。

    杨震虎着一张脸，只看了一眼，就将那张纸扔了出去，“告诉重炮营，立刻给我打，狠狠的打！”

    三分钟不到，隐藏在两处山凹的野炮直接开火了，一连串火红色的炮弹带着强烈的尖啸之声飞了出去。

    这些重炮最大的射程可达80公里，威力相当的惊人。

    米军这边几轮炮击刚刚停下，便有人开始指挥部队快速机动。

    他们也非常清楚，打完不跑，接下来自己也会挨揍的。

    米军不是傻子，现代军事技术对这些超级大国来说都是小儿科，你打别人的时候，别人很快就会找到你。

    米军的运作真不算慢，可这些装备真的很笨重，在没有硬化路面的情况下，想要快速转移，哪有那么容易的事儿。

    米军的火炮还没有挪出阵地，一连串的炮弹就飞过来了。

    “快跑开，卧倒……”有米军士兵紧张的大喊，以前都是他们打别人，现在轮到自己被打，照样急得跟热锅上的蚂蚁差不多。

    轰隆隆……一枚炮弹正好落在一门火炮的旁边，猛烈的爆炸震荡波让人感觉整个世界都在摇晃！地上被炸出一个巨大的弹坑，掀翻的泥土夹着调整飞射的弹片，轻易就将人切过透心凉。

    旁边的火炮也被炸成了几截，轰然倒在了地上。

    好几个士兵张大了嘴巴，以减轻爆炸声对耳朵的伤害。

    可他们依然无法在短时间内恢复听力。

    飞来的炮弹当然不可能是一枚，为了报复米军，达到后发制人的目的，我军的重炮营一次准备了五个基数的弹药。

    十几门重炮一字排开，轮翻开火。

    他们根据技术人员测算出的弹道坐标，不断的进行微调，米军整个火炮阵地都在火炮的覆盖之中。

    两轮轰炸下来，基本找不到一门完整的火炮存在了。

    火炮覆盖下，人员的伤亡也是在所难免，尽管米军早有预料，在开炮之后就准备撤离，仍然有很大一部分人来不及撤出阵地。

    “快走，这些东西都不要了。”

    米军的一名指挥官拼命的呼喊，可他的声音与猛烈的爆炸声比起来，实在是太小了。

    其他人根本听不见他说什么，很多人连脑袋都不敢抬起来，尽量把自己隐藏得更深一些，以躲避来自炮弹的攻击。

    我们的重炮营可不是吃素的，各型号的炮弹都准备得相当的充足。

    并且经历过多次反复实战，准确度上绝对没有问题。

    只要给出相应的坐标，他们就能把这些炮弹全部倾泄到敌人的头上。

    三个基数的炮弹落下之后，方圆几百米内已经找不到一块完整的地面了。

    别说那些火炮早已经被炸得支离破碎，就算保存完好，也别想从阵里拉出去了。

    相同的情况还在另外几处同时上演。

    米军也没有把自家的鸡蛋全部放在同一个篮子里。

    他们被分别安排在不同的地方。

    不过为了达到打击的效果，第一轮打击，半数以上的火炮都已经开火了。

    只有少数的几个阵地保持沉静。

    米军的目跟我们是一样，他们也在测算我们这边的重炮所在地，一但拿到数据，便会有新的阵地开火，打掉我们的重炮阵地。

    这是一个制人与反制的连续翻转戏码。

    比的就是那边的技术更强，反应力更快，应对措施更加到位。

    我们能测算出米军的火炮阵地，米军也同样能得出我们的重炮阵地。

    当三个基数的炮弹打出去之后，早已经等在一边的装甲车连忙发动，所有操作手一起跳上了炮架，快速撤离阵地。

    前后操作的时间没有超过三分钟，开火之后的重炮已经被拉到了一公里之外的另一个点儿埋伏下来。

    这时候，米军的新一轮炮火已经落下来了。

    原来的阵地上顿时腾起滚滚浓烟，四处地动山摇，弹片横飞。

    最早开炮的三个地方都被米军破坏，但取得的战果却不是米军能想到的。

    他们浪费了大把的炮弹，真正被炸到的只有两部来不及开走的装甲车。

    当这些新地址被侦测出之后，我们的炮兵又开始了一轮新的攻击，将剩下的两个基数弹药又倾泄出去。

    一翻操作下来，我军后发制人，将米军的火炮毁掉了一大半，只有少数反应及时的火炮得以保存下来。

    米军以前打的富裕仗太多了，他们通常的手段都是先彻底掌握制空权，利用自己的先进装备，先敲掉对手的各种装备。

    然后才是地面部队进场，还能在这种情况下组织起反击的国家太少了。

    炮兵的攻击与反制，理论知识米军是完全足够的。

    但是他们的相关演练太少了。

    因为根本就用不着，谁会想到有一天他们会面临同样强大的国家？

    更让人想不到的是，这里所有的先进手段都使用不出来。

    威力最大的陆航部队也得小心翼翼，经验不够丰富，不是特别熟悉地形的直升机都同样会出问题。

    什么五代战机，隐形轰炸机等高科技装备，根本就用不上。

    一但这些飞机起飞，到了天空根本找不到方向，所有的指示表都一个劲儿的乱跳。

    搞不好敌人没有打到，自己就先掉下来了。

    我们的军队一起处于追赶者的状态，空军海军方面与世界最强的米军比起来，差距不是一星半点。

    唯一拿得出手，并且可与世界各国相抗衡的就是陆军。

    特别是火箭军，这可是我们的王牌部队。

    这支部队不但将各种导弹玩儿得出神入化，各型火炮的使用更是他们看家的本领。

    

