    “好啊，妈咪带你过去。”夏锦虽然去看过了许若，但是这两天几个孩子都没有去，于是，夏锦答应了下来。

    只要能看着许若每天都好起来了，她才能放下心来。

    蒋澄和霍左没有跟着过去，穆锦言和沈轩便在家里留着照顾了。

    顾雨廷也想要跟着过去看许若，只是夏锦犹豫了一下没有答应，毕竟，许若这件事，背后的人和闻思玟逃脱不了关系。

    她是不会把许若仇人的儿子给带过去的，哪怕顾雨廷是无辜的，什么都不知道。

    但是她也不能再刺激到许若了。

    见夏锦不带自己去，顾雨廷也没有执意要跟着，于是留在了顾家。

    没有顾念在的时候，顾雨廷也不害怕顾宝和蒋澄霍左会针对他，现在的顾宝和蒋澄对顾雨廷态度已经很好了，起码不会像之前那样动不动就针对了。

    顾念跟着夏锦离开家里之后，坐在车上，顾念神秘兮兮的冲着夏锦开口：“妈咪，我想去商场给沈轩舅舅买礼物！”

    顾念知道要到沈轩的生日了，特别的有心。

    听着顾念的话，夏锦愣了一下，“你怎么知道是沈轩小舅舅的生日呀？”好像他们大人之间都没有提起来过这个事情诶。

    给沈轩准备惊喜礼物也都是他们在群里偷偷商量的。

    “我听陆叔叔说的。”顾念奶声奶气开口。

    听到这里，夏锦就知道这是怎么回事了，一定是陆博文那小子，提前找顾念他们几个小孩子要礼物了。

    怕是穆锦言他们也都被陆博文给“提醒”过了，分明就是光明正大的帮沈轩要礼物呢！

    夏锦有些无奈，嘴角微微勾起，看着眼前的顾念，冲着顾念笑眯眯开口：“行，那我们先去商场吗？还是先去医院看小姨？”

    “去商场，我也要给小姨买礼物，希望小姨能快点好起来，不要再生病了。”顾念虽然人小但是特别的贴心，她想先去买礼物。

    听着顾念的话，夏锦觉得格外的暖心，她很感动女儿的细心有爱，也很庆幸女儿没有被宠成一个只知道索取而不知道感人的人。

    “行，那妈咪就先带你去商场，我们去买东西。”夏锦伸出手搂过顾念，低头吻了吻顾念的额头，心里格外的欢喜。

    “妈咪，等妹妹出来了我会好好照顾她的，我也会当个很好的姐姐的，就像妈咪一样，是个很好的姐姐。”顾念不知道从哪里听到的，冲着夏锦甜甜开口。

    她说着，肉嘟嘟的小手放在了夏锦的小腹上，摸着妈咪微微隆起的小腹，顾念觉得这真的好神奇哦。

    妈咪的肚子会像气球一样越来越大！

    她一定要小心翼翼的，保护好妈咪，也保护好未来的弟弟妹妹。

    “那要是个小弟弟呢，你就不希望是个小弟弟吗？”夏锦看着顾念，听着的顾念童言童语，嘴角微微勾起。

    “是小弟弟我也会喜欢的，是妹妹也喜欢，念念什么都喜欢。”顾念格外的开心，尤其是想到以后自己也是个大姐姐了，可以像哥哥他们照顾自己一样照顾小弟弟小妹妹，整个人都幸福的不行了。

    她甚至还有种特别想要赶快长大的冲动，长大了就能照顾小弟弟小妹妹了。

    看着念念这么开心的样子，夏锦嘴角微微扬起，低头吻了吻她的额头，心里对她满是宠爱。

    到了商场后，顾念也不像别的小孩子一样去逛好玩好吃的地方，而是轻车熟路的拉着夏锦到了卖首饰的店里。

    “先给小姨选礼物吗？”夏锦看着顾念到这里来，好奇的问道。

    “嗯啊，先给小姨选一个，妈咪，我想给小姨选好看的项链和发卡，等小姨病好了，就可以打扮的漂漂亮亮的和念念一起出去玩了。”顾念很有心，认真开口。

    夏锦听着这话，心里微微感动，冲着顾念点了点头，“好呀，那念念给小姨选项链和发卡，妈咪给小姨送一件好看的裙子好不好？”

    这边开了一家店，她还一直没有来过。

    这段时间连锁店开业的事情都是喻恬去打理的，孔辛欣的精力比较丰富，有时候也跟着喻恬过去，只有她，在家里照顾着孩子，顺带着出一些新的设计图，公司招的设计师也都是由她线上审核的。

    这不慌不忙的，店也就陆续都开业了。

    公司又签了封子行和上官宁当模特，这俩人的名气虽然不是很大，可是借着这个牌子推了出去，越来越多的人发现了他们。

    尤其是封子行，封子行真的是个宝藏小哥哥，拍完广告后又接了部新剧，这新剧的男主完全就是为了他量身打造的，实在是再适合不过了。

    新剧还没开始拍，就有剧照流了出来，这一下子网上不少人都开始扒封子行到底是谁！

    纷纷表示爱上这个小哥哥了。

    “您好，请问需要什么。”一到珠宝店里，导购连忙迎了上来，看到夏锦和顾念后纷纷礼貌的招呼着。

    虽然她们没有认出来夏锦是谁，可是却也不敢小瞧。

    夏锦穿的衣服也不是很贵重的，但是是私人订制的款式，布料和款式都特别的舒服，长发微微挽着，气质格外的优雅贵气。

    顾念则一直像个小公主一般，小裙子穿在她的身上也特别的好看可爱，让人有种移不开视线的感觉。

    “这个小姑娘也太可爱了吧，好好看啊！”

    “妈妈也好看诶！”

    门外有路过的看到夏锦和顾念后纷纷探头打量。

    “是明星吧？看气质好像明星诶！”

    “不是吧，不记得有这么好看的明星啊，这妈妈还是素颜呢，简直太美了。”

    “是妈妈还是姐姐啊，看起来像是姐姐。”

    这些话夏锦并没有听到，她这会带着顾念仔细的看着柜子里的珠宝。

    因为顾念的个子不高，于是保镖抱着顾念在看，夏锦因为怀孕的缘故，一直很注意不会弯腰去抱小念。

    跟着顾念和夏锦的保镖长得很冷，戴着黑色的墨镜，模样也算是帅气，这三个人的组合吸引了不少人的视线。

    不少人都当这是一家三口，但是没有人能看出来，这保镖居然是个女的！

