    夕阳下，贾易胸前吊着个包，随意的走着。

    他也没有目的地，只是不时拿出相机拍一张照片。

    这时候的京城还是有很多老建筑的，城楼，牌楼，城墙也不在少数。

    像后世当文化遗产保存的四合院，现在更是多到数不清。

    就算他只拍一张简单的人物照片，放到后世，也依然是一份珍贵的回忆。

    贾易边走边拍，也不特意寻找，只是看到什么，心里觉得这应该拍，他就拍。

    等到天黑，贾易回到家，胶卷已经用完了，这短短的三个小时，他已经拍了五百多张照片了。

    贾易看着这些照片怔怔出神，平时，他都身处在这个时代当中，所以很多时候，他都忽略了它与后世的不同。

    直到现在，他一个人静静的呆在桃源里，看着这些洗出来的照片才反应过来。

    贾易看着几张有轨电车的照片，这是他在前门大街拍的，直到现在，他才意识到有轨电车已经在逐步淘汰了，而公共汽车，无轨电车将取代它的位置，直到后来，无轨电车也被大规模淘汰，只留下一小部分，而汽车将成为主流。

    而在贾易前世，电动车又走进了市场，而且还有越来越壮大的趋势。

    也不知道这是时代的进步还是退步。

    为了这些以及将来更多的照片，贾易特地在仓库划了一个区域用来作为照片墙。

    将小轿车，自行车，公共汽车，电车，三轮车等交通工具的照片都放在一起。

    其实这时候路上最多的交通工具还是自行车，小轿车更是屈指可数。

    没办法，物资匮乏，家里有自行车就能让人羡慕了。

    “可惜是黑白的，要是有国外的关系就好了，彩色的照片看着才有感觉啊。”

    贾易把这些照片分门别类一一放好。

    虽然花了很多时间还有不少钱，但他还是觉得值得，这些以后拿出来都是美好的记忆啊。

    不过，想想花的六十块钱，他还是有点心痛啊。

    今天可只拍了京城一角啊，要是想把京城都拍下来，光是胶卷恐怕都要花个上千块钱了吧。

    贾易想想都后怕。

    “算了，每年来一次我还真来不了，今年先拍一次，以后有了大变化再拍下来，不然我的小金库可受不了。

    对了，明天去买胶卷，不能再像今天一样了，这么随便拍下去，家里有矿都不够买胶卷了。

    不过，有桃源可以。”

    贾易看着仓库里堆积如山的物资，满意的点点头。

    晚上十一点，贾家。

    “哥哥，太热了，槐花睡不着。”

    小槐花刚睡着了，就又被热醒了。

    在她小小的心里，哥哥是最厉害的人了，他一定有办法的。

    贾易无奈，这大晚上的他有什么办法，难道还能变个电风扇出来不成。

    “槐花，别难为你哥了，过来，我给你扇扇，睡着了就不热了。”

    今天晚上太热，贾张氏和小当当然也没睡着，就连贾易也受到了影响，心情也烦躁了起来。

    他躺在席子上，精神刚从桃源出来就感觉到他整个人就像从水里捞出来的一样，整个人都湿透了。

    “奶奶，我们出去睡吧，这样下去不行的。”

    如果是贾易一个人其实很好解决，直接身体进入桃源，或者在桃源造冰拿出来用就可以了，现在可不行。

    “可是外面有蚊子的。”

    “我来解决。”

    自从天气变热，四合院就只锁大门了，大家晚上睡觉都是不关门的，各家只弄了门帘挡蚊子。

    “奶奶，你把这两床竹席拿出去铺在屋檐下。”

    “好。”

    贾张氏其实也早就受不了了，这时候女人比男人更热。

    贾易可以只穿个大裤衩，光着个膀子，她们可不行。

    贾易拿了三根竹子，用绳子绑在一起，很轻易就立了起来。

    这活也不难，所以他的速度很快，没过一会儿就弄好了六个。

    “奶奶，把蚊帐挂上去吧。”

    贾易又在院子里找了几块砖块，这是用来压蚊帐的，既是防止风刮开蚊帐，也是阻止虫子钻进去。

    “哥哥，凉快多了。”

    当然凉快了，贾张氏可是在给你扇风啊。

    “小易，怎么还不睡，你们在干嘛。”

    这么热的天，又有几个人能真正睡着，秦淮茹正在屋里烦躁着呢，结果就听到了小槐花的声音。

    “妈妈，你也一起出来搭个蚊帐吧，这样好凉快的。”

    小槐花一看到秦淮茹，马上钻了出来，跑到秦淮茹身边。

    “我给你跟何叔都准备好了，你们只要把帐篷，竹席拿出来就行了…”

    贾易话还没说完，就看见何雨柱拿着东西出来了。

    “呃，真快啊…”

    何雨柱从贾易手里拿过材料，很快就搞定了。

    “外面果然比家里好多了。

    一家人躺在屋檐下，贾张氏，何雨柱摇着扇子分别照顾着母女三个。

    贾易躺在竹席上，看着蚊帐外的星空。

    好多星星，月亮也很亮啊。

    他看着星空，思绪飘远。

    还记得小时候，住在农村，那时候夏天不时就会停电，晚上就很难熬了。

    没办法，只能搬个竹床到屋外睡觉。

    那时候还可以跟小伙伴们抓萤火虫玩，直到玩累了困了才会回到自家竹床上睡觉。

    因为年纪小，要靠奶奶，或者父母用扇子驱赶蚊虫。

    当时也不知道怎么了，就不会也挂个蚊帐。

    贾易在贾张氏扇出的微风吹拂下进入梦乡，一如以前。

    “哥哥，起床了。”

    贾易睁开眼，昨天晚上他居然看着星空不知不觉的就睡着了。

    “好舒服啊，我睡着了以后，发生了什么。”

    贾易伸个懒腰坐起身来，看了看四周，呆住了。

    中院的屋檐下都是用各种办法支起来的蚊帐。

    “小易，昨天晚上你睡着了以后，邻居们热的受不了，出来乘凉看见了就跟着出来了。”

    “对啊，槐花还特地告诉了小卉姐的。”

    小槐花开心的说道。

    贾张氏则高兴的跟贾易说明详细情况，昨天晚上她可是好好跟邻居们显摆了一番。

    “小易，快起来收拾一下。今天应该有雨。”

    这时秦淮茹洗漱好了，今天可是要上班的，还好昨天晚上有贾易的办法，不然今天可就要难熬了。

    “哦，好的。”

    “小易，你去漱口吧，我来收拾吧。”

    “嗯，听你何叔的。”

    贾易站了起来，看了看天空，下雨也好，不然一直这么热人怎么受得了。

    “不过，我还是去买一个电风扇回来吧，不然要是碰到那种在屋外睡都没用的温度可怎么办。

    明天就去百货大楼，正好补充一下胶卷。”

    贾易刚吃过早饭，雨就下来了，他感觉整个人都清爽了，身上油乎乎的感觉再也找不到了。

    “哦，下雨了，好凉快啊。

    哥哥，我们出去玩雨吧。”

    贾易没好气的捏了一下小槐花胖嘟嘟的脸蛋。

    “你们两个听好了，只准在屋檐走廊下玩，不准出去。

    不然会感冒的，要知道感冒后，可是要盖厚被子捂汗的。

    你们想想，昨天晚上如果盖被子的话。”

    两小只被吓得一激灵，忙把偷偷伸出去的小脚丫收了回来。

    “哥哥，我们不会的。”

