 叶秋能够感受到后背一阵火辣辣的，知道恐怕受伤不轻，但是这个时候他来不及多想伤势的问题。

因为在此刻，那几把插在地上的手里剑突然一阵蠕动，接着幻化成了几个忍者，大吼一声，就把武士刀朝着他的身上挥舞过来。

现在还在半空当中，他根本没有办法调转身形！“哼！”

叶秋冷哼一声，只能够挥着刀挡住了最先过来的一把武士刀，然后接力把身体往右荡开去了一点。

“噗嗤！”

一把武士刀割裂了他胸口的衣服，又在他胸口留下了一道十几公分长的伤口，要是刚才叶秋没有借力的话，恐怕留下来的不仅仅是那么一道伤口了，而是直接被开膛破肚了！“嘭！”

叶秋很快落到了地上，往前一个翻滚然后飞快起身，回头看了下，脸色猛地一变身体又往右一扑。

“噗嗤噗嗤！”

十几把手里剑擦着他的身体刺入了后面的枪毙当中，紧接着那些手里剑又是一阵蠕动，幻化成了九名忍者，冲着叶秋砍杀了过来。

叶秋脸色越来越凝重，不得不承认他小看阴阳师了，刚才的一系列攻击危险至极，差一点点他就身死了，这还是因为他以前经常跟忍者交手，所以才能够屡屡躲开去，要是换成其他的登峰造极，恐怕早就已经没命了，可就算是这样子他也已经受了伤。

而且跟上一次不同，这次是有忍者在配合阴阳师动手的，不用多说身上的伤自然都是真的，不像是上次那样，打破了幻象之后，发现自己身上没有受伤。

这个时候，那九名忍者已经冲了过来。

叶秋来不及多想，身体一晃消失在了原地，再次出现的时候已经到了一名忍者身后，右手一挥，一道乌光在半空当中急速一闪。

“噗嗤！”

军刀瞬间划破了那个忍者的身体，但是同时这个忍者的身体也像是气球被刺破一样，嘭地一声炸开了。

“假的？”

叶秋脸色一变，就在这个时候，他感觉到心口的部位突然一阵刺痛，心里面一沉，身体猛地一扭。

“噗嗤！”

一把武士刀贴着他的下肋穿了过去，再次留下了一道伤口。

一道黑影一闪，之前那个身体破灭的忍者，再次出现在了叶秋身边，加上其他8名忍者这个时候都没有停手，围拢在叶秋身边对他进行砍杀，场面一片混乱。

“啪！”

叶秋再次刺破了一个忍者的身影，可是根本没有砍中实物的感觉，心顿时沉到了谷底，身体急忙一闪，可还是没有躲过去，肩膀上增添了一道伤口。

“叮叮叮！砰砰砰！”

一道道清脆或沉闷的声音响起，九名忍者不断围攻叶秋，不断有鲜血从叶秋身上激射而出。

“嘭！”

叶秋再次一脚踹开一名忍者，但是后者身体又再次爆裂开来变成了碎片，显然他又没有找到真身，心里面越来越凝重：“不对，我只能够感觉到五道杀意，这里面显然只有五个人是真的，可是我的眼睛根本判断不过来，九个人太多了，而且表现出来的实力都是巅峰上忍的级别，再这么下去我恐怕死定了。”

可以说就算是去大英那次，跟战神阿瑞斯，还有科学教的主教约翰那个彻头彻尾的怪物对战，都没有今天那么危险的情况。

不过就算是面对这种险境，叶秋也临危不乱，眼中没有丝毫的惧色，手上的动作也没有丝毫的不稳。

这让旁观的佐藤高志脸上渐渐露出了愕然之色：“怎么可能，这个家伙居然坚持了那么久？

要知道就算是吉田长老，陷入这种虚虚实实的幻象当中，也不可能撑那么久的，要知道现在相当于9个巅峰上忍在围攻他！”

赖时看到佐藤高志的惊愕之色，心里面倒是非常开心，表面上却是面无表情的说道：“我说过这个家伙很难对付，不然我上次也不会失手了。”

佐藤高志脸色一变，刚想要说什么，就看到叶秋突然停手了，然后站在原地没有再动，愣了一下，接着冷笑道：“看来这个家伙准备等死了。”

赖时急忙朝着叶秋看过去，也愣了一下。

只见叶秋突然停手，然后站在了原地，甚至把眼睛都闭上了，一看就像是在等死的样子。

那九名忍者似乎愣了一下，但是手上没有丝毫的手软，九把武士刀如同闪电般朝着叶秋的要害刺过去，眼看着就要刺中。

就在这个时候，叶秋突然动了，右手抓着军刀猛地一抖，一道乌光在半空当中飞快掠过。

那九名忍者顿时停顿了一下，紧接着几道闷哼声响起，五道身影突然倒飞了出去，而剩下的四道身影停顿了一下，突然嘭地一声化成了火焰，很快就消失在了半空当中。

叶秋这个时候才睁开眼睛，脸色冰冷的看着倒在地上的五道身影，军刀上的鲜血顺着血槽一滴滴滑落下来，滴落在地面上形成一朵朵的血莲。

田中秀幸捂着胸口，震惊的看着叶秋：“为什么你能够发现我们的真身？”

叶秋冷冷道：“你们的杀意太明显了。”

田中秀幸还想要说什么，突然张嘴吐出了一大口鲜血，脑袋一歪失去了所有的生息。

这个时候，叶秋朝着周围一看，眼前突然一花，发现自己居然又出现在了那个院子当中，又看了看自己的身上，居然一点伤都没有，脸上的表情一松。

“叶兄弟！”

叶秋听到声音转过头去，就看到马怀朝着自己跑过来，问道：“马怀，刚才你这边发生了什么事情？”

马怀跑到了叶秋面前，擦了擦脸上的冷汗，说道：“不知道怎么回事，刚才我好像到了另外一个地方，周围都是火海，怎么都出不来，直到刚才眼睛一花，发现自己又回到这个院子里面来了。”

叶秋说道：“刚才我们中了阴阳师的幻术，不过现在已经解决了，除了这几个忍者，你有没有看到其他人？”

马怀摇头说道：“没有，我们还是快点搜一下这个地方，还有让其他人也过来吧，不然我担心龙九兄弟出事了。”

“好。”

叶秋点点头，拿出手机转过身去打电话。

马怀看着背对着自己的叶秋，眼中突然闪过怨毒之色，嘴角浮现一丝残酷的冷笑，然后双手抬起朝着叶秋的脖子伸了过去。

在这个过程当中，他的指甲开始飞快的变长，变得锋利，很快变成了一双锋利的利爪。

 