    见到林书婷的那一刻，姚远的心情好了起来，因为林西北和方晓慧的事情所带来的负面情绪全都不见了。

    林书婷是在学校西门那里等着的，为的是避开其他人的目光。和学生谈恋爱，这样的时候就算是在三十年后，也是一件难以启齿的事情。

    她能够勇敢地接受姚远，对她来说已经是一件很有勇气的事情了。

    上了车后，林书婷抓着衣角说，“一定要我去吗，太唐突了吧？我还没做好心理准备见你家人。”

    姚远说，“如果你不去，我奶奶是不愿意到我家常住的。自打我家搬到了糖厂，我奶奶就没有来过。”

    “那我去。”林书婷便不再犹豫了，她是知道轻重缓急的人。

    姚远开车，一路往乡下去。

    从市区到乡下需要一个小时，路况虽然不好，但也有好处——不会塞车。

    林书婷说，“阿远，其实我想问，为什么一定要你奶奶这几天住你家？”

    总不能告诉她，按照历史轨迹，奶奶这几天会在三大姑家摔一跤，在医院住了两天后去世。

    姚远早有准备，他说，“我奶奶最宠我三大姑。我不是做生意赚了点钱嘛，她知道了，非要我借钱给三大姑的大儿子，也就是我表哥，借给他买卡车做生意。”

    “元旦那天回去，为这事爷爷和她，还有我妈，吵了一架。唉，长辈之间的事情说来话长，不是我吝啬舍不得借钱，而是这事压根轮不到我发言。我知道我奶奶的性格，这几天肯定会跑去三大姑那边，我三大姑那人比较那啥，我担心又生出事端来，所以就想把奶奶接到我家里来住一段时间，等这件事冷下来之后再说。”

    他笑了笑，说，“其他事她不会上心，但是要说我谈了对象，她是肯定会上心的，我毕竟是长孙。”

    “谁和你谈对象了……”林书婷娇羞地低下头，更加用力地捏衣角了。

    姚远嘿嘿直笑，“最喜欢看你娇羞的样子了，多大人了，还是跟小姑娘一样。”

    “你！姚远你坏！”林书婷顿时涨红了脸。

    姚远忙说，“好好好，我坏，我对你使坏，以后我只对你一个人使坏。”

    “你……不要脸。”林书婷更羞涩了。

    姚远嘿嘿说，“要脸找不到老婆啊，我要是不豁出去这张老脸，咱俩就错过了，你不可能主动找我搞对象吧？”

    “谁主动找你搞对象了！我才不会！”林书婷别过脸去，脸红得像桃花，心里甜滋滋的。

    这是一个大学生会说的话吗？

    和姚远在一起，林书婷一点也不觉得自己岁数大了，因为姚远表现出来的是远比同龄人成熟得多的气势，远比她成熟得多的气势。

    热恋中的小两口天南地北地聊着，一个小时后回到了乡下。

    林书婷的到来，让姚老爷子激动得白胡子都在抖，跑前跑后毫无章法地忙活。姚远怕遭到围观，得知奶奶已经于前天去了三大姑家，他连忙带着林书婷着急忙活地往三大姑家赶。

    他记得很清楚，奶奶就是在三大姑家的第三天摔跤的，具体是上午还是下午抑或是晚上，他记不起来了。

    林书婷明显察觉到姚远的焦急，但是并不多言，而是很体贴地保持了安静，让姚远专心开车往三大姑家去。

    三大姑嫁得不算远，属于同一个镇，是离镇上只有三四公里的村子，和其他许多村子差不多，都是姓高的，叫高陵村。

    从老家到高陵村却有十五公里的路程，路更加难走。

    姚远紧赶慢赶也花了半个多小时才来到高陵村，三大姑家就在公路边，两层小楼，院子用围墙围起来，是村里最气派的建筑之一。

    三大姑家的经济条件，是十个兄弟姐妹里最好的，反而是别人以为经济很好的姚振华家一度穷困潦倒，并且按照历史轨迹发展下去之后，会陷入持续整整十年的艰难时期，一直到姚远毕业参加工作。

    三大姑的老公是镇上小有名气的包工头，带了几个建筑匠人走村串巷给人盖房子，就这么发了起来。

    不是没钱，而是这一家子人除了姑丈，都是有便宜就占的性格。

    姚远记得很清楚的一件事是，三大姑后来要续建第三层的时候，竟然找七姑和九姑借钱，七姑是弱智，身体又不好，孩子多，大儿子因为遗传的关系是侏儒，如果有钱治疗会有改善，但实在是太穷了。

    尽管如此，三大姑竟然还要找她借钱。

    当时姚远从母亲那里听说了这件事后，气得肝疼。

    姚远的到来很让三大姑一家子意外，他人还没下车，除了姑丈在外干活，其他人都在家，全都迎了出来。

    他们是听到汽车的声音跑出来的。

    一走出崭新的大铁门，便看到姚远和林书婷下车，三大姑那张脸马上露出了虚伪到极点的笑脸，小跑着迎上来，惊讶倒是真的，道，“姚远啊！姚远来了啊！哎呀，你怎么跑来了也不提前打个招呼！咦，你爸你妈呢？姚丽呢？”

    话是这么说，但是那眼睛分明在往汽车身上看，不是找人，而是看车。

    后面的表哥表弟表姐表妹不敢上前，站在那里猛往车子身上看，都是震惊无比的神情。

    姚远淡淡笑着说，“他们都要上班，我奶奶呢？”

    说着，向表哥点了点头权当打过招呼了。

    三大姑家四个孩子，两男两女，最大和最小的是男的，姚远的岁数介乎表哥和表姐之间。

    高敏笑着走过来，眼睛舍不得离开帕杰罗，说，“阿远，这车是你的？”

    “公司的，平时主要是我在开。”姚远笑道。

    高敏诧异道，“公司？你不是在上大学吗？”

    “利用课余时间和几个同学合伙开了个公司做点小生意。”姚远笑道。

    高敏震惊了，下意识地看了看三大姑，说，“听说你赚大钱了，一开始我还不信，还真的是啊，这个车我知道，日本三菱的帕杰罗，镇长坐的是皇冠，我和他的司机喝过酒，他说这车比皇冠车还要贵。”

    “就是个代步工具。”

    姚远不愿意和他废话，直接往里面走。

    三大姑给高敏使了个眼色，高敏心领神会，连忙跟上姚远。

    表姐表妹表弟话都不敢说，自从姚远考上大学，他的表兄弟姐妹们就都不敢像以前那样和他说话了。考上大学就是国家干部，对他有了畏惧感。

    林书婷紧跟着姚远，想了想，还是挽住了姚远的胳膊。

    她多聪明，姚远并没有向三大姑他们介绍自己，这绝对不是姚远的疏忽和不懂事，而是姚远压根没有把三大姑这一家人当成亲戚。

    她马上想到了姚远说的“长辈们之间的恩怨矛盾”，看样子这里面的情况很复杂。

    正是午饭时间，姚远直接往厨房走去，低头就看见奶奶坐在灶前的小板凳上，面前是放在板凳上的翻过的簸箕盖子，上面放着一小碗咸菜和半条咸鱼，奶奶端着碗就这么吃着。

    姚远的脸色瞬间冰冷了下来……

    【作者有话说】

    读者兄弟姐妹们，针对评论区里的意见，本想做一个统一回复，思来想去最终作罢，可以告诉大家的是，我的父母就是国营工厂的职工，书中许多人物是有原型的，我的目的是尽量和大家一起回到那个年代，一起在书里弥补我们的青春遗憾……“如果给我重活一次的机会，我会怎么做？”，《春风1991》希望能让更多的读者兄弟姐妹们满意，在此感谢大家的支持，作揖！

