    “什么事啊？”李玉玟问。

    李玉竹走过去，将李兴茂怀里的果果抱过来。

    果果挨了挨她的脸，笑眯眯喊着，“小姑。”

    “你们跟我来。”李兴茂又接过果果抱着。

    果果才一岁半，他不担心果果会听懂他们的话。

    李玉竹和李玉玟见他神情严肃，连声问他有什么事。

    “大事。”李兴茂沉声说道。

    两人互相看一眼，不说话了。

    大家来到北院正屋。

    庐陵王看到他们走来，马上说了安公公带了人前来的事情。

    李玉竹惊讶了，“果果指挥了豹子袭击了他们？”她吃惊地看向果果，“果果，你可太神了。”

    果果笑眯眯地咧嘴笑了。

    李玉玟说道，“爹，看来裴慎言的猜测没错。”

    庐陵王望向大郡主李玉玟，严肃说道，“玉玟，从今往后你给我对裴慎言好一点，他是咱们家的大恩人，要是没有他的报信，你们三姐妹一个也逃不掉。为了送信，他差点将自己活活累死。”

    李玉竹和李兴茂也一起看她，果果也看她。

    李玉玟被看得不好意思了，皱了皱眉头，“知道了，爹。”

    李兴茂又说了家里统一的口风，“裴慎言那里是不必管的，元修那里得说一说了，他要是问起来，玉竹就跟他说我们商议好的口风。”

    穆元修不爱问闲事，很多事情他看见了一向是懒得过问，李玉竹不担心他，只说道，“晓得了，大哥。”

    庐陵王又说道，“如今事情突变，玉竹你马上回山上去，再请裴慎言下山来。玉玟的话，你留下来。”

    李玉玟挑眉，“爹，我不能走吗？”她不想看到宫里的人。

    庐陵王沉着脸看她，“你是个大姐，难道要妹妹替你担事？所有姐妹都不在，安公公是必会起疑心。你白天留在这里，晚上离开，明早再来。你嫁的是裴家，李参可一直忌惮裴家势力，尤其怕裴老太太，而裴慎言又是裴老太太最在意的一个孙子。叫玉竹留下有什么用？她嫁的元修只是个山间平民，他斗得过安公公和李参？”

    李兴茂也说道，“玉玟，爹说的对，这时候你得拿点大姐的样子出来，该你担责的，你得担责。”

    李玉玟看一眼小她好几岁的李玉竹，抿了抿唇，“知道了，爹，大哥。”

    李玉竹微微一笑，握了握她的手，“大姐别担心，有爹和大哥在呢。”

    “知道知道，你还不快回去？万一安公公他们被其他同伙救了呢？你被他们看见可就有麻烦了。”她朝李玉竹挥了挥手，示意李玉竹快点走。

    庐陵王又说道，“玉竹从后门处离开，也别去找你娘了，免得她的忧心惊扰了你大嫂。”

    李玉竹点了点头，“好。”

    李兴茂担心她害怕，将果果递给庐陵王抱着，带着她从后门离开。

    走出后门，穿过荒草地，也能走到牛头山。

    李兴茂将她送到牛头山的山脚下，看到她走上山路，这才折返回来。

    李玉玟已经回自己曾经的闺房去了，她等着裴慎言回来，商议事情。

    小侍女翠喜一直在她屋里做针线，见她回来，马上端来暖手炉子。

    庐陵王坐在北院正屋里，琢磨着接下来的安排。

    果果说要看娘，她是个安静的姑娘，比李景听话，李兴茂放心地将她送回到柴娥英那里。

    柴娥英和庐陵王妃，正说着如何看护小婴儿的事情，婆媳俩聊得起劲，果果走过去，乖巧地靠着柴娥英。

    柴娥英一把将她搂在怀里，又和婆婆说起话来。

    李兴茂暗暗吐了口气，离开了。

    他去了贵伯的倒座房。

    下午没什么事的时候，贵伯爱睡下午觉。

    李兴茂没有惊动他，悄悄打开靠南的小窗子，往右前方的村道那里看去。

    那只大花豹子，仍然趴在村道上，虎视眈眈地望着泥潭中的几个人。

    李兴茂冷笑一声，关了窗子。

    .

    李玉竹回到山上的木屋，屋中，裴慎言正和穆元修在走棋，小仆裴福生站在一旁观棋。

    两人正杀得难分胜负。

    穆元修看到她回来，惊讶道，“你怎么一个人回来了？我过会儿也会下山去的，你怎么不等等我？”

    李玉竹笑着看一眼裴慎言，“姐姐找姐夫说事情，我来传话。”

    裴慎言很意外，李玉玟主动找他？

    他有点不相信，可李玉竹是个从不开玩笑的人。

    一时间之间，裴慎言不知是高兴，还是不相信了。

    见他愣愣地没反应过来的样子，李玉竹背对着穆元修朝他说道，“姐夫，快回去吧，姐姐真的在急着找你。”

    说完，她还眨了眨眼。

    裴慎言站起身来，“多谢三妹传话，我这便回去。”

    他朝二人拱了下手，带着裴福生转身大步往山下走。

    穆元修说道，“姐夫，我送你吧。”

    裴慎言回头微笑道，“元修，我最大的本事便是记路，只要走过一次的路我便不会忘记，你不必送我，我不会迷路的，你在山上陪三妹吧。”

    他朝穆元修和李玉竹摆摆手，笑着离开了。

    “姐夫慢走，我们就不送了啊。”李玉竹也朝他挥挥手。

    等裴慎言走远，穆元修拉着李玉竹的手，看着她的脸问道，“玉竹，真的是大姐找裴慎言吗？”

    李玉竹摇摇头，“聪明如你啊。”

    穆元修挑眉看她，“以大姐的脾气，至少这一月内她是不会主动找裴慎言的，一定是有其他的事情，对不对？你故意这么说，好让他回去。”

    李玉竹耸耸肩头，“有人来找大姐的麻烦，而那人是裴慎言认得的，所以嘛，这件事情当然由他出面咯。”

    穆元修道，“我们也去看看吧。”

    李玉竹拉着他，“我爹不让我们去。”

    “这像话吗？”穆元修不同意，“我是你们李家的女婿，我能坐着看热闹？”

    李玉竹摇摇头，“元修，我爹下了命令，叫我们都不要管大姐的事情，裴慎言会处理好的，你管了，不是显得裴慎言很废物，我大姐不是更嫌弃他？”

    穆元修眸光微缩。

    “真的？”穆元修看着她。

    李玉竹点头，“真的，我不骗你的，骗你的话……”找个什么借口呢？

    “让我亲一口？”穆元修揶揄看着她。

    李玉竹窘脸，“……”借机占她便宜？

    “怎么，不敢立誓？那便是说假话了？”穆元修冷哼。

    “啊哈，那个，也行啊。”李玉竹大方点头。

    亲一口又不会少块肉。

    再说这也是迟早的事嘛，早一日也不是不行。

    谁占谁的便宜还说不定呢。

    李玉竹歪着头，瞧着穆元修嘿嘿笑着。

    穆元修，“……”他上当了吗？“行，就这么说好了。”

    “那咱们就不去了吧？万一他们真的处理不好事情，我爹会派三哥来找我们的。”李玉竹拉着穆元修。

    他们俩去了也不顶用，那可是朝中的人，可不是靠打个人或是杀个人能解决的。

    权利下压，就得靠权利斗。

    她和穆元修都没有权利。

    穆元修蹙眉看她，“也好。”

    .

    李家宅子那里。

    在李兴茂和李兴安哥俩的安排下，宅子里的人，并没有发现一里来远处村道上的情况。

    况且，这天气也冷得厉害，没人出门，也没人上门来。

    果果挨着柴娥英玩了会儿她衣裳上的丝绦，说要去找姑姑玩。

    柴娥英扶着腰，笑着道，“果果，娘送你吧。”

    可果果摇头说，“不要，我自己找。”小短腿一蹦蹦地跑走了。

    柴娥英气笑了，“这孩子，大了呢，有主意了。”

    庐陵王妃笑道，“那就让她自己玩去吧。宅子前后门都关着，家里到处都有人，她还能跑出去不成？娥英你身子重，别管她了，你自己休养好才是要紧的。”

    柴娥英点了点头，但目光还是望向果果那里。

    想着平时果果也是这么玩的，她笑了笑，自己这是瞎操心呢，就没跟去，又和庐陵王妃说起话来。

    果果没有去找任何人，她一个人偷偷跑到后门那里。

    后门上了插栓。

    果果皱着小眉头，从院角拖来一只旧鱼篓子，倒扣着推到门栓那里。

    鱼篓子有一尺来高，她费力地爬上鱼篓子，扶着门站着。

    一岁半的她，重量轻，倒扣过来的鱼篓子完全能承受住她的重量。

    篓子的高度，也正好够得着门栓的位置。

    果果将门栓轻巧地拉开了。

    跑出门后，她将鱼篓子推回原位，反手掩好门，往宅子左边的田地里跑去。

    “呼——”她吹响了金哨。

    趴在村路上的豹子，朝哨音方向扭头看来。

