    陆长青和杨天行都已经知晓了双方实力情况，默契的停下手来。

    两人都打败不了对方，再打下去也是徒劳。

    “连师傅都打败不了他，他的实力竟然当真和师傅属于一个层次。”

    见到杨天行也难以伤到陆长青分毫，赤炎宗宗主炎阳真人眼中露出一丝骇然之色。

    他原本以为陆长青再强，也必然不敌杨天行。

    杨天行当年可是二十招内击杀过一位六品宗师，面对五品大宗师都可以抗衡一番。

    不料陆长青的实力强大至此, 防御无双，杨天行也奈何不得他。

    不过，即便如此，也没有打消炎阳真人要求重新分配金鳞龙蛇的想法。

    陆长青的实力和杨天行相当。

    可是赤炎宗还有他和段千山两位六品宗师强者。

    混元宗则只有陆长青和何玄一两人，这几日，赤炎宗已经派人打探了混元宗的情况，知道了贺松年重伤濒死的情况。

    三对二, 赤炎宗的实力依然强于混元宗, 占据优势。

    金鳞龙蛇这样的机缘可遇不可求, 甚至可能让赤炎宗未来多出现一两位六品宗师。

    炎阳真人自然不会就此放过。

    他已经可以确定，混元宗武者一定是抓捕了更多的金鳞龙蛇，才急切想要离开。

    “哼，现在你赤炎宗是否还想要阻拦我们离开。”

    陆长青冷喝一声。

    未能打败杨天行，还是稍微有些遗憾。

    “陆掌门，不得不说你的实力之强，让人震撼，可与我赤炎宗太上长老并驾齐驱。不过关于这金鳞龙蛇，我认为还是需要重新分配。”

    炎阳真人丝毫不让。

    他和段千山两人立刻往前一站，身上散发出六品宗师的威压。

    杨天行虽没有说话，目光却也盯着陆长青身上。

    见状，混元宗何玄一也跨步向前, 位于陆长青身后半步。

    身上自然也散发出一股六品宗师的精神威压。

    霎时间。

    赤炎宗三位六品宗师和混元宗两位六品宗师，剑拔弩张, 对峙当场。

    强大的气势以五人为中心铺天盖地一般，向外席卷过去。

    空气中露出一股肃杀之气。

    就是七品武者，也不敢靠近。

    “陆掌门，横岭山这一次出现金鳞龙蛇这等奇珍异兽, 如此机缘为你我两派所得，对你我门派武者都有极大好处。

    若因此大打出手，你我两派恐怕都要死伤不小。

    这样吧，刚才和陆掌门交手一番，你我二人实力难分上下，我们就将各自门派抓捕的金鳞龙蛇一起拿出来，对半而分，如何？”

    杨天行这时声音中带着一丝威严道。

    金鳞龙蛇对于他这等六品宗师强者已经没有作用。

    对于六品以下武者，对门派武者而言，则是难得的天材地宝，奇珍异兽，即便杨天行也不会轻易放弃这等珍贵之物。

    这是看在陆长青的实力可以和他平分秋色，他才愿意均分。

    若是陆长青的实力不及他，那就不知道会给混元宗留下几条了。

    门派资源之争，实力越强，才能够获得更多的资源。

    陆长青神色一凝，脸色变得有些阴沉冷厉起来。

    根据眼下情况, 赤炎宗拥有三位六品宗师, 实力确实强于混元宗陆长青和何玄一两人。

    当然，关键还是杨天行此人，实力之强，堪称半步大宗师，陆长青现在也难以将他压制。

    若是真的撕破脸皮，直接和赤炎宗开战的话，对混元宗武者极为不利。

    “赤炎宗，你们这么做就不怕因此得罪我混元宗吗？”

    陆长青语气严厉道。

    “陆掌门说笑了，我们现在和贵派商量就是看在陆掌门的面子，若不然动起手来，才会真正的伤了你我两派和气，到时候可别怪我赤炎宗手下不留情了。”

    炎阳真人高声说道，隐隐有一丝威逼的意味。

    至于得罪混元宗，赤炎宗拥有杨天行这位可能踏入五品大宗师的强者，何惧陆长青。

    而为了得到更多的金鳞龙蛇，就算得罪了混元宗又如何。

    况且混元宗位于青元州，和三河州的赤炎宗根本不属于一个州域。

    混元宗若敢闯入三河州，必将遭受整个三河州武林门派联手。

    除非一些拥有五品大宗师强者坐镇的强大宗派，才敢跨州域对其他门派出手。

    “哼，若是我不同意呢，我倒要看看你赤炎宗是否真能挡得住我们离开。”

    陆长青冷喝一声，并没有妥协的打算。

    赤炎宗这般所为，自认为实力强大，表现的极为傲慢，居高临下俯视混元宗。

    如果是一开始，赤炎宗就和混元宗商量，两大门派平分藏风谷中的金鳞龙蛇，对比两大门派实力，陆长青或许还会考虑一番。

    如今，等各自抓捕完了，再来这般要求。

    显然是好处都让赤炎宗占了。

    若是赤炎宗抓捕的金鳞龙蛇更多，他们占便宜。

    若是混元宗抓捕的金鳞龙蛇更多，就要求均分，同样赤炎宗不吃亏。

    这还是在陆长青展露强大实力，不在杨天行之下的情况。

    陆长青若是败在杨天行手中，那情况将更加糟糕，还真不知道要被赤炎宗夺走多少。

    陆长青岂不明白这个武道大世界的规则。

    弱肉强食，强者为尊。

    可是赤炎宗欺压到他身上了，他却必须反击。

    “陆掌门，你虽然实力强大，可是终究太过年轻，宗派间资源之争，从来都是按实力划分，强者自然占据更多。

    如今我赤炎宗实力强于你混元宗，我只是要求均分金鳞龙蛇，已经表明了我的诚意，陆掌门可不要意气用事。”

    杨天行对陆长青重重说道。

    “何长老，多年不见，你也终于踏入了六品宗师境界，可喜可贺，还望你好好和陆掌门说道说道。”

    杨天行随即看向陆长青身后的何玄一道。

    他和何玄一数十年前打过交道，只是后来并没有接触。

    何玄一老成持重，心中自然也在思考眼前局势。

    以金鳞龙蛇的珍贵，赤炎宗也十分重视，显然不会轻易让混元宗武者全部带着离开。

    为了获得更多金鳞龙蛇，赤炎宗绝对不惜和混元宗大战一场。

    最后的结果，恐怕还是混元宗武者损失更重。

    “掌门，我们还需好好考虑考虑。”

    何玄一对陆长青道。

    “不错，陆掌门还是考虑一番，再做决定吧。”

    杨天行轻喝一声道。

    慑于陆长青的强大实力，他其实也并不想完全和混元宗撕开脸皮，两大宗派大战一场。

    不然就算赤炎宗比混元宗多出一位六品宗师，也会有不小伤亡。

    杨天行本身就是半步大宗师，明白一位半步大宗师实力强者全力出手厮杀的恐怖。

    正是如此，就算赤炎宗比混元宗实力更强，他也只是要求均分金鳞龙蛇。

    陆长青和何玄一带领混元宗武者来到另外一边。

    “终究还是实力不够，若是我现在的实力在杨天行之上，赤炎宗即便有三位六品宗师，也绝不敢这般威逼了。”

    陆长青在心中暗暗想道。

    这种情况，让他心中也十分不爽。

    他眼中光芒一闪，随即做出一个决定。

    “我现在实力击败不了杨天行，那便再提升一番再来对付你。”

    在覆灭了血河宗，派出武者将血河宗势力范围全部占据后，陆长青得到了大量气运临身，加上混元宗武者实力强大后，带给他的气运增多。

    他身上获得的气运已经满足穿越武道小世界。

    但为了能够在武道小世界待上更长时间，他未雨绸缪，尽量储存更多气运，没有马上献祭气运开启前往。

    此时，他已经打算，直接穿越武道小世界。

    或许能够在其中将实力提升许多。

    而武道小世界时间流逝，天武界处于静止状态。

    待得他从武道小世界归来时，定要让赤炎宗和杨天行付出巨大代价。

    陆长青让混元宗其他武者休息一会，他一人来到一处无人之地。

    “献祭气运，穿越武道小世界。”

    而后，陆长青在脑海中轻喝一声。

    璀璨光芒立刻将他周身笼罩，陆长青的身影渐渐虚化。

    “穿越武道小世界，神雕侠侣，穿越进行中……”

