    “这个没关系，前期是可以的，我师父那里正是缺的时候，这个我可以来说，而且后期的我也可以保证有地方收购，你当我收购也可以。

    所以这个收购价格由我来统一，要学这门手艺学习的村民们也必须认真起来，这山上的东西不比寻常，如果不听话去采一些明令禁止的或者自己看着好看的等等，我都不负责，以后也不负责他的收购渠道，这点我们还是要说清楚的。”

    看着云雪不卑不亢的说完，梅傅生心里更加惊讶了，原来只以为这孩子是她父亲过于吹捧了，没想到反而更出色，谁家小孩现在关心过这些啊，这女娃子以后不简单啊。

    “那当然了，这样，国强你跟云雪再好好聊聊，我今晚也回去想一想，国强以后我们村的会议什么的都来参加，这几天你忙，我们就明晚吧。

    明晚我确定了之后找人来喊你，我们一起敲定一下，这个要是完成了，我们村也能脱贫了呢。”

    梅傅生越说越兴奋，说完赶紧告辞说回去好好想想就快步走了。

    云国强也莫名兴奋，拉着云雪说个不停，说着自己心里的设想，好像今天做那么多活的疲惫都一扫而净。

    到最后，云雪说：“爸，你记得到时候提议让孟爷爷负责运输吧，让舅舅他们打听打听哪里卖三轮车的，看哪里有学车的，我听白言一说好像得有什么证，让他们问全乎了。”

    “对对对，还是你这丫头考虑的周到，我觉着刚开始估计学的人不会太多，到时候敲定了就要买山头来采了，要掏钱的，怎么会舍得。”云国强担忧的说。

    云雪笑了笑：“哎呀，考虑那么多干嘛，到时候在说咯。路口的梅阿姨不是来问我妈好几回了，就从她开始。

    对了，到时候等他们第一批选完了我们再选地，选哪里都行，而且爸你可以说他们就算采摘完了到时候可以来我这里买优质的种子，这个我也会培养的，放心。”

    “有个学医懂草药的女儿就是厉害啊。”云国强看着说完话就离开的女儿背影默默感叹，这么小就这么强，变态女儿。

    第二天，在云国强和两个媳妇哥哥的完美合作下，天微微黑就完成了工作，这可更加激发了云国强做事情的决心。

    云梅也在适时的时候送来了七只烤鸭，更加让干活的工人们充满了力量，闻见这味就迫不及待的要回家分享给家人们了。

    两个舅舅也不好意思的接过了：“这雪儿的手艺让我们不能拒绝啊。”

    一阵欢声笑语。

    这三天干活是中午管一顿饭，是薛家的两个嫂子过来做的饭，晚上没管，不过工人们想着本来工资就高，这也没啥，回家吃饭也挺好的。

    而且听说干的好以后可能会长期雇佣的，这更让他们兴奋了，在家附近就能得到这么高工资的活计，多好啊。

    云国强倒有些开始心不在焉了，回家胡乱吃了几口饭就要出去，云雪赶紧上前拦住了：“爸，你去哪？”

    “去你村长叔叔家里啊。”说着又要往外面走去。

    云雪又拉回来：“人家说了会来找你就会来的，你这会去的早了没人多尴尬？别激动，以后你要做更大的事情呢，爸你很有才华的，保持住哟。”

    云雪说完又离开了，云国强看着这个似曾相识的局面无奈的笑了笑：“这丫头，鬼精灵。也不知道像谁。”

    “你说像谁，她和冬儿那鼻子嘴巴眼睛跟你一起刻出来似的，难不成还能像我，你不过是那股机灵劲现在才发挥出来罢了。”薛氏在旁边坐着不忘吐槽他，惹得还在吃饭的几个孩子哈哈大笑。

    云国强也反应过来薛氏的意思了，不过现在想起以前那些事情，似乎真的没有什么难过的了，只是有些遗憾，好像都是很久远上辈子的事情了，也好像经历的人不是他，他只是旁观者一样。

    大概一家人心里都是这样想的吧。

    既然这个家给他们迟了这么久，后悔没有用，以后加倍努力才是弥补他们的最佳方式。

