    第374章皇后媳妇离宫出走，后悔肠子都青了

    皇后道：“皇上说的好听，为了酥酥她们好？依臣妾来看，酥酥若知道她们的皇爷爷想让她们与自己的生母分离，是不是还要谢谢皇上的皇恩浩荡？”

    皇帝瞧着皇后义正言辞的模样，他道：“皇后，若立沈良娣为皇后，满朝文武百官肯定不会轻易同意的,沈良娣若拥有皇后同样的身份，朕肯定二话不说便立她为太子妃。”

    皇后闻言心里一阵酸楚，狗皇帝太看重利弊，虽然皇室之中一向如此，却也少了一些人情味。

    皇后质问道：“皇上，若臣妾不是常将军嫡女,当初皇上也不会亲自登门求亲了,对吧？若臣妾不是常良媛的嫡女，即便入了东宫，也是小妾是不是？”

    皇帝闻言怔住。

    其实狗皇帝不回答，皇后心里也清楚明白，待在狗皇帝身边这么多年，她早就看透了。

    “臣妾明白后宫与前朝的厉害关系，也明白皇帝的选择，皇上的想法与决定，臣妾无权干涉，还是希望皇上，别太武断。”

    站在门口的沈初微，将帝后两人的聊天内容听的一清二楚。

    原来皇帝是想给桃桃和酥酥找个身份尊贵的母亲，然后立为太子妃。

    一想到自己怀胎十月的宝贝儿子女儿可能要成为别人的，沈初微不高兴了。

    她一把掀开帘子,看着立在门廊下的皇帝。

    “皇上，您想要立谁为太子妃,臣妾没意见，但是，桃桃和酥酥是臣妾生的，不是物品,说送给谁就送给谁。”

    皇后回头望向沈良娣，想着外头风大，她劝道：“沈良娣，外头风大你先去，还没出百天，也是要注意一些的。”

    皇后将沈良娣推进去，扭头看向皇帝？

    “沈良娣说的在理，皇上执意立别人为太子妃，便去吧，别打着为酥酥她们好，干着缺德的事，酥酥她们可不觉得您这位皇爷爷有多好。”

    皇后说完福了福身，“臣妾先告退了。”

    说完，便抬着下巴离开了合欢殿。

    皇帝怔了好一会，才转身去追皇后。

    等皇帝赶到凤仪宫时，被青瑛给拦住了。

    “谁给你的胆子，敢拦朕？”

    青瑛扑通一声跪在地上，“皇上，奴婢不敢，只是皇后娘娘身子不适正在歇息,说是无论谁来也不见。”

    皇帝看着紧闭的雕花门，“朕也不见吗？”

    青瑛点点头。

    皇帝明白皇后这是不想见他，可他好歹也是皇帝，皇后真的是不把他放在心里，也不放在眼里。

    “皇后，开门。”

    屋内，皇后坐在梳妆台前，直接无视狗皇帝的叫喊。

    她瞧着铜镜里的自己，皇帝说的没错，四十岁的她，哪里能与十五岁的姑娘们相比？

    瞧着眼尾淡淡的鱼尾纹，这略松弛的肌肤，眸子里早就没了昔日灵动。

    这些都是岁月在她身上留下来的痕迹。

    想当初她十五岁正值风华的年纪，狗皇帝除了看中她常家的权利，应该也看中了她的姿色～

    想到这里，皇后骂了一句，“tui，晦气！”

    分明就是狗皇帝仗着自己长的俊美无双来诱惑她这个无知少女！

    她真的是俗气，被一张脸给骗了心！

    门外狗皇帝说了什么，皇后一句也没听进去，她只是瞧着四十岁的自己，陪伴萧骑二十五年。

    这二十五年，她为了萧骑努力做好太子妃，当了皇后又努力想当好皇后。

    看着他身边女人宠妃不断，她还要装着大度。

    门外的皇帝瞧着皇后不愿意开门，想着还有些奏折需要批阅。

    “皇后，朕晚些再来看你。”

    门外，脚步声渐渐远去。

    皇后站起身来到床边开始脱衣裳。

    合欢殿

    沈初微瞧着宝贝儿子女儿，一想皇帝有那个心思，不由得开始担心。

    她一个人的时候，没什么好担心的。

    只是现在，她可是当娘的人了，肩上的责任也重了几分。

    “宝贝们，为娘是不会让任何人将咱们分开的。”

    桃桃睡着了，给不了回应。

    酥酥咬着手指，黑珍珠般的眼睛一眨不眨的盯着沈初微瞧。

    沈初微戳了戳的酥酥的小手，小家伙反应很快，一下子便抓住她的手指。

    沈初微的心立马软成了棉花糖，不怪她们都喜欢抱酥酥，太萌了。

    这时，门由外推开，沈初微侧头过来，便瞧见皇后走进来，她身上的凤袍被红色的便服替代，高贵的发鬓换成了简单发鬓，也没了奢华的凤冠。

    “皇后娘娘，您这是做什么？”

    皇后一把抓住沈初微的手，激动的道：“咱们带着桃桃和酥酥出宫。”

    皇后想了几个时辰，才做出如此大胆的决定。

    规规矩矩当了二十多年皇后，她就胆大妄为一次。

    本来她是打算一个人出去清静清静，可她又舍不得桃桃和酥酥。

    干脆一不做，二不休，把她们母子三人都带走，这样，她就可以日日见到宝贝孙子孙女了。

    沈初微从传过来一直都想出宫，置办宅子，过上无忧无虑的生活。

    只是现在，有了牵挂，哪里是说走就走的？

    “皇宫内院，不好出不去吧？”

    皇后胸有成竹的道：“这个你放心，包在本宫身上，咱们就当是出去小住，放松放松心情。”

    “……可是，殿下他……”

    皇后一把抓住沈初微另一只手，安抚道：“你放心，太子那边本宫派人告诉他，皇帝不是喜欢一意孤行吗？咱们让他后悔去。”

    在皇后英明决定下，春喜一脸懵逼的收拾着细软。

    等上了马车，沈初微还处于一脸懵逼的状态。

    皇后继续安抚：“放心，本宫会告诉太子咱们住的地方，到时太子有时间就可以过来看你和孩子的。”

    此时，书房

    萧锦言正在忙碌着，秦骁大步走进来。

    “主子，皇后娘娘带着沈良娣以及皇太孙皇孙女儿，正欲出宫。”

    萧锦言握笔的动作一顿，他怎么也没想到母后居然要带着小九她们出宫？

    这根本不像是母后的行事作风。

    “消息准确吗？”

    秦骁道：“回主子，快到神武门了。”

    萧锦言握紧手里的笔，看样子母后是来真的。

    “主子，追吗？”秦骁问。

    萧锦言沉声片刻，吩咐道：“不用追，多派些人暗中保护。”

    “是，主子。”秦骁领命退出去。

    萧锦言垂眸看着手里卷宗，母后离宫出走，父皇恐怕要急的无心上朝了。

    有令牌，出宫很顺利。

    马车一路往城外驶去。

    城外郊区有一座宅子，那是皇后及笄那年，收到的生辰礼物，是一个玩的很好的朋友送的。

    无论是她父母还是皇帝，都不知道这处房产。

    抵达扶摇居，皇后率先从马车里跳出来，吓的青瑛忙上前搀扶：“主子，马车高，您当心些。”

    “没事。”皇后深吸一口气，感慨道：“宫外的空气都比宫内的好。”

    沈初微在春喜搀扶下下了马车，她身上裹着狐裘，帽子将头遮掩的很严实，只露出一张精致漂亮的脸。

    许久未出宫的她，瞧着外面的宅子，看样子皇后娘娘安排的很妥当，连宅子都提前准备好了。

    皇后不忘嘱咐道：“你们当心些，别让本宫的孙子孙女儿吹着冷风。”

    婢女们连连点头。

    皇后这才安心的带着沈初微踏进扶摇居。

    进去后，皇后发现里面干净整洁，像是有人居住一般。

    直到出来一名穿青色衣裳的妇人，身后还跟着约双八年华的女孩子。

    “请问来者何人？”说话的是年长一些的妇人。

    皇后瞧着面前两个女人，她压根不认识。

    当初拿到宅子后，她就来过一次，然后二十五年没来过，因为没机会来。

    “我是这宅子的主人，你们是谁？”

    妇人闻言语气立马变的客气起来。

    “老奴受夜公子所托，每日打扫宅院，敢问夫人可有信物？”

    “有。”皇后从怀里取出一块玉佩给妇人看。

    玉佩通体墨色，上面雕着繁复的图案。

    老奴看见玉佩，立马变得恭敬起来，“夫人，夜公子知道您没时间来管理这处宅子，所以特意命老奴每日打扫，为的便是夫人随时进来居住。”

    皇后闻言便明白了夜褚的心思。

    屋子里很干净，连被褥都是现成的，丝毫不比宫里的差。

    夫人恭敬的道：“夫人，老奴姓孙，若有什么需要，可以吩咐老奴去准备。”

    皇后点点头，“麻烦孙嬷嬷了。”

    入住后，皇后抱着孙子桃桃，到了新的住处，桃桃难得睁着眼睛没睡。

    酥酥这会正在喝奶，相比哥哥，妹妹的饭量明显大不少。

    “本宫已经派人告诉太子了。”出宫前，皇后就派人给太子送信了，出城的时候，太子应该就拿到信了。

    毕竟老婆孩子突然离家出走，肯定会担心的。

    至于狗皇帝，爱干嘛干嘛！

    让他见不着桃桃和酥酥，体会一会，分离的感受。

    后路她也想好了，大不了皇后她不当了，就在扶摇居养老。

    若能让皇帝打消给桃桃和酥酥找妈的想法，沈初微觉得出来住一段时间也没什么。

    只是萧锦言若知道她们出来，恐怕会担心了。

    天色渐渐暗下来，到了掌灯时分

    皇帝从御书房匆匆走出来，打算与皇后一同用晚膳，顺便安慰安慰她。

    来到凤仪宫后发现，皇后不见了。

    ps：二更

    ?  ?宝宝们，下午好！

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

