    青鳞话落，雷动想了想后，又道：“可知道他现在在哪里？”

    青鳞没想到雷动还真的对萧炎感兴趣，但她并没有追踪，摇了摇头，道：“他们大战的时候，我放在哪里的蛇几乎尽数被灭，新去的蛇还没有赶到那一块了。”

    毕竟只是普普通通的蛇，两个斗宗强者交战的时候，四五阶的魔兽都有可能遭受死亡的威胁，何况一条普普通通的蛇了？

    雷动也明白，现在的萧炎不过就一小小的斗皇而已。就算是青鳞都能随手掐死他了。

    若不是自己曾经在乌坦城说过她，只怕青鳞根本不会认识他的。这样一个弱鸡，青鳞自然不会全力搜查了。

    雷动笑着点了点头，满不在意的说道：“没事，之后发现它的话在告诉我就好了。”

    青鳞之前也就是一时兴起发现才来汇报的，没想到雷动还真的对萧炎的事情感兴趣。

    一时间，她有些后悔没让那附近的蛇盯着他去了。而这时，雷动又转移话题道：“其他几族如何了，可有什么变化？”

    见雷动询问别的事情，原本还因为萧炎之事失落的青鳞，马上回神过来喜滋滋的汇报道：“古族内古青阳、古华、古刑、古妖四人成为了古族黑湮军的新四大都统。药族的药星极、药天还有药灵三人都相继达到了七品高级炼药师。炎族的火炫和火仙儿也在前不久分别达到了六星巅峰斗尊和中期的实力。石族......灵族......”

    雷动没想到，自己的到来，竟然引发了如此大的变化。炎族的两个天才，现在还不如他的小弟们了。

    雷云等人可是都已经突破到了七星斗尊的实力了，比之几族年轻一辈里，也就古族的古青阳略胜他们一筹了，至于其他人和他们相比也就那么回事。

    至于古薰儿这个和自己一样的“外挂达人”不提也罢。

    不过，青鳞能做到如此，可见这斗技的强大之处。雷动满意道：“不错，这斗技在你手里也算是发扬光大了。”

    青鳞能探查的如此清楚，还没有被发现，可见这斗技的强大处。而且，这妮子很容易满足，只要得到自己的赞赏，她就能乐一天了。

    若不是因为对青鳞，一点都不来电，雷动真的有意收了她。可是他人虽然狗一点，但他对青鳞确实是半点感情都谈不上，最多也就只是把她当妹妹看待而已。

    而之所以没有让青鳞喊他哥哥，依旧是少爷的称呼。只是因为雷动清楚，让一个喜欢你的人和你变为兄妹，那才是最伤人的。

    所以，为了不给青鳞太多伤感，也为了不给青鳞太多的想法，雷动对她一直都是上下级的模样。

    而青鳞显然根本不在乎这些，得到雷动的赞赏之后，果然一脸喜意，开心得不得了。

    雷动见她如此，也是一丝无奈。对于自己这强大魅力的无奈......

    “雷动，你监视我炎族！？”

    就在这时，火稚有些暴怒的声音突然传了进来。

    因为是在雷族，又是他的房间内，一般根本就不会有人擅自进来的。

    加上屋子外以及数里的地方都有青鳞的蛇盯着，若有人来此，雷动自然会马上知道。

    这样的情况下，他自然不会特意防范。

    但雷动没想到火稚不好好修炼，竟突然出现在了这里？

    不过雷动并没有大惊小怪，也没有慌张，毕竟，这些事火稚作为枕边人，又是他的妻子早晚会知道的。

    当下，雷动看着火稚，道：“你都听到了什么？”

    火稚有些面色暗淡，不悦道：“你们刚刚所说的事情，我都已经听到了！你为什么要监视炎族？我们两族不是盟友么？”

    雷动闻言，淡声道：“夫人，我想你有必要搞清楚自己现在的身份！”

    雷动不指望火稚能学古薰儿一样因为自己就去背叛自己的族群。可是，他也不想火稚因为这些事而和自己感情发生变化。不能和他心齐，如何能做的了他雷动的妻子？

    火稚闻言一愣，说起来，她现在早就已经不是炎族的人了，而是雷族的少族长夫人了。

    可炎族怎么说也是她从小生存的地方，听闻雷动对炎族监视，火稚怎能不感到生气？

    最重要的是，他们两族之间不是一直交好的么？

    而且，炎烬把她嫁来是为了什么？不就是加重两族的关系。

    可雷动如此行为，他这算是在做什么！？想要对炎族不利？最让火稚感觉可怕的是，雷族竟然还对其余几族进行了监视。可似乎还没有被发现。

    但沉默了片刻后，火稚终究没能在鼓起勇气，再次摆出暴怒的模样，而是语气微弱了下来，道：“夫君，求你不要对炎族动手好不好？”

    虽然火稚语气软了下来，可是雷动还是继续提醒道：“我说！你有必要搞清楚自己现在的身份！”

    听闻雷动语气加重，再次重复了一遍刚刚的话后，火稚清楚，事不过三。

    若是她不能做出选择的话，只怕她便会有失去雷动的可能了。

    火稚最初对于雷动也仅仅只是有着一丝好感，可是长久时间相处下来，所谓的好感早就发展成爱了。

    毕竟，雷动不坏的时候，实在是暖的不行。就她的少女心，哪里抵抗的了雷动？早就被攻略了心房。

    可一方是爱人，但另一方更是她出生养育她的地方，雷动都已经开始监视几族了，虽然不清楚雷动想要做什么，可是火稚总感觉，雷赢突破了九星斗圣之后，这举动有些动机不良。

    如今雷炎两族实力已经不再是对等了，一个九星斗圣的存在，那已经是这个世界的最顶级战力了，若是雷族对炎族动手。只凭族长一个八星斗圣，哪里会是对手？炎族根本就不可能抵抗的下来。

    一时间，火稚再次陷入了沉默之中.....

    雷动其实只是想要火稚一个肯定的回复，他可没想到脑补原来如此恐怖如斯？

    火稚沉默着，雷动也没有说话，至于青鳞，就在一旁站着。现在的事情，可不是她能掺和的。

    “我....我知道了....”

    .....

