    “纳尼？”

    桥本尾阔赶紧仔细的询问情况。

    吉福和夫赶紧把自己刚才派出去两个小分队抢粮，接到电话之后，马上再派两个伪军班出去通知他们赶紧撤回来。

    谁知道刚出道岔路口就遭遇上地雷的情况，用最快的语速报告过去。

    详细讲解了当时的情况，从发现对方的人只有五六十个，有迫击炮有掷弹筒，并且对方用掷弹筒的表现后, 以自己的猜测也都说了出来。

    他知道中队长现在考虑的事情很严密，如果不把详细的情况说清楚，中队长也拿不定主意，甚至有可能会判断失误，到底是来支援还是不来支援倒是其次。

    他还把自己使用掷弹筒攻击对方时，对方娴熟的躲避炮击, 以及远处的伪装显露出来也说了！

    对方发现了伪装无效之后, 干脆光明正大的站出来, 并且还推出了一门75口径山炮的情况，一一说了清楚。

    但马上就被桥本尾阔抓住了重点：“你是说对方只有200余人？”

    吉福和夫：“是！”

    桥本尾阔：“对方刚开始是以地雷进行攻击？”

    吉福和夫：“是的，中队长阁下！”

    桥本尾阔：“地雷的威力很大？比普通地雷要大？”

    吉福和夫再次确认：“是的，中队长，这个地雷的威力很大，跟普通的地雷根本不一样。

    有好几个治安军的士兵被炸飞上天，其他的都被爆炸时飞射出来的石块给击穿了身体，杀伤范围太大了。

    两个班的士兵只跑回了三个，有一个还被打死在路上！”

    桥本尾阔一听，这不就是跟自己打听到的运送火炮以及枪支弹药还有粮食的辎重中队被袭击时一模一样吗？

    有无数的地雷精准的被触发，然后爆炸之后几乎80%的大日本帝国皇军士兵都是死在威力巨大的地雷爆炸杀伤下。

    只有剩下来的20%左右的大日本帝国皇军士兵被枪杀。

    查看战场痕迹的军官，得出一个结论，对方人不多，但是非常擅长于使用地雷袭击, 特别是利用地雷而激发的周围的石块碎片，更是堪比子弹和炮弹的弹片。

    也正因为如此, 查看战场的军官认为可能是对方的人不多的原因，所以非常依赖于地雷袭击。

    而且这个地雷不是触发雷，很有可能是拉发雷。

    正因为对方依赖于地雷袭击，所以地雷的威力过于强大，因为这毕竟就是对方的压箱底手段。

    所以他在听吉福和夫报告的时候就已经肯定，辎重中队的事，很可能就是现在进攻郝家沟炮楼据点时的那一批人所做的。

    因为他再次确定了对方拉出来的火炮就是丢失的两门九四式七五口径山炮之一后，终于确定了对方的身份。

    “对方的火炮，可以很轻松的撕碎炮楼，所以请灵活的运用战术，等待救援！”

    桥本尾阔的话还在耳边，却没有说到底来不来救援，或者什么时候来？

    吉福和夫还想再恳请一下，突然听到一声爆炸，这是炮弹落地的爆炸声，可是这一身炮弹落地的爆炸声，却让他露出惊喜。

    “中队长阁下，对方不会使用这门山炮，炮弹越过了炮楼轰炸在据点后面，几百米处的空地上！

    应该是刚才第一炮凑巧瞄准了之后，后坐力使炮后退了距离，或者是什么原因，导致火炮偏离了方向, 并没有击中我们的炮楼！

    中队长阁下，对方并不是那么精锐！

    而且现在夜色降临，太阳下山了，夜色将会是我们最好的掩护！

    他们在天亮的时候炮都打不准，夜色下肯定不会再有那么好的炮击水平！

    请求支援，请求支援！”

    桥本尾阔想了想，如果对方仅仅有这200余人，并且并不是那么精锐的话，也许可以去救援。

    况且如果不是地雷，这200余人，兴许还不够一个小队打的。

    并且对方如果现在正在全力攻打郝家沟据点的话，自己可以派出一个小队，再加上两个连的治安军！

    毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的，有优势的永远都是处在暗处并且掌握主动权的人。

    如果不趁现在把他们摁死，总有一天，会防不住。

    但出于谨慎他还是再次确定了一下：“现在进攻的激烈吗？”

    几声炮响代表了吉福和夫回应了他，几发迫击炮弹直接砸在炮楼的外墙壁上。

    迫击炮的炮击虽然对炮楼并没有造成什么损害，但是这轰隆隆的炮击声足以让知道对方有了山炮的日军士兵以及伪军士兵心惊胆战。

    吉福和夫大声喊着：“是的，敌人进攻的很激烈！

    请求支援！”

    桥本尾阔这才放下心来，只有对方进攻激烈，才会确定对方真的是在进攻。

    “吉福小队长，坚持一个晚上，对方如果炮击技术并不好，夜晚将对你们有利！

    你们只需要严防死守住没有地雷的通道即可！

    我现在马上派出一个小队和两个连的治安军驰援你们！”

    在炮楼据点以外，进攻方两挺机枪，两具掷弹筒，一门迫击炮还有一门山炮，还有士兵们手里的步枪。

    并不是像炒豆子一样乱炒，迫击炮的炮弹已经砸过来三枚了，掷弹筒的专用榴弹，也干过了七八枚。

    还有轻机枪打在炮楼外围的声音，这并不密集。

    好像进攻方对轻机枪装填弹药的过程有点生疏，打5发，就停一下，然后又打5发子弹。

    掷弹筒和迫击炮也一样，操作起来都很生疏，导致轰炸间隔时间过长。

    那门山炮更差劲，除了第一炮击中了炮楼上城以外，其他的两发炮弹都炸偏了。

    他们现在，看上去是打量着想把火炮给推近了对着轰，这样就不会打不中了。

    放下了话筒的吉福和夫，在炮楼内，小心的朝外观看，这些情形也让他确定了，外面的这些人也就是靠地雷才有了如此的杀伤力。

    否则他们的对战水平，根本就不可能对辎重部队的那个中队有什么大的伤害。

    逐渐暗下来的天色当中，可以看出对方那些手持步枪的也不敢凑的太近。

    11年式轻机枪，也因为装填弹药的原因断断续续。

    还有几具制弹筒和迫击炮，轰炸的速度更是慢到令人发指。

    至于那门山炮，好像打了三发炮弹之后，看着天色渐暗，也就停了下来。

    结果只有机枪还在努力地朝的炮楼的射击孔，开枪。

    只是轻机枪到了四五百米以外，那个准头只能是说随缘。

    这让吉福和夫松了口气，最起码他们现在依然是安全的。

    他从来没有想过，自己有一天会非常感谢天黑。

    看着天色渐渐暗了下来。

    孙天昇终于心疼的对陈山河说：“营长，差不多了，差不多了！

    三发山炮的炮弹，六七发掷弹筒的专用榴弹，迫击炮的炮弹也打了三四发！

    差不多了！

    这打的我都肉疼！”

    这不只是孙天昇肉疼，除了陈山河以外，所有人都肉疼。

    特别是李柱，他此时颤抖的嘴唇直念叨：“败家子，这是纯纯的败家子！

    在新一团的时候，每一枚炮弹都宝贝的不行，就连用出去都思前想后！

    可是这败家子，就这短短的时间，唱戏就用了十几发炮弹！

    这幸好不是在八路军战斗序列，否则这绝对是犯大错误，要受大处分的！”

    他是新一团的老兵，过惯了苦日子，从来就没有看到过如此败家的行为。

    虽然理解，但依然看不惯，如此败家。

    想当初新一团李云龙刚接手的时候，全团只有300多条枪，连枪都少，别说炮了。

    真的每一发炮弹跟宝贝儿子似的，就没有想到过有一天会看着这些炮弹就这么浪费掉！

    李柱感觉自己心痛的已经完全无法呼吸了。

    不过幸好，这个时候传来命令，让他没有办法再有闲心思心痛炮弹。

    “天黑了，行动！”

    听到命令，在李柱身边一个小伙子灵巧的爬上了一根电线杆子，那里没有电线，却有一根电话线。

    这根电话线留到现在已经完成了他的使命，就看敌人上不上当了。

    在夜里完全黑下来的时候，还有一挺机枪，时不时的朝炮楼处，来个5发子弹的点射，提醒他们还在。

    就是不管是迫击炮还是掷弹筒，又或者是山炮，都已经不舍得再发射弹药了。

    炮楼据点却一片寂静，连灯都不敢开。

    他们只需要注意炮楼据点正前方的那条通道一旦有人影动静，重机枪马上开枪就行了。

    陈凯他现在以最快的速度，在拆解着手里的这门迫击炮，因为现在手里的这门迫击炮他是炮长，也是第一炮手。

    他现在管着一个迫击炮班，因为这是他应得的，从禁闭室出来之后认识到自己的错误，痛定思痛，在训练的那几天当中，报名参加了炮兵训练。

    每一天都很刻苦的训练的，并且非常努力的学习营长教给他的炮兵知识，现在已经成为营里除了营长以外最好的炮手。

    在东坡村看到那些被日军屠戮惨死的村民之后，他更是确定了自己以前多么操淡！

    居然去可怜那些日军的伤兵！

    除了陈凯以外，没有炮手了。

    其实那个掷弹筒，打的这么差不是装的，是本身水平就是这么差，本色演出而已。

    除了陈凯以外，这一个营里面，认识字的不超过20个，数学好的不超过三个。

    基本的记账郭庆峰还行，但是要去当炮兵计算炮弹的弹着点，他就有点不够看。

    所以陈凯本身学识够用，数学也很好，在得到指点之后，很快学会了炮兵弹道计算知识。

    虽然他的知识在老炮兵面前不算啥，但是在敢死营里面，他是除了营长以外最好的炮兵了，这门迫击炮当然也就归他所用。

    其实按说全营最好的炮兵应该去管山炮，但是现在这门山炮太重要了，孙天昇觉得一个刚学炮的炮兵没有能力来使用这门山炮，还不够资格。

    浪费炮弹是小事儿，但如果在战场上炮兵出了失误，那可是大事。

    所以陈凯现在只负责一门迫击炮，其他的没有人能用，就只好先封存。

    现在不管是山炮还是迫击炮，都在以最快的速度拆解，分解成人能背的配件。

    然后快速的背在身上，快速的转移。

    他们现在需要下一个阵地。

    因为，传递消息的士兵已经看到了，远处的火把在转圈。

    白天是消息树，晚上是火把，这就是没有电话电台之前的通讯手段。

    又或者是像古代那样的烽火台狼烟，都是一样的道理，大有大的来，小有小的来。

    在看到火把信号的那一刻起，他们就知道，真正的生意来了。

    等到夜幕降临后，200多号人只留了一个班，在这里掌控着一挺机枪，时不时的对炮楼进行攻击。

    到最后干脆不打了，只是隐隐约约传来说话的声音。

    当月光出来的时候，炮楼里面的鬼子，用望远镜看到，一个一个的趴在沟沟坎坎里的人。

    但他们不知道的是，这些人的脑袋上都戴着帽子在帽子下面却是草人。

    吉福和夫在外面的枪声停止之后，还有点担心对方会摸过来，赶紧叫人重新架上探照灯，下面的人使劲的摇着发动机，上面的探照灯亮起来照见外面，发现那些人真的都只是趴在沟沟坎坎上不动而已。

    看到炮楼本来被炸掉的顶层重新架起来探照灯往那边探视，本来已经停歇下来的机枪，瞄准着探照灯就是一梭子。

    还别说，打的还挺准。

    直接就把探照灯给打灭了，顺便还把探照灯旁边那个日军士兵给干掉了。

    吓得底下的重机枪又是一通压制。

    虽然死了一个日军士兵，但是吉福和夫心里终于定下来。

    对方没离开，依然围困着自己，他心中反而闪过一丝踏实。

    这是他在电话线被剪断之后，心中隐隐泛起的不安，在探照灯光下看到最起码有一两百隐隐约约的人影，才让他放下心来。

    75山炮最重的地方就是炮管子和摇架，这俩一个是94公斤，一个是97公斤。

    此时炮管子被陈山河扛在肩膀上一马当先的走着，其他配件被分成了10小份，一个人背个几十斤，也走得很好。

    “营长，你力气很大！”

    90多公斤的炮管子在陈山河的肩膀上，轻若无物，这难免引起其他人的感叹。

    叶六亩作为以前猛虎山的炮手，枪法最好的人，现在敢死营一连连长，从看到陈山河。一杆枪一挑200多的时候，他已经对眼前的这个营长心服口服。

    “天生的死力气！怎么了？”

    陈山河知道叶六亩平时不怎么爱跟自己聊天，一直都是非常认真的训练，并且学习怎么带一个连。

    “是这样，我现在带一个连一百多人，感觉使不上劲！

    跟以前当土匪的时候，做炮头不一样，那个时候只需要管几个炮手就行！

    现在100多，总是感觉管不过来，好像我不是很适合管那么多人！”

    陈山河一边走着一边招呼后面快跟上，然后才对他说：“没有谁一开始就会，等打完这一仗，我教你如何带一个连的兵！”

    “好！”叶六亩松了口气后应道。

    ……

    “什么？大有乡出兵一个日军小队，两个连的伪军？

    去哪？

    不会是冲陈山河去的吧？

    这小子到底做了什么？”

    就在陈山河已经率队到达了伏击地点埋伏下来，又是熟悉的手段，布置地雷以逸待劳之后，远在新一团团部的李云龙才终于收到了消息。

    “陈山河肯定有什么大动作！

    否则小鬼子不可能突然出动这么多人，而且是连夜出动的。

    这很明显是时间紧迫。

    并且夜晚行军和作战对于人生地不熟的日军来说是处于劣势的。

    很明显这对日军来说，由不得他们，这肯定是陈山河的行动。

    可是这小子，有什么大动作，这次居然不叫上我了？”

    李云龙有点费解。

    但张大彪一语道出了真相。

    “团长，你说陈山河会不会想吃独食，所以才不叫你，毕竟每次你都分人家一半！”

    张大彪的话让李云龙有点下不来台。

    “你这是什么话，他是你团长还是我是你团长，这么向着他说话！

    不过这小子情报能力这么强，不可能察觉不到日军出兵，所以只有一个可能就是他特地把日军给引出来的，肯定有大动作！

    地图！”

    张大彪赶紧找来地图打开铺在桌子上，俩人开始趴在地图上研究。

    “大有乡的鬼子，陈山河所在的吴家岭，吴家岭附近有一个大型的炮楼据点！”

    李云龙恍然大悟：“你说我这什么脑子？

    陈山河前几天就说过，要对他附近的所有炮楼下手！

    可能现在是对郝家沟炮楼下手了，所以日军才火急火燎的从大有乡出发，前去支援郝家沟炮楼！”

    张大彪有点担心。

    “团长，郝家沟炮楼可不好打呀！

    就算陈山河有山炮，可是轰开郝家沟那么厚重的炮楼的墙壁，依然也需要时间，就算轰开了，打进去也会遭受到敌人坚决的抵抗！

    要知道他只有200来号人，日军有一个小队，再加上两个连的伪军！

    如果他攻打郝家沟炮楼正激烈的时候，日军从大有乡出发的部队在后面给他来一下子！

    嘶……

    如果这样的话，可能会有点凶险啊！”

    “哈哈哈！你张大彪能想到的事情，他陈山河会想不到吗？

    不过我李云龙想不到！

    嘿嘿嘿嘿！

    所以我担心他会被鬼子前后包抄两面夹击，所以出兵去帮他！

    张大彪，这个借口你觉得合不合理！”

    张大彪“啪”的一声立正：“报告团长，这不是借口，而是你担心陈山河的真情实意，所以这很合理。

    报告完毕！”

