
旺达从来都没有经历过什么像样的战斗，杀人和复仇这种事虽然一直都在她的心里，但是真的做起来，这种事总不是那么简单的。

如果现在站在她身后的人是托尼，可能事情还会简单一些，可是经历了被奥创吓坏的那一次之后意识到了自己的“错误”，也被美队解开了心结，暂时放下了这段不明确目标的仇恨之后，旺达心里那根名为仇恨的线就算彻底崩断了。

于是，没有了多年的仇恨作为支撑，旺达就变成了一个普通的，不到二十岁的女孩子。

虽然这个女孩子拥有强大的力量，可她还是和其他这个年纪的女生大致相同，她们都害怕这些奇奇怪怪的东西。

就比如……

这种突然在耳边响起的声音。

……………………………………

鸡皮疙瘩瞬间从耳朵向上，爬满了整个脑袋，旺达觉得现在自己的头发可能都要竖直起来了。

下意识的挥手向身边打过去，伴随着旺达咬牙之后从喉咙里憋出来的喑哑尖叫，她的攻击无功而返，反而胳膊被抓到了。

“哎……我都说了让你听我的，你怎么就……不明白呢……”

这次的鸡皮疙瘩直接从手臂被抓到的地方爬满全身。

旺达感觉自己好像遇到鬼了，不然，抓着她胳膊的那只手怎么会那么冰凉！

“啊……！！”

没办法掩饰的尖叫终于还是惊恐的从紧闭后张开到极致的嘴巴里叫了出来，旺达疯狂的甩动着胳膊，这一刻，她忘记了自己拥有的强大力量，忘记了自己是一个挥手间就能把钢铁拧断的强大法师，她只是无意识的甩动着自己的胳膊，想要挣脱那个抓着自己的冰凉的手。

而出乎意料的是，她居然成功了。

周身浮动着红色的魔法能量，旺达直接从地面升起，飞快的逃离了这个地方。

落到了……

浩克的身边。

“……天哪……”

旺达刚想在心里感慨一句自己的不走运，地面突然震动起来，旺达又连忙发动魔法能量，再次让自己升空而起。

人在空中，旺达才看清刚才在自己身边到底发生了什么。

是浩克。

他居然，转身跑掉了？！

居然……跑！掉！了！

这……这合理吗？

看着浩克一个用力就蹦出去了几十米，落地后在地面砸出一个大坑，紧接着就又是双腿用力，蹲身而起，再一次的蹦起来，向外几个起落，人就已经跑出去好远好远了。

整个事情发生的速度太快，还没等懵懂状态的旺达反应过来呢，那边的浩克就已经不见了踪影，不知道蹦到哪里去了。

“这到底……发生了什么？”

旺达疑惑的低声自语。

“哦，你说这个啊，他让你吓跑了。”

？！！！

旺达觉得自己这样下去迟早要得心脏病，魔法能量涌动之间，转身在空中拉开了身位，转头强逼着自己紧张不已的转头看过去……

不错，刚才那个诡异且古怪的冰冷家伙，就在自己的身后站着。

……他居然会飞……真是……

“你在想什么？”

那个全身漆黑，半个身体隐藏在宽大的斗篷里的家伙好奇的出声询问到。

声音很是平和，语调也慢慢的，可在旺达先入为主的观念里，这句话说出来就用带着着……猥琐和恐怖的观感，好像缠身的鬼魂和冰冷的毒蛇什么之类的东西。

总之，就是非常的不舒服。

“你到底是什么人，你……你想做什么！”

旺达抬起自己的双手逼问到，看她指尖红色的能量，大有一言不合就直接动手的意思。

………………

那边的里昂虽然被旺达当成了什么奇怪的犯人之类的角色，不过他心里倒是没什么被冒犯的感觉。

这样的旺达，还多少有点攻击性，比只会给别人添乱的那个强。

而且，里昂这个人嘛，从来都是这样的，要不就以酒会友，不然……

那就得先动手打一架再说。

在毁灭博士被里昂一次一次的暴揍打服之后，里昂已经很久没有这种和别人动手的想法了。

街头什么的碰到的反派角色，基本都是一些小混混和低烈度的“超级反派”，这样的人现在来多少到里昂这里都是送，打起来都是一招秒，哪里谈得上战斗的乐趣和检验自己实力的作用。

除了这些出门倒个垃圾就能碰上的角色，其他的反派角色，稍微强一点的，不是隐藏的很好，就是绿魔这种直接给吓的干脆不出手的。

里昂在情报方面的能力，那是一直都差劲的很，根本就没什么办法去找到这些人。

找到了遇见了，他也不认识。

抛开那些电影里的反派，就里昂那前世在室友安利之下勉强看进去的那几本漫画，他认识哪个是哪个啊。

反派没有，队友就更没有了。

现在的他，早就过了和美队五五开的那个阶段的，再去找美队切磋，那就和切磋这个词没什么关系了，纯纯的是单方面的殴打，这就没意义了。

剩下的，托尼不行，他的战甲虽然厉害，算得上是机械造物的超高级水平，也代表了人类的单兵武器的一个巅峰了吧。

可是说到底，托尼还是一个普通人，里昂如果和托尼动手，很有可能会一不小心就把托尼伤个好歹的。像里昂这样会飞，速度还快的近身战选手，实在是托尼这种战斗类型的天生克星。

寡姐和鹰眼不提，浩克……

和浩克对战倒是能好好的体验一把战斗的乐趣，毕竟浩克这厮皮糙肉厚的打不死，动起手来根本就没有后顾之忧，打的也能痛快点。

可是这结果也看到了，浩克是一点也不想跟里昂动手，甚至到了听出了里昂的声音之后转身就跑的程度。

里昂这个家伙强大又缠人是一方面，另一方面是，浩克和里昂的几次战斗，都出现了不同程度的破相，基本上每次都掉牙，然后上报纸丢人……

更何况，几次架打下来，浩克特么不知不觉的就欠下了里昂一大笔钱，有几次还是特么的误伤……

有这种事在前，浩克当然是一点也不愿意和里昂动手。

剩下的索尔，说起来两个人还真就没好好的打过一次，不是里昂有事耽误，就是索尔推脱，这件事也就一直拖着到现在。

可以说，里昂现在的战斗力，处于一个他自己很迷茫的状态。

一方面，里昂已经有了一种恍惚中的打败天下无敌手的感觉。

好像跟谁打都能打得过，碰到谁都能支撑几下……(惊！五五开竟是我自己！)

这不是里昂的错觉，而是他实实在在的很难全力出手打一次。

而另一方面呢，里昂真的全力出手，无所不用其极的拼命的时候，输得又有点绝望。

和收藏家帝凡的那次战斗，里昂这么怕死的人连玩命互换的招式都用出来了，结果硬是只拼掉了自己的血量，帝凡是什么事儿也没有啊。

这就让里昂很迷惑。

没有一个像样的对手啊！

幸好，现在，这个合适的对手，主动的送上门了。

强大而不自知的绯红女巫旺达，真的是再合适不过了。

………………………………

有心激怒女巫的里昂当然不会直接告诉他自己是谁，也不会让她这么快的知道自己没兴趣杀友方的事情。

听到旺达的质问，很是“反派”的三段笑了几声，然后才开口道：“我是谁你不需要知道，不过，本来我是想帮你弄死那个绿色的大怪物的，现在他被你吓跑了。

我不想无功而返啊，你说，这个该怎么解决呢……”

还被我吓跑了？

他刚才一直追着我打，根本就不怕我你没看见呐！！

旺达这个时候突然反应过来：“……他……他是被你吓跑的吧！”

“宾果！”

穿着黑甲的里昂拍手鼓掌：“没错啊。真聪明啊你，嗯……让我给你想一个比较新颖的死法奖励你吧……”

这样说着，旺达就看到那个家伙捏着下巴念念有词的思考了起来，完全不在乎自己这边的质问。

完了……

旺达的心底一沉，心想，这次怕不是遇到疯子了吧？

而且，这个疯子除了脑回路不怎么正常之外，他的实力，好像很成问题啊……

跑？

旺达否决了这个想法。

先不说速度的问题，现在的状况是，复联的每一个队友都在这附近战斗，虽然自己被狂化后的班纳博士记恨在心，堵在了这里，可大家还都在附近的不远处面对着自己的敌人，自己刚刚和复联准备合作，还没正式开始呢就当了逃兵，以后恐怕就不那么容易“洗白”了。

而且，这个家伙很有可能是哪些敌人中的一员，只是刚才一直隐藏的很好，没被发现而已。

如果自己现在走掉，那这个家伙必然会对其他的那些人动手。

用那种诡异的速度，以偷袭的方式方法……

一定不能这样！

旺达很快就想清楚了这其中的关键，只要自己能把这个家伙拖住，那等复联的其他人解决了自己的敌人，腾出手来的时候，自己也就安全了。

那……先下手为强？

先下手为强！！

一念及此，旺达把心一横，牙紧咬，眼眸中红光闪现，悍然发动了攻击！

手指轻微动作，地面下的一根断掉的路灯杆突然在红色的魔法能量控制之下斜着指向了天空的某个方向。

那个怪人背后的方向。

“受死吧！”

旺达突然伸出左手，红色的光芒丝带瞬间布满了里昂身体周围的每一处，紧紧的将他挤压束缚在了半空之中，看起来就像是一个被红色丝带吊在半空的人偶一样。

“诶？这什么操作……我不好这口啊！”

里昂还在没个正行的口花花的时候，在他看不到的身后，那根包裹着红色魔法能量的路灯杆猛然从地面上斜刺而出，笔直且飞快的扎向他的后背！

成了！！

旺达刚露出一抹笑容，在路灯杆马上就要穿透那个奇怪的黑甲人的前一秒，被束缚在红色魔法能量中的黑甲人突兀的变成了一团黑雾，消散在空中以后，在另一处重新聚集，凝结，再次变成了黑甲人。

而那根差点就一发命中的路灯杆也失之毫厘的穿透了一团空气，去势不减，飞速的消失在了天际。

……

“呼！好特码的危险！”

里昂擦了一下额头，理所当然的没擦到什么汗水。

如果是其他敌人的什么攻击，按照里昂的习惯，这肯定是躲都不会躲的。

不过，旺达不同。

她那个混沌魔法，实在是太过于离谱，路灯杆里昂当然是不怕的，戳到身上，毁掉的肯定是路灯，而不是他的身体，更不要说，里昂现在除了自己的生命里和防御力之外，还额外穿着一件强大的振金战甲呢。

可怕的当然不是路灯，而是旺达那包裹着路灯上的红色的混沌魔法能量。

里昂可是记得清清楚楚的，在复联四的末尾，复联三巨头集体出场，面对着年轻的泰坦，三人合力也没能打破紫薯精的防御，他身上的那身看着不怎么样的铠甲，防御力实在是有够离谱的。

可就是这么牛掰的铠甲，被班纳一个响指复活之后的旺达却利用自己的混沌魔法，生生的把紫薯精吊在了空中，不但一片一片的掰碎了紫薯精的盔甲，还差点把他自己也给拆成个稀巴烂。

要不是女巫有着法师攻高防低的特点，扛不住灭霸那艘飞船的大规模无差别攻击，就这么再进行个十几秒，可能紫薯精的脑袋就已经被女巫的混沌魔法给拧下来了。

紫薯精什么防御，他都扛不住，里昂当然也不想抗啊！

自己是生命里超强，即使被戳了一个大洞在胸口也不会死掉，可，战甲被弄坏了不也是心疼么。

再说了，不死归不死，特么疼可是真的疼啊！

何苦呢。

……

躲开了女巫这一记先手的偷袭，里昂虽然不惜动用了一个隐藏的新技能，不过，他心里还是很高兴的。

既然这个时空的旺达现在就知道【偷袭战术】这么简单有效的攻击方式，那等将来紫薯精出现的时候，如果让女巫也这么给紫薯精一下子，那岂不是躺赢？！

管他什么大腿，有的抱总比自己出去拼命强的多吧！

想到这里，里昂高兴的手舞足蹈，激动的连连拍手，狠狠地把旺达给夸奖了一顿。

而旺达的神情越发凝重，她现在已经可以确信，这个家伙，的的确确是一个疯子。

而且……疯的还挺严重……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69717084"  chaptername="356、疯的太严重">加入书签</a>
</div>
