    厉景琛故意身子一侧，避开了她的手“没看到吗?他喜欢我。

    陆晚晚脚一跺，就是喜欢才不行啊，这里的孩子都有些异于常人，哪一个老师不是花了大力气才敲开他们心门的?如果厉景琛没有经常来陪小杰的觉悟，那就最好不要招惹他。

    偏偏小杰还跟个小傻瓜一样，专注的盯着厉景琛，仿佛要把眼前这个“爸爸"记在心里。

    明明厉景琛不笑的时候凶的要命，足以让婴儿止啼，也不知道小杰为什么喜欢他?陆晚晚纳闷间，只见厉景琛轻扯了下嘴角，露出一个勉强称得_上笑的笑容来。

    小杰立刻又给面子的喊了声"爸爸"，还把肥嘟嘟的小脸搭在厉景琛的肩上。

    当小孩子稚软的头发丝轻蹭过他的脖子时，厉景琛忽然觉得有些满足，连同积攒了一天的郁气也跟着消散了不少。

    更甚至，还萌生了一一种跟陆晚晚生个孩子出来玩玩也不赖的想法。

    这时，圆脸老师走过来道"晚晚，不如你们中午就留在这里吃饭吧?”

    不过是仗着我宠着你“好啊。”她今天带厉景琛来这里，等于回娘家，自然不会拒绝“我也来帮忙。”

    “那你家厉先生怎么办呀?”

    陆晚晚回头看了眼厉景琛，有些无奈的对她们说道“他只会饭来张，你们就不要指望他能帮得上忙了。”

    "厉景琛不悦。

    圆脸老师小声道“但他很有孩子缘呀，而且你不觉得会带孩子的男人很有魅力吗?”

    另一个女老师道“对啊，我敢打赌，如果你家厉先生抱着个奶娃在街上走，保管一大堆女人都会幻想当他孩子的妈妈的。”

    “有没有这么夸张啊?”也许是看过他最落魄的一面，所以即便知道他很帅很受欢迎，陆晚晚也有些许的不以为然。

    众人齐齐道"有!你们赶紧去造个娃，不要浪费这么好的基因!”

    “最好鼻子像他，够挺，眼睛嘛像你，没有攻击性，再来”

    等她们走进厨房时，女老师们已经跟玩拼图似的，把他们未来孩子的五官给拼凑出来了。

    陆晚晚对此哭笑不得。

    偏偏她们却乐此不疲，要么就是抢着要当孩子的干妈，要么就是要定娃娃亲，最后也不知是谁说了声“我们怎么可能跟鼎鼎有名的厉家结成亲家”后，又蔫了。

    就在这时，谢柔的声音自厨房门响起“你们在逼晚晚生孩子?”

    不过是仗着我宠着你众人循声看去，见谢柔的脸色有点冷，虽然不明白为什么，却还是很识趣的说“没有啊院长，我们只是建议而已。”

    谢柔点点头后，走到陆晚晚身边道"晚晚，听我的话，这事不用急。”

    一旦生下孩子，等于跟厉景琛多了份羁绊，要离开他，就更难了。

    陆晚晚一边摘菜，一边轻轻“嗯”了声等饭菜做好后，陆晚晚走出厨房，准备去叫厉景琛和孩子们吃饭，没想到却看见了这样的一幕一只见几个孩子将厉景琛团团围住，小杰还被他抱在手上，有一个则趴在他的背上，还有两个正抱着他的小腿往上.爬此时的厉景琛，看起来就跟浑身挂满了小动物，不敢轻易落爪子的大狮子似的，生怕一不小心就把他们给拍死了。

    而他向来从容的脸上，竟多了一丝无措。

    陆晚晚忍不住偷偷笑了起来。

    倏地，一个小女孩打了个喷嚏，鼻涕泡喷在了厉景琛昂贵的西装裤上，他也只是揉了揉她的小脑袋，没说什么。

    原来他也不是不喜欢小孩啊。

    那么他之前让她吃避孕药的唯一解释就只是不喜欢跟她生的小孩。

    思及此，陆晚晚的笑容渐渐淡去，开道“可以吃饭了。”

    厉景琛看向她，难得迫切的说道“快来帮我。”

    不过是仗着我宠着你陆晚晚走过去把趴在他背上快睡着的小男孩摘下来，又随手牵起正在揉鼻子的小女孩，道“你不是说他们喜欢你吗，怎么，盛情难却了?”

    厉景琛见她如此熟练，不由问道“你常来这里帮忙?”

    “嗯。"陆晚晚应了声后，道“做慈善从来就不是易事，这是你第一次经历这些吧?”

    厉景琛点了点头，以前，有什么慈善活动他都是派自己的秘书去办，而秘书最多也就是开张支票和到现场剪个彩，仅此而已半大的厨厅内，分了两桌饭菜，一一桌是给大人们的，一桌是给孩子们的。

    大人们吃的是团圆饭，孩子们吃的是盆盆饭，大点的孩子会照看小点的孩子，非常和谐有爱。

    原以为陆晚晚小时候在这里生活了三年，一定受尽了心酸苦楚，可在看到这里的运营模式后，厉景琛又觉得她是幸福的，至少她在这些人面前，喜怒哀乐都是真的，而不像面对她的亲生母亲时那般压抑回厉家的路上，厉景琛忽然听到她轻语了声“谢谢。

    他心念一动，刚有些欢喜，转头就见她把婚戒摘下来，朝他递来“戏已落幕，物归原主。”

    厉景琛死死盯着她递来的婚戒，忽然将她那边的车窗降下来，冷冷作声“你要是不要，直接把它丢出去就是。”

    不过是仗着我宠着你呼呼的风夹杂着冰雪吹进来，陆晚晚的青丝在半空猎猎飞舞，她略感不适的说“厉大少，我们之前就说好的，今天只是做戏。”

    厉景琛嗓音有些沙砾“是啊，所以我给你随意处置它的权利。”

    "你不要无理取闹好不好?”这么贵重的东西，哪有丢了的道理?“一直在无理取闹的人是谁?”

    一顿过后，男人有些咬牙切齿的声音再次响起"陆晚晚,你不过是仗着我宠你。”

