    

    当晚，游戏“征服者”的论坛里，一条帖子火了。

    “号外！号外！散人玩家被BOSS围攻，最强主城已岌岌可危。目前只能得知BOSS有攻城的机制，无法确定其触发条件，或许跟区域内玩家数量有关。”

    玩家们都对这次BOSS的围城表示了担忧和关注，评论区不光有幸灾乐祸的声音，还有人在担心以后自己会被BOSS盯上。

    而这次事件的中心人物，此刻也是头疼的很。

    张遥坐在王座上，用力揉着太阳穴，叹了口气，“怎么还会有这种事，野怪BOSS攻城，简直骇人听闻！这是准备不让玩家有活路了吗？”

    陈胜吴广是士兵数量最多的BOSS，是由步兵和弓箭手组成的接近五千人大军。因为移动速度较慢，平时张遥都是直接忽略掉他们的。

    谁也不想在野外碰上这么大规模的集团军，面对如此悬殊的兵力差距，任何兵种对上都是没有优势的。

    但万万没想到啊，这个不甘寂寞的BOSS竟然主动发起了进攻，反正玩家的主城又跑不了，他们随时可以攻城。

    李建成见张遥一筹莫展，上前说道：“主公，敌军虽然势大，但未必会有攻城器械，我们主城固若金汤，末将建议借助防御优势，死守反击。”

    张遥苦笑道：“守是肯定守的，不过千万别立这种flag。”

    “这两个BOSS只有步兵和弓手，我们不光有护城河，还有投石机，这样他们若能攻到我们城门，简直就是难如登天。”张定边适时的又立了一个。

    张遥不敢让他们说话了。

    面对强敌，跑是跑不掉了，反正只能死守，“兄弟们！上城墙吧，俗话说，防御是最好的进攻，防住了，我们就赢了。”

    “咦？原话是这么说的吗？”大小姐机智十足地问。

    张遥就当做没听见，将所有兵力都安排出去，能远程的就上城墙，能防御的站前排防御，啥也不能的——比如象兵，就安排在城门之后，随时杀出去，或者挡住冲进来的敌人。

    一切准备就绪，就等BOSS开始攻城战了。

    这时，张遥却收到了黑玫瑰公会会长的消息。

    黑玫瑰之约：“我看到了系统广播消息，BOSS围城，你真的被围攻了啊？”

    张遥：“是的。”

    黑玫瑰之约：“这么大的事儿，怎么不说一声啊，你忘了我们是朋友吗？我可以协助你防守，你点开主城页面的助战。”

    张遥挠头了，对方又向他伸出橄榄枝，要是拒绝的话，是不是很让人没面子啊？而且张遥现在的确很需要援助，要是对方能协助防守，自己的损失也会大大降低。

    接受了吧？好歹对方也是出于善意啊，另外对方还可能是位美女。

    张遥：“好的。”

    他在主城页面的助战选项上划上了勾，几秒后，他就收到了三个消息。

    “黑玫瑰之约向中兴城派出了援军，是否接受？”

    “黑玫瑰之肉弹战车向中兴城派出了援军，是否接受？”

    “黑玫瑰之鬼鬼向中兴城派出了援军，是否接受？”

    唉，有公会还真不错啊，这种情况都可以呼叫队友，张遥忽然有了一种想加入公会的冲动。

    他在三个请求上都点了“接受”。屏幕上显示出了三名玩家的援军到达战场的剩余时间。然后张遥就自动进入了一个团队聊天频道中。

    黑玫瑰之肉弹战车：“嘿，帅哥，我是黑玫瑰战队的总指挥，很高兴认识你。”

    嗯，一听这个ID，就知道这是一个开朗的胖胖的妹子，自己起名肉弹战车，颇有自嘲的味道。

    黑玫瑰之鬼鬼：“我是黑玫瑰的副会，你好。”

    鬼鬼打字挺少，可能比较高冷。这么高冷的性格起一个“鬼鬼”？不太符合实际吧……

    张遥在心里默默吐槽完她们的ID，然后在聊天频道里回复了三个字：“你们好。”

    黑玫瑰之肉弹战车：“哇喔，帅哥好高冷哦，又强又高冷，有格调。”

    黑玫瑰之约：“肉肉别废话了，上麦吧，你去指挥。”

    黑玫瑰之肉弹战车：“不行呀，我们是客，帅哥是主，应该帅哥指挥。我还想听听帅哥的声音呢。”

    黑玫瑰之约：“哦，是这样，因为我们这边人多一些，肉肉对我们自己的兵种都比较了解，所以我建议她来指挥。”

    张遥想了想，她说的也有道理，自己不了解她们三个的兵种和武将，很难做出合适的应对，这个肉弹战车起码了解三个人，让她指挥最适合不过了。

    张遥：“我明白，就由她来指挥吧。”

    黑玫瑰之约：“谢谢信任。”

    肉弹战车立刻就开了麦，她清了清嗓子，试着说了一句，“帅哥，你好啊。”

    声音跟张遥想象中的不太一样，有点御姐音。

    试麦还忘不了调戏自己，大军兵临城下，张遥现在一点心情都没有，就懒得回复她。

    黑玫瑰之肉弹战车：“好高冷哦！我们快到了，帅哥，坚持住呀。”

    张遥看着地图上闪动的红色警告和倒计时，“BOSS还没攻城，还有三分半。”

    黑玫瑰之约：“我已经到了，离得近。”

    黑玫瑰之鬼鬼：“我开了全速行军，也快到了。”

    黑玫瑰之肉弹战车：“三分半足够了，保证准时到达！”

    ……

    屏幕前，张遥长长的松了口气，有了支援，胜率又增加了许多。

    “小艾，你们公司还真是偏爱我啊，这几天看我闲着不去打BOSS，就让BOSS往我墙上撞，我这到底是幸运还是倒霉啊……”

    “当然是幸运了，你想想啊，野怪攻城这种事，是小概率事件，然后发生在你身上，是不是证明了你有获得小概率事件的潜质？有这么好的运气，当然是幸运……”小艾随口胡诌着，说着自己狗屁不通的推测。

    “就当你是安慰我了！”张遥没去深究，因为耳边传来了“肉弹战车”的御姐音。

    “开始了哦，帅哥，BOSS发起攻城战了。”

    张遥切换了画面，只见自己主城之外，密密麻麻如同飞蝗，远近眼中全是敌军。

    陈胜吴广共领大军，麾下五千士兵，向中兴城这座小城发起攻击。

    在浩浩荡荡的敌军面前，中兴城就如同飘摇在风雨中的小舟，摇摇欲坠，随时可能被覆灭。

    五千强兵，震动山河，似乎要将阻挡他们去路的一切，踩踏过去，化为齑粉。

    ……

    黑玫瑰公会的武将陆续登上城墙，因为城墙位置有限，不能容纳所有兵力，能安排上弓箭手的位置，都安排上了，墙内箭楼也早已有弓手备战。

    黑玫瑰之肉弹战车：“哇，这么多投石机，还有箭车！这护城河好宽啊，还有这吊桥……”

    肉蛋妹子大呼小叫着，似乎是第一次见到防御这么变态的主城。这也是应该的，其他玩家一般没有这么多闲钱造这些个玩意儿，顶多造一点，意思意思。

    会长提示肉蛋妹子，让她矜持一下，她才好不容易收敛了。

    张遥：“还有弓箭手的话，让他们去城门楼上，如果有狙击手之类的武将，也上去，敌人主将会在城门口进行突破。”

    张遥将张定边调到了城门楼，打算利用他的概率秒杀技能，击杀BOSS。

    关于陈胜吴广二人的士兵，张遥看了个仔细，似乎没有适合攻城的，这种时候，也许BOSS会亲自出击，将城门击破，让大军涌入。

    如果BOSS一马当先，那就可以先行击杀BOSS，这样剩下的战斗也会轻松点。

    黑玫瑰之肉弹战车：“帅哥还挺有主意嘛，鬼鬼，你把你的黄忠调过去，会长，你的花荣也调过去吧，顺便带些神射手。”

    张遥听了，暗暗寻思，黄忠，花荣……这两个箭术应该是顶尖的了，应该比张定边强得多，但未必会有即死技能。

    还有那个神射手兵种，自己也有，但还没用，弓箭手已经足够，所以张遥把他们忘到了一边。现在看来，还是得学啊。

    黄忠和花荣站到了张定边的身边，看着眼前一个须发皆白的老将和一个文文弱弱的小将，张定边眉毛微微一扬，心中不服，暗自下决心，一定要跟他们比试一番。

    黑玫瑰之肉弹战车：“弓箭手先别急，投石机听我命令，三，二，一，放！”

    第一轮投石从城墙上，居高临下的飞出，落入城下大军中，顿时砸出一片血红。

    黑玫瑰之肉弹战车：“别急，继续第二轮！箭车瞄准敌军先头部队，听我命令，三，二，一，放！”

    因为城墙很高，箭车必须在敌军还有一段距离的时候发射，不然就无法发挥作用。这些箭车原本是用来打遭遇战的，并不适合守城，张遥把箭车放上去，是觉得有总比没有强，聊胜于无。

    没想到肉蛋妹子把握发射时机，将箭车的作用也发挥到了极致。

    黑玫瑰之肉弹战车：“敌人走近了，箭车后撤，弓箭手就位，朝向自己的正前方，自由射击。”

    张遥感觉听出了一些门道，将弓箭手的射击目标局限在正前方，避免了火力的浪费，这个肉蛋妹子果然还是有些本事。

    黑玫瑰之肉弹战车：“敌军阵线拉得太长了，投石切断他们。”

    黑玫瑰之约：“BOSS来了，陈胜，城门方向，一个。”

    黑玫瑰之肉弹战车：“鬼鬼，先开降智光环，然后大家的限制技能和减益技能，往他身上招呼吧。”

    降智光环是啥玩意……张遥一脑袋黑线，听不懂她们之间的暗语。

    黑玫瑰之鬼鬼：“OK！”

    “红拂女发动了乱舞风尘，所有敌将智力值强制降低30，持续60秒。”

    这就是所谓的降智光环？张遥好想吐槽。

    BOSS一般是不受这种减益技能影响的，因为他们的智力值设定足够高，识破了大部分计谋或者技能的效果。

    但这个技能不一样，它确确实实把BOSS的智力降低了。如果BOSS的智力设定为100满值，可以识破计谋技能，便算是对限制技能产生了免疫。但强制降低30的话，BOSS智力就变成了70，那些限制技能和减益技能的成功率也就高了许多。

    “这简直是打BOSS的神技啊，只要减益够多，什么BOSS打不过？”张遥只顾暗暗感叹，却忘了BOSS战最难的地方根本不是BOSS。

    降智光环开启了，武将们的技能不要钱一样扔了过去。

    “黄忠发动了百步穿杨，提高被标记的目标受伤的概率。”

    “季布发动了侠客行，提高自身攻击速度和攻击力，目标移动速度降低。”

    “侯君集发动了破军，降低目标攻击力和防御力。”

    “红拂女发动了夜袭，大幅降低目标的攻击力。”

    各种减益技能加身，BOSS陈胜变得举步维艰，想要快速破坏城门，根本不可能了。

    这时，一直在后方的吴广开始移动，这时候才选择靠近，不知道是有什么打算。

    “吴广发动了双雄，陈胜的属性和状态被恢复了。”

    呵呵，原来是恢复技能！

    黑玫瑰之肉弹战车：“天啊，这个吴广居然会恢复！怪不得一直躲在后面，应该先招呼他啊，失算了！”

    “失算了么？”张遥喃喃自语，重复了一遍。

    “没有失算！看我的！”张定边听到了张遥的话，大喝一声，弯弓搭箭，对着吴广就是一箭！

    “给我中！”

    飞出的箭如同归巢的飞鸟，不偏不倚，正好射在了吴广的额头。

    “好箭法！”花荣在一边忍不住叹道。

    触发即死！触发啊！张遥暗暗在心中呐喊。

    上天就像是听到了他的心声，即死效果真的触发了。

    “张定边击杀了吴广。”

    黑玫瑰之肉弹战车：“哇，帅哥手下大将也好猛啊！一击秒杀，这么BUG吗？”

    那当然了，不看看是谁的手下！张遥洋洋自得，还没来得及吹嘘一下。

    下面发生的事就让所有人都大跌眼镜。

    陈胜对着吴广的尸体稍一施展，“陈胜发动了双雄，吴广被复活了。”

    还带这样玩儿的！？

    这两人都有“双雄”技能，互相解控，互相复活，相濡以沫，相依为命？

    这也太变态了吧！

    肉蛋妹子也很意外，“本以为能轻松获胜，这BOSS居然是同时击杀的机制，这回难了啊！”        

