    “我既然能令书山生出感应，又被他们称为功德圣人，这些书院的先生有胆子折辱我，却绝不敢真的杀了我！”

    杨行舟从刚才与谢剑的对话之中，便已经对如今书院的态度有了明显的认知。

    好像自从自己发明改进了造纸术之后，便引起了书院院长的注意，或许是意识到这纸张的重要作用，或者从书院所在的书山上感受到了道韵流转，这院长对杨行舟多次称赞。

    可能由此引发了书院中一些弟子的不服，是以刘清源明知自己的身份，却还要对自己出手，而谢剑之前明知刘清源的帽子有问题，却还是给了杨行舟。

    但他们行事几乎都没敢把事情做绝，就连刘清源在第一次与杨行舟交手时，也有老大孔最阻拦，并没能进一步对杨行舟造成伤害。

    整个书院先生的态度，可以说都有点不服气，但也没有几个人真的想要对杨行舟下杀手，一个是没有必要，另一个则是不值得，还有一个人则是，杨行舟并没有侵犯他们的利益。

    没有利益之争的双方，本就不应该起冲突，所以刘清源三番五次的针对杨行舟，才令杨行舟生出杀心。

    他现在对整个书院人的态度已经明了，就只有对刘清源为何对自己起杀心还有点不太明白。

    “这刘老七之前是不能杀我，杀了我，那就是杀圣，怕是书院的院长都担待不起这个因果。之后刘老七是杀不了我，但还要与我为难，这就有点令人费解了，到底我身上有什么东西令他这书院老七都生出觊觎之心，白石书院应该不缺东西才是……他妈的，难道是因为老子身上的无名功法？”

    想到这里，杨行舟一个激灵，脸色变得阴沉起来：“我在塞外近乎赤手空拳的建立起天命军，武道修为在外界看来也是一日千里，灭掉金沙盗，干翻百兽门，占领凤鸣山，之后强压绣缘公主，又从塞外高调入关，说起来确实有点不可思议。这要是说没点奇遇，恐怕连我的手下都不相信！”

    他原本只是黑风寨一个小小的山寨的头领，这几年却如同彗星崛起般，横扫塞外，名动中原。

    如果黑风寨之前有功法传承，有绝世高手坐镇，杨行舟能做成现在这般规模，自然不算是太过出奇，但黑风寨只是一个不起眼的小山寨，几年前还被神印山的赵海若清洗了一遍，杨行舟还差点被赵海若打死。

    从那个时间段来推算杨行舟的修为，可见杨行舟只是一个平平无奇的山贼盗匪，除了天生是偷窃小能手之外，再无别的出众之处。

    可就这么一个小山贼，在短短时间内，便成了宗师级的武道高手，将黑风寨发展成了威震塞外一方诸侯般的大势力。

    对于这种情况，只要是正常人，就知道其中定然有很大的问题，要么是杨行舟得到了奇遇，获得了前辈高人遗留的功法和神丹妙药，还有可能就是黑风寨有隐士高人坐镇，在塞外传法，而杨行舟就是这高人的弟子。

    但只要对黑风寨有过几分调查的人都知道，几十年来黑风寨根本就没有生面孔出现，那么杨行舟之所以出现如此变化，就只有一个可能了。

    那就是狗屎运般的奇遇了！

    在这个世界，武道高手获得奇遇的事情并不少见，不说别人，单只是白石书院的几个先生，基本上都算是奇遇连连之辈，生平经历过无数风波，却都屡次化险为夷，最终成为书院里著名的九个先生之一。

    杨行舟能在短短时间内做到如此地步，那自然是命好，遇到了千年难逢的机缘，自然令人垂涎。

    对于势力小，本领差的人来说，对杨行舟的奇遇最多只是羡慕嫉妒恨，并不会有别的举动，但对于一些大势力和能耐大的高手来说，杨行舟却如童子怀金过闹市，都生出了觊觎之心。

    闻听杨行舟出关，关内有无数高手闻风而动，设下层层关卡，要对付杨行舟，准备夺取杨行舟获得的机缘。

    只是杨行舟出关之后，直接就干掉了黄沙帮一群人，打翻詹如来，抢了公输盘的浮龙图，一路开挂来到了上京城，使得沿途埋伏的强人全都失策，直到杨行舟来到了上京城中，这些人竟然还在苦苦等待。

    “刘老七自己是院长的弟子，自身传承非同小可，天下百门传承，都未必比得过白石书院。按道理来说，他不应该对我的功法感兴趣，如果他真的只是为了我所学的无名功法，那恐怕里面应该还有我不知道事情。”

    杨行舟思虑半晌，心中发狠：“他妈的，你们搞别人老子懒得管，搞到老子头上，这事儿就不能算完！”

    他这人心中发狠，面上不显，在看完刘清源的传承石碑之后，又开始看向别的石碑。

    有刘清源传承石碑在前，再去看别的无字碑时，虽然感到有点晦涩，但体内无名功法运转之下，面前一切都变得明白起来。

    如此在一块石碑前都站立小半个时辰，就能将传承石碑上的烙印功法推算出来，甚至自行补充完整。

    前面四块石碑他都能推算的出来，将石碑上的功法在脑海里一一还原出来，只是速度越来越慢。

    四块石碑看完之后，杨行舟只觉得自己脑力运转到了极限，头顶白气蒸腾，口鼻冒火，七窍生烟。

    “不能再推算了，再看下去，老子的脑子怕是要爆！”

    杨行舟感应到自己的状态不对，急忙收慑心神，不敢再往下推算，闭上眼睛，缓缓打坐调息，刹那间心神沉寂，进入一种奇特的大寂灭状态。

    身如枯木，心若虚空，整个如同一截木头，一块岩石，一缕烟雾，整个人似乎在原地，但又似乎融化在虚空之内。

    一团白雾倏然生出，将他周身笼罩，正是他身上的浮龙图，将他保护起来，不让外人打扰。

    如此不知道过了多久，杨行舟缓缓睁开了眼睛，开口吐气，起身长笑：“原来如此！书院一脉功法，虽然玄奥，但也不过如此！”

    他边笑边看向第五块石碑。

    在他蕴含精神力量的目光接触到石碑一刹那，便觉得万千大道在脑海里轰鸣，无数稀奇古怪的想法在脑中此起彼伏，千头万绪，难以收拾。

    刚刚清醒过来的脑子再次变得迷迷糊糊起来，眼耳口鼻三昧真火窜出，脑袋如同火焰升腾的火炉，整个人都不好了：“好厉害的烙印！”

    杨行舟骇然大叫：“你们几个师兄弟，功力相差这么大吗？好！好！好！果然不愧为孔最！孔连铿！”

