    所以李风在和鞠白交往的同时，也在和鞠亦洁暧昧不清。

    李风哄着鞠白给他开一家公司用，又利用鞠白上流圈的人脉四处发展。

    最终凭借着鞠白的家世成功走上的人生巅峰，成为了商业一霸。

    后来……

    原主无意间撞到了李风和鞠亦洁亲热的画面，身体脆弱的鞠白忍受不了这样震撼的刺激，心脏病复发，直接昏迷了过去！

    鞠亦洁和李风被撞破这样一幕，当时都十分慌张。

    李风冷静下来之后，觉得这件事情不能被外界知晓，而且鞠白他已经搞到手了，自己事业也成功了。

    现在的鞠白对他来讲是没有任何利用价值的。

    所以……

    李风和鞠亦洁默默的看着原主意识丧失，从生到死，冷眼旁观，不抢救也不报警。

    原主最终含恨而死。

    面临着从小玩到大的闺蜜在自己面前咽下了最后一口气，鞠亦洁也很从容淡定，甚至还有说不出来不为人知的爽快和兴奋。

    鞠白死了！

    这一切都即将属于她了！

    在确定了鞠白死了之后，鞠亦洁和李风才佯装慌乱焦急的模样把鞠白送往了医院。

    最终，判定了鞠白心脏病突发抢救无效死亡。

    当鞠白父母赶到医院的时候，鞠白已经死了。

    鞠亦洁在旁边哭的抽抽噎噎不能言语，为鞠白的死伤心难过到不能自已，甚至哭的撕心裂肺。就连李风也红着眼眶一脸伤心欲绝。

    倘若不是知道真相，定会以为他们有多痛心。

    鞠白死了。

    也就代表鞠恒昌现在只剩下一个有血缘关系的女儿了，那就是鞠亦洁。

    所以说他不管怎样也得把鞠亦洁接到家里来。

    后来，

    云漫终于发现了鞠恒昌出轨，无法忍受和鞠恒昌选择了离婚，因为女儿的死亡伤痛过度，最终早逝。

    而鞠恒昌顺利迎娶了赵柔，鞠亦洁成为了鞠家的正牌大小姐，外来者李风也顺利完成了所有的任务。

    好像一切都是那么的美好。

    封落尽心尽力的问：“宿主你感觉怎么样？”

    “……”

    没回应。

    封落感觉自己问的多余了，宿主虽然失忆了，但是这种小场面完全可以hold。

    “宿主你的主线任务就是获取外来者李风的仇恨值。”

    “支线的话一是让原主顺利活过二十岁，因为原主是在二十岁的时候死的，现在十八岁。”

    “二是获取女主仇恨值。”

    等到医院，

    一切检查结束之后，

    已经过去许些时间了。

    病房中，

    单薄纤细的女孩子静静地躺在病床上，依然难以抑制的浑身都是低气压，是第一次见面就会令人感觉很冷的存在，那种冰冷是带着压迫感和矜贵的，难以令人忽视。

    鞠亦洁和李风站在高级vip单人病房中，互相看了一眼，又看向那个躺在病床上始终没作声的女孩子。

    想到之前在咖啡店中不小心被鞠白撞到了他们正在拥抱的一幕，才导致了鞠白受到刺激后心脏病突发，就略微有些心虚。

    但毕竟已经蒙混这么久了，他们还是很快把心虚压了下来。

    只是他们心里还是存了一些疑惑。

    鞠白……现在怎么变化这么大？

    鞠亦洁站在旁边上，看着那脸色苍白单薄的女孩子。

    忽然觉得自己的出现似乎是错误的，内疚是一瞬间的，很快消失不见。当女孩睁开眼睛的那一刻，鞠亦洁慌忙的为自己找到开罪托辞：“白白，你醒啦，没事了那就好，急死我了。”

    从容稳健的李风在鞠亦洁的身边缓缓走到女孩病床的另一侧。

    一边小心翼翼地观察着女孩儿的脸色，一边说道：“白白，你知不知道当初那一幕简直是担心死我了，我从来就没有那么害怕过。”

    染白没反应。

    玻璃窗洇侵着的微光晕染着女孩子的轮廓，却没有减少半分不近人情的寒意，她恍若无人般，丝毫没有理会李风。

    李风心底愈发没底，思来想去一个字一个字的斟酌着说道。

    事实上，在这之前，他已经在心里想过无数个解释的理由了。

    “白白，我想你可能是误会了什么。虽然说那是假的，但是我因为害怕你担心还是必须要跟你解释一下。”

    “白白，我和鞠亦洁是在街上偶然遇到的，想要感谢鞠亦洁对我工作上的帮助，所以请亦洁喝咖啡，告别是来了一个老朋友的拥抱。”

    “我明白你一直是一个识大体的女孩子，希望你不要误会什么。”

    另一边的鞠亦洁马上接着说，“白白，我们只是一个老朋友的拥抱，真的什么都没有。”

    病床旁边有一把椅子，李风顺势坐下来，手搭在旁边。

    抬起手来想要握住鞠白的手，李风抬头余光中扫了鞠亦洁一眼，指尖辗转摩擦，还是伸出来。

    染白第一次有了动作，她冰寒而明显的避开李风的动作，不愿触碰的意思很明显。

    李风动作僵硬。

    他感觉这样的原因是因为鞠白还是在意的。

    所以李风压低了声调温和的说道：“我对你是一心一意的，没有任何问题可以拆散我们，我要和你永远在一起永远不分开。”

    鞠亦洁看着这个画面，笑意微微有些勉强，她咬了咬下唇，克制住心底的不甘和升腾出的怨恨，那张甜美的容颜扬起了一抹灿烂的笑意：“是的呢白白，李风这么爱你，我都感动了。真希望你们两个可以永远在一起。”

    “吵。”

    一道冷冽声线凭空落下，是没有任何温度的。

    这是染白对他们说的第一句话。

    女孩子看都没看他们一眼，薄唇轻启，很认真的吐出一个字来。

    那一瞬间，

    不管是李风还是鞠亦洁，都凝滞了片刻。

    颀长清隽的青年从病房外不紧不慢的走进来，他低着眸，长睫轻垂遮住深黑的眸，白皙漂亮的手指拿着那报告单，衬着指尖雪白。

    “她现在的情况不宜吵闹。”时清词进来的时候，刚好听到染白的那一句话，他瞥了一眼病房中的情况，漠声道：“病人家属请出去。”

    时清词依旧是戴着医用口罩，已经穿上了白大褂，干净而利落，一丝不苟，衬衫领口雪白精致，领针显出冰冷色泽。

    分明千篇一律，却被他穿出了独有的内敛的矜贵感。

    格外清冷禁欲。。

