    就在直播间观众期待这一战早点开始的时候。

    令所有人意外的一幕发生了。

    只见那头蜥蜴天兽突然口吐人言。

    声音阴冷至极，落入耳中给人一种置身于极寒之地的诡异感觉。

    “桀桀，不错，不错，好浓郁的生命之力，女娃娃生得这般细皮嫩肉，想来味道一定比那些老家伙美味多了。”

    说话的同时，一双血色双眸一直死死盯着莫妮卡，已然将她视为猎物。

    看样子根本没有将眼前万界榜排名第四的禁忌世界副界主，放在眼中。

    蜥蜴天兽话音落下。

    直播间所有观众脸上无不露出震惊之色，这还是他们首次听到天兽说话。

    之前以为对方无论实力有多强，都不会口吐人言呢。

    然而这一幕落在莫妮卡眼中，却是完全不以为意。

    直接冷哼一声道。

    “哼，想吃本姑娘，得看你这头畜生牙口好不好了！”

    此话一出，直播间所有观众先是一愣，随后爆发一阵激烈欢呼。

    看莫妮卡大人样子，好像完全没有将眼前蜥蜴天兽放在眼中。

    “可恶...牙尖嘴利的小丫头，等过一会后看你还能嚣张起来不！”

    蜥蜴天兽厉声怒喝道。

    哪一次自禁地中出来，万界强者见了它不是如老鼠见了猫一般四处奔逃！

    何曾有人敢对自己这般口出狂言。

    就在蜥蜴天兽准备以雷霆之势出手虐杀眼前无知人族少女的时候，不远处的空地上，突然出现两道气息波动。

    紧接着就见，两道窈窕身影缓缓自虚空中浮现。

    竟然是魔导界的贝亚娜和尼乌两姐妹。

    此刻手上正握着两件天阶隐匿型法宝。

    在两人以大乘境后期恐怖灵力催动下，即使是感应力敏锐异常的禁地天兽都没能察觉。

    突如其来的一幕，吓了直播间所有观众一大跳。

    同时也没有想到。

    除了进入禁忌秘境中的伊雪界主以外，魔导界两位副界主竟然也拥有着，珍贵无比的天阶隐匿型法宝。

    感叹不亏是万界榜排名第四的禁忌世界，底蕴果然深厚无比。

    虽然魔导界从死亡级主宇宙降至梦幻级主宇宙，并且在那一战中损失惨重，大量法宝宝物毁灭。

    但是瘦死的骆驼比马大，底蕴仍然远非普通禁忌世界可以比拟。

    其实此次莫妮卡与禁地天兽相遇并不是偶然，而是故意吸引它来，想为大姐收集这种神秘天兽详尽能力特点。

    蜥蜴天兽见此一幕，脸上并未露出丝毫惊慌之色，仿佛根本不在乎似的。

    然而心中却已经有些隐隐发慌。

    没有想到在此地，能够一口气遇见两件天阶隐匿型法宝。

    看样子眼前三名女娃娃并不简单。

    想到这里时

    蜥蜴天兽当即就想要用神念之力沟通其他禁地天兽，速速来此地支援，不想阴沟翻船所以没敢托大。

    然而下一刻，它的脸色猛然一变。

    就在这时，尼乌突然道。

    “不要妄想联系同伴了。”

    “我们早在你来之前就已经提前布置好神念结界，凭借你现在的实力根本传递不出消息的！”

    被说破心思后，蜥蜴天兽脸色更加难看。

    没想到自己出来狩猎，反倒是被猎物给算计了，当即准备先冲出神念结界范围再说。

    下定决心的瞬间。

    蜥蜴天兽周身突然散发一道道幽暗黑芒，气息暴涨，身体激射而出，朝着它认为三人组中最大突破口的尼乌所在方向冲去。

    禁地天兽感应力极其敏锐。

    甚至可以做到，能在开战前直接感应出敌方修炼者类型。

    从而占据战场主动。

    蜥蜴天兽一眼便看出了，尼乌是三人中唯一一个纯魔法系修炼者，在没有成功施放出法术，本体非常脆弱。

    自认为凭借自己速度，绝对能够赶在对方施放完法术前冲至身前。

    届时还敢挡在前面，将瞬间会被它重创。

    在直播间所有观众目光注视下，蜥蜴天兽身体快到化作一道幽暗黑芒，急速朝着尼乌直直冲去。

    他们心情突然变得紧张起来，唯恐意外发生，被其冲出去。

    然而对此一幕，尼乌却像是没有看见一般。

    双眸中突然闪过一道精芒，周身爆发出一股恐怖灵力波动。

    接着她整个人，突然被某种神秘力量托举到了半空中。

    口中颂唱起一段晦涩难懂的咒语。

    手中黑色魔法书迅速张开，一页一页翻动，每翻动一页，魔法书上散发出的淡淡蓝芒便明亮一分。

    直到翻动到第十页的时候，整个黑色魔法书已彻底笼罩在璀璨蓝芒之下。

    【契约召唤：征服者卡西亚斯】

    一道温柔恬静的声音，突然自尼乌口中吐出。

    施法速度比起当初在终极战场时，快了不止一筹。

    几乎在瞬息间便完成了。

    但是即使如此迅速，依然没有蜥蜴天兽速度快。

    眼看着尼乌胸膛即将被利爪洞穿之时。

    一柄金色战矛突然从斜侧杀出，直接撞击在了蜥蜴天兽手臂上。

    咚！

    一道刺耳的金属碰撞声突然炸响。

    紧接着蜥蜴天兽便感受到了一股巨力，顺着黄金长矛席卷而来。

    即使是强悍如它，也被震得连续退了数步才重新稳定住身形。

    而就是这一瞬间的拖延，尼乌法术终于彻底完成。

    咔嚓—

    咔嚓——

    虚空突然被一道灰色刀气强行撕裂开来，出现一道巨大空间裂缝。

    紧接着就见。

    一名手持银色长刀的灰袍老者，自虚空中缓缓飞出。

    老者身高三米有余，浑身皮肤为褐色，身上铭刻着许多神秘红色条纹。

    手中握着的银色长刀，此刻正散发着凌厉刀气。

    此刻的老者——卡西亚斯，相较于当初在终极战场时，实力强大了无数倍。

    显然随着尼乌这名召唤者实力解除限制，他也是恢复了本来实力。

    只见老者刚出现，便一眼看到了前方不远处的禁地天兽。

    波澜不惊的苍老脸上，瞬间浮现出一抹惊讶之色。

    “上古天兽？”

    此话一出

    无论是直播间观众，还是蜥蜴天兽都是尽皆面露震惊之色。

    直播间观众震惊是因为，不知道老者口中所说的‘上古天兽’究竟为何物。

    反观蜥蜴天兽则是震惊于，眼前神秘老者为什么知道它们的真正来历？

    按理说区区梦幻级主宇宙生命体，根本没有权限知道这些事情！

