    “那你朋友那里……”赵香云有心开赵爱国的玩笑，平日里，都是她被欺负，她被揶揄，难得见他吃一次瘪，机会怎么也不能放过。

    “我朋友人很好，万事好商量！”赵爱国一脸狗腿。

    “那住宿、车费……”

    赵爱国：“妈肯负责最好，不肯负责，我自己出！”

    赵爱国因为和赵香云的关系最好，三个儿子里，她还是比较愿意给钱给赵爱国的，不过也不多，至少和赵香云比起来，只能叫九牛一毛。

    加上赵爱国一直以来的梦想，就是攒钱给妹子买好吃的，所以他的钱，基本没怎么动过。

    若是全部加起来，也足够支撑自己去省城了。

    赵爱国求生欲这么强，赵香云也觉得不逗他了。

    “行了，住宿和车费，还有各种费用，妈负责，你只要带上你的眼睛，你的脑子，带上你人，好好瞧瞧外面的世界，然后好好学习，努力学习，刻苦学习，认真学习……！”

    明年脱产学习的事儿，赵爱国还不知道，陈五月准备过年的时候说，到时候看他是留在县城复习，还是就在家里，由他决定。

    陈五月不急着说的事儿，赵香云自然也不着急，不过见一次，总要督促一次。

    “学习什么，我明年就高中毕业了，要是在城里找不到活儿，我就回大队务农了，学了也是浪费！”

    赵爱国话音刚落，赵香云一巴掌朝着他后脑勺拍了过去。

    “胡说八道，照你这么说，我念中学，不是也浪费了？”赵香云问。

    “当然不是，妹妹你才念了几年书啊！字还没认全吧？懂什么是英文吗？你要多念书，知识能够让你这不灵光的脑瓜子变聪明，省的以后变白痴！”

    赵爱国光明正大的双标了起来。

    “你这是悖论，这是歪理！”赵香云气呼呼的。

    见她脸颊都气的鼓了起来，江卫民赶紧开口，“爱国，不到最后一刻，又有谁知道结果？机会是留给有准备的人的，万一……机会来了，你要是不准备好，机会从你指缝里溜走了，你难道不后悔？”

    “机会？”赵爱国眼神有些恍惚。

    “就是啊，希望无处不在，只有一直怀着希望的人，才可能被幸运和机会眷顾，没有梦想的人生，和咸鱼有什么区别？”赵香云看向赵爱国。

    三个哥哥里，赵爱国对她是最好的，赵香云感觉得到。

    虽然平日里，他总是嘻嘻哈哈，各种损她，可如果给三个哥哥一人一分钱，赵香云相信，只有赵爱国那一分钱，会一点也不犹豫的给他。

    不管那分钱，对他来说，有多重要。

    正因为这样，赵香云更希望这个三哥好起来。

    赵爱国迎上妹妹赵香云的目光，他发现她的眸子，亮晶晶的，像是会发光一样，被她这么看着，赵爱国有种，刀山火海，他都敢闯，他都能闯的感觉！

    其实……一直以来，赵爱国心底都藏着一个秘密，一个让他很多年都放……不下的秘密。

    那已经是好多年前的事儿了，那时候赵香云还小，他年纪也不大，父母决定让四个孩子里，其中一个人念书，不用想，那个人是赵爱国的妹妹赵香云。

    赵爱国知道这个消息的时候，倒也没有嫉妒，就是害怕。

    害怕妹妹在外面被人欺负，害怕妹妹在外面吃不饱，还害怕妹妹在外面认识了伙伴，就不理自己了。

    所以当妹妹一天去学校，课都没有上完，就回来的时候，他其实是高兴的，妹妹又在自己眼皮子底下了，有他看着，不会有人欺负她，她也可以永远跟在自己身后，喊自己哥哥。

    他甚至还和教唆妹妹不去上学，说上学是一件很可怕的事儿，学校里认识的朋友，都是坏蛋，会欺负她，会打她。会……

    这件事儿，是赵爱国这辈子，最难解开的心结，他一直怕妹妹怨恨自己，怕她质问自己为什么当初要那么做。

    他年纪越大，这个心结，对他的影响也越深。

    中间学校停课两年多，那段时间，他又没去学校了，那时候，是他最轻松的时候，他也没上学了。

    可好景不长，两年多后，他又重新开始上学了，被他忘掉的噩梦，又一次记起来，并且比之前还要严重。

    他去县城上中学，除了过年，其余时候都不回来，和一群同学一起，说的好听是赚钱养活自己，实际上还是怕越来越大的妹妹，质问当年的事情。

    他从前回答不了这个问题，现在还是回答不了。

    可是刚刚在妹妹赵香云和她提希望的那一刻，赵爱国突然觉得，他应该将这件事提出来。

    哪怕……因此妹妹会责怪他。

    他应该要承担自己应该承担的责任的。

    “妹夫，你……能不能离开一会儿，我有事和我妹妹说。”赵爱国看向江卫民。

    江卫民笑了笑，主动走远。

    反倒是赵香云，被赵爱国突然来的行为，弄的一头雾水，不过小嘴依旧巴巴的说个不停：“三哥，你干嘛？突然搞得这么神神秘秘，最近不是我生日啊，给我送礼物？还是……”

    赵爱国开口：“妹妹，对不起……当年我害的你不能念书，这么大了，才去念一年级。”

    赵香云更疑惑了，直到赵爱国将自己当年做的事情说出来。

    赵香云愣住了，她努力的调动原主的记忆，原主的记忆中，却根本没有这件事。

    但是有一些关于原主对于念书的观点，事实上，原主自己根本不想念书。

    对她来说，念书了，没有自由不说，还要做老师布置的各种任务。

    不过在赵香云看来，最重要的一个原因，可能还是原主脑子不灵光。

    那时候学校上第一课，学的是写‘东’字，东方的东，原主看着那个字，当场就哭了，不管老师怎么教，她都学不会，不过怕丢脸，她没将这件事儿，告诉任何人，包括赵家的人。

    “三哥，我也有件事要告诉你！”赵香云看向赵爱国。

    赵爱国以为，她是要和自己说从此以后，不再和自己来往，甚至让自己有多远滚多远的话。

    赵爱国的心脏，噗通噗通的跳着，他害怕极了，甚至不敢看赵香云。

    “我其实……”

