    看到四大侍卫依旧不知死活向自己围攻，李峰顿时怒不可遏。

    此次他并不打算留手，就算不杀他们也要让他们断手断脚不能与自己为恶。

    虽然李峰是一名医者，救人无数，但却不是圣人，对于自己的敌人是不会手下留情的。

    就在李峰要下重手之际，突然两道身影快速来到自己面前, 将四大侍卫拦了下来。

    李抬头看去，其中一人不是别人，正是他救过的秦琼。

    至于另外一人却并不认识，但见他身形高大，一身青衣，显得神采奕奕, 只是年龄有些偏大，大概有四十多岁的年纪。

    四大侍卫看到两人, 急忙停下手中的动作, 躬身抱拳道：“见过李大人，见过秦将军！”

    闻言，李峰顿时大惊。

    “李大人？”

    “难道其李靖？”

    李峰猜想的不错，此人正是李靖。

    李靖，字药师，汉族，雍州三原人，隋末唐初将领，是唐朝文武兼备的著名军事家，后封卫国公，世称李卫公。

    李靖善于用兵，长于谋略，原为隋将，后效力李唐，为唐王朝的建立发展立下赫赫战功，南平萧铣、辅公祐，北灭东突厥，西破吐谷浑。

    李峰没想到李靖竟然会出手, 不由的多看了李靖几眼。

    “陛下面前，你们胆敢如此无礼，该当何罪？”

    李靖冷面含煞，语气冰冷。

    “李大人，临安县公对侯将军暗中下毒，我们要为侯将军报仇！”

    其中一名侍卫愤然道。

    “此事还未查清，你们就妄加定罪，实属不该。”

    李靖皱眉道：“你们先行退下，自有陛下查清此事。”

    对于这等忠心侍卫，李靖感触颇深，也不想看到他们被李峰击杀，刚才他可是清清楚楚看到了李峰暴露出的杀机。

    “这…………”

    侍卫还有些犹豫，李靖继续喝道：“难道你们信不过我？”

    李靖身为大唐军神，在军中的威望无人能及，他的话在军中几乎无人会违抗。

    四大侍卫无言退后，围在昏迷不醒的侯君集周围，生怕有人会再次对他们的将军不利。

    “多谢李大人为在下解围！”

    李峰上前一步，对李靖说道。

    李靖审视着李峰。

    他也听说了李世民圣旨中对李峰的评价, 不过却有些不相信。

    当他今日却真真正正的看到了李峰仅用一招就震飞了侯君集，顿时露出一副不可置信的神色。

    不过当他听说侯君集中毒之后，心中又生起了一丝疑虑。

    如果侯君集是中毒之后被李峰震飞，那就说明李峰并不像圣旨中所说的那般夸张。

    “本将军只是想知道真相而已，如果你没有下毒此事就此作罢，倘若当真下毒，那本将军定不能饶恕于你！”

    李靖神色平静，面色没有一点儿波澜。

    毕竟侯君集也是拜在他的下学习兵法，如果不给他讨一个公道，他于心难安。

    “陛下！”

    就在此时，一个声音突兀响起，众人看去，只见是裴寂长身而起，对着李世民说道：“此次擂台比试，应该本着公平公正的原则，但是这临安县公却暗中下毒，实所令人不耻。”

    “还请陛下治罪临安县公，给大唐军士一个交代，给大唐百姓一个交代！”

    裴寂老脸平静，几乎认定是李峰下毒，让李世民治罪李峰。

    听的李世民、长孙皇后以及长孙无忌、秦琼等人神色顿时一变。

    “老小子，你奶奶的熊，你为何认定是李神医下毒？难道你亲眼看到了？”

    “依俺老程看来，是那侯君集自认他不是李神医的对手，自己给自己下毒，以此来诬陷李神医也说不定呢！”

    程咬金声音很大，几乎传遍了整个大校场。

    所有右武卫将士顿时色变，眼神不善的看着程咬金，毕竟侯君集还是他们的前将军，在军中甚有威望。

    如今程咬金竟然说侯君集自己给自己下毒，以此来诬陷李峰，这如何不令他们发怒？

    程咬金说完此话，也有些心虚，毕竟谁都不会做出此等损人不利己的事吧。

    “粗鄙的武夫，老夫懒得与你计较。”

    对于程咬金的挑衅，裴寂并未理会，而是依旧对李世民沉声道：“还请陛下圣裁！”

    裴寂话音刚落，所有世家大族官员纷纷起身，希望李世民能将李峰治罪。

    就连那三万右武卫将士也大叫着让李世民给侯君集一个公道。

    此时的李世民脸色阴沉的可怕，他是不相信李峰会暗中下毒，但是面对如此多的大臣以及将士，他不得不给一个交代。

    此时此刻的他已经是骑虎难下。

    “二哥…………”

    长孙皇后可怜兮兮的看着李世民，她知道最是无情帝王家，倘若自己的峰儿真的下毒，恐怕李世民也不会放过他。

    虽然李峰是他们失散多年的儿子，为了安抚大臣以及将士，李世民也会毫不留情的治罪李峰。

    “峰………李爱卿，你还有何话可说？”

    李世民对长孙皇后摇了摇头，接着看向了李峰。

    李峰翻了翻白眼，这特么的还让我说什么？

    自己还没说话呢，就被你们这帮鳖孙给安了这么大的一个罪名，还真是泥巴掉裤裆，不是屎也恶心人呢！

    想到这里，李峰抱拳道：“陛下，臣并未给侯将军下毒，只不过…………”

    “只不过什么？”

    听到李峰如此说，李世民眼睛顿时一亮，有些急切的问道。

    就在众人眼睛盯着李峰之时，李峰却淡淡说道：“此时侯将军已经中毒，再不救治恐怕就小命不保了！”

    李峰话音刚落，大校场。上顿时哗然一片。

    是啊，侯将军已经中毒，所有人不光不想着赶快救人，反倒在这里埋怨起来，这特么的叫什么事啊！

    听了李峰的话，围在侯君集周围的四大侍卫齐齐色变。

    他们怎么就没想到赶快救人呢？

    “还请陛下传旨，宣御医救治侯将军！”

    四大侍卫同时跪地行礼，祈求李世民。

    李世民看向了王德，正打算让他宣御医，只听王德说道：“陛下，有哪位御医还能比得上李神医的医术呢？”

    “不如就让李神医给侯将军治疗吧！”

    闻言，李世民暗骂自己糊涂。

    对啊，自己怎么忘了峰儿还是个神医呢？

    有峰儿在此，还需找其他御医吗？

    “快，让李神医为侯将军治疗！”

    李世民对王德催促道。

