    听了李瑞的话，夏代提笑道：“别的家族？除非你愿意配种几十年，再服务几十年。”

    　　紧接着，女士变得魅惑迷诱，磁性的嗓音韵绕道：

    　　“少年人，只要你做我的伴侣，不就什么都有了吗？我甚至可以亲自教导哦，其他人也不会再来打扰你。这傻女儿可以当情人，我不介意~”

    　　李瑞不淡定了，浑身躁热。又是高等生命的天然诱惑！他死死按住暴动的梅尔，正想顾左右言其他，把话题岔开。

    　　女士却变回原样，心情好了不少，主动说道：

    　　“好啦，不开玩笑了。最近小心点，教派的人拼命想献祭你，有我在他们不敢明着来。但其他城市得到消息了，说不定真的会绑架你。”

    　　说完夏代提想到了什么好玩的事，哈哈笑道：

    　　“给你灌上某些药物，就像‘驯龙’家族那只银阶迅猛龙一样，天天享受吧，可别怪我没提醒你。”

    　　李瑞整个人都不好了，而且梅尔情绪低落，还是告辞吧。

    　　夏代提却说：

    　　“别着急，还有件事，帮我跑个腿儿。有个侍夫欧雷，梅尔一直很讨厌他。居然敢当内应，你们除掉他算是给女儿出口气，省得老是记恨我这当母亲的，真是个让人不省心的孩子。”

    　　说完站起来摸着梅尔的脸蛋：

    　　“莎娜会教授你们粉碎家族银阶的晋升方法，我也会格外看顾你心爱的伴侣。没办法，谁让你是我唯一的女儿呢。”

    　　梅尔神色复杂，脸上的鼻涕眼泪还没干，犹豫着是否该致谢。

    　　夏代提耍的很开心，生个孩子如果不是拿来玩，那还有什么意义？

    　　“至于金阶，别那么着急，知道的太多不是好事。好了，退下吧。”

    　　李瑞二人告退，走到门口时夏代提又传音：

    　　“少年人，你是想要后代吗？我也可以帮你生孩子哟。索斯虽然无用，但还是很聪明的发明了一个特殊技巧。”

    　　李瑞差点摔到，赶紧拉着一无所知的梅尔跑了。

    　　女士彻底的欢乐愉悦，终于不再感觉无趣了。漫长的生命中，总要给自己找点乐子。

    　　~~~~

    　　回到家，看到梅尔还是闷闷不乐，李瑞嘿嘿笑着说：“终于知道你求饶什么样子，第一次见呢。”

    　　妹子狠狠地掐了他一把，迟疑道：

    　　“我是不是真的太自私了？你也想要更多伴侣对吗？我不该拒绝她们的，这也影响了粉碎家族的声誉，他们以为家族想独占。”

    　　李瑞很愿意“入乡随俗”，但他可不傻，赶紧说：

    　　“哪有，我只要你一个。误会就误会吧，我可没空播种。有女士在独占怎么了？强者拥有一切不是吗。”

    　　说完拉着梅尔去洗澡，两人都需要平复一下躁动。

    　　~~~~

    　　侍夫欧雷非常慌。

    　　当内应的事儿，这么短的时间就暴露了。为什么断定是我做的！？

    　　虽然被女士不小心重伤，但这不代表我会背叛城市啊！你们凭什么就确定是我干的！？虽然的确是我干的。

    　　我受够了！冒着生命危险的侍奉换来的只有嘲笑和奚落，垃圾贱种们敢来试试吗！？

    　　女士随便一次不留神就能让你粉身碎骨！一群胆小鬼有什么资格嘲讽我！都去喂亡灵吧！

    　　贱种们去死，我得到梅尔小姐才对，为什么会这样！？

    　　皈灵教派的人实在不靠谱，这么简单的事都做不到，偷袭还能让自己全军覆没！？

    　　缺德事干了这么多，你们是如何蹦哒到现在的？！

    　　不行，我不能放弃，女士没有发话，只是几个杂鱼的怀疑而已。我要见女士，她需要我的侍奉，我还有机会！

    　　~~~~

    　　但欧雷等来的是一身杀意的梅尔。

    　　他已经被卫队软禁，嘶喊了半天也无人搭理，此时看到李瑞二人，知道这是女士要杀他。狂呼不公平！没有审讯和辩解，直接就处决？！

    　　负责软禁的领主卫队行礼后远远的走开，他们不想深入的参与后宫之事。

    　　欧雷正要开口说什么，但梅尔没给他机会。

    　　父亲的屈辱，对自己的恶心觊觎，积攒的怒火化为凶戾的战技，斩掉了侍夫一只胳膊。

    　　李瑞也痛很这种投靠邪教残害同胞的内奸，毫无心理负担的看戏。

    　　欧雷惨叫着，爬向了李瑞这边，大喊着：

    　　“等一等，我有一项技术，神奇的技术！它能改变整个‘神选之地’！饶我一命，我献给你！你一定会用得到！”

    　　李瑞心想我这看起来很善良吗？但有些好奇，问道：“啥技术？改变整个神选之地？”

    　　欧雷捂着伤口喊到：

    　　“这是索斯发明的，我无意中发现了这个秘密。你发誓饶我一命，我马上告诉你！”

    　　李瑞真的感兴趣了，掏出极效治疗药水帮欧雷恢复，礼貌的说：

    　　“其实我们并无仇怨，我对你的生命不感兴趣。告诉我吧，我发誓放你走！梅尔也不会伤害你。”

    　　仿佛是高阶炼金造物增强了说服力，欧雷决定赌一把，反正已经没什么好失去。

    　　他掀开地板向下深掘，挖出一个被油布包紧的盒子。

    　　恋恋不舍的抚摸了几下，随后眼神坚定，郑重递给李瑞：

    　　“它可以让高阶女性受孕！哪怕伴侣的体质远远不如，比如索斯，你知道的。有了这项技术，绝对可以改变整个神选之地！”

    　　意外之喜！没想到欧雷居然知道岳父最大的秘密！

    　　谜底就要揭开，李瑞激动的打开盒子，看到里面的东西脸色突变，难以置信！

    　　仔细翻看确认后，气的浑身颤抖，痛骂道：

    　　“这不就是个“滴管”！？卧踏马信了你的邪白白期待半天！”

    　　欧雷以为李瑞不明白原理，急忙说：

    　　“大人，这很容易使用，让我来演示……”

    　　李瑞阴着脸，吹口哨呼唤宝宝，阿吉跳过3米高的院墙从天而降。

    　　没再理会欧雷的咒骂和哀求，在利爪切割的残忍声音中离开。

    　　走前气愤的把‘神奇技术’扔回给他，刚好飞进嘴里。

    　　欧雷已经四分五裂，嘴里含着滴管，眼中流下了血泪！

    　　~~~~

    　　我是阿迪力。

    　　我再一次回到了西境据点。这次比较费劲，毕竟城堡不见了只剩下个不起眼的法师塔，不是很好找。

    　　留守的幸存者说罗斯大人被变态城主暴打，教派全线失败了。大家都在考虑退路。

    　　确实，损失很大。基层人员阵亡失踪50%，亡灵军团几乎全灭。但罗斯大人应该不在意这些吧？对他来讲都是杂鱼和玩具而已。

    　　对教派来说，真正的损失只有怨灵和教导大人。产生自我意识的怪物和银阶施法者可是很珍贵的。

    　　没错，教导大人死了。他第一时间使用了传送卷轴回到城堡，然后用脑袋接了一发变态城主的‘粉碎波’，糊的满地都是。

    　　您奇物和法术这么多，拼一把未必会死的。我都完整逃回来了，唉……

    　　人手不足，连我这种半吊子施法者也被安排了法术任务。

    　　招魂法阵有动静了，看看是谁来了。

    　　哦！？这不是内应吗？叫啥来着——‘夹击’欧雷？这什么奇怪的外号啊。

    　　“救我！我有改变整个‘神选之地’的技术！！！”

