    ……

    竖日清晨，

    温暖和煦地阳光，铺洒大地，纯净湛蓝的天空，让人心旷神怡。

    “嗷~9点钟就要训练，我们也太惨了吧。”

    小六打着哈欠和身边正在抠眼屎的冷少，抱怨说道。

    “我们多付出就有多回报，辛苦一点又怎么了，总比到时候伤心好吧？”

    弹了一下手指，冷少仿佛想到什么，揶揄笑道：“你说，队长是不是还在温柔乡里没起床那？”

    “哎嘿嘿，我猜也是。”

    小六有些猥琐笑着，伸手推开训练室大门，当即一愣，不敢置信道：“队长，你怎么在这？”

    推门而入的正中央，坐着的大帅哔，赫然就是半夜赶回宿舍的苏言。

    “什么我怎么在这？”

    专心致志的操作英雄，苏言头也不回地说道：“我只是去送个人，又不是断了腿回不来，在胡思乱想什么那！”

    “内个...队长我错了。”

    小六摸着后脑勺，傻笑着走到自己的坐位打开电脑，伸头看着苏言屏幕，好奇道：“队长，你什么时候来训练的阿？”

    “没多少，就提前了半个多小时。”

    苏言随手控制敌方C位，队友跟进，顺势收获了胜利。

    “哇塞，1800多分了，这都快登顶峡谷了吧。”

    看着苏言结算的分数，小六有些惊叹。

    “比第一名还差100分左右，今天应该可以冲上去。”

    苏言微笑回道，旋即继续点击排位。

    “那队长，你现在不打寒服了吗？”

    “不打了，既然国内官方都帮忙设立了峡谷一区，在去别人家的地方训练，就没太多的必要了。”

    “嗯嗯，那我回来也把寒服账号注册了，以后就打国服了。”

    ……

    很快，三三两两的队员也依次来到了训练室，开始进行枯燥且平淡的训练。

    中途风哥卡着准点来到训练室，看到人数齐了，满意点头，放置好笔记本电脑和记录的本子，坐到一旁的沙发上，查阅起了资料。

    和煦的阳光也透过窗台，洒落屋内，照亮了少年们朝气蓬勃的脸颊，所有的一切，显得是那样岁月静好。

    从早上9点训练到12点，众人简单吃完午饭，休息一个半小时，进行午睡。

    随后消耗完肚中的卡路里，再次集合训练，一直临近到晚上7点，需要观看WE和EDG的比赛，众人才堪堪结束了一天的训练。

    风哥起身伸了个懒腰，带着众人前往食堂，边吃边欣赏今天的半决赛。

    屏幕中，

    两边的比赛已经开始，

    由WE选择蓝色方，EDG选择红色方。

    让所有人吃惊的是，EDG今天的首发打野，居然依旧是爱萝莉，激起一片粉丝的不满。

    “卧槽，有没有搞错，半决赛的时候把厂长换下去了？？”

    “EDG可真有你的，这是多看不起WE阿。”

    “牛批，今天你就看我E宝，干不干你就完事了！”

    两边粉丝素有恩怨，还没开打，场馆就掀起阵阵嘘声。

    在双方简单的BP过后，

    WE明显做了研究，直接一抢寒冰，顿时Z皇的脸就苦了下来。

    EDG被迫选出女警加布隆的强势下路，用来保护Z皇的线上发育。

    而WE选出上单小鱼，中（辅）卡尔玛用来摇摆。

    不过苏言知道，WE的卡尔玛基本就是中单。

    这也是他们的拿手好戏。

    就这样，

    两边你来我往，很快选完英雄。

    蓝色方WE：上单小鱼，打野男枪，中单卡尔玛，射手寒冰，辅助锤石。

    红色方EDG：上单酒桶，打野蜘蛛，中单妖姬，射手女警，辅助布隆。

    开局康帝就打的十分激进，明显就是在欺负新人。

    哪怕EDG拥有小团战之王的布隆，WE五人还是从下路河道，冲进敌方蓝区。

    还别说，WE真的打出了奇效。

    EDG认为自家有着布隆这个利器，压根就没想到，WE居然会选择1级入侵。

    当开启RQ的卡尔玛，先手减速留到最近的布隆和女警，EDG这时在想调动人手却已经晚了。

    “嘎吱~”

    女警和布隆同时闪现，可是紧随其后的锤石，闪现跟进甩出钩子犹如附骨之蛆，精准地命中女警。

    随后众人跟进，寒冰一发W【万箭齐发】收获一血。

    接着，失去下路双人组的保护，WE强行反蓝，爱萝莉有苦说不出，只好被迫单buff开局。

    WE开局大获全胜。

    回到线上，WE双人组仗着领先双招，明明是弱势组合，却打出了对线压制。

    Ben今天的锤石，用解说的一句话来说就是，“犹如言队附体，请神上身了。”怎么钩怎么有。

    Meiko不甘心带着Z皇强行抢2，结果反倒是WE双人组先行升到二级。

    大舅子闪现上前躲过布隆【寒冬之咬】减速留住二人。

    “嘎吱~”

    Ben屏气凝神，看准机会，预判的【死亡判决】再次精准命中女警，二段Q接上E【厄运摆钟】挂上引燃。

    最终，大舅子平A探出，拿到自己的第二个人头。

    然而对于Z皇的折磨，才刚刚开始。

    康帝丧心病狂的刷完蜘蛛三组野怪，随后慢悠悠向自家红区进发。

    凭借着中上对线优势，小小的蜘蛛，可不敢冒着风险前去反蓝。

    等到康帝打完F6和红buff，余光瞥见敌方下路双人组上线，杀心渐起，“准备好，我绕后直接打。”

    “澎~”

    打着爆炸果实，男枪跳入龙坑，紧接着规避河道三角草丛的视野，绕到上方墙壁处。

    由于WE二人是把兵线推进塔下，才回城补给装备。

    所以EDG双人组所要面临的就是回推兵线，这是控不住的。

    哪怕前推兵线时，Meiko已经再三警惕。

    可是当寒冰强扛兵线，上前留人时，Meiko知道这把完蛋了。

    随着男枪宁愿交闪，扛着红色方防御塔的伤害，也要第一时间留人，EDG双人组无力挣扎，双双归天。

    五分钟不到，AD女警连死3次，也宣告着本局游戏跟他无关了。

    前期四路全劣，哪怕是赛文老祖亲临也乏天无力。

    短短23分钟，WE靠着简单的四包二战术，顺利推平了EDG的水晶，拿下首胜。

    “龟龟，辅助这样的ADC，Meiko怎么没被气的脑淤血阿。”

    结束游戏后，大哥磕着瓜子，有些幸灾乐祸：“EDG可真有意思，宁愿把一个打中单的转型为AD，也不愿意买一个新的选手，这下子罪有应得了。”

    “不过下把WE可就不好受了，这把输了，厂长上场，康帝可就跳不起来了。”无状态摇头道。

    可是紧随其后的第二局，让所有人再次惊掉下巴的是，厂长仍然没有登场。

    “我靠，EDG这是疯了吗？”

    无状态眼睛睁大，错愕道：“爱萝莉被康帝打成啥样了，怎么还让他上。”

    “态哥，你别大惊小怪的好不好。”

    冷少被吓了一跳，不解道：“EDG不换下爱萝莉，肯定是愿意给他一个机会，这不就是一个很常见培养新人的手段吗？”

    “而且，我们输掉比赛的时候，队长不都是还坚持让我们上场的吗？”

    “天宇啊，我跟你讲一个笑话。”无状态语重心长，答非所问道。

    “什么笑话？”冷少好奇。

    “EDG居然会用心培养新人。”

    “？？？”

    ……

    自古以来，

    LPL有三大神话，分别是：RNG法务部，EDG财务部，IG人事部。

    其中RNG和IG暂且不谈，先来说说EDG的财务部。

    据知情人透露，在前世EDG是整个LPL联赛，为数不多的拥有正面盈利的队伍。

    其中很大一笔钱，并不是靠着比赛的奖金，又或者拍广告带来的收益。

    而是转卖选手获得的利益。

    EDG从创建以来，你就会发现，除了几个出道即巅峰的新人，可以长期占据队伍首发，其余人基本都是留着背锅或者甩卖用的。

    像扣肉被卖到RNG，光酱背锅卖到RW，现在的Z皇在不久后也要远遁外卡赛区。

    未来还有比厂长还懂得逃跑的Aodi（奥迪）选手，在寒服以爆力流出名的Ray选手，几乎都难逃被甩卖的命运。

    这也是EDG被称为‘新人坟墓’的原因。

    众人闲聊交谈，屏幕中EDG也是被WE干的节节败退。

    哪怕开局EDG及时改变策略，帮Z皇选择寒冰，解放Meiko，成功帮助爱萝莉打出了前期优势。

    一直到25分钟前，EDG都保持着不小的优势。

    可是WE借助发条的守塔，EDG也推不进去。

    于是，心念一起，跑到龙坑撩拨大龙了。

    这是一个很对的决策。

    可惜的是，

    EDG这支队伍，在厂长不在场上，没有确立明确的指挥，一打大龙就会冒出一股异味。

    想要勾引逼团，可是又忍不住动手rush大龙。

    就这样一时打龙，一时骚扰逼团，没一会C位就被喷成了残血。

    “别秀了，赶紧过来吧你！”

    康帝嗤笑一声，操作瞎子绕后摸眼天音波踢到辅助，闪R踹回EZ。

    发条拉大，大嘴疯狂喷射，皇子EQ大招留人。

    一波团战，WE打出1换4，EDG仅有大树逃出生天。

    随后WE杀人拿龙，直接扳回局势，大嘴在露露的保护下也来到了强势期。

    EDG再无抵抗之力，WE2比0拿下比赛，双方进入赛点。

    “啧啧，在装阿，老子就不相信，第三把还不让厂长上。”

    看到屏幕中面如死灰的EDG队员，无状态不屑冷笑。

    “希望..希望如此吧。”

    深吸一口气，苏言双手抱胸靠在椅子上，仰头看向屏幕，眼中闪过思索和不解。

    ――EDG休息室

    “阿布！我要上场！我要上场！！”

    队伍已经步入悬崖边上，厂长控制不住心底的急切情绪，咬牙说道：“这种时候，没办法培养新人，爱萝莉现在的心态都炸了，我必须要上场。”

    早先在第一局结束的时候，厂长就请求上场，结果阿布摇头拒绝，说要培养爱萝莉打硬仗的能力。

    厂长虽然有些诧异自家队伍，怎么突然转性了，但是也不好拒绝。

    这种事情也情有可原，他毕竟年纪大了，EDG打野位置上必须有人基础，厂长也就点头同意。

    结果眼下，

    队伍0比2落后，爱萝莉心态受损，这种时候在培养新人，就是傻子也干不出来这种事。

    “那好明凯，你现在准备，下把...”

    阿布话没说完，口袋里的手机顿时响了起来，他随手掏出低头打量，眼中闪过疑惑，“老板怎么又打电话了？”

    开赛之前，爱得朱就打电话通知阿布，需要磨练下新人。

    争取在厂长年老色衰之前，完成新人交替，还能顺带吸走一部分猪粉的人气。

    毕竟爱萝莉的称号可是太子，这也是他们EDG，花钱运营出来的成果。

    现在自家老板，不知道又整出什么幺蛾子，阿布只好无奈接听。

    “明凯你先去准备一下，我接个电话。”

    阿布摆手走出门外，寻找一个无人的空地，接听起来，“喂，老板，有什么事吗？”

    “第三把有什么安排？”

    电话那头，爱得朱的声音有些冰冷。

    鬼知道，当他看见爱萝莉两把稀烂的发挥，心底到底有多气。

    “小伙子，给你机会，你不中用，那你以后就安心躺着吧！”

    爱得朱心中已经有了，寻找新打野的想法。

    “呃……老板，第三局我打算换明凯上去，争取看看能不能挽回颓势。”

    “有多大的把握让二追三？”爱得朱又问。

    你特码当让二追三是大白菜阿！张嘴就来是不是？

    阿布心里怒骂，表面勉强说道：“老板，让二追三哪有这么容易，英雄联盟创立至今，唯一一个做到的也就是世界赛上的OMG了，我也没多大把握。”

    “那就让厂长继续呆着！爱萝莉顶上！”

    “什么？”

    阿布瞪大眼睛，怀疑自己耳朵是不是听错了，急忙道：“老板，爱萝莉现在状态很差，继续上场只会成为队伍的突破口，这样下去别说追回比分，我们不被打个0比3就算好的了。”

    “那又如何？”电话那头爱德朱冷笑道：“既然左右都是输，不让明凯上，最起码还能保住队伍的颜面，粉丝那里也有个安慰，有什么问题吗？”

    “可……”

    “好了！输掉比赛后，记得找水军带下节奏，就是这么多，我先忙了。”

    爱得朱粗暴打断，旋即不等阿布回话，直接挂断电话。

    “嘟嘟嘟~”

    阿布放下手机，呆愣了两秒，突然面色狰狞，怒骂道：“该死的资本家！卧槽泥马！！”

    他当然明白爱得朱的意思。

    不让厂长上场，就是在维护他本身国内联赛不败的神话。

    这也是为什么EDG，国外联赛这么拉胯，国内仍然受到粉丝喜爱的原因。

    只要厂长不上场，

    哪怕输掉比赛，粉丝也只会怒骂打野和管理层，心里自我安慰，‘EDG输了，厂长没输，如果完全体我们一定会赢’。

    这样饭圈式的运营手法，EDG可太熟了。

    上梁不正，下梁歪，爱得朱这种纯看利益，不在乎电竞的老板，比比皆是，只不过他玩的最六罢了。

    “真特码不想受这种鸟气！”

    阿布黑着脸，怒气冲冲地向着休息室走去。

    “澎~”

    巨大的推门声，让屋内稍显缓和的气氛为之一惊。

    “阿布教练，抱歉，输的两把，我问题很大。”

    爱萝莉慌忙道歉，“不过下把厂长上场，队伍应该会有改善的。”

    “厂长上什么上！”

    阿布声音尖细，指着爱萝莉，怒道：“下把你继续登场！作为一个职业选手，失败了不想着赢回去，天天想着靠队友带？”

    “什么！！”

    众人惊呼。

    “阿布，你在胡说什么？”

    厂长眉头紧皱，质问道：“刚刚你不是还让我上场，怎么接个电话的功夫就改变主意了？”

    “呼呼~”

    厂长的话，让阿布从愤怒和憋屈的情绪中清醒几分，疲惫摆手，强忍恶心道：“刚刚老板打电话说，他相信爱萝莉的实力，所以要求他继续上场，证明自己，就这样吧，明凯你别说了，你们几个过来，我安排下把战术。”

    “老板说的吗？”

    厂长神色阴晴不定，双手死死攥紧，骨节发白。

    他可不相信，会是阿布所说的那样轻松和慈爱。

    自家老板什么德行？

    从厂长意外得知，害得苏言15年被禁赛的罪魁祸首，就是爱得朱时，他的心底就如同明镜一般。

    眼下，

    阿布那愤怒憋屈的模样，让厂长深知事情绝对不会这么简单。

    独自一人坐到沙发上，厂长低头刘海遮住面容，陷入思索。

    不一会儿，

    厂长就大致猜到，自家老板不让他上场的举动。

    “是害怕我输掉比赛，损失战队粉丝吗？”

    厂长胸口起伏，死死咬住下唇，心中的郁气快要爆炸开来。

    作为一个想要在世界舞台夺冠，证明自己的选手。

    厂长得知自己的梦想中，掺杂着数不清的利益和龌龊，甚至有一种想要干呕的冲动。

    只是他又只能无能为力。

    “合同...该死的合同！”

    手掌无力松开，厂长缓缓闭眼，内心升起悔意和绝望。

    他的合同，一直到19年才会结束到期。

    到那时，93年的自己，已经26岁了，还能实力寻找新的队伍争夺冠军吗？

    除了退役，他别无选择。

    厂长吐出一口浊气，仰头神色恍惚地盯着白炽的灯光，他无法改变如今的情况。

    可是EDG今天的举动，又在他的心底，割开了深深的裂痕，二者出现了无法弥补的间隙。

    我把你当家，

    你把我当猪，

    可笑且悲哀

    ……

