    自从与夫子、大师兄那日话后，叶启没有再经常一个人坐在湖畔待着，偶而会去给桑桑治一治寒症，顺便指点宁缺修行；或是去旧书楼，与三师姐闲聊，当然，其中多半是叶启说，三师姐听；如果老六打铁需要人帮忙，他会去小湖北畔的瓦房中帮忙；北宫、西门两位师兄编好新曲子，他会主动去听；近来王持花田中开的一片山花，有一小半是出自他手，而最近，他下棋差点赢了五师兄，让八师兄拍手叫好了好一阵子；他还去给木柚充当了一次刺绣的背景，是他抱着狐狸泛舟游于小湖之上；最近也与君陌坐而论道，二师兄似乎要踏出那一步了。

    时已近春，后山飞来了很多鸟儿，小狐狸蹲在某棵树上，眼睛转着，看着远处树梢上立着的一只麻雀，伸出舌头舔了舔自己的鼻子后，它后腿一蹬，用力稍稍过了些，树枝被它踩断了，麻雀受惊，它也摔在了树下，痛的叽叽叫了起来。

    湖畔，陈皮皮与叶启坐在一处树荫下，两人拿着钓竿于湖畔垂钓，陈皮皮刚好看到小狐狸这一幕，不可思议说道：“那根树干有人的小腿那么粗了，竟然被它踩断了？”

    有条垂在湖上的渔线忽然抖了起来，叶启提起钓竿，一条金尾鲤鱼落在了他身旁的鱼篓中。

    “十一师兄最近在仿制通天丸，前日刚成一炉，被它偷偷吃了，然后睡了一日，就成这样了。”

    因为陈皮皮吃过通天丸，在王持决定要仿制通天丸后，他被叫去帮忙采药炼药，虽然他没有见到药成之后的样子，但具体药性他很清楚，比通天丸差了五成，但其中药力足以让一个洞玄初境的修行者破境到洞玄上境。

    被一只狐狸吃了一炉仿制的通天丸，就是师兄的狐狸看起来很有灵性，偷吃一炉，竟然没有将它撑爆。

    “这……”

    小狐狸许是被自己摔得有些痛了，叽叽几声后，跑来湖畔那处树荫下，委屈地看着叶启。

    叶启摇头，将它拎起放在自己怀中，说道：“事实证明，不能胡乱偷吃东西。”

    小狐狸尖尖的耳朵怂拉在脑袋上，没有得到安慰反而还被说教了一顿，它不满用脑袋撞了一下叶启，然后双目无神地看着湖面发起了呆。

    这时，湖畔山道上，二师兄的小书童急匆匆地走来，路过垂钓的师兄弟二人身边行礼，叶启见他神色凝重，猜到外面可能又有大事发生，便是问道：“童儿，发生什么事情了？”

    书童平息了因为走路太急也变的急的气息，说道：“回十二师叔，西陵发生了两件大师。”

    书童年岁很小，可毕竟在书院后山待了也有几年，眼界或是比人间那些洞玄境的高手都要宽阔些，他说是大事，那事情怎么会小？

    陈皮皮将钓竿放在湖畔草坪上，问道：“什么事情？”

    书童说道：“西陵神殿裁决大神官被叶红鱼斩落神座……”

    还未容小书童说完，陈皮皮讶然呼道：“什么？”

    西陵裁决神殿，与神殿另外两处神殿并不一样，裁决神殿代昊天刑罚世间，奉行的是异常现实而冷酷的规则，强大代表着一切，弱者理应被欺凌，殿内每一位神官的品位都与自身的实力相关，对于裁决神殿深处那方墨玉神座所代表的权柄，同样是由实力来决定的。

    只要有道门任何一个修行者想要登临神座，很简单，只需要将神座上的大神官打败或是杀死。

    叶启并没有像陈皮皮那般惊呼，也知道叶红鱼登临裁决神座想要做什么，他长叹一声，说道：“她在荒原收获很大，破境知命后，就凭裁决那个废物，很难挡住她的剑，更何况，卫光明出幽阁的时候，是光明正大的离开，幽阁的气机与裁决相连，幽阁破，他也要受到重伤。”

    说完，叶启又看向小书童，问道：“第二件事是什么事情？”

    “宋国、越国等地，近来出现了一个破衣道士，他在传诵昊天教义，但某些理念与昊天道本来的教义截然相反。”

    陈皮皮嘴唇一颤，想到两月前在明楼听到叶苏师兄的言语，猜到那个道人应该就是叶苏师兄本人，他问道：“童儿，可知道门对此是何态度？”

    书童面色紧张回道：“十三师叔，道门似乎并没有太大的动作，只是派出神殿神官去镇压那些信了新的教义的教众，而那个道人之所以在多国游走，怕也是因为这个原因。”

    陈皮皮松了一口气，让小书童离去禀告二师兄，然后他看向叶启说道：“现在叶苏师兄只是在小部分的人群中传播新教教义，更因为现在神殿不清楚家父的态度，所以才没有什么动作，可我清楚，家父对于昊天道的态度如何，到时候，师兄必然要被神殿举教清理。

    道门在世间不知存世多少年，叶苏师兄的形为无异于只是很微小的火星，那他这么做有什么意义？他为什么要这么做？”

    叶启淡淡说道：“这是他的理念，而那些理念，可以让他，让很多人得到满足，这便是意义所在，至于他为什么这么做，想做，便就做了，就像当年的小师叔，我想要与天斗，那么我便踩着桃山去与你昊天斗上一斗；再像是一千年前那位光明大神官，他想要寻找真正的光明，便是离开了光明神座，去了荒原传教。”

    “哪怕身死道消。”

    “而且，现在的道门存世时间太长，对待教徒的态度从来没有变过，就像是枯掉的一片草地，他的那点微小火星，足以燎原。”

    陈皮皮低下了脑袋，喃喃自语着：“足以燎原吗？”

    末了，他看向身旁的师兄，问道：“师兄，你对师兄新教的教义是怎么看的？”

    叶启拍着他的肩膀说道：“如果人人心中都有光明，这个人间，会不会光明？”

    陈皮皮没有思考地点头，说道：“一定会的。”

    “师兄，我也做了一个决定。”

    （感谢尾号1199的书友的1500币打赏。）

