    混沌圣殿继续缓缓地下落，而就在下落的同时，混沌圣殿底部突然发出巨大的吸力，元力湖顿时波浪滔天，翻滚不休，那九座巨大的白玉台也似乎被那巨大的吸力所吸引，朝着元力湖中央汇聚的速度猛然加速。

    半个时辰之后，本来三天三夜才能会合的九座白玉台，在混沌圣殿散发出来的巨大吸力之下，轰然合一，组成了一座边长六七里的小岛，在浩渺的元力湖中算得上是一个巨大的小岛了！

    缓缓旋转的混沌圣殿也就在这个时候，轰然落下，正好矗立在这座小岛的正中间。

    随着混沌圣殿的降落，整座小岛微微颤动了一下，一股无比沧桑的气息从混沌圣殿朝着小岛四方散发开来。

    随着这股沧桑的气息，那本来洁白如玉的白玉台，开始变得灰蒙蒙一片，竟似是如同普通的地面一般，中间还有些起伏，若是放在外界，跟一块光秃秃的普通陆地没有什么区别。

    而这股气息紧接着又扫过了元力湖的表面，那本来波涛汹涌的湖面顿时变得平静下来，变成了明镜一般，金色巨龙和勾尾毒蜂似乎特别畏惧这种气息，吓得都潜入了元力湖的深处。

    小咕噜则是骑着赤焰天鹰高高飞在元力湖上方，看着那气息席卷整个元力池，一双小爪子托着胖胖的小脑袋，紫色的眼瞳中流露出若有所思的神色。

    随着混沌圣殿散发出来的气息消失殆尽，柳飞歌的元力湖彻底地稳定了下来，从此之后，柳飞歌彻底巩固在了地玄一品境界，成了一个真正的地玄境界高手了，寿数也跟着暴涨，直达五百年！

    凡阶易，化凡难，地玄难上难，天绝九品世罕见，一品一登天！

    凡阶、化凡、地玄、天绝这四大境界，除了修为和寿数的差距之外，都有明显的境界特征。

    普通人进入凡阶境界成为武者，主要的特征就是体内出现先天元晶，可以吸纳天地元气，转化成元力。

    凡阶境界晋升化凡境界之后的特征，便是先天元晶化成元力池，比起先天元晶，能够容纳的元力更多，元力也更精纯。

    化凡境界晋升到地玄境界，则是要经历小天劫，体内元力池转化为元力湖，化凡境界每一品增加的一座白玉台，共计九座白玉台合九为一，称其为小天地的“地”，故而称之为地玄境界。

    地玄境界便可以元力外放，像之前柳飞歌在进入皇家秘境那毒雾深渊的时候，元力罩就不至于那么容易破了，完全可以随心所欲地操纵距离自己身体周围的元力。

    而地玄境界的每一个品阶晋升，则是增加“地”的层数，每增加一品，元力湖中会升起一层“地”，原先的那层“地”便会被托起成为第二层，这样的话，一直会堆积到第九层，就会迎来大天劫。

    至于地玄境界晋升天绝境界，柳飞歌目前还不清楚，只知道进入天绝境界之后有一种叫做“九天十地”的说法，而且天绝境界的武者，可以元力化翼，能够远距离凌空飞翔了！

    “静瑶，等着我，天绝境界，相信我用不了十年的！”

    柳飞歌口中喃喃自语，目光流露处坚定的神色，霍然长身而起。

    ……

    围猎场上的情形却是越来越惨烈起来了！

    云中四公子还是最为轻松一些，四人围着那蒙面身影战得是难分难解，甚至还稍稍地占了些上风。

    风不羁三人则是要惨一些，雨霖霖已然身受重伤，退到了一旁，只剩下风不羁和雷震天二人还在苦苦支撑，若非张瑾瞬带了两名武者过去支援，只怕此时风雨雷三人全都倒下了！

    最为惨烈的还是姬无法这边，姬无法的身边已经倒下了七名统领，只有姬无法和皇甫不灭几人还在苦苦支撑，眼看着就要不支。

    此时的姬无法血染黄袍，浑身上下不知道有多少道剑痕，好在那蒙面老者一直没有下杀手，这才让姬无法坚持到了现在。

    皇甫不灭则是浑身浴血，左肩塌陷，整个左臂无法抬起，只剩下一只右臂，还在不停地挥舞着长剑苦苦支撑，至于其他几名武者也都是人人带伤。

    “小子，你以为你是姬无法，杀姬无法老夫还有几分顾忌，杀你如同掐死一只小鸡！”

    那蒙面老者被皇甫不灭几人纠缠的大为恼火，大喝一声，一剑斜斜地斩向了皇甫不灭。

    皇甫不灭知道自己招架不住这一剑，硬磕的后果便是剑毁人亡，但只要自己一退，就会腾出空档，说不定这蒙面老者就会长驱直入，直奔柳飞歌而去。

    “罢了！拼了！”

    皇甫不灭将心一横，眼睛也紧紧闭上，右手挥剑，调转浑身的元力，朝着蒙面老者的长剑架了上去。

    “轰！”

    突兀之间，一道磅礴无匹的白色拳芒从天而降，轰在了蒙面老者的长剑之上。

    那蒙面老者手中长剑顿时如遭雷击，拿捏不住，脱手飞出，远远地斜插到了地上，而蒙面老者自己也是身形不稳，连连倒退了十余步，方才站稳。

    蒙面老者心中大骇，定睛看时，却见一青衫少年傲然站在自己的身前，身如渊渟岳峙，气度非凡，一双眸子灿若辰星，正紧紧地盯着自己，目光满是怒气。

    “柳飞歌，你竟然这么快就晋升地玄了？”

    那蒙面老者大惊，声音嘶哑地说道。

    “轰！”

    柳飞歌根本不欲与这和蒙面老者多说，身形如电，一步抢出，再次轰出一拳，白色的拳芒如同一颗白色的流星，朝着那蒙面老者当胸袭去。

    “小辈，狂妄！”

    那蒙面老者勃然大怒，被一个刚晋升地玄境界的武者主动挑衅，颜面大失，而且他本来就是为了刺杀柳飞歌，如今正是良机。

    “刷！”

    那蒙面老者一伸手，手中再次出现了一柄长剑，然后在空中划出一道玄奥的轨迹，一道耀眼的剑光凭空出现，如同一道闪电，直直地迎着那道白色拳芒激射而去。

