    清湖市市一中

    高三楼的教师办公室，林猛非常耐性的回答了同学们一个有一个的问题，作为一个军人，他忠实的执行着他的任务，完全没有一点不耐烦。

    哪怕同学们的问题基本上都是类似的，基本上就是询问政策的加分，还有补贴发放情况什么的。

    他也没有表现出一点不耐。

    这补贴的发放速度还是挺快的，补贴基本上隔天就会搞定，至于加分，高考的时候会加上。

    而之中还有人询问了一下军校的情况，显然也是有人对于军校感兴趣的，但这个林猛就没有说了，只是说到时候会将他们的资料递交给军校那边。

    成绩择优就有机会。

    从这些问题，杜文大胆的猜测了一下，这次应该还是想要挑选一些什么人吧，练武奇才？国家缺人？

    甚至连带的杜文还怀疑，这次国家给出的补贴政策就不仅仅他们这里一条，其他年级的国民，估计也有各种福利，特别是针对武者们的。

    带着这种想法，但是杜文最后什么都没有问。

    问出这种问题，基本上不是被搪塞就是被无视，不可能会回答的。

    在这种时候还是管好自己就好了，此时杜文十分清楚自己的实力，也就是中级武徒，不说在这清湖市的高中生之中。

    就在这里的人，他都算是平庸的，天才他都称不上。

    现在这情况，反正天塌下来有高个子盯着，至于国家会在这次检测之中，对他们做出什么，杜文自己都不相信。

    随着问题一个个消失，最后会议结束，清湖市一中练武的学生们被统一送到这附近的一个军营之中。

    检测武徒等级这也十分的简单，低级武徒，能够举起三百公斤的重物就可以完成，中级武徒五百公斤以上，高级武徒七百公斤。

    而杜文的检测结果五百八十公斤，这虽然不是极限，但也已经差不多了，在得到系统之前，他的力量一直都是在四百左右。

    一次性突破了近两百，已经够多了。

    而林景儿那母暴龙，震惊全场，就清湖市的学生之中，没有一个比得过她，九百公斤的巨力，直接吸引了不少军官围观。

    在那一刻，杜文十分怀疑林景儿是不是什么得到系统正在装逼打脸的主角。

    最后杜文等人还在军营享受了一顿晚餐，算不得好吃，但是非常顶饱，让原本有点肚子饿的杜文，完全恢复了过来。

    晚上九点多，杜文他们回到学校已经晚上九点了，坐下公交车，然后再走路，也差不多快到家了。

    “怎么样，小文子，姐姐我厉害吧。”回家的路上，林景儿高昂着头，十分得意的说着。确实在这个年龄，能够到达高级武徒的绝对是少数了。

    就他们清湖市一中今天可是直接就出来了，中级武徒二十多名，高级武徒，也就三名，最强的，还是林景儿，九百公斤的巨力，简直就是怪物。…

    这样的成绩，杜文甚至是毫不怀疑，这军校，估计会直接录取林景儿，甚至让她尽快入校。

    “说话啊，是不是受打击了。”两人并肩而行，林景儿看着杜文没有理会自己，直接伸手掐了掐杜文的腰间，还好林景儿没有使用什么力气，不然杜文直接重伤都有可能。

    “对啊，受打击了，没有想到自己的身边，有着这样的一个母暴龙。”杜文闻言，毫不客气的点了点头。

    “我以后，得小心一点，不然被你一拳咋成肉饼都不该咋办。”

    其实他一直在思考，自己的下一步应该怎么做，依靠着系统的他，现在还没有找到下一个充能物品，这就有点尴尬了。

    “小文子，我看你是涨本事了，要不要我教导你一下，如何练武？”看着杜文不似受打击的样子，林景儿才松了口气，不过捏了捏细嫩的小手。

    看到她的样子，杜文都知道她要干嘛了。

    “啊哈哈哈，你可别乱来，你这九百公斤的力量，直接给我一巴掌我可受不了。”一边说着杜文已经开始跑路了。

    “好了，你家在那边，我家在这边，先走了，明天见。”做人就要随机应变。

    几步跟林景儿拉开距离，杜文就像是一阵风，唰的一下就直接抛开了。

    “这小文子。”

    林景儿其实也没有生气什么的，这开开玩笑并没有什么，确定杜文没有受到打击就好了。

    她之前可是清楚杜文练武多么认真，只是没有什么修炼资源，所以一直提升不上来，在最开始的时候他们还差不多。

    到后面，林景儿也不怎么说她到底提升了多少实力了，如果不是这次情况不一样，她或许也不会展现出实力来。

    另外一边，杜文也没有多想什么，他清楚现在自己最需要想的，就是之前得到的宝石到底是什么，自己在哪里可以得到他们。

    “我回来了。”拐过几条小路，爬上只有一点点灯光的楼梯，打开自家的房门，对着家里打了声招呼。

    “回来了。”出乎意料的，原本杜文还觉得自己家里应该就自家姐姐一人。

    没有想到，所有人都在，包裹自己老爸老妈。

    而且，这气氛不太对劲啊。

    虽然没有人说话，不过感觉得到，乌云密布的样子，每个人的心情都不好，情绪都不高，明显是遇到了什么难事。

    “爸，妈，姐，是出了什么事情了吗？”原本杜文还想着要询问一下。

    结果这话才一出口。

    “回来了？你还知道回来，现在都几点了，你怎么就这么不长心呢？什么时候了？白天的时候才让你早点回来，你是真的要气死人是不是。”

    一见到杜文，林薇原本心情就不好的脾气就更加不好了。。

    这生意生意不顺心，这家里家里也不顺心，这个气人的小孩。…

    “我的错，我的错。”杜文对此也不能咋办啊，虽然之前有给家里打电话，但那也是跟姐姐说的，而且没有说是去做什么。

    练武的事情，他不敢说，杜文甚至都怀疑了，如果清楚学校的事情，林薇甚至会几万块钱还有加分政策都不要。

    直接让杜文不要去，这虽然有点不可思议，但是真的非常有可能。

    “错了，错了，每次说你，你就说错了，然后下次再犯？犯错就认？然后死性不改？”看着自己这个儿子，林薇也都不知道怎么说好。

    “没有，没有，我是真的知道错了。”杜文想了一下，确实是这样，反正每次挨骂就认错，认错再说。

    重生一次的他，自然不可能跟家里父母去吵什么。

    会让父母觉得自己做错了，那是三观方面的事情，如果因为这种事情跟自己父母吵起来，那就是真的自己有问题了。

    说话之间，杜文还看了一下，坐在旁边的姐姐还有另外一边的老爸。

    此时他们是一句话都不敢说。

    “行了，就你这小鬼我还不知道你，吃饭了没有，要不要给你弄点吃的。”打又打不得，骂又感觉杜文完全不要脸的，林薇也无奈。

    “吃了，吃了，嘿嘿嘿。。”

    “吃了就滚回房间里，写作业，别再去搞什么乱七八糟的。”“赶紧滚，看见你就烦。”

    “。。。。好好好，我这就去，您别生气。”毫无家庭地位，杜文也只能老老实实的不敢说些什么。

    不过这家里，明显是不对劲啊。

    现在九点多，按照正常情况，老爸老妈在这个时间点是不可能在家的。

    绝对是出现了什么事情，饭店的事情？比他想的还要麻烦？

    刚回到自己房间之中，现在这种情况杜文也没有什么心思去好好学习啊，原本他是打算明天拿到钱之后就分出一些给家里用。

    有钱应该可以解决很多的事情，但是现在这情况，好像也不是什么普通的事情啊。

    坐在床边，杜文觉得什么都不知道也不是个办法，起码的还是清楚这到底是什么情况再说吧。

    想到这里，他也没有再继续犹豫，飞快的溜出房间，这找老妈肯定是不可能的，老爸应该也不会说的，最保险还是老姐。

    多磨磨应该可以问出一点什么。

    “你又来做什么，快去写作业。”刚来到客厅，杜文就遭遇了雷霆攻击。

    “我就是有几道题不会，想找到一下姐，姐过来帮下忙。”

    关键时刻还是这学习靠谱一点。

    听到这话，也没有人怀疑什么，最终就是，杜苗苗和杜文一起走进了杜文的房间。				

