    随着时间流逝，除了笼罩住玉天麟和水冰儿的蓝色光芒越来越璀璨外，两人身后也出现了冰凤凰和玄鳞冰龙的虚影，并且逐渐有了融合的趋势。

    按照当下的情况来看，只要两人背后的虚影完成融合，那么武魂融合技就能成功施展出来。

    但事情总是不会很完美，当虚影融合过半，原本璀璨的蓝光骤然一顿，随后便以肉眼可见的速度暗淡下来，而两人身后的虚影也开始消散。

    从蓝光出现到璀璨夺目，一共用了将近十分钟的时间，但从暗淡到消散连十秒都不到。

    当虚影彻底消散之际，玉天麟和水冰儿的身体同时一震，牵在一起的手也就此分开，身体不由自主的后退两步后，两人皆是茫然的睁开了双眼。

    “冰儿没事吧？”水轻舞上前问道。

    “老师我没事，除了消耗了一些魂力外，并没有什么损失，只是...失败了。”回过神后，水冰儿回道。

    就像弗兰德说的，哪怕失败了，两人也不会受伤，水轻舞会上前询问，也只不过是处于对弟子关心的不能而已。

    至于弗兰德，他不是不关心玉天麟，只不过当初他们黄金铁三角磨合武魂融合技的时候，哪怕失败了，也没受过伤，连武魂契合度百分之九十九的他们都如此，百分百的玉天麟和水冰儿承受的风险自然更小甚至于接近无。

    弗兰德没上前问询，只不过是心中有数罢了。

    况且失败了也在弗兰德的意料之中，这原本就是基于契合度百分百进行的尝试，如今看来，哪怕武魂契合度达到满点，也不可能让毫无默契的两人一次就成功施展出武魂融合技，一定的磨合还是有必要的。

    不过这样也好，至少让玉天麟留下的理由又多了一个。

    “是我的问题，最后我还是无法做到全心全意的信任天麟。”在弗兰德思绪纷飞的时候，水冰儿已经将这次失败的因素归结到了自己身上。

    哪怕两人的魂力能够完美融合，但真当玉天麟的魂力进入自己体内时，水冰儿心底还是有些异样的感觉的。初始因为魂力的量少，水冰儿还能压下这种感觉，让自己不排斥。

    可随着时间流逝，玉天麟输入到水冰儿体内的魂力越来越多，心底的那股异样也越来越强烈，最终水冰儿还是产生了排斥的想法，武魂融合技的进度就此结束。

    所以水冰儿说问题在自己身上倒也不算错。

    但这也是人之常情，魂师自身本来就对其它魂力排斥，这是身体的本能，很多时候意志是无法控制的。

    而且这里面也有一点玉天麟的责任，虽然玉天麟确实是循序渐进，但并没有给水冰儿适应的时间也是事实。

    从始至终，水冰儿一面要被动忍受着玉天麟这位半陌生人，不间断并且量越来越大的输出，一面还要压下来自身体的本能反应，能坚持十分钟已经很不容易了。

    只能说经验丰富也不见得是好事，对于输入魂力这事，玉天麟确实没少干。

    可无论是帮马红俊中和压制邪火，还是帮寒宝开拓经脉淬炼身体，都是需要不间断的输入，至于那些魂兽，更不用多说，为了更好的综合怨念，玉天麟也是不断输入特殊魂力。

    而玉天麟输入到马红俊和寒宝体内的魂力，是不断被消耗的，这一进一出，滞留的并没有多少，至于魂兽，哪怕难受也无力反抗。

    所以玉天麟也就忘了水冰儿会不会适应这回事。

    这也就是因为两人的武魂契合度达到了百分之百，换一对普通魂师，甚至是契合度低的，恐怕在半分钟内就会受到反噬。

    “冰儿，这次你将婚礼魂力输入到我体内，换我主导试试！”天色还早，玉天麟不想就此结束，因此向水冰儿建议道。

    在水轻舞看来，这并不是一个好的建议，因为玉天麟的魂力等级没有水冰儿高，承受能力可能比不上水冰儿，而且以水冰儿为主导毕竟已经尝试过一次，最好还是趁热打铁，而不是换另一个人主导。

    但水轻舞也没出声反对，毕竟这样一来轻松的是自家弟子，而且在这个过程中水冰儿也能积累经验，等到之后再换成水冰儿主导时，也不会像第一次这样。

    最主要的还是玉天麟留下之后，两人有的是时间去磨合，今天就当是让两人提前熟悉一下。

    其实水轻舞还是多虑了，玉天麟的魂力等级确实没水冰儿高，但身体在冰肌玉骨和冰心诀的加持下，水冰儿还真就不一定能有他承受力高。

    虽然玉天麟和水冰儿的心理差不多，那就是知道对方不会伤害自己，但到最后可能潜意识就会有一丝排斥。

    但玉天麟玉天麟和水冰儿相比也是有不同的，那就是他可以作弊，玉天麟自然也无法保证自己能够全心全意的信任水冰儿，但却可以利用冰心特性暂时摒弃负面情绪。

    这样一来，对于水冰儿来说难以跨过去的槛，对于玉天麟来说根本就不是个事。

    等到两位院长都点头同意后，两人的手也再次牵了起来，只不过这一次是水冰儿体内水蓝色的魂力，朝着玉天麟体内涌入而已。

    同样的蓝色光芒升起，逐渐将两人的身影笼罩...

    看到这一幕，弗兰德微不可查的点了点头，步骤都是一样的，照这样看也不会出现什么问题。

    然而弗兰德才刚刚点完头，水冰儿的魂力输出戛然而止，耀眼蓝光几乎瞬间消散，而两人也同时松开手，无力的瘫倒在地上。

    “弗院长这是怎么回事，不是说没有危险的吗？”看着倒地的水冰儿，水轻舞连忙上前，还不忘朝着弗兰德问道。

    ‘这不应该啊？’看到这结果的弗兰德心里同样很疑惑。

    但弗兰德与水轻舞到底不一样，结合脑海中关于武魂融合技的知识，再仔细回想两人刚刚的样子‘不对，这不是失败，只不过是因为由天麟主导的武魂融合技威力过于强大，以两人现在的状态还无法施展出来。’

    换句话说就是，失败了，但没完全失败！

