    第220章儿童节快乐62

    冲进游乐场的孩子们，大声嘶吼着，尽情发泄着心中的诸多委屈和愤怒。

    苏听鱼走在游乐场里，偶尔抬头看一眼天上的血月。

    随着时间的推移，血月已经慢慢变成了半月型，这让苏听鱼有些好奇，当血月变成全满月时，又会发生什么事。

    “快跑……救命啊！”

    “helpme！！”

    “Sauve-moi……”

    “……”

    作为可能是现场唯一观众的苏听鱼，在游乐场里漫步，时不时欣赏几眼孩子们制作出来的“人体艺术品”。

    “等会，这么多玩家翘辫子，那掉落的游戏物品岂不是更多嘛？”苏听鱼突然两眼放光。

    想到就干，苏听鱼一边抱着小糯米，一边去捡死亡玩家掉落的游戏物品。

    因为都是孩子们杀死的，所以爆率达到100%，全都是一次性爆出了五件游戏物品。

    苏听鱼单单是捡了半个小时左右，就把上百件游戏物品收入囊中。

    苏听鱼没来得及查看游戏物品的详细信息，都只是匆匆看一眼品级，以钻石和青铜品级居多，偶尔会出现几件稀有品级。

    这么多游戏物品，苏听鱼肯定都是要拿出去交易，换成游戏币，再去商城兑换自己需要的镰刀升级材料。

    本来，苏听鱼还很头疼镰刀的升级之路。

    可现在嘛，苏听鱼仿佛看到了遍地的游戏币在向她招手！

    只要捡得多，镰刀变死神！

    这都不是梦！

    苏听鱼像一只小仓鼠，开开心心地收获着丰收的果实。

    可在惊恐慌乱当中，并不只有苏听鱼才会想到借机生财。

    当苏听鱼撞上第一个同样捡漏的玩家时，小脸懵了一瞬。

    啊咧？

    一秒反应过来后，苏听鱼气鼓鼓地瞪着那个抢她游戏物品的玩家。

    孩子们爆出的游戏物品=她爆出来的游戏物品=她的游戏物品

    正解！

    于是，苏听鱼走过去，飘渺棍扫出，对准那个正在捡游戏物品的玩家的后脑勺……

    砰的一下！

    直接敲晕！

    苏听鱼先把游戏物品通通收进物品栏，再扯出这个玩家身上的玩偶体，撕碎，拿到积分。

    “小糯米，咬他！”

    最后，苏听鱼放出了小糯米咬死这个玩家。

    没办法嘛，孩子们的爆率比她高，要懂得使用迂回战术。

    接下来，苏听鱼只要看到抢她游戏物品的玩家，通通都给予了相同的待遇。

    也不是没有碰见硬茬子，但苏听鱼更硬，通通镇压。

    再不济，对着附近的孩子们吼俩嗓子，使用以孩子们包围玩家的祖传战术，轻松搞定。

    时间一久，苏听鱼捡游戏物品是捡到手麻了。

    于是，将主意打到玩家的玩偶体上。

    苏听鱼在孩子们没有彻底弄死其他玩家前，先一步毁坏玩偶体，得到积分。

    接着，在一旁静待摸尸就行了。

    不过有的时候，一些孩子杀红眼了，在看见苏听鱼时，甚至突然翻脸不认人。

    而这时，苏听鱼依旧一脸淡定。

    因为她怀里抱着一个清醒的小糯米，每次有孩子想对苏听鱼动手，小糯米立刻凶狠地瞪向那些孩子。

    被小糯米瞪了一眼的孩子，缓过神来，记起了苏听鱼是他们的好姐姐和好朋友，纷纷害羞不已，对着苏听鱼眨了眨小眼后，就扭头去找其他玩家了。

    (本章完)

