    元阳宗后山。

    一条巨大的瀑布，发出了“轰隆隆”的声音。

    在这条巨大的瀑布下，宗海静静的站着。

    此刻，在他的体内，气血不断奔流。

    隐隐间仿佛是一条大河在奔腾一般。

    随着气血不断的奔腾，似乎与外面的瀑布遥相呼应。

    隐隐间，好像有种“共鸣”出现。

    宗海乃是元阳宗掌门嫡传弟子。

    对于气血境攀升到武师境，那是再了解不过了。

    气血境就是不断增加气血，不断打熬力气。

    最终让气血以量变引起质变，从而诞生劲，成为武师！

    可是，这一步却拦住了九成九以上的武者。

    许多武者终其一生，都没有办法诞生劲。

    哪怕是元阳宗，无数年来的经验积累，也没有太大的用处。

    宗海仅仅只是知道，要想练出劲，得需要一点契机。

    这点契机，可能是某一次顿悟，也有可能是某一次生死之间的徘徊。

    更有可能是解决了某些事。

    反正，各种各样的可能性都有。

    每一名武师诞生出劲的办法都不相同。

    根本就没有什么参考性。

    宗海上次下山，被罗金斩断了两根手指。

    一度非常狼狈。

    这对宗海来说，虽然是奇耻大辱。

    可是，这一次的经历，也让宗海因祸得福。

    居然隐隐间，感觉到好像能诞生劲了。

    这种感觉非常惊奇。

    因此，宗海每天都在苦修。

    希望能够让身体自然而然彻底蜕变，从而诞生出劲。

    哪怕宗海已经能感觉到。

    他距离练出劲已经很近很近了。

    可是，就差一步。

    就是这一步，让宗海在山上又呆了整整一年。

    “轰”。

    下一刻，宗海体内不断奔腾的气血，仿佛一下子“炸开”了。

    一股奇特的力量，就宛如小老鼠一般，在他体内诞生了。

    “唰”。

    宗海睁开了眼睛，眼神当中闪烁着一丝兴奋之色。

    “劲！”

    “这就是劲！”

    “终于诞生劲了。罗金，我得谢谢你，没有你，我不可能这么快就诞生出劲。”

    “不过，断指之仇不得不报！”

    “还有元阳珠，依旧得我亲自去拿回来！”

    宗海虽然对罗金恨之入骨。

    可是，他现在却非常平静。

    罗金带给了他失败，让他颜面尽失。

    甚至一度还让元阳宗内的某些弟子，对他冷嘲热讽。

    可是，他得感谢罗金。

    是罗金让他知道了他的不完美。

    是罗金让他感受到了压力。

    所以，他才能突破。

    可是，一码归一码。

    亲自送罗金去死，这才是他对罗金的“感谢”。

    “哗啦”。

    宗海起身，一步一步走出了瀑布。

    练出了劲，他就是真正的武师。

    这一次他下山。

    以武师之境对付罗金。

    哪怕罗金是外功巅峰武者，达到了铜皮境。

    可是，在武师手上，也必死无疑！

    ......

    石运浑身红通通。

    他在突破。

    距离上一次蝉蜕功突破至石皮境。

    如今又过去了半年。

    期间，石运使用过一次破境光环，让蝉蜕功从石皮境突破到了铁皮境。

    而现在，破境光环又恢复了。

    石运正在利用破境光环将蝉蜕功突破至铜皮境。

    很快，石运浑身就变成了一个蚕茧。

    这是铜皮境，也基本上是外功最高境界了。

    铜皮境之后的罡劲武师，实际上是诞生罡劲。

    是另外一种力量。

    并不是皮膜再度蜕变，再度变得更强。

    实际上，铜皮境的皮膜，就是最强了！

    因此，现在石运变成了一个蚕茧。

    这就是皮膜在蜕变。

    算得上是最后一次蜕变了。

    蝉蜕功的一切妙用，都在这最后一次“蜕变”当中。

    石运也在静静的等待着。

    “噗嗤”。

    也不知道过了多久。

    终于，蚕茧破开了。

    石运从蚕茧当中走了出来。

    他的皮肤依旧是古铜色。

    似乎看起来没有任何变化。

    可是，实际上石运自己很清楚。

    这一次的变化太大了。

    之前蝉蜕功无论是石皮境还是铁皮境。

    虽然也有一些区别于七绝铜皮功的特点。

    可是，那毕竟只是石皮境、铁皮境，与七绝铜皮功的铜皮境相差甚远。

    甚至，都没有太多可比性。

    可是，现在不一样。

    现在蝉蜕功也突破到了铜皮境。

    与七绝铜皮功是同一层次。

    这是另一种全身磨皮的外功。

    两者叠加在一起，发生了微妙的变化。

    石运能清晰的感觉到。

    两门外功，都成功的叠加到了一起。

    这是叠加，并不是融合。

    这种感觉非常奇怪。

    如果将皮肤比喻成一件衣服。

    之前七绝铜皮功是一件衣服。

    而现在，石运又练习了蝉蜕功。

    这又是另一件衣服。

    属于石运的第二件衣服。

    两件衣服都穿在了一起。

    并不是两件衣服变成一件衣服。

    还是两件衣服。

    但都穿在一起。

    所以，这种感觉有些别扭，但又有些奇怪。

    “不是融合，而是叠加......”

    石运低声喃喃着。

    按照师傅金福所说，一些外功武者最初的设想，叠加外功，实际是让所有外功融合，取长补短。

    可是，这种设想似乎有天生的谬论。

    因为已经是铜皮了，怎么去蜕变成石皮？

    石运哪怕是使用了破境光环，也让蝉蜕功突破成功了。

    可是，那并不是铜皮变成了石皮，而是相当于另外一层皮膜，慢慢蜕变成石皮、铁皮以及铜皮。

    可是，这种情况没有融合。

    还能诞生劲吗？

    石运不知道。

    也许能，也许不能。

    不过，“披了两层铜皮”，石运的感觉却相当好。

    他能感觉到，自己变强了。

    而且应该是很强！

    可是，究竟强到了什么地步，石运也不清楚。

    “两层铜皮，相当于防御增强了一倍？”

    石运有些狐疑。

    但他似乎又觉得，增加了一层铜皮，实力却不能按照这样计算。

    实力是要真正打过才能知道。

    “蝉蜕功已经练到了铜皮境，进无可进了，陷入到了和七绝铜皮功一样的境地。”

    “那么，接下来该练第三门外功了。”

    “可是，牛大力居然这么长时间，都没收集到一门古武者的武功。”

    这是石运头疼的地方。

    他让牛大力发动自强会的势力，寻找古武者的武功。

    原本以为会很容易。

    可是，自强会真正开始寻找后，石运才知道，很难。

    古武者到现在，几乎就只是个传说中的名词了。

    除了知道名字。

    其余的一切都是传说。

    具体的古武者武功，那更是几乎绝迹。

    石运也问过金福，关于蝉蜕功的来历。

    据金福所说，罗金当初获得蝉蜕功，那也是废了九牛二虎之力。

    而且还是机缘巧合，才运气好获得。

    哪怕是罗金，也无法再获得第二门古武者武功了。

    “不管如何，得尽快找到第三门古武者武功。”

    “破境光环还需要三个月才能恢复。”

    “那么，我还有三个月的时间去搜寻古武者武功。”

    石运稍微思考了一番。

    他还有三个月的时间去收集古武者武功。

    这个时间还是很充分的。

    ......

    柳城，衙门后院。

    府尊陈光，目前正在招待一位特殊的客人。

    “宗海，没想到你居然这么快就练出劲，成为武师了。”

    “真是让人唏嘘啊。”

    “没想到，当年一别，你我做出了两个完全相反的选择。如今，你却已经达到了梦寐以求的境界。”

    “只是，这值得吗？”

    陈光神情有些复杂的看着宗海。

    他的目光落在了宗海的手上，那里少了两根手指。

    似乎是被利刃齐根切断。

    陈光与宗海，那是旧识了。

    两人都出身京城世家大族。

    但陈光选择走走科举，进入官场，一步一步正在蓄势。

    希望有朝一日能够一飞冲天，进入朝廷中枢，掌握偌大权势。

    可是，宗海的选择却和他完全相反。

    宗海选择了练武，成了武者。

    哪怕是进入了元阳宗。

    可是，一个武夫，在陈光看来，根本就不算什么。

    哪怕现在宗海达到了梦寐以求的武师境界。

    那又如何？

    充其量只是地位高一点。

    陈家又不是没有武师。

    甚至不止一个。

    而且，元阳宗在朝廷上的话语权也几乎都没有。

    就算元阳宗有那么多武师又如何？

    若是调动朝廷大军，哪怕是元阳宗也会被踏灭。

    武者固然很强。

    武师也很强。

    可是，在千军万马，强弓劲弩面前，也没有什么太大的优势。

    宗海看了一眼陈光。

    如今的陈光，已经完完全全是一个官员了。

    世家子弟曾经的纨绔习性，都消失无踪了。

    有的就是圆滑，以及官场众人的老谋深算。

    可是，宗海一点也不在意。

    他的路，就是武道！

    这一点，他从未动摇过。

    “陈光，这次我是为了元阳珠而来。”

    “元阳珠在你们柳城一个叫石运的武者手中，对吧？”

    “我知道石运和你有一些隐秘关系。”

    “可是，他是罗金的师弟，又拿了我元阳宗的至宝。”

    “所以，我要杀他！但我特地来告知你一声，你不要阻拦。”

    宗海的语气很生硬。

    可是，陈光却没有生气。

    他知道，宗海能特地来告知他一声，就已经说明他们以前关系不错了。

    否则，就宗海这样的武师强者。

    那行事几乎肆无忌惮，哪里会在意他的感受？

    “石运......他是我的一把刀！”

    “如果有可能，希望你不要杀他。”

    “他对我还有用。”

    陈光诚恳的说道。

    宗海却没有说话，沉默不语。

    陈光明白宗海的想法。

    宗海意志坚定，不会因为他的求情就放过石运。

    “罢了，我把石运召来。”

    “左右也就是他一个人。”

    “你在衙门里解决他，也造成不了大的影响。”

    “到时候，我再派人接管自强会就行了。”

    陈光语气平静的说道。

    在他心里，石运只是一把刀。

    尽管有些作用，可是，如果真要舍弃，那也不会有什么困难。

    “那我就在这里等着。”

    宗海静静的闭上了眼睛。

    陈光一挥手，召来了心腹：“去通知石运，就说我让他来一趟衙门。”

    “是，大人。”

    于是，陈光的心腹迅速的转身离开了衙门。

