    “什么人！”坐在最靠近门口的一名狼王氏族统领，率先发现了李禹。

    当即抓起身旁的战刀，推开怀里的女子，跳了起来。

    他的一声惊呼，也瞬间惊动了营帐内所有人。

    一众统领纷纷拔刀跳起，惊讶而警惕的看着李禹。

    而那群舞女也都很识相的迅速退避到一旁。

    那些衣不蔽体的女子也慌乱的躲到了营帐的角落里，仔细打量着李禹，眼中似乎微微泛着一丝期待。

    她们都能看出李禹是大夏王朝之人，而他的出现，就如同那无尽黑暗中的一丝光亮。

    让这群绝望而恐惧的女人，重新燃起了一丝希望。

    李禹一边把玩着手里的蝉翼剑，一边似笑非笑的走到了营帐正中心。

    一众统领迅速的挡在狼王达蛮身前，将李禹团团围住。

    “不许动，在动我们就不客气了！”一名统领喝道。

    其实他们内心也有些忌惮。

    这小子能悄无声息的来到他们营帐，可见实力绝非一般。

    所以谁都不敢轻举妄动。

    李禹目不斜视，盯着那坐在正位上的狼王达蛮。

    完全没有将周围那群统领放在眼里。

    “你就是达蛮？”李禹冷声问道。

    “没错，小子，你很有胆子，竟然敢单枪匹马闯入我的营帐，但既然来了，就别……”那达蛮还想施展一波嘴炮。

    但李禹的身影却瞬间消失在了原地。

    与此同时，那挡在达蛮正前方的两名高大魁梧的统领，便被一股大力直接轰飞了出去。

    狼王达蛮面色大变，虽然完全看不清李禹的身影。

    但还是将身前的桌案，向前踢飞出去，想要阻止李禹，同时身体向侧面一滚。

    动作快若闪电。

    放在其他人眼里，他这一套动作已经快到不可思议了。

    只不过他面对的是李禹。

    所以他刚拔刀站起身来，就被一只手掌又按了下去。

    一股可怕的气息，宛如一座大山直接从头顶压下，让他全身的汗毛瞬间竖起。

    他想要挣扎，却发现自己的身体，在那股可怕的力量下，完全反抗不得。

    “狼王！”一众统领满脸震惊。

    刚刚一切发生的太快了，等他们反应过来时，两名同伴已经被打飞出了营帐。

    而他们的狼王达蛮，竟然已经被那年轻的小子给擒住了。

    简直不可思议！

    “小子，你很强，栽在你手里本王认了，只是我想知道，大夏皇帝到底给了你什么好处，让你……”

    噗嗤……

    蝉翼剑一闪之下，达蛮的脑袋便与脖子分开了。

    武力被完全碾压，狼王达蛮本想利用“话聊大法”，为自己博取一丝机会。

    但没想到李禹根本不给他这个机会。

    年轻人就是太冲动！

    废话真多！

    李禹心说着。

    他不是来跟这狼王唠家常的，他还急着去幽冥魔宗救自己老爹呢。

    就在这时，系统的声音忽然响起。

    叮，成功收集到虎魄战刀！

    与此同时，神兵收集的任务进度变成了6/20

    李禹没想到，这狼王的战刀竟然还是一柄灵器。

    不错，竟然还有意外收获！

    ……

    看到狼王被杀，一众狼王氏族统领吓得遍体生寒，本能的后退了一步。

    粗狂刚毅的脸颊上，却宛如方才被他们凌辱的那些女子般，惊恐万状。

    要知道，他们狼王可是超凡境后期的强者，一个人就可以吊打他们在场所有人。

    然而他们氏族的最强者，他们心中最崇高的狼王。

    竟然就这么毫无还手之力，被眼前这个小子给杀了。

    他，太恐怖了。

    而此时，那些抱团蹲在角落里妙龄女子们，脸上瞬间露出了惊喜与解恨的神色。

    看着李禹的眼神，更是充满了崇拜与仰慕。

    她们又一次相信了奇迹！

    就在这时，营帐内打斗的声音和呼喊声，将周围的狼王氏族众人吸引了过来。

    但见营帐四周守卫全部被杀，两名被打出来的统领也是当场气绝。

    众人知道出事了，面色大变，迅速召集人将营帐围了起来。

    但不知道营帐内的情况，一时间也不敢轻易的冲进去。

    而营帐内，那十几名统领慢慢的后退。

    他们知道自己根本不是李禹的对手，所以心里就只有一个念头。

    逃！

    察觉自己一方的人已经将营帐围住，他们打算趁乱逃走。

    但李禹岂会给他们机会。

    收起蝉翼剑，拔出背后长剑，毫不迟疑，一剑横扫而出。

    恐怖的剑威，仿佛一道巨大而无形的利刃，瞬间将那十几名准备逃跑的狼王氏族统领，拦腰斩断。

    斩杀了这些统领，那剑威不减，直接割开营帐围布，横扫向了营帐之外的狼王氏族众人。

    刷——

    密集的人墙直接被削出了一个巨大的豁口。

    不计其数的狼王氏族士兵，身子直接变成了两截。

    尸体更是被那剑威带起的气浪冲击波，倒卷向了后方。

    看到这一幕，周围其他狼王氏族的将士瞬间惊呆了。

    这是什么恐怖的神通！

    与此同时，李禹的身影也从营帐内走出，手里抓着狼王达蛮的头颅。

    “狼王！”

    “他杀了狼王！”

    “狼王死了！”

    狼王氏族众人满脸震惊，看向李禹的目光也充满了恐惧。

    虽然他们足有几千人围在这里。

    但面对李禹那逼人的气势，竟然被吓得不断后退。

    此时的李禹在他们眼里，已经不是一个年轻人，而是一尊恐怖的杀神！

    “杀了他，替狼王报仇！”不知道是哪个家伙喊了一声。

    一些悍不畏死的家伙竟然直接冲了上来。

    李禹波澜不惊，脚下一点，腾空而起。

    而后凌空一剑斩下。

    剑威浩荡，石破天惊，天地震荡，横扫千军。

    这一剑，宛如裹挟着苍穹一起压下。

    下方那数以万计的狼王氏族众人，直接被这恐怖的剑威，压的跪倒在地。

    遍体生寒，心胆具颤。

    而身处剑威正中心之人，更是直接承受不住这可怕的剑威。

    身体轰然爆开，化作了血肉渣滓。

    而他们脚下的地面也在这恐怖的剑威下，寸寸崩裂。

    一道道粗大的裂缝向着四周蔓延。

    大地震动，宛如要天塌地陷了一般。

    剑威正中心的地面，直接出现了一道巨大沟壑，一直绵延数百米。

    李禹的这一剑，直接将军营里的所有狼王氏族之人吓傻了。

    惊恐的看着半空中的李禹，还有那被他抓在手里的狼王头颅。

    内心再生不起一丝的反抗念头。

    刚刚那一剑宛如天道神威，太恐怖，太可怕了。

    这人的强大已经超出了他们的认知，只能用神明来形容。

    而凡人又如何与神明抗衡。

    他们丝毫不怀疑，只要这人愿意，举手投足间，便可以将他们这数十万人，轻易斩杀。

    逃，快逃啊！

    狼王氏族大军，被李禹这一剑彻底吓破胆了。

    当即溃散奔逃，仿佛是逃难一般，头也不回的朝着北方狂奔而去。

    他们现在心里就只有一个想法——回家！

    这大夏王朝太可怕了！

    ……

    【感谢星见辰打赏100起点币，谢谢大家的支持】

