    面对着酒馆中其他独行者的目光，这位与秦然有过一面之缘的新人并没有紧张，反而是一一颔首示意。

    其他的独行者们也一一回应。

    很显然，双方是很熟悉的。

    “盖尔文快点说，究竟是怎么回事？”

    无法无天催促着。

    “布莱尔，还是由你来说吧。”

    名为盖尔文的独行者侧过身，将一直跟在他身后的玩家露了出来。

    相较于盖尔文的稳健，这位玩家无疑是极为紧张的。

    不仅呼吸急促，而且还微微颤抖。

    尤其是在看向秦然的时候，双目更是不住的躲闪。

    这样的躲闪引起了秦然的好奇。

    “我们见过吗？”

    秦然看着对方问道。

    “见、见过一次。”

    “之前我曾接受过某人的任务，负责盯梢某个房间。”

    布莱尔结结巴巴的说道。

    “某人？某个房间？”

    秦然一眯眼，瞬间想到了那个奸商和当时的战斗。

    而周围的人也是熟悉着这一切。

    顿时，他们看向布莱尔的目光就变得不同了。

    布莱尔马上就感受到了这样的不同，本就十分紧张的对方，立刻变得越发的紧张起来。

    不过，对方并没有忘记解释。

    “我、我没有恶意的。”

    “当时我只是接受雇佣，没有任何针对的想法。”

    “这一点，我可以作证。”

    盖尔文站了出来，他为自己的好友担保着。

    “盖尔文，你确定？”

    无法无天问道。

    神情、语气一点都没有了平时嬉闹的样子，其他人也是无比的严肃。

    他们熟识盖尔文，愿意相信盖尔文。

    但正因为这样，他们才担心会出现……

    欺骗！

    独行者之所以成为了独行者。

    有些是天生的性格孤僻，例如：秦然。

    而有些则是后天养成的，例如：周围的家伙们。

    他们或多或少都曾经尝试着组队完成副本世界，但是最终的结果，却变成了独来独往的人。

    至于发生了什么？

    那是不言而喻了。

    孤独的行走在副本世界中的他们，没有变得避世离居，相反，他们越发的珍惜每一个可以称之为‘朋友’的人。

    因此，他们乐意待在丰收酒馆。

    待在这个有着朋友，让他们放松的地方。

    他们不愿意这里发生任何的意外。

    不论是人，还是物。

    “我确定。”

    盖尔文深吸了口气，一字一句的说道。

    并且，拿出了早就准备好的誓言契约，很干脆的在上面签上了名字，身后的布莱尔也没有犹豫。

    看着签有两人名字的誓言契约，酒馆中的气氛一松。

    犀牛端着酒杯走向了布莱尔。

    “布莱尔？”

    “犀牛。”

    犀牛做着简单的介绍，将手中的酒杯递给了布莱尔。

    “我布莱尔……咳咳。”

    布莱尔说着向犀牛伸出了手，然后一仰脖子，将杯中的酒饮尽，不过，布莱尔喝得太急了，刚喝了一半就连续的咳嗽起来。

    这一幕引来了周围人的哄笑。

    没有嘲讽的意思。

    仅仅是善意的笑声。

    在这样的笑声中，布莱尔能够清晰的感觉到他与周围独行者们的隔膜，迅速的消失了。

    他正在融入这个特殊的集体中。

    呼。

    布莱尔长长的出了口气。

    虽然之前有过好友的保证，但是布莱尔到了这个时候，才真正意义上的松了口气。

    毕竟，他面对的可是那个杀人不眨眼的炎之恶魔啊！

    传闻中，有成百上千的玩家死在了对方的手中，而且，都是死状极惨的那种。

    哪怕是‘掮客’这样几近能够雄霸整个巨大城市的存在都不是对方的对手，不得不暂避休养生息。

    而一想到他曾经和对方敌对，布莱尔整个人都不好了。

    他一直在想如何挽回和对方的关系。

    特别是当他脱离了原本度过副本世界的方式，成为独行者后，这样的挽回就越发的迫切了。

    因为，他不想上一刻还在丰收酒馆和好友聊天喝酒，下一刻出门就连带着好友在内，被对方直接干掉。

    恰好的，在这个时候，一个机会出现在了他的面前。

    布莱尔认为自己必须要抓住这个机会。

    所以，他告知了好友一切。

    而他的好友，并没有令他失望，不仅全力的支持他，还帮助他出谋划策。

    一开始对于那份誓言契约布莱尔是有着抵触的。

    在成为真正的独行者后，他讨厌任何的约束。

    但他选择听从好友的劝说。

    此刻，感受着周围的善意，布莱尔庆幸自己的选择。

    他整理了一下自己的思绪后，开始说道。

    “我之前算是半个佣兵。”

    “除了完成自己的副本世界外，还会偶尔从‘中转站’领取一些不太困难的任务，之前盯梢2567阁下的任务，也是在‘中转站’领取的。”

    “虽然我现在成为了独行者，但是一些习惯我依旧保留了下来：我会时不时的去‘中转站’看看。”

    “而在刚刚来酒馆前，我在‘中转站’发现了有人对2567阁下进行了悬赏——必杀的那种。”

    布莱尔面对秦然还有着一丝拘谨。

    但周围的人却没有在意这些，他们完全被布莱尔的话语所吸引了。

    中转站，类似于任务发布栏，但大都是玩家自己发布的。

    在那里不会留下任何的信息，只会公布任务内容，而当完成任务后，自然会得到相应的报仇。

    没有人会违反。

    因为，在发布任务的时候，发布者都是通过系统进行契约的。

    这样的契约大都是：我XXX在任意玩家完成我的任务时，我会付出什么什么酬劳，没有欺骗，没有不实等等。

    在这样的契约前提下，‘中转站’变得诚实可靠。

    对于中转站，秦然是是知道的。

    而且，还非常的清楚。

    因为在丰收酒馆内就有一个类似的‘中转站’。

    这个‘中转站’远比其它的‘中转站’声名远播。

    不仅是因为它是有人在打理，不像其它‘中转站’基本上无人运作，隐藏在巨大市场的某些地方。

    还因为在这里发布任务，需要付出高昂的发布费用。

    秦然也曾发布过。

    可做为悬赏人物上榜，却还是第一次。

    “必杀悬赏？”

    “多少悬赏？”

    秦然饶有兴致的问道。

    “500w积分！”

    布莱尔回答道。

    顿时，周围一片吸气声。