    崔游双眼泛红，疯狂提升自己的功力，丹田中的‘青木真气’不断涌向全身经脉，最后凝聚于双手之上。

    一刀刀斩出，凌厉的刀劲震得周围飞沙走石，可对手挥手间便将崔游刀劲尽皆震散。

    “怎么会？”崔游身子急速后撤，避开了对方的一道剑气。

    他发现自己的刀法在对方面前根本一点机会都没有。

    自己已经是全力出手，可看对方的样子，完全是在戏耍自己。

    “很奇怪吗？你们五神宗的功法，我们难道还不清楚？就你施展的‘青木刀法’，威力太弱了。”

    崔游心中一沉，他立即明白过来了。

    对方的这话倒也不假。

    他身为灵蛇宗的长老，对五神宗的功法招式当然熟悉。

    若是师叔伯他们施展‘青木刀法’，他肯定不敢如此放肆了。

    可惜自己的功力不够，施展的‘青木刀法’威力根本不足以威胁到对手。

    想想殷师姐都不是对方的对手，自己想要伤到他更难了。

    一想到殷师姐现在生死未卜，崔游心头的怒火直冲脑门。

    “杀！”不管自己是不是对手，崔游根本不想去多想，他只想杀了对方。

    体内真气涌动，化为斩出的一道道刀劲。

    可任凭这些刀劲看着凶猛凌厉，都在对手轻描淡写之下轻易化解了。

    崔游虽然也能施展掌法，拳法，但自己的刀法能够被对方看穿，其他的招式恐怕也好不到哪里去。

    再说其他的招式威力还不如刀法。

    ‘嘭’的一声，崔游双手一震，握刀的双手一阵发麻，差点没能握刀柄。

    “差不多了。”对手淡淡一笑道，“我可没工夫和你这小子在这里耗着。”

    “我要杀了你。”崔游口中喃喃道。

    “哈哈，你要是有这个能耐的话，我不介意。”对手有些不屑地大笑道。

    自己倒是不认识这小子，可见这小子在五神宗中地位一般。

    这些小辈中，自己知道的也就是谢龙河五人以及少数其他弟子，比如荀瀚。

    崔游由于加入五神宗的时间不长，还有就是他不曾行走江湖，外面对他的消息并不多，这个长老不知道并不意外。

    身份一般的小子，在这长老看来根本不用理会。

    殷瑶琴还没死，只是重伤昏迷罢了，他能够感觉到气息，杀了这小子还得给那丫头补上一剑才行。

    一个天才陨落，相信五神宗那边的老家伙得到消息后脸色会很精彩。

    这才开始，他相信其他师兄弟一定能将其他四个天才一一击杀。

    一旦成功，那才是对五神宗的一个巨大打击。

    魔龙魔功他们要争夺，可对五神宗的打击也是他们这次出来的一个重要任务。

    对方身上的杀气毫不掩饰，崔游心神一震。

    说是想要杀了对手，可他是想不到任何的办法。

    下一招，自己还能挡下吗？

    崔游没有再多想，因为对方已经杀到了。

    当他一刀斩出的时候，对方哈哈一笑道：“没用，你的刀法我早已看穿。”

    崔游脸色很难看，可这就是他最强的一招，难怕是被对方看穿也得出手。

    “完了。”崔游心中一暗。

    对方的一剑化作一道虚影，直接刺向了自己，比之前的来的更快更凌厉，自己的一刀显然来不及触及对方，自己就已经死在对方剑下了。

    而这个时候，崔游也来不及躲避了。

    正当崔游以为自己死定了的时候，‘铛’的一声响起，崔游震惊地发现，自己的一刀竟然挡下了对方的一剑。

    自己这一刀是怎么挡下的？

    来不及让崔游惊讶，他发现自己的右手不受控制了，一刀刀不断斩出，这不是自己的‘青木刀法’。

    “咦？”对手惊疑了一声。

    他手中佩剑迅速抵挡，挡下了崔游数刀后，后退了几步。

    “屠龙刀法？”

    对手喊出了刀法名，而这个时候崔游也注意到了。

    自己刚才施展的正是童覆的屠龙刀法。

    崔游心中想不通了，自己怎么会莫名其妙的施展了‘屠龙刀法’。

    “不对，还是有些不同。”对手盯着崔游道，“不过，总归是和屠龙刀法有关。真没想到，你这个木神峰的小子竟然修练魔道中人的功法，这要是被你们长辈知道，会是什么下场？”

    “小游，别理他，继续。”凰叔的声音响起。

    “凰叔，是你？”

    “不是我还能是谁？我都说了童覆的屠龙刀法不错，现在由我来施展刀法，你别反抗。”凰叔说道。

    “可是~~”

    “你怕什么？这里又没有其他人，只要杀了他，就不会被人发现。”凰叔说道，“难道你不想救那丫头了？她现在还有气息。”

    “真的？”崔游心中一喜，“凰叔，我明白了，就按你的意思办。”

    他相信凰叔不会骗自己，殷师姐还活着，看来只是昏迷了，那真是太好了。

    看到崔游杀向自己，对手冷笑一声道：“怎么？这是想要杀我灭口？不就是屠龙刀法罢了，你可不是童覆。”

    刚才自己的一剑被崔游挡下，他可不认为这屠龙刀法有多厉害。

    纯粹是自己一时间有些没有反应过来，有些惊讶罢了。

    毕竟童覆的屠龙刀法出现在五神宗的一个弟子身上，要不是亲眼所见，这要是说出去，都不会有人相信。

    他已经听说，童覆的功力有了巨大的提升，章炳牧他们都不是他的对手。

    所以要是童覆施展屠龙刀法，他会非常忌惮。

    可现在只是一个小辈，而且多半只是偷练了一部分刀法。

    想要用这样的刀法对付自己，未免太过可笑了。

    在他看来，崔游多半是想要换一门刀法，因为那‘青木刀法’对自己没什么效果。

    “试试。”崔游答道。

    崔游的话让对手又是哈哈大笑一声。

    这小子还真够嚣张的，大概是知道必死了，反而是什么都看开了吧。

    崔游完全放开了右手的控制，让凰叔来掌控，毕竟这‘屠龙刀法’自己可不会，会的是凰叔。

    ‘叮叮当当’声不断响起，崔游身子不断前冲，而对手不住往后退去。

    凶猛的刀劲一道强过一道，震得对手脸色不断变化。

    刚才他还是一脸的不屑，渐渐的脸色变得有些凝重，直到现在，他满脸不可思议。

    他不敢相信这小子的刀法竟然如此凌厉。

    童覆的‘屠龙刀法’他听说过，也了解过一些。

    可不曾真正领教过。

    现在这小子施展刀法所展现的实力恐怕不下自己这个长老了。

    也就是说，自己一下子想要击杀这小子是办不到了，更甚至，这小子的刀法能够威胁到了自己。

