    巫铁在乱石滩中急速穿梭。

    嶙峋的乱石，穹顶上不断垂落的石笋和石柱，还有那些诡秘的、攻击性极强的剧毒小生物。

    这给朱紫溪的追杀带来了一些麻烦。

    仅仅是一些微不足道的小麻烦，让他的速度有所放慢。

    最大的麻烦，依旧是石瞐。

    强行压缩身体，将身躯压制到数米高下，但是法力因此而更加狂暴的石瞐。

    他犹如鱼儿进入了海洋，流畅的在乱石中时隐时现，用各种法术攻击朱紫溪。地面上不断喷出大片石枪，头顶不断有石柱坠落，有时候石瞐甚至破开岩层，引来岩浆倒灌。

    石瞐掌握了大地和岩石相关的力量，他已经活了很多年，他有着充沛的经验运用这些力量。

    朱紫溪一次次摧毁石瞐激发的石枪、石柱和熔岩，更找到了机会，好几次直接攻击了石瞐的本体。

    但是石瞐身上穿着一套厚重的岩石甲胄，这还是巨人一族祖传的古宝之一，防御力很强大，朱紫溪有好几次倾尽全力的一击，也只能让石瞐吐血倒退，无法真正击杀他。

    朱紫溪气急败坏的放弃了对石瞐的反击，一门心思的追杀巫铁。

    他心头有一种不好的预感，一种被毒蛇盯上的危机感缠绕心头。

    命池境的高手，拥有一定的‘心血来潮’的奇异能力，用上古的传说来说，就是‘道行深厚’的‘大能’，‘心血来潮掐指一算’，就能卜算出和自己息息相关的各种天机玄妙。

    有不好的事情正在发生，所以朱紫溪急着击杀巫铁，夺回烈焰三劫果。

    但是石瞐好像打不死的洞穴蟑螂，不断的跳出来，不断的骚扰朱紫溪。

    朱紫溪气得破口大骂，但是石瞐的脸皮就和他身上的岩石甲胄一样厚，任凭朱紫溪问候他的历代先祖，石瞐只是很憨厚的笑着。

    到了最后，当朱紫溪再一次不顾体统的问候石瞐的祖母时，石瞐一边从沸腾翻滚的岩浆中召唤出了一尊岩浆巨人扑向朱紫溪，一边很认真的提醒他。

    “朱长老，说真的，你和我的祖母，不可能……”石瞐伸出两根手指，比划了一下朱紫溪‘娇小’的身材，诚恳的说道：“我祖母……你这身板还不够她塞牙缝的。你想要入她，那是不可能的事情。”

    朱紫溪一口老血憋在心口。

    骷髅钮血色印玺狠狠砸出，将那岩浆巨人轰得支离破碎，朱紫溪身体一晃，继续追向巫铁。

    一路追逃，这已经耗费了好些天时间，朱紫溪没有心情再浪费时间了。

    他祭出血色印玺朝着石瞐一通乱打，咬着牙掏出了一个漆黑的画轴猛地展开。

    这是一幅氛围阴暗恐怖的画卷，一名赤身露体的美丽妇人斜躺在一张贵妃椅上，在她身边围绕着九条白骨嶙峋的魔影。

    九条魔影伸出手臂，似乎想要碰触妇人的身体。

    但是他们似乎又对妇人充满了恐惧，他们的双臂距离妇人还有好些距离，那种欲进反退，贪婪、恐惧的情绪刻画得栩栩如生。哪怕他们的脸只剩下了一副白骨，他们的表情依旧丰富得和活人一般。

    朱紫溪的脸上也露出了又是贪婪，又是惊恐的表情。

    他看着那画卷上的妇人和九条白骨，咬咬牙，咬破了舌尖，一口血喷在了画卷上。

    一声迷离的叹息声从画卷中传来，那是极其优美的女子嗓音，甜滋滋的、千回百转，好似从骨髓中、从灵魂内响了起来，引得人宁可沉沦在这声音中，就此魂飞魄散，就此骨髓成灰。

    画卷上，美貌女子和九条白骨都不见了。

    下一瞬间，朱紫溪浑身一阵蠕动，他身上精血突然大幅度损耗，一道血箭从他舌尖喷出，猛地落在了画卷上。画卷蠕动着，骤然化为一裘黑白二色混杂的宫裙，轻轻柔柔的飞了起来。

    画卷中的美貌妇人不知道什么时候出现在宫裙中。

    黑白二色的宫裙穿在她身上，显得无比的诡秘、邪异，她笑盈盈的站在朱紫溪的身后，目露柔光的看着从一堆乱石中冲出的石瞐。

    石瞐警惕的停下了脚步，他伸手在腰间一个硕大的兽皮袋内抓了两下，抓出了一块直径一米左右的龟甲，重重的望身上一拍。

    龟甲分开，猛地扣在了石瞐的身上。

    石瞐的头和四肢从龟甲中探了出来，整个人看上去就像是一尊人立而行的大乌龟。

    朱紫溪没有回头，他似乎并不敢看身后站着的美貌妇人，他低沉的念诵了一声咒语，含糊的说道：“这厮，是你的祭品……他的血肉魂魄，全都是你的。”

    美貌妇人甜滋滋的‘哦’了一声，轻飘飘的向石瞐走了过去。

    “老人家，你这身子骨，怎么这么壮实？”九条白骨虚影在妇人身后若隐若现，妇人宛如跳舞一样，轻盈的来到了石瞐的面前，双手轻轻的向石瞐胸口抚摸了过去。

    石瞐猛地举起岩石权杖，当头劈向妇人。

    一只白骨嶙峋的手掌凭空冒出，一掌接住了石瞐的权杖。

    轰然巨响，白骨手掌溅起大片火星，权杖落在白骨手掌上，纹丝不动。

    妇人捂着嘴笑了起来，她很温柔的向石瞐笑道：“老人家，打打杀杀的多不好？奴家最喜欢强壮威猛的男子汉了，赶紧和奴家耍子来……”

    妇人身体一晃，她的身躯就膨胀到了五六米高下，正好和现今的石瞐一般高。

    石瞐的眼神骤然凌乱了一下，他猛地大吼了一声，咬破舌尖，用剧痛刺激自己强行清醒。他骇然看着妇人，然后转身拔腿就走。

    一边狂奔逃窜，一边可以看到，石瞐的毛孔中有亮晶晶的汗水不断滑落。

    只是和这妇人一个接触，石瞐全身精气就不受控制的流淌出来。哪怕是他临时加上去的那一副防御力惊人的龟甲，也没能给他任何帮助。

    朱紫溪放出了诡异的妇人挡住了石瞐，他的嘴里不断有一滴滴的鲜血流出，咬着牙快速向巫铁追来。

    那妇人在外似乎在不断的消耗朱紫溪的精血，他的气息不断的浮动，显然维持这妇人的存在，对朱紫溪也是一个极大的负担。

    “不过，乖囡……老祖宗一定要帮你打下一个完美的基础。”朱紫溪笑得很慈祥，很灿烂：“你的爹，还有那些叔叔伯伯都不成器，没有一个能够继承我的基业……”

    “乖囡，老祖宗以后让你做长生教主，你开心不开心？”朱紫溪眯着眼笑着：“那些写情诗的小东西，到时候把他们抓过来，你爱看多少都有……当然，你得成了长生教主，娶了如意郎君才行。”

    朱紫溪‘呵呵’笑着，没有了石瞐的阻挡，他的速度骤然变快了许多，前面已经能看到巫铁和巫女的背影。

    一路狼狈逃窜的巫铁突然停下了脚。

    他转身，向后退了几步，静静的看着朱紫溪。

    在巫铁的身后，就是通往雾刀祖地的那一条极宽、极深的深渊。也就是巫铁亲眼所见，总掌令丢了一块石头过去，瞬间被高温白光化为青烟的那条深渊。

    向后退了好几步，直到脚后跟都到了悬崖外面，巫铁回想着当日总掌令跳下悬崖开启金属桥梁的位置，正好就是他的脚后跟的正下方。

    这个位置应该是安全的，至于其他的地方么……想起那一道可怕的白光，巫铁浑身毛孔都竖了起来。

    朱紫溪落在了巫铁身前百米之地，他看了看左右，微微抬头看了看巫铁身后那条宽阔的深渊，不由得笑了起来：“无路可逃了？还是……”

    目光流转，朱紫溪猛不丁的看到了坐在巫铁肩膀上的巫女。

    这一路追杀，朱紫溪还真忽略了巫女的存在，一门心思只盯着巫铁。这一下仔细打量，朱紫溪只觉得巫女通体气息纯净、祥和，充满了一种莫名的神圣气息。

    与此同时，这气息却又变幻莫测，给人一种无论如何都无法捕捉，无法锁定的怪异感。

    “这是，什么体质？”朱紫溪的眸子深处闪过一抹邪光：“看这丫头如此年幼，已经生得如此清丽美丽，长大后，定然是了不得的妖娆佳人……妙，正是我长生教所需的弟子。”

    嘴里又是一口血涌出，朱紫溪的身体微微一抖，他想起了正在追杀石瞐的那妇人，他急忙向前抢了几步，一把抓向了巫铁：“小子，将烈焰三劫果，还有这小丫头交给本座。”

    巫铁一声不吭的向后退了一步，无形力场裹住身体，拉动巫铁骤然向下一沉，他‘唰’的一下就沉入了百米深渊，身体向后一缩，就躲进了总掌令开启机关的石缝中。

    朱紫溪骤然一惊：“自尽？还是逃跑？小子，你想得倒美。”

    猛地向前一倾，朱紫溪飞扑了过去。

    他根本不在乎巫铁在这里有什么埋伏，苍炎域如此穷乡僻壤的地方，能有什么高手？巫铁就算在这里有埋伏，难不成还能有一个穿着乌龟壳、打不死的石瞐冒出来？

    朱紫溪飞出了悬崖，向外飞扑出了上百米远，他猛地低头看向了藏身在悬崖石缝中的巫铁。

    虚空中，一道白光落下。

    朱紫溪猛地向一旁闪躲了一下，仓促之中，白光来得极快，朱紫溪没能来得及抵挡，白光洞穿了他的右胸，穿透了他的胸口。

    白光飞过，空气中留下了一道滚烫的白色气痕。

    朱紫溪闷哼一声，他猛地盯住了巫铁，脚下血云流动，就要向巫铁扑来。

    巫铁长啸一声，锦鲤一声铿锵，二十四条青色的小鲤鱼飞出，在他面前十几米处化为一道光网，将整条石缝死死的封锁在了里面。

    朱紫溪弹指间就到了光网外，他右手一抓，一个硕大的血色掌印拍在了光网上。

    不可抗拒的巨力袭来，锦鲤所化的光网被一掌拍碎，二十四条小鲤鱼震鸣着飞回了巫铁腰间。

    又是一道白光闪过。

    朱紫溪扭了一下腰，白光从他腰间掠过，一股刺鼻的焦糊味传来，朱紫溪的左侧软肋下，被白光破开了一个拳头粗细的透明窟窿，两根肋骨被白光截断，露出了白生生的骨头切面。

    “小子，你该死。”朱紫溪被锦鲤阻挡了一下，就多挨了一道白光，他怒吼一声，咒骂着向巫铁冲来。

    巫铁面无表情的看着朱紫溪，他双手紧握白虎裂，眉心金色光团骤然消失了九成九。

    相对于普通半步重楼境，强大得有点丧失天理的法力瞬间消耗，巫铁体内传来洪水咆哮的巨响，白虎裂喷出淡淡白光，百万斤巨力在法力加持下骤然提升了数十倍。

    白虎裂表面一道道奇异符文闪烁，枪身重量骤然提升到了百万斤上下。

    巫铁全部精气神融入了白虎裂，当头一枪向朱紫溪劈下。

    一声巨响，空气剧烈震荡，好似有数十个炸雷同时在白虎裂枪杆下炸开，气爆让朱紫溪脚下的血云都剧烈的震荡起来。

    巫铁全身皮肤炸开，好似破碎的瓷娃娃，皮肤上、肌肉上裂开了无数凄惨的裂痕。

    大片鲜血喷出，这一击过于狂暴，巫铁还没击中朱紫溪，自己已经被反噬重伤了血肉。

    朱紫溪阴沉冷笑，双手蒙着厚重血炎，向白虎裂迎了上去。

    “小小感玄境……本座是命池境，超脱凡俗的命池境！”朱紫溪不屑的看着巫铁，这一击声势惊人，但是怎么可能对命池境的他造成任何威胁？

    一声巨响，长枪轰中朱紫溪双掌。

    朱紫溪的脸色骤然惨白，这一枪的沉重，这一枪的力量完全超乎想象。

    这一击，朱紫溪接不下来！

    巨大的力量一波波的冲击着他的身体，他完全可以用法力硬撑住，但是结果就是他浑身的血肉都会被恐怖的压力碾碎！

    这一击的力量，纯粹的物理力量强横霸道得惨绝人寰，就算是专门领悟肉体神通的半步命池境的巨人石瞐，都难以爆发出这么沉重的一击。

    朱紫溪脸色惨变，向后倒退了一步。

    两道白光闪过，然后又是两道白光。

    一道白光洞穿了朱紫溪的左肩，他的左臂无声无息的齐根脱落。

    一道白光洞穿了朱紫溪的后腰，他的腰腹部位一个透明窟窿出现，他的腰椎破开了一个极大的缺口。

    紧接着，是右腿被洞穿，右腿脚踝骨无声无息的汽化。

    朱紫溪痛得眼前发黑，他顾不得再理睬巫铁，身体摇摇欲坠的带起一道狂风，狼狈的向悬崖上逃去。

    巫铁冷着眼看着朱紫溪。

    法力几乎消耗一空，但是天赋神通的力量依旧完好。

    巫铁倾尽全力扩张无形力场，然后力场向内塌陷，裹住了朱紫溪的身体狠狠向下一扯。