    随着女人话语落下，她周身的黑气轰然炸响，凭空升腾起了三米多高。

    她整个人更是散发出了一股无形气浪，随后那滚滚黑气，忽然化作一只巨大的黑色手掌，凭空拍向王俊。

    而王俊，也不知道什么缘故，竟然没有闪开。

    直接被这一掌打的倒飞了出去，将祠堂墙壁都撞出了一个巨大的窟窿。

    他竟然被这一击直接给打出了祠堂，摔到了街上。

    “该死，该死，你们全部都该死！“

    女人重新显露出身形，只不过这一次她看上去实在太狼狈了。

    在王俊的诡异能力之下，她并没有完全恢复正常。

    原本一头的黑发，现在起码有半数花白，再看容貌，也不复刚才的年轻貌美，而是变得苍老了许多，现在看过去，起码都有四十上下了。

    这么看，王俊的攻击，她也并没有完全化解的掉。

    伸出双手，望着明显变的干瘪，失去了光泽的双手，她顿时不再平淡，而是癫狂无比咆哮道：

    “卑微的人类，胆敢伤我，现在，本座要让你们全部受尽折磨而死！”

    这一次，她终于不再留手，众人还未等反应过来的时候。

    她身躯之中便探出数条黑气，如同在狂风中疯狂飞舞的树枝一般，劈头盖脸朝着众人打来。

    而这种速度，众人也终于领教到了。

    几乎就是眼前一花，那宛若实质的黑气鞭，便已经抽到了众人身上。

    只一个接触，所有人，无一例外，全部被打的横飞而起，完全无还手之力。

    而且，大家倒地之后，也赫然发觉了一种诡异的事实。

    原来她这种攻击，可能目的并不是杀死他们，而是要折磨他们。

    现在大家无论是哪个位置被击中，都成功被这道黑气侵入了体内。

    而这道黑气宛若灵蛇一般，循着众人的皮肤就开始游走。

    而随着它的动作，撕心裂肺的痛苦也随之而来。

    但见原本好好的皮肤，随着黑气的游走，竟然凭空臌胀了起来，整个皮肤完全被那黑气撑的脱离了肌肉组织。

    事到如今，大家才终于明白过来，他吗的，这该死的女人，竟然打的是活剥了众人的主意。

    “该死！跟它拼了！”

    “他吗的，干死它！”

    到了现在，就看出了众人实力的差别了。

    像王刚小芳之类，几乎被黑气打中之后便身受重伤，连连吐血。

    兴许没被秒杀都是这女人故意留手折磨，现在根本就全无还手之力了。

    不过罗夏，红姐，大海，聂山，张三，等觉醒者，这时候倒还有一拼之力。

    在这一刻，所有人都硬扛着不断被剥皮的剧痛，拼命激发能力，朝这女人发动了猛攻。

    在这一刻，没有人再有一丝保留，全部发挥了十成的能力。

    尤其是罗夏和红姐，他俩的能力比较特殊，较其他人受到的伤害没那么大。

    红姐好歹是掌控者了，这黑气虽然侵入她体内，但是第一时间就被她利用火焰化形态给限制住了。

    在她变身成火焰形态之后，这黑气虽然没有成功逼出体内，但是短时间内却也不能再带给她伤害。

    而罗夏则是第一时间开启了虚影铠甲化，成功将这条黑气虚化了，也是将伤害豁免了大半，免于剥皮之苦。

    至于张三，聂山俩人，没有这等元素化身体的能力，那完全就是实打实的硬抗了。

    大海倒还好些，化身成石头巨人之后，虽然从身体之上也在不断崩落，掉着碎石，但是目前来看，倒是还有一战之力。

    而他，也是第一个冲到那女人身前的，看他的动作，显然他这次打的主意，是不顾死活困住那女人给大家制造机会。

    望着双手环抱，猛冲过来的大海，女人也没闪躲，眼神中透着不屑，就那么站在原地，任由大海所化石头人将其抱在怀中。

    不过下一刻，惨叫的反而是王大海，抱住女人之后，他身上便开始不断发出咔吧咔吧的崩裂声音。

    他的石头身躯，竟然被女人的力量撑的寸寸龟裂，不断往下洒落着碎石。

    不过他还是没松手，眼神之中透出的满是坚毅，他没有选择退让，而是任由身体崩溃，也要锁住这个该死的女人。

    “啊啊啊！该死的怪物，为了世界和平，我王大海，就算是死，也要困住你！”

    王大海，在这一刻，毅然决然的选择了拼命。

    他知道，如果对付不了这女人，众人都会死在这里。

    而众人身死事小，怪物攻城事大，如果打不赢，那么这个女人进入到大安，那根本就是无人之境。

    没有王俊张志道坐镇的防御局，根本就不堪一击。

    王大海的壮烈举动，同样感染了其他人。

    张三这老汉血往上涌，全身肌肉臌胀，这次他也不在乎什么走光不走光了。

    直接选择了能力全开，化成了三米来高的肌肉巨人，同样，猛的一把在外围，抱住了王大海所化的石头人。

    “为了世界和平，兄弟，让我张三来助你一臂之力！”

    在这一刻，张三的身上，大片的皮肤仍然在鼓起，不断脱离肌肉组织。

    他一边忍受着剥皮之痛，一边也发挥出了全力，势必要困住这该死的怪物。

    其实俩人也知道，虽然他俩的能力很强，但是看起来单纯的物理攻击，对这怪物来说，伤害很有限。

    所以俩人不约而同，采用了舍生取义的办法，就是打算拼了命也要给其他人创造机会。

    而俩人的拼命举动，也终于起到了一点点效果，在俩人的怪力之下，那女人的行动，真的有了一丝迟滞。

    就是这个时候，红姐忽然整个身形一闪，竟然化作了一条细长的火线，猛的从那女人鼻子钻了进去。

    红姐不愧是天才，在这么短的时间内，居然又让她掌握了一种火焰能力的用法。

    而随着红姐的火焰入体，那女人脸上也再一次浮现出了痛苦的神色。

    她身上大片的黑气再次暴涨，王大海浑身咯吱作响，大块大块的石头在加速洒落。

    在这一刻，他已经说不出话来了，整个身躯都失去了感觉，甚至意识，也在快速离他远去。

