    第208章 斩魄刀·流刃若火，天水战队的最后希望！ （第三更！）

    这是什么剑，竟然能释放出这么灼热的气息？！

    当看到白羽从水晶剑鞘里拔出了一柄奇形怪状的赤红长剑，仅仅散发出的气息都瞬间将天水战队集整支战队之力冰封的斗魂台融化，许多人不禁感到震惊不已。

    对于这独孤剑魔的武魂，他们到现在还是一头雾水，这水晶剑鞘里，竟然能拔出各种长剑来，实在是让人感到不敢相信。

    不愧是流刃若火！

    而从水晶剑鞘里拔出了来自死神世界的斩魄刀·流刃若火，白羽并没有进行始解，但仅仅其散发出的灼热气息竟然就如此强大，这让白羽感到无比惊叹。

    他手中的这柄流刃若火，论火属性的强度，应该完全达到了极致之火层次了，甚至可能还有所超过。

    而白羽看着手中的流刃若火时。

    发现白羽手中的流刃若火散发出的气息，竟然就将四周的冰层解封后，水冰儿以及一众天水战队的队员都不禁心中很是震颤。

    这个独孤剑魔，竟然还能从那把水晶剑鞘里拔出火属性的器武魂吗？

    一时间，水冰儿以及一众天水战队的队员都不禁心中一沉。

    作为冰属性的战队，火属性武魂一向是天水战队的克星，而也正是因此，天水战队才会被炽火战队击败。

    现在发现白羽竟然拥有一柄强大的火属**武魂，这不得不让天水战队的众女感到了一丝不妙。

    不过再怎么不安，战斗都必须要进行下去，她们不能放弃。

    因为击败白羽，是她们出线预选赛的最后机会了！

    “第一魂技，冰封！”

    在一众天水战队的队员接近到了白羽身前后，水冰儿顿时一声娇喝，发动了第一魂技冰封。

    水冰儿的第一魂技冰封，是其作为控制系魂师的主要控制魂技，这个魂技并非是指向性的，而是锁定性的魂技！

    只要选择一个目标，在攻击范围内锁定了，那么冰封之光一旦释放而出，便会不中目标誓不罢休。

    只有火属性的攻击，能够将冰封之光化解。

    如果是非火属性魂师，应对冰封魂技，将会非常麻烦！

    随着水冰儿的一声娇喝，只见其周身环绕的第一魂环骤然亮起。

    一瞬间，一道冰蓝色的光芒顿时从第一魂环上释放而出，宛如一支冰蓝色的光箭般，直射向白羽而去。

    “冰封？”

    看着面前射来的幽蓝色冰封光箭，白羽不禁淡淡一笑。

    水冰儿的冰封魂技，的确非常难缠，而且因为其发动效果的手段，是将目标冰封，而并非是以冰属性的能量进行攻击。

    所以即使白羽服下了八角玄冰草，拥有了冰免的能力，但也依旧无法免疫冰封魂技的冰封。

    然而很可惜，白羽现在已经具现出了斩魄刀·流刃若火！

    “斩！”

    望着面前急速射来的冰封光箭，白羽顿时一声低喝，将魂力灌注入了手中的斩魄刀·流刃若火中，向着前方猛然挥斩而出。

    一瞬间，只见刺眼的红光猛然从斩破刀·流刃若火上爆发而出，化为一道巨大的火焰之刃脱离了剑身，呼啸着向了冰封光箭爆射而去。

    相对于白羽消耗魂力，催动斩魄刀·流刃若火这一斩所斩出的火焰之刃，水冰儿所发出的冰封魂技还是远远无法抵挡，瞬间就被火焰之刃吞噬了。

    而在吞噬了水冰儿第一魂技所释放而出的冰封之光后，火焰之刃虽然减弱了许多，但依旧余势不减，呼啸着斩向了冲过来的天水战队。

    “快躲开！”

    看到面前呼啸而来的巨大火焰之刃，水冰儿不禁心中一惊，连忙大喝着，让所有人闪躲开。

    不过就在水冰儿等人分开闪躲火焰之刃时，白羽手握着斩魄刀·流刃若火，身形一动，瞬间运转起螺旋九影便冲向了一个天水战队的成员。

    “不好，小莹！”

    看到白羽冲向自己这边的一名队员，水冰儿不禁心中大惊，连忙催动起了第一魂环和第二魂环。

    “第一魂技，冰封！”

    “第二魂技，冰环铠甲！”

    在连续两声娇喝后，水冰儿顿时发动了第一魂技和第二魂技，分别释放出了一道冰封之光和一道冰蓝色的光环射向了白羽和队友。

    不过面对一旁射来的冰封之光，白羽却丝毫没有闪避的打算，直接手握斩魄刀·流刃若火，催动起来，便一剑斩了过去。

    因为有之前催动斩魄刀·流刃若火的经验，白羽这一次输入斩魄刀·流刃若火的魂力减少了许多，产生的火焰只在斩魄刀·流刃若火上燃烧起来。

    而在白羽手握燃烧的斩魄刀·流刃若火的一斩下，水冰儿所释放而出的冰封之光直接被斩灭在了空中。

    不过因为这片刻的耽误，水冰儿的第二魂技冰环铠甲所凝聚出的光环已经套到了要被白羽攻击的队友身上。

    一时间，只见刺眼的冰蓝色光芒顿时从光环上爆发而出，然后化为了一身幽蓝色的坚冰铠甲，包裹住了名为小莹的天水战队队员全身。

    这就是水冰儿的第二魂技冰环铠甲效果，顾名思义，可以给目标着装上一身坚冰铠甲，防御力惊人！

    不过看到眼前的目标，身上套上了一层坚冰铠甲，白羽心中反倒更高兴了。

    因为他正担心，万一将这名天水战队的美少女打下了斗魂台，摔伤了怎么办，现在有这身铠甲保护，那刚好解决了他的担心啊！

    于是，在看到面前的目标身上套了一身冰环铠甲后，白羽直接一招天魔力场的排斥冲击，便轰到了面前的天水队员身上，瞬间将其击飞了出去。

    而被白羽击飞后，这名天水战队的队员在一阵惊慌的娇喝声中，摔下了斗魂台。

    不过因为身上的冰环铠甲，刚好只是铠甲碎了，自己却几乎没有怎么受伤。

    “糟糕了，冰封魂技的控制好像完全对他没用啊！”

    发现引以为傲的核心控制魂技冰封好像完全对白羽无用，水冰儿一双冰蓝色的眸子里不禁闪过一丝担忧，一颗心有些沉了下去。

    不过就在这时，天空中突然阴沉了下来。

    只见中央斗魂台的上空，不知何时汇聚起了一片漆黑的乌云，而后豆大的雨滴顿时砸落而下，倾盆的大雨瞬间铺天盖地地倾泻在了斗魂台上。

    “是雪舞，终于好了吗？”

    正担心之时，突然发现雪舞的控场魂技也终于好了，望着天空中倾泻而下的大雨，这无疑是冰属性魂师展现自身能力的最佳环境，水冰儿心中不禁放松了一些。

    不过从白羽之前展现出的实力来看。

    水冰儿还是知道，就凭这些肯定还战胜不了白羽，她们最后的希望，还是她跟雪舞施展的武魂融合技冰雪飘零冰凤凰！

    “你们拦住他，我去跟雪舞施展武魂融合技！”

    在瓢泼的大雨下，水冰儿转头对着身后的天水战队一众队员大喊着，然后不禁顿时转过身便向着雪舞的方向快速跑去。

    (本章完)

