    不管尼赫鲁是真有才，还是只是间歇性的秀逗？

    有一个问题是绝对的，那就是尼赫鲁是真的不懂军事！

    在尼赫鲁看来，无论是艾维斯中将还是林利斯戈伯爵都没有真的用心防守曼尼普尔邦。

    这两个人做出的一切防守措施，都不过就是应付差事而已。

    他认为，为了激励英印军在接下来的战斗中努力奋战，必须对这一次英帕尔的失守追责！

    而且更重要的是，印度必须放弃有限参战的原则，全力参与到同中国的作战之中。

    第一条倒是没有什么。

    无论是林利斯戈伯爵还是艾维斯中将？这两个人在英国国内都是非常有根基的人。

    凭尼赫鲁根本就不可能动摇得了这两个人。

    然而，第二条对国防军可就非常有影响了！

    虽说印度就是全力参战，也绝对不会是中国国防军的对手。

    但是印度如果铁了心的要和中国拼命，那么中国恐怕会被印度战场牵扯过多的精力，这对陈大总统的总体规划无疑是非常不利的。

    但是，当情报部门将尼赫鲁的行动报告给陈启民之后，他略微想了想就没有太过在意了。

    如果尼赫鲁是东亚国家的人，他做出这样的举动，陈启民或许会稍微紧张一下。

    毕竟大中华文化圈的国家，随时都有可能发动一场全民战争，让外部力量陷入整个国家和人民的汪洋大海之中。

    可是印度……

    这个被种姓制度牢牢捆住手脚的国家怎么可能行成这么庞大的合力？

    那些低种姓的人明知道今生已经没有希望了，为什么还要给那些高种姓的人卖命？安安心心的修行等来生不香吗？

    只要人口数量最为庞大的低种姓群体，不站出来拼命，那这个国家就不足为惧。

    现在陈大总统关注的是另外几件事，首先——澳大利亚的门户要被打开了！

    新几内亚岛上的战斗进入到了新的阶段。

    因为中国重创了太平洋舰队主力，日本海军可以全力支援新几内亚岛。

    在日本海陆军双方的共同努力下，他们终于在新几内亚岛取得了优势。

    很快，新几内亚岛就要落入到协定国的手中了。一旦协定国得到了这么一块完美的跳板，澳大利亚就真的危险了！

    在苏联，德军已经突破了苏军的边境防线。双方加起来六百多万大军正在乌克兰的基辅奋战！

    因为跟原本的历史已经不一样了。

    基辅之战注定会成为一场旷日持久的大战！

    希特勒也跟陈启民学得了一手好挖墙脚的手段，他开始鼓动当地的乌克兰人站出来反对斯大林的统治。

    还别说，这一招在乌克兰还真是很管用的。

    毕竟斯大林在乌克兰曾经制造了一场惨绝人寰的大饥荒。而且这场饥荒刚刚过去没有多少年，乌克兰人的分离主义情绪还是比较高涨的。

    在原本的历史上，德国人打过来之后，就有很多乌克兰人加入了德军的阵营。

    这一次也不例外！

    而且更重要的是，这一次这个红色帝国所面临的形势，可比前世要危险的多了。

    别看前世的德军势如破竹的，可是大部分的苏联人其实并不是很慌。他们依然坚信，红色帝国一定会取得胜利。

    因为红色帝国实在太过于广大了！

    当年的拿破仑不也一样是势如破竹的吗？可最后又能怎么样呢？

    那时的苏联拥有得天独厚的优势，苏联的民众普遍相信红色帝国最后一定会取得胜利。

    可是这一世，因为沙俄帝国还在，红色帝国不仅失去了稳定的后方，后背反倒有了一个强大的敌人！

    再加上中华联邦也在后面威胁着红色帝国的安全，这就导致很多乌克兰人、波罗的海三国人对红色帝国能否取得最后的胜利？持有非常大的怀疑态度！

    这就让很多乌克兰人对加入德军一边远没有前世那么大的心理压力。

    苏军在基辅还要随时随地防备着来自背后的敌人，这无疑大大加大了他们防御的难度。

    在乌拉尔山脉，安娜还在啃叶卡捷琳娜堡的乌龟壳。

    不得不说，斯大林弄的这个乌龟壳确实非常厉害，就连安娜对付起来都觉得很是头疼。

    相比起来，张作霖那边的进展就非常顺利了。

    张作霖已经带兵控制住了乌拉尔山脉西麓。除了叶卡捷琳娜堡之外，整个乌拉尔天险几乎完全落入了中俄联军的手中。

    相信要不了多久，安娜就会攻破叶卡捷琳娜堡。到时候跟张作霖对峙的铁木辛哥无疑会更加的头疼！

    在同盟国之中，英国的情况看起来倒是还很不错。

    因为德国人要将所有的力量都集中在东线的苏联人身上。

    所以德国对英国的空袭力度小了很多。

    陈启民在苏德之战开始之前就曾经提醒过希特勒，一旦对苏联动手了，那就不要再将精力过多的投入到英国人的身上，英国人顶多就是美国攻击欧洲的前哨基地。

    他们现在完全就是自保有余，进取不足。

    只要德军还能在欧洲大陆上保持军事优势，英国人就绝对不敢轻举妄动。

    就是英国人真的动了，他们也没办法对德国造成太大的威胁。

    希特勒显然是听从了陈启民的意见，这让英国人的小日子好过了一些。

    同盟国之中只有美国的情况比较奇葩。

    虽然尼米兹最近不断的在美国各种公共媒体上卖惨，但是，他的行动却无法完全打消美国民众的疑虑。

    虽然大部分的美国民众愿意替自己的同胞报仇。

    然而还是有一部分美国人想不通，美国为什么要跟中国拼得你死我活？

    而且墨西哥的跳反，让美国人看到了近在眼前的威胁！

    他们更是想不明白，美国人为什么要为了跟自己毫不相干的人，而让自己陷入了危险之中？

    别说美国的反战力量还没有被压制了下去，只要这些人的声音没有被主流声音完全压制住，只要他们还能公开活动，美国的备战工作就会受到影响。

    大战已经进行到了这个地步。身为同盟国之中的绝对主力，美国居然还是没有统一思想。这让丘吉尔和斯大林都非常的无奈。

    罗斯福自己也很是无奈，祭天的祭品分量已经足够，就是再送更多的祭品上去，也不会有任何的效果。

    墨西哥的跳反，给美国带来的不利影响实在是太大了！

