    电光火石之间，肖泉于薇卫雄等一共七人分为不同的方向，按照早已经推演过无数次的计划，冲着叶城袭杀而去。

    剑光闪烁，拳威赫赫，神通光束漫天，忍术频出！

    东武联盟七大家主毫无保留，爆发出自己最强的力量，要将叶城挫骨扬灰！

    他们都清楚，今天只有两个结果，要么他们死，要么叶城死！

    “小心！”

    见到七大家主动手，在场众人皆是心下一沉，高呼道。

    “好强！七大家主的站位是有布局的，七人联手所造成的效果有叠加的作用，叶尊有危险了！”

    “七名超凡巅峰的强者，七名境界圆满的强者，再加上七人的密切合作，哪怕是面对半步陆地神仙，应该也有一定的胜算，叶尊虽强，但想要以一敌七，或许还是太勉强了一些！”

    “叶尊被围攻了！”

    “叶尊已经消耗极大，希望能有一个奇迹吧！”

    “死！”肖泉于薇等人怒喝道，倾尽全力。

    “剑八十六！”叶城立在原地没动，体内气血奔涌，周身一缕缕剑气肆虐而起，形成一层层剑罡。

    轰轰轰轰轰！

    七道狂暴的力量倾泻而下，于瞬间就将叶城吞没。

    半个洛城几乎被扫荡成了废墟，散开的余波让各方势力来人一退再退，根本不敢接近对决的中心。

    这样的对决，不是他们能够掺和进去的！

    “叶尊……还好吗！”

    “叶尊不会死了吧？”

    “不！叶尊还活着，而且气息平稳！叶尊挡下了七大家主的联袂攻击！”

    呼呼，烟尘渐渐被风吹散。

    叶城完好无缺的身形显露而出，周身剑气涌动，只是脸色变得苍白了一些，其余没有受到任何伤害。

    “怎么会！”

    距离叶城最近的卫雄满脸的不可置信，他们经过推算，这一击至少可以让叶城重伤垂死，这个结果他根本无法接受。

    “叶城的剑意很强！”

    龙天宇握紧着长剑，刚刚在一剑落下之际，他的身形险些被震飞出去。

    论剑道，他差了叶城太远。

    “现在怎么办？”肖泉心惊肉跳，真正与叶城对决，他才清楚自己面对的是一个怎样可怕的对手，叶城给他的压迫感太强了，他的不安与恐慌渐渐笼罩着心间。

    “冷静！若是我们自己先乱了，那就真的完了！叶城可不是会手下留情的人！立即回到各自的位置，有聚合之阵在，只要我们继续按照计划行事，一定能将叶城杀了！”于薇挺着胸脯，试图稳定住大家的情绪，但其实她心中的恐惧已经达到了顶点。

    现在她根本无法判断叶城强到了何种地步。

    “退！”

    随着于薇开口，七大家主身形闪动，回到自己的方位，再一次将叶城包围在正中心，只是神色之间透着一丝紧张。

    “呵……看来你们也就这点实力了，现在就让我一一来取你们的性命吧！就先从卫雄卫家主你这个老不死开始吧！”叶城轻笑一声，可没有自大到真的可以以一敌七，想要打赢这一战，还是需要一一击破。

    一旦一直被困在中心，他就是一头将死的困兽。

    叶城想要掌握主动，主动破局！

    刹那之间，叶城动用了浮光掠影，瞬间就从原地消失，如同瞬移般出现在卫雄的前方，肉身如同移动的巨型山岳，朝着卫雄撞击而去。

    “阻止他！”卫雄瞪大着眸子，可不敢与叶城近身搏杀，立即呼喊道。

    “动手！”

    当即，肖泉于薇等人将力量凝聚在一起，一道刺目的光束如同神罚般冲着叶城落下。

    砰的一声！

    叶城的身形被逼退了数步，一双眸子中微微有些震惊，这七人的合力倒的确有些厉害。

    “继续！配合聚合之阵，斩了叶城！”

    于薇快速道，不想给叶城任何反应的机会。

    簌簌！

    转瞬，七大家主再次凝聚出力量，汇聚于高空，形成合力，对叶城展开了攻击。

    砰砰砰！

    一道道光波落下。

    叶城一双血瞳睁开，没有立即与之正面抗衡，而是使用浮光掠影，不断避开着这恐怖的攻击。

    “叶城，你逃不了的！你根本不知道我们七人的力量有多强！在绝望与逃窜着死亡吧！”卫雄满脸狰狞，不停的诅咒着。

    “加快速度！叶城逃不出我们的手掌心！”林文神色一亮，以为能将叶城逼到绝路。

    “东武联盟是我们的，任何拂逆我们的，都当死！”龙天宇语气冰冷无比。

    七人的力量凝聚得越来越快，叶城的退路也渐渐被湮灭！

    “糟了！叶尊要退无可退了！”

    “还是没有奇迹吗！”

    “七大家主竟然还有如此杀手锏！这七人的实力本就达到了巅峰，再加上聚合之阵，叶尊……危了！”

    簌！

    一道蕴含着毁灭力量的光束擦着叶城的衣袖而过，一行鲜血飞溅而起。

    “成了！加快速度！”

    “杀！”

    漫天的杀机渐渐将叶城覆盖。

    最终，叶城被逼到了死路，再没有避让的可能，而七大家主的力量已经如同一头张开血盆大口的凶手，全力朝着叶城扑杀而去。

    煌煌之威笼罩着叶城。

    “叶城，受死！”

    “下地狱吧！要怪，就怪你自己狂妄自大，自己找死！”

    “与我们斗，这就是你的下场，哈哈哈哈哈！”

    肖泉龙天宇等人皆是露出兴奋的笑容，认为叶城必死无疑。

    说到底，叶城只是一个初入超凡巅峰的武者而已，能让他动用如此杀手锏，已经足够自傲了。

    “你们真的确定，凭这点力量就能杀我？你们是不是太自信了？”

    叶城脚步一滞，没有继续往后。

    不过，叶城的脸上没有任何的慌乱之色，两边嘴角反而往上勾起，不知不觉中，一柄血红色的大剑已经浮现在叶城的正前方，剑威正在不断往上攀升。

    嗤嗤！

    剑气开始大涨。

    “剑……九十二！”

    叶城闭阖上双眸，整个人与凝聚出来的血红色大剑融为了一体，将自己炼化的众生之力以及来自靥魔的暴戾力量全部注入其中！

    此剑九十二虽然传承于掌权人，但叶城在掌权人的基础上，将其与自己的万里山河一剑相融合，推演出了更加强大的一剑。

    这一剑，足以让苍穹也裂开，是叶城目前最能发挥出的最强一击！

    只不过想要用出这一剑需要蓄势，所以之前叶城一直在等待着时机，一直在凝聚着自己的滚滚剑意。

    从一开始，叶城就想从正面抗衡七大家主联合的力量！

    他正好可以以此砥砺自己的武道与剑道。

    轰！

    血红色大剑腾空而起，携裹着无尽之威，与肖泉于薇等人凝聚的最强力量在半空中对轰在一起。

    剑光刺目，光束逼人！

    如同两颗巨型的核弹互相交织，然后炸开。

    轰轰轰轰轰！

    蘑菇云般的气体蒸腾而上，四周的空间直接化作了灰烬，爆炸声极为刺耳，整个洛城瓦砾横飞，周边的房屋轰然倒塌，发出颤动的声音。

    这种恐怖的力量对轰，一个不慎是可以毁灭一个城市的！

    这就是武道发挥到极致的力量！

    “这一剑，是叶尊斩出来的？这是我见过最强的一剑！”

    “无与伦比！这一剑足以让叶尊成为传奇！我能明显感受到，叶城的剑威比七大家主的联合力量更加强大！虽然现在还不知道结果，但至少证明了叶尊的确有资格以一敌七，无惧东武联盟的七大家主！东武联盟的天，真有可能被叶城给掀了！”

    “痛快！痛快！希望叶尊能大杀四方！”

    “看！叶尊又一次动了！”

    随着剑气飞扬，叶城收拢着心神，强忍着身躯上的颤动，体内的气血再一次暴动起来，并强行从灵魂深处抽取出属于靥魔的力量，一双眸子被黑色粒子所覆盖，腾空而起，直冲着卫雄的方向而去。

    “你……你别过来！”卫雄一颗心沉到了谷底，此时他浑身如同被注入了石铅一般，受到了反噬，能动用的力量不多，根本无法避开叶城。

    而其余人，也是呼吸紊乱，正在调整自己的状态。

    “不好！卫雄被叶城盯上了！该死！”于薇咬着薄唇，想要去救援卫雄，一旦卫雄死了，他们聚合之阵也就破了！

    “救人！”反应过来的肖泉龙天宇等人也是咬着牙，强忍着自己的伤势，以最快的速度朝着卫雄掠去。

    他们七人之中，卫雄的年龄最大，肉身力量最弱，此刻遭到的反噬也最为强大，而且，刚刚叶城的剑九十二专门针对着卫雄！

    这一切，都是叶城处心积虑安排好的！

    从一开始，叶城就没放弃过杀卫雄！

    只是，

    肖泉于薇等人的速度还是慢了一步。

    只听砰的一声，卫雄的身子已经被叶城强横的撞飞出去，卫雄的那点防御力量在叶城如同钢铁猛兽的攻击面前简直不堪一击。

    “领域……”

    叶城瞳孔微微缩起，凌空一步，将卫雄强行拉扯进自己的领域之中，同时隔绝着外界的干扰，指尖迅速凝聚出一道道殷红的光束，对准着卫雄的五脏六腑，冷冷道：“现在，我审判你有罪！我感受到，有太多人的想要你死了！为自己的罪行的赎罪吧！”

