
“多多！我知道你一直怪我不该留在冯家，怪我不该夺走爸妈的疼爱，可、可你也不能这样侮辱爸爸和妈妈啊。”

冯诗韵到底不是一般人，慌乱过后，她反倒能够冷静下来。

她知道，今天的生日宴被毁了，她和苏其琛的婚事约莫也要黄。

但她不甘心，她要努力挽回。

“不管怎么说，爸爸和妈妈都是你的亲生父母啊，他们生了你，给你了生命——”

冯诗韵开始拼命煽情，她占据在道德的制高点，开始拿着所谓的“生恩”绑架冯多多。

冯多多却点点头，“我知道啊，我谢谢他们把我带到这个人世间！”

“谢谢他们让我从小就知道了人间疾苦、人心险恶；”

“也谢谢他们知道真相后，把我接回来让我明白，我有多么的不堪、多么的上不得台面、多么配不上冯家的门庭！”

冯诗韵：……

她以为冯多多会像很多同龄人一般，脱口说出：“谁求他们把我生下来了？他们生我的时候，有征求过我的意见吗？！”

这些话，确实有道理，却很容易让上一辈的人反感。

因为很多做了父母的人，都会觉得，自己把孩子带到这个人世间，这件事本身就是天大的恩德。

哪怕他们可能会苛待孩子，或是干脆舍弃他们，孩子也不该对他们心存怨恨，而是要感激涕零！

冯多多在整件事中，确实是受害者，众人也同情她的遭遇。

可一旦她说出这样的话，在场的已经做了父母的人，就会觉得太过凉薄，得理不饶人，不懂得感恩。

然而，冯多多却没有按照冯诗韵的剧本走，她并没有说那些明显会“招黑”的话，而是顺着冯诗韵的话头，故意说着反话。

偏偏这样的话，冯诗韵以及冯家人还不能直接反驳。

什么？

你说冯多多应该感恩？

是啊，人家感谢了啊，感谢父母这般“用心良苦”，让她从记事起就开始接受“挫折教育”。

什么？

你说冯多多故意说反话？

好，那我问你，冯多多哪怕是说了反话，也没有说谎吧！

什么？

你说冯多多还是对父母心里有怨气，所以才会故意这么说？

对啊，冯多多就算说了反话，可她经历了那么多坎坷，难道还要以德报怨？

拜托，现在都0202年了，圣母人设早就不讨喜了，大家还是喜欢更加真实、更加耿直的人。

再说了，人家冯多多即便有怨气，可也没有说太过分的话啊！

冯诗韵＆冯家人：……

冯多多却还没有说完，继续看着冯诗韵等人，缓缓说道，“我还要谢谢我亲爱的父母举办了这样盛大的生日宴，让我这个和冯诗韵同年同月同日生的亲生女儿，也能荣幸的蹭个生日！”

“对了，生日蛋糕呢？怎么还不上生日蛋糕？”

冯母：这都撕破脸了，整个生日宴也被搅得一团乱，这个死丫头居然还有脸吵着吃蛋糕。

更让冯母气恼的是，酒店的服务员居然也跟着一起裹乱，还真就按照冯多多的催促，推着一个奢华精致的多层蛋糕走了过来。

冯多多惦着脚尖看了看，点点头，“嗯，爱女冯诗韵，十八岁生日快乐！真好，冯诗韵果然有一对好父母！”

如果没有冯多多刚才那一堆的“羡慕”，任谁听了这句话，都会觉得，冯多多嘴里的“好父母”应该是指冯父冯母。

可恰恰有了冯多多之前的铺垫，众人再度听到“好父母”三个字，则会下意识的想，冯多多所说的应该是冯诗韵的亲生父母。

嗯，也是，要是没有钱家夫妇的筹谋，冯诗韵一个本该在城中村长大的下水道女孩儿，根本不可能拥有现在的奢华富贵的生活。

这一切也正如冯多多之前吐槽的那般，钱家夫妇确实挺会揣摩人心，他们就是算准了冯家人会因为多年的养育而舍不得冯诗韵。

哪怕现在真相大白，哪怕明知道钱家人故意所为，冯家也选择息事宁人，还主动给了钱家一大笔钱。

冯诗韵即便只是个假千金，也能凭借多年的感情以及自身的优秀，在冯家继续做她的千金大小姐。

而冯多多呢，因为钱家夫妻的算计，从小没有父母的疼爱，就算回归了冯家，也因为被钱家人养得寒酸、怯懦而被冯家嫌弃。

最后，冯多多哪怕有血缘傍身，也照样被冯诗韵踩在脚底下！

将这一些全部理清楚，在场的宾客们也不得不在心底感叹一句：冯多多说的没错，钱家夫妻确实厉害，而冯诗韵能有这样的亲爸亲妈，也确实幸运！

钱家夫妻厉害，那么也就是变相的说冯家上下足够蠢咯！

冯父：……

过去他真的没有多想，还因为自己能够用钱去砸钱家人而沾沾自喜——这就是金钱的力量，劳资有钱，所以不管是亲闺女还是养女，他都能带回家。

反观钱家，就是因为没有钱，连自己的亲生骨肉都保不住！

可现在……当初冯父有多得意，现在他就有多懊恼！

什么沾沾自喜，喜个P啊，他不用猜也知道，现在他冯某人就是众人眼中的蠢货、冤大头！

冯多多才不管冯父此刻有多么的难堪，也不管冯母是如何的怨恨，她伸出手指，轻轻在蛋糕上抿了一些奶油，塞进嘴里，“嗯，真甜，从小到大，我还没有吃过这么好吃的蛋糕呢。”

“呵呵，我说出这样的话，我的爸妈又该笑话我没见识、小家子气了！”

“没办法啊，谁让我从小就在贫民窟长大呢，生日什么的，更是从来没有过过！”

“哦，也不是，我刚回来那一年，正好赶上了十七岁的生日，我沾了冯诗韵的光，总算吃到了人生中的第一块生日蛋糕，虽然那个蛋糕和今天的一样，上面只有冯诗韵的名字！”

冯多多说着说着，语气就有些落寞。

听得在场的女性宾客们很是心酸，唉，这孩子真是可怜，怎么就摊上这么一对狠心又糊涂的父母？

“不过，今天我还是挺高兴的，因为过了今天，我就十八岁了。成为一个独立的成年人，所以，有些事，我也能亲自出面去做了！”

说到这里，冯多多抬起头，冷冷的看着冯诗韵，“明天，我就会去报警，请警察帮忙抓捕诱拐我的人贩子……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65580636"  chaptername="第254章  没完了真假梗（二十）">加入书签</a>
</div>
