
　　容妄目光阴沉沉的凝视着，送糖的堂弟。

　　堂弟坐下小姑娘身旁的位置。

　　小姑娘打算礼尚往来，送堂弟一些小玩意。

　　下一刻。

　　冷白有力的修长大手，出现在堂弟身边。

　　容妄扯开堂弟，坐到小姑娘身旁。

　　堂弟一脸懵圈。

　　反应过来之后，本想开口。

　　容妄肌肤剔透，如无暇白玉的漂亮长指，紧紧搂住小姑娘纤软的细腰。

　　唇瓣凑近小姑娘雪白的脖颈，闻到小姑娘身上的淡香味。

　　微微抬起头，幽沉墨色的漂亮双眸，瞥向睁大眼睛的堂弟。

　　容妄长指磨挲着小姑娘的腰窝，唇角轻勾弧度，眉眼勾勒着讥讽不羁的笑意。

　　“她是我的小玩意，很感谢你，送她的软糖见面礼。”

　　堂弟鼻尖一酸，眼眶微微湿润。

　　小姑娘侧过眸，鹿眼浮出嫌弃之色。

　　“别抱我。”

　　总是每次在床上，做不到最后一步，她越发觉得，此人可能不行。

　　容妄触及到小姑娘嫌弃的目光，心底猛的一慌。

　　压下这份莫名的慌乱。

　　深邃漂亮的漆黑星眸，含着恶劣的笑意：“昨晚说梦话，你是求着我抱你。”

　　小姑娘并不想搭理容妄，推开容妄。

　　乌黑清澈的小鹿眸子，直勾勾的看着篮球场的体育生们。

　　听人说，体育生体力极好，撩到就是赚到呐～

　　她决定了，纳入新后宫的男生，一定要是体育生。

　　容妄注意到小姑娘的目光，一直在盯着体育生们，漆黑深邃的漂亮眼眸，敛着隐隐暴躁阴郁的目光。

　　心脏泛起细细密密的疼痛与嫉妒怒意。

　　容妄刻意忽略这些，垂着挺翘浓墨的长睫，遮住容妄眼底的视线。

　　直到渣男打篮球结束。

　　刚想靠近小姑娘，看见小姑娘身边的容妄。

　　知道容妄在圈子里，是个神经病嚣张的主。

　　渣男本想挨近小姑娘，小姑娘身边的容妄，突然抬首，幽深无比的鬼魅眸光，凝视着渣男。

　　渣男感受到容妄这道冷戾森森的视线，身子微僵。

　　渣男勉强稳住，坐在小姑娘身侧。

　　茶言茶语，拐着弯骂容妄，劝小姑娘离容妄远点。

　　毕竟他之前想渣的女生，看到容妄那张脸，全都不再搭理他，他要打个预防针。

　　小姑娘乌黑澄净的鹿眼，浮出几分不耐与烦躁。

　　这个叫君野的渣男，真的好烦。

　　思及这些，小姑娘还没来得及出声。

　　容妄忽然起身，白皙漂亮的长指，一把拽起小姑娘莹白纤弱的腕骨。

　　小姑娘惯性往前一扑，落入容妄的怀里。

　　容妄松开小姑娘的手腕，抱住小姑娘娇软的身子。

　　深邃黑漆漆的漂亮瞳珠，含着危险暴戾的神色。

　　“真当老子傻，听不出你的意思？”

　　渣男听见容妄的这番话，心跳一快，眼底闪烁着慌乱之色。

　　附近的堂弟，看见容妄这副目光，站起身，立刻勾着渣男的脖子。

　　渣男本想反抗，奈何堂弟比他的力气大，死死的压制渣男。

　　渣男想出声，却被堂弟提出一件事，警告他不许说话。

　　当日。

　　鲜少有人来到的某个位置里面。

　　容妄暴揍地上的渣男，根本不给渣男逃跑的机会。

　　小姑娘乌色清澈见底的漂亮鹿眼，亮亮的。

　　娇软雪白的小手，微微攥住容妄的衣摆。

　　声音软绵绵的：“我想打他。”

　　渣男躺在地上昏迷不醒，根本不知道小姑娘，也要打他。

　　容妄骨节精致的漂亮大手，揉下小姑娘的脑袋。

　　“打吧。”

　　说到此处。

　　容妄后退一步，蕴着星河炙热的深邃瞳仁，紧紧盯着小姑娘抬起拳头的身影。

　　…

　　…

　　当晚，容家祖宅。

　　容老爷子翻开，偷拍小姑娘和容妄相处的正常照片。

　　满是皱褶的脸上，浮出姨母笑。

　　半晌。

　　容妄回到祖宅，坐在容老爷子对面，眉眼染上懒散痞气的神色，唇角微微勾着弧度。

　　“小妄啊，这小丫头看着年纪不大，你是打算搞养成，过几年和她结婚吗？”

　　容老爷子语气含笑的出声。

　　容妄浓墨色的幽深星眸，含着讥诮不屑之色。

　　冷白修长的指骨，抬起偷拍的照片。

　　语气轻蔑恶劣：“爷爷查她的时候，应该知道，她就是我养的小宠物，我怎么可能，会娶一个小玩意。”

　　老爷子本以为养小宠物是在搞情趣，却没想到，容妄并不想娶小姑娘。

　　老爷子一脸失望。

　　他没想到自家孙子好不容易开窍，结果竟然真是玩一玩的心思。

　　思及这里，容老爷子大手一拍，满脸严肃：“明天去相亲，不然，不给零花钱。”

　　容妄低垂着精致的眉眼，殷红唇角勾起弧度。

　　下一刻。

　　眼尾微微上挑，微抬眉眼。

　　语气嚣张：“不需要爷爷给零花钱，我给公司提供的技术，转变金额，够我花半辈子。”

　　容老爷子捂住心脏的位置，表演浮夸。

　　“你这是要气死爷爷吗，爷爷心脏好疼，都是你这个不孝孙子气的。”

　　说到这里。

　　容老爷子似乎要喘不过气。

　　容妄修长干净的白皙指骨，抬起一瓶速效救心丸，放进容老爷子手里。

　　“爷爷吃药就不会死。”

　　容妄声音含着笑意的响起，哪里有慌乱担忧。

　　容老爷子立刻松开捂心脏的手，抬头挺胸，一副老当益壮的模样。

　　“心脏突然不疼了，真是神奇。”

　　老爷子说到这里，笑的更加浮夸。

　　生怕容妄直接戳穿装病，立刻转移换题。

　　“我感觉小姑娘的基因不错，还是孤儿，身世清白，既然你不要，那也不能便宜别人，正好你的堂弟喜欢，明天就安排小姑娘和你堂弟来祖宅，我撮合两人在一起，你觉得如何？”

　　容妄狭长漂亮的眸子，深邃幽深，含着阴郁戾气。

　　“爷爷老糊涂了，她是我的小玩意，不可能和堂弟乱搞。”

　　…

　　…

　　良久。

　　祖宅某间卧室。

　　容妄眼底染上猩红，病态危险的阴鸷目光，紧紧盯着手上的偷拍照片。

　　下一刹。

　　小姑娘身穿一袭雪白长裙，灵魂状态飘到窗前。

　　细白娇软的指，推开窗户。

　　瞬间。

　　灵魂凝实，化为身体。

　　小姑娘晃悠着白嫩嫩的小腿，鹿眼亮晶晶的，看着站在地上的容妄。

　　容妄放下照片，抬起修长笔直的腿，渐渐走近窗前。

　　小姑娘扑到容妄身上。

　　容妄接住，从窗户跳下的小姑娘。

　　【支线任务4：请保持对容妄的兴趣，不可以再不感兴趣

　　任务进度——30％

　　待奖励10个积分哟～】

　　小姑娘嫣红的唇微微扬起弧度。

　　漂亮瓷白的娇软指尖，触碰着容妄性感精致的腹肌。

　　声音软软，笑容乖巧：“容妄妄，你的腹肌真好摸呐～”

　　容妄微微红着耳朵。

　　抱起小姑娘，放到床上。

　　小姑娘并不期待不可描述，因为容妄根本不会做。

　　容妄如小姑娘所想，只是抱着小姑娘，躺在床上。

　　小姑娘亮晶晶的鹿眼，直勾勾的看着容妄。

　　容妄修长微凉的冷白指骨，捂住小姑娘漂亮的鹿眸。

　　喉结微微滑动，身体有些热。

　　逐渐。

　　容妄前往卧室里面的浴室。

　　小姑娘娇软瓷白的小手，微微掀开被子。

　　笑盈盈的鹿眼，瞧着浴室的位置。

　　…

　　…

　　翌日。

　　夜色降临。

　　小姑娘坐在夜店某间房的床上，晃悠着小腿，唇角微勾弧度。

　　娇软柔白的指尖，触碰着平板上几个人物图片。

　　“就选他们了，他们来就好呐～”

　　【宿主你这么猛的吗，你要一对五？】

　　小姑娘唇色嫣红，含着无害的笑意。

　　语气低软【怎么可能呐，我就是单纯叫他们来这里，表演古代花魁的模样】

　　【那为什么要专门挑个房间？】

　　小姑娘冷哼一声，鹿眸浮出烦躁之色【怕万一容妄又恰巧看见，特意搞个房间，容妄总不能恰巧来到房间吧】

　　半晌。

　　本以为会等到几个小狼狗小奶狗的小姑娘，乌色温软的鹿眼，眸光亮亮的。

　　下一刻。

　　有人推门而来。

　　眼尾点着泪痣，一袭青衣长袍的貌美青年，遮着面纱，仿佛古代的花魁。

　　逐渐。

　　青年走近小姑娘。

　　小姑娘吃着糖，微微鼓着腮帮子。

　　软声问着：“我叫人打扮成古代花魁的模样，不是指你一个人，我要五个人，怎么只有你来了？”

　　青衣长袍的貌美青年，扑到小姑娘娇软的身子。

　　根本不给小姑娘反应的机会，开始撕扯小姑娘的衣裙。

　　掠夺小姑娘唇齿里的糖。

　　遮住面纱，露出漂亮深邃的墨色双眸，浮出阴郁暴虐的病态之色。

　　容妄从未想到，她会一次选五个人。

　　这一晚。

　　小姑娘本可以推开他，奈何发现是容妄。

　　容妄发了疯一样碰她。

　　良久。

　　小姑娘眼尾发红，水润湿漉漉的漂亮眼眸，再次含着泪水。

　　容妄把小姑娘紧紧搂在怀里，声音透露出偏执与危险。

　　小姑娘没有吭声。

　　雪白细嫩的肌肤，泛着被触碰的痕迹。

　　…

　　…

　　第二日，清醒。

　　容妄意识到，他要了她之后，

　　回想起昨日小姑娘，快要承受不住，求饶，让他放开她。M.23sk.com

　　他根本不肯放开，只想把她折腾到闭嘴。

　　小姑娘求饶失败之后，很气人。

　　骂他大混蛋，扬言要去找别的男人。

　　直到小姑娘醒来。

　　容妄送给她几张卡。

　　小姑娘乌色的鹿眸微怔。

　　容妄语气别扭，说这是给她的，补偿她疼的金额。

　　小姑娘：“……”

　　…

　　…

　　从那之后，容妄每次想到小姑娘那夜求饶哭着的模样。

　　都会送两箱钞票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第八十七章 糟糕，你坠入爱河啦(7)免费阅读。https://www.23sk.com 