    最终，孟夏还是被追上了。

    看到倒在地上，已经被杀死的千里驹黑风，孟夏心头甚至来不及忧伤。

    砰！

    砰！

    砰！

    孟夏所站之地，大地寸寸崩裂。

    碎石、泥土齐齐漂浮起来，而孟夏身体更是宛若筛糠，不断的抖动、沉陷。

    而这一切，还只是外景宗师的气息所致。

    孟夏死死望着一步步向他走来的糜崇，犹自有种做梦的感觉。

    “外景宗师......你们还真看得起我！”

    拓拔野、吉红蔷、裘不得都没有开口，此时他们身上都异常的狼狈。

    尤其是拓拔野，此时也一脸警惕的望着孟夏，再不提什么一拳一百年的功力了。

    哪怕孟夏已经被外景宗师的气息所慑服，他依旧警惕。

    至于吉红蔷和裘不得，更是一言不发，防备着孟夏可能到来的临死反扑。

    对于孟夏的话语，糜崇没有回答，丝毫没有无脑反派瞎逼逼的风范。

    这让孟夏不由感慨，这一届反派不行啊！

    孟夏：“我将宝弓给你们，放我一马如何？”

    糜崇笑眯眯道，“杀了你，宝弓依旧是我的。”

    糜崇一步踏出，和大地共鸣，好似敲响大鼓，直敲响在孟夏的心头。

    孟夏面色变了，一口鲜血喷出。

    首次真正感受到了生死危机！

    外景宗师沟通了天地桥，可以调用一部分天地伟力，简直就像是另外一种高级生命体。

    光是气息，就强大到可怕！

    “接着。”

    孟夏一把将陨内弓扔向了糜崇。

    糜崇很是警惕，但看到是至宝神弓，还是本能的伸手一把接住。

    下一瞬。

    糜崇面色陡然一变，那看似轻飘飘的神弓，到了他手中却奇重无比。

    那恐怖的力道，直接拖拽着他的身体一个倒仰。

    而就在此时，却看到孟夏猛地伸手，右手的山字符印咻的映射到天穹。

    随后，一个浑身灰白，看上去老态龙钟的猴子虚影，直接从山字符印中钻了出来。

    和绮琴一战时相比，孟夏更强。

    另外，此时的危机更大，毕竟对手是外景宗师！

    孟夏召唤小灰虚影，更是直接拼了老命。

    也因此，小灰的虚影前所未有的完整！

    小灰虚影一出，吉红蔷、裘不得、拓拔野三人身躯上陡然感觉到一种前所未有的重压。

    在这一瞬，他们甚至有种面对糜崇的感觉。

    而这还是小灰的虚影，没有刻意针对他们的原因。

    而糜崇，刚刚被陨内弓弄了个措手不及，再回首的时候，却是已然直面小灰的虚影。

    宗师投影？

    糜崇震惊。

    孟夏一个乡下穷小子，怎能召唤这等伟大存在？

    糜崇一声怒吼，直接变身，天穹出现一头无比巨大的鼍龙虚影。

    而这赫然正是外景宗师才有的外景法相！

    当到了外景后期，甚至能够实现灵肉合一，彻底变成所炼化的物种。

    小灰没有理会，而是一巴掌向鼍龙虚影扇去。

    啪！

    伴随着一声巨响，那巨大的鼍龙虚影，直接破碎。

    糜崇本人，更是宛如断线的风筝，向后飘飞而去。

    拓拔野、吉红蔷、裘不得面色狂变？

    糜崇暴怒。

    身上再次浮现鼍龙之魂，仰头就朝小灰的虚影大声咆哮。

    小灰一脚踩下。

    糜崇连带着大地，直接凹陷下去数米，而糜崇本人更是哇的呕出一口口黑血，其中甚至还有些许内脏碎片。

    糜崇直接懵了。

    这是什么情况？

    莫说是糜崇，吉红蔷三人也懵了？

    有肉身的宗师，不敌一个宗师虚影？

    滑天下之大稽！

    而就在此时，孟夏的身影悠忽而至，一刀斩向了吉红蔷的脖颈。

    吉红蔷也不愧是内景高手，生死一线之际，脖颈偏移一寸，避开了被孟夏一刀枭首的危机。

    饶是如此，吉红蔷还是被孟夏一招割喉，脖颈鲜血喷涌而出。

    生死关头，在强烈的求生意志下，吉红蔷眸子忽然变得粉红，显现出了两个桃心。

    而吉红蔷的背后，则浮现出了三条狐狸尾巴的虚影。

    “公子，您真的要杀了奴家吗？”

    孟夏神色恍惚一下，但就是这一下，拓拔野和裘不得却是同时向孟夏后心攻击而来。

    [狐狸精？！魅惑！]

    出身山阳寨，孟夏对狐狸精的忌惮，远超天下任何物种。

    而先后历经三场梦境，孟夏的神魂远不是一般人所能想象的，略微恍惚一下就醒了过来。

    铿！

    真理战刀回转，吉红蔷异常美貌的大好头颅，就被孟夏一刀斩落。

    但此时，拓拔野和裘不得的攻击也到了。

    「时代的一粒尘，落在个人头上就是一座山。」

    孟夏右手的山字符发光，孟夏的身躯顿时变得轻飘飘的。

    在拓拔野一记重拳之下，孟夏就如同一片羽毛，迅速向远方飘去。

    “风！”

    借助风息，孟夏瞬间和两人拉开二十余米的距离。

    但是。

    裘不得的古怪攻击，还是落在的孟夏身上。

    一个“正”字，赫然烙印在了孟夏的背上，孟夏顿时感觉背部恍若被烙铁烫到。

    一股前所未有的疼痛瞬间袭来，孟夏只感觉体内的鲜血，似乎都被引燃了。

    孟夏忍耐，烙铁的疼痛而已。

    只要能用毅力解决，那就不是问题。

    手一伸，陨内弓直接飞回到他的手上。

    孟夏就此头也不回的向远处跑去！

    看着孟夏远离的背影，吉红蔷错愕。

    都有三条尾巴了，连一息都魅惑不了？

    那孟夏是男人吗？！

    他真的是男人吗？

    若孟夏知晓吉红蔷的吐槽，一定糊一脸。

    人不行还怪路不平，垃圾！

    而就在这个时候，小灰虚影散去，宗师糜崇也在小灰的毒打中回过神来。

    感受到脸上火辣辣的疼痛，糜崇怒火冲霄。

    宗师不可辱！

    但糜崇还未有所动作，一个无比巨大的虚影，就出现在他不远处，一方大印更是当头就向他砸来。

    “大胆，竟敢谋害岫煌县子，该杀！”

    鼍龙法相再现，一拳就向当头砸下的大印砸去。

    轰！

    龙拳和府尹之印撞击在一起，一如天地大冲撞，一圈圈能量涟漪不断的以两人为中心，向四面八方辐散开来。

    涟漪荡漾，天幕摇晃。

    但是。

    龙拳暂时没能将府尹大印掀飞！

    糜崇大恨，府尹之印而已。

    若是他刚刚没被那个灰猴子打伤，他随手可破。

    毗吟~~~

    伴随着一道惊世神芒，一杆龙枪却是瞬息而至，一枪就刺向了糜崇的胸膛。

    糜崇一惊，但身为外景宗师的素质还在，鼍龙之尾一扫，当即荡开了九武将军盖九怀的攻击。

    但就在此时，老管事安远的攻击却是同时到了。

    糜崇悚惧，却是感受到了死亡威胁。

    此时，糜崇哪儿还不知道，他们的刺杀计划泄露了！

    府尹安泰平、九武将军盖九怀、老管事安远出现的时机太巧合了！

    该死，这到底是怎么回事？

    鼍龙咆哮，糜崇大开大合，左突右冲，希望就此打开局面。

    但小灰给予的他的伤势太重了，外加上府尹大印的镇封效果，糜崇一时半刻还真无法突围。

    糜崇怒吼连连。

    “这里交给我，你们快去斩杀孟夏！”

    这也是糜崇的计策，让两个内景去追杀重伤的孟夏，看他们走不走人去救。

    一旦走人，这就是他的机会！

    拓拔野、裘不得，二话不说，当即扭头就去追杀孟夏。

    让糜崇有些绝望的是，围杀他的人依旧。

    明明是一场十拿九稳的刺杀，事情为什么就变成这个样子了呢？

    还有，那孟夏不是岫煌县子吗？

    他们为何不去救啊？！

    ......

    猕猴山。

    闭关的小灰睁开双眼，一把向山下抓去。

    袁七迷迷糊糊，一时都有些懵逼了。

    待看到小灰后，更是错愕。

    他被大王神不知鬼不觉一把抓到了山上？

    “大王。”

    袁七老老实实行礼，没有丝毫桀骜。

    小灰：“伸手。”

    袁七疑惑，但还是老实伸手。

    下一秒，袁七就感觉手心长出了一枚符印。

    小灰：“这是和孟夏山字符紧密联系的符印，凭此可以大概感应到孟夏的位置。有外景宗师不要脸，对孟夏出手，你且出去走一趟！”

    “外景宗师？”

    袁七顿时炸毛。

    他和孟夏虽只有一面之缘，但孟夏却是他认可的小弟。

    同阶一战也就罢了，外景宗师竟然不要脸出手了。

    “是，大王，我这就出去找孟小弟。”

    小灰：“变小点，你太大了。”

    袁七：“是。”

    袁七快速变小，很快化为一个其貌不扬的小猴子。

    小灰满意点头，“去吧。”

    “好嘞。”

    袁七大喜，当即踏出猕猴山结界。

