
　　圆碗楼之中，令人压抑的寂静还在持续着。

　　解除了变身的泊警官面无表情地看着楚让和刚，淡漠的眼眸和一旁伫立着的亚克一般无二。

　　此时的楚让大脑一片混沌，各种破碎的线索在他的脑子里疯狂的穿梭着，但任凭他怎样去拼接最后还是难以拼凑出一个完整的真相。

　　不过和还能思考的楚让比起来，瘫坐在地上的刚几乎快要崩溃了。

　　对楚让而言，这个世界的泊警官大概就类同于Drive原剧中的主角，可对这个世界的原住民们来说，泊警官这个名字等同于英雄。

　　一个在全球冻结时拯救了所有人，又在修玛吉亚反叛中英勇牺牲的人。

　　作为泊警官曾经的战友，刚此时看见昔日的偶像如今却站在了欲要毁灭人类的修玛吉亚一方时，内心所受到的冲击是很难被体会到的。

　　“刚...振作一点”，楚让轻轻的将手搭在刚的肩膀之上，赤红色的复眼紧紧注视起亚克冷声说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是你所谓的诚意？还有你到底对泊警官做了什么？”作为局外人，楚让能够在这个时候更理智的去看待眼前的问题。

　　他是不会相信一个传说那样的人物到头来还会背弃自己所守护的一切。

　　更何况，泊警官始终都是一个真正的假面骑士。

　　亚克也没有隐瞒的意思，冰冷的红瞳闪烁，“他只是被植入了芯片罢了。”

　　哗！

　　瘫坐在地的马赫在亚克道出这句话的瞬间毫无征兆的从地上暴起，怒吼着直扑向那只还在发出亮光的巨大红眼！

　　“Authorize！Progrise！RisingHopper！Ajumptotheskyturnstoariderkick！”

　　一阵急促的合成男声之中，冷着脸的泊警官迅速完成变身唰地拔出公文箱剑阻挡在刚的身前。

　　锵！

　　“泊哥！是我啊！刚！”，死死握住前轮射手的刚看着那近在咫尺的泊警官发出源自灵魂的呐喊。

　　但在植入大脑的芯片控制之下，如今的泊只会听从亚克的安排。

　　砰！

　　毫无和泊战斗欲望的刚被猛地一脚踹开，楚让眼疾手快的一把接住刚低吼道：

　　“冷静！要想救出泊警官不是用这种方法！”

　　话罢，楚让抬起头用罕有的冰冷目光看向亚克，一字一顿地咬牙说道：

　　“你要是真的想展露诚意，就解除对泊警官的控制！”

　　“得到答案之后，我会的”，亚克流露出人一样的目光。

　　让泊在二人面前露出真面目就是为了接下来的相谈。

　　“一份交易，给我一个答案。我会放你们走，加上他”，亚克再次重复了一遍刚才的话语。

　　“什么答案！”，楚让努力用意志力压制住内心涌起的暴躁，恶狠狠地说完。

　　咔咔咔！

　　亚克那庞大的金属身躯忽然发出一声声零件响动声，诡异的行为让楚让心里升起阵阵浓烈的不安。

　　“看。”

　　简简单单的说出一个字，亚克的巨瞳之中嗖的一下绽放出璀璨的光芒，一条条红色光线汇聚在空间上方组成了一张投影。

　　看着投影里的画面，楚让和刚逐渐沉寂下去。

　　亚克，似乎在告诉他们一些东西。

　　数年前。

　　一间堪称简陋的实验室里。

　　“库里姆！恶路程式终于研发成功了！”，一个披头散发穿着白大褂的男人表情狂热地在实验室里欢呼着。

　　“恭喜你啊，蛮野！”，另一个文质彬彬同样身着白大褂的男人分享着伙伴的喜悦。

　　“但是...”，被叫做蛮野的男子忽然扭头看向自己的同伴，“他们还并不完美。”

　　“作为拥有自主进化潜力的他们，已经是人工智能的翘楚了”，库里姆笑着安慰起自己的伙伴，“路总得一步步走，现在已经成功开发出了恶路程式，咱们也可以尝试去拉赞助了！”

　　“交给我吧！”，蛮野站起身，脸上洋溢着自信甚至说是自傲的笑容，对于灌注了自己所有心血的恶路程式，他有着极大的信心。

　　但结果，和他的估计却有很大的差别。

　　嘭！

　　实验室的大门被蛮野狠狠摔着关上，这间本就简陋的屋子似乎都在隐隐摇晃。

　　“库里姆！那群肮脏的不学无术的门外汉根本就不懂我发明的伟大！”，衣衫褴褛的蛮野眼里闪烁着仇恨的光芒，十指按在桌上恨不得扣进去。

　　“怎么了？蛮野！”，见着外出拉投资却暴怒归来的伙伴，库里姆脸上多了几分焦急。

　　“那个家伙把恶路程式贬的一文不值，该死真该死！”，暴躁的蛮野来回踱步着，几具基础形态的恶路程式茫然的望着自己的造物主不知所措。

　　啪！

　　一声清脆的响声突然响起。

　　一具胸口印有001的恶路程式的头微微侧过，迷茫的看向不知为何突然就开始对自己拳打脚踢起来的主人。

　　“蛮野！你在干什么！”。库里姆慌张的拉扯住自己的好友，匆然一瞥竟然看见眼前跪在地上的三只恶路程式眼中居然流露出人一样的委屈与哀伤。

　　“够了！”，平日里温文尔雅的库里姆突然之间不知哪来的勇气猛然发出一声怒吼，突如其来的这一下果然把蛮野给震住了。

　　可一眨眼蛮野以更加癫狂的姿态紧紧抓住自己的好友仿佛野兽一样嘶吼起来：

　　“这是我的造物！你没有资格管我！”

　　呼——

　　嘶吼过后，蛮野的表情急速转换竟是突兀的大哭起来，将头死死埋在库里姆的怀中哀嚎着：

　　“库里姆...只有你能帮我了...

　　“只要，只要你把你研发出的重加速核心给我！只要恶路程式全部都加装上重加速核心的话他们的价值任何人都不能够再忽视！”

　　听着多年好友的哭诉，库里姆抬起头又看向身前沉默的三只恶路程式，嘴巴张了又张，最终所有的话都化作了一声叹息。

　　亚克投射出的荧幕不停变换着，但屏幕之中的时间流逝悄然加快。

　　库里姆将自己研发出的重加速核心给予了蛮野，所有的核心也被安装进入了恶路程式的躯体之中。

　　但残酷的现实依旧没有变为童话的趋势。

　　吱呀！

　　提着省吃俭用后买来的一筐水果，面带微笑的库里姆回到实验室打算和好友分享。

　　可刚一进门，一阵阵让人心惊胆战的惨叫声就传入他的耳里。

　　“蛮野！”，水果从库里姆手中落下散了一地，一心挂在好友身上的库里姆不由分说的朝里一冲，看见的一幕却让他终身难忘。

　　“蛮...野！你，你这是在干什么！”，库里姆颤抖着手指难以置信的望着眼前恶魔一样的至交。

　　“库，库里姆你回来啦”，蛮野手拿一把电枪转过身，脸上挂着癫狂的笑容。

　　在他的身前，三只拟态成人类的恶路程式无一例外的在恐惧地颤抖。

　　“为什么！”，库里姆一个箭步冲上去双手死死攥住蛮野的衣领，眼里的怒火犹如实质，“你为什么要让他们拟态成人类？！就是为了发泄你心里的兽性吗？！”

　　他的问题没有答案，二人十数年的友谊也在那一刻化为乌有。

　　可投影，还没有停止。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第六十五章 真相解密(上）免费阅读。https://xs.23sk.com 