    远征大军，强势拿下紫阳皇朝与枫林皇朝，除了留下一部分士兵在这两个疆域坐镇，以及一部分大军镇守这两地的边界，以防止此地再次爆发动乱，以及外敌入侵外，远征军已经由白起率领，浩浩荡荡地朝玄天皇城回归。

    玄天皇朝的国境内，二十艘战船横空，朝着玄天皇朝归来。

    这些战船上站着足足两百万玄天远征军，一股肃杀以及锋芒毕露的气息在这些战船上升腾，将周围的空间冲霄震荡。

    战船所过之处，周围的空间都有着滔天的肃杀之气笼罩于天地间。

    战船横空，穿行于众多高山之上，山中鸟兽尽散。

    凯旋的战船上，每一名将士的脸上，都流露出了无比肃然的表情，以及一丝丝无尽的狂热。

    去时，鲜衣怒马少年时；归时，不负韶华行且知。

    很多人身披战甲踏上战场时，还只是怀着满腔热血，心怀报国尽忠之心，走上了那血腥的战场。

    但他们如今却一个个身怀战功，不负国之重望，为国开疆拓土。

    远征军大获全胜，一举拿下两大高等皇朝，如今正驾驭战船凯旋回归的消息，已经传回了玄天皇朝，此刻的玄天皇朝正举国齐欢。

    玄天皇朝各地，都因为这个大好消息庆祝。

    玄天皇城，此刻更是热闹非凡，到处莺歌载舞，歌舞升平。

    “听说了吗，打下了，远征军大获全胜，不但将紫阳皇朝打下来了，就连与紫阳皇朝相邻的枫林皇朝也拿下了。我们玄天皇朝这一战直接拿下两大皇朝。”

    “当然听说了，现在满城的人，甚至是满朝的人都知道远征军大获全胜了，家家户户都在说，我怎么可能没听说。太了不起了，原本我还以为远征军想要拿下紫阳皇朝恐怕还需要很长一段时间，没想到这么快就拿下了，还多了一个枫林皇朝。”

    “嘿嘿，我可是听说这一次我们玄天皇朝的远征军攻打紫阳皇朝的时候，还遭受到周围好几个皇朝势力出兵针对，想要将我们的远征军打退。可惜啊，我们远征军太强大了，就算是这些皇朝势力掺和其中，最后还是溃败了。听说那个枫林皇朝就是出手帮助紫阳皇朝对付我们玄天远征军的一个皇朝、”

    “幸好我儿子当初要去参军，老汉我没阻挡，这下那我家兔崽子总算是有点出息了。”

    “老爷子可以，这觉悟太高了。我听说现在远征大军已经在凯旋回归，已经越过边境线，正在朝着皇城归来。等他们归来，我得去城门欢迎，观礼。”

    皇城的街头巷尾，各大茶楼酒楼，基本上每个人都在议论着这件事。

    每个人在谈起前线的大胜，谈起凯旋的大军，全都感到热血沸腾、

    满城百姓都知道的消息，玄天皇朝那些文武百官自然也都听说了远征军大获全胜，凯旋的事。

    “这一次远征军西伐，不但将紫阳皇朝拿下，还连同一个不弱于紫阳皇朝的枫林皇朝都拿下了，太令人震撼了。”

    “是啊，将这两大皇朝拿下，我们玄天皇朝的国土将会在原来的基础上扩增两倍。各种资源也会掌握得更多，如果我们能够利用好这些资源，恐怕用不了多久，我们玄天皇朝就成为顶尖皇朝了。”

    “洞虚境，谁能想到，几个月前，我们还是玄天王朝，国内最强大的武者就是先皇，也不过是先天境的存在。先皇出事后，陛下临危受命接管玄天王朝，不但带领我们玄天王朝度过了风雨摇曳的动乱，更是带领玄天王朝迅速壮大，覆灭试图祸乱我们王朝的邪宗，从王朝晋升皇朝。如今我们竟然已经拥有洞虚境强者了，这种崛起的速度太了不起了。”

    “是啊，我们不久前才举行祭天大礼，成就玄天皇朝，没想到这么短的时间，玄天皇朝已经拥有不弱于顶尖皇朝的底蕴。要不是这些情报都是前线通讯兵传递回来的，老朽还不敢相信，太震撼了。”

    玄天皇宫，太极殿，文武百官左右林立。

    每个人都是一脸喜悦，心情无法平静地交流，为远征军的大胜热议。

    文臣一方，为首的，赫然便是三公。

    而武将一方，为首者则是一些老将，他们的职位，权势，自然不能与文臣一方相比。但这一刻没有人敢轻视这些武将，因为他们武将一脉如今开疆拓土，建不世之功。等凯旋的白起统帅，蒙毅将军归来，才是武将一脉气势高涨之时。

    今天，齐聚于太极殿中的每一个文武大臣的脸上，都露出了喜悦的表情。

    远征军的大获全胜，让每个人的心情都变得甚好。

    “原本我们只是做了拿下紫阳皇朝的治理规划，计划中没有这枫林皇朝，看来我们近期得耗点时间去做个新的规划了。这样下去老夫这身子只怕得累坏了。”

    太傅笑呵呵地说道。

    他的口中虽然说着很累，一副难办的样子，但实际上所有人都能看得出他那脸上的笑意、

    “呵呵，太傅大人，我想你要是嫌累，老夫不介意帮你。这种事情来得再多，老夫也不嫌累。”

    太师笑着开口。

    太傅瞥了太师一眼，“你能忙完你的事就算好了，这种事情乃是老夫的职责，老夫得亲自来。”

    “哈哈！”

    朝中众多大臣纷纷大笑，每个人的心情都甚好，似乎也很乐意看到两位大人拌嘴。

    “众爱卿，你们的心情似乎很不错。”

    就在所有人相互交流时，一道威严至极的声音传来，让太极殿的所有人的面色都变得肃然。

    说话之人正是玄天皇朝最有威望，受到文武百官敬仰，重铸玄天皇朝，横扫六合八荒，带着玄天皇朝不断扩张的千古一帝，他们是玄天皇朝的陛下。

    “参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”

    太极殿众多大臣纷纷敬畏，恭敬地行礼，狂热无比地高声开口。

    他们的声音充满了内心那种狂热，心情的激动久久不能平静，每个人都对坐在龙椅上的陛下尊崇不已。

    他们知道，正是眼前的陛下，镇压了玄天皇朝的动乱，结束了朝中战乱纷争，率领玄天王朝开疆拓土，打造了一个强盛无比的玄天皇朝。

    “平身。”

    叶辰洪亮的声音在太极殿中响起，眼眸微抬，目光扫视着朝中大臣。

    “谢陛下！”

    朝中文武百官带着激动，喜悦站了起来，每个人眼中都充斥着狂热。

    看着太极殿内神情狂热的众臣，叶辰脸上露出无比肃然的神情，环视众人。

    下一秒，他的嘴角微微上扬：“远征军不负众望，成功拿下了紫阳皇朝，不但如此，还攻下了一个枫林皇朝，大获全胜。”

    “祝贺陛下，祝贺远征军！”

    文武百官纷纷激动高呼，每个人眼眸中都泛起几分狂热。

    这是不世之功，将会刻写进历史的功绩，他们有幸参与其中。这是人生之大幸！

    叶辰嘴角露出了一丝轻笑。

    这就是他想要见到的。

    接下来，他会一步一步地壮大，彻底地打造一个所向披靡的强大帝国。

