    第10章 赔钱   

    店铺老板叹气：“公子有所不知，这里之前的确供不应求，现如今又出了一个轻犁，它和曲辕犁没有区别，要说唯一的区别就是它便宜。”

    

    店铺老板的话引起陈清淮的注意，轻犁？

    

    陈清淮又和店铺老板聊了几句，这两天才出现的轻犁。

    

    着实勾起他的兴趣。

    

    陈清淮和堕风一起离开店铺，找到了新来的轻犁店铺。

    

    远远望去，黑压压的一片。

    

    “踩到我脚了，没长眼啊。”

    

    “我要两个轻犁，两个……”   

    “没素质，乡巴佬，混蛋，别挤着本大爷。”

    

    “哎呦呦，谁这么烦人啊，一边去。”

    

    ……   

    各种嘈杂声音不断。

    

    现在外面的陈清淮，微微的摸索着下颚。

    

    他使了使眼色，堕风走上前去，腾云驾雾一般踏着其他人的涧头飞到最前面。

    

    顿时引起其他人的不爽。

    

    当堕风冷眼一扫时，其他人立刻噤声，纷纷胆怯的缩了缩脖子。

    

    堕风丢下银子拿起轻犁离开，其他人自动分开一条小道，等到堕风离开后，众人再次喧嚣。

    

    外面的陈清淮乐的出奇。

    

    “堕风啊，你这杀伤力厉害。”

    

    “公子过奖。”

    

    堕风面无表情道。

    

    陈清淮内心十分舒坦，真不愧是太平宫的左护法，自带杀伤力。

    

    堕风呈上轻犁，陈清淮带着堕风，两人找了一处僻静的地方。

    

    他仔细的查看着轻犁。

    

    一旁的堕风严肃的等待着结果。

    

    陈清淮擦了擦手，笑道：“做工巧妙，能做出轻犁的人也是个人才。”

    

    “公子，难道它和曲辕犁当真一模一样？”

    

    陈清淮肯定的点点头：“确实如出一辙。”

    

    当时，他为了防止旁人复制，在里面动用了一点手脚，现如今有人竟然能攻克那个困难。

    

    人才济济的古代，大能不少。

    

    “那怎么办？

    如此一来，岂不是断了公子的生意。”

    

    陈清淮不疾不徐道：“莫慌，市面上虽然出现个复制品，它也有致命的伤害，初步评判它的使用寿命不会超过十五天。”

    

    曲辕犁最精髓的地方，轻犁选择其他零部件替代，这是不可能的。

    

    陈清淮言辞凿凿，胸有成竹，堕风内心依旧是处于担忧的。

    

    万一宫主失策了呢！   

    恰在此时一名壮硕的女人拎着轻犁走向人群处，她用力的将轻犁甩在地面上。

    

    “出来，卖轻犁的出来，你卖的是啥残次品，老娘买了十三天，才用过三次就坏了，赔钱，立刻赔钱。”

    

    胖妇人双手掐腰，扯着大嗓门怒吼着，成功的制止住其他购买的顾客。

    

    地面上的轻犁，已经断裂成两半。

    

    轻犁店铺老板从里面出来，瞧见地面上的东西后，他捋着两撇八字胡，眯起绿豆眼。

    

    “你这妇人好生不讲道理，我卖给你们的是完好无损的轻犁，到了你们手里坏掉后，转头再来找我赔钱！世界上若都是你这样的人，我的生意还做不做？

    你这是敲诈，我可以到官府告你。”

    

    八字胡老板神情得意，全然没有内疚一说。

    

    胖妇人虎目圆瞪。

    

    “告到衙门正好，坏掉的不仅仅是我一个人，售卖假货，坑害黎民百姓，坑害百姓的血汗钱，你的良心被狗吃了。”

    

    “还有我们。”

    

    正当八字胡老板满不在乎之际，越来越多的村民来到这里，情况远远超乎他的想象，这些人都是庄稼汉子，个个健硕凶狠。

    

    内心本就有些虚的八字胡老板，继续嘴硬道：“你们有什么证据证明我们的轻犁有问题，轻犁和曲辕犁本质上都是农耕工具，曲辕犁没有问题，我们的轻犁也不会有问题。”

    

    在他持续嘴硬时，陈清淮从人群后走进来。

    

    “此言差矣，两者之间还是有肉眼可见的区别的。”

    

    他的一句话，立刻引起其他人的注意，八字胡老板目光不明的盯着陈清淮。

    

    他皮笑肉不笑道：“这位公子看上去气度不凡，不知是哪家的公子？”

    

    “种地的。”

    

    本想着恭维一二的八字胡老板，眼神立刻变为嫌弃厌恶。

    

    原来是一个农夫！   

    他嫌弃的眼神和举动，一一落在陈清淮的眼里。

    

    “一个农夫有什么证据证明两者的区别，说大话之前要掂量掂量自己的本事，污蔑是要负法律责任的。”

    

    人群中不泛好心。

    

    “公子，别和这些人争论，咱们是争不赢的。”

    

    “他们这些商家，多是和上面有牵扯的，惹上官司划不来。”

    

    陈清淮温润一笑：“多谢提点，我既然能出来，也是有足够的证据证明两者区别。”

    

    他言辞凿凿、信誓旦旦，八字胡老板及其不屑。

    

    绿豆眼阴险一转。

    

    “好，既如此请你拿出证据，若是没有让人信服的证据，今日你休想安稳离开。”

    

    陈清淮没搭理他，在他的示意下，堕风及时出现将新购买的曲辕犁和轻犁并排拜访在地面上。

    

    围观之人越来越多！   

    陈清淮撩起衣袍，蹲下身来，他从腰间拿出一个一指高的奇怪东西，头部好像是个十字，这是什么东西？

    

    陈清淮手脚麻利的拆除曲辕犁，新造的螺丝刀挺好使的，趁此机会正好练习联系。

    

    肉眼可见的速度拆卸！   

    围观的人全部屏住呼吸，死死地盯着他的手中玩意。

    

    

