    小梅得知裴翠云要在自己这里睡，所以自然很是高兴。

    随后，她便帮裴翠云铺好了被褥。

    二人躺好之后，裴翠云直接一把将小梅抱住！

    小梅害羞道：“小姐，别这样。”

    裴翠云笑道：“害羞什么，咱们以前不也经常抱在一起睡吗？”

    说完，二人便慢慢闭上了眼睛。

    就在这时，只听“轰隆！”的一声！

    一面墙上直接被人一个拳打出了一个大洞！

    裴翠云直接起床怒喝道：“士信，元庆！你们搞什么鬼？！不是叫你们小声点嘛！”

    裴元庆连忙收拳道：“不好意思啊，姐姐！刚才打的太投入，没控制好力道！抱歉抱歉！”

    罗勇也赶忙赔罪道：“我们待会一定小声点。”

    “还待会儿呢！赶紧给我睡觉去，不许再打了！”

    被裴翠云这么一喝，两人也不敢动手了，乖乖的跑到床上睡觉去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    又过了两个月，大隋的局势是越来越乱！

    不断的有新反王出现，就比如明州的张德济、宁州的王薄、夏州的窦建德等人。

    他们有的是不满大隋的**揭竿而起，有的是趁机称王称霸割据一方。

    而对于罗勇等人来说，这些自然是个好消息。

    他要趁杨广手忙脚乱之际，继续向河南扩大地盘！

    而人在洛阳的杨广，这几日一天都没睡过好觉！

    北方各地造反不断，边关也时常发来的急报！

    这些事情，全都搞的他心烦意乱！

    最后，杨广决定！不再洛阳呆了！

    听说南方的扬州经济繁华、人口茂盛、景色不错！

    于是，杨广便决定率领满朝文武前往扬州！

    他找来宇文化及商议道：“宇文丞相，如今北方局势越来越乱，扰得朕一日不得安宁。朕决定前往扬州暂避一段时间，待到北方局势稳定后再回来。”

    宇文化及一听，连忙点头道：“陛下说的是。”

    “朕打算走水陆到达扬州。”

    “这……陛下，要走水路的话，几大支流常有堵塞，恐怕……”

    杨广摆摆手，随后看着全国地图，渐渐陷入了沉思。

    突然！他灵光一闪道：“宇文丞相！朕打算以洛阳为中心，挖一条纵贯南北的大运河！如此一来，既可以顺利走水路下扬州，亦可将北方的物资兵马顺利调到扬州！你觉得这样如何？！”

    此话一出，宇文化及连忙夸赞道：“陛下真是千古圣君！竟能想出这等空前绝后的大工程！老臣对陛下，真是佩服的五体投地！”

    经过宇文化及这番夸赞，杨广笑得合不拢嘴！

    第二天早朝，杨广便下令征招上百万民夫，开挖大运河！

    同时还要打造各种大型龙舟，以及在大运河旁还要建造多座离宫别苑！

    而且杨广还规定，时间最多不能超过三年！

    这项工程可以说是十分浩大！所要消耗的民力物力更是无法估量！

    即使是大隋的鼎盛时期，也不敢轻易进行这般浩大的工程！

    一些还有点良知的官员，想要开口阻止。

    但他们一看旁边的宇文化及，最后还是把心里的话咽了下去。

    最后，众人只是满口答应。

    见官员们集体赞同，杨广很是满意的点点头。

    随后，杨广便将开挖大运河的重任，全权交由宇文化及负责！

    宇文化及连忙答应，这可是一个大捞特捞的好机会！

    而且是百年难遇的好机会！

    随后，宇文化及命麻叔谋为监工，暗地里则让他大肆克扣钱财！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    瓦岗山上，罗勇正在与徐茂公，讨论新兵训练之事。

    “徐三哥，新招募的五千新兵，训练的如何了？”

    徐茂公羽扇轻摇，笑道：“已经训练得差不多了。”

    “那就好，多亏了秦元帅他们呀。”

    徐茂公摇头道：“这也多亏了陛下您定制的那些训练方法，以及给将士们提供的那些福利政策。使得将士们能在短期内训练有成，并且全心全意的为大明效力。”

    二人聊着聊着，慢慢聊到了大明国未来的发展上。

    罗勇问道：“三哥，你觉得咱们大明国今后，该如何发展才好？”

    徐茂公笑了笑，随后从一个箱子中取出一份地图，放于罗勇面前。

    “眼下，我等应当先占据河南。将河南占据之后，便可北上拿下河北！接着，便是西取三晋、占据河西、南下关中！最后北伐幽燕！如此，则霸业可成。”

    随后，徐茂公又仔细给罗勇讲了讲这个战略的细节。

    罗勇听后点点头，随后说道：“幽燕之地，是罗成父亲罗艺的地盘，到时候……”

    徐茂公笑道：“到时可将罗艺招降。”

    罗勇点头道：“三哥说的不错。那罗艺也是识时务之人，待到我等拿下大半中原后，天下基本大定。到那时，罗艺八成会主动归降大明。”

    徐茂公笑着点点头。

    随后，罗勇又看向山西太原，渐渐陷入了沉思。

    见到罗勇的表情，徐茂公问道：“兄弟，不知你还有什么顾虑？”

    罗勇摇摇头道：“没什么，我只是……”

    “只是什么？但请兄弟直言相告！”

    罗勇沉默片刻，最后开口道：“徐三哥，其实我这人并没有称王称霸的志向。”

    徐茂公默默的看着罗勇。

    “我只希望，投到明主帐下效力，混上一些功劳，谋得一个悠闲差事。然后和家人、朋友，平平安安的度过一生。”

    徐茂公点头道：“我知道，当初听到兄弟继位时所说的那些话后，我便知道兄弟你的志向和心思了。”

    罗勇感谢道：“多谢三哥你的理解。”

    “兄弟，你是打算将来遇到一位明主，然后将整个大明拱手相让？”

    “额……没错。”

    徐茂公直接起身，用敬语称呼罗勇道：“陛下，微臣纵观天下豪杰，还从未见过像陛下您这样心怀百姓、勤于政事、赏罚分明的明君！这投靠他人之事，还请陛下三思！”

    “这……”

    “陛下想要投靠明君、过上安逸日子的想法，微臣能够理解。可如今天下间，实在没有比陛下更贤明的君主了！”

    “你这话，说的太绝对了吧。现在没有，或许以后有呢？”

    徐茂公笑道：“以我大明的发展速度，等到日后真有什么明主出现，恐怕天下早已被我大明夺得了！”

    “这个……”

    “况且，就算陛下您愿意投靠新君主，其他大明官员难道也愿意吗？！”

    “……”

    “微臣不否认，有些兄弟确实对功名利禄不感兴趣。但大多数人，还是希望能在陛下您的麾下，搏得一个高位、纵享荣华富贵！若是将来，陛下您真的带领大明官员投靠了某个君主，那我等岂不是直接低人一等！”

    罗勇彻底沉默了。

    “除此之外，以您如今的声望、地位、以及才能，再贤明的君主也会对您多加防范！甚至是想尽办法取您性命！陛下，韩信和白起是怎么死的，我想陛下您应该知道！”

    罗勇默默的点了点头。

    “陛下，如今您想不想做皇帝，已经由不得你了！为了您自己，也为了各位兄弟，更为了天下百姓！您这个皇帝，都必须做下去！”

    “可是我……”

    “将来您若是不想做皇帝，可以将皇位传给您的子嗣！但记住，绝不可传给外人！否则，您和您的后代，都不会有好下场！”

    罗勇点了点头，其实这些道理他都明白。

    只是他之前一直在幻想，觉得自己只要真心投靠，再将整个大明献上，那李渊或者李世民一定会放心的接纳自己。

    现在被徐茂公直接打破了幻想，让罗勇不得不重新思考这个问题。

    自己现在，恐怕真的只有自立为王这一条路走了。

    否则，难免会落得和宋江一样的下场！

    李世民还不好说。

    但以李渊那任人唯亲、出尔反尔、十分爱记仇的性格，自己若是投靠过去，肯定会被李渊给搞死！

    罗勇沉思片刻，最后对徐茂公说道：“徐三哥，要不这样。若是在占据中原前，天下间没有出现比我更贤明的君主，那我就当这个皇帝！”

    徐茂公抱拳鞠躬道：“陛下贤明！”

