    显然。

    眼前的丹阁几位长老，便是中了三大邪恶势力的一些手段才对！

    “这……”

    “若是这么看来的话。”

    “恐怕我们丹阁当中的这四位长老极有可能会在最后一轮之内出现问题才对，若是一但他们四人全部炼制丹药失败的话，岂不是意味着在我们丹阁当中，将会在无任何五品鎏金级别丹师！”

    听到聂天的这番话后。

    丁文渊顿时朝着丹阁广场之上利用灵识检查一圈。

    紧接着整个人脸色猛地一变后。

    便忍不住开口道。

    毕竟。

    眼下他们丹阁当中派出的五品鎏金级别丹师长老，随着在第二轮当中失败被淘汰掉一名后，如今只有四名五品鎏金级别的丹师长老，可从此刻看来。

    这四位长老。

    似乎也已经中了三大邪恶势力的暗算。

    未必能够在最后一轮当中。

    将真正的实力给发挥出来才对！

    “不错！”

    “若是一但我们丹阁当中的四位鎏金级别丹师全部败落下来的话，那么恐怕这一次的丹阁大比排名前三将会被三大邪恶势力当中的这三名丹师给夺去才对！”

    “毕竟，放眼整个丹阁大比当中。”

    “根本找不出其他任何一名五品鎏金级别丹师来！”

    “即便是战云宗，青雷宗，以及九霄宗当中，也根本没有五品鎏金级别丹师！”

    听到丁文渊的这番话后。

    作为丹阁阁主的聂天顿时忍不住脸色微微一变，随即一阵凝重道。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    整个大比跟局面将会发展到眼前这个地步！

    甚至。

    他与副阁主丁文渊，都不清楚究竟是什么时候，三大邪恶势力当中的这几名丹师，居然便已经对他们丹阁当中的这几名丹师动了手脚！

    “啧啧啧……”

    “恐怕丹阁的那几名高层。”

    “现在才终于明白我们早已经对他们丹阁当中的那几名五品鎏金级别长老动过手脚才对，不过眼下大比已经开始，就算是他们想要阻拦，也已经为时已晚！”

    不远处。

    血手堂为首的那名丹师血左，此刻在看到眼前这一幕后。

    尤其是当他看到主持席上丹阁阁主与副阁主两人脸色变得瞬间一阵难看下来时，此刻便一脸戏谑跟玩味地忍不住开口说道。

    “不错。”

    “恐怕他们做梦都想不到。”

    “早在第二轮的比试当中时，我们便已经开始对丹阁当中的这几名五品鎏金级别丹师设下圈套！”

    闻言。

    作为邪傀宗丹师的魅姬，此刻便顿时一阵娇笑道。

    就在第二轮比试当中。

    血手堂那名丹师炼丹炉自爆，便是他们早已经设下的拳套，甚至就连那名血手堂炼丹炉自爆的原因，都根本不是因为灵识强度不够，而是故意自爆罢了。

    要知道。

    他们早已经在丹炉当中将炼制好的幻灵散悄无声息地准备好，只要随着炼丹炉一但爆炸开来后，距离那名血手堂丹师最近的几名丹阁五品鎏金级别丹师。

    便会将他们炼制好的幻灵散直接吸入体内。

    等到在最后一轮比试开始时。

    也正是药散作用刚刚发挥而出之际！

    而幻灵散乃是五品顶级药散，一但被武者又或者是丹师吸入体内的话，短时间不会有任何问题，可随着时间不断推移后，武者又或者是丹师的灵识以及意识。

    便会出现恍惚跟幻觉！

    甚至。

    根本无法在继续聚精会神地炼制丹药！

    而如此一来的话。

    对于三大邪恶势力当中的丹师来说，便算是计划达成。

    “原来这几名丹阁当中的五品鎏金级别长老都中了幻灵散，难怪我发现他们的精神状态都极差。”

    “如此看来的话……”

    “三大邪恶势力是打算在最后一轮当中特意报复丹阁才对，因为一但丹阁当中这几名五品鎏金级别长老中了幻灵散的话，那么在这最后一轮比试当中。”

    “便无法将全部实力发挥而出！”

    不远处。

    同样看到眼前这一幕后。

    叶辰整个人目光当中顿时闪过一道精芒，紧接着便忍不住一阵开口自语道。

    ……

    于此同时。

    就在叶辰心中一阵沉呤之际。

    只见在丹阁广场之上。

    随着楼玄飞率先开始炼制丹药后，只见不少其他势力当中的炼丹师如今也纷纷一阵按捺不住，随即将各自炼丹炉召唤而出后，紧接着便一脸凝重地认真开始炼制起丹药来。

    “看来……”

    “除了我们战云宗外，这一次其他各方势力当中炼丹师，也同样有着不少准备！”

    “只是，先前没有给叶兄弟想办法寻找一尊五品丹炉，这的确是我的一番失职！”

    此刻。

    看到各方势力当中的那些炼丹师纷纷召唤而出的炼丹炉，以及丹炉下方的兽火后，就连作为战云宗首席炼丹长老的齐化，整个人都忍不住感叹一声。

    紧接着一阵暗道。

    不过，也正因为如此。

    当他看到叶辰身前的炼丹炉仅仅只不过是四品级别丹炉时，整个人心中便顿时一阵略微尴尬起来。

    毕竟，就连他也没有想到。

    叶辰的炼丹实力居然已经达到了五品级别程度！

    导致如今叶辰虽然拥有五品级别炼丹师的实力，却只能够利用眼前这尊四品级别丹炉来炼制丹药。

    “齐长老莫要自责。”

    “就算是在这一轮当中没有五品级别丹炉，也不会影响我炼制丹药，你只管安心地在最后一轮当中将你的实力发挥出来便是，不必为我多虑。”

    一侧。

    看到齐化脸上闪烁而过的这番表情后。

    叶辰心中便顿时猜测到了对方的想法，随即他便淡淡一笑，一阵开口说道。

    “轰！”

    紧接着。

    还未等齐化来的及开口说话，只见叶辰整个人便不在有任何犹豫，直接将体内的焚天龙炎异火召唤而出后，便朝着身前四品级别炼丹炉下方催动而去。

    “哼……”

    “等到这一次的大比结束过后，我也一定要想办法寻找一道异火才行。否则的话，在我没有异火的情况之下，不论任何时候，都会被这个叫做叶辰的丹师给压一头！”

    随着叶辰刚一将焚天龙炎召唤而出。

