    “收工。”

    兰杰收回剑的时候，他的对手已经倒在了地上，周围的人响起了一阵轻呼：“那可是铁隼啊，有十多个好手，加起来有三四十人的大型盗贼团啊，就这么被一个人干掉了。”

    “怎么回事，他不是厄运传播者吗，不就是一个三流的猎人吗，什么时候变得这么厉害了。”

    “你们不知道吧，这几年来他已经变强了很多啊，已经是个一流的猎人了。现在他的佣金很高来着。”

    兰杰突然转过身，大叫道：“别吵了，你们这些家伙吵死了，赶紧把尸体拖走啊。真是的，难道让他们放着发烂发臭啊，还是说这种活也要本大爷来干！”

    附近的男人们连忙闭上嘴巴，把街道上的尸体拖走。一个胖如圆球似的男人走过来，笑咪咪地说：“很感谢兰杰阁下所做的一切。”

    “要谢就感谢你的钱吧。”兰杰朝后头叫了声：“喂，艾莉丝，收钱了。”

    从人群里挤出来的女孩已经长大了许多，现在看上去有十五六岁的模样。她比之前漂亮了不少，特别是两条腿又细又长，看得那胖子都在咽口水。突然一把匕首拍在他的胖脸上，他吓了跳，却是兰杰搂着他笑嘻嘻问：“那是我的女儿，长得不错吧？”

    胖子笑了起来：“简直就像公主一般美丽。”

    “没错，这可是我为之得意的事情之一。我说胖子，收起你的口水。要不是今天老子心情好，敢这样看我女儿，我早把你两颗眼珠挖出来了。”

    然后才放开了胖子，对艾莉丝说：“我先去酒吧了。”

    “别喝那么多酒，不准喝醉，因为我抬不了你！”

    “知道了，知道了。”

    走到胖子前，艾莉丝摊手手掌。胖子从怀里摸出一个钱囊放到那雪白的手掌上，艾莉丝掂了掂，眯眼道：“少了一点。”

    胖子搓着手说：“我也不是第一次委托兰杰先生了，这次就收我便宜些吧。”

    “不行！”艾莉丝大声道：“那每一分钱都是兰杰用命拼回来的，一分钱也不能少。”

    听到这句话的兰杰回过头，道：“没错没错。”

    胖子这才苦着脸，从怀里掏出另一个钱囊。

    坐在酒吧的椅子上，兰杰已经喝得有几分醉意。眼前有几个人坐了下来，他打了个酒嗝说：“你们瞎了啊，要喝酒不会上别的地方去，这张桌子是我的。”

    桌子的另一边摆放着牛奶和面包，那是给艾莉丝准备的。但坐下来的不速之客里，其中一个皱眉把这些东西移到一边。冷不防一把匕首插在他手旁的桌面上，再过一分，就扎进他手掌里，于是他的表情变得愤怒起来。要站起，却给另一只手拦住。兰杰看着那人道：“别动我女儿的东西，明白了吗，小子。”

    这几人里，明显以一个中年人为首。他有着一张威严的脸孔，胡子显然经过修剪，穿戴的护甲擦得雪亮，简直就像哪个王国的骑士。这样的人不该出现在这种地方，毕竟这里是穷乡僻野。然后就听他说：“兰杰先生，我们是青色风岚佣兵团的，我是副团长。我们想邀请兰杰先生加入我们佣兵团，如果兰杰先生答应的话，团长承诺会给兰杰先生一级佣兵的待遇。”

    “佣兵？就是那些只要有钱，就可以去任何战场的家伙？”兰杰摆手道：“不去不去，我不为任何人打仗，我只为我自己。哦，不，现在还得加上一个，也为了我的宝贝女儿。知道吗，先生们，养女儿可太花钱了。得给她买好看漂亮的衣服，得让她喝牛奶和面包，还得小心哪个混蛋小子打她的主意，简直比养儿子累多了。”

    听着对面的男人明显偏离了话题，几个男人都露出不耐的神情，那位副团长仍耐心道：“兰杰先生，虽然佣兵团要上战场，但报酬比你当猎人要高得多。以你的实力，就算让你成为九星猎人，一次任务倒到的报酬，还不如我们佣兵团一级佣兵的月俸多。你是一个人才，我们团长很赏识你，切勿错过良机。”

    “啰嗦死了，都走开，我女儿快来了。我得趁她来之前再喝几杯，要不然她肯定又要数落我了。”兰杰掏了掏耳朵。

    副团长站了起来，点头道：“我们会在镇上停留几天，希望兰杰先生能够回心转意。随带一提，在来的时候我们打听到一些消息。有人正在找你，兰杰先生，而且我认为，对方不怀好意。”

    兰杰眯了眯眼，沉默地拿起酒杯又喝了一口。

    在他们离开的时候，艾莉丝走了过来，在她的食物前坐下道：“刚才那些是什么人？”

    “青色风岚的家伙，想叫我加入他们。”

    “佣兵团？我听说过他们，他们很厉害的，你答应了没有？”

    兰杰摇摇头。

    “为什么不答应？”

    兰杰白了她一眼：“笨蛋，佣兵不同猎人。猎人出任务都是独自行动，我可以把你带在身边。但佣兵，他们是要上战场的，一上战场没有几个月是回不来，而且也不能把你带在身边。”

    艾莉丝咬着面包说：“我已经长大了，我可以自己保护自己。”

    “保护个头，你看镇上那些混蛋盯着你的眼光，哪一个不想把你生吞活剥了。要不是我在你身边，那些混蛋早吃了你。我可不放心把你留下来。”

    艾莉丝笑了起来。

    “你笑什么？”

    “苏西姐姐说，有时候你就像一只护崽的老母鸡。”

    “什么，那个臭女人敢这么说我，回去后我一定要好好教训她。”

    天亮的时候，兰杰带着艾莉丝离开了镇子。艾莉丝自己骑着一匹白马，那是兰杰送给她的十五岁生日礼物，她给白马取了个名字，白风。

    白风跑得很快，就像一阵风似的。兰杰自己仍然骑着他那匹瘦马，瘦马已经老了，跑得不快。于是骑在白风上的少女总会在兰杰身边跑来跑去，有时会抛下兰杰跑开一阵，接着又像风似的跑回来。骑在马上的艾莉丝是快乐的，阳光下她的笑脸如同花儿般娇艳。在过去的几年里，艾莉丝脸上的笑容越来越多，似乎已经从童年时的阴影里走了出来。

    “别跑太快，笨蛋，小心摔下来。”兰杰叫道。

    在中午的时候，他们在一片小树林边休息。艾莉丝正清点着行囊，里面装着一件件礼物，兰杰一脸心痛的说：“不用买这么多东西吧？”

    “这是给苏西姐姐的，她总送给我们食物，而且你老在人家酒吧赊帐。”艾莉丝翻动着里面的东西：“还有这是给帕德的，这是给小劳比的，他们也很照顾咱们呢。”

    兰杰抱着剑哼哼说：“我也很照顾他们呀，又不见他们买礼物给我。”

    “别这么小气啦，要跟大家处好关系，懂吗？”

    “切，又是苏西那女人教你的吧，我早说过她别教你一些乱七八糟的东西。”

    “才不是乱七八糟呢。”

    兰杰正想再数落她几句，忽然神情一变站了起来。他眯着眼，看向树林外的远方，正是烈日当空，远处一片金灿灿的，片刻之后，有一道黑影出现在一个山坡处，并朝他们这个方向走来。

    “收拾东西，我们该走了。”兰杰小声说。

    艾莉丝也没有问，立刻把东西收拾好，两人上了马。兰杰指了个方向，两人骑着马远远地绕过了那个人。白风跑到瘦马身边，艾莉丝问：“那是谁？”

    “不知道。”

    “不知道你跑什么？”

    “笨蛋，有一种东西叫直觉。总之，听我的准没错。”

    数天后，他们回到了月光镇，艾莉丝一回来就往酒吧跑。兰杰就坐在酒吧里，看着艾莉丝把带的礼物分发给镇上的人，兰杰叹了口气道：“那可是老子的血汗钱啊。”

    “叹什么气，现在谁不羡慕你有个好女儿。”苏西把一杯酒放到他身边，坐了下来道。

    兰杰哼哼道：“他们何止羡慕，还想把艾莉丝从我手上拐跑吧。”

    “她长大了始终要嫁人的啊，难道你要守着她一辈子。”

    兰杰叹了口气：“你说得对，只是我不放心啊。那个孩子，她以前经历了一些不好的事……”

    “她终究要自己去面对的。”

    “或许吧。”兰杰一口气把酒喝光：“反正在她没有十八岁之前，我是不会让人拐走她的。”

    苏西忍不住笑了起来，瞥了他一眼道：“你还是我认识的那个混蛋吗？”

    兰杰别过头去不说话。

    又过了几天，兰杰在自己的卧室里醒来，第一句话就是：“艾莉丝，帮我买酒去。”

    “不去，要去你自己去买！”艾莉丝在隔壁叫道：“还有，别喝酒了，我已经做好早餐了哦。”

    “真严厉，到底谁才是大人啊。”兰杰挠了挠脑袋，走出卧室说：“早餐什么的呆会再吃好了，我先去买点酒。”

    艾莉丝哼道：“迟早我叫苏西姐姐不卖给你。”

    “她敢？”兰杰哼着歌出了门，打着呵欠走向广场的酒吧。似乎还很早的原因，小镇显得很安静。只是，安静得太过诡异了。当兰杰走到广场时他僵住了，广场上躺着一个个人。或者说，一具具尸体。难怪今天会这么安静，因为镇上的人悄无声息地死了。这时烈马酒吧的门被人推开，一个男人走了出来。他手上的剑淌满了血，阳光下，他看向兰杰微笑道：“早安，我的兄弟。”

    兰杰和他之间的事物渐渐淹没在了黑暗之中，接着两人之间有一条血路浮起，然后血路上就腾起了火焰。两人各据血路的一端，犹如宿命的安排。

    燃血之路！

