    “暂时就这样吧，能生活就行。”

    温铭看着勉强有点样子的山洞，不再折腾了，把‘坚壁阵’打入墙体，放入灵石后，立即启动。

    一阵嗡鸣后，山体骤然紧缩，发出‘咔咔咔’的声音，吓得两人抱头鼠窜，生怕山洞倒塌。

    许久后，才敢进入查看。

    原来凹凸不平的墙体和地面，全部平整如镜，敲打着发出金属声，潮露也不再滴下，宛若一金属打造的居宅。

    三间石室，一间作丹房和静室，一间是茅厕，一间温铭睡觉，秦氏睡大厅，厨房也在大厅。

    吃饭和睡觉的问题勉强解决，洗澡就成了问题。

    储物袋装不下那么大的木桶……

    这天也不冷，但下雨也不是很大，稀稀拉拉的当不了雨蓬，山坳里倒是有积水潭，可黄泱泱的看着也不敢下去。

    没办法，只能暂时用蓄水池。

    温铭洗好，穿好衣服，舒服的伸了个腰，正要到洞外吹吹风，忽地看秦氏扭扭捏捏的站在那不敢看他：“你病了？”

    “温，温大哥，我，我也要洗，你能不能回房间去……”

    “矫情。”

    温铭哼哼的撇了她一眼，懒得理她，就站在洞口看着外面灰蒙蒙的世界。

    出来小半月了，也不知城里怎么样了。

    正想着接下来打算，耳朵一动，听见里面稀稀疏疏的声音，接着水声哗啦，面皮一黑：“你洗澡不换水的？”

    “我，我……没柴火了。”

    “……”

    温铭刚要骂她，忽地想到自己的洗澡水，被秦氏洗着身子，一股热气直涌而上，下意思的偏过头去看。

    秦氏半个身子坐在蓄水池里，暗淡的光线下，长长的头发盖住雪白的肌肤，垂直遮住胸脯。

    “想什么呢~”

    温铭虚打自己，嘴里嘟囔着，秦氏就是一个做饭婆子…自己能对一婆子产生念头？

    秦氏吓了一跳，脑袋缩进水里，一动不敢动，眼睛看着背着她的温铭，心头怪异至极，又想到这是温铭洗过的，两腿一夹，顿时不能自己。

    ……

    温铭没有等来一月收丹一次的谭申，反而等来了漫山遍野的散修，黑压压一片，一片混乱，不时迸发血肉飞溅，厮杀一片。

    八名筑基高修联手宣布，仙桃城所有修士，每人交纳一块中品灵石，交不上的全部出城。

    同时派遣七十六名练气九层修士，分别镇压各个坊市，反抗者一律就地斩杀，不讲情面，不顾老弱。

    就像牧羊人，用杀戮和鲜血，驱赶着数万修士加上其家族后裔，足有数十万人，一起被赶出城。

    然后划分区域，建立一个个巨大的居住地，同时制定规矩，限定物资价格，禁止不法商人故意抬高物价。

    一时间，在混乱中产生了一定秩序。

    “什么？一人只允许买十斤灵米？半月一次？”

    一个居住地内，米铺外成百上千人排队，数十个神色冷厉的修士维持秩序，有人不满立即被拉出来，反抗就杀。

    而这样的情况，在数十个居住地都有发生，米面粮油全部限购，丹药法器等全部禁售。

    温铭提着米袋，看着眼前乱糟糟的场面，头皮有些发麻，赶紧挤了出去，出了居住地在外面徘徊一阵，无人跟踪后这才返回山洞。

    “温大哥，买到米了？”

    秦氏高兴地接过米袋，打开一看顿时失望：“才这么点啊。”

    “限购，买不到。”

    温铭郁闷，不想说话，真是见鬼了，有钱居然买不到吃的，他可是中阶练气啊，练气五层在散修中也是中流砥柱，居然有一天会为了吃饱肚子而烦恼。

    看着秦氏破衣烂衫，闷闷的道：“没能给你买到法衣，这几件衣服你先穿着吧。”

    说罢，从储物袋里扔出几件女式衣袍，然后钻进丹室，看着半人高的‘应丹’丹炉。

    他敢笃定，成为数万修士肯定会出大乱子，而且这个时间绝对不会长。

    修士可不是凡人，更不是绵羊，而是一群具有力量的群体，而这样的群体，在吃不饱穿不暖的情况下，不造反才怪。

    筑基高修很强，没人知道到底有多强，但你能杀光近十万修士？

    七十六个练气九层很强，但面对数万修士暴乱，也只能束手无策，不敢硬碰。

    打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：38/75】

    【境界：练气五层：25/100】

    【功法：长春功：16/100/专家

    青罡神火：2/100/大师

    金刚不坏：93/100/精通

    画地为牢：87/100/精通

    大地神行：6/100/专家

    环剑术：12/100/精通】

    【技能：

    灵材识别：23537种；

    炼丹：引气丹：38/100/大师

    蕴灵丹：18/100/精通

    凝元丹：15/100/入门

    【神通：无】

    “‘青罡神火’大师级，威力倒是可观，‘大地神行’也进入专家级，速度不比高阶练气慢，可惜其他几门法决进度不行。”

    温铭评估着自己实力，看向技能这一块。

    ‘神元丹’因为没有足够的灵材，至今没能录入，‘引气丹’不炼也罢，‘蕴灵丹’暂时不明效果，不敢自己服用。

    倒是‘凝元丹’，因为谭申杀了魁山一行人，储物袋里倒是有一些灵材，被他炼制成丹后，获得七十余枚丹丸，够他消耗一阵。

    然后再清理着自己法器，低阶中品‘诸法葫芦’一件，低阶中品法剑一柄，低阶上品法袍一件，一件低阶中品内甲一件……

    之前用过的法剑，被他丢给秦氏防身了。

    “总的来说，哪怕遇到练气六层，我也能斩杀，但遇到练气七层，就不好说了。”

    不是所有修士都是穷比，总有那么一些修士富得流油，不但法器和主修功法强，护道法决也不弱，碰到这类修士，温铭也不敢说准赢。

    除非他把所有法决，全部刷到大师以上，那时候才有底气硬刚高阶练气。

    “那么，要不要回城呢？也就两块中品灵石而已。”

    温铭一想到漫山遍野的城外修士，立即打消这个念头，现在城外看似被镇压，但一旦动乱起来，唯一的目标只有城区。

    因为只有那里，才有吃的穿的。

    人一旦被逼急了，管你是谁，抢了再说，反正横竖是一死，或许死的不是我呢？

