    第4045章要不要这么嘚瑟

    韩拓宇气得差点又跳起来。

    “你你你……你做什么白日梦啊？我姐说要嫁给你了吗？少往脸上贴金！”

    还姐夫……啊呸！

    “早晚的事。”贺谨思完全没把他的吐槽放在心上，漫不经心地说道：“你现在不叫，以后也得叫。要不然，等我跟晴晴生了小公主，不让她认你这个舅舅。”

    韩拓宇差点没被他气晕。

    他长这么大还没见过脸皮这么厚的人！

    就连滕思晴也被贺谨思的厚颜无耻惊到了，忍不住又在他腰间拧了一把，“你瞎说什么呢？谁要跟你……”生什么小公主？

    “但是清泽跟我说过好几次，想要一个妹妹呢。你忍心让他失望吗？”贺谨思凑近她耳边，低声说道。

    滕思晴一愣，转头去看滕清泽。

    果不其然，滕清泽听说要给他生妹妹，两只大眼睛瞪得贼大，亮晶晶地盯着他们俩。

    就差没直接冲上来抱爸爸大腿夸他了。

    “差点又被你骗了！”韩拓宇好不容易冷静下来，嘴角勾起一个嘲讽的弧度，“你嘴上说要跟思晴姐结婚，但是，你真的能娶她吗？就算你真有这样的打算，那你的父母长辈可能同意吗？别以为我不知道，贺家这样的家世，你的婚事自己根本不可能做主！”

    他以为抓到了贺谨思的小辫子，气势汹汹地逼视着对方。

    然而，令他没想到的是，贺谨思依然一派闲适惬意，手指还绕着滕思晴的发梢把玩着。

    “所以我说你还是小孩子啊……”贺谨思摇了摇头，感叹道：“你以为我是你吗？你在家族没有发言权，只能任人宰割，那是你无能！不要把别人想得跟你一样！”

    “你怎么说话的啊！”滕思晴又掐了他一下。

    实在是听不下去了。

    要不要这么嘚瑟，一个劲地打击她弟弟啊？

    “我说的都是实话啊？你说我哪个字说得不对？”贺谨思面对自家媳妇的时候，语气瞬间变得委屈巴巴。

    滕思晴无语。

    道理是这个道理，但是，他敢说他不是在乱吃飞醋？

    空气中的酸味连她都闻到了好不好？

    韩拓宇当然更不甘心，“你……大话人人会说，你说你能搞定家族就能搞定？我看你就是拿这些话来哄骗我姐，到时候你玩腻了，还不是想反悔就反悔？”

    “啧，你能力不行，想象力倒是很丰富。”

    贺谨思嗤笑一声，在沙发上调整了一个更舒服的姿势，把滕思晴往怀里带了带，然后，拉住她的左手，跟他十指相扣。

    “看到晴晴手上戴的手镯没有？这是我妈送的，贺家的传家宝，我两个嫂子各有一只。”

    “看到晴晴脖子上的项链没有？这是我爸专门去拍卖行花了一亿拍的，说是感谢她解决了我们家最后一个滞销的剩男。”

    “看到晴晴穿的裙子没有？这是我大嫂前几天刚从法国带回来的……”

    “还有你喝的这个玫瑰茶吧，这是我妹妹自己在家种的，今年收了第一道，就巴巴地送来贿赂小嫂子。”

    (本章完)

