    天空之中，虚凤翱翔，纣王大有一凤挑万鹤的架势。

    每一下的凤凰羽翼拍打，总能扇下数十名妖鹤及弓弩手。

    他们这些妖鹤常年生活在北海一带，习惯了低温，而眼下面凤凰所散发的灼热高温，让他们极度难受。

    而此时屹立在半空的纣王，正饶有兴致的盯着眼前那只，有用三个脑袋的巨鹤。

    “你就是这群妖鹤的头目吧？”纣王大手一指，对着巨鹤大声问道。

    巨鹤上下打量了一番纣王，这才回道：“你就是人族的人王？呵呵，区区金仙修为也敢来拦路？”

    “金仙？呵呵，打的过孤再来吹牛。”纣王笑着回答，只是话音一落，神情立马便是认真了起来。

    “区区金仙也配本将出手？”

    三头巨鹤，脑袋一仰，冲天一声嘶鸣。

    立时上万只的妖鹤，像似受到了什么指令一般，纷纷调头，全朝那纣王一人飞射而去。

    其上的弓箭手，更是箭雨如梭。

    此时纣王不仅不慌，反而低头挠挠耳朵，完全无视了那群妖鹤。

    只是片刻之后，他才抬起头来，嘲讽道：“你是不是傻？孤是金仙，这些小妖能伤得了孤？”

    话音一落，纣王又是朝四周一看，感觉这群妖鹤聚的差不多了。

    猛然间一声爆喝。

    周身气浪开始随之荡漾。

    旋即开始疯狂的朝身后的凤凰虚影内注入法力。

    那虚影随着法力的不断灌入，火光开始越发炽烈。

    蓦然间，虚凤在半空缩成一团，像是在积蓄爆发力一般。

    见此情景，三头鹤妖也是察觉到了一丝不对的味道。

    连忙一声啼鸣，向他们发出指令，要他们散开。

    然，鹤鸣刚落，凤啼又起。

    只见那百丈虚凤蜷缩成团后，又猛然一张巨翅，一道覆盖方圆百里的凤鸣之音，遍传整个战场的各个角落。

    “呖！！！——”

    在这声凤鸣的影响下，下方众人一切安好，有的只是捂着耳朵，有的浑然不觉有什么不妥。

    然而，这道啸声对于天空的数万妖鹤来说，却如那帝王的怒斥一般。

    惊的神魂惧颤，有甚者直接被吓的昏死了过去。

    纷纷向下掉落，哪怕还能撑住的都无力在支持现有的高度，开始越飞越低，进入下方射手的射杀范围之内。

    而这，是一种来自洪荒的本能压制。

    更是来自百鸟祭凰诀的特殊效能。

    能压制一切飞禽类的物种，不管是仙鹤妖鹤还是大鹏老鹰，在凤凰面前一律压制。

    ......

    下方闻仲见此一幕，老怀安慰，上次看纣王揍九婴，就颇为震惊。

    如今这般表现，不得不让他汗颜。

    他很清楚，自己的实力都早已在这徒弟之下了。

    以前空有一身天生神力无处施展，眼下又有这凤凰血脉的配合，将来绝对是一名妥妥的战神。

    只是这脾气还太爆了一些，还需要多收敛一些，遇事若是再多多思量，未来大有可期。

    想着，闻仲大拳一紧，这次战事来的太快，他没时间吸收五行灵气，结束之后，定然要好好闭关了。

    否者，以后还真没脸教训上方的殷寿这小子了。

    毕竟殷寿在他眼里也不过是个二十八九岁的小儿郎。

    自己怎么可以输给他。

    心中定下思量，闻仲又是目光一凝。

    喝令道：“弓箭手准备，瞄向空中妖鹤！”

    “射！！！”

    随着闻仲的一声令下，地面开始暴起无数的箭雨，朝那低飞的妖鹤射去。

    这些妖鹤虽然也有些修为，可也只是小妖，一箭两箭还能轻易扛下。

    可这密密麻麻如同雨点般的箭矢，那一阵冲刷下来，立刻就成了塞子。

    很快，一声声的妖鹤悲鸣传出，他们上头的弓箭手别说射箭了，眼下的妖鹤，飞都飞不稳。

    他们能让自己不掉下来就很好了，哪还能腾出空闲进行射击？

    仅是几阵箭雨的冲刷，天空之中的妖鹤就以肉眼可见的速度在那锐减。

    ......

    上头，三个脑袋的巨鹤看的已是刺目欲裂。

    “纣王，你！！！”巨鹤一声长鸣，化成一抹流光，朝纣王冲杀而来。

    可眼下的他也不好受，哪怕修为太乙的他，都被那一声凤鸣弄的体内激荡不堪，实力大减。

    纣王嘴角一勾，化成一道火焰红茫同样朝那妖鹤头目杀将过去。

    两人一个剧烈碰撞，带起阵阵爆鸣之音。

    几下，就扭打在了一起。

    这模样，一时之间怕也分不出什么胜负。

    ......

    仙鹤大阵失利，袁福通的面皮上也没有半分的波动，镇静异常。

    只是对着身边的一名驼背老者，吩咐了一句，便继续朝对岸看去。

    驼背老者领命而去，缓缓消失在了众人的视野之中。

    仅是片刻，从那反军大营中又是传出了第二通的擂鼓之音。

    鼓声一响，凶水之中像是突然冒起了许许多多的小岛一般。

    可那哪是什么小岛，分明就是一个个的巨大龟壳。

    这一个个的龟壳，更是直接将凶水的两岸给链接在了一起，构成了上百道的龟桥。

    此时，小殷洪也时刻关注这边的动向。

    正站在最高的岗楼上，望着河岸边的战斗。

    身旁青衣和九凤随时护驾。

    以他现在人仙级别的目力，虽然隔着数里，但仅需稍稍运用法力也能看的清清楚楚。

    青衣看看小殷洪嘴角逐渐勾起的那抹笑容，好奇的问道：“喂，小贼，你那么怕死，你那狗腿子呢？没来保护你？”

    “嘘，他都休息那么久了，我还不能让他活动活动嘛？况且别忘了，那厮的老家可就在凶水。”

    小殷洪紧紧的盯着凶水上，正在快速过河的反贼大军。

    ......

    而除了小殷洪，此刻正在指挥弓手的闻仲，也是早已发现正在趁乱偷渡的反贼大军。

    虽说一切都已安排妥当，可他的灵台之上，总是隐隐有着一股不安的情绪。

    丝毫不敢有半点的大意。

    直到敌军渡过凶水达到三四万的时候，闻太师大手一挥，身边旌旗开始飘扬，左右两个方阵收到信号。

    三道城墙巨门开始缓缓提起。

    顿时阵阵金戈之声，配着战马嘶鸣开始响彻天际。

    “杀！！！杀光这群反贼！”左军吉立带队杀出，右军邓忠队伍随之而出。

    两人带队杀出之后，中军方阵的骑兵，也如那脱缰的野马一般，呼啸而出。

    【作者有话说】

    考虑到有些读者大大，不爱看打斗场面，这会儿就直接五章连发了。这几天会快速更新完北海剧情。

