
日军游击队还像往常一样，到了黑夜就集结起来然后想要沿路潜进美军基地实施偷袭。

但正所谓“道高一尺魔高一丈”，日军根本就没想到中国军队已经先一步潜伏至各条公路旁对公路实施封锁了。

于是一队队的日军游击队就毫无防备的踏进中国军队事先设下的陷阱……

这一夜中国军队收获颇丰，一共伏击了来自十余个方向的日军小股游击队，总共击伤击毙日军八百多人。

这八百多人或许对于整场冲绳战役来说算不上什么，但更重要的是……美军后勤部队及机场在这一夜几乎没有遭到日军骚扰。

盖革在第二天听到这个战果时简直就不敢相信自己所听到的，他问着张弛：“哇哦，少将，你们是怎么做到的？”

“很简单！”张弛回答：“这在中国叫‘守株待兔’，我们只是埋伏在路上等他们出现！”

盖革默默的点了点头，这时的他是真相信罗斯福说的有道理了……这些中国人的确对日本人这些战术很了解，不仅了解还有很多应对之策，而这些应对之策又恰恰是美军的短处。

而日军游击队遭到新一师的这一次伏击，不仅元气大伤还面临一个很严重的问题……这往后是要出击还是不要出击呢？

出击吧，这公路、山路甚至旷野里都有可能潜伏着大批的敌人，他们就等着日军游击队经过然后予以重创。

不出击吧……难道就这样一直躲在丛林里等到战事结束？那不就跟没有游击队没区别吗？！

来自前线的情报就像雪片一样飞到日军指挥官牛岛满的办公桌上，牛岛满一边看着情报一边皱起了眉头……不知为什么，敌人似乎突然就找到了对付游击战和“反斜面”战术的对策，难道那个盖革中将有那么厉害？

不至于吧！

牛岛满早就查清楚了，新上任的第10集团军司令盖革中将原先是个飞行员，他不可能会知道这些战术的。

“中将阁下！”这时长勇参谋就匆匆走进指挥部，递上一封电报说道：“我们查到了，是中国部队……张弛！”

牛岛满接过电报一看，不由恍然大悟道：“原来是他，真是厉害的家伙！一担任参谋长就掌握了主动啊！不愧是击败栗田君的人哪！”

牛岛满所说的这个栗田君，指的是驻防硫磺岛的栗田忠道，牛岛满与栗田忠道是好友，他们其实也是因为知道彼此都有真才实学，于是彼此间惺惺相惜……他们二人其实也是在太平洋战场上给美军伤亡最大的两个日军军官。

此时阴差阳错之下，牛岛满竟然又碰到了击败栗田忠道的对手。

事实上，这一仗与硫磺岛还有许多相似之处……硫磺岛战役中，栗田中道精明睿智，他严令收缩战线不许发起玉碎冲锋，希望能以每一个士兵换来一名敌人的伤亡，却有一个元田中尺千方百计的展示他的“勇气”。

类似的，牛岛满也是严令保存有生力量，以“一人换一敌或是一人换一辆坦克”，但其最得力的助手长勇参谋却并不认同牛岛满的这种做法！

“中将阁下！”长勇参谋说道：“我想说……我们的这些战术其实是从中国那学来的，中国人可能比我们还了解这些战术的优缺点。所以，我们再这样守下去是不会有用的！”

“你想说什么就说吧，长勇君！”牛岛满说：“现在已经到了最后关头了，你不必隐瞒自己内心的想法！”

“是，中将阁下！”长勇参谋说道：“我认为，我们不能像懦夫一样躲在山洞里被敌人一个个消灭，尤其还是在这时候……敌人的第10集团军司令官刚刚被我们炸死，美军士气低落而我们的士气强盛，他们个个都想冲出去与把美国鬼畜赶回大海去，请中将阁下抓住这个机会吧！”

应该说，长勇参谋的话还是有一定的道理的，毕竟美军的最高指挥官被炸死，这无论如何都会影响到美军的士气和指挥，同时美国陆海两军又不合，这也会造成协同上的问题，如果日军这时候反攻的话……说不定就能击溃美军。

事实上，这不只是长勇参谋的意思，参谋总长梅津美治郎在得知美军司令巴克纳被炸死后，同样也下达了反攻的命令，只是牛岛满对这个命令不屑一顾，根本就不将其当一回事……这是牛岛满的性格，他认为是正确的，根本不会管上级怎么说。

所以有时候日本人还真是个矛盾体……在日军中不难找到坚决服从命令的例子，甚至还可以说日军的纪律比起德军都有过之无不及。但同时，日军又不乏“以下克上”的反例……比如之前元田中尺不服从栗田忠道的命令，牛岛满不服从梅津美治郎的指挥，长勇参谋不认同牛岛满的指挥等等。

究其原因，就是有太多的日军将领受军国主义思想或者也可以说是受所谓的“武士道”精神的影响而失去了理智，一味强调精神层面上的英勇作战而忽略了敌我之间装备上的差距幻想着能凭着精神取胜。

反之，如果不符合他们这种疯狂、偏激想法的，就会被扣上懦弱、胆小的帽子。

比如此时的牛岛满……长勇参谋嘴里不说，心里其实已经认为牛岛满是岁数大胆子变小了。

牛岛满何尝又不知道长勇参谋心里的想法，这也是他让长勇参谋有话尽管说的原因。

牛岛满自己知道，只有他才是清醒的人，所以就算承受着上级、下级的双重压力，也不能按他们的意思发起反攻……开玩笑，反攻也就意味着要面对敌人的坦克、军舰、飞机和火炮，就算美国陆海军不合，就算美军士气低落，但这些随便拿出一项都不是日军能承受得了的。

但牛岛满知道无法说服长勇参谋，于是只能回答道：“不必多说了，长勇君，按我的命令做吧！”

“是！”长勇参谋无奈的应了声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874559"  chaptername="第六百零四章  打伏击">加入书签</a>
</div>
