    陈墨这种如醉生梦死般的舒吟，让美杜莎女王咬着银牙，狠不得用眼神将他生生撕碎。

    云韵纵使见识了陈墨的强大，也是不可思议的看着这一幕。

    这完全是在操纵他人的意愿了。

    “人类小子，你到底对本王做了什么？否则本王不可能做出这种事！”美杜莎想加大力气捏碎陈墨的肩，结果发现这力气也不是她所能控制的。

    陈墨也没有太难为她，惩治了她一番后，便让她停止了捏肩，冷淡道：“你别管我对你做了什么，你只要知道，你的生死掌握在我的手里。”

    “我让你生，你便能生。我让你死，你就得死。”后面这句话，陈墨有些吓唬她了，一旦美杜莎女王死亡，对陈墨的灵魂也会造成极大的损伤。

    “你到底想怎样？”想她堂堂蛇人族女王，如今更是压制住了体内小家伙的灵魂，短暂的掌握这具躯体，成为了一名斗宗。

    可到头来，却被一个斗师修为的人类小子威胁。

    “你放心，不会对你怎样的，你只要好好听从我的话，斗宗，并不是终点。”陈墨看着美杜莎女王说道：“而且，凭你一个人的力量，也斗不赢你体内的那道灵魂。”

    “想要本王听候你的命令，你简直在做梦！”美杜莎眼中寒芒闪烁，一旦让她知道怎么回事，她就会立即将这小子碎尸万段。

    “是吗？”

    陈墨轻轻抬起手掌，后面的美杜莎女王，就感觉自己的脖颈被一股神秘力量扼住，整个身体被提了起来。

    随着力量的加大，美杜莎女王感觉有些喘不过气了，但她没有求饶，就在她呼吸越来越困难的时候。

    神秘力量消失，她的身体从半空中跌落下来，美杜莎女王在地上喘着粗气道：“有种就杀了本王，否则一旦让本王找到机会，便会将你大卸八块。”

    陈墨没有理会她，因为在美杜莎快喘不过气的那一刻，他的灵魂忽然传来一阵刺痛。

    陈墨赶紧问询了系统。

    看完明白，原来，陈墨和美杜莎女王的灵魂已相互连接，当某一方承受的痛苦达到一定限度的时候，就会把这种痛苦转移给另一方。

    “卧槽！我说那灵魂契约书怎么才两千点多？原来有着限制，我还以为可以为所欲为呢。”陈墨心中有些不岔道。

    见美杜莎女王反抗这么强烈，陈墨走起了软路线，“你也不想一直身具两道灵魂吧？而且，我可是让你吞噬了一个九转斗尊的灵魂体，这点恩情你总该不会忘记吧！”

    “哼，想让本王听候你的命令，想都不要想。”九转斗尊的灵魂体，确实对她大有裨益，甚至连修为也提高了不少。

    但想要她彻底服软，也没那么容易。

    见美杜莎女王的态度没有之前那么强硬，陈墨知道这事还有得谈，旋即花费五千三百气运点从系统内兑换了一颗融灵丹。

    手掌一翻，融灵丹出现在手中，陈墨拿到美杜莎的面前摆了摆道：“你只要同意，这颗六品融灵丹就是你的了。”

    美杜莎女王眉头一挑，她虽然不是炼药师，可是知道六品融灵丹可以让灵魂与肉体融合，并能够使得灵魂力量快速恢复，还能将曾经灵魂所受的创伤完全修复。

    说实话，美杜莎女王有些心动了，甚至她有一丝觉得，身体之所以被陈墨控制，也是灵魂与肉体不能融合的原因。

    “本王怎么知道你这融灵丹，是不是真的？”

    美杜莎女王从地上站起，再次恢复了那副妩媚的模样，即使穿着男子的衣袍，依然遮挡不住她那傲人的身材，及高贵雍容的气质。

    云韵下意识的又皱起了眉。

    “是不是真的，你完全可以吞服后看效果。”在凌烟阁的势力范围内，陈墨倒不怕美杜莎女王事后不认账。

    “嗯？”陈墨如此的爽快，美杜莎女王反而有些不放心，美眸看着他掌心上的丹药，心中猜测，这该不会是什么不正经的丹药...

    “放心，真要把你怎么样，我根本用不上这种手段。”

    闻言，美杜莎女王不爽的皱了皱眉，但心中的不放心，也打消了一分。

    确实，如果这小子真的想对自己做点什么，根本不需要用这种手段。

    况且，这小子身边的那女子，也不是个傻白甜。

    想到这，美杜莎女王特意伸出香舍舔了舔红唇，纤细的手指拿起陈墨掌心的丹药是，还停留了片刻，画起了圈圈。

    云韵的脸色一下子沉了下去。

    注意到这种情况的陈墨，连忙瞪了美杜莎女王一眼。

    有了陈墨的警告，美杜莎女王没有太过分，但依然采取着诱惑人的姿态。

    特意抬起头颅，美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度。

    随后缓缓张开诱人的红唇，将拿起的丹药，扔入嘴中，喉咙微微滚动，将之吞进了腹内。

    嘭！

    殿内的一盏烛台忽然破碎，青色的斗气自云韵的体内，涌现而出。

    这次，美杜莎女王没有在玩笑云韵了。

    融灵丹在吞进腹内的那一刻，便是融化开来，化为蓬勃的药力，朝着体内的各处，弥漫而开。

    这时，美杜莎女王才知道，陈墨没有说谎，这融灵丹，是真的！

    美杜莎女王赶紧进入修炼状态。

    偌大的殿内，气氛随之变得沉寂了起来。

    云韵冷冷的剐了陈墨一眼，离开了大殿。

    “这都叫什么事呀？”陈墨露出一抹苦笑，也没再管美杜莎，追了上去。

    这个时候的云韵，正需要哄。

    云韵也没想真走，要不然早就斗气化翼了。

    云韵所住的大殿，在云岚宗的深处，加上云韵身为宗主的威严，平时除了侍女外，也没什么人回来。

    陈墨追上云韵后，也不管她同不同意，就是一把紧紧抱住了她，然后一大堆前世学来的情话，一股脑的说给了云韵。

    云韵的挣扎，也越来越小。

    半个小时后，大殿内。

    一圈凶猛的能量涟漪，在云岚宗内，扩散开来！

