

　　“现在，能和我说说了吗？”陈默盯着松竹次郎的眼睛，淡淡的说道。
　　
　　但是，他小看了这位松竹次郎！
　　
　　因为，如果不说，也就至多被陈默给灭了，但是如果说了，那么他自己的全家老小，基本上都会被山口给霍霍了！
　　
　　这不是他的瞎想，而且这种事情，他做的多了去了！
　　
　　对于山口这种黑涩会来说，对付外人都没有太过的手~段，但是对付组~织内的人，绝对下手黑！不要说什么人命什么的，对于他们来说就根本是不在意的！
　　
　　手指什么的，只要没有办好事情，剁剁也就开心！所以在组~织内，如果稍稍犯错或者没有将事情办好，剁手指是很轻的惩罚了！
　　
　　如果是大的错误，那么不仅自己会被浇灌成水泥柱，还会被连累家人！对于这些，松竹次郎已经做了不下十次了！甚至有好几次，他将犯错的部下给浇了水泥柱沉海以后，发现对方的家人的老婆很漂亮，直接就抢过来享受了！
　　
　　享受了也不说什么，但是在享受过后，还将女的送给手下享受，做到物尽其用！最后，还是将这些女人给沉海了！
　　
　　这个，就是山口*组~织的规则！
　　
　　因此，松竹次郎宁愿死，也不能拖累家庭！再说了，家里还有可爱的儿子和女儿，还有孝顺温柔的妻子！然后在对比一下山口的一些条列，他就渐渐的坚定了下来！
　　
　　“阁下，要么你现在就杀~死我，算你是高抬贵手！要么你继续折腾我，虽然我会大喊大叫，但是你想让我说事情，绝对的不可能！”松竹次郎的眼神逐渐的坚定下来，目光变的有些深邃！
　　
　　这一刻，他感觉身体的疼痛逐渐在消散，他感觉有种为了信仰能够献身的武士！
　　
　　这一刻，他就是服部半藏、猿飞佐助、风魔小太郎！
　　
　　陈默一时间，倒是被这货给弄的有些懵！没有想到啊没有想到，这货还有点点的牺牲精神！
　　
　　“嗦嘎！你的好样的！”陈默直接开口就是太君的口吻！
　　
　　“既然如此，那么我就让你感受一下更加能够让你体现精神的折腾方式吧！”陈默阴阴一笑，也让松竹次郎浑身上下一阵的阴冷！
　　
　　这个，是不是刚刚对他自己的精神承受能力有了什么误解？
　　
　　呵呵！陈默只能这样吐槽！本来还想简单一些，但是没有想到遇到这么一个夯货呢！既然有了汽车，还特么的骑什么自行车！
　　
　　那么，汽车走起吧！
　　
　　陈默随即直接拿出了一个银针，对着松竹次郎说道：“既然你如此的要求，如果我在不听取意见，也就显得我比较矫~情了！先来这个，等下你要是能够挺过五分钟，那么在继续！只要你不死，我希望你能够坚持到半个小时的时间！”
　　
　　心中，当然也在说，如果半小时后没有什么收获，那么看来就要浪费一张致幻符了！
　　
　　刚刚陈默在进来的时候，用的是一种致幻禁制！这种禁制，利用自身的真元，通过手势组合，将面对的人能够致幻，让其进入一种幻想中。
　　
　　但是这种禁制是有些限制的，不能将被致幻人的内心信息套出来，只能让他按照施法的人意志，做一些简单的事情。放陈默过去，就是一种简单的方式，另外让人走神个十几分钟等等，也是比较简单！
　　
　　不过，陈默想要这个人脑海中的一些记忆等等，那就不可能！除非他是金丹期的修士，而且对方也要比他低两个等级才行，另外还要保证对方的精神力不是太高！
　　
　　所以，致幻符就是陈默最后的选择，只要用而来致幻符，那么对于普通人来说，想做什么就做什么，很是强大。
　　
　　水熊的最后委托，陈默接受了！那么，对于这种承诺过的事情，当然要去做的！无论水熊是背叛国~家还是怎么了，但是他在最后能够还保持着一定的原则，这就非常不错了！
　　
　　因此，就算是浪费一张致幻符，陈默也认了！
　　
　　手指一转，银针直接就飞入松竹次郎的穴位中。
　　
　　顿时，松竹次郎就感觉到了全~身上下，一丝丝麻~痒开始扩散！这种扩散就好像在平静的湖面，投下一枚石子一样，越来越多的水波纹在像周围扩散！
　　
　　而且，这种扩散还不是势能的消耗，随着扩散，波纹越来越小！这种扩散，是越来越强！
　　
　　麻~痒本来就像被蚊子叮了一下，但是迅速在全~身蔓延后，就越发的麻、越发的痒！
　　
　　不一会，松竹次郎就感觉，还不如对面的年轻人，直接一刀将自己给了断了才好！
　　
　　真他么的麻~痒！这种感觉，不是一般人能够承受的！
　　
　　麻~痒的感觉还在继续，但是松竹次郎感觉自己能够挺住的时候，麻~痒随着在全~身扩散的感觉，越来越重！
　　
　　一时间，松竹次郎被麻~痒弄得非常难受，却根本开不了口，全~身上下都不能动弹，只能动一下脖子以上！
　　
　　所以，他就用脑袋一下下的撞击地板，想要用这种方式缓解一下自己的麻~痒。
　　
　　“呵呵！”陈默微微一笑，对于这种疼痛转移法，还真的是一点点办法！不过，他很好心的将一边的一张浴巾拉过来，垫在了松竹次郎的脑袋底下，这样就可以了！
　　
　　松竹次郎顿时思考的想法都没有了，只能咬牙硬~挺！
　　
　　“呵呵！还不错么！真的没有看错你，竟然能够坚持半分钟，真的是厉害！”陈默笑呵呵的说道，他真的是说真话，松竹次郎要比上一个人厉害的多了！
　　
　　“咯！”松竹次郎想要开口求饶，但是却说不出任何的话！这特么的才半分钟，自己就感觉再也不想经历这种事情了！
　　
　　他现在浑身上麻~痒的实在难受，就好像十万、百万只蚂蚁在啃食自己的骨头一样，这种感觉真的不很好！
　　
　　他直接有些崩溃了，但是想要投降，却说不出话来！
　　
　　眼睛已经看不清什么东西了，满脸满头的都是汗水，直接模糊的见到一个影子，只能朝着影子的方向：“呜呜！”的交换！
　　
　　陈默撇撇嘴，没有管这个家伙，继续好了！既然想做武士，想卫道殉身，那么就要有相应的坚持！
　　
　　但是这个坚持还没有到一分钟，什么鬼！现在，先坚持个一分钟再说！
　　
　　“啪！”陈默一巴掌拍在了松竹次郎的身上，立刻让这个家伙直接难受的差点嗝屁了！这一巴掌就和压垮骆驼身上的最后一根稻草一样，本来身体的承受能力已经达到了最大值，这还来一巴掌！
　　
　　松竹次郎的身体直接弓成一只大虾一样！要知道，这个家伙的身体，被陈默给定穴了，丝毫不能动的，这一下的表现，只能说是身体的一种超出承受能力的表现！
　　
　　也就是这么一下，这个家伙的五官处，都渗出了一些血液！
