    马超赶到济阴时，济阴城四门大开，马超很顺利地接管了济阴城。

    入城后约半天时间，斥候来报，在城东十余里处发现大批袁绍军。马超当即命令紧闭城门，全军备战。

    半个时辰后，袁绍军的先锋骑兵来到城下，看到四门紧闭，城墙上高高地飘扬着征北军的战旗，俱都吃了一惊。

    将官命令骑兵队就地待命，自己则亲自返回中军禀报。

    又一个时辰之后，傍晚时分，袁绍军的主力来到了。如同海潮一般，袁绍军足有二十万之众，高高飘扬的帅气上绣着一个大大的‘颜’字，毋庸置疑，袁绍军的领军主将定是袁绍的爱将，颜良。

    马超看着城下密密麻麻的袁绍军，不禁微皱眉头。

    袁绍军在城下摆开阵势，颜良打马出阵，对城墙上扬声道：“济阴郡是我们袁绍军的，你们征北军立刻离开！”。语气很嚣张。

    马超冷笑道：“有本事，你就来拿！”

    颜良指着城墙上的马超骂道：“黄口小儿，报上姓名！”

    “记住了，你家爷爷是马超！”，马超的语气比颜良更嚣张。

    骄傲的颜良怒不可遏，抬起大刀吼道：“黄口小儿，可敢与我一战？”

    “有何不敢？”，随即转身下楼，跨上绝影神驹，飞驰出城。

    颜良打量了马超几眼，他发现马超虽然年轻，但气势着实不凡，当即不敢大意。

    “我今日定要取你首级！”颜良瞪着马超，狠声道。

    马超轻蔑地冷笑了一下，抬起龙骑枪指着颜良，“少废话！有本事，就放马过来吧！”

    见对方这么不把自己这个名震天下的猛将放在眼里，颜良登时火冒三丈，怪叫一声，举起大刀催马向马超冲去。铁蹄奔踏，吼声如雷，大刀映着夕阳，颜良的气势倒是非常不弱。

    几乎就在颜良发动的同一时间，马超轻叱一声，早已心有灵犀的绝影神驹崩蹄而出。

    颜良猛吼一声，大刀带着夕阳的血红罩着马超猛劈下去。马超一抖龙骑枪，枪刃荡在大刀的刀面上。随即‘咔’的一声猛响。

    马超心头一惊，他原本打算在荡开对方大刀的同时，顺势挑上，结果颜良，却不想颜良刀上的力道极大，让他后续的打算全部落空。

    两骑交错而过。

    颜良眯了眯眼睛，复又攻上。马超挥舞龙骑枪寸步不让地与其争锋。

    双方奔驰缠战，一直斗了三十个回合不分胜负。

    马超越战越勇，舞枪跃蹄，气势越来越盛。颜良越战越惊，刀招似乎不如先前那么连贯了。

    这个黄口小儿怎的如此厉害？！

    又斗了十个回合，颜良显出怯意，招式中不禁露出了破绽。

    马超手中的龙骑枪抖出一道道血红的匹练，速度越来越快。攻得颜良只有招架之力，而无还手之功。

    马超一枪攻向颜良的胸口，疾如闪电。颜良慌忙横刀招架。龙骑枪在刀身上猛点了一下，随即手腕一抖，枪头猛地变转方向朝颜良的手腕打去。颜良反应不及，被枪头点中手腕，颜良只感到一阵剧痛从手腕传来，登时拿捏不住大刀，大刀落地。

    心中的战斗意志到此刻已经冰消瓦解，颜良趴在马背上，慌忙向后逃去。

    战意正盛的马超哪里肯放过他，提枪策马在后急赶。

    颜良麾下的部将见状，慌忙奔出，意图接应败逃的颜良。

    马超纵马飞驰，龙骑枪在夕阳下挽起一片血红。颜良的部将无人能挡马超一合，接连被挑落下马。

    城墙上鼓声大振，征北军将士齐声大喊，气氛激烈到了极点。

    马超策马飞入袁绍军阵中，一时间杀得袁绍军人仰马翻旌旗倒退。

    颜良捂着......

    伤口不停地吼叫着，军队终于稳住阵脚，数支骑兵从两翼包抄过去，想要将单骑入阵的马超困入阵中。

    马超此刻已经杀上瘾了，没有注意到袁绍军的动向。

    不知道杀了多久，马超已经浑身浴血，他突然发现自己已经陷入了漫无边际的兵潮之中。举目四望，周围全是涌动的土黄色，他正身处在这片土黄色的中心位置。

    心头一惊，连忙调转马头向回杀去。绝影神驹扬蹄飞驰，龙骑枪运转如轮，挡在马超周身的袁绍军将士纷纷溅血倒地。然而，袁绍军实在是太多了，才一打开一个空荡，立刻就被补上，马超前进得非常艰难，马超感到了非常沉重的压力。

    “不要让他跑了！一定要杀了他！”处在安全后方的颜良很嚣张的叫喊道。

    城墙上的副将比马超先一步发现了危急，副将立刻率领两千轻骑兵出城，意图接应马超冲出重围。

    在马超于重围中苦战之时，两千骑兵杀到，不过两千骑兵相对于二十万大军来说，实在是显得太过渺小了，两千骑兵未能一鼓作气凿开缺口，而是在外围同袁绍军混战起来。

    轻骑兵的战斗力明显强于袁绍军，但在袁绍军绝对兵力优势面前，出城接应的这支轻骑兵很快便也陷入了危机之中。

    然而轻骑兵的出击还是起到了一些作用，围困在马超正面的袁绍军出现了一个短暂的混乱。马超趁机跃蹄奔杀，硬是在千军万马中杀出一条血路。浑身浴血骁勇非常的马超令周围的袁绍军将士发自内心的敬畏。此战过后，马超成为袁绍军中名号最响亮的征北军将领，当然，这是后话。

    浑身浴血的马超杀出重围，同前来接应的轻骑兵汇合，随即脱离袁绍军向城内急奔而去。

    袁绍军不愿就这么放弃，上万轻骑兵在后猛赶。

    临近城墙时，城墙上万弩齐发。飞蝗般的箭矢将冲在前面的袁绍军轻骑兵放翻了一片。不过，箭矢并未能阻止袁绍军追击的脚步，袁绍军在距离征北军轻骑兵仅十来步的地方紧咬不放。如果继续这样下去，城门势必无法及时关上。

    马超当先来到城门口，却没有立刻入城，而是调转马头立在城门下，扬声道：“所有将士立刻入城！”

    骑兵队从马超身旁飞驰而过，没有停留片刻。

    当最后一名轻骑兵从马超身旁经过后，气势汹汹的袁绍军骑兵紧随而至。

    马超大喝一声，跃马迎上。龙骑枪横扫疾刺，袁绍军轻骑兵登时人仰马翻。与此同时，城墙上的弓箭手仍然在不间断地射击。

    马超挑起袁绍军一名部将，左手一引马缰，战马人立而起。在夕阳最后一抹余辉下，马超浑身披红，气冲霄汉。

    袁绍军心中胆怯，不由得后退了数步。

    马超甩掉龙骑枪上的尸体，长笑一声，调转马头飞驰进入城中。随即城门被轰隆关上。

    此刻，天色已晚，再加上袁绍军初来乍到，未做好攻城准备，所以袁绍军只得暂时退下。

    进入城中的马超迎来将士们发自肺腑的欢呼声，虽然马超的行为很鲁莽，不值得提倡，但普通军士敬佩的就是他这种在千军万马中纵横来去的万丈豪情。

    马超看着周围流露出由衷敬服之色的军士，心中不由得感慨。他加入征北军已经有一段时间了，但直到此刻，他才看到麾下军士对他流露出由衷敬服的神情。

    马超对负责城防的校尉交待一番后，便带着数十名亲兵回治所。

    此时，天色已经全黑，本来就行人寥寥的街道更显寂寥。

    马超策马走在大街中央，在昏暗的火光下，马超那浑身的血色分外让人惊心动魄。

    在街道两旁的屋舍中，一双双带着敬畏之色的眼神正在偷偷地注视着昂然在绝影神驹上的马超。

    在马超经过一座酒楼时，酒楼内一个婀娜的身影正带着一丝痴迷呆呆地偷窥着。她的身旁是一个福态的中年人。

    “父亲，那就是征北军的大将吗？”婀娜的身影轻声问道。

    中年人点了点头，面带敬畏的说道：“大将军的征北军纵横天下，他麾下的大将个个都是能力敌千军的人中之杰！”

    “那，那这位大将是谁？”，声音中带着一点羞涩。

    中年人似乎并没有留意到女儿的异样，回答道：“这位大将叫马超，是西凉马腾的长公子，不仅长得俊俏，而且骁勇非常，本是马腾麾下第一猛将，后来，马腾投靠了大将军，马超便也跟了过去。对了，据说当日在武威城下，这马超曾和大将军麾下的第一猛将吕布上演了一出龙争虎斗呢！”

    少女脸颊红了红，不过在黑暗之中，父亲并没有看到。

    少女将目光聚焦在马超的身上，直到马超消失在视野中。

