    “还要进去？别了吧！”

    小白狐有些担心，怕李凡出事。

    “无妨，贼不走空，啊呸，不是，说错了，这叫…富贵险中求，有宝不拿，天理难容！”

    李凡连连呸了好几口，什么叫贼不走空？他怎么把心里话给说出来了！

    他觉得里面应该会有一些好东西，毕竟，这不是一个普通弟子的住所，或有机缘造化存在。

    至于什么危险，他不担心，太清无上篇章和小成圣体，全能越级护主，问题不大。

    随后，他朝着里面又走了进去。

    掌教看着李凡背影，一阵发呆，最后忍不住地问道：“他真的是我清心教弟子吗？”

    “不用怀疑，如假包换，他真的是你们清心教弟子。”

    小白狐点了点头。

    另一边，李凡再次来到后殿，那种声音又响起来了。

    不过，刚响起来就被太清无上篇章给越级粉碎掉了。

    后殿没什么东西，李凡继续向里面走去。

    他来到里面，这里好像是一间修炼室，在那里，漂浮着一颗圆润晶莹的玉珠，闪烁柔光。

    在玉珠的周边，全是腐烂风化的兽骨，比外面兽骨多太多了。

    李凡看出来了，一切都是这颗玉珠搞的鬼，妖兽被摄心迷惑，来到这里，然后全死掉了。

    就在这时，他眼前突然有奇异光霞闪过，接着，周遭景象一切都变了。

    他竟是置身来到一处世外桃源，风景美如画，仙气飘飘，宁静而祥和，令人直感身心舒泰，如同仙境。

    同时，他耳边还有美妙动听的乐声响起，宛若仙音般，让人忍不住地陶醉其中。

    唰唰唰！

    这时，有数名穿着清凉的仙女，乘风而来，各个美若画中人，皮肤雪白晶莹，围绕着他起舞。

    她们嬉笑，眼里有秋波涌动，玉手不断在李凡身上各处划过，撩拨李凡，看起来别提有多么香艳。

    「你遭受到了魅惑攻击，太清无上篇章再次越级爆发，粉碎掉一切魅惑幻象！并且，太清无上篇章还向你喊话：天下无敌的主人，我好吧？」

    系统声音在李凡脑海里响起，李凡眼前的仙境、又仙又媚的仙子，全都消失了个干干净净。

    “好个屁，我这刚起感觉，你就给粉碎掉了，下次注意时机，等享受完了，再粉碎掉也不迟！”

    李凡在心里喊道，就不能再等会吗？太快了，他都还没有享受到呢！

    太清无上篇章：“……”

    系统：“……”

    它心里憋屈，哪有这样的宿主啊，太难伺候了！

    哎，生活虽难，可还要继续啊！

    「你斥喝了太清无上篇章，太清无上篇章深感犯了大错，疯狂修炼，以弥补它犯的错误。并且，它还保证，下次一定注意时机，绝不会再犯同样错误。」

    听到系统的声音，李凡轻轻点了点头，在心里说道：“嗯，知错能改，善莫大焉！你还是值得表扬的，下次再给你爆赞。”

    另一边，玉珠内。

    “什，什么！竟然失败了！”

    玉珠内竟然有‘灵’，满是不可思议，没有想到她的魅惑幻境竟然会惨遭失败！

    “不对，这家伙身上肯定怀有重宝，否则他绝对不可能破掉幻境！”

    她肯定地在心里说道。

    她能感应到李凡境界，才洞虚境而已，虽然她还远远没有恢复，但她也恢复了一些力量，对付李凡这等洞虚境小修士，压根就不会失手。

    结果她却惨遭失败。

    毫无疑问，李凡身上必有重宝！

    这时，李凡的大手，伸了过来，要将玉珠拿在手里。

    “你不要过来！”

    她急了，玉珠上有强大力量迸发，要轰杀掉李凡。

    这种力量绝对恐怖，连超越道境九阶的生灵，都能轻易抹杀，即便是李凡已经达到中期阶段的小成圣体，也绝对挡不住。

    「你遭遇到恐怖力量轰击，目前小成圣体扛不住，它爆发越级力量，增强肉身，进行防御。」

    系统声音在李凡脑海中响起，李凡通体有晶莹神圣光泽亮起，大手将玉珠爆发出来的力量，全都给按了下去。

    他把玉珠，拿到了手里面。

    “完了，我不干净了！被…玷污了！”

    玉珠内的‘灵’，在心中哭喊，别提有多么伤心难过了。

    她是谁？

    可不是什么玉珠之灵！

    她是上古妖帝，威震上古，纵横天地间，难寻敌手！

    她一身红衣绝世，被尊称为红衣女帝，曾镇压上古诸帝抬不起来头，被誉为万古第一帝！

    可惜，她最后还是倒了下来，倒在了成仙路上！

    仙路难走，成仙如梦幻泡沫，她惊艳万古，才情绝世，可也没能打破枷锁屏障，未能成就仙位，未能顺着仙路，走进仙域。

    她甚至怀疑是否有仙？连她都不行，倒在半路上，太难了，几乎看不到希望。

    仙路不好走，仙域不好进，她惨遭重击，从成仙路上退了下来。

    事实上，她能活着退下来，已然足够惊人，仙路上尸骨成山，多数冲击仙位的生灵，全都死了。

    她强势一生，树敌太多，刚从成仙路上退下来，就惨遭围攻。

    不过，她终究不凡，惊艳无双，从必死局面中，杀了出来！

    她肉身被打爆了，灵魂被洞穿，但她还是没死，逃出来一缕灵魂气息。

    但是，她也是到了油尽灯枯的地步，毕竟，她先是在成仙路上受创，后又惨遭诸帝围杀，能逃出一缕灵魂气息，已然属于逆天。

    她想要活下去，几乎不可能，那缕灵魂气息已经虚弱到了不行，随时有可能要熄灭。

    而就在她灵魂气息即将熄灭时，她遇到了这颗玉珠。

    她也不知道这颗玉珠究竟有何来历，当时，她在遇到这颗玉珠时，她那缕灵魂气息，就被玉珠吸了进去。

    后面她就陷入到了无尽的沉睡中。

    直到当世，她才醒来，恢复意识，她发现她竟然没死，从上古活了下来！

    这让她震惊无比，同时，又无法理解。

    上古至今何其遥远，别说她只剩下来了一缕灵魂气息，就算是她全盛时期，她都无法活过这么漫长岁月。

    而她，不仅活了下来，灵魂也不再是一缕气息，壮大了不少，能够发挥出来一些力量了。

    她可以说跟玉珠成为了一体，玉珠就是她的身。

    如今，玉珠被李凡拿在手中，等同于她被李凡拿在了手中。

    她真的要气炸了，认为自己遭受到了严重的玷污！

    “啊啊啊，我冰清玉洁的身子，从未被男人碰过，今日却被男人抓在手中，疯了简直！”

    她在心里发出低吼，不可能就这样算了。

    待到她再有所恢复后，她必然要让李凡付出代价！

    纵横上古无敌的红衣女帝，绝不会忍受这样的玷污！

