
叶枫有些怔怔的望着面前的小乞儿，点点头答道：“没错，我正是姓叶，小兄弟你有什么事吗？”

那小乞儿长舒了一口气，说道：“那就没错了，给你。”

说完，把手中一张纸条向叶枫一递，他手上刚抹过的亮晶晶的鼻涕就糊在了纸条上。

叶枫皱了皱眉，感觉一阵恶心，他接过了纸条，小心翼翼的打开来。

纸条上就写了三个字：“跟我来。”

字迹娟丽秀美，看上去倒像是女人的笔迹。

在纸条下方，寥寥的几笔，却传神的画着一株兰花。

兰花？

叶枫心里忽然一动，莫非这个鞋纸条的人是他，那个先前在西安城中神秘消失了的明家的文兰公子？

他急切的问面前的小乞儿：“这个人现在在哪里？”

小乞儿不再说话，只是招了招手，示意叶枫跟他走，便连蹦带跳的向前奔去。

叶枫连忙跟在了后面。

这小乞儿对于这里的地形街道十分的熟悉，走不多远，当即转入小巷，左弯右绕的，叶枫只有紧紧跟在后面。

叶枫一边跟着他，一边在想，这文兰公子为什么会忽然主动现身还要见自己呢？

他既然擒获了墨家巨子墨七重，在西安城中又成功的逃脱了蜀中唐门的围截，神秘的消失了，现在却出现在杭州城中，难道有什么别的图谋不成？

左思右想想不明白，只是拿定了主意，一会儿见面之后，无论如何也要想方设法解救出七叔墨七重，纵然是与文兰公子翻脸反目，也在所不惜。

虽然，在他的心中其实还是对这个新朋友蛮有好感的。

正想着，就见前面忽然绿草茵茵，绿树成荫，竟已经来到了西湖边上。

叶枫这是第一次来到西湖，看着眼前的如画美景，竟也有些如痴如醉了。

那小乞儿来到湖边，对着停在湖边的一艘小船伸手一指，说了声：“在那儿！”

接着，就自顾自的跑开了。

叶枫环顾四周，充满了戒心的慢慢走近那条小船，可是四周风平浪静，没有埋伏没有变故，什么也没有发生。

叶枫禁不住对于自己的过分紧张感到有些惭愧，颇有些以小人之心度君子之腹的感觉，不过一想到七叔墨七重，他立即又重新警觉起来。

这是一艘极为普通的小船，随意的停靠在岸边，随着湖中的浪头轻轻摇摆，毫不起眼。

来到船边，叶枫提高了声音大声说道：“在下叶枫，船上的可是文兰公子？”

没人答话，不过船舱门口的帘子却忽然打开了，一副请进的模样。

叶枫略一犹豫，还是纵身跃上了小船，一猫腰钻进了船舱。

船舱之中的情形，与外面可是大不相同。

船舱里铺满了毛皮软裘，在这初秋时节，竟然还生着火盆，整个船仓里温暖异常，甚至让人感觉到有些闷热之感。

在船舱的一角，一个人影拥裘而坐，神色黯然，面青唇白，虽然脸上没了胡须，可是叶枫还是一眼就认出了，这正是之前一路同行，自称是山货商人的那个朋友，明家的文兰公子！

叶枫不禁皱了皱眉，没有了胡须，文兰公子的五官轮廓此刻看上去竟然显得有些

清秀，倒有几分女子的柔美。

只是看他此刻的脸色，以及这拥裘围炉的架势，莫不是染上了什么重病？

文兰公子这时对着叶枫勉强的一笑，说道：“叶公子请坐，终南山下一别，想不到我们竟能这么快又再度见面了。”

叶枫心中暗自一哂，若不是在西安城中，你带着七叔墨七重忽然神秘的消失了，这再会之期，原本还会更快的。

想到墨七重，叶枫脸色一整，沉着声音问道：“命人不说暗话，请问公子，墨家巨子如今何在？”

原本，他预计文兰公子会矢口否认的，甚至于撒泼耍赖，装作完全听不懂他的话。

可是，没想到文兰公子竟然大大方方的承认了：“他现在在一个很安全的地方，回头我就派人把他送还给叶公子和唐门诸人落脚的地方。”

这么痛快的答复，甚至于没有经过叶枫原本预想中的艰难交涉，这期望的结果就这么轻易的摆在了面前，搞得叶枫一时之间反而愣住了，不知道该如何开口。

好半天，他才喃喃的低声问道：“可是，可是你当初为什么要对墨家巨子下手呢？”

文兰公子的神情充满了疲态，说话也显得有气无力的：“这些容我稍后再对叶公子解释，请相信我们对于叶公子绝无恶意。”

“绝无恶意？”叶枫忽然想起了在终南山上见过的那个华衣老者，武功惊世骇俗，竟然还敢挑战传奇一般的武当开宗祖师张三丰张真人，那也是明家的人。

而且，听他当时的言下之意，他之所以出现在终南山，还和张三丰大打出手，似乎也是冲着自己而来的，如今文兰公子却说明家对于自己毫无恶意，叶枫如何肯信？

文兰公子见叶枫神色间分明不信，有些激动了起来，说道：“我们对于叶公子确实毫无恶意，真正暗中处心积虑谋划着要对付叶公子的是另有其人，你为何不肯相信？”

叶枫有些冷冷的说道：“我为何一定要相信公子的话？公子之前连真实的身份也不肯相告，此时却口口声声说有别人处心积虑想要对付叶某，他究竟是什么人？”

他的态度似乎激怒了面前的文兰公子，文兰公子霍然站起身来，愤然说道：“既然叶公子不肯相信在下，多说无益，叶公子还是请回吧！墨家巨子我自会派人送还叶公子下榻之处。”

他的语气很强硬，可是说话之间声音却是一阵阵的颤抖，好像全身都在冻得发抖一般。

在这初秋时节，又在这狭小的空间里拥裘围炉，连叶枫站在这里都觉得一阵阵闷热，隐约有些出汗了，文兰公子怎会还被冻得发抖？

叶枫心中一阵奇怪，不由得开口问道：“公子你，你是否身体有恙？”

文兰公子倔强的一扭头，咬着牙说道：“这与叶公子无关，请回！”

他的语气十分决绝，可是忽然却感觉到眼前发黑，一阵眩晕，全身一软，顿时便软软的向前扑倒。

他面前站着的正是叶枫，见状大惊，赶紧伸手相扶。

文兰公子看见叶枫要扶，倔强的一扭身，不愿要他相帮，却不料这一扭身，叶枫伸出的手正好碰触到了他的胸口。

一触之下，叶枫只感觉文兰公子的胸部饱满柔软，富有弹性，不由得大吃了一惊，连忙缩手侧身躲

避开来。

他这一闪身，文兰公子顿时直挺挺的吧唧一下，摔倒在了地上。

叶枫有些难以置信的看看地上的文兰公子，又看看自己刚才碰触他的那只手，仔细回想着刚才那一下的感觉。

没错，那不是错觉。

文兰公子竟然，会是个女人！

叶枫脑子里腾的一下一片空白，之前他可是从未碰触过女孩子的，的那里，这一下他顿时满脸通红，傻呆呆的站在原地发愣。

文兰公子，哦，不，是文兰姑娘这一下着实摔得不轻，直摔得七晕八素的，好半天才动弹了一下，嘴里哼了一声。

叶枫这才如梦初醒，俯身想要去搀扶她。

明文兰一抬头，看见满面通红的叶枫，顿时心中又急又气，恼羞成怒，一抬手，“啪”的一下，结结实实给了叶枫一记耳光。

叶枫心慌意乱之下，根本就没躲，这一下打个正着。

幸而明文兰此时全身虚弱，没什么力道，这一下也不甚重。

只不过，这突如其来的一记耳光，还是把他打得愣在原地，不知所措。

明文兰这时支撑着坐起身来，无力的靠在船舱上。

她对叶枫怒目而视：“你竟敢欺负我！”

叶枫更加愣神了：“我哪有欺负你了？”

明文兰更加恼怒了：“你就有，你刚才……”

她一指叶枫的手，叶枫一下子明白了。

其实他们两人似乎都没有注意到，这时候明文兰的声音已经和之前大不相同了，不再是低沉的男音，而变作了清脆娇柔的女声。

可是这会儿叶枫的方寸已乱，哪里还注意得到这么许多，只是结结巴巴的拼命想要对明文兰解释道：“我，我不是故意的，我，我那是，那是……”

不过在这世间，不讲理是女人的特权，任何只要她们认定了的事情，你想要讲道理解释，那全都是徒劳。

此刻也是如此，明文兰恼怒的说道：“你就是故意的！你就是欺负我了！”

说罢，她又再度扬起了手掌。

叶枫吓得闭上了眼，却没敢躲闪。

只不过这一次，明文兰那高高扬起的手掌却没有落下来。

叶枫轻轻睁开眼，看见明文兰虚弱无力的依靠在船仓里，大口大口的喘着粗气，再没对他动手的意思。

不知道为什么，叶枫的心里竟然隐约有一些感到失望。在他的内心深处，似乎还渴望着那一巴掌再次落下来。

现在既然已经知道了明文兰是女儿身的秘密，再这么近距离的看上去，原本他还觉得文兰公子那略微缺少些阳刚，显得有些过于脂粉气的精致的五官和脸庞，其实还是蛮漂亮的。

明文兰感觉到了他眼光的异样，扭过头有些恼怒的瞪了他一眼，斥道：“你在看什么？”

叶枫赶紧垂下了头，掩饰道：“没什么，没什么。”

明文兰又气又恨的看着眼前的叶枫，不知道为什么，却对他恨不起来。

她相信他绝非有意要轻薄自己的，他不是那样的人。

如今她最大的秘密叶枫已经知道了，在她的心里却反而觉得如同松了一口气。

她如今终于可以用真面目和他相对了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50540525"  chaptername="第三十四章  文兰姑娘">加入书签</a>
</div>
