    难民们都低着头，没有什么反应。

    更多的是不敢有什么反应。

    胖金又拿起蛇骨鞭，噼里啪啦的打在他们的身上，血痕涌动，“听到了没有！你们一个一个的是变成聋子了，还是变成哑巴了，嗯？”

    难民们咽了咽口水，小心翼翼的道：“是。”

    瘦金把尸体拉走后，回来，道：“大人来了。”

    胖金立马收起了辫子，变得和善可亲起来：“都好好在大人面前表现表现。”

    “是，大人。”

    银带子踱着步子过来，自有一番气息浮动在他的周身，练武之人一眼就看得出他是个高人。

    难民们纷纷见礼：“大人。”

    胖金和瘦金也躬身行礼：“大人。”

    银带子道：“怎么样，这几日？”

    他转头看着那些个难民，嘴角微抽。

    这一批难民是最开始来的那一批，每一天好酒好菜的养着，怎的还是……这幅不堪入目的样子，果真是没有那个富贵命么？

    胖金讨好一笑：“我们一日三餐都是按照正常时辰正常分量往下发的，可惜他们……唉。”他暗自摇头，一脸无奈的样子。

    上头的人的确是让他们好好养着这些难民的，他们是江湖门派，虽然干的不是正经事，但至少占一个道德制高点的位置。

    所以这些难民必须好好的。

    可是胖金和瘦金不止没按照上头安排的做，而且还虐待他们，上面拨下来的吃食全被他们吃了，他们不爱吃的也要糟践的狗都不吃的样子才给他们吃，他们能够活到现在已经是奇迹了。

    银带子又看了难民几眼，皱眉道：“怎么人数感觉不对了，上次我记得你这里还有二十五人，怎么……”他数了数，“现在只有二十人了，还有五个人去那里了？”

    他用着审视的目光射向胖金和瘦金二人。

    胖金和瘦金对视一眼，胖金连忙走到银带子身旁，想要馋着银带子的手，却被银带子给躲开了，“有话就赶紧说，别婆婆妈妈的。”

    胖金干咳两声：“其实那几个人得了痨病，小的就把他们分开照顾了，没曾想他们的病越来越严重，所以就死了，小的找人把她们给埋了。”

    他憨厚一笑，在银带子看不见的地方，对着那些个难民警告似的看了一眼。

    先前死去夫郎的女子横冲直撞的出来，跪在银带子的跟前，磕头道：“大人，你是好人，可那两个人就是禽兽！就在刚刚，我那可怜的夫郎被这个人一刀砍下了手掌，这地上的血就是证据！”

    女子表神情悲哀，眼里带着恨意，声音又格外凄厉，她的额头被咳得流了一地的血。

    胖金见势不妙，扯着女人的头发就往后拽：“我给你吃，给你穿，你就是这么报答我的？”他心虚的看着银带子，吐出的气息很浑浊，“大人，你别听她胡乱掰扯，她……她想要我多给她一点吃的，我不给她，她才会编出这么一番话来。”

    女人尖声大叫：“你放开我！我杀了你！我杀了你！”她不管自己的头发，伸出自己的手就往胖金脸上抓。

    “你这个挨千刀的！你死了就是下十八层地狱的份，你以为你比我们能好到哪里去！”

    胖金一时不察，脸上被挠出了好多条血痕，而女人的头皮也随着头发被胖金扯了下来，可女人依旧一声不吭，一心只想弄死胖金。

    银带子看着这般混乱的场面，眉毛又抽了抽，沉声道：“都给我停下，瘦金拉住她们。”

    瘦金点头，他长得瘦，但是力气大，一下子就把他们两个拉住了。

    银带子沉眸，看着女人问道：“你夫郎是谁？”

    女人眼睛红红的，头皮被扯了一块下去，流出红色的血，顺着鼻子流下来，和着几十天没洗澡的汗液和黑色不明液体，看着也是十分恶心。

    “我夫郎已经死了，是他害死他的！大家都可以作证！我们大家都看见了！我要让他不得好死！我就算是死了，我也要拉你陪葬！”

    她眼神里充满恨意，森冷的气息弥漫开来，看的胖金的身子发出颤栗，他突然觉得女人就是地狱里来的恶鬼，索命来的，他咽了咽口水。

    银带子冷冷的看着胖金：“是不是这样。”

    胖金嘴硬道：“不是，她在说谎，她得了癔症，这些全都是她自己想出来的，她根本就没有夫郎，真的是想夫郎都想疯了！”

    他又警告的看了他们一眼。

    难民们全都低下了头，比起女人，他们更怕眼前的胖金，即使胖金如今是被人挟制住的。

    女人回头看着那些难民，“你们说话啊，你们的亲人一个个都死在了他的手里，如今有机会报仇了，你们怎么不说话了？”

    难民们一言不发。

    胖金松了一口气，要是他们全都这样指认我，自己的小命非交代了不可。

    银带子狐疑的看着胖金：“事情真的是这样吗？这个女人犯了癔症？”

    女人神情更加凄厉：“大人！你相信我，我没有犯癔症，您来这之后，就能看见地上已经有了血，那就是我夫郎流的血啊，大人，求你，求你，杀了他，杀了他！”

    女人不停地爬向银带子，银带子往旁边躲了躲：“这事情就到此为止，瘦金，把女人拉出去隔开，别让她的癔症传染给别人，还有你，胖金，等会到城主府找我，我有事交代你。”

    胖金是他手底下的人，至少现在还不能处理，不过一个失职之罪还是当得了，毕竟阳奉阴违的做事可不好。

    瘦金道：“是。”

    胖金暗自窃喜，大人还是向着我的，你们这群人，谁都不值得我和大人去关心。

    还有这个死女人，把老子的脸都给弄坏了，今天晚上硬要折磨死你！

    女人悲哀的看着那些难民：“你们以为你们藏在后面什么也不说就是对的么？以为自己能活到最后对么？在这个禽兽不如的人的手底下，死了都比活着更痛快！你们醒醒吧，哈哈哈哈。”

    她仰天大笑，竟被活活笑死。

    瘦金面无表情的收了她的尸体。

    胖金看她死了，还是道：“尸体给我。”

    你就算是死了，我也不会放过你。

