    王有财坐在沙发上跟王富贵闲聊，看到王齐进来，他连忙起身，笑呵呵地迎了上去。

    “大侄子回来了啊？哎呦，你现在可是大忙人啊。”

    他说着就掏出烟递过去，关切地道：“累了吧？快坐快坐。”

    王齐被弄得一脸懵逼，这好像是他家啊。

    他还是第一次见大伯这么热情，这脸上的笑容都快堆成一朵花了。

    “啊好好，你坐吧，不用管我……大伯，你今天来是有事吗？”王齐接过烟，好奇地问道。

    王有财笑了笑，搓着手回道：“是这样，营养液的销量一直很不错，你也知道这是个稀缺玩意儿，目前市场已经打开了，不只是咱们县的，就连外县的都天天有人跑过来买，甚至还有几个外省的人找我合作，可就是这个量……”

    说到这，王有财就停了下来，不好意思地看着王齐，继续问道：“能不能再多给一点？确实是不够用啊，你多给我一点，你也能多赚点不是？”

    王齐沉思了一会，突然脑子里闪过一个想法，对王有财说道：“大伯，你说，我要是成立一家公司，专门售卖营养液怎么样？”

    王有财拍了把大腿，一脸欣喜道：“那肯定大赚啊，我早就想跟你提了，怕你不同意，这不就一直没敢说嘛。”

    王齐笑了笑，拄着头想了起来。

    村里用的和自己用的这份不能动，答应给餐饮协会的完全可以让大伯去谈，以后要想大批量购买，必须从公司有相应的合同，这样一来就能避免很多麻烦。

    王齐越想越觉得可行，这样一来他只需要在后面把握营养液的质量就行，卖出去的是低配版，村里用的是高配版，自己用的是顶配，这样一来谁也不冲突，而且还保证了银河的利益。

    “那就成立一家公司，我出营养液，你负责管理，我给你百分之三十的股份，具体售卖价格就按照我们之前订的来，利润和股份一样，七三分，你觉得怎么样？”

    王有财赶紧点头答应：“哎呦，你这可太看得起我了……”

    之前分得多，但是量少啊，现在虽然自己只分到三成，可是架不住量多啊。

    两人商议好事情后，王有财就起身告辞离开。

    这会天色已经暗了下来，王齐刚准备起身进屋，就被王富贵叫住了。

    “齐儿，你等下，我有话跟你说。”

    王齐一愣，又重新坐了回去：“怎么了爸？”

    王富贵皱着眉头说道：“你要开公司，爸不拦着你，爸也相信你的本事，但是……”

    说到着，王富贵纠结了一会，才继续说道：“你得提防着你大伯，他这个人爱占小便宜，你别太信任他，最好找个信得过的人帮你盯着公司……”

    他的话没说完，王齐就知道了他的意思，点了点头道：“放心吧爸，我心里有数。”

    父子二人聊了一会，王齐才准备回屋。

    走到房子门口，他想起今天秦慕丝对他说的，心里瞬间紧张起来。

    怎么办？

    晚上该不会不让他上床吧？

    怀着忐忑的心情缓缓打开门，王齐就见秦慕丝已经洗漱完，正坐在床上玩手机呢，看都没看他一眼，王齐心里咯噔一下。

    坏了……还以为她忘了呢，这下怎么办？

    他咽了下口水，颤颤巍巍地走到床边，讨好地抱住了秦慕丝的腰：“丝丝，你想不想吃水果？我去给你洗个苹果吃？”

    秦慕丝一把拨开他的手，头也不抬地道：“不吃。”

    王齐再次凑上前，讨好地笑道：“嘿嘿，那你喝水不？我去给你倒水。”

    秦慕丝关上手机，冷着脸看向王齐，一字一句道：“不喝，你去给别的女人倒吧！”

    “哪有别的女人啊，今天那不是……”

    他正要解释，秦慕丝就冷哼一声打断道：“王齐，我问你，你在外面到底还有多少女人？”

    王齐瞬间汗如雨下，连忙摇头：“没有，我只有你一个……”

    不能承认，打死都不能承认，这是一道送命题！

    他装作一脸诚恳地盯着秦慕丝：“再说了，谁能看上我呀。”

    秦慕丝深深地叹了口气，伸出手抚摸着王齐的脸庞，柔声道：“我知道，你很优秀，特别优秀，非常优秀，身边一定会有很多女孩子。”

    “我……”

    王齐刚要说话，秦慕丝就把手指摁在了他的嘴上，继续道：“可是我能怎么办？我骗不了自己的心，我就是爱你，爱到不能失去，哪怕一天，我都觉得心里发慌。”

    王齐的心里充满了愧疚，紧紧握住她的双手。

    秦慕丝顺势靠进他的怀里：“王齐，我这辈子不求什么，我只想能有你陪着我，一直这么陪着我，我也不想知道你在外面给我找了多少姐妹，只要你不辜负我就好。”

    嘴上虽然这么说，可她的心里却一阵刺痛，谁不想自己的男人心里只有自己呢？

    可是她又能怎么办？

    难道让她放弃王齐？

    根本不可能啊，只能做出这样的选择，才能一直陪在王齐身边。

    王齐心里一阵刺痛，紧紧地抱住秦慕丝，在她额头上吻了一下。

    “我这辈子最幸运的事，就是遇见了你。”

    两人就这么抱着，时间缓缓流逝，一直到月儿高高挂在天空，秦慕丝才缓了过来，扭头看向王齐，嘟着嘴质问道：“那你现在到底给我找了几个姐妹了？”

    “这……”

    王齐瞬间一惊，怎么还追问这个问题啊？

    “快说！”

    秦慕丝不依不饶，手已经攀上了王齐的腰，抓住了腰间的嫩肉，继续道：“要是不说，我就……”

    随后，她的手微微用力。

    “嘶！”

    王齐倒吸一口冷气，连忙说道：“一个，只有一个……”

    话刚说完，他就发现自己上当了，呆呆地看着已经处于发怒边缘的秦慕丝，不由自主地打了个寒颤。

    糟了，被套路了！

    下一秒，秦慕丝就扑上来，一口咬在了王齐肩膀上。

    王齐吃痛，龇牙咧嘴的下意识就想推开秦慕丝，但却硬生生忍住了，双手轻轻地拍在她的后背。

    他知道，这是自己应该承受的，只要能让秦慕丝开心起来，这点痛又算什么？

    好半天，秦慕丝才松开了嘴，看着王齐肩膀上那两排清晰的牙印，她撇了撇嘴。

    自己终究还是狠不下心来。

    “以后你要是给我多找一个姐妹，我就在你身上多留一个印子！”

    听着这恶狠狠的话，王齐能感受到秦慕丝心里的无奈，苦笑了一番后对着她的唇就吻了上去。

    “你干嘛……唔……”

    秦慕丝象征性地反抗了几下，就开始搂着王齐的脖子，热情地回应起来。

    随后，王齐一个翻身就压了上去……

