    “实话嘛！”方既明表现出很疼的样子，接着说道，“你也是被惯坏了，没受过打击。这次算是你一个打击，也是你成长路上必须迈出的一步。所以，看你怎么对待了。不过，我有一个忠告就是——别以为自己还是任性小女生了，男人或许喜欢小女生，但陪他到最后的，一定是个心智成熟的女性。”

    说完，方既明起身道：“我去洗澡了，别想着到男生宿舍偷看我绝佳的身材啊！”

    王梦云站起身来，装出气愤的动作追打了一下方既明。

    方既明跑得飞快，哈哈的笑声留在了操场上。

    看着方既明远去的背影，王梦云笑着笑着突然落泪了。是啊，真好，在高三即将结束的时候，居然上了这么刻骨铭心的一课。也许方既明察觉到了，王梦云愧于面对同学，面对家人，面对流言蜚语，是真有轻生念头的。如果不是方既明让她想通了，她说不定还真会做出傻事来。

    “谢谢你。”

    王梦云轻声地说道。

    跑远的方既明，停下了脚步，心中松了口气：“呼，总算是还债了。唉，这感情债可真难还啊！”

    ……

    就这么，在紧张，重复，略显枯燥，但又荷尔蒙涌动的高三，悄然的，迎来了结束的下课铃声。是的，这一天，是高考前一周的周六上午，学校要求每个毕业班的同学都穿上校服，在操场上拍毕业照。

    在没有手机摄影的年代，只有胶卷相机的这会，要是谁有一个相机，那都是了不得的。当然了，国外牌子的相机挺贵，但国产的略微便宜。这不，顾弘业就从家里拿来了一架相机，按照他的话说，使劲拍，胶卷管够。

    方既明是两辈子人第一次摸到胶卷相机，上辈子就摸过单反的他，好像一个小白一样，追问哪个是快门速度，哪个是光圈，哪个是ISO。熟悉摄影的朋友都知道，这三个参数是玩单反最重要的参数。但是，顾弘业一愣，问道：“什么是光圈、快门速度？还有什么‘S’？我就知道快门在这，按这里就拍了。要是晚上的话，要打开闪光灯。你不要不懂装懂啊，这傻瓜都会用的。”

    好吧，方既明这个刚刚入门的小白是不知道这会的胶卷相机已经发展到全自动相机了，除了用胶卷之外，其他一切跟以后的单反自动档一模一样，只需要按下快门对焦就行了。换句话说，以前的相机是专业人士经过学习才能用的。而现在呢，傻瓜都能用相机了。

    被狠狠鄙夷一番的方既明，摸索了一会，才放弃了去搞什么快门速度，什么光圈，开始专门找角度了。

    用胶卷相机不好的地方就在于，你自己拍得怎么样，你是心里没有底的。就算在取景器里看得很完美，洗出来焦点没对准也是经常有的事。好在，方既明不在乎，顾弘业也不在乎，不就是30块钱一卷胶卷嘛，随便用！

    不过，也只有方既明和顾弘业这么用而已，其他同学拿过去后拍照，都只敢拍一两张。因为一卷胶卷里面只有36张，顾弘业这厮用的还是最好的135彩色的胶卷，实在是土豪到不行。这半天下来，顾弘业自己都拍了两百多张。而方既明也拍了几十张，其他同学拍了几十张。也就是说，足足用掉了10卷胶卷，胶卷钱也花了300多。

    更别说，还要冲洗照片，这一张照片都要一块多钱。不过量大的话，一张一块钱也不是不行的。这么算起来，一个毕业照，花掉了600多块钱的照片钱。这是什么概念呢？这会金华工资的中位数是600多块钱，也就是说顾弘业花掉了普通人一个月的工资！

    当然，要是算金华职工的平均工资，那肯定是过千的。问题是，平均数哪里做得准啊，你还没把农民计算进去呢。这年头，一个农民一年到头，人均年收入才三千多块钱。看清楚了，是年收入！什么概念？也就是说，农民一个月才不到300块钱！

    所以说，平均数没意义，中位数才有更大的参考意义。毕竟，拿600-800工资的人才是大多数。

    这还是在金华，要是在其他四五线城市，800块钱已经是很高工资了。而同时期的燕京平均工资水平是2000左右，盛海是1800，羊城和深城都是1600-1800这样子。地区发展不平衡，也是没办法的。

    单人照完成之后，就是集体照了。

    随着摄影师那“一二三”之后，全班大喊“茄子”。

    于是，高中的青春就定格在了一张小小的照片里。再过段时日，这青春的日子，就一去不返了。

    方既明很感慨，他是过了两个青春的人，自然明白这代表什么。

    人，每个阶段都有每个阶段的烦恼。

    方既明现在最大的烦恼就是赚钱太慢了，很多计划都铺不开。“这样下去，要多久才能成立个影视公司，自己拍电影呢？”方既明叹了口气，他也不敢赌，因为现在他啥都不懂。别说导演了，就连正经的拍戏，当一回跑龙套都没经验。

    饭是一口口吃的，厉害的演员，都是从跑龙套开始演艺生涯的。那些缺少了这一课的演员，其实表演真的很欠缺。一开始就演主角，或者是重要的配角，对成长也不是个好事。因为只有演过配角，看到主角的演技，才能全面评价自己差距在哪。

    人最怕就是没找准定位，明明是丫鬟命，非得的公主病，这不是闹嘛！

    “高考，快点来吧！”

    方既明第一次觉得，校园其实是一个樊笼，只有跳出去，才能见广阔天地。好像现在，方既明想做什么都不方便。要是上大学后，就自由很多了。别的不说，方既明可以不住校，可以有自己的私人时间，管理公司也好，思考发展前景也罢，甚至琢磨演技，都自由得多。

    现在……太难了。

    方既明连出去网吧，亲身体验QQ的时间都没了。

    不过，高考的脚步，确实很近了。在拍完毕业照后的第二天周日，老师分发了准考证，再三叮嘱要去看考场之后，就让同学们各自回家复习了。每年的这会，都是学生自己调整好心态后，迎接三天后，也就是周三，六月七号的考试。

