    再之后，是属于健太的个人会，不，说是个人会应该也有些不对，毕竟这个小团体里面，在一条寺友也没有加入之前，本来情况就有些复杂。

    如果没有小光回归的话, 美玲的存在，本就是被太多人关注着，无论是健太还是千草都是如此。

    千草虽然嘴巴上没说，但美玲在她的身边将她的光彩全都夺走，将她个人的美丽遮掩的一干二净，无论是谁，首先关注到的一定是美玲，而绝非是她。

    而健太嘛...其实对美玲还是存着那种想法的。

    只不过这种想法在小光回归之后，也被压在了心底, 不再去想。

    虽然兄弟情谊更重要，但想要健太那么轻松的放弃也不可能，所以，在挣扎着自己与美玲之间的关系的健太，就被巴尔基星人趁虚而入。

    他并没有获得黑旋闪光和火花人偶，因为真正获得了这两样东西的，是他在一次意外的出行中遇到的菅生优香。

    在健太的心因为小光和美玲之间的关系而变得犹豫的时候，被她趁虚而入，以同样是这一所降星小学的同学的身份进入到了健太的眼中，并且略施手段，便将健太给拿捏了。

    也因为她，让健太多出了一些不切实际的幻想。

    而这些事情的发生, 是在夜晚的时候。

    相较于那些年轻精力旺盛的家伙们, 泉则是从窗户里和他们打过招呼以后，就收回了目光，回到了自己的屋子里面睡大觉。

    两眼一闭, 被褥一盖，双腿一伸，什么都不用想，只需要躺平睡觉就好，反正有什么，都有银河去解决。

    这样的生活着实是让人觉得满足，泉也终于知道为什么奥王那么执着于摸鱼了。

    有一说一，确实爽。

    等到第二天天亮的时候，甚至还只有早上七点多钟那会，泉迷迷糊糊的醒来，耳边就听到了来自外面的大喊，同时还有小光抱怨着的声音。

    瞧着窗户外面应该是天亮了，那么今天早上，也就是菅生优香和健太约定要一起在教导室里拍照片的时候了。

    虽然对银河的剧情隐约只记得一点儿，但泉也还是多少记得这一集发生的故事的。

    当然了，不是因为这一集的敌人有多么强大，也不是因为这一集的敌人有多么神秘，而是很单纯的...这一集的泰罗，表现的格外亮眼！

    要知道教导室是小光暂时居住的地方，泰罗还有其他的火花人偶都被摆放在这里，所以当菅生优香说要换衣服的时候, 健太才自发出去了。

    但健太出去了, 泰罗没有啊！

    而且泰罗还拥有自己的意识，以至于优香在换衣服的时候，泰罗其实是在场的。

    那么，这个时候考验我们奥特战士，光之国太子的节操的时候就要到了！（虽然他一向没这玩意。）

    到底是赌上自己作为光之国太子的尊严背过身去当正人君子；还是真的把自己当做是一个火花人偶光明正大的看着？

    泰罗的选择，就在眨眼之间。

    太子毕竟是太子，果不其然，他还是捍卫了自己的尊严，那就是...

    直接转过身去看！

    哪怕火花人偶的身上都变得通红，但泰罗还是毅然决然的转身，决定去看。

    虽然因为优香本就是另有目的所以还穿着内衬，让泰罗好不容易下定决心转身看了个寂寞，但优香手上拿着的黑旋闪光与火花人偶，则是告诉泰罗，这个人的身份到底是什么。

    质问之下，泰罗想要逼问这个女人想要干什么，但只可惜，泉记得更加清楚的，还是泰罗偷看人家女孩子换衣服这件事。

    《太子的节操》

    这可是光明正大抓现行的机会，泉眼睛一转，立刻就起身准备洗漱一下然后过去凑热闹。

    我的好弟弟，你不是说你光明正大，是宇宙楷模吗？

    等我把你抓个现行，我看你还怎么狡辩！

    ......

    等到泉走下楼梯来到教导室大门这儿的时候，他已经能够听到在里面响起的某种空洞的声音，还带着一点金属味。

    不用问，这一定是巴尔基的声音。

    泉没有掩饰，直接推门而入，让自己暴露在了所有人的面前。

    包括穿着清凉的菅生优香，包括拿着泰罗人偶得意大笑着的巴尔基星人。

    “你谁啊？不敲门就进来，一点里礼貌都没有！”红色的双眼，黑色的皮质身材，类人型的巴尔基星人在过去还算是一个强敌，但在新生代里，大概是转职成为搞笑角色了。

    不过现在嘛，他还没转职呢。

    “果然你们这些地球人就是一点礼貌都不知道，真是让人火大。”攥着泰罗人偶，巴尔基没有把泉放在眼里，毕竟在他看来，这只是一个弱小的人类罢了。

    他还能上来打他一顿不成？

    “喂，你们是在这里搞什么艺术吗？”很是自觉的把大门给关上，泉背靠着门框，双手抱胸：“穿着那么清凉的女人，手上还拿着蜡烛，再加上你这么个穿着皮衣带着头套的家伙。”

    “摄像师傅呢？不请他出来和我打个招呼吗？”拉过一旁的椅子，泉跨坐在上面饶有兴致的问道：“你们继续，别管我，我倒是挺想观摩观摩的。”

    “你的脑子里面装的都是废料吗！”巴尔基星人气的连连跺脚：“真是令人火大的地球人，决定了，我要把你也变成人偶！”

    “想做到的话那就来试试吧。”挺直了身体，双手朝着两侧展开，泉的脸上带着过分的笑容：“来~”

    “哥哥！他就是路基艾尔吗！”泰罗已经看不下去自己六哥的搞怪了，立刻出声道破了泉的身份：“我们抓住他吧，只要抓住他，我们就能...”

    说着说着，泰罗突然发现，泉完全没有理会他的意思，就连脸上的笑容都没有丝毫的变化。

    就好像是...泉根本听不到泰罗说的话似的。

    不可能啊，自己的六哥还和自己沟通过，怎么可能听不到自己说话呢？

    除非...他在装？

    可为什么要装啊！

    “少啰嗦！你就在接下来的灾难中，被烧成灰烬吧！”巴尔基抬手一指，对准了泉：“上，把他也一起烧死！”

    菅生优香把手中点燃的烛台丢出去，并且是朝着泉的身上。

    显然，她已经被巴尔基给控制住了心神，唯命是从。

    但只可惜，泉伸出手一把抓住打着旋儿落下的烛台，不仅抓住了，甚至还凑到面前吹一口气，把燃烧的烛火给吹灭了。

    在徐徐升起的烟雾中，泉将烛台放到脚边，望着那边保持着动作僵硬住的巴尔基星人，不禁露出了笑容。

    “喂，我好不容易有一个安身之处，住的也挺舒服，你上来就纵火，未免太过分了。”

    “...”巴尔基没有说话，即使再怎么搞怪，这时候也应该发觉不对劲了。

    “你这家伙，到底是谁！”巴尔基退后几步，偷偷摸摸的撇了一眼窗户口。

    “这话应该我来问你吧。”从椅子上站起来，走上前的泉压迫感十足：“我只是一个普通路过的地球人？”

    “该你了，顶着头套的家伙。”

    “你谁啊！”

    “当我是傻瓜吗！”巴尔基才不信泉的说法，退后几步的他把泰罗丢出去，然后直奔窗户口准备讨生活。

    临走之前，它给菅生优香下达了最后的命令。

    马上怪兽实体化，立刻踩烂这所学校。

