    印地古国。

    在首都中，呈现出一片繁华的场景。

    所有的居民都在为了生活而忙碌着。

    道路上车水马龙，一辆辆车行驶而过，只是，每一个人的脸上都带着些许疲惫。

    他们很多人的脖子上，都挂着一串佛珠。

    在忙碌过后，都会双手合十，口诵佛号。

    这里是佛教发源地，是一个充斥着佛教气息的地方。

    正值午时，所有人在忙碌了半天后，都会找个地方吃点饭。

    有的人回家，有的人在路边摊随表找点吃的。

    更有一些有点钱的人，会选择去一些看似豪华的酒店吃饭。

    一个名为荼罗门的酒店大厅里。

    好几桌客人正在吃着饭，互相聊着上午半天的生活。

    正在这时候，有四名身穿佛衣的僧人缓缓走了进来。

    当这四个人在出现的那一刻，整个大厅里都变得沉寂了。

    所有的客人全都站了起来，对着这四名僧人行佛礼。

    “阿弥陀佛！圣僧安康！”

    众人纷纷喊道，卑躬屈膝的样子，无比虔诚。

    尤其是那双眼睛里，更是充斥着一种紧张而期待的神色。

    此时，这四名僧人纷纷点头，只是神色无比傲慢。

    他们向前走，来到了一个空桌前坐下。

    其他的那些食客，这才纷纷坐下。

    不过，众人都很快吃了两口后，纷纷结账离开了。

    似乎，生怕和这四位僧人在一起。

    这时候，有一位食客驻足，来到了这四名僧人的面前。

    “圣僧，我家女人和邻居有染，我该怎么办？”

    “佛经中说，不能有戾气，可是我现在就是很生气，这该如何？”

    那名时刻的态度非常谦卑，低着头问道，也不敢去看四个和尚。

    为首的一名和尚则淡淡的说道：“既然生气，那就想办法消除就好了。”

    “你直接杀了那对奸夫淫妇，这样你还生气吗？”

    闻言，那名食客恍然大悟，露出了一种非常惊喜的目光。

    他立刻点了点头，道：“多谢圣僧开悟！”

    他跪下磕两个头之后，便转身离开了。

    这四名和尚互相看了一眼彼此，都露出了鄙夷的笑容。

    他们都对刚才那件事情没有丝毫的悔意。

    佛教教人向善，但是他们却叫人从恶！    如此歹毒的心，从未有过悔悟的心！    正是在这个时候。

    饭店老板走了出来，他非常殷勤的看了一眼眼前的四个人。

    “四位圣僧，饭菜已经准备好了，现在上吗？”

    他询问道，好像已经很熟悉了，知道他们会经常来。

    其中一名和尚淡淡的摆了摆手，道：“既然做好了，那就快点上吧！”

    老板立刻点头，赶忙转身，喊道：“上斋饭！”

    话音落下，一个又一个的女服务员，端着一个又一个盘子走了过来。

    她们纷纷将盘子轻轻落在了饭桌上。

    只见，这每一道菜，都非常精致，考究。

    炖肉，炒肉，蒸肉，各种肉制品层出不穷。

    还有一瓶红酒被起开，给四名僧人倒上。

    这便是他们所吃的食物。

    几乎每一天，都是这种大鱼大肉，荤菜非常多。

    这里的僧人，不忌荤素。

    并不是华夏所言的酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    他们的心中，没有佛。

    只有随心所欲，为所欲为。

    很快，这四名僧人纷纷开始大口吃肉，大口喝酒，怡然自得。

    当油腻的肉块，被他们咬在了嘴里，不断的咀嚼着。

    一滴又一滴的油水从嘴角滴落下来，肆意的落在了桌面上。

    他们吃的非常爽快，很快便风卷残云般，将桌子上的酒肉全都吃了。

    在吃完了之后，他们都满意的点了点头，纷纷站了起来。

    老板在看到了他们如此神情之后，终于如释重负的松了口气。

    “四位圣僧可还满意？”

    他低着头询问道，似乎对于自己的饭店，能够服务好这四名僧人，才是最重要的。

    “还可以，明天换换样吧。”

    一名僧人淡淡的说道。

    “是！”

    老板立刻点头，充满了激动的神情。

    这便代表了，这些人明天还会来。

    这对于他来说，是无上的荣耀！    此时，四名僧人随意的擦了擦手，准备离开。

    可就在这个时候。

    一名僧人眸光一动，忽然驻足。

    他一直盯着一名女服务员，看个不停。

    “几位师兄，我还有点事情，不知道能否等我三分钟。”

    他淡淡的说道。

    闻言，几名僧人都不约而同的点了点头，明白了他是什么意思。

    于是，那名僧人便缓缓走向那名女服务员，道：“女施主，刚才我忽然领悟到了佛旨，让我告诉你一些事情。”

    “正好去楼上吧，我会完完全全的让你了解佛旨的！”

    他的嘴角扬起，带着一种非常得意的笑容。

    那名女服务员立刻有些惊吓，她不过是十八九岁的小姑娘，并没有见识过这种局面。

    她只能看向那名老板。

    老板却异常激动，赶忙说道：“不用担心，你去吧，这可是梵门高僧，一定能让你发生改变的！这是你的荣幸！”

    闻言，这名入世未深的小姑娘，这才点了点头，跟着上去了。

    看着这个僧人和这个小姑娘上楼，其他的三名僧人似乎都有些躁动了起来。

    他们纷纷看向旁边的几名女服务员。

    “我们也得到了旨意，要不然，正好一起和你们说一说吧！”

    几名僧人都纷纷露出了笑容，带着一种非常期待的神色，道。

    这几名服务员似乎已经感觉到了自己将要面对的，都皱起眉头，表露出了一种委屈的心态。

    “你们在做什么，这是佛祖之意，你们的荣幸！”

    老板立刻呵斥道。

    这几名服务员都是将近三十岁的年纪，在这里生活了很长时间。

    对于那几名僧人所说，她们怎么会不知道是什么意思！    她们都不是很情愿，可是，这有什么办法？

    在印地古国，是一个佛门至上的国家！    她们完全没有地位！    “是……”    这几名服务员只能纷纷点头，带着一种无比绝望的神情，道。

    随后，这几名僧人都满意的笑了笑，各自带着一名女服务员，走上楼去。

    看到这四名女服务员都被这四名僧人宠幸，老板的脸上浮现出了一种非常幸福的笑容。

    就好像，给自己的饭店增添了无上荣光。

    除了在这个酒店里，其他的地方也都发生了类似的事情。

    印地古国，充斥着罪恶。

    却被这里的人当成了佛门旨意。

    

