    叶凡花了半个小时，将纳兰海棠的伤势稳住，断骨续上。

    纳兰海棠赞叹道：“你不愧是绝顶天骄，实力强也就算了，医术还这么牛，这根本杀不死你啊。是不是只要你一口气，就能自己救自己。”

    “话咋这么多呢。”

    “那行，接下来你打算怎么办，需要我怎么做？”纳兰海棠盘坐在地上，一边调息一边问道。

    叶凡道：“你刚才说了，八尊巅峰巨头，都是老怪物，我的确对付不了。要么逐个击破，要么设局。”

    纳兰海棠道：“逐个击破不可能，他们八人都在一起。设局的话，也不容易，都是老人精，谨慎的很；而且我们临时，也设不出好的局。”

    “所以你的意思是？”

    “可以拖一拖，你暂时在忘情宗住下，我们好好商量商量；对血魔他们，我就说你看上阿芷了，赖着不走了。想必他们不会有什么疑心，你看呢？”

    叶凡脸色逐渐冷峻。

    纳兰海棠连忙道：“我没有小心思，相信我，真的是为了万无一失。现在急着坑杀血魔他们，一旦漏掉一两个，那对我来说是天大灾难，肯定会找我报仇。”

    “你可以远走高飞，而我有宗门，跑得和尚跑不了庙啊。”

    “你这话倒也不假。”叶凡暗自点头，道：“姑且等一等，但为了防止你耍小心眼，你就跟在我身边。”

    “没问题，我还需要你给我治疗呢，巴不得跟在你身边。”纳兰海棠松了一口气，终于没事了。

    两人回到中央大殿。

    这里是纳兰海棠的住所。

    刚进来一会儿，外面就轰动了，一群女弟子在殿外求见。

    “你出去看看。”叶凡看纳兰海棠换了一身衣服走出来，说道。

    纳兰海棠走出大殿，看着为首的中年女人，道：“纳兰迪，这个时间点，你带着这么多弟子来我这干什么！”

    纳兰迪，便是三师姐。

    她带着跟班在纳兰芷的洞府录完视频，就火急火燎的赶到这里。

    “宗主，出大事了。”

    “什么大事？”

    “我之前听大师姐的洞府出现轰动，那个叶凡冲出来；随后，我进入洞府看了看，发现大师姐一丝不挂的躺在寒床上，陷入了昏迷，气息很虚弱，恐怕是叶凡对大师姐进行了惨无人道的侵犯。”

    纳兰海棠嘴角抽搐。

    暗骂叶凡这的太狠了，竟然将纳兰芷折腾的昏迷。

    “好，我知道了。”

    纳兰海棠淡淡的点点头。

    这个反应，让纳兰迪有些没能预料，她提醒道：“宗主，大师姐已经不是清白之身，按照宗门律法，应该严惩啊。”

    纳兰迪的心思，纳兰海棠自然是清楚的，但现在不是解决这件事的时候。

    再说了。

    叶凡要了纳兰芷的身子，那就是他的女人了，若是严惩，触怒了叶凡怎么办。

    “我都明白，现在你们回去，我需要休息了。”

    “宗主早点休息，明天我再过来。”纳兰迪带着人告退。

    纳兰海棠回到堂厅，对正在品茶的叶凡说：“你玩的真够猛的！”

    “什么？”

    “阿芷都被你弄昏迷了，你还装无辜。现在不少弟子都知道了这件事，阿芷怕是做不成大师姐了，宗主候选人的位子也得革除。按照律法，需要严惩，你希望我惩罚她吗？”纳兰海棠一脸玩味的坐在叶凡对面，接着说：“若是喜欢，我让阿芷跟着你，至于能不能驯服她，是你的事情，与我无关。”

    “你又在卖弟子？”叶凡脸色一肃。

    “不，只是将你的女人交给你，难道你不打算对阿芷负责？你强了她，给她莫大的打击，若是不妥善安置，阿芷可能要寻短见。”

    叶凡满脸黑线。

    “我再说一遍，我和纳兰芷什么也没发生，她暗杀我被我反制，受了伤，我给她医治，这才脱了她的长裙。”

    “也就是说，的确是你让阿芷一丝不挂的。”

    “这个……”叶凡无法反驳。

    “那就行了，阿芷的清白已经没了，你必须对她负责。叶大人一身正气，我想，不会做一个渣男吧。”

    叶凡很无语。

    纳兰海棠这是要赖上他。

    “我懒得和你啰嗦，等明天纳兰芷苏醒，到时候你问她。”

    “现在，你就坐在这里给我想，设怎样的局坑杀血魔八人。”

    “那你呢？”

    “我监督你，防止你偷懒。天亮之前，你得给我个初步安排，否则，我有一百种手段让你哭着叫爸爸。”

    说完，叶凡躺在沙发上，闭目假寐。

    纳兰海棠咬牙切齿。

    贵为一宗之主，她是第一次这么的受制于人、这么的憋屈，却偏偏无可奈何。

    怎么设局呢？

    纳兰海棠冥思苦想。

    ……

    转眼。

    初阳升起。

    洞府之中，纳兰芷悠悠的醒来。

    一晚上的休养，终于恢复了一些力气，但依然极度的虚弱。

    “咳咳。”

    纳兰芷脸上毫无血色。

    看着自己一丝不挂的身子，纳兰芷回想起凌晨的事情，顿时留下清泪。

    “叶凡，你这个混蛋。”

    纳兰芷咬着苍白的双唇，眼中闪烁着恨意、又浮现感激，总之眼神很复杂，心里面五味杂陈。

    是叶凡害她变成这个样子的，可又是叶凡救了她性命。

    她该怎么办？

    纳兰芷洗了个澡，看着镜子里憔悴的自己，不停的叹息。

    “这么重的伤势，一年的时间都不知道能不能恢复，这期间还不能修炼，恐怕师妹们要追上我了。”

    “唉。”

    纳兰芷很忧虑。

    她回到寒床，发现叶凡留给她的十几个药方，这些药方面面俱到，全方面的帮助她恢复伤势，无比难得，价值连城。

    “还算有点良心。”

    纳兰芷拿着药方走出洞府，正好碰见一个女弟子。

    “甜甜。”

    纳兰芷喊了一声。

    名叫甜甜的女弟子，武道境界不高，却是纳兰芷最好的姐妹。

    “姐。”

    甜甜跑来，满脸惊恐。

    纳兰芷疑惑的问：“你怎么了，谁欺负你了吗？”

    “姐，不是啊，是你的事。”甜甜眼眶红红的，快要哭了，“姐，都传开了，呜呜呜……”

    “哭什么，到底咋了！”

    “姐，你还明知故问。你被叶凡强了，失了身。这事被三师姐发现了，捅到宗主那里去了啊。”

    轰！

    纳兰芷大脑空白。

    叶凡……强了她？！！

