    雷顿改造出来的三套动力装甲都各具特色：老狗身上穿的那具算是标准型，除了能量护盾之外，主要武器就是藏在手臂装甲内侧的电磁机枪和装在肩甲上的火箭弹发射器，虽然没有什么特别突出的地方，但却胜在基础性能强劲，各方面能力均衡。

    柯岚的那具装甲同时具备指挥型和侦察型的功能，雷顿在头盔内侧安装了大功率的通讯设备，直接将其改造了一个小型移动基站，并且还在身后加上了外接电缆插口，只要身后拖着的电缆不被切断，柯岚就可以一直和基地保持联络。

    而在装甲的前胸、手臂、肩膀等位置，雷顿去掉了那些沉重的武器装备，替换成了数种监控设备和探测仪器：热红外摄像头、微光摄像头、小型声呐、震动探测仪……只要是在基地里能找到的，他一股脑地全装了上去——反正动力足够，根本不用担心负载的问题。

    至于卓力格图的那具装甲，则是完完全全的近战装甲，全程突出一个莽字——大口径速射霰弹枪、带撞钉的重型枪盾，再加上结晶引擎供能的链锯剑，并且雷顿还将功率最大的那台Nov3型护盾发生器配给了卓力格图。

    “好家伙，这玩意也太给劲了吧？”老狗用力挥舞了一下手臂，顿时带起了一片呼啸声，“老子甚至觉得能一拳把坦克给锤烂。”

    “轻型坦克的话，的确可以。”雷顿说道……要说这一次谁赚的最多，那无疑就是他自己了——趁着这个难得的机会，雷顿将自己的机械义体又翻新了一次，原本银白色的外观也换成了更具视觉压迫力的赭红色。

    “走吧，都忙活半天了，该去现场看看了。”柯岚对众人招呼道。

    ……

    ……

    七号矿井距离索玛财团的基地不算太远，步行路程大概在半个小时左右，在入口处建有一个不算很大的半永久性营地，营地被划分为两个区域，较小的那个区域用于矿工及安保人员的生活起居，另一个较大的区域内则是堆着不少重型机械设备，用于处理从井下运上来的矿石毛坯。

    但现在，这个营地已经彻底变成了一个小型军事基地——位于最前线的是一条由快速拓展模块拼接而成的金属战壕，战壕上每隔六米就架着一挺大口径重机枪，战壕内除了留给人员通行的空间之外，剩下的空间堆满了弹药箱和武器架。

    在战壕的后方，四辆“重锤级”攻城坦克一字排开，180毫米口径的加农炮虎视眈眈地对准着正前方黑黝黝的矿井入口，如果最前线的战壕即将被突破的话，它们会毫不犹豫进行无差别的轰击，在必要的时候，甚至可以通过将坑道轰塌的方式来堵住这个口子。

    “这阵仗……我都要怀疑那矿井里是不是藏着一头雷兽了。”看到这一幕，老狗忍不住吐槽道。

    “谨慎些不是坏事，但我总觉得，要是我们在下面出事了，这群人会直接把我们给埋在矿井里面。”伊凡低声说道。

    “我也担心，所以我让廖子朗和由衣留在外面，盯住曼施坦因那个老头子——我们手里现在握着他的把柄，他是不敢下令让攻城坦克开火的。”柯岚说道。

    下井小队总共由六个人组成：猎犬、雷顿、浅野昭、伊凡、卓力格图，再加上柯岚自己，由于没有多余的动力装备分给廖子朗，而他那能扛住中海海水的体质却无法抵御那种恐怖的酸液，柯岚干脆让他留下来充当由衣的保镖，同时也能起到监视由衣和曼施坦因的作用。

    用来封堵坑道入口的高压电网被推到了一侧，柯岚最后检查了一边身上的装备和背后接着的电缆，对着其他五人比了个大拇指，率先迈入了矿井。

    利维坦身上所谓的矿井，其实并不是由人类开掘出来的，而是原本就存在的，人类所做的仅仅只是凿开了覆盖在矿井入口处的岩层罢了。

    这些矿井的入口，事实上应该是利维坦皮肤表面的透气孔，而更深处的坑道，则是由利维坦的体内的血管所形成的——这是比较公认的一种说法，至于到底是血管、气管还是神经管路之类的东西，那就很难说清楚了。

    在利维坦刚刚被发现的时候，也有人试着在利维坦的体表进行过钻探，想要寻找更为富饶的矿脉……然而，这项工程仅持续了不到三个月，就被人们给放弃了。

    利维坦本体的组织硬度极高，就算是地球上用来开采石油的金刚石钻头也很难将其穿透……但没多久，人们就发现，他们完全没有进行钻探的必要——利维坦体内几乎所有的结晶矿石都集中在这些原本就存在的管道之中……如果用人类的身体来比拟的话，这些结晶就好像是堆积在血管中的淤血一样，而采矿的过程，就等同于是在给利维坦的血管清淤。

    “我在想……会不会利维坦体内流淌的‘血液’其实是一种液态的能量，而这些结晶矿石就液态能量干涸之后所残余的一部分，不然的话，像这样的巨兽，现有的科学理论根本无法对其身体的机能做出解释……”走在队伍最后的伊凡说道，他的目光一直都集中在坑道壁上——作为一名生物学家，能够进入到一头洪荒巨兽的体内进行研究，这已经足够他兴奋好几天了。

    “这结论听上去很玄幻，但说不定还真是这样……毕竟在这颗破星球上，玄幻的事儿就从来没少过。”猎犬如是评价道，他走在柯岚的左后侧，手里端着一把榴弹发射器——只不过里面装的并不是杀伤榴弹，而是清一色的照明弹——如果小队遭到袭击，老狗的首要任务，就是将那些未知生物的藏身之处全部点亮。

    “我只希望我们遇到的东西不要那么玄幻就行。”雷顿的位置是在柯岚的正后方，他负责给没有配备能量护盾的浅野昭和伊凡提供保护。

    “已经走了六百五十米了，再往前走五十米，就是开采区的尽头了，越过这条线，就是未探明区域了。”柯岚沉声道，他一直都在关注那些侦测仪器的动静，可越往深处走，仪器受到的干扰就越严重。

    “前几支小队遇袭的地方，都是在距离开采区三百米远的地方，那里应该就是那些未知生物的领地边界。”

