    曾经周宏的名字仅仅只是在TPC远东总部算得上的是小有名气，可是在这次闪电人讨伐战中，他的名气是迈向了全世界。

    明明是相同性能的战斗机，可是却被他使用出了更为迅猛的模样，狂暴的攻击甚至有时候让人忘记了他仅仅只是一人的编队。

    大概是霓虹人特有的中二病，即使大部分人早就已经三十来岁了，但是还是改不了这样的毛病。

    看着亚特迪斯号上那整个机库的报废战斗机，好事者给周宏起了个“烈焰战场的究极无双坚毅战神”。

    这样让周宏感觉足以让他社死的奇怪称号。

    但是却被各分部的人直接接受了。

    周宏:我人都傻了.jpg

    而他的名气甚至都已经传达到了远在月球的卡罗基地。

    虽然早就过了争强好胜的年纪，但是来自于飞行员的傲气让某位队长甚至都表示若是有空一定要回到地球来和周宏比试比试。

    但此刻却是无心去思考那些事情。

    即使闪电人并无太大的心思接战，加佐特们也隐隐受到这个念头的影响而缺乏凶猛狂暴，但是依旧有着特别的个例。

    而仅仅只是个例，造成的伤亡就让人不忍直视。

    战场的清扫工作还未完成，但是人员伤亡的报告单已经出来了。

    除了重伤还在修养的人员，大部分人都参加了各地组织的送别仪式。

    天空并没有因为这份悲伤与怀念而乌云密布，在明亮的阳光下，泽井总监缓缓的呼唤着每一个人的名字。

    送别仪式已经结束，但是除了年龄较大曾经是防卫队的宗方他们，胜利队其余人并感受到过战友的死亡。

    这次他们清楚的感受到了这份沉重感，即使隔着遥远位置在泽井总监手上那显的格外厚重的本子。

    在那本本子上有着一连串的名字，犹如浮云一般只剩下名字的战友。

    有些是眼熟的，有些是不认识的，还有朝夕相处的。

    胜利队的几人情绪明显消沉，其中大古表现的最为明显。

    周宏轻轻拍了拍大古的肩膀，“别想太多，就算你拼尽全力，也救不了所有人。”

    大古僵硬的挤出一抹浅笑，并没有说话，只是微微的摇了摇头。

    “他们拼死的战斗是为了守护自己所爱的人，在战斗的最后一刻，他们也毫不退缩的迎击敌人。”

    “不要如此悲伤，为他们骄傲吧。”身后突然的传来了吉冈局长的声音。

    穿着一身肃穆的黑色西装，老爷子显的格外的精神。

    在今天他甚至都没有携带着那把寸不离手的小扇子。

    “他们将自己的意志用生命展现出来，而活着的我们将背负着他们的意愿，保护好他们所爱的人，保护好人们。”

    吉冈局长的肺腑之言直入到了大古的内心，破除了他内心之中的迷茫。

    在TPC还未成立以前，地球上还有着国与国之间的边界，战争总是不断的在世界各地因为某一些资源问题而展开。

    吉冈局长曾经是防卫军的一员，服役于海军的他见识过了整艘战舰的战友们的死去。

    那个年代的他们渴望着和平的岁月，背负着无数人的祈愿，吉冈局长和泽井总监携手不断的前行。

    不知穿过了多少的艰难险阻，走过了多少的弯路，但是他们没有放弃。

    国与国之间的边界逐渐消失，战争这个词汇也在被逐渐消除，两人用言语与行为促使着世界进入到和平。

    而和平的到来，保护了所有人，承载了逝去的所有人的希望。

    无论是泽井总监还是吉冈局长，他们都十分的看好大古。

    这个已经独当一面的队员，将继承他们的意志，为保护人们做出更多贡献。

    “虽然他说话大部分时候很难听，但是这次我是认可的。”泽井总监总是和吉冈局长难舍难分。

    “和吉冈说的一样，我们应该为他们骄傲。”

    “什么叫做我说话大部分时候很难听，泽井你给我说清楚。”

    这两位纷纷扰扰的老对头就开始了每天的正常生活。

    虽然一些不明真相的人总会认为这两人是彼此敌视的派系首脑，但是两者其实是一个眼神就能明白对方想法的亲密好友。

    从战乱时期至如今的暴走年代，相处的时间甚至比家人还要更多。

    一番肺腑之言让大古的精神头顿时不一样了。

    他明白了大古应该做的，领悟了迪迦战斗的原因。

    想开的他精神抖擞着，一只大手就摁在了他的肩膀上。

    “想要救助所有人，现在的你可还远远不够！”

    大古的脖子好似被安装了老旧的齿轮，咔咔的转过头看向周宏。

    精致的西装被肌肉撑起，西装的纽扣在周宏放松下已经崩了扣子。

    就和骑着白马的不一定是白马王子还有可能是唐僧一个道理。

    穿着西装的不一定是打工人，还有暴徒。

    但今天喝了鸡汤的大古格外的亢奋，欣然的接受了周宏的格斗邀请。

    随后大古呈现一个大字倒在了训练室的地面动弹不得。

    周宏擦了擦额头的细汗就朝着拿着文件念念叨叨的喜比刚助走去。

    “有什么事情吗？队长。”

    喜比刚助双手叉腰点了点头，“事情很大，有人想要借调你，不过我已经回绝了。”

    “胜利队借调就算了，卡罗基地都要借调是个什么意思？”

    “这人都跑到太空去了，我还能抽调回来？”

    喜比刚助表示自己没有这么大的能耐，能够影响到卡罗基地的人员调动。

    不说还好，说了周宏反而来了兴趣。

    “卡罗基地？”轻易从喜比刚助手上那到了文件夹，漫不经心的翻看了起来。

    人员调动的资料根本没有什么好看的，但是还有另外一张卡罗基地附带的资料说明周宏被调动过去之后将行进行的活动。

    有关于新型的战斗机——等离子百式的资料！

    以及真诚邀请周宏参加等离子百式的实验驾驶的文件！

    周宏的眼睛顿时瞪的和铜铃一般大小。

    周宏这样的表情反而让喜比刚助有些担心起来了，周宏这表现明显的对这个文案感兴趣了。

