

    今天来的，不止明达一家企业。

    但明达却是他们中间分量最重、地位最高的。

    所以，即便只派了一个小小的部门经理出席，沈婠也受到了诸多礼遇。

    首先是座位。

    第一排，正中间，可以C位出道了。

    其次周围几个年龄比她大的中年企业家言辞间都若有似无地捧高她，也间接捧高明达。

    最后，校方直接安排她在校领导讲话结束之后，作为企业代表上台发言。

    神奇的是，其他人都一副理所应当的样子，没有任何不满与不忿。

    ……

    “阿让！别投了，篮板迟早让你给砸碎。”

    场上运球的男生充耳不闻，试了试角度，原地起跳，再轻轻一抛，篮球在空中划出一道饱满的弧度……

    “欸！进了进了！”

    “牛X！”

    篮球正中篮框，在重力作用下砸落地面，咚咚几声，弹跳数下。

    最终又滚回到男生脚边，他俯身捡起来，单手抱在侧腰旁，朝两个舍友走过去。

    三月的天，虽已渐渐回暖，但还是有些冷。

    男生只穿了一件单薄的球衣，但仍然无法避免出汗，湿了大片衣衫，紧贴在皮肤上，勾勒出紧实的肌肉纹理。

    “找我什么事？”

    “阿让，先喝口水，歇会儿……”说着，笑眯眯把矿泉水递过去。

    沈让也不跟他客气，接过来，拧开，仰头就往嘴里灌。

    一口气喝掉大半瓶，拧紧瓶盖放到一边。

    “阿让，今天有个校企交流会，我们也去听听呗？”

    两人后来又在报告厅外见到沈婠，猜她应该是去参加交流会的学生，顿时计上心头。

    正好这个点把沈让弄过去，给两人创造机会。

    “什么玩意儿？”听罢，他好像受到莫大惊吓，“校企交流会？别告诉我你们打算去听啊？”

    “去！为什么不去？”

    另一个也赶紧表决心：“我也去。”

    沈让见鬼一样盯着两人：“今天又没吃药？”

    “……”

    不是他小瞧人，而是这两个懒货，平时连上课都不想去，这会儿怎么对一个非正式也不强行要求学生出席的“交流会”感兴趣？

    “阿让你也别光顾着损我们，到底去不去，是男人就给个准话！”

    “行啊，去就去呗……”倒要看看你们葫芦里究竟卖的什么药。

    等沈让换了衣服，又擦把脸，再走过去，报告厅内已经座无虚席。

    “都说了快点！快点！非不信。看吧，现在连个空位都找不到。”

    “不是……这什么交流会，说好的自愿参加呢？这些人要不要这么积极？”

    沈让扫视一圈，确实没有发现空位了，下一秒，转身就走。

    “诶！阿让——”

    “你干嘛呢？那边是大门。”

    沈让耸耸肩，一脸无所谓的样子：“我要走的就是大门啊，有什么问题？”

    “你不参加了？”

    “座位都没有，还参加个屁！”

    “那啥……其实我们可以站在后面听……”

    沈让撇嘴，目露嫌弃。

    对方语气一转，聪明改口：“或者盘腿坐在地板上，都是大老爷们儿讲究什么啊讲究？”

    商量妥当，两人拉着不情不愿的沈让坐到最后面。

    当然，是席地而坐。

    “我说你俩脑子该不会真出了什么问题吧？”以前遇到这种情况，两人逃得比他还快。

    今天却……

    怪！

    实在太怪了！

    很快，主持人上台，宣布交流会正式开始。

    紧接着，校领导和院领导分别上台致辞。

    “……谢谢徐院长的祝愿。那么为了同学们在学习过程中，能够充分把书本知识和实际情况结合起来，我们今天特地邀请了许多校外企业家来交流和分享他们的商业经验，希望能给同学们带来一定启发。”

    “下面，为大家介绍一下今次列席的企业和集团……尚华实业，奇峰建设……”

    主持人每报一个公司，相应的代表就站起来和同学们打招呼。

    “……明达集团！”

    主持人故意拔高了音调，像要格外突出什么。

    随着话音落下，现场气氛有一瞬凝滞。

    “明达集团？是我想的那个明达吗？”

    “咱们宁城还有几个明达？应该没错了。”

    “天呐——明达也来啦？咱们学院什么时候变得这么给力？”

    “听说是院长的私交，费了老大劲才把人请过来。”

    “……”

    在窃窃私语中，沈婠不疾不徐地站起来，转身对着后面的同学含笑鞠躬。

    这下，小声议论变成了大声唏嘘，议论的浪潮非但没有停歇的意思，还越翻越高。

    “天啦撸！这个小姐姐好年轻，好漂亮。”

    “看上去像个大学生……”

    “她能代表明达集团诶，是不是说明她的职位很高？”

    “女强人啊，这也太好看了叭！”

    “明明可以靠颜值吃饭，却偏要靠才华。太打击人了……”

    在这片议论声中，有两个人已经目瞪口呆。

    “喂！这女的是之前咱们见到的那个吧？”

    “原来她不是学生……是企业家？搞笑呢？”

    “那……”打赌还要不要继续？

    两人飞快交换了一个眼神。

    却见原本漫不经心的沈让霎时挺直了脊背，像一张绷紧的弓，眼神灼灼地射向前方，落在女人身上。

    “哟，这是看对眼了？”一个挤眉。

    “那赌约继续？”一个弄眼。

    无声的交流正在进行。

    沈让却毫无察觉，他的所有注意力都给了前面那个人——

    沈婠！

    还真是她！

    代表明达？

    她算什么玩意儿？也配？

    上次砸烂他的车，还开走，留他一个人在大马路上灌冷风，好不容易拦下一辆车回到老宅，还被劈头盖脸说了一顿。

    从此，仇就结下了！

    只不过他这段时间一直待在学校，还没空去找沈婠算账。

    这下好了，蠢女人自己送上门来。

    他垂下双眸，唇畔漾开一抹诡异的微笑……

    主持人：“下面请明达集团的沈经理上台分享她的商业经历，当然，等讲话结束，台下的同学还有自由提问的机会……”

    讲稿都是苗苗提前准备好的，沈婠只需要上台照着念即可。

    中规中矩，让人挑不出错。

    “……谢谢大家。”她鞠躬谢幕，示意讲话结束。

    笑容优雅，一举一动，落落大方。

    