    宋榆也分享了她和韩哲得到的线索，“我们得到的有关校服的线索是，学校最大的一棵树下。”

    “我们！”一提到线索这件事情，沈娇才如梦初醒，她一想到自己这个线索是怎么来的，几乎兴奋到一蹦两尺高，如果她身后有一条尾巴的话估计已经翘的老高了，“我们得到的线索是校医室附近！”

    “计导你们知道我们这条线索是怎么发现的吗？！”

    计然平静看她，眼中没有疑问。

    还是旁边宋榆洋装感兴趣的问道：“怎么发现的？”

    其实宋榆对沈娇这个问题一点兴趣都没有，大家都是靠着各自寻找机关线索，有什么可讲的。

    “我们是温、温前辈告诉的！”沈娇因为过于激动甚至卡壳了一下。

    哦，对了。

    她还有一个不算秘密的秘密，

    她是温皓卿的忠实粉丝。

    甚至还开了小号进了温皓卿的粉丝后援会，每天都在努力为偶像打榜。

    宋榆怔了一下。

    现场也是片刻寂静。

    在娱乐圈中能被称之为温前辈的，任是谁第一个想到的，都会是那一位温润知礼，古若公子般的存在。

    温皓卿。

    “你不是在开玩笑吧……”许诺也有些不敢相信，不太淡定的睁大了眼睛。

    “没有！”一被质疑，沈娇直接炸毛了，“我们就是在教学楼遇到的温前辈，他还告诉我们怎么离开教学楼了，还跟我们说了关于校服的线索！”

    一口气说完之后，沈娇眼巴巴的看着染白，迫切的想要得到一个证明，让大家相信她说的话是真的：“是不是啊宋白，你都知道的。”

    如果不是沈娇主动提及温皓卿，染白是不打算说的。

    说了还麻烦，但是现在沈娇已经开口了，她也就敷衍的给了一个回应，简短嗯了一声。

    这种事情确实没必要拿出来骗人。

    况且事先节目组就说过这一期会有一位神秘嘉宾作为特邀客串出现。

    只是谁都没有想到会是温皓卿。

    就在这时，

    属于节目组导演的声音也响了起来，

    “看来大家都已经知道我们这一期的神秘嘉宾究竟是谁了，让我们一起欢迎温老师来到治愈人生的直播现场。”

    只不过此刻温皓卿并不在这里。

    这个信息量着实有点大。

    染白和沈娇是第一个碰到温皓卿的，这件事情只有网友和节目组知道，当时宋榆他们还在专心逃脱密室，根本不知道这些风波。

    宋榆神情有些不太对劲，垂在身侧的手深深攥紧。

    宋白……

    又是宋白。

    明明宋白已经沦落到这种地步，却还要跟她抢！

    为什么。

    一想到最先遇到温皓卿，撞破神秘嘉宾的人是宋白，宋榆就有一种难以言喻的反感厌恶心理，她几乎控制不住面目表情，良久的沉默。

    但是除了宋榆，其他人并没有这样强烈的情绪。

    “三个线索有明确指向，走吧。”计然淡漠垂眸看了一眼腕表上的时间，“去医务室。”

    医务室这个地图还没有一个人去过，谁也不知道会发生什么。

    目前还是以先找到校服为主。

    六人心思各不相同，一起前往医务室。

    气氛有些微妙。

    微妙到什么程度呢。

    就连沈娇这个缺心眼神经大条的傻孩子都察觉出来了。

    沈娇有些茫然。

    她觉得自己也没说错什么话啊。

    怎么就这样子。

    肯定不是她的锅！

    沈娇确定以及肯定。

    天色灰暗，有些阴沉，一时间竟有些分不出时间来。

    校园很大，也很荒凉。

    远远看去，

    医务室陈旧又破败，静静在校园一角中，象征着数年的历史。

    线索指向很明确，

    他们很快找到了医务室外最大的一颗松树，树干旁边。

    节目组甚至很贴心的给他们放了一个小铲子。

    大概是专门用来挖校服的。

    “……”

    一齐沉默。

    “宝贝，你看到了什么。”染白忽然问沈娇。

    “啊？”沈娇很茫然，“就铲子。”

    “不。”染白：“你看到你的用武之地了吗？”

    “……”沈娇心底一句卧槽，语气悲愤，宛若壮士割腕：“我一介弱女子你竟然让我铲雪，宋白你是人吗！！”

    “我看你在被追的时候跑的比我都快。”染白说的正儿八经：“挺有潜力的。”

    沈娇竟无言以对。

    不对！

    宋白就是在坑她！

    宋榆当然要趁着这个时候出来刷一波好感度，只要反差越大，就越能给宋白招黑。

    “别让沈娇姐姐来了。”她柔婉道：“还是我来吧，小事而已。”

    宋榆只是说说，但是要真的让她铲雪，她一定是不干的。

    当然这种事情，也不可能真的让女生来。

    作为队伍中仅有的两名男性，计然和韩哲在三分钟内从树根下挖出了校服。

    期间计然拿着铁铲，冰铁质感衬着他指骨肃净的好看，很像是漫画中的作品，但是干出来的事情却不是那么具有艺术感。

    因为他轻飘飘的铲了一下，一个没控制好力道直接将土壤覆盖着的盘根错节的粗壮树根的枝桠砍下来一节。

    韩哲：？？？

    不过好歹一起录了这么期节目，韩哲也清楚计然身上自带的怪力bug，很淡定的接受了眼前这一幕。

    计然反应更是平平淡淡，垂眸的时候睫毛长的过分，暗色似是斑驳跳跃在他的睫羽上，清俊的像是一幅画。

    最后轻而易举的找到校服。

    那是一套和教室中所有校服一模一样的血红校服，颜色以暗红为主，还沾染了不少陈旧干涸的血迹。

    像是一桩无人知晓，又触目惊心的陈年旧事，一场惨案。

    在校服找到之后，他们按照任务应该归还给哭泣找着校服的女孩子。

    那么问题来了，

    只有一套校服，他们到底要上哪个地方找女孩。

    关于npc的具体地点，他们并不清楚。

    “既然已经到医务室了，还是进去看看吧，能不能找到线索。”许诺道。

    没有人反驳。

    一行人进了医务室。

    医务室并不大，还算是简洁，摆放了办公桌和旁边的医药柜，往里看是白帘垂下，遮住了病床。

    透着冰冷感。

    医务室中空无一人，看不到任何npc。

    在医务室停留了一分钟左右，他们忽然听到外面响起了脚步声。

