    任何反对势力，在始皇帝屠刀下，都将化作灰飞，冯去疾便是最好的例子。

    　　“秋儿，冯氏一门双侯，皆位皆三公，结果怎么样？”

    　　甘贵语气幽幽，朝着甘秋：“咸阳宫的那位，不在乎老世族的不满与反对，只要不满不宣诸于口，只要反对不会付诸于行动。”

    　　“不光是始皇帝不在乎，秦法也一样，但是，一旦付诸行动，冯氏一族便是活生生的例子。”

    　　“冯氏一脉对于大秦劳苦功高，这才有了冯劫一支安然无恙，但是，你觉得我们甘氏有什么？”

    　　深深的看了一眼甘秋，甘贵叹了一口气：“你记住，你给我牢牢记住，我们一脉，早已物是人非，已经没落了。”

    　　“甘氏一族，经不起大的折腾了……”

    　　……

    　　“哐……”

    　　甘贵摔了一下门走了，只剩下甘秋一个人在书房之中发呆。

    　　甘秋虽然不如甘贵，但是一件事情的好赖，他还是能够分的清楚的。

    　　始皇帝以雷霆之势，拔除冯氏一脉的凌厉手段，也让他感觉到了罢官一事，是多么的荒唐。

    　　他们与始皇帝之间，相差太远，根本没有可比性。

    　　……

    　　这一刻，治粟内史官署人声鼎沸，一夜荡平老秦世族的阻力，朝廷的政令推行极快，经济十署参与接受钱粮。

    　　其余各署，负责丈量土地，按照肥沃贫瘠的程度一一记录在案，由于事发突然，而治粟内史官署人手本就不足。

    　　一时间，治粟内史郑国与国府协调，从朝廷各大官署之中抽调人手，组成丈量队伍，两人一组，奔赴于咸阳各处。

    　　由于一大批辞官官吏的再一次归位，朝廷的运转再一次恢复了正常，仿佛连一丝波澜都未曾发生。

    　　……

    　　治粟内史官署之中。

    　　帝国双相，廷尉毕元，咸阳令蒙毅以及治粟内史郑国，大田令左争都在其中。

    　　“治粟内史，咸阳城中的田地需要多久可以丈量清楚？”最终还是左相王绾打破了安静，他清楚这件事宜快不宜迟。

    　　只有以雷霆手段平息关内郡，才能对关中各郡出手。

    　　“左相，如今各官署人手抽调，治粟内史官署之中人手充足，而咸阳城虽为帝国都城，但终究不是一郡之地。”

    　　“三日之内，便可以完成最后的丈量……”

    　　对于治粟内史官署的速度，郑国还是有把握的：“至于整个内史郡，只怕是需要十天左右，还需要老世族以及新士族等配合。”

    　　“一地一地开始！”

    　　王绾目光炯炯，朝着郑国肃然，道：“先完成咸阳城的土地改革，再说内史郡，现在治粟内史官署需要三天才完成清算丈量。”

    　　“老夫是这样想的，治粟内史官署负责丈量田地，然后将黄册交给右相。”

    　　“右相负责划分土地，务必保证国人百姓皆有其田，这一次分田，陛下的意思是不分男女老少，只要是一口人，便有田。”

    　　“国人百姓以承包的方式，得到田地的使用权，承包期限一百年，每一年按照亩数上交税收！”

    　　“诺。”

    　　点了点头，李斯答应了下来，他心里清楚，这件事必须要有威望，有能力的人处理。

    　　唯有如此，才能做到有条不紊！

    　　对于李斯的才能，王绾心知肚明，故而。他才将这一块硬骨头交给了李斯，若是李斯都啃不下，只怕是其他人更不能了。

    　　这个时候，王绾转头看着毕元：“同样的这一次廷尉府官署也不能例外，少府那边会出一支三千人的队伍，作为护法队。”

    　　“廷尉府官署伙同护法队，负责第一次肃清，为治粟内史官署丈量土地肃清障碍——！”

    　　“诺。”

    　　局势很严峻，朝廷之中必须要分工协作，在这个时候，毕元连忙点了点头，他新任廷尉，这一次便是铸就威严之时。

    　　“老夫与咸阳令居中统筹，以确保朝廷各大官署运转，以及保证咸阳城的安危……！”

    　　王绾心里清楚，咸阳城绝不能乱，各大官署只有保持正常运转，大秦帝国才不至于乱套。

    　　而咸阳安定，也是大秦帝国土地改革的基础。

    　　“左相所言甚是，此事就如此吧！”

    　　最后，李斯点了点头，看了一眼在场的众人：“土地改革一事，刚刚开始，需要我等齐心协力才能攻克！”

    　　“诸位，准备大干一场吧！”

    　　这一刻，众人纷纷站起身来，神色肃然，道：“赳赳老秦，共赴国难——！”

    　　……

    　　咸阳宫。

    　　刚刚睡醒的嬴政，梳洗了一番，走出了寝室，来到了书房之中。

    　　此刻已经是下午时分，太阳光温暖，穿透窗柩，落在地面上，由于距离足够远，阳光很温和。

    　　“陛下，各大官署已经开始丈量，今早王相送来了国府的奏章……”赵高跟在身后，连忙朝着嬴政，道。

    　　“朕一会儿再看！”

    　　站在窗柩前很久，嬴政方才转头：“去太医署，看一看相夫云！”

    　　“诺。”

    　　黑衣卫折翼会稽，相夫云重伤，一直以来，他都没有来得及看望相夫云，他也想知晓击伤相夫云的人是谁。

    　　毕竟项氏一族，不是刘季能比的。

    　　……

    　　“臣等见过陛下！”

    　　一路上，众臣行礼，嬴政直入太医署。

    　　“臣太医令扁一指见过陛下！”

    　　“平身！”

    　　一挥手，嬴政看向了扁一指：“太医令，相夫云伤势如何？”

    　　“禀陛下，相夫云伤势基本上已经稳住，只是暂时不能动武，至少需要休养一年半载以上！”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政：“太医署不必在意药材，对于相夫云全力救治！”

    　　“诺。”

    　　“太医令，相夫云此刻在何处？”没有看到相夫云，赵高察觉到始皇帝的心思，连忙朝着扁一指，道。

    　　“相夫云在后院，陛下请！”说话之间，扁一指做了一个请的动作。

    　　“带路！”

    　　……

    　　穿过一条青石铺地的小道，是一道石门，石门之后，便是后院。

    　　“臣相夫云拜见陛下！”

    　　相夫云先是朝着嬴政行了一礼，随及低着头：“臣率黑衣卫南下，却折戟于会稽郡，有愧于陛下看重……”

    　　……

