
　　第962章

　　不朽梦界，赵牧看着堆积如山的不朽圣铜满意地点点头。

　　果然还是跟查普林合作才是更好的选择，伍尔夫说到底地位层次还是弱了一些，查普林虽然只是六级符文机械师，但是查普林曾经死去的父亲是一个八级符文机械师。

　　后来人虽然死了，但是留下的人脉和财富不在少数。

　　查普林也是很谨慎的，将全新的变大符文阵列的创造方面大部分归功于他死去的父亲，他只不过是在他父亲研究的基础上做出整理和补全，即便如此也让查普林一跃成为红人。

　　变大符文阵列，能够放大超凡力量能够放大符文机械的整体力量。

　　因此非常受欢迎，查普林被族群强制中断百万年的独占保护期，只享有一千万年的专利保护期，为此族群补偿给查普林数量惊人的各种符文机械资源。

　　现在这些资源，超过九成都已经在不朽梦界。

　　九成而不是六成，完全是因为他许诺未来的专利分成多给查普林一些。

　　双方皆大欢喜，赵牧保守估算了一下，如果这些资源全部都制造成符文机械，差不多能价值超过一亿不朽金币，换算成真不朽魔素至少在一百万单位。

　　当然在现实中，他不可能一次性得到这么多真不朽魔素。

　　这是重要的战略储备，每个人的兑换数量都有限制。

　　如果私底下向其他人购买，价格肯定要比官方价格溢价很多倍才能买到。

　　所以百万是不可能的，能买到几万单位他就知足了。

　　“制造吧！”

　　赵牧命令道。

　　食梦母树无数枝条垂落在不朽梦界，任何材料一旦接触立刻虚化成梦，在梦中重组成各种符文机械，最后梦境化为真实，所有材料已经陆续制造成符文机械。

　　这就是食梦母树，具备远比最初的不朽树还要强大的制造能力。

　　理论上来说，将一件不朽神物放入不朽梦界，食梦母树就能解析出来不朽神物的制造所需，然后提供相应的材料或者大量不朽魔素，食梦母树就能在梦中虚空造物直接制造出来。

　　不过想达到这种程度，食梦母树至少也要重回不朽才行。

　　他成为不朽，只需要一万道真不朽魔素就足够了。

　　但是食梦母树重回不朽，足足需要三万道真不朽魔素才能够完成进化。

　　几天后，超过九成材料变成符文机械。

　　剩下一成最珍贵的，赵牧却在这些天融入吞天魔芦。

　　以前在黑暗西游记轮回世界，他以为只要融合三千道真不朽魔素就能塑造不朽神物。

　　现在来到上层维度才知道他以前认知太浅，不朽神物不止需要不朽材料和真不朽魔素，还需要融入不朽通过不朽源质创造的规则力量，吞天魔芦如果不能融合一种规则力量就不可能成为不朽神物。

　　末日圣衣能够蜕变成不朽神物，主要是因为其中融合的不朽原石。

　　不朽原石具备强化的力量，本质上是一种人造的不朽源质。

　　所以融入末日圣衣以后，末日圣衣才得到原石强化的技能，能够直接将一个技能或一件装备临时强化一个等级打破神话和不朽的限制，如果没有不朽原石，他就是融合再多真不朽魔素也没用。

　　赵牧伸手一招，一个巴掌大小的怀表落在手里。

　　打开表盖，上面没有时针和秒针，只有一根指针和十二个刻度。

　　十二个刻度，分别代表十二种符文阵列。

　　分别是时间、空间、加速、塑造、掠夺、亡者、风、水、电、心灵、机械和转化总共十二种符文阵列。

　　其中前面两种，源自于符文机械师对时间和空间两种规则感知创造而来。

　　后面十种，则是根据人族十位不朽的不朽源质创造出来。

　　整个人族也就是十二种符文阵列，可想而出多出一种变大符文阵列有多重要。

　　这个个头不小的怀表，就能够同时掌握十二种不朽源质的弱化力量。

　　差不多相当于优等符文阵列，能够发挥不朽源质四成力量。

　　整体叠加，相当于八级符文机械。

　　至于九级符文机械，需要蕴含任意三种完美符文阵列的组合。

　　完美和优等，看起来只是四成和五成的差别。

　　实际上是天差地别，人类八级符文机械师有几百个，九级符文机械师不超过十个。

　　差距在于优等符文阵列只能模仿不朽源质部分能力达到四成，完美能模仿不朽源质全方面能力达到五成。

　　就以变大不朽源质来说，完美符文阵列能变大任何规则之下的事物。

　　但是优等符文阵列，可以变大形体，变大空间等等等等，只能选择其中一种变化，这就是优等和完美的差距，他本打算全部制造九级符文机械，然而纵然是食梦母树也失手了。

　　九级符文机械，必须也只能容纳三种完美符文阵列。

　　他想融合十二种完美符文阵列，即便依靠食梦母树依然失败了。

　　不过失败是成功之母，他已经找到成功之路。

　　虽然借助真不朽魔素和时光念力成为九级符文机械师，但是严格来说他实际上只能算是一个半成品，因为他并不具备七级以上符文机械师独有的灵魂符文机械。

　　灵魂符文机械，这是只有符文机械师能掌握的特殊能力。

　　依靠强大的灵魂力量，在灵魂中铭刻融入优等以上的符文阵列，铭刻成功以后不止制造符文机械会简单很多，还能随时操控铭刻于灵魂中符文阵列的能力。

　　人类最强大的九级符文机械师，其中最强的一个明面上掌握了十种完美符文阵列。

　　综合战斗力，甚至足以在不朽手下坚持一段时间不败。

　　这也是为什么人魔恐惧人类符文机械师中的天才，因为他们担心万一出现一个不朽符文机械师，万一人类创造出完美之上的符文阵列，那么一个掌握多种不朽规则的不朽会成为人魔巨大的威胁。

　　白魔，就是因为创造出空间符文阵列天赋太强大才被杀。

　　变大不如空间，查普林明面上也只是一个借助父辈余荫的六级符文机械师，要不然查普林肯定会上了人魔的猎杀名单，他要的是闷声发大财，危险和荣耀就让查普林去承担好了。

　　“规则怀表。”

　　赵牧随口给批量制造的八级符文机械命名。

　　丢下规则怀表，赵牧开始尝试在自己的神魂上面融合完美符文阵列。

　　这是比法则更强大无数倍的力量，尤其是时间符文阵列涉及到时间规则，甚至有可能让他的时光念力天赋提前得到进化，神魂遁出体外，赵牧开始进行初步尝试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第962章 灵魂符文阵列免费阅读。https://xs.23sk.com 