    第75章 十几个小妈

    祭坛上，诡异生物完全降临。

    楚风瞅见，出现的是一个不可思议而又畸形丑恶的庞然大物。

    生有触须长鼻，章鱼样的眼睛，半不定形的柔软，部分生有鳞片部分满是皱纹。

    咋眼看去，为一团巨大的不定型的肉块，上面长有许多触手、口器和感觉器官，身上布满了皱纹和鳞片。

    相貌令人嫌恶、污秽不洁、非人类可以想象的恐怖、憎恨、与邪恶。

    黑袍人见状，双膝跪地行大礼，口中高呼：“火山之神！”

    加塔诺托亚是诡异生物名字，海神嫡长子，因长期生活在海底火山，故此又被称为“火山之神”。

    手下信徒多为“深潜者”，是一种生活在海底的诡变生物。

    “嘎吉嘎吉～”

    加塔诺托亚开口，是一种莫名不可知的语言，不过黑袍人却能听懂。

    只见他神色惊恐：“海神大人肉身是那刀男所杀，你不能这样对我！我不是你的信徒，我是你父亲信徒，你不能杀我！”

    诡异生物躯体内，猛然弹出血盆大口，将黑袍人吞下，完全没有反抗余地。

    “哼～没看护好父神肉身，真是废物，也妄想祈活。”

    吞下黑袍人身体后，加塔诺托亚很快掌握人类语言，开口吐言。

    它转头望向楚风，高高在上道：“虫子，就是你杀掉我父神胚胎？我欣赏你，只要你答应转化为我的信徒，我可以考虑让父亲放过你，并扶持你成为此方世界代言人。”

    “到那时你就是一人之下，万人之上，金钱、美人、权利，一切一切，只要你想要通通都是汝的。”

    “呵呵呵呵呵呵～哈哈哈哈哈哈！”楚风张嘴，从嘲笑逐渐变为狂笑。

    “你笑什么？”加塔诺托亚不理解眼前人类行为。

    “我笑你大言不惭，竟敢招揽于我！”

    楚风拔刀，刀指苍穹，爽朗开口：“来吧，来战个痛快！”

    嗤～

    从加塔诺托亚身体中喷出蒸汽，它双眸泛出红光，藐视道：“真是狂妄无知的人类，今日，让你明白神的可怕。”

    两道恐怖红芒从它瞳孔蓦然射出，所过之处皆被石化。

    “五重盾符。”

    射线速度极快，楚风凭空画出符箓，光盾在身前成形，试图硬抗下石化射线。

    “什么！这怎么可能？！”

    光盾在红芒下，连一瞬都没能坚持下，便被石化贯穿。

    他尽力躲闪，结果还是被红芒射线扫到小拇指。

    “不好，这东西居然还会蔓延。”

    被击中小手指被石化，犹豫片刻时间，石化竟从小拇指蔓延至半张手掌。

    当断不断反受其乱，楚风抬起战刀，手起刀落，把整只手掌剁下。

    “嘶～”

    楚风吃痛，倒吸一口凉气，没想到刚开战就失去一只手掌。

    他使用血肉增殖能力，在断手腕处重新构建出与从前别无二致的手掌。

    这可不是容易事，不是那种随便可造的临时血肉，仅构建出一只手，已经消耗掉三分之一灵力。

    如果不是失去手掌在接下来战斗中影响太大，他是绝对不会这样做的。

    “老大！”

    布满金钱的盾牌旋转飞来，固定在楚风身前，挡住石化射线，盾牌前每被石化一层光盾，又会出现新光盾顶上，暂时遏制住石化攻击。

    钱多多飞奔上来，关切道：“老大你没事吧？”

    “没事，小心些，这东西攻击似乎能无视防御。”

    木婉清蠕动慢些，此时也跟上来，一红一白两道光线打进楚风身体。

    分别是止痛与回灵。

    “学弟好些没有？”

    瞥见地面已经完全石化的断手，木婉清心疼不已。

    “好些了，多谢学姐，接下来注意保护好自己。”

    楚风感知身体，刚才消耗灵力已经被补满，他欣慰望向学姐。

    石化射线，绕是加塔诺托亚也不能长时间释放，眼见攻击无果，它果断收回。

    “渺小的虫子，现在明白神的力量吗？”

    “在给你一次机会，臣服，或是死亡。”

    刚才黑袍人被它吃掉，所以加塔诺托亚必须在此方世界扶持出新信徒首领才行。

    它又懒得去找其他人，相信面前人类已经深知神的恐怖，接下来会祈求自己原谅。

    “老大你说怎么办？”

    钱多多见楚风摆摆手，立即明白其中意味，露出头破口大骂：

    “龟儿子我艹你妈，我****，你个*****，你妈了个****，我艹你全****，爹了个**……”

    明白人类语言的加塔诺托亚听懂其中意思，残忍开口：

    “胆敢对神不敬，你们将受到神罚，我决定将你们杀死后，再去杀掉你们至亲！”

    此时远在鬼界的楚清风突然打了个喷嚏，放下手中高耸入云的大山。

    望向身后被自己练拳磨平的十座大山，心有所感。

    “夫君，你这是怎么了？”

    见楚清风停下运动，周围莺莺燕燕围上十几名绝色女子。

    有美女掏出手帕，温柔擦去楚清风赤裸上半身汗渍。

    有美女提着一串葡萄，扒开外皮吸进自己嘴中，随后嘴对嘴将进口葡萄喂给夫君。

    有美女蹲在楚清风身前，试图喝乃茶。

    ……

    “好了好了，诗诗、小七、之瑶、莲莲、爱爱、雁荷、雅妃、雪曼、依秋、梦君、乐容、依丝、怜南、傲菡、谷蕊，现在不是玩乐时候，别缠着我。”

    楚清风从温柔乡从走出，面露思索。

    “怎么了夫君，很少见你这么严肃。”

    “我感觉有只虫子想杀我？”

    “啊？”

    “没什么，大概是我错觉吧。”

    楚清风心里大致明白是怎么回事，肯定是自己亲儿子那边出现情况，自己血脉才会感知。

    不过他丝毫不为儿子担心，那小子……可不是省油的灯。

    犹豫片刻，他还是没将此事说给众多老婆听。

    这些年里，妻子们为他辛苦操劳，生下十几名女儿，偏偏没有儿子。

    一个个做梦都想有个儿子，楚清风还没敢把他有儿子事情说出。

    谁知道说出后这群“宠儿狂魔”会对自己好儿子干出什么震天动地的事来。

    ……

    话分两头，此时回到楚风这边……

    ?  ?兄弟姐妹们，求推荐票，有票的走一波，感谢。

    ?      票多作者加更。

    ?  

    ????    

    (本章完)

