    而在龟裂的最中央，一个往下方而去的楼梯缓缓的出现在了所有人的面前。

    随着周遭沙石落尽，祠堂恢复原先的模样，祠堂地中央，一条宽约两米，深则不见底，一路蔓延而至地底深处，漆黑不见尽头的楼梯便豁然在那。

    “靠，居然这地下楼梯？我明白了，怪不得这房子里成了这破副样子，我看，应该是老这样开这个楼梯出来，给震的吧？”刀十二心有余撼的道。

    墨阳淡淡的环顾四周，虽然刀十二说的话确实有些道理，但他已经扫视过四周，除了方才震动而落下沙石，有些地方因此产生新的痕迹以外，大部分的痕迹都非常的古老，而且口味都非常的自然。

    显然，这并非长期开启地下这机关而导致，而是事实上，这里确实年久失修。

    “我想，不过是故布疑云吧。故意设置的祠堂，让外人以为这里是核心，但等实际到了以后才发现这里早已荒废，这就好像撒一段谎，真话难辨，假话好认，但真真假假的时候，却是让人最难以琢磨不透。这里，也是这个意思吧。”凝月轻声道。

    听到这话，墨阳认可的点点头。

    引虎入洞，而后呈现一地枯骨，放松敌人警惕，实则又是虚中有实，来了最危险的地方却是最安全的地方。

    老村长怪怪的望了一眼凝月，不再多说什么，几步来到楼梯的旁边，看了一眼众人：“请吧。”

    王思敏一马当先，率先便朝着楼梯走去，其他人也不敢怠慢，纷纷跟了上去。

    一行人，随着楼梯越来越往地下探，周遭的光线也越发的漆黑，老村长轻轻的一拍手，顿时间，整个过道的两旁，墙壁上的火盆突然燃起微微烈火。

    将整个通往地下的楼梯迎的昏昏暗暗。

    一眼，扔是望不到底。

    “此梯九千九百九十九阶。”似乎看出了一帮人的疑惑，老村长面无表情，轻声而道。

    “以地板的宽度和高度计算，这意味这楼梯从地面深入到地面足足七百多米？”王思敏皱眉道。

    老村长点点头。

    “靠，这么深？”刀十二听到不由倒吸一口凉气。

    “下去吧。”

    不再废话，一帮人在有了光亮的情况下，不由的加快了脚步，一步一步朝着底下而去。

    随着越往里走，脚步声的回音也越发变大，甚至有人感到这些回声之中，参杂着阵阵奇怪的声音。

    像是孩童在笑，也似妇女在哭，又似人窃窃私语，又似人掩嘴而语。

    但只要人稍微一停步，一切，又似乎都嘎然而止。

    难不成，是错觉？

    带着如此忐忑的心情，一帮人又往里面深入。

    大约数十来分钟以后，随着最后一层楼梯踏完，重人脚落实地。

    “我们到了。”老村长喃喃一语。

    话音刚落，两旁墙壁上的盆火再次亮起。

    不过，不再仅仅是两侧，而是包括正前方再内，足足八大盆火，立即陡燃！

    黄色的光亮顿时照亮整个空间，两边皆是厚厚的泥土之壁，唯有前面，两扇威严不已的银色大门，赫然出现在众人的眼前。

    而与之匹配的，是两扇门旁的石制凶兽，似虎似狮，如麒麟又如狂豹，但又似乎都不是。

    它们张开血喷大口，怒声咆哮。

    而在两扇门的中央，一个巨大的银色锁盘死死将两道门连在一起，而在锁的中央，一个巨大的钥匙孔，赫赫在历。

    “这……这便是锁？”

