    不管是穆渊还是慕白，都极少有机会，见到楚倾歌如此激动兴奋的一面。

    她说完那话，立即又低头，翻阅了起来。

    看得兴起时，还攥紧了她的小拳头：“忘情蛊和情蛊！师父的手札里，竟然有这两种蛊毒的记载！”

    师父真是太厉害了！她怎么感觉，这位师父就是无所不能的？

    穆渊看着她因为兴奋，仿佛能自动发光的小脸，看着她眼底眉梢的笑意，自己的唇边，也忍不住挂上一抹浅笑。

    就爱看她高兴快乐的模样，就像是，自己可以和她一起快乐一样。

    最后，他转身走到一旁，架起火堆，准备晚膳。

    等她看完，反应过来的时候，该要饿疯了。

    至于慕白，不想打搅楚倾歌这一刻的激动，便也帮着慕白准备伙食去。

    如他们所料，楚倾歌这一看，直接就看到了深夜时分。

    手札里虽然记录了两种蛊毒，但，并没有记录两种蛊毒碰到一起的情况。

    不过，这份手札将两种蛊毒的症状和毒性，以及蛊虫入体之后几乎可能的活动轨迹，全都记录得清清楚楚。

    楚倾歌是个医生，也是药师，将这所有的一切融合之后，很快就掌握了其中的要领。

    种了情蛊，若是时常动情，蛊淬成毒，有可能会演变成几种毒素。

    她真是没想到，原来那传说中神秘得不可思议的蛊，其实终究到底就是毒素。

    和她所学的医理是能融会贯通的。

    若是这手札早点落入自己的手中，当初，她就可以试试给风漓夜解蛊。

    有了这手札，她对解蛊这事，至少有六成的把握。

    不过就是将几种毒素的解药，精炼出新的解药，再用独特的手法，将蛊虫引到表皮层。　　之后，一举逼出体外。

    没想到，竟然可以如此简单！

    她现在是真的懊恼得要死。

    若是早日遇见师父，就不至于让那几个半桶水的嬷嬷们拿漓世子的身体乱来。

    现在又弄了一条忘情蛊，再演变成更强悍的蛊虫，想要解蛊，只怕还得重新去研究新蛊的毒性。

    不过，有了这手札，倾歌有信心，只要根据师父所记载的办法，将新蛊的毒性研究出来，也不是不可能的事情。

    师父，真是太神奇了！

    简直就是她人生中开挂的第一步！

    等将九皇叔带去见妈妈，让妈妈好起来之后，她就回来找师父。

    不将师父身上的本领学个七七八八，誓不罢休！

    时间在不知不觉中流逝，也不知过了多久，楚倾歌才将手札翻完一遍。

    抬起手往额角上一抹，全是汗。

    看得，如此入迷而紧张。

    学识，又长进了不少。

    “如何？”不远处，一直坐在一旁运功修养的穆渊睁开眼，看着她：“看完了？”

    “看是看完了，不过，有很多知识，还是得要亲自动手演练一遍才行。”

    理论知识学完，就该要实践。

    只是不知道何时才有机会找个地方停下来，好好练练养蛊解蛊的办法。

    蛊术并非邪门歪道，事实上，蛊术也可以救人。

    师父这本手札，彻底打开了她眼界的新天地。

    养蛊也能治病救人，简直，闻所未闻！

