
    天亮之后，古塘县的城门终于再次打开。d7cfd3c4b8f3城门口又开始人来人往络绎不绝。重复着每天的日常生活的人们并不知道，那道他们以为入夜之后关闭就再也没有任何人能够进出的城门有时候会在半夜悄然开启再悄然关闭，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    谢安澜已经换了一套干净的衣衫，坐在北城门边的一个茶楼上看着楼下的人们来来往往进出城门。她看到柳浮云等人从楼下经过，跟着于敏光一起出了城，她知道他们是往石牛山的方向去。谢安澜并没有开口叫住他们，只是平静地看着他们从留下经过。

    又过了一会儿，才看到一辆朴素无奇的马车从楼下经过。这马车跟街上最寻常来往的马车没有任何区别，半点也看不出来会跟青楼这样的地方扯上关系。但是坐在马车上赶车的那个人，谢安澜却记得。他就是昨晚去那个庄子揭了这些人少女回来的人之一。

    等到马车出了城，谢安澜方才起身下楼慢慢地跟了上去。

    其实不用跟谢安澜也知道这辆马车的去处，城北的方向不仅有石牛山，还有飞羽营。不过飞羽营距离古塘县城并不太远，最多也不过三十里左右，而且都是平坦的官道走起来也方便。毕竟飞羽营的粮草补寄都是要从古塘县过，若是太过偏远的地方发生什么事也不方便应对。

    谢安澜并没有打算要现在就一个人独闯飞羽营，所以她是在路上动的手。

    马车出城不过十来里，赶车的人两个人也很轻松自在。这条路他们已经不是第一次走了，从来没有出过什么问题。毕竟这里无论是离县城还是离飞羽营都很近，就算是再不长眼的匪徒也不敢在这里闹事。

    一个青衣少年突然出现在路中央，赶车的男子连忙拉住了马车，坐在旁边的人冷声道：“什么人拦路？还不让开，不想活了么？”

    少年看上去不过十六七岁的模样，相貌俊秀非凡，面容带笑看上去仿佛一个不谙世事的富家公子。

    “你让我瞧瞧马车里装的是什么，我让你们过去？”谢安澜脸上带笑，眼底却没有半点笑意。她见过世界上最丑恶的事情，但是有些事情却依然还是不能忍受，更不愿意让它在她眼前发生。

    “臭子，还不滚开，别惹事！”两个男子见只是一个的少年，也并不担心。还是厉声道。

    谢安澜偏着头看了两人一眼，道：“既然你们不肯，那么就只好自己看了。”完，身形一闪整个人已经飞快地扑向了马车。谢安澜的骑术不错，直接侧身跃上了马背，一只手拉过缰绳控制着不让马儿惊到，一边抬脚将站起身那人一脚踢了下去。那个赶车的人手中还握着一截缰绳，谢安澜朝他一笑手中的缰绳绕了几圈缠住了他的手，然后将人也踢了下去。

    回身拍了拍有些躁动不安的马儿，谢安澜跳到了马车前面的座位上去。回头掀开帘子，里面三个姑娘正抱成一团惊恐地望着外面。那个姑娘被两个稍大的少女护在怀中，一只手捂着她的嘴以免她叫出来。

    看到外面竟然是个笑容亲切的少年，三个姑娘都不由得愣住了。

    谢安澜朝着三人一笑道：“别怕，我不是坏人。”

    这些姑娘这段日子不知道尽力了多少磨难，早就已经是惊弓之鸟了，哪里能听得进去谢安澜的话。依然抱成一团惊恐地望着他。

    谢安澜回头一掌将扑上来想要偷袭的人拍开，同时手中匕首跟着飞了出去将那人的手掌钉在了地上。那人发出一声惨叫。谢安澜跳下马车，有些好奇地看着那惨叫的人，“原来你知道也知道痛啊，怎么昨儿看别人挨打的时候就那么心安理得呢？”

    “你…你是怎么知道…”那男子震惊地渴望着眼前的少年。

    谢安澜似笑非笑地回头看了一眼被缰绳缠住了双手趴在地上的男子，才回头蹲在了眼前的男人身边，“来，告诉我这些姑娘你们是从哪儿来的？打算送到哪儿去？”

    男人冷笑一声，“我凭什么告诉你？”

    谢安澜冷笑，抬手就抽出了男子掌心的匕首，男子又是一声闷哼。这声闷哼还没结束，谢安澜刚刚拔出的匕首就已经又落了下来，这一刀插在了他的另一只手上。

    “啊！”

    “本公子最讨厌有人比我还嚣张了，有点当俘虏的自觉好么？”谢安澜淡淡道，“再给你个机会，吧。不然下一次我就不保证这一刀会落到哪儿了。”

    对上谢安澜冷漠的眼眸，男子终于有些怕了，颤声道：“不…不知道…”

    见谢安澜皱眉，显然是不满意他的答案，男子连忙道：“真的！真的不知道！我们只是定期去接人，然后送…送…”

    “送到哪儿去？”

    男子道：“这世上有许多人，都有些奇怪的癖好。有些有钱但是没有地位的人，喜欢出身高贵的大家闺秀。还有的人喜欢姑娘，喜欢柔弱的病美人，或者有些奇怪的…呃，总之就会提前告诉咱们想要什么样的，我们接了人训练好了他们就会派人来接或者我们送过去。”

    谢安澜皱眉，“就算是如此，这样的人也并不难找吧？你们靠这个赚钱？我好像看到你们买人也花了不少钱。”

    男子咽了口口水，“咱们从下边接人，一个只要五十两，特别好的也才一二百两。但是…卖出去一个普通的，也能赚两千两以上。那个…并不是所有的人都喜欢逛青楼的，还有些人身份不方便逛青楼的。但是他们也不喜欢那些粗俗愚笨的民女或者…丫头奴婢，所以就…而且，这些人已经没有了身份，就算是死了也没人理会。有些手段特别残暴的…就算是丫头死多了，总也是不好的。这样没有身份来历的青楼女子，自然就没有人多管了。”

    “兄弟，大家有话好好。只要你放了我们，上面自然有好处给你。”那男子还努力的想要劝服谢安澜。

    谢安澜摇头，“不成啊，本公子看上这三个美人儿。不如，你送给我啊。”

    “这…不行，这是送给…”

    “郭将军的嘛，我知道。”谢安澜笑眯眯地道。

    “你到底是谁？！”男子忍不住惊道。

    谢安澜温和地问道：“你当真不知道这些姑娘是怎么弄来的？”

    男子摇头，谢安澜有些遗憾的叹了口气，“那就对不住了。”一抬手，手中匕首从他脖子上摸过，同时谢安澜将人往路面一推，尸体直接落到了路边的渠沟里被野草淹没了。

    被缰绳捆着的男子惊骇地睁大了眼睛，手中缰绳不停地抖动着想要催动马儿快跑，顺然不顾他自己也可能被马拖在地上跑，只要能离开眼前这个少年。可惜马儿的辔头被谢安澜伸手抓住了，谢安澜伸手摸摸马儿的脖子道：“乖啊，站着别动好不好？”

    “你…你想干什么？我什么都不知道，不关我的事！”男子想要逃走，但是手腕上的绳子却怎么也挣扎不开。

    谢安澜神色淡漠，“不知道啊，那你就只好当个冤死鬼下去跟阎罗王告我的状了。”

    “你到底是什么人？！你敢…郭将军不会放过你的！”男子叫道。

    谢安澜笑道：“你不，我不，郭将军怎么会知道是我呢。所以你乖乖的闭嘴吧。”手中银光乍现，那男子脖子上也出现了一道血痕，很快的没有了生息。谢安澜照样将他的尸体提到路边的草丛里隐藏起来，方才回头对车上的三个姑娘一笑道：“不用怕，都了我不是坏人。”

    三个姑娘怯生生的看着他，这个少年跟那些人比起来确实是不像是坏人。但是这个少年刚才当着他们的面杀了两个人啊。

    谢安澜也不在意，坐上马车飞快地调转马头将马儿往另一条路上赶去。

    坐在马车里的三个姑娘面面相觑，互相对视了几眼。两个年长的姑娘都知道她们会有什么下场，自从被抓到了那个庄子里，她们就已经渐渐地直到会遭遇什么了。不然昨天晚上那个姑娘也不会宁死也不肯上马车。她们都是好人家的姑娘，从到大学得都是礼义廉耻，三从四德，刚开始的时候几乎所有人都寻死觅活过。但是被能成功的却是少数，那些人都已经做得很熟练了，包括怎么防止少女们寻死。而被救回来的人遭遇的惩罚和虐待，却让所有人胆战心惊。渐渐地，她们也只能无奈的认命了。

    这个突然出现的少年，虽然不知道他要带着她们去哪儿。但是…总不会比她们现在的处境更差了吧？

    马车跑出了一段路之后，慢慢听了下来。谢安澜回头对三个惊魂未定的姑娘笑道：“都下来吧，不能再坐这辆马车了，会暴露行踪的。”

    三个姑娘互相看了看，还是点了点头顺从的下了马车。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·