    “师父，你修炼了那么多天，肚子饿不饿？”马宇达问道。

    原本，李铁柱不怎么觉得肚子饿的。但听到马宇达这么问之后，肚子立马叫了起来。

    “我修炼了几天时间？”李铁柱问道。

    修炼者修炼的时候，对时间不会有太大的概念。

    所以，李铁柱只知道自己修炼了挺长时间，但不知道具体修炼了多久。

    “整整四天。”马宇达回道。

    李铁柱拿出手机看了一下日期和时间，果然如此。

    “师父，我和师弟提前带了两只活的土鸡进来。我们这就去把土鸡杀了，一会做烤鸡，如何？”马宇达笑着问道。

    “正合我意，去吧！”李铁柱朝马宇达挥了一下手。

    马宇达这家伙虽然有时候不怎么靠谱，但他很会做事，李铁柱对他是越来越喜欢。

    这个徒弟，收的还是挺值得的。

    当然，陈霸也不错。

    陈霸虽然比较木讷，但他做事勤勤恳恳，踏踏实实。

    “诶，好嘞！”马宇达答应一声，赶紧带陈霸去杀鸡。

    马宇达和陈霸走了之后，李铁柱带着阿福和小灵蛇，朝神树林里走去。

    来到之前种植仙灵草和玉清灵花的地方，看到这里周围的土地已经全部被开垦出来了。

    不过，李铁柱觉得面积还不够大。

    他弯腰拿起地上的锄头，往边缘的地方继续开垦。

    锄头在李铁柱手里，就好像安装在机器上一样，飞快地挥动。

    只用了十分钟的时间，李铁柱就把马宇达和陈霸开垦出来的地扩大了一圈。

    看着开垦好的土地，李铁柱心说道：“这一下应该差不多了。”

    “师父！”突然，马宇达和陈霸走了过来。

    马宇达手里拎着两只刚杀好哦对土鸡，陈霸则抱着一捆柴火。

    “师父，咱们在哪里烤？”马宇达问道。

    “离酒池远一点，别把神树酒弄脏了。”李铁柱说道。

    说话都同时，李铁柱往周围看了一下，然后指着一个远处的一个地方说道：“去那里吧。”

    随即，三人朝李铁柱说的地方走去。

    走到那里，陈霸把柴火放在地上，做了一个简易烤架。

    马宇达则倒了一些料在两只土鸡上，简单地腌制一下，让烤鸡更加入味。

    腌制好之后，马宇达让陈霸起火，然后把两只土鸡放在烤架上烤。

    滋滋滋！

    在火焰的烧烤下，烤鸡滋滋冒油，香味也飘了出来。

    闻着香烤鸡飘出来的香味，李铁柱的肚子更饿了。

    “陈霸，马宇达，你们快一点。”李铁柱催道。

    “师父，心急吃不了热豆腐。火不能烧得太大，不然烤成炭就不好吃了。咱们得慢慢来，让它外焦里嫩，味道才能最好。”马宇达一边转动着烤架上的烤鸡，一边说道。

    不过，虽然嘴上这么说，马宇达还是让陈霸把火稍微加大了一点。

    半个多小时后，烤鸡总算烤熟了。

    马宇达把一只烤鸡给李铁柱，他自己和陈霸一起吃另一只。

    李铁柱接过烤鸡，直接凑过去啃了一口。

    不知道是不是自己的肚子太饿了，李铁柱觉得马宇达烤的这两只土鸡非常好吃。

    “不错，味道很棒！”李铁柱称赞道。

    听到李铁柱这样称赞，马宇达心里一阵得意。

    这可是我都拿手绝活，不好吃才怪！

    “爸爸，我也要吃！”

    阿福闻着烤鸡那香喷喷的味道，又看到李铁柱吃得那么香，口水都流出来了。

    李铁柱掰了一个大鸡腿，扔给阿福。

    由于小灵蛇不吃煮熟的东西，李铁柱就没有给它。

    “马宇达，去弄点神树酒过来。”李铁柱突然对马宇达说道。

    美味的烤鸡再配上香醇的神树酒，不要太爽。

    “好的，师父！”马宇达答应一声，起身去拿神树酒。

    很快，马宇达就拿了几瓶神树酒过来。

    因为没有杯子，三人拧开瓶盖，就直接用瓶子喝了起来。

    “师父，我敬您一个！”马宇达凑过来说道。

    “师父，我也敬你一个。”陈霸也过来说道。

    李铁柱举起手里的酒瓶，跟他们轻轻地碰了一下，然后仰起脖子闷了一大口。

    等把马宇达拿过来的几瓶酒神树酒喝完，烤鸡也全部吃完了。

    李铁柱几乎是一个人吃了一整只烤鸡，马宇达和陈霸则是一人吃半只。

    吃饱喝足之后，李铁柱站起来擦了擦嘴巴，一脸满足。

    “烤鸡配神树酒，太爽了。尤其是在这红红火火的神树林下面，简直就是神仙般的生活。”马宇达道。

    听到马宇达这么说，大家都笑了起来。

    还别说，这里跟电影里的仙界还挺像的。

    最主要的是，神树酒明显普通世界该有的酒。

    “师父，咱们接下来要干嘛？”马宇达问道。

    “种地。”李铁柱道。

    前几天收集的仙灵草种子和玉清灵花种子要赶紧播种，让它们快点发芽，早日成熟。

    等到下一批仙灵草成熟，李铁柱觉得自己至少可以提升两个境界。

    毕竟，下一批仙灵草成熟就不是几十株了，而是两千多株。

    李铁柱带着马宇达和陈霸，朝开垦好的土地走去。

    到了那里，李铁柱把地块分成一块一块，就跟种菜一样。

    这么做，主要是为了方便以后管理，比如除草，浇神树酒等。

    把地分好后，李铁柱给马宇达和陈霸一人一些仙灵草种子，然后告诉他们该怎么种。

    播种完仙灵草和玉清灵花的种子，已是下午四点多。

    李铁柱施展一遍万物秘术，跟马宇达和陈霸交代了一番后，便离开了树阵。

    明天就是下个月的一号了，李铁柱要去一趟天海市。

    晚上，李铁柱父母说了一下，告诉他们自己接下来的几天要去出差。

    听到李铁柱又要出差，赵玉梅说道：“铁柱，你才刚回来又要出差，就不在家多休息两天？”

    “咱们赚钱重要，但身体更重要。”李有才也说道。

    李铁柱知道父母这是在关心自己，但这一次自己非去不可。

    “爸妈，你们就放心吧。我这体格比牛还壮，已经休息好了。倒是你们自己，我不在家的时候你们要照顾好自己的身体。”李铁柱说道。

    “放心吧，我跟你爸知道的。”赵玉梅道。

