    在方敏这边，艰难的带着学生们躲猫猫、攀岩、溜冰的时候，周星星也早已经和三名悍匪打作了一团。

    三名悍匪的火力比周星星自己更猛，对于周星星来说，正确的做法无疑是牵制、拖延，等待外面的伙计进来支援。

    然而这三名悍匪中真的有一个是最开始的六人组之一，他们很清楚的知道，艺术楼里有很多学生可以作为人质，自然也无心与周星星恋战，且战且退的不停的搜寻人质。

    周星星也看出了他们的意图，心忧之下，自然打得越来越奔放了，也不敢指望身后的支援，生怕方敏出现什么闪失。

    和悍匪互相描边了几枪，周星星对三名悍匪的枪法大概心里也有了数，可以肯定是不如自己的，但也绝对不是一般连枪械都极少有机会去摸的普通古惑仔。

    他们的枪法，甚至是在一般警员之上的。

    周星星又深吸了一口气，开始检查装备。

    他现在手里有一把微冲，一把手枪，还有一把女士手枪，微冲里面一共还有四十多发子弹，但打起来也就是两梭子的事儿，手枪里还有八颗子弹，女士手枪里还有五颗子弹。

    除此之外，他的裤腰带上还有两颗高爆手雷。

    哒哒哒，哒哒。

    枪声渐渐的稀疏且远去，周星星知道这些悍匪已经开始四处找寻人质了。

    想到此，周星星给方敏打了一个电话：“你们在哪。”

    “四楼，溜冰场和攀岩俱乐部。”

    “好，你放心，有我在你一定没事的。”说完他就挂掉了电话。

    然后直接摘了一颗手雷朝走廊上面扔了出去，轰得一声就炸了个尘土飞扬。

    这个手雷一共有三个用意，一是吓唬三名悍匪，让他们慌慌张张的躲藏起来耽误时间，二是清理楼道中周星星的视觉盲区，三是给下面的警队伙计发信号，告诉他们，这里特么的都动用手榴弹了，赶紧过来支援！

    爆炸过后，周星星深吸了一口气，然后猛的就冲了上去，也不管悍匪，直接一口气就跑上了楼。

    他的目的一直都是保护方敏和学生们而已，消灭悍匪反倒是不着急，他们只要手里没有人质，全都是瓮中之鳖。

    然而劫匪也是很聪明的，很快就察觉到了周星星的意图，而且他们也是有手雷的，在周星星一口气冲到了2.5楼的时候，躲藏在2楼的悍匪猛地朝上边同样也扔了一颗手雷。

    吓得周星星汗毛都立起来了。

    手雷爆炸之前还嗑了一下墙，爆炸的位置已经离周星星非常近了，这种高爆手雷在爆炸之后会迸射大量的铁片铁砂，而周星星现在是在上楼梯，手雷爆炸的位置在他的后方，如果用常规的战术规避动作简单的卧倒，手雷碎片一定会一股脑的射进他的背上、腿上、屁股上，不死也得残废。

    轰~！

    危急关头，周星倒是突然冷静了下来，察觉到手雷的刹那，他奋力的高高跳起，一只脚使劲的一蹬墙面，整个人在反作用里之下猛的就翻滚了下来，在空中翻了个跟头摔下，砰的一声，周星星从二楼半一下子就摔倒了二楼的楼梯上，背部着地。

    脊椎骨摔在楼梯上，他感觉自己的后背几乎要折成好几节了，有那么一瞬间他连喘气都觉得费劲。

    然而这样的躲避方式也确实让他躲过了高爆手雷的爆炸。

    而当爆炸结束之后，位于二楼躲藏着的三名悍匪，也闷着头冲出，整张好好看在刚好躺在楼梯上，堵住了他们去路了周星星，三个人不自觉的就是一愣，这会儿他么都不知道周星星到底是活着的还是死掉了。

    周星星看到他们三个也稍微愣了一下，不过他的反应要稍微快一点，猛的抬起为微冲，对着他们突突突突的就是一阵突突。

    最前面的一名悍匪直接被周星星打成了筛子，但他临死之前同样也扣动了扳机。

    哒哒哒哒哒~

    没有经过瞄准的子弹打得很偏，但楼道里的空间实在是太小了，子弹打在墙壁上的还好，会直接凿进去，但打在钢筋和金属扶手的部分子弹则会反弹，成为跳弹。

    周星星只觉得自己胳膊，大腿，和腹部三处一痛，那感觉就像是被某种巨大的虫子嗷呜的咬了一口一样，就中枪了。

    好在这三处伤口都是被折射的跳弹所打中的，反弹大大的减轻了子弹的动能，那些近距离冲锋枪的子弹虽然打了进来，但都不算深，周星星也没有因此失去战斗力。

    然而一名悍匪中枪，另外的两名悍匪却机灵的重新躲了回去，顺手还朝他扔了一枚手榴弹。

    这次周星星是躺着的，已经来不及重复刚才潇洒翻滚的动作了，周星星猛地向下，一把抓住了刚才那名悍匪的尸体，当被子一样的盖在了自己的身上。

    轰~

    滚滚的热浪袭来，让周星星伤上加伤，然而他的运气还算不错，至少没死。

    一咬牙，周星星也发了狠，从自己的裤腰带上又拽下来一颗手雷，猛地朝通道里面扔了过去，就听里面发出了“艹”的一声，然后轰的一声，就爆炸了。

    周星星死死地抓住自己的“被子”，他感觉自己的“被子”的背部，好像都已经烤熟了。

    自己抓着“被子”的左手也已经焦黑一片，几根手指已经动弹不了了，而且已经没有了知觉。

    但他还是马上抬起右手，用右手的微冲瞄准了通道口，同时左手用依然还能勉强控制，但剧痛无比的两根手指死死地抓着“被子”，生怕对面不讲武德的再扔手雷。

    他现在已经没有手雷了，否则非得多扔几颗给他们不可。

    好一会儿，周星星见通道口半天也没人探头，也没人往外扔东西，这才小心翼翼地掀开了“被子”，朝通道口小心翼翼的挪了过去。

    他的动作很轻，但背上，手上，腿上，前胸，却无一处不是痛的，有几处伤口还正在曰曰不停的往外留血。

    走到通道处，周星星猛地冲出来开了几枪，确定另外两名悍匪已经不在门口了，这才松了口气。

    随即又马上把心给提溜起来了。

    不在这里他们能在哪？

    肯定是通过另一条消防通道上楼了啊！

    想到此，周星星连忙撕下了两块衣料布条将自己的伤口草草包扎，而后不管不顾的继续冲了上去。

