    此话一出，罗志强的笑容渐渐收敛。

    任谁都看得出，来者不善！

    身边有好几个保镖纷纷动了一下，准备随时动手。

    那些山口社的人，也全都将手搭在了武士刀上。

    似乎，两方都随时准备着动手了！

    周围的那些大佬也都纷纷愣了一下，眼眸中闪过了激动。

    有好戏看了。

    这时。

    罗志强的手微微一抬，身边保镖纷纷撤退一步。

    不过，那些武士们却从没将手离开武士刀。

    罗志强看出了他们的决心，这是要闹事！

    今天是开业的第一天，罗志强也不会让尚武堂和山口社发生冲突，影响不和。

    毕竟山口社在东城历史悠久，底蕴深厚，有一定的影响力。

    而且周围还有这么多大佬都在看着，总不能让他们看热闹。

    但是，这很明显，山口社的人来找麻烦了。

    他们自报家门，按照国内的说法，这就是踢馆！

    正在他犹豫着要不要让山口社的人进去的时候，那些人也开始借机嘲讽起来。

    “看来尚武堂是不想让我们进去了啊，难不成觉得我们会做什么不成？”

    “怎么，我们带着诚心诚意，来这里祝贺，连门都进不去了？”

    “堂堂龙炎集团也不过如此啊，那我们走吧，也和别的开武馆的人聊聊这件事。”

    “从没见过，来祝贺开业的，还被人赶出去，可笑！”

    “我也听说，这华夏的一些人，都喜欢窝里闹。”

    “走了走了，这龙炎集团的门槛，也太高了。”

    山口社的人一个个阴阳怪气，嘲讽之意浓厚。

    他们仰起头，一双双鄙夷的目光，纷纷投过去。

    为首的武士也对着人群中的一些人使了个眼色。

    在那些商业大佬中，也有一些人是和山口社有着友好关系的，更有甚者，就是以山口社为背景的。

    这足可见山口社在东城的势力，错综复杂。

    那些人也都纷纷会意，议论的声音响起。

    “这尚武堂既然崇尚华夏武道，应该有海纳百川的精神，怎么还容不得别的武士进去啊？”

    “就是，我记得华夏总是说什么亮剑精神，看来也只是说说而已，真是可笑！”

    “我觉得，这就是怕了山口社，毕竟山口社在东城的影响力，可不是一般人能撼动的。”

    “说了半天，还是担心开不起来啊，这龙炎集团也不行啊！”

    “我也好奇，是尚武堂怕了，还是华夏……真的怕了？”

    很快，伴随着这些嘲讽的声音，一道道讥笑声响起。

    很多人都心里有数，觉得龙炎集团的面子，今天就会被扯碎。

    山口社这一次估计又要战胜一个外来开武馆的了！

    以前也不是没有发生过。

    没想到，华夏来的也一样！

    所有龙炎集团的人，脸色都非常难看。

    罗志强的脸上也写满了不爽，他自然不能容忍尚武堂的面子扫地，更不会让龙炎集团受到任何威胁。

    所以眼下只有一个办法！

    你要来，那就来！

    你要战！那便战！

    这也是当初提议尚武堂创办的时候，众人的想法。

    因为这个过程，一定会很难！

    “今天是我尚武堂开业的大好日子，自然欢迎所有人来庆祝，你们想来，那就请进吧。”

    “我华夏人，都有一种海纳百川的谨慎！”

    他声音豪迈，带着一种霸气。

    山口社为首的人却冷笑一声，随后带着众人，昂首阔步的向前走去。

    “哼！”

    在路过罗志强的时候，他还轻叱一声，这让周围的人都闻到了一股火药味。

    他们知道，今天必定会有很多好戏看了。

    罗志强等着这些人都进去之后，便偷偷给后台的人打了个电话。

    “老鼠进去了，都小心着点吧。”

    罗志强挂了电话后，脸色上写满了谨慎。

    很快，开业仪式开始了。

    一名美女主持人，身穿旗袍，优雅地走上台。

    她的声音并不是那种柔软细腻的声音，而是带着一种很有底气的铿锵之音。

    毕竟这可是武馆，自然要让人看到这里的武道精神。

    “欢迎各位来自东城的各位贵宾。”

    “今天是我们尚武堂开业的日子，特意选在了东城这个繁华的城市。”

    “尚武堂秉承华夏武道精神，来这里也意在发扬这种武术精神。”

    “想必这一定能让所有东城的朋友们，了解到真正的国术！”

    话音落下，台下一片喝彩。

    掌声如同雷霆之势响彻。

    同时，从外面也传来了一阵阵电子炮震荡云霄的声音。

    声势浩大。

    还有很多摄像机和记者都在贵宾席两侧，专心致志的拍摄着。

    今天的头版头条，他们甚至都已经写好了，就等待着回去发表了。

    等掌声逐渐的停了下来，这名女主持人准备继续说话的时候。

    “哼！什么传统武术，不过是花架子而已！”

    一名山口社的人，满脸的不屑，根本就没有避讳，当众说道。

    闻言，在场的所有人都脸色一变，目光也不断的向着这边扫来。

    很多看热闹的人也愈发的激动了。

    还有更多的记者也示意让摄像赶紧拍过去，这可是大新闻！

    这名女主持人也非常的尴尬，不知道该不该继续说了。

    毕竟山口社的人都已经开口讽刺，当做没听到，也有些丢面子。

    她只能看向首位上的罗志强，眼神急切。

    罗志强使了个眼色，让她继续。

    这名女主持人便深吸一口气，不再在意，继续主持开业仪式。

    期间，山口组那边也时不时喊上两句不痛不痒的话。

    惹得很多尚武堂的人都非常气愤。

    他们都来自华夏，深知开业当天，不能起冲突，触霉头。

    他们只能暂时忍下来。

    到了最后的仪式，女主持人也终于松了口气。

    “各位贵宾，这最后的擂台助兴节目，也即将正式开始！”

    话音落下，再次响起了一片掌声。

    可是没有以前那么大声了。

    很快，美女主持人候场，有很多工作人员，快速的清理场地。

    他们在尚武堂的擂台上，安排好了上场下场的渠道。

    已经打擂台的华夏人员，也就在美女主持人，准备宣布第一场擂台赛开始时。

    山口社那边，之前为首的人突然站起来，走到最前面。

    这让所有人的目光，都纷纷投了过去。

    只见他用最大的声音喊道：“各位！既然是擂台，那是不是可以允许下面的人挑战呢?”

    “就你们龙炎集团的人安排来去，有什么意思？”

