    被发光石头照亮的山洞里面，沈翔躺在铺着被褥的地面，身体微微抽搐着，随着雷魂一点点挣脱他的压制，他的痛苦也慢慢加剧.

    看见沈翔承受这种疼痛，薛仙仙和冷幽兰的心也微微抽痛起来，而她们现在却又什么都做不了，只能看着沈翔忍受疼痛。

    沈翔已经有过两次融合火魂的经验，此时虽然感到剧痛无比，但还是能应付得来，懂得怎么样去融合这雷魂。

    这雷魂很强，但却没有他之前融合的天阳火魂和地魂厉害，随着他开始运转玄武强身术修炼肉身，疼痛减轻了许多，但却依然让他觉得很痛。

    修炼肉身的同时，他也修炼九转龙神诀，提升自己的神魂，他要让自己的肉身和神魂保持同样的速度提升。

    要怎么帮你？”冷幽兰跪在沈翔旁边，紧紧抱着在地面挣扎的沈翔，她脸上满是担忧，急得她眼眶满是泪水，她本来是一个非常坚强的女人，但现在却因为看见沈翔如此痛苦，心疼得哭了起来。

    冷幽兰并不知道沈翔是融合雷魂，也不知道融合雷魂时所要忍受的痛苦，但薛仙仙却知道，她紧咬着嘴唇，对冷幽兰说道：“幽兰，他在融合雷魂，过程非常痛苦，一旦融合成功的话，他会变得更强。”

    “仙仙姐，你比我聪明，你快想想办法呀！哥他现在都快痛死了。”冷幽兰起身来，拉着薛仙仙的手，泪珠滑落了下来。

    看见这白发美人哭泣，沈翔咬牙说道：“幽兰，不用担心我的，我没事，忍忍就过去了！”

    沈翔说的是实话，现在他觉得那雷魂比他之前融合的那两道火魂容易对付得多。

    “但是……但是我看见你这么痛苦心里也很痛。”冷幽兰擦着眼泪说道。

    薛仙仙一叹，擦拭着冷幽兰脸上的泪水，轻声道：“幽兰，你去洞口那里守着，我有办法了。”

    “什么办法？”冷幽兰顿时面露喜忙问道。

    “我有办法就是了，你快去洞口守着。”薛仙仙的脸突然红了起来，显得十分害羞，冷幽兰当然能看出她此时的那种娇羞姿态。

    冷幽兰虽然好奇，但她知道薛仙仙是不想让她看见一些什么，但为了不让沈翔这么痛苦，她只好乖乖的去到洞口，反正这里距离洞口也只是十来步的路。

    “仙仙……你要干什么？”沈翔看见薛仙仙那娇羞的媚态，心中不由得一荡，不由得想到了什么，这让他突然忘记了疼痛。

    薛仙仙的脸更加红了，她慢慢的脱下身上那件雪白的衣裙，剧痛钻心的沈翔此时突然好像忘记了疼痛，目不转睛地看着她那种优美的脱衣姿态！

    看见薛仙仙那对晶莹如玉的雪兔忽的跳了出来，沈翔猛咽着口水，虽然他不是第一次见过，但此在这种朦胧的光芒下和薛仙仙慢慢脱落白裙下，显得更加诱惑美丽。

    很快，薛仙仙的雪白长裙全部脱掉了，那艳丽的玉体光艳逼人，仿佛释放着洁白的光霞。

    修长的**、纤细娇柔的蛮腰，丰挺圆润的胸脯，那娇美的体态犹如灵峰秀峦一般，在朦胧的光芒照圣洁而唯美。

    薛仙仙对着那看得痴呆的沈翔微微一笑，那倾城一笑，如同百花齐放一般！

    “这就是我的仙女妻子吗？”沈翔知道薛仙仙现在要干什么了，他心中期待无比，但又有些不忍亵渎这仙女一般的妻子。

    看见沈翔那双火热眼神，想到等一下会发生的事情，薛仙仙脸上浮现出一阵羞态，玉体浮现一阵绯红，惹人迷醉，那朦胧的抚媚让荡人心魄。

    冷幽兰在不远处看着，她却觉得疑惑不已，她没想到薛仙仙只是脱掉衣服，沈翔就不痛了，没有再发出痛苦的声音。这因为她不是男人，自然不知道其中的原因。

    “仙仙…翔虽然很想把这俏美动人的仙女妻子搂过好好怜爱一番，但他知道他现在的情况很不好，这么做的话，说不定会伤害到薛仙仙。

    “别说了，我是你的妻子！我早就是你的人了。”薛仙仙柔声说道，如秋水一般的眸子中满是弄弄的情意。

    她俯下身来，缓缓解开沈翔的衣服，看着那对玉兔就垂吊在眼前，沈翔恨不得咬上一口，此时他的邪火猛的从小腹升腾而起，燃烧着他的全身，已经把那融合雷魂产生的痛苦深深压了下去。

    冷幽兰现在才明白薛仙仙要做什么，薛仙仙就曾经和她一些男女之间的事情，当时她只是觉得有些羞和好奇，但现在她却能亲眼目睹，这让她好奇心大起。

    “幽兰还在看着呢！”沈翔的衣服已经被薛仙仙脱光，他没有想到自己的第一次，竟然是女子主动。

    “有什么关系吗？”冷幽兰不解地问道。

    “当然有关系，转过身去，别看呀！”沈翔喊道，他突然觉得身下那狰狞的东西被薛仙仙的玉手握着，这让他发出了一阵呻吟。

    沈翔暗叹一声，自己太没出息了，第一次竟然是被一个女人主导，这让他觉得自己很没面子。

    看见薛仙仙握着那大玩意，冷幽兰只是很好奇，为什么男人的下面和她的不一样，竟然有着这么一个东西，而且平时都看不到……

    薛仙仙也没想到自己会这么大胆，能主动做出这么羞人的事情，她的玉体此时也微微发热着，脸儿红润y种羞媚的姿态，更加让人邪火升腾。

    沈翔猛的把美人搂了过来，不顾身上的疼痛，狂暴的把美人压在身下，虽然此时他已经到了失去理智的边缘，但他却知道要给薛仙仙一个美好的回忆，他又突然变得温柔起来，用手背轻轻抚了一些薛仙仙那羞热的脸儿，然后便和她热吻起来。

    薛仙仙看见自己的这招有效，开心不已，她此时也疯狂吮吸着沈翔口中的液体，香舌和沈翔的舌头缠绕着。

    沈翔一边和薛仙仙亲吻，一边用手爱抚着那对晶莹雪兔，当两人都到达**的巅峰时，他们已经气喘吁吁，**都已经被挑起。

    “仙仙，我要进去了！”沈翔轻喃着说道，声音激动得有些颤抖。

    仙仙眼神迷离地应道，期待而又有些恐惧，心情十分复杂。

    很快，沈翔就找对了地方，直捣黄龙。

    轻点！”薛仙仙痛苦地娇吟一声。

    “嗯……”

    冷幽兰看得两眼发直，她现在知道为什么沈翔要让她转过身去了，虽然在那朦胧的光芒中她看不清一些东西，但却让她慢慢的有些害羞起来，特别是看见原本痛苦娇吟的薛仙仙后面散发出一种美妙而**的呻吟，心中有种说不出的感觉。