    666、玄武大阵

    刘浩深呼吸片刻，伸出右手，在虚空刻画起来，须臾，一仗玄武符篆出现，化作光点，一个三千米高度玄武须臾呈现出来，方圆更是占据了十多公里之大。

    “呔……”

    刘浩一声大喝，朝着地面一拍，只见那玄武虚影瞬息没入地下，再之后，整个区域发出轰然大响，数十公里区域地面开始隆起，仿若地震一般，声音更是传出数百里之外，惊得牛羊加速远离；

    那些鲜卑人口，隐约感觉一股天威才北部传来，丝毫不敢停留，拉起帐篷，就朝着更南方逃去。

    大地隆起，不到一炷香时间，高度就超过千米，又过了一段时间，三千米高度展现，隐约可见这隆起的土地四方结构。

    高度抵达，刘浩咬破食指，朝着隆起的大地抛出一滴精血，须臾，四方大地开始有了变化，最前方一个巨大的头颅升起，朝着天空咆哮，隐约能够看出这头颅形态分明和方才的玄武虚影十分相似，而且，越来越精细，如雕刻一般，从雏形到完整的成品。

    隆起的大地在刘浩精血加入之后，不仅开始塑造玄武雕刻? 更是直接硬化百倍? 从泥土结构，直接化作坚硬的岩石? 更是一体结构? 想要将其破碎，不到大罗? 根本别想。

    玄武雕塑四肢探出，死死嵌入地底? 如此整个玄武雕塑的根基更加浑厚? 蛇尾方向，却是探入北方；

    整条蛇体黝黑，分明是提取了附近铁矿所致，长蛇一直朝着北方蔓延? 三千米方止? 再将黑色头颅抬升千米高度，遥望北方，在这片高原之上，站到这蛇头之上，视野极目可远眺千里? 整个外草原平原区域尽在目中。

    不到半个时辰，玄武雕塑一体成型? 融入刘浩精血，气势非凡? 大罗之下的妖兽根本不敢踏入这方区域。

    将玄武雕塑做出，不过是为阵法核心根基使用。

    四象大阵? 却不少不能分开布置? 这里? 刘浩打算布置一个玄武大阵，镇压北方区域，并以此为基地扩散开来，将大半个草原包含其中，为汉家百姓放牧打下坚实的根基。

    他招手让诸葛亮几人到来，跟着他身后观看符篆刻画，这些符文，不仅是描绘玄武纹路，更是能量导入的通道，有了它们，整个玄武大阵方能运转起来，且只要天地之中还有灵气，就能够一直持续下去，时日越久，这方玄武大阵的稳固就越高。

    这一布置，就是几日时间，等到布置完成，刘浩又将之启动，进出之法交予诸葛亮贾诩和田丰三人，也算是将之传承下去。

    “如此一来，吾等却需要提前发动攻势了！”

    贾诩有了一番计较，诸葛亮和田丰点头认可。

    “着黄忠派遣人员前来，不需要太多，三千人足以，过些时日，鲜卑人必然会前来查看，待他们看到有汉家军队镇守，比不甘心，三千军士以玄武大阵作为防守，也可以测试一番！”

    “大善！”

    贾诩领命安排，刘浩几人也开始规划起来。

    “城池建设可在河流区域，我在布置阵法之时，就考虑了这点，玄武雕塑东部前脚区域，待火车运行，可修一条道路至此，镇守人员以玄武后背为居所，查探四方。”

    刘浩一一点出心中区域；

    “玄武后背，又因玄武大阵枢纽，寒风袭来，也难以影响，军队在此，冬暖夏凉，战斗力能发挥到最大！”

    “此三千军士足以！”

    “正是，此地一万军队镇守足以，这一万军士之中，三千修为最高者掌控玄武，其余人周边巡逻，如此，北方大城完备！”

    “大善！”

    “此地，便叫‘玄武城’吧！”

    “合该如此！”

    “北方蛇头地区，可观测外草原敌人，等鲜卑、匈奴剿灭，却是可以往北巡视一番，苏武牧羊之地，吾等当取之！”

    “善！”

    刘浩不知道的是，他今日这番作为，直接让玄武城之中诞生了令草原闻风丧胆的玄武军，三千之数，堪比十万大军。

    能登上玄武后背的，只有三千，在上方冬暖夏凉，堪比度假的环境，军士一个个争夺的厉害，以修为最高者得之，更是让玄武镇守军队十分尚武，使得三千人几乎每周更换，但玄武旗帜形成的图腾法宝却越来越强；

    军士的信念更是传承几千年之久，使得者玄武图腾旗帜法宝直入灵宝等级，诸天为之震撼。

    后来，曹操接手之后，更是拔高玄武军等级，属于见官大一级，调遣其他军队之时，更是凭空提升一格，可计算如此，也少有玄武军中的军士愿意离开。

    玄武雕像，不仅仅是阵法这么简单，同时也是一个修炼要地，在这上方，重力要大上不少，经年下来，体制总会不知不觉提升，若勤快一些，效果更佳，这也使得军士争夺的厉害，更使得玄武军的战斗力要远高于其他军队。

    刘浩才将之构建出来，本身阶位就已经很高，根本不会在意这些许重力加成，其他人也只以为是阵法发动之后带来的压力，都没有在意，但对于圣阶之下的军士而言，却是异常高级的修炼地区，也算是意外收获。

    布置完阵法，等到黄忠派遣军队抵达，刘浩等人才离开此地返回辽东，又过了半月左右，才有鲜卑人到此查看，再之后，则是数万大军围攻玄武雕像，可惜，任由他们攻打经月，也无法破开大阵防御；

    倒是它吸引了数万鲜卑大军，使得贾诩攻打中部鲜卑的时候变得更加轻松，连番大战之下，也将中部鲜卑终结，小部俘获，大部则驱赶到西部鲜卑地区；

    三部鲜卑到此算是统一，但也仅剩下一个西部鲜卑留存，一面需要时刻提防贾诩，另一面则和匈奴争夺不休，鲜卑没落至此真正开启。

    当然，这是后话，暂且不提；

    辽东，秦王府。

    安顿了左慈，刘浩几人统一了战略，贾诩匆忙离去，作为军方大佬，战事皆由他安排，需要他们出力的时候，贾诩也会通知他们，平时，只要关注一番即可，倒也十分清闲。

    前线捷报频频传来，辽东大地欢欣鼓舞，战报上呈许都，又传檄天下，使得各路诸侯尽皆急于想要了解辽东大地，众多探子被这些诸侯派遣而来，踏入辽东大地。

    这其中，又以孙权和刘备最多；

    刘备有着个皇叔称号，但离着封王还有无限距离，心中可是十分酸楚的，其志向远大，逐鹿之心不死，但也遮遮掩掩，打折复苏汉室的旗帜，若能封王，在他看来必定天下归心，刘浩早了一步，让他心中也十分忧虑，唯恐汉室旗号易主，剥夺了他最大的依仗。

    也因此，他迫不及待的派遣了探子前往辽东大地，这伙人的零头者，就是简雍，一个跟着他走南闯北的近臣。

    孙权则不然，江东之地，已经被打造得固若金汤，已经完全从孙策手中接过统治权，内部也清理干净，集中权威，所虑者乃外部，最大的敌人不需说也是来自北方的曹操。

    刘浩的出现，孙权往日知晓也少有关注，辽东苦寒，也是天下人的共识，各大诸侯都不认为辽东有什么天子之气，属于那种自保都需要借助寒冷天气的地区，鄙视的目标而已。

    此后，辽东剿灭三韩、高丽句，引得诸侯提高关注度，但也就那样，大汉诸侯一个个心高气傲，哪会将周边措尔小国放在眼里，在地图上扫过，所见三韩不过一郡之地，高丽句更是靠北苦寒更甚，于是，嘴上赞叹一句，心中却依旧不以为然。

    这一次，就完全不同，乌恒之祸由来已久，鲜卑更是百年顽疾，分明就是实力强大之国度，前者干脆被刘浩剿灭，后者被打得抱头鼠窜，这个时候，若海将辽东忽略，那才是傻子了。

    好在辽东和孙权离着十万八千里，对自家地盘没有威胁可言，孙权松了口气的同时，也在算计，算计着刘浩是否会和曹操争夺北方统治权，以他的立场，这种状况根本都不需要他挑拨，二人必然要打的天翻地覆，这下，孙权开心了，一个即没有威胁，又能帮着自己牵制大敌的诸侯，无论如何也需要好好交往一番，建立外交关系。

    孙权有了决定，一番衡量之下，孙权选择了周瑜作为使者，一个是因为周瑜手中实权已经被他剥夺的差不多了，所谓筹建海军，钱粮给的也少，小打小闹成不了气候，第二个，则是周瑜海挂着大都督的职位，地位上又十分合适。

    孙权却不担心周瑜耍小性子，都是聪明人，一朝天子一朝臣的道理都懂，周瑜既然退了一步，就代表他有了再退之心，派遣他到辽东出使，该履行的职责也同样会很好的履行。

    这番想法一出，孙权倒是给周瑜找了个最合适的位置，日后出使，似乎都可以选择周瑜，倒也是废物利用了。

    周瑜年纪轻轻，却面临退休，说不爽必然是有的，但正因为他十分聪明，又哪里不懂得孙权的心思，历史上，他死的不明不白，这其中有没有孙权一份功劳谁也不好说。

    这些年，三国世界发展较快，辽东的粮食接连大丰收，粮食多了，诸侯对百姓的征粮也少了许多，使得百姓也有了一丝缓和，促使各地诸侯财政也松了不少，对自己领地的发展也带动许多。

    江东一地，本就十分和平，加上刘浩加大了和江东贸易，使得孙权实力也增长不少，周瑜就是在这种状况下提前下岗，也算是刘浩到来引起的蝴蝶效应。

    这一路上，周瑜并没有选择自家海船，这也是没办法，远洋能力，江东还差远了，跟随商船前往辽东，他的心思却越发沉重。

    到底已经开始组建海军，又如何不知道其中艰难，辽东区区商船，就已经能实现远洋能力，这种对比让周瑜能高兴才怪了。

    可这一切到了大连港之时，周瑜才知道其中差距何其之大，简直就是天差地别，有如天堑一般横亘在辽东与江东之间。

    大连港，比上次曹操来临时又扩建了许多，常驻人口已经突破百万，几乎承担了半数以上的辽东海运能力，几年下来，光和曹操之间的贸易，就增大了数十倍之多；

    周瑜到来之时，所见的港口货物一眼望不到尽头，看到的商船遮天避地，看到的人潮汹涌如海，这些所见，都无时无刻在冲击着他的心神，挑战他的三观。

    作为一个传统的古人，周瑜所见最繁华的城市，也没有大连港十一之数，根本不需要多想，就能知道辽东的实力比他想象的要强上无数倍，什么北方最强的袁绍、曹操，根本不会是辽东的对手。

    这样一个超级诸侯，居然蜗居在这样一个苦寒之地，这么多年下来，也没有丝毫进犯袁绍，反而一根筋的朝着周边国度厮杀，一个一个的国度灭过去，到底是为什么？藏拙还是其他？

    码头上，一只海军编队等待着周瑜船只的靠港，远远看到舰首远眺的周瑜，压低着声音交谈起来。

    “周瑜啊，还真是挺帅的！”

    “三国最出名的帅哥就是他和赵子龙了，能不帅？”

    “人家老婆也是出了名的美人啊！”

    “你倒是惦记起人家老婆了？”

    “什么嘛，说说而已，可惜看不到；据说蔡文姬和貂蝉都到澳洲基地女校教书了，是不是真的？”

    “这倒是真的，我七舅老爷隔壁家的小妹也在澳洲女校读书，洛神知道吗？也在里面读书！”

    “真的假的？真是的，该找人去给他们拍拍写真啊！”

    “哇靠，你强！这主意不错啊，真要出写真，我肯定买一本！”

    “嘿嘿嘿，你说怎么要不要找个人去给三国这些最出名的美女拍些照片啊？保证赚大了！”

    “都给我收声！立正！”

    “跨……”

    “奏乐！”

    周瑜下船的时候心里懵懵得，来自现代化的军乐队和仪仗队让他感觉十分怪异，但也只得硬着头皮向前，一直到被带入招待酒店，总算松了口气。

