    纪默好意提醒道：“院长，你以后可得好好教教你这女儿，那有大姑娘家随便往人家男孩子身上扑的，还搂那么紧，太不矜持了，这毛病得改。”

    “茜茜，你真这么做了？”

    宋震威转头盯着宋薇茜，似乎有些不认识自己女儿一样。

    宋薇茜咬着嘴唇，脸颊红到了耳朵根，恶狠狠白了纪默一眼。

    这家伙得了便宜还卖乖，自己如花似玉的大姑娘投怀送抱，你还嫌弃？

    “啊，谢天谢地，老闺女，你终于开窍了！”

    宋震威兴奋得大叫，他心中一直担忧宋薇茜对男人不敢兴趣，如今终于放心了。

    “茜茜，其实女孩子家不用这么矜持的，喜欢就大胆去追求，老头子我也不是迂腐之人，哪怕是先生娃再补办婚礼也是没问题的。”

    宋震威一副老怀安慰的模样，心中美滋滋的。

    “死糟老头子，你胡说什么，我不理你了。”

    宋薇茜羞得直跺脚。

    身为父亲，哪有这么教女儿的，羞不羞。

    纪默瞠目结舌，你们老宋家门风这般彪悍的吗！

    不行，以后得远离宋薇茜，不然以后被她强推了，自己可没地方说理去。

    他拖起龙大嘴，打算离开。

    “纪先生，这是？”

    宋震威看到犹如死狗般被纪默拖着的龙大嘴，有些惊奇。

    虽然龙大嘴奄奄一息，但身上散发着妖帝气息，引起了宋震威的注意。

    “哦，一头小妖怪，我准备拖回去宰了当晚饭。怎么，院长也喜欢，等下我收拾干净了，送你一条腿尝尝。”

    纪默很人情世故地说道。

    怎么说对方也算是自己的老板，得表示表示。

    小妖怪？

    宰了当晚饭！

    宋震威眼皮子狂跳，纪先生这般凶残的么，要吃一尊妖帝。

    “宋老头，救我，我是你家的大嘴嘴啊。”

    龙大嘴连忙大喊，再次睁着卡姿兰色的大眼睛，直勾勾盯着宋震威。

    “大嘴嘴？这个名字有些耳熟。”

    宋震威与龙大嘴四目相对，确认过眼神，认出这就是以前自己买给宋薇茜的小宠物。

    宋薇茜简短地跟宋震威说了龙大嘴的经历，惹来宋震威一阵惊叹。

    他开口求情道：“纪先生，这家伙也有些用处，不如你将他契约为宠物，让他为你所用，如何？”

    一尊妖帝吃掉实在是暴殄天物，收为宠物才是道理。

    “这么丑陋，要他有何用。”

    纪默满脸嫌弃，然后踹了一脚旁边的睚眦，“养他，还不如养这只猫有用。”

    妖帝不如一只猫？

    宋震威正待要反驳，可仔细看了一眼睚眦，顿时头皮发麻。

    这那里是什么猫嘛，这分明就是龙族的睚眦。

    此刻，睚眦柔顺得如同一只猫，即便是被踹了一脚，还是不敢表现出半点不耐烦，生怕激恼了纪默，被当成晚餐吃掉。

    宋震威很难相信，传闻中高傲无比、桀骜不驯、嗜血凶残的睚眦，在纪默面前这般的柔顺。

    莫非纪先生懂得传说中的驯龙术不成？

    “其实我很有用的，若是饶我性命，我愿立下天道誓言，终身守护琅琊书院。”

    龙大嘴为了活命，果断选择卖/身。

    宋震威眼睛一亮，这个条件十分吸引人，就连宋薇茜也为之动容，有龙大嘴加入，琅琊书院的整体实力可是能涨不少。

    “纪先生，你看能否……”

    宋震威老脸挤出讨好的笑意，恳求道。

    “好吧，这只丑蜥蜴就给你了。不过可不白给，我那三个学生，你得对他们特殊照顾，给予书院最好的福利。”

    纪默提出条件，为林梦萌三人谋取好处。

    宋震威满口答应，如今纪默的三个学生可都是修炼天才，本就有资格享受最好的资源。

    如此一来，这龙大嘴就是白赚。

    “莫非是茜茜跟纪先生一起洗了澡，这是纪先生赐予的好处。”

    宋震威想多了，目光灼灼地看着宋薇茜，觉得养女万日，用在一时，是该卖女求荣的时候了。

    为了振兴书院，看来以后得让老闺女多与纪默亲近。

    纪默垂头丧气回到教舍。

    这次可谓是大失所望，龙涎液对他没有丝毫作用，好不容易弄到的野味也都没吃成，血亏。

    睚眦跟着纪默回到教舍，看到了宛如仙境的院落，整个惊呆了。

    灵气浓郁到凝结成雾，比起龙窟来还要强上好多倍，遍地有道韵弥漫，天地法则交织，比整天泡龙涎液都还要有效，在此地修炼绝对能一日千里。

    “果然大难不死必有后福，这就是天大的造化啊。”

    睚眦兴奋地在院子里打滚，原本对纪默的臣服是虚伪的，如今倒是真诚起来。

    只要在此地修炼，用不了多久时间，它就有信心凝结出新的龙珠，一颗比起以前更为强大的龙珠！

    纪默望着发疯了似的睚眦，不停摇头。

    算了，就当养了只小猫咪。

    纪默想起，这次也并非是全然没有收获，自己得了一个宝贝珠子。

    他伸手入怀，想要取出珠子好好欣赏一番，却掏了个空。

    “我珠子呢？”

    纪默满脸疑惑，然后再仔细一番摸索，将多宝蛇给摸出来了。

    此刻，多宝蛇一脸萎靡，腹部涨得大大的，能清晰地看到一个珠子的形状。

    显然，龙珠竟然被这只小家伙给吞了。

    不过筷子大小的小青蛇，竟吞下了一个鹅蛋大小的珠子，纪默怎么也想不明白是怎么下得去口的。

    多宝蛇显然是被撑住了，红宝石般的眼睛透着绝望之色，龙珠又岂是它所能沾染的。

    恐怕用不了多久，小家伙就会爆体而亡。

    “人心不足蛇吞象，怕是会被撑死。”

    纪默有些心疼珠子，却干不出杀蛇取珠的事情，也不能见死不救，决定救下多宝蛇。

    他取出一根银针，施展出“四象针法”，银针携带着跳跃的符文，直接没入了多宝蛇的肚子，刺在龙珠上。

    叮！

    多宝蛇的腹部亮起耀眼夺目的光芒，龙珠被一针破碎，其中蕴含的恐怖能量倾泻而出，宛如火山爆发。

    然而狂暴的力量却被纪默控制住，将其转化为柔和的能量，滋养着多宝蛇的身体。

    睚眦有感，进屋查看情况，满脸震惊。

    这是什么手段，竟然能掌控龙珠爆发的力量，让多宝蛇顺利吸收。

    若是传出去，只怕整个龙族都会设法将纪默置于死地。

    毕竟龙族可不能容忍有人能这般轻而易举地炼化龙珠的力量，这可是禁忌。

