    “终于找到你了，目标，锁定。”

    荒野区中，一道身影在疾掠着，留下道道残影。

    他右手拿着一把长长的狙击枪，紧紧缀在李行舟身后。

    双方保持着极远的距离，对于后方有人追踪一事，李行舟丝毫不觉。

    此人全身笼罩在黑色防护服当中，只露出两个眼眸，他没有急着出手，如同一名最优秀猎手，在等待着恰当的时机。

    “机会来了。”

    身穿黑色防护服的男子腾跃至旁边一座山峰之上，将狙击枪架了起来。

    男子屏住呼吸，气息完全收敛。

    狙击枪的视距很远，十字准星将李行舟牢牢锁定。

    在前方，李行舟遭遇了一头战士级高阶的地狱狼獒。

    地狱狼獒，乃是狼和獒犬杂交而来，但是又经过了基因变异，体型非常庞大，性格凶戾。

    一些强大的狼獒，能够搏杀狮虎。

    李行舟和地狱狼獒对峙着，谁也没有动手。

    地狱狼獒感受到了来自李行舟身上的威胁，但天性残暴的它，不愿意就此放弃。

    而且，荒野区的凶兽对人类的仇恨很深。

    它有几个同类，就是被人类猎杀的。

    李行舟也是有恃无恐，实力大进后，还没有碰到过像样的对手呢。

    他这次前来荒野区，一方面是赚钱，另一方面则是想要在生死战斗中找到一些突破的感觉。

    这头地狱狼獒的实力还可以，李行舟也要谨慎以对。

    终于，地狱狼獒按捺不住，扑杀了过来。

    李行舟抽刀出鞘，与地狱狼獒斗了起来。

    地狱狼獒速度很快，身形灵活，若是被它扑到，必然要被狠狠地扯下一块肉来，若是被扑到喉咙，更是致命伤害。

    双方相斗，李行舟很快大占上风，他的实力本就比地狱狼獒强，更有雷凌刀之利，压制对方太简单了。

    雷凌刀法施展出来，给地狱狼獒添上一道道伤口。

    就在这时，山峰上的狙击手扣下了扳机。

    “再见了。”

    狙击手被笼罩在防护服的脸上，浮现了一个残忍的笑容。

    子弹呼啸而来，尖锐的弹头撕裂空气，如一道幻影闪过。

    这是特制的破甲弹头，动能大，空气阻力小，速度快，撕裂防护服轻松等闲。

    李行舟正在与地狱狼獒争斗，身形一动，向着侧方闪避而去。

    以他200m/s的爆发速度，动作快到极致。

    这是为了闪避地狱狼獒的扑击。

    但狙击手正好预判了他的动作，向着他所闪躲的方向击发了一枪。

    就像李行舟自己主动接弹一般。

    李行舟察觉到子弹之时，已经来不及。

    这一枪，正好对准他的心脏。

    一切精准得像是测量过一般。

    李行舟竭尽全力，做了最后的爆发，将身体微微一偏。

    砰。

    血花溅起。

    本来以狙击弹的强大动能，李行舟整颗心脏都要被打穿，必死无疑。

    这微微一偏，导致狙击弹没有直接穿心而过。

    但情况仍然极糟，李行舟胸膛炸开，部分心脏被撕裂了。

    这种情况，哪怕以武者的强大生命力，若没有得到医院的急救，那也是必死无疑。

    此处是荒野区，哪有医院？

    “哦？有点意思，竟然还能闪避。”狙击手微微意外。

    他的计划，是一枪将李行舟的心脏击穿。

    这样，神也救不回来。

    没想到，完美的预判，还是出了一丝差错。

    “你破坏了我的完美艺术，既然这样，那就再赏你一枪吧。”

    狙击枪击发。

    李行舟警兆升起，再度闪避。

    这一枪，将李行舟的右臂击穿。

    剧痛传来，李行舟的手松开，雷凌刀跌落地面。

    逃！

    李行舟再迟钝也明白过来是怎么回事了。

    有狙击手，是谁在对付自己？

    顾不得捡起雷凌刀，李行舟强压伤势，向着密林的方向逃去。

    地狱狼獒跟在后方，紧追不舍。

    李行舟奔跑速度极快，而且身形飘忽不定，借助周围树木掩护，不是完全走直线。

    这样的行进方式，狙击枪难以锁定。

    不过，狙击手本来也没有打算开第三枪。

    “挣扎吧，这是你人生中最后的时光。”

    狙击手冷冷一笑。

    一枪穿胸，一枪断臂，在狙击枪的强大动能下，身体血肉炸开，大出血，很难控制伤口。

    失去武器，后方又有地狱狼獒追赶，这种情况，有什么机会存活？

    “你死于地狱狼獒之口，与我无关。”

    狙击手从山峰上跳下，来到李行舟与地狱狼獒的搏斗现场，将两颗穿透李行舟身体的狙击弹残壳捡了起来。

    要将事情做得完美，那就不能留下痕迹。

    狙击手看了看跌落在地的雷凌刀，同样捡了起来。

    “真是一把好刀，挺值钱的，可惜拿着烫手，不好处理，不过我有渠道，不在华青国卖就是了。”

    狙击手身形一动，速度如追风逐电，瞬间消失在原地。

    他的境界达到了战将级中阶，乃是“域外”中小有名气的杀手。

    但，他对自己的身份定位是狙击手，只会在远处狙杀，从来不会正面搏斗。

    哪怕以他的实力，杀李行舟轻而易举，然而那样就不符合他的身份了。

    而且他有个规矩，一场战斗中，最多开两枪，绝对不会开第三枪。

    因为他是“域外”中人，域外的强者，必须有自己的风格和特色。

    域外不是指某个地方，而是一个网站。

    域外这个名字，取了个不受管束，超脱一切之意。

    这个网站很神秘，成员也复杂，三教九流，来自什么地方的都有。

    有国家曾经尝试召集顶级技术人才，想要攻破这网站，查到背后的资料。

    但一下子就失败了。

    所谓的顶级技术人才，被网站玩得团团转。

    这“域外”网似乎掌握了很高端的网络技术。

    有人猜测，网站可能是设立在机械帝国。

    经过多年发展，机械帝国的网络技术超越人类社会太多了。

    域外网的利益链条很深，只要你有钱，可以在网站中做成许多事情。

    情报交换，物品出售。

    杀手，雇佣兵，网络技术专家，各种各样的人才，只要你有足够的钱，就可以在域外请到他们为自己服务。

    网站上知名的强者，乃是各个国家都要关注的存在。

    虽然以狙击手的实力，在域外中还只是个普通货色，但他已经以大人物的标准要求自己。

    狙击手已经想好了自己成名后的外号，就叫“两枪追魂”。

    “狙击枪，对付这种战士级的小角色倒是轻而易举，但要对付战将，那就有点困难了。”

    “要再增加狙击枪的威力，那就只能采用特制的炼金弹头，附加元素之力。”

    “但，哪怕这样，也有尽头，要走到狙击手的顶峰，必须自身成为炼金术士，借助炼金术的力量，突破枪械的极限。”

    狙击手想到了域外中的一位大人物。

    同样是狙击手，但那位大人物击发一枪时，元素暴动，天威凝聚。

    整片天地的力量，凝结到小小的一颗子弹之上，雷霆万钧之力，系于一身。

    一枪之下，无人生还。

    那位大人物接下的狙杀任务，从来没有失败的。

    而且，没人见过他的真面目，他永远只会在暗处狙击，绝不露面。

    域外中人也不知道他的姓名，只知道一个代号——惩戒者。

    “一枪追魂”心中的偶像，就是这位大人物。

