    西藏那边和过去的西康一样，对局势造不成多大的影响。

    所以，当四川和西康在事实上降级之后，西部大区还能“抵抗”陈启民的，就只剩下新疆的杨增新和西北三马了！

    拿下四川和西康对中央大区来说还有另一个重要的意义。

    那就是陈启民彻底切断了西部大区和东南大区的联系！陈启民就可以腾出手来全力解决北方问题了！

    值得一提的是，这个时候真正的西北三马，还不是我们熟悉的那三位。

    这个时代真正算得上三马的，应该是青海的马麒、宁夏的马福祥和甘肃的马鸿逵。

    马步芳是马麒的次子，马鸿宾是马福祥的侄子。

    之前陈启民之所以会跟马步芳起冲突，是因为这个时候的马麒基本上已经不管事儿了。马步芳才是青海实际上的领袖。

    另一边的马鸿宾情况跟马步芳类似。

    其实在原本的历史上，西北三马的格局也不是这样的。在原本的历史上，这个时期的西北还是冯玉祥的天下。

    只不过，因为之前冯玉祥投靠了陈启民。再加上这个时空的局势更乱，这才给了他们三位上台的机会。

    在这三位之中，青海的马步芳是最强硬的主战派。

    甘肃的马鸿逵有些摇摆不定，宁夏的马福祥因为被陕西、绥远和外蒙古三面包围，所以抵抗意志是最为薄弱的。

    但是，这三位其实都明白。到底打不打？

    其实另一个人的态度至关重要，这个人就是——新疆的杨增新！

    虽然西藏到现在依然没有表态。但是他们表不表态的也没什么，因为即便他们不表态，西北三马实际上也已经被三面包围了。

    难不成三马还真敢带兵进入西藏不成？

    就是真进去了又能怎么样？他们还能翻越喜马拉雅山逃到印度吗？说到底，西藏这边对三马来说就是绝路。

    真正能给他们做后方和后路的就只有新疆！

    要是杨增新愿意站在他们这边，他们最不济以后还能通过新疆逃到哈萨克斯坦或者是苏俄。

    只要他们性命无忧的话，他们还是愿意为了荣华富贵拼一下的！

    可要是连这条后路都没有，除了马步芳之外的那两位恐怕都得好好想想了。

    毕竟，虽然很少有人明说，但是大家都知道，凭借马家军这么差的装备，他们根本没有多少希望赢过陈启民。

    可是别说是他们了，对杨增新的态度，陈启民都有些拿不准。

    按照陈启民的估计，别说是杨增新了，恐怕外蒙古那些早就被国防军架空的王公，斯大林应该也都派人秘密接触过。

    只要杨增新能得到斯大林的承诺，他的人身安全实际上是能够得到保障的。

    毕竟新疆实在是太大了，外蒙古虽然理论上同新疆有直接的路上联系。

    但是外蒙古和新疆那个环境、那个面积！

    陈启民的部队就是累死，只要杨增新想跑，陈启民的部队就追不上他。

    但是！

    如果杨增新真的选择了陈启民对抗，他杨增新应该明白，他根本就没有胜利的希望。

    杨增新和西北三马不一样，他的新疆毕竟是边疆省份，而且他的邻居还是斯大林。

    所以，陈启民其实给了杨增新不少照顾。

    他不仅给了杨增新很多先进的装备，还帮助杨增新训练了大量的军警用来防备苏俄的渗透。

    杨增新对陈启民实力的了解甚至还要远在三马之上。

    他应该不会如同三马那样，还抱有战胜陈启民的幻想。

    他们几位站出来，无非就是能牵扯一下陈启民的精力。让陈启民无法集中力量应对苏俄内战而已。

    说到底，如果他们这些人真的在这个时候站出来。最大的得利者其实是苏俄，绝不会是他们！

    杨增新应该也明白这点。

    但是杨增新这个人......

    陈启民是真的有些拿不准了。

    在民国时期，时人曾经对杨增新有过这样一句评价“嘉峪关外，唯我独尊。”

    说的就是杨增新当时在新疆的割据自立，已经到了人尽皆知的地步。

    而且那时的杨增新，比各地的大部分地方军阀对地方的控制力都强，是真真正正的土皇帝。

    不过这个人在历史上，也确实在抵抗外敌的时候做出过巨大的贡献。

    陈启民还是愿意相信，在大是大非的问题面前，杨增新是不会犯迷糊的。

    可是实际上，外界都不知道，这时的杨增新也是身不由己。

    就在不久前，新疆发动了一场秘密政变，杨增新被人软禁起来了！

    此时，在实际上控制新疆的人，是新疆政务厅厅长——金树仁！

    陈启民预料的不错，杨增新在大是大非的问题面前确实没有迷糊。

    苏俄方面确实派人联系过他，西北三马也反复征询过他的意见。

    最终，杨增新考虑再三，还是决定不会给予三马支持，全力维护国家的统|一。

    但是，让他没想到的是，他的决定让金树仁感到非常不满！

    金树仁跟杨增新一样清楚，新疆绝对打不过陈启民。但是金树仁认为，陈启民恐怕不会轻易对新疆动手。

    毕竟新疆比青海、甘肃和宁夏几省更加闭塞，当地的民族问题和民族多样性比其他地方更重。

    再加上新疆路途遥远，陈启民难保不会鞭长莫及。所以金树仁认为，陈启民在短期内不会对新疆动手。

    至少，在陈启民拿下西北其余省份，并修建起相对完善的交通网之前。

    陈启民应该不会对新疆动手！

    可是如果杨增新拒绝了三马和苏俄，搞不好恼羞成怒的三马和苏俄就会两面夹击先把杨增新干掉了！

    要知道，别看杨增新统治着这么大一块地盘。可是他手中的兵马却只有区区不到五万人。

    这么点儿兵力恐怕很难挡住双方的联手！

    基于以上这些考虑，金树仁觉得自己必须组织杨增新，然后再跟苏俄方面合作，才有可能保住新疆的“基业”。

    而且金树仁觉得，也只有他自己能阻止杨增新了。

    毕杨增新绝对知道，他的决定一定会引起很多人的不满。

    此时的杨增新，警惕性应该是最高的，无论是谁想对杨增新做什么，这个时候都是最难的！

