    陈镇极为英勇的站在主战船上的甲板，高声的大喊着说道。

    “所有部队听令，立即组织进攻，副二舰右舵打满，释放水下炮弹，务必在半分钟之内将对方全部消灭！”

    此时所有的战船在陈镇的指挥之下立马就动员了起来，哈扎尔和谐军可是做海贼起家的，原本像是这样的海战就是他们最擅长的主场，这几条船立马就展开了进攻的阵势，配合有度的一边攻击一边走位，立马就形成了一个包围之势，此时已经布下了天罗地网，那只东瀛船队的人，哪怕是跳下水里，今天都是必死无疑。

    左禅见到重重的枪口已经对准了他们，他很清楚现在的局势对于他们来说非常不利，虽然说他们这边确实是率先动手，比对方先有了差不多一分钟的攻击时机，但他们一开始的火力几乎都打在了叶圣凌的那条船上，但叶圣凌却又安然无恙的逃脱。

    他很清楚面前的这只哈扎尔和谐军几乎可以说是真正意义的军队，船上何止是装配了各种各样的军事武器，恐怕还有鱼雷大炮这种东西，若是双方真的是全面拼实力展开战争的话，他们这边的人被完全消灭，只是时间问题而已。

    所以他现在唯一只有一个办法，那就是尽快干掉叶圣凌，他也看出来了叶圣凌在这伙人之中属于绝对核心的地位，所以只需要杀了叶圣凌，绝对能够让他们慌做一团，也许这样一来，他们还有机会能够找机会逃离战场。

    此时这些人的攻击愈加的热烈了起来，各种各样的炮弹抢火全部都朝着叶圣凌那里而去，若是能够从稍远处看那边的战场的话，就能够看到似乎是有一道光柱正往叶圣凌的身上倾泻着。

    但叶圣凌依然在这里行走自如，只是叶圣凌此时其实也已经到了很艰难的地步，他的脸色已经变得铁青，因为叶冰心还在他的身边的原因，所以叶圣凌确确实实是处于一种极为紧张的状态，从刚刚左禅对他发出第一次攻击开始，叶圣凌就一直提着一口气，到现在都没有放松下来。

    他现在马上就要接近到那艘战船了，船上的那些人也都在急切的等待着叶圣凌，只要他上了战船，左禅那边的火力就无法对他产生威胁。

    叶圣凌从几块漂浮在海面上的夹板上像是蜻蜓点水一般跳过，最后一下跳进一艘已经着了火的小艇上，在他重重踩下那艘小艇高跃起来的那一刻，那艘已经燃烧着的小艇忽然发出爆炸。

    叶圣凌此时已经向上跳出了六七米之高，以他的跳跃能力，能够直接到达那艘战船的岩壁，随后攀爬着绳索上去。

    可此时就在这时候，他忽然感觉到自己的身下似乎是有一股极强的动力袭来，海面上猛然出现了一个巨大的漩涡，这时候一根巨大的触手从海里穿梭而出，居然以极快的速度直直的冲了上来。

    叶圣凌情急之下再无其他选择，只能够用力的将叶冰心一把直接丢上了那艘战船上，他几乎是用尽了自己的力气，因为反作用力之下，就这样又掉回了海里。

    叶冰心此时大喊一声，回过头去，却只能看到那根从海里面冲出来的触手，居然已经直接洞穿了叶圣凌的身体，鲜血此时正汩汩的顺着那根触手流下来。

    叶圣凌的发出极为凄惨的吼声，这声音简直就像是世间最为可怕的怪物发出的鸣叫一样。那只巨大的触手已经从他的腹部穿梭了过去，叶圣凌的知觉原本就比普通人要强上许多，所以连痛觉也翻了十倍不止，他的脸上已经扭曲成了一团，汗水混杂着血水不断的留下。

    两边同时因为这只恐怖至极的怪物的出现而停滞了下来，这只怪兽确确实实是属于在场所有人的知识盲区，现场这些人都楞在了原地，仿佛就好像是被按下了暂停键一样。

    副二舰上的水雷已经完全打在了左禅所在的那艘船的船舱底部，在巨大的炮火作用力之下，那条船瞬间就被打得倾斜，海水也立马全都涌了进去。但那船上的人依旧像是没有感觉到一样，所有人都紧紧的盯着被刺在半空中的叶圣凌，像是生怕错过一点什么一样。

    那只触手居然还有些猖狂一样晃动了起来，叶圣凌已经痛得浑身都开始颤抖，水下的那只怪物依旧没有现身，所有人也都知道伸出来的这个巨大触手仅仅只是那只怪物的一部分而已，他们从来没见过这样的怪物的模样，也许，他们也不愿意见到这样的怪物的模样。

    叶圣凌的血此时已经在那只怪物的触手上沾染了一片，他的身体渐渐的发白变青，就连说话都有些像是狰狞一样。

    “我发誓，我一定要杀了你。”

    叶圣凌的这番话说的咬牙切齿，虽然说并没有怒吼出来，但却像是震慑住了那只怪物一样，原本还在张牙舞爪的触手忽然有些停顿了下，海面上像是完全平静了下来一般。

    叶冰心被叶圣凌丢到了那艘战船上之后，她站起身来，就看到了叶圣凌此时被刺在半空中的模样，她二话不说，立马抢过旁边一个士兵的枪“突突突”几枪就朝着那个怪物上打去，她的枪法很好，这几枪也完完全全是打在了那上面，冒着蓝色血液的肉块顿时就掉落了下来。

    这时候其他人这才猛然惊醒，连忙也举起枪对准了那个触手，上百只枪的子弹同时射出，那只巨大的触手哪怕是再强，但也在一瞬间被打得七零八落。

    那只触手被打的血肉模糊之后，潜藏在海底下的那只海怪依旧没有起来，他似乎是也有所害怕一样，并没有在这个时候趁机继续对叶圣凌发动进攻，而是从海底发出一声怪叫之后，就二话不说逃窜了出去，海面上顿时翻起了一片波涛汹涌，一路都像是划开了一条巨浪一样，可想而知海底下的那只怪物有多么庞大了。

