    　　“喀嚓”的声音传来，只见时光巨幕出现了一道又一道的裂缝，在蟠龙与石韵始祖的力量冲击之下，时光巨幕摇晃起来，随时都有可能崩溃。

    　　“不好——”看到这样的一幕，仙统界的所有人都不由为之一惊，所有人都一颗心高悬起来。

    　　若是时光巨幕一破，金光上师和兰书才圣他们两个人必会遭受到蟠龙和石韵始祖的攻击。

    　　一旦金光上师和兰书才圣他们两个人受到攻击，他们必须得放弃主持大势，到时候放逐黑暗大军的行动就彻底的失败。

    　　现在大家看来，兰书才圣和金光上师能否放逐黑暗大军，成了仙统界的关键。

    　　“大事不妙，只怕时光巨幕是支撑不了多久了。”看到这样的一幕之时，有至尊长存不由惊呼一声。

    　　虽然说兰书才圣和金光上师是这个时代的始祖，拥有着时光优势，但是，像石韵始祖和蟠龙这样的始祖，他们的实力是远在金光上师和兰书才圣之上，就算他们的时光巨幕能挡得了石韵始祖和蟠龙一时，也挡不了一世。

    　　用不了多长时间，石韵始祖和蟠龙必定会攻破时光巨幕，到时，只怕是金光上师和兰书才圣的死期，也是仙统界的末日。

    　　“只怕不能出去。”看到危在旦夕，有至尊长存、无敌老祖不由紧紧地握住拳头。

    　　在这个时候，不知道有多少无敌老祖想冲出去，助兰书才圣、金光上师一臂之力，为他们挡一挡蟠龙与石韵始祖，那怕是为兰书才圣他们争取一点点的时间也好。

    　　可惜，兰书才圣他们都在天堑之外，就算有人想冲出去助他们一臂之力，也是无能为力。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一阵阵碎裂的声音传入耳中，只见时光巨幕出现的裂缝越来越多，所有的人都不上心惊肉跳。

    　　“要碎了。”在这个时候，时光巨幕布满了裂缝，有人惊呼一声。

    　　“砰”的一声响起，只见时光巨幕再也承受不住石韵始祖与蟠龙的力量，彻底的崩碎，一下子化作了无数晶莹的碎片迸飞出去。

    　　“该结束了。”在这一刻，蟠龙与石韵始祖都长啸一声，他们双双出手，在长啸之声中，直取兰书才圣和金光上师。

    　　“不好——”看到如此一幕，所有人都惊呼一声。

    　　不论兰书才圣和金光上师能否挡得住石韵始祖和蟠龙一击，放逐黑暗大军的行动，都会失败。

    　　“轰”的一声巨响，就在这石火电光之间，一拳轰天，掀起了亿万巨浪，无数的大道法则逆天轰起，在这刹那之间，无穷的力量封绝十方，稳如磐石，在“砰、砰”的巨响中，挡住了蟠龙与石韵始祖的一击。

    　　双双一击之下，可怕的力量冲击而来，毁灭大道，崩碎星辰，犹如世界末日来临一般。

    　　幸好的是，正是因为如此无敌一击，挡住了石韵始祖与蟠龙一击，这才保全了兰书才圣和金光上师，这使得他们不为所动，依然全力以赴，催动着巨锚，拖拽着黑暗大军，往天墟放逐而去。

    　　“是谁——”在这个时候，大家张目而看，发现挡住了蟠龙与石韵始祖一击的乃是一个老者。

    　　这上老者站在那里，有着一夫当关万夫莫开之势。

    　　这个老人穿着一身布衣，十分的朴素，身上没有一件装饰之物。

    　　这个老人身材十分的高大魁梧，这个老者站在那里，给人一座山峰的感觉。

    　　这个老人长须齐胸，整个看起来十分的威武，似乎当他双目一张开的时候，犹如天下都会被他威慑一样。

    　　如此一位老者，给人一种举世无敌的感觉，让人站在他面前，都不由抬头仰望。

    　　“他，他是谁？”看到这位老者，很多人都不由为之陌生，都不知道他是何方神圣，但是，任谁都能看得出来，这个老者能挡住蟠龙和石韵始祖一击，那必定是惊世骇俗之辈。

    　　“姜长存——”看到这个老者之后，在仙统界有古朽的老祖认出了他，不由惊呼一声。

    　　“姜长存！”听到这个名字，仙统界不知道有多少人心里面为之一震，有不少人更是嘴巴长得大大的。

    　　“长生殿的姜长存！”有人低声地昵喃着这个名字，这个名字犹如是充满着无穷的魔力一样。

    　　长生殿的姜长存，十二岁便成为了长存，二十五岁便打败了万统级别的真炎始祖！自从之后，世人都尊称他为“姜长存”，至于他的本名叫什么，已经没有谁能记得了。

    　　姜长存，可谓是惊才绝艳，天赋之高，难有人能与之相匹，也正是因为如此，三仙界有人把姜长存列入十大璀璨之中，而且必定能入前五的存在。

    　　“姜长存来了，或者我们还是有希望。”看着这位老者，有不少人为之大叫一声，惊喜无比。

    　　姜长存很久就没有了出现过了，早在很久之前，就已经有人预言说姜长存闭了死关，甚至已经在死关坐化。

    　　今日，在危急之时，姜长存突然出现，挡住了蟠龙与石韵始祖，这怎么不由仙统界的所有人为之惊艳，让绝望的人群多多少少都看到一点希望。

    　　“了不起，够强大的长存！”被姜长存一击挡住，连石韵始祖都不由惊叹一声。

    　　此时蟠龙一望姜长存，徐徐地说道：“你就是那位传言中败击真炎始祖的姜霸！”

    　　虽然蟠龙未曾见过姜长存，但是，却听过姜长存的事迹，所以一招相触，蟠龙便知道自己眼前这个人是何方神圣了。

    　　“姜霸！”当听到姜长存的名字之时，很多世人第一次知道姜长存的名字。

    　　姜长存双目一张，神霸无双，那怕此时他没有神威外放，依然给人一种一夫当关万夫莫敌之势，他就像是一尊盖世霸王站在那里，似乎任何人都无法从他面前冲过去。

    　　“没错，正是我。”姜长存开口便道，声音虽不嘹亮，但犹如惊雷一般，撼动世人心神。

    　　“就算你是惊才绝艳，也挡不住我等。”石韵始祖轻轻摇头，徐徐地说道：“仙统界命运已决，谁都无法力挽狂澜！”

    　　石韵始祖这话，让世人心里在都不由颤了一下，虽然这话不中听，但是实情！

    　　“斩你，足矣！”姜长存徐徐说道。

    　　斩你，足矣！仅仅四个字而已，霸气冲天，有着举世唯我无敌之势，让人听得神情激荡，不知道多少人一听到这四个字，都不由为之振奋。

    　　“霸气！”听到这话，不知道多少人为之惊赞一声。

    　　要知道，石韵始祖已经是仙统级别的始祖了，然而，那怕面对这样的始祖，姜长存依然说出了这样的话，他并非是口出狂言，只怕的确是拥有着如此强大的力量。

    　　“难道姜长存已经达到了远道·斩祖的境界了。”此时，世人也不由如此揣测地说道。

    　　远道·斩祖，这才是有可能斩杀仙统级别始祖的存在，当年的远道就达到了这样的境界，现在面对石韵始祖的时候，姜长存竟然说出了这样的话，难道他真的已经拥有了斩杀仙统级别始祖的实力？?“够强。”面对姜长存如此霸气十足的话，石韵始祖也没有生气，赞了一声，说道：“可惜，我不是一人，那怕你实力再强，也唯有一死。”

    　　“那就一战！”姜长存霸气十足，气吞山河，似乎面对再多的始祖，都丝毫无畏。

    　　“好，我喜欢。”蟠龙长啸一声，说道：“一战方休！杀！”

    　　话一落下，蟠龙乃是巨尾一摆，听到“砰”的一声巨响，封绝万域，镇压诸界，一记“真龙摆尾”便已经横扫十荒，威力绝伦。

    　　与此同时，蟠龙的利爪瞬间撕碎空间，向姜长存抓去，要抓碎姜长存的喉咙。

    　　“起——”此时，石韵始祖也是大喝一声，双手一举，融天地为原石，“轰”的砸了下来，碾碎了天地万法，轰灭了亿万生灵，一击之下，似乎要把整个世界轰回原点。

    　　“来得好——”面对两位始祖的夹击，姜长存大喝一声，喝碎万道，一步踏出，镇山河，定乾坤，双手一捏，阴阳在握，轮回执掌，瞬间横推万世。

    　　“轰——”巨响之下，天地摇晃，无数的时光一下子逆溯而去，无比的震撼人心。

    　　在姜长存挡住石韵始祖与蟠龙之时，金光上师和兰书才圣两个人心无旁骛，全力以赴，催动着大势，拖拽着整个黑暗大军。

    　　听到“轧、轧、轧”的沉重声音响起，在强大无匹的大势力量之下，整个黑暗大军被拖拽得向天墟滑去，就是冲击着天堑的黑钻也一寸一寸地从天堑墙壁里面拖拽出来。

    　　“轰、轰、轰”而与此同时，在仙统界之内，联军与黑暗军团战得天崩地裂，双双战到了炽热。

    　　特别是圣霜真帝他们所率领的联军与黑暗大军激战之时，只见整个战场都被鲜血淹没，无数的尸体漂泊在了鲜血之上，整个场面十分的恐怖。

    　　在这个战场之上，不知道有多少威名赫赫的老祖、长存都战死在这里，处处都是凄厉的惨叫之声。

