
一个人要做一件好事不难，可是要将一件好事做到底，那就是一个很困难的事情了。比如说，此刻的楚风就在这两难抉择当中。

面对这个跪在地上的孩子，楚风犹豫了，这个孩子该怎么处置？放任他在这里，让他自生自灭？还是将他带走？楚风盯着那个跪在地上的孩子看了许久。

在这个孩子的身上，楚风看到了许多年前的自己的影子。当时自己刚刚从乱葬岗爬出来，那个时候自己就和眼前这个孩子差不多。生活没有着落，而且又瘦又病，不，那个时候的自己甚至比这个孩子还要可怜几分。

“你叫什么名字？”楚风终于还是将孩子扶起来了，他低声问道。

孩子抬头望着楚风，很是恭敬地说道：“小子姓罗，名宏。大哥哥，你可以叫我的小名，我有一个小名叫做八斤。”

“八斤？”楚风听这个名字不由笑了，说道：“你母亲生你的时候，你是不是重八斤啊？”

罗宏点了点头说道：“是的。”

“那好，以后我就叫你八斤了。八斤，你可知道跟着我，你也不会好到哪里去，甚至有可能还会挨饿，你还愿意跟着我吗？”楚风盯着罗宏的眼睛问道。这个孩子的年纪不大，只有六七岁的样子，不过十分的伶俐，可以看得出来，他应当是书香门第的人家的孩子。

“大哥哥，如果你没有杀了这些人，一旦这些人没有吃的，他们也会将我杀了。大哥哥，你可听过一首儿歌，这里的儿歌？”罗宏的眼神黯然了，他听到挨饿两个字的时候，眼神就黯然了，低声说道。

楚风问道：“什么儿歌？”

“细侬乖快吃奶，阿娘搬侬去买。换个侬来食肉，过了今日有得挨。十兄妹剩一二，肉汤香眼泪来。阿爹痛阿娘哀，明日是哥是妹？”罗宏低声喃喃地吟唱道。

这话带着浓重的方言，楚风虽然不是冀州人，可是这古代的冀州的方言竟然有很浓重的现代的粤语的味道，所以楚风也能够听得明白。他知道这儿歌里的意思是什么。一家有兄弟姐妹十人，因为没有了粮食，父母不得不将怀中吃奶的婴儿抱出去换别人家的孩子来吃，这就是古代易子而食的。换到了最后，一家十个孩子只剩下了一两个。吃了今天，还要为明天的饭发愁，不知道明天汤水里的孩子是哥哥还是妹妹。

这样悲惨的儿歌在这个孩子的嘴里唱出来，不能不让人嘘唏。

“大哥哥，如果你也找不到东西来吃，你可以吃我的。我知道……你不想吃人……可是如果你觉得我是累赘……”罗宏说完这话看向了楚风，他的眼神是那么的黯淡。

“我不喜欢吃人。”楚风听到这话愣了一下，随即很严肃地看着这个罗宏说道，“别犯傻了。上马吧！”

楚风说完就一把将孩子抱了起来，然后放到了马上，随即跃身上马，带着马朝远处而去。

和风吹拂，带着山野淡淡的花香味，现在这样的时间，已经是傍晚时分了。

孩子因为长期的饥饿，又经过半日的颠簸，此刻已经有些浑浑噩噩了，若不是楚风用一只手护住他，他只怕会从马上摔下来。而此刻楚风也好不到哪里去，他为了驱赶饥饿的侵蚀，喝了不少水，而这些水化成了汗液从身体排放出来，他的肚子更加饥饿了，只是饥饿过头了之后，肚子就不再叫了，只是剩下无力的虚脱。

“前面就是李家村了。”楚风立马在山坡上看着山下的山村，不由对孩子说道，“他们应该到了，希望他们还有一些粮食可以分给我们。”

孩子的嘴唇有些干瘪，他说道：“村子里的人逃的逃了，死的死了，李家村根本就是一个没有人住的地方，就连一间好一点的房子都没有，哪里还有什么东西能够吃的。”

“不是李家村的人，是我的人。”楚风说完就拍马下了山。

楚风刚刚到村口，就看到村口的大槐树底下有着一队人马，而且这队人马不远的地方正是一条小河，小河边上已经驻扎起了营帐，而营帐的树枝上挂着洗干净的衣服。

“嗖”地一声，一支羽箭从东边山坳后射了出来，呜呜声响，划过长空，穿入一头飞鹰颈中。飞鹰带着羽箭在空中打了几个筋斗，刚好落到了楚风的马前。

“嘀嘀嘀”的马蹄声，伴随着马蹄声的是几声马的嘶叫声。

毫无疑问，马上的人，正是射箭的人。他们看到了楚风之后不约而同的一齐勒马。而楚风也看到了，从东面而来的，正是四匹马，四匹马都是身高肥膘的良驹，一受羁勒，立时止步。乘者骑术既精，牲口也都久经训练，这一勒马，显得鞍上胯下，相得益彰。

四人眼见楚风，一个个都愣了一下。

“军师，你终于来了。”说这话的是这四人当中最前面的，也是其他三人的首领。这个人不是别人，正是魏威。

“恩。施大将军呢？他可到了？”楚风有些担心施立平的安全了。毕竟这一路上自己的不太平已经有些超出了自己的意料之外，若是施立平因为好战而被燕王抓了，楚风一定也不觉得奇怪的。

“大将军中午就到了。”魏威说道，“只是负伤了，如今正在村里休息。”

“负伤了？”楚风愣了一下，随即说道，“他又逞能了！我让他随便打打就走，他只怕又杀人杀得兴起，忘记了自己身负一军的重任了。可严重？”

“伤得并不重，只是一些皮肉伤，只是有些多。休息一段时间就好了。”魏威说道，“军师，你回来就好了。你不知道，大将军回来的时候，不见你，他大发雷霆，说我们将你撇下逃命，是我们的不对，若是你有什么意外，他一定要将我们军法处置。”

楚风不由说道：“他若要让你们领军法，你就不能这样逍遥打猎了。走吧！带我去见他。”

“主人，你回来了。”就着他们朝村子里去的时候，刚好看到从村子里出来的铁蛋，铁蛋一看到楚风，脸色马上变了，本来没精打采的他眼睛都变亮了，欢喜万分地说道，“你终于回来了。”

“铁蛋，这孩子交给你了。”楚风说着一把将马上的罗宏提了下马，扔给铁蛋说道。

“军师，这孩子是什么人？”铁蛋接过孩子，惊讶地看着楚风问道。

“他是我在路上遇到的，他饿坏了，你找些东西给他吃吧！”

一路上，楚风问了一下魏威关于施立平的事情。魏威也不是一个护短的人，他当下就将施立平的所作所为告诉了楚风。听得楚风直摇头。

这是一间祠堂。所谓的祠堂，就是李家村放祖宗牌位的地方。这个地方，是李家村唯一的一间完整的地方。李家村所有的房子都被烧光了，而这个祠堂也曾经被大火烧过，只是如今已经被修好了。

里面的牌位也被离开的村民带走了七七八八，剩下的一些牌位也许是无主的牌位，还放在祠堂上。

施立平躺着的地方，就在祠堂的弄堂里。一棵大大的皂荚树底下。

楚风一进门，就听到了里面的骂声。

“老子这点伤，算不了什么，这些药给别的兄弟省着，别全让老子糟蹋了。”

“大将军，你的伤虽然都是皮肉伤，可是一旦你乱动，就会流血，还是让卑职给你包扎一下吧！这天气暖了，万一发炎了，那就麻烦了。”

“老子死不了。”

楚风进来就看到了躺在大树底下的施立平正怒目看着那位军医。

“你下去吧！”楚风看向军医说道，“由我来就可以了。”

军医知道楚风的医术过人，他当下就拿着东西躬身告退了。

“李辰，你小子还没有被抓，真是太好了。”施立平看到楚风朝自己走过来，当下站起身来，扬着手就要去拍楚风的肩膀，可是他刚刚抬起手就发现肩膀上吃痛。原来，在他的肩膀上也有伤。

“施大将军，你还是安心坐下来吧！”楚风无奈地摇了摇头，说着就用双手将施立平按下来，然后从给他诊脉。发现这个施立平确实没有什么要紧的，只是因为流血过多，有些虚弱，其他的真的没什么大事。

施立平看到楚风放下心来的表情，马上咧嘴笑着说道：“怎么样？老子没事吧？”

“没事。”楚风白了施立平一眼，然后说道，“你是没事，可是你知不知道，你好勇斗狠的性子，差点让我们的计划付之东流。”

“不是没有么……”施立平低声说道，他说完之后发现楚风盯着他，他立刻说道，“我当时只是想杀杀燕王的锐气……没想到差点会出不来。”

“大将军，你这个样子，迟早会吃大亏的。”楚风无奈地摇头说道。他边说，边替施立平包扎伤口。因为楚风故意让施立平受苦，所以在包扎伤口的时候，一点也不温柔，而是下手很重。

“哎呦……你轻点，轻点……很痛……”

“一点点伤，你就怕痛？”

“什么一点点伤，我身上一共有三十八处刀伤、剑伤、还有其他的伤……”

“哼，活该！让你随便打打就撤走，你还故意深入敌阵，没有被暗箭射杀，已经是万幸的了。”

施立平的伤确实没有什么要紧的，晚上吃了几位副将从山上打来的鹿肉和一些稀饭，第二天一早，他的精神就满满的，除了偶尔逞强练武会发痛之外，没有什么要紧的。

相比之下，楚风就显得心事重重的。

“李辰，你怎么看着天空发呆？”施立平看着楚风这副摸样，当下忍不住问道。

“我们的粮食还剩多少？”楚风听到施立平这话，不由把目光从远处收了回来，他看着施立平问道。虽然他今天早上还能够喝稀粥，可是他路过军营的时候，看到不少士兵已经在吃野菜粥了。

施立平说道：“昨天清点粮草和人数的时候，已经清点出来了。我们带出来的粮草，不足我们的五天之用了。不过，你不是说……”

“才五天么？”楚风皱眉头说道，“也不知道，能不能支持到大军救援。”

“那怎么办？”施立平看向楚风问道，“求援的信，已经发出去好多天了，一直没有回信。大军不是已经到了朝歌了吗？从朝歌到广宗，只要三天的路程，况且如今是春暖花开，最近又没有什么雨，如果是急行军的话，两天的功夫就到了。”

楚风皱眉说道：“只怕大军的粮草也没有到位，所以援军迟迟没到。”

“那我们布置在广宗的计划，岂不是……”施立平当下着急了，他挠着后脑勺不高兴地说道。

楚风叹了一口气说道：“实在不行的话，只能由我们来做了。”

“我们来做？”施立平一听马上眼睛变得发亮了，他拍着头说道，“是啊！这不一定一定要援军！老子也可以做。我们现在还有三千多人。这三千多人，如果用得好的话，可以顶三万人。”

“大将军，你想没想过，如果我们成功的话，只怕我们的麻烦也很多。一旦燕王被杀，燕王的那些士兵，尤其是那些跟随了燕王多年的部下，他们对燕王那可是忠心耿耿的，他们一定会拼了性命来反扑的。到时候，我们这点兵力，不够人家塞牙缝的。”楚风看到施立平那欢喜的样子马上皱眉头，他无奈地说道。

施立平说道：“怕什么？他燕王活着的时候，老子都不怕，何况是死了的。”

这话说得十分在理。楚风笑了。不过，这个时候就杀了燕王，这不是在楚风的计划之内的。他必须要等刘平顺和刘平羌两个人来了之后，才能够杀了燕王。

“先等等吧！我想，陛下很快就来了。”楚风拍了拍施立平的肩膀说道，“顺便将你身上的伤养好了。这件事情不能够急的。”

“我听你的。”施立平当下说道。

这段日子以来，施立平越来越信任楚风了，有些时候，他甚至生出要和这个小侯爷义结金兰的念头。当然，这样的念头很快就被他自己打消了，不为别的，但是人家的身份摆在自己，自己和他义结金兰，怎么说都像是要攀附人家的权贵一般。

楚风还在恍惚，等他恍惚完了，抬头发现施立平正拿着弓箭，换了一身劲装，一看就知道他要出去狩猎。楚风不由说道：“你要去狩猎？”

“军队的粮食不够，如果不进山去打些猎物，哪里够吃？我吩咐了，让他们一五人为一队，进山狩猎。其他人到附近去采摘野菜。到河里去摸鱼，兴许那粮食还够支持一段时间。”施立平说着拍了拍手上的灰尘，然后就背着弓箭要往外走。

“我和你一同去吧！”楚风说道。他说着，就要跟去，却被施立平用手拦住了。

楚风的箭法奇差，施立平是领教过的，所以听到这话，他马上说道：“小侯爷，你就别给我添乱了。你乖乖呆在在这里吧！”

“那你也别想去！”楚风一把将施立平手上的长弓拿了过来，然后说道，“你别忘了，你身上还有伤。”

“这点伤……这点伤算不了什么。就算现在上阵杀敌，老子也不怕，李辰，把弓还给我。”施立平当下着急了，他最烦的事情就是躺在家里无所世事，每天吃喝拉撒都有人伺候，这样的日子他施立平过不惯。

“那你就要带我去。”楚风笑着说道，“否则我不会把弓还你的。”

“好，好……带你去。”施立平终于无奈地投降了，他的武艺虽然不错，可是轻功比起楚风来那是相差一大截的，他要从楚风手上抢回弓，那是不可能的。

当施立平的人马要为吃饭问题而上山打猎，到河里摸鱼，到野地里摘野菜的时候，广宗那边的燕军更加可怜。因为广宗城里有一大堆的难民和百姓等着吃饭。这些人因为前日的动乱已经饿得差不多了，一个个都集聚到了军营的门口。几乎将路都拦住了。而广宗城里的百姓，更是一个个都将粮食藏得紧紧的，他们已经没有多余的粮食施舍那些难民了。甚至有些百姓也已经上街和那些难民抢食物。

看着将军府外里外三层围着一堆难民，石方评不由皱眉头问道：“王爷，这些贱民王爷打算怎么处置？”

燕王皱眉头说道：“这些人都是我夏国的百姓。施立平明知道救济百姓会有很大的麻烦，甚至会丢了广宗城，他还是打开四门救济，若是我们……”

得民心者得天下，这是他知道的。可是如今他的粮草似乎不允许他这样做。

石方评当下赞道：“王爷固然仁慈。可是王爷，这仁慈也要有条件才允许的。广宗的粮草经过一场大火，已经烧完了，我们军队随军带的粮草，也只够我们军队一月之用。王爷这个时候对这帮贱民仁慈，就是对我们军队的士兵残忍。”

“先生你的意思是……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951906"  chaptername="第一百六十二章：杀戮（一）">加入书签</a>
</div>
