    第七百二十七章崇山九真经，姒斬访黄龙

    ……

    不知不觉黄龙山讲道已然过去了七日。

    但这场讲道所造成的轰动，才刚刚开始。

    尤其徐君明传下的九部仙法，更是广传天下。

    有好事者把这九部功法，汇编起来唤做‘崇山九真经’。

    全天下九成九的散修，以及一些嫡传功法不咋地的下等仙门，不约而同的把自己的修行功法，变成了‘崇山九真经’之一。

    一时间，天下修行出崇山，成了广为流传的现实。

    崇山真君徐君明，更是被无数人称作‘老师’。

    当初的讲道之地黄龙山，也被无数散修尊为‘圣山’，成了修行圣地。

    始作俑者徐君明，也得了无穷气运。

    看着篆刻于崖壁之上的‘崇山九真经’，以及周围数百位盘坐参悟的修炼者，一位身穿黑袍的壮汉，低声道：“到是会收揽人心。”

    话声刚落，心中一动，猛然转过头。

    一个身穿青色长袍，身材高挑，面如冠玉的青年男子，忽然出现在身后。

    正是被徐君明派到这里来的岳翔。

    他已经按照祖师吩咐，在这里等了三日。

    看到来人，终于明白祖师为何让他在这里等了。

    躬身一礼。

    “前辈，师祖有请。”

    壮汉目光一闪，“前面带路吧。”

    岳翔点头后，带着来人，一路登上黄龙山主峰‘揽月峰’，从牌坊进了崇山居。

    来到大厅。

    “师祖，人已带到。”

    “你下去吧。”

    “是！”

    等岳翔离开后，看着黑袍人，徐君明笑道。

    “既已到此，又没有外人。姒道友就没必要继续遮掩了吧？”

    黑袍人掀开头罩，露出一张骨骼粗犷的阔脸，深邃的瞳孔中，透出一股凶悍狂野。

    看形貌，正是先前在青阳山，曾跟徐君明交手，却被打的大败的巫族‘蚩神洞’洞主姒斬。

    “远道而来，看来姒道友想通了。”

    姒斬死死盯着坐在对面，面带微笑的青袍道人。

    “我更想知道，你是怎么知道我巫族有‘大巫精血’存世？”

    徐君明淡淡一笑。

    他当然不会说，自己是从姒少季记忆中得知。

    “我曾经斩杀了一个名为火桑的巫族巫将，从他那里得了一些大巫精血。”

    “火桑？火神洞居龙氏族的族长？”

    南疆巫族有上三洞、中十八洞和下七十二洞。

    上三洞有相当于金仙的上位巫将坐镇，中十八洞则有相当于玄仙的中位武将坐镇。

    下七十二洞，则有相当于真仙的下位巫将坐镇。

    而每一洞都有数个氏族构成。

    居龙氏便是中十八洞中实力最强的‘火神洞’，四大主支氏族之一。

    在更久远的岁月之前，‘火神洞’也是上三洞中的一员，后来才被巫蛮洞取而代之。

    有这样的底蕴在，居龙氏确实有可能拥有大巫精血。

    “仅凭这个，你就那么肯定我蚩神洞也有大巫精血？”

    “当然不能完全肯定，不过当日在青阳山你的反应告诉我，你确实有！”

    想到当初自己骤然听到，对方要大巫精血时愤怒的样子，姒斬不由暗骂‘奸诈’。

    深吸一口气，压下心底的愤怒后。

    从腰间虎皮兜囊中拿出一个石罐。

    上面散发的禁制灵光告诉徐君明，这是一件法宝。

    “你要的大巫精血在此，我的巫神战斧呢？”

    徐君明淡淡一笑，左掌摊开，伴随着淡黑色的煞光，一把略有几分粗糙，却透着无尽凶威的铜斧，出现在手掌上方。

    这斧头看起来只有尺寸大小，但上面的煞气之浓郁，让姒斬瞬间激动起来。

    巫神战斧！

    蚩神洞最强横的杀戮之宝。

    若非它随着姒少季被一起封印在青阳山，血神洞和巫蛮洞，也不至于从蚩神洞分裂出去，以至于实力大损。

    强自压抑着心底的渴望和激动。

    “大巫精血给你，把巫神战斧给我。”

    伸手接过姒斬甩过来的石罐，淡淡的看了一眼后，随手甩了回去。

    姒斬脸色微变。

    “你什么意思？”

    “我要的是一滴完整的大巫精血，而不是一点边角料。你想把我当叫花子打发，那今天的交易也不必继续了。”

    这石瓮中的血液只有一丈直径，比之他从火桑大君那里得来的百丈精血，差了太远。

    姒斬脸色不变，平静道：“这就是一滴完整的大巫精血。如果你觉得用这种方法，就想让我妥协，任你宰割的话，那你就大错特错了。”

    徐君明心中一动。

    身后‘道’字挂画瞬间消失，再次化作一片黑暗空间。

    突然间，一滴足有百丈之巨，通体黑红色，散发出如同海洋一般旺盛生命精气的血液，出现在其中。

    徐君明右手一挥，血液瞬间消失，再次恢复了先前的平静。

    看着姒斬难看的样子。

    “如果你现在还觉得我在趁机加价的话，就拿着你的东西离开吧。”

    姒斬脸色不断变换。

    “该死的火桑，居然让这个混蛋拿到了一滴完整的大巫精血！”

    看着气息浮动，神色挣扎的姒斬。

    徐君明也不催他。

    只要自己手握巫神战斧这张王牌，就不怕对方不就范。

    良久后，姒斬深吸了口气。

    “我们蚩神洞没有那么多大巫精血！”

    从姒少季的记忆中看到，蚩神洞中大巫精血有三滴，虽然近十万年过去，中间消耗了很多。

    完整的一滴应该还是有的。

    徐君明一握手，漂浮在掌心的巫神战斧瞬间消失。

    “既然你没有诚意，那便请回吧。”

    “等等！”

    “你既然有大巫精血，而且又修炼武道，肯定知道精血对肉身的助益有多大。而蚩神洞的精血传承数万年，中间消耗了太多，如今还留下来的确实不够一滴。”

    紧盯着姒斬的神色，精通灵魂道法的徐君明，能够从细微的神识波动中，分辨他是不是在说谎。

    “那还有多少？”

    “三十二丈！”

    “你说谎！”

    徐君明一声大喝，强悍的声音中饱含着落魂之力。

    姒斬只觉得已经跟肉身结合的灵魂，莫名的颤动起来。

    眼神中也多了一抹慌乱。

