    “误会？”

        秦落雁眸中闪过莫名的意味，黑漆漆的脸上，只有双眼是明亮的，如同黑夜中的星辰一般。

        “秦姑娘，我...这个...”

        叶新支支吾吾，一时间不知道如何说才好，这门亲事是他父亲订下，他毫不知情，当然是反对的，但又不知如何拒绝秦落雁才好。

        “叶门主，你刚刚后退两步，是认真的吗？难不成，你是想违抗帝命，要与我秦家悔婚？！”

        秦落雁往前迈步，一字一顿的发问，叶新下意识想要再次后退，但却生生止住了。

        “秦姑娘，不谈帝命和家族，你真的愿意嫁给我吗？”

        叶新稳住心神镇定下来，他决定从对方的角度入手，在他看来，秦落雁这样的女子，往往个性比较独立，对家族联姻这种事情最是抗拒。

        果然，秦落雁低头沉默了，但数十秒后，她却缓缓抬头，说道：“其实，并不讨厌。”

        “这...你知不知道，我其实有很多红颜知己，像你这样的亲事，我都有整整四门，更别谈其他的了。”

        “归宁公主都不介意，我秦落雁又在乎什么呢？”

        “谁说小婉不介意，我非常负责任的跟你说，待到未来，小婉说不定会大开杀戒，凡是跟我有牵扯的女人，一个都跑不掉！”

        叶新明显急了，这四门亲事一直是他极力抗拒的，除了王钩吻，剩余的他宁愿永远都不知道是谁。

       自己刚刚就应该当个傻子，非要听什么鬼的大秘密？女孩子的秘密，是能轻易乱听的吗？

       “如果真的如此，我一人死，那又怎样呢？若是违背帝命，整个秦家怕是会万劫不复。”

        秦落雁见叶新的态度坚决，似乎一心想要退亲，不由的心中一阵悲凉，她好不容易下定决心接受，得到的却是无情的拒绝。

        也好，这不就是自己先前想要的结果吗？

        “叶门主，若是一心要退亲，便请有空去一趟我秦家吧。”

        秦落雁的眸光明显黯淡下去，转身不再多言，叶新闻言怔然，他轻轻应了一声，随后忽然心中一动，他差点忘了一件大事。

        “落雁妹子，快跟我来，说不定有大机缘！”

        叶新带着不明所以的秦落雁，火急火燎的往回走，一路上的那些玉虚仙宝，先前他都最多只是看了一眼。

        没去试一试，谁知道能不能带走？

        一脸茫然的秦落雁，见证了叶新被啪啪打脸的全过程，五火七禽扇铺展开来，叶新被一扇掀飞到六颗宝珠下，差点被一珠给直接砸死，随后捆仙绳倏地抽下一鞭，疼的叶新龇牙咧嘴，幸亏躲得及时，只是背后皮开肉绽。

        “阴面照死，我看进去就是找死，算了，今天我心情好，就放阴阳镜一条生路。”

        远远望了一眼阴阳镜，叶新故作高深的开口，心情本来低落的秦落雁忍不住莞尔，她没想到，堂堂天门之主，竟然会如此的逗。

        叶新其实也没想到，秦落雁的性格并非印象中的狂野彪悍，她只是战斗干架时如此，外在表现跳脱了些，骨子里其实也是安静温柔的女子。

        “落雁妹子，或许我们可以做很好的朋友。”

        叶新与秦落雁再次上路，他们的目标都是玉虚宫的深处，三生石的感应，五色神牛的方位，直指九天云巅。

        “朋友？不记得我率领龙爪怎么追杀你了？”

        秦落雁嘴角上扬，似乎又放下了，她的性格洒脱，得不到的不会去强求，叶新见状心中宽慰不少，同样笑道：“没有你当初的追杀，我又如何成长呢？我之所以说，我们可以做很好的朋友，其实是因为你妹妹。”

        “我妹妹，秦韵？”

        秦落雁微微讶然，皱眉说道：“这门亲事虽然没有指定人选，但妹妹她外表文静，内在却十分刚烈，若是让她为家族联姻，恐怕会选择一死了之。”

        “你想什么呢？秦韵妹子，可是我兄弟的最爱。”

        叶新没好气的斜了秦落雁一眼，果然女子的脑回路都是清奇的，自己只是说认识秦韵，她竟然以为自己想要换秦韵来结亲。

        “哦，我知道了，是天命司的那个胖子。”

        秦落雁略一回想，便猜到叶新所说的兄弟是谁了，她异样的看了一眼叶新，若有深意道：“曹旺旺如今是帝御麾下，天命司的五大统领之一，与天门是敌对关系，叶门主竟还当他是兄弟？”

        “龙爪同样是帝御麾下，你不是还想要嫁给我么？”

        叶新朝秦落雁眨了眨眼睛，后者闻言露出要杀人的目光后，便不再说话，埋头在前面大步走着，成片的仙宫之间有道则压制，不能飞行，只能沿着白玉台阶拾级而上。

        望着黑漆麻乌的身影，叶新忍不住轻笑，秦家的这位大小姐，当真是个性十足，有些捉摸不透的意味。

        “我只是开个玩笑，天门与帝御之间，确实是生死大敌，终将有一战，但其中的恩怨纠葛，就像我和小婉之间一样，怎能说得清呢？”

        叶新迈步追上秦落雁，天门与帝御之间，因为风清婉的关系而变得复杂，而关于曹旺旺没有被控制心神这等隐秘，他当然不会说出来。

        “天门帝御，终将一战，届时我秦家又当如何呢？”

        秦落雁明白叶新说的是事实，天命之争、群雄争霸，如今四分天下的四方巨头，将不可避免终极一战。

        只是，秦家实际曾为天门麾下，如今又掌控于帝御，最终又会是怎样的结局？！

        “叶门主，你可知我秦家有神州守护神之称，掌握着天下最精锐的军队，若是你不退亲，或许可助天门颠覆帝御，进而一统天下、承载天命。”

        秦落雁郑重的开口，她说的不是假话，这件事情，足以搅动天下风云，甚至直接改变历史走向，若是被帝御知晓，恐怕整个秦家将遭杀身大祸。

        叶新同样心中一震，这一刻，他或许有点明白，为何父亲会为他订下四门亲事了，能牵扯其中的，恐怕都对他承载天命有巨大的助力。

        “怎么，叶门主又后悔了？”

        秦落雁嘴角带笑，叶新摆了摆手，边走边说道：“不管未来如何，天门永远欢迎秦家回归。”

        之所以这么说，因为叶新觉得，以秦云天老爷子和父亲的交情，就算秦家不回归天门，也永远不会与天门为敌的。

        不知不觉间，两人再次来到一座仙宫之前，这座仙宫，明显与先前的风格迥异，有五彩霞光万道，美轮美奂。

        “九天玄女庙。”

        叶新抬头一看，顿时心中一凛。

        相传，上古九天玄女，乃女娲大神的亲传弟子，她的道场，确实是在昆仑山内，只不过叶新没想到的是，九天玄女庙竟然会在玉虚宫内。

        神话时代，元始天尊和九天玄女，关系难道很不一般？

        对于传说中的神话人物，叶新一直心驰神往，他与秦落雁没有任何犹豫，迈步踏入九天玄女庙，在他看来，九天玄女是美丽善良的化身，怎么也不会留下凶兵伤人的。

        呈现在两人眼前的，是一幅山河图画，洪荒般的气息扑面而来，叶新一眼便深陷进去，他看到其中有大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽......

        一切应有尽有，无边的灵气孕育亿万生灵，生灭不止、循环轮回，这已然不是须弥空间那么简单，而是一方真正的世界，不在六道之内，自成万般因果。。

        “这不会是...山河社稷图吧？”

        叶新差点迷失其中，但他明白这幅图画并未显灵，只是静静铺展在虚空中，若是被催动运转开来，恐怕连真正的仙人都会被困。

        “山河社稷图，乃是极品先天灵宝，由女娲大神亲自掌控，她会传给弟子九天玄女吗？”

        秦落雁对神州大地的上古神话同样熟悉，前面见到了疑似阴阳镜、五火七禽扇、捆仙绳等仙宝，叶新还成功收服火尖枪、风火轮，如今遇上自成世界的图画，若真的是山河社稷图，也不算太稀奇。

        “其中的景象与神话传说中描绘一致，就算不是真的山河社稷图，也差不了太多了。”

        叶新凝声开口，说出自己的判断，能够自成世界的仙宝，品阶高到难以想象，他一直怀疑，大梦空间和大宋世界，都很可能是某件至宝的自成世界。

        “只要不落入其中，山河社稷图不会有危险。”

        叶新已经默认这幅图画是山河社稷图了，九天玄女是女娲大神最宠爱的弟子，被传山河社稷图，在情理之中。

        “既然没有危险，那我们要不要尝试收服？”

        秦落雁屏住呼吸，内心难以平静，今天的认知，让她明白神话时代并非虚假，而是真实存在的历史，不然那些传说中的阐教仙宝，怎会全都在元始天尊的道场中？

        “这可是山河社稷图啊，极品先天灵宝啊...”

        叶新觉得，山河社稷图是先天混沌所生，不是火尖枪、风火轮这种后天炼制的所能相比，想要收服这等至宝，难度堪比登仙。

        但是两人还是禁不住诱惑，准备尝试一番，因为山河社稷图不是凶兵，大不了费点功夫，不至于有生命危险。

        就在两人迈步向前时，忽然从身后刮来一股妖风，漫天妖气席卷而来，让人觉得这不是在玉虚仙境，而是在洪荒妖界。

        妖风汹涌，刮的叶新快睁不开双眼，他运转神秘瞳术，刹那间看清了，在山河社稷图旁，倏地竖立有一张大幡，有一人影陡然出现，立于幡旁，是此人在祭炼，招唤妖风。

        “冰川！”

    

