    “那可不行！”

    百里红妆一本正经地拒绝。

    “为什么？”深邃如潭的眸掠过一丝不解，望着女子娇颜上的着急，帝北宸的磁性的嗓音也带着一丝关心。

    百里红妆琉璃般的眸子透着前所未有的认真，“北宸，他们可是想将你抓回去做压寨夫人呢！”

    帝北宸：“……”压寨夫人？

    “你这么好看，我觉得他们肯定不会放弃的，说不定马上就带人回来了！

    那妖仙门的老大既然四处搜罗美男，其性情可想而知，我可不能让人把你给抢走了。”

    百里红妆压低了嗓音，若是平日里打输了也没什么大不了，可是这会儿可不行！

    一旦输了，北宸被抓去做压寨夫人岂不糟糕？

    这种明显不划算的风险，她是不愿意承受的！

    “呵呵……”帝北宸蓦地轻笑一声，星点的笑意自眼波弥漫，眼底仿佛有千树万树的花朵盛开，宠溺之色也越来越深。

    平日里无所畏惧的红妆竟然也会有担心的时候，而且……担心的还是这种问题……

    “放心吧，除非你当了寨主，我才可能会是压寨夫君。”

    男子的轻笑声中透着无尽的魅惑，映衬着那张完美到了极致的脸庞，实在是让人目眩神迷，忘记了呼吸。

    百里红妆抬眸望着眼前笑得随性张扬的男子，有注意到整个大堂里看的目瞪口呆，眼里冒着爱心的女人，顿时吃饭的速度更快了！

    这么好看的男人，被妖仙门的女人看上了还不得死缠烂打？

    她这种身怀巨宝的人必须得赶紧将他带走才行！

    放下了碗筷，百里红妆拉着帝北宸的手便准备离开，此地实在是太危险，还是得走的远一点才行。

    就在离开之前，百里红妆停下了脚步，望着里边仍在吃饭的人，道：“灵儿，看好言澈。”

    “钟离，看好云珏。”

    “别让他们被妖仙门的人抢走了。”

    “噗。”

    温子然一口饭忍不住又喷了出来，所以说……这妖仙门的老大到底是得有多色啊？

    光天化日之下就让手下出来抢男人，这样未免也太夸张了吧？

    不过，重点不在这里！

    温子然站起身来，道：“你怎么不让盈盈也看好我？”

    百里红妆看了一眼温子然，“你比较安全，暂时不用担心。”

    温子然：“……”这日子没法过了。

    完全不理会温子然那已经碎了一地的玻璃心，百里红妆和帝北宸转身就离开了酒楼。

    行走在乱仙域的街道上，不少人都好奇地打量着帝北宸和百里红妆，如此好看的道侣实在是太难得一见了，光是看着就觉得养眼啊！

    “北宸，我们接下来去什么地方？”

    百里红妆抬眸看向帝北宸，娇俏的笑脸漾着淡淡的笑，他们离开那酒楼也有一些距离，对方一时半会应该不会出现在这里。

    眼下他们既然是来乱仙域历练的，终归还是得找一个落脚之地，何况，他们对乱仙域的情况还不够了解。

    “不如……我们去租一间屋子？”帝北宸挑眉道。

