
　　‘这个家伙的力量的确是很强大的那一种，完全解放形态之后，不管是在战斗力还是在其他方面，都已经是更胜一筹了，这样的变化对于一个正常的修行者来说已经非常特殊了，就算是换做人形兽兵，这样的变化也还是让人感到不可思议了！’林羽的内心当中闪过这样的一个念头，所有的一切都像是他们之前说的一样。

　　这是一种非常特殊的变化，谁也不曾想到过这件事情会成为今天这个样子。

　　但是当这一切都发生之后他们也就只剩下一个念头了，虽然还不知道这个过程是否能够让人心满意足。但是不管怎么说都不能再这个时候选择放弃战斗了，谁也知道这件事情不是一下子就能搞定的。

　　但是，他们都还是愿意相信自己可以战胜这个家伙。

　　此时此刻的林羽便是这个样子的。

　　前所未有的了解到了自己的身体存在，在经过了之前一连番的战斗之后，他也是可以感受到自己如今和之前是有怎么样的不同。

　　这件事情也就像是他们之前说的一样，在经历了非常短暂的变化之后，如今所发生的一切都已经不是寻常人能够想到的。

　　敖虎掌握了这么强悍的力量，真的会这样平静的接受眼前发生的一切吗？

　　当然是不可能的，他的内心还是希望战胜所有的一切的，就算是明白这些敌人没有他们想的那么容易战胜。

　　“林羽，你现在想的根本就是错误的，我虽然是改变了自己的外貌，整体也是跟之前完全不同了，但是这根本不意味着我已经没有办法控制自己的身体力量了。相反，我在这个时候才能真正的感受到自己对于自己身体的掌控，我现在跟之前已经完全不同了，就算是这个时候的你也是根本不可能战胜我的！”

　　这个家伙信心满满的说道，好像是真的已经做到了这样的事情一样。

　　林羽看着眼前这个还有些骄傲自满的家伙，他根本不明白这件事情最终的结果将会是什么样子的。

　　这种时候，也不过只是让自己的力量到了如今这个地步，竟然就这么想当然的认为自己可以轻轻松松的战胜林羽。

　　简直就是在白日做梦。

　　这件事情从嘴一开始的时候就没有他们想象当中的那么简单的，像是林羽这种程度的高手，更是在这个世界上已经非常少见了，当然不可能靠着三言两语就足够把这样强横的一个高手给打败的。

　　只是对于眼前的这些人来说，他们肯定是不明白这个现实的，升职在这个时候还天真地以为自己可以做到这样的事情。

　　敖虎说话的时候，挥动着自己的手臂，对于这个家伙来说真的就是这样的感受。

　　前所未有感受到的强大，自己对于这件事情的看法已经发生了变化。

　　如果说之前还在担心自己是否真的可以顺利地战胜眼前的这个人类，那么这个时候就在思考自己接下来要怎么办了。

　　毕竟一个这么强悍的人类可以说还是非常少见的，和他们之前想的还是有很大的差别的。

　　“啧啧，他们都是非常畏惧你这个家伙的，现在想想也是很正常的事情了，毕竟不是谁都拥有我这样的本事，面对你这样的一个强悍的对手还想要保持跟之前一样的心态，的确是有一些难度了！”敖虎笑眯眯地看着林羽，如果说之前对于这件事情还没有什么把握的话，那么这个时候的心态已经发生了完完全全的变化。

　　他是相信的。

　　相信自己一定可以很轻松的战胜这个少年，虽然也明白这个过程肯定是要有很大的难度的。天籁小说网

　　但是对他来说这件事情完全不需要那么头疼。

　　“的确，我也不明白，他们这些人为什么会在这些事情上面这么忌惮我的，对我来说，我也不过只是一个普通的不能再普通的家伙，完全不值得这么多人看重我啊！”林羽平静的说道，从未有过自己已经超脱于世界万物的感觉。

　　但也只是明白以自己目前的手段想要战胜他还是很有难度的。

　　眼前这个家伙当然也不会承认自己有这样可怕的本事。

　　“但是，如今的情况可就不会和之前一样了，虽然我也不知道这个过程当中到底是发生了什么，不过如今倒是真的可以确定，你现在已经完蛋了！”冷哼一声，看着林羽还在这边好像不知所云的样子，敖虎内心就是一阵不爽：“你知道之前为什么我没有对你出手吗？是因为你这个家伙真的还有利用价值，还有一个原因，就是你这样的家伙真的太弱了，弱到我都没有办法提起精神来打败你！”

　　“但是你也不会想到，我竟然隐藏着这样的实力，不会想到你们这么多人在我的面前前赴后继，但是最终的结果还是一样没有任何变化！”看着眼前这个男人，林羽冷笑一声，嘲讽着说道：“其实这也是很正常的事情了，这个世界上总是会发生这样的事情的，并不是谁都有这个资格能够掌控另外一种力量的！”

　　敖虎没有继续说道：“但是今天不同了，陈牧的死亡，让我有了跟你战斗的资格，同样也让我看到了更高的境界。在这种状态之下，我没有任何理由放过你，今天我会吞噬掉你，让你成为我的一部分！”

　　“哈哈，看来你是想要掌握更大的力量，甚至超越血魔老祖和无影老祖了。”

　　“呵呵，只要有足够强大的力量，我相信这样的事情也不是那么困难的，但是在这之前我要做的还是将你这个家伙给控制住，断不能让这件事情发生任何的问题！”他很认真的看着林羽，而后挥拳下来：“今天就把你给吃掉了，我相信你一定会让我晋升成为更加强大的存在的！”

　　还是很简单的一拳。

　　但是这一次，他们之间所产生的能量波动已经不太一样了。

　　林羽在这个时候轻叹一口气。

　　看来这一切果真还是自己想的简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百一十七章 失去控制免费阅读。https://xs.23sk.com 