
　　第二日一早，洪峰三人就准备离开封关回滨海了，他这一走就是半年之久，也不知道家里面是个什么情况了。

　　而就在三人刚要踏进火车站的时候，一辆奥迪车飞速的开了过来，随后两脚急刹车，奥迪就停了下来。

　　一个穿着西装的年轻男子从车里飞速下来，几步就跑到洪峰跟前，满脸焦急道：“处长，总算是找到您了。”

　　“嗯？洪彪？你怎么来这了？”

　　洪峰一惊，顿时就感觉事情不对，眼前的这位年轻人，正是他们特案局的刺客，‘洪家军’的主力战士之一，洪彪。

　　洪彪镇定道：“滨海出事了，洪斌重伤，欧总被人给劫走了，您的电话还一直打不通，我们只好通过局里的关系网来找您了，您可真难找啊，这都找您几个月了！”

　　特案局的网络非常强大，想找一个人几乎不是什么难事，但洪峰之前一直躲在魔窟洞内，这地方别说特案局了，就算是神仙都难找。

　　“什么？欧总被劫走了？”

　　洪峰微微皱眉，欧亚菲如果有危险的话，紫金灵石会在第一时间通知他，可他居然一点也不知道，那么只有一种可能，灵石已经被灭掉了，由此可见对方的实力绝对非常强悍。

　　洪彪点点头：“是的处长，对方实力很强，洪斌根本就不是对手，最后他实在没有办法了，这才通知局里的，现在老板已经知道这件事了，他想让您回去见他一面。”

　　“好，马上动身！”

　　……

　　一天后，北河省边界处的山脚下，上面就是特案局的大本营了。

　　洪峰让岳万谷和行者在山下等着，他则是跟着洪彪两人坐车直奔山顶，并且在来之前，他特意换了一身简洁的西装，整个人的气质立刻变了。

　　“师兄，您说…师父他到底是干什么的？那人叫他处长，看样子…好像是国家机构的特工人员。”行者看出点门道，这绝对不是简单的国家机构。

　　岳万谷摸着下巴道：“不好说，师父的身上有太多秘密，咱们还是别问了，等师父想说的时候，他自然会告诉咱们的！”

　　……

　　奥迪车一连过了三道关卡，最后抵达了特案局的大本营，依旧跟上次一样，洪峰西装革履的坐电梯来到了顶楼。

　　还是那位情报处一把手洪英接待的他，随后就带他来到了特案局大佬的办公室。

　　屋内依旧一片黑暗，只有一盏不是很亮的小台灯，坐在老板椅上的那位中年男子，依然戴着个大墨镜，这位特案局的大佬，神秘到让人感觉不真实！

　　“老板，事情我已经知道了，我会尽快把欧总接回来的。”洪峰坐在沙发上，开门见山道。

　　“峰，我相信你的能力，你最近的事情，我也都听说了。现在整个宁省的地下势力，基本都掌握在你的手里，很好，你果然有大将之风。”

　　局长点头笑笑，也看不出来到底是满意还是讽刺，这位大佬说话一向都是留有余地。

　　“老板，有话明说，你知道我不喜欢拐弯抹角的！”洪峰不太喜欢这种口吻，感觉不舒坦。

　　局长立刻笑道：“峰，我们是一家人，你个人的事情，局里会全力支持你，不管遇到什么麻烦，特案局都是你最强大的后盾！”

　　洪峰轻轻点头道：“谢谢局长，您说的对，我们是一家人！”

　　局长显得有些疲惫的叹口气：“现在…全球各种黑暗势力都在蠢蠢欲动，日本那边传来情报，铠甲武士的领主川野浪户，知道你斩杀了山口龙一和真美惠后是勃然大怒，恐怕…近期内铠甲武士会有所行动，你要小心一点！”

　　“川野浪户？铠甲武士的领主吗？哼，我也正在等他呢！”

　　洪峰的眼角闪过一丝杀意，就算他不来，洪峰还打算抽时间去日本杀他呢。

　　“峰，辛苦了！”

　　局长扔过去一根雪茄烟：“全球各大杀手集团，最近活动都比较频繁，日本的铠甲武士，俄国的斩神联盟，包括我们华国的猛虎战队，甚至是美国的战斧列车，都在不断的接手各种新任务，不知道这背后到底隐藏着什么不可告人的秘密。”

　　“杀手集团都是为了利益而行动，想必是背后有人在操控这一切。”洪英接了一句话道。

　　“据我所知，铠甲武士和其他几个黑暗势力一样，都是为了所谓的千年血骨而来，局长…您知道这血骨是什么吗？”洪峰有意问道，同时眼神紧盯着对方的表情。

　　但特案局长的表情始终未变，几分钟后才缓缓开口道：“是上古血族的尸体，对不起峰，之前…隐瞒你了，这件事情说来话长…”

　　从特案局长口中得知，这上古血族的尸体是欧亚菲的父亲欧震天从英国挖掘到的，并且还偷偷给运回国了。

　　但自从血骨的事情被传出后，她父亲就离奇的失踪了，最后警方也没能找到他的尸体，这人到底去哪了谁也不找到。

　　在消失了整整一年后，警方并没有宣布他的死讯，而是暂定为失踪人口，可外界一直传言，欧震天死在了国外，是真是假无人得知，但谣传久了，慢慢相信的人也就越来越多了。

　　这上古血族有着超强的恢复能力，天华集团是打算用它来研制一种新药，因为事情比较特殊，特案局在知道实情后，已经是欧震天消失半年后了，中间他们也派人暗中保护过欧亚菲，一直到洪峰从国外回来，才派他全力保护欧亚菲！

　　洪峰点点头，这话听起来没什么问题，可他总感觉有点怪，特案局为何要这么关照一个地方集团？难道仅仅只是因为早期的资金帮助吗？这里面应该还有更深一层的用意，局长还是隐瞒了实情啊。

　　“我查到黄宗南加入了印度的千毒门，现在是千毒门首席大宗师，恐怕近期会卷土重来。”

　　“黄宗南恨特案局，他早晚都会回来报仇的。”特案局长听到这个名字后，人显得很低沉。

　　洪峰赶忙问道：“局长，我想问您一句，当年…到底是谁把黄宗南给打败的？我得到的消息是…他死里逃生的跑到了印度。”

　　‘咔吧…’

　　局长手中的钢笔直接被他给掰断了，他深吸一口气道：“峰，我们也一直在查这个人，不管是谁，但起码不会是我们的敌人。”

　　洪峰听不出来这话是真是假，这位大佬实在太沉稳了，但有一点他能看出来，就是局长绝对知道这些事情背后所隐藏的秘密。

　　可他不打算刨根问底，有些事情你问也问不出来结果，还不如自己亲自去查呢。

　　而就在洪峰起身刚要离开时，局长突然喊住他：“峰，欧总的事情…就拜托你了，请一定要将她安全带回来！”

　　洪峰点点头，单手插兜就离开了！

　　等他走后，洪英在一旁问道：“老板，洪峰的实力已经远超我们想象了，也许…他一个人真就可以对抗黑榜高手了！”

　　局长按住太阳穴摇摇头：“黑榜这所谓的二十八恶魔，已经有三个死在他手里了，并且还都是排名前十的，目前除了排名前三的顶尖高手之外，其他人我并不担心能对他会造成威胁，但你要知道，这个世界不光只有黑榜杀手，还有更可怕的人存在。”

　　“您是说…神…神魔榜上的人？”洪英一惊，眼神中带着一丝恐惧感。

　　这个所谓的神魔榜，已经沉寂太多年了，当年要不是有华国大宗师风雷霆等人坐镇的话，光靠特案局是根本不够看的，压根跟这些人就无法对抗！

　　神魔榜一共就只有七个人，号称七大神迹，每一个人的实力都在宗师巅峰之上，普通人根本无法想象他们有多可怕，这七个人拥有超自然的能力，堪称神一般的存在。

　　尤其是神魔榜排名前三的人，已经有五十年之久了，榜单上的其他四人还出现过好几次的排名更换，甚至有的已经死了，新人重新顶替上来的局面。

　　至于这前三位神迹高手，排名始终如一，从未发生过任何变化，这里面就包括了印度千毒门的门主，千面邪神，他就是神魔榜排名第三的大人物。

　　“没错，全球各种势力都在蠢蠢欲动，我担心…神魔榜的人物，会再次复出。”

　　特案局长双手握拳，二十年前，他们经历过一次劫难，神迹高手根本不是他们所能对抗的。当他得知黄宗南已经加入千毒门后，他的担忧更严重了。

　　“老板，那既然这样，我们应该先下手为强啊？决不能再坐以待毙了。”天籁小说网

　　洪英此刻脸色都变了，七大神迹，可以说是黑暗势力中最顶尖的超自然力量的存在，他们已经不能用高手来形容了，只要他们不正面跟军队交锋，基本就是所向匹敌，任谁都阻挡不了。

　　局长摇摇头：“先观察一段时间吧，局里能跟他们掰手腕的人，除了洪峰以外，就只剩下我一人了！”

　　他慢慢摘下墨镜，黑色的眼珠瞬间转变成了红色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第314章 神魔榜免费阅读。https://xs.23sk.com 