    接下来是三枚锻造卷轴，没说的，直接用。

    【您使用锻造卷轴，锻造技能从LV0升级至LV2】

    【您使用锻造卷轴，锻造技能从LV2升级至LV4】

    【您使用锻造卷轴，锻造技能从LV4升级至LV5】

    卷轴给的经验很高，洛宇感觉有很多的知识涌入了脑海中，LV5的锻造等级，已经可以尝试锻造黑铁级的装备了。

    他的目光看向了不远处摆放的锻造炉，心中思量了起来。

    这锻造炉因为会产生高温，需要专门的锻造室，还得从新规划一下建筑才行。

    片刻之后，洛宇来到了大别墅外，取出了那枚基地核心，选择了使用。

    当使用核心的那一个瞬间，天上突然有温和的光线散落在自己的领地内，改造开始了。

    洛宇看着这神奇的一切，心中感叹，这天道世界，当真是瑰丽无比。

    【您使用基地核心，您的领地面积增加10%，土地肥沃度增加10%，水产资源增加10%……】

    洛宇放眼望去，果然自己的领地变大了，而且扩大的是陆地面积，小湖还是那个小湖，似乎没有变大。

    这样才好嘛，要不然这10%的面积，会被小湖给稀释不少。

    他看向了身边的少女，好奇道：“小蝶，这紫色群山中到底有什么？”

    小蝶轻哼一声，竟然不说话。

    “啪！”

    洛宇一巴掌拍在了此女的小屁屁上，小蝶惊呼一声，红着脸道：“都是山，连绵的大山，别的我也不知道！”

    宠物不会对主人说谎，洛宇点了点头，收回了发散的思绪之后，他准备建造战争迷雾箱子了。

    片刻之后，别墅的屋顶阳台上，洛宇将这枚铁皮箱子放置在了开着窗的小阁楼内。

    有淡淡的迷雾从阁楼的小窗中散发出来，随即这些迷雾在洛宇眼中消失了。

    是的，战争迷雾只对敌人有效，对于领地内的生灵是无效的，也不会影响阳光照射什么的。

    【战争迷雾已经扩散至整个基地，当前迷雾内辨识率：30%】

    30%的辨识率只能看见一个轮廓罢了，以后再升级吧，升级把辨识率降低到0%，那就完美了。

    做完这一切，不知不觉，已经是夕阳西下的时间，洛宇看向了小蝶道：“你取一些干粮扔到监狱里去。”

    “是……”

    小蝶扇动翅膀飞向了监狱，而洛宇则是开始准备晚餐。

    晚饭过后，天色已经彻底的暗了下来。

    浴室，洛宇躺在木桶内，开始实行自己的大计。

    加属性！

    不错，这一天下来，洛宇发现现阶段提升个人实力的收益很高。

    主要是他拥有武技，能够把属性值的威力给彻底发挥出来，属性高了，凭借他一个人便能够砍瓜切菜一般的把袭击给击退。

    看了下财富，来来去去的，基地目前有白银7W。

    目前他的力量52，体质39，敏捷38。

    没说的，先将体质和敏捷点到50。

    【您消耗23000白银，提升了体质和敏捷属性】

    看着面前的虚拟操作页面，洛宇在力量后面的（+）连续点击。

    【您花费2000白银，升级力量+1。】

    ……

    连续将力量点到60，又去了16000白银，还剩3.1W，洛宇又在敏捷和体质的（+）上连续点击。

    最后将敏捷和体质也点到了60。

    不点了，留着备用。

    如此一来，他的面板变化如下：

    试炼者：洛宇

    编号：地球夏国23333

    基地评分：800分

    卫生值：30点

    娱乐值：20点

    力量：60

    体质：60

    敏捷：60

    个人特性：……

    这卫生值下降了很多，因为基地内多了很多的俘虏，同时多了小蝶和角马两只动物，加上之前下雨，还有大量堆积的死者衣物没有卖掉，导致卫生值降到了临界点。

    再下降就要生病了。

    洛宇不担心自己会生病，而是担心基地内的动物、俘虏或者自己的两只小可爱生病，很麻烦的。

    而娱乐值上升了10点。

    因为多了小蝶嘛，按照《天道世界说明》小蝶、小空这类可爱的小动物是能够供人娱乐的……

    一只加10点娱乐值。

    娱乐值高有不少好处，第一是大家心情好不容易生病，第二是可以获得一些奇奇怪怪的随机buff，有时候，一些奇特的buff会影响战局。

    比如爱心便当的钢铁直男buff，就挺猛的……

    这时，突然有提示来了。

    【本次月底袭击已经全部结束，存活率47.168%】

    【明日起夏季正式来临，请大家做好夏季准备工作】

    爱丽丝：“结束了……好多无辜的生灵消散了，为他们祈祷。”

    艾琳娜：“爱丽丝，你还是祈祷自己别死在夏季末的袭击吧。”

    方雨梦：“夏天到了，食物储存是个大问题，大家都做好准备了吗？”

    娜可儿：“没有冰块很难储存食物的，我认为夏天应该想办法解决了湖中的大怪鱼，这样就能获得更多的水产了，而且还能钓鱼给好东西。”

    牛大：“我无所谓，夏天全是草，食物随便找。”

    洛宇：“夏季到来，那么秋季就不会远了，多开垦田地，为冬天做实物储备。”

    方雨梦：“嗯嗯，还有，夏天雨水丰沛，但是地面会很烂，卫生情况大家也要好好主意呢！”

    大家在群内你一言我一语，都在规划未来，对未来充满了期待。

    是的，经过这一次袭击之后，大家树立了信心，也看到了变强的希望。

    天道世界虽然残酷，但却真的能够变强，谁不希望自己成为站在宇宙无数种族之巅的强者呢？

    就算是洛宇，也希望自己有朝一日能够成为王者级别的佣兵，那是多么牛批的一件事情啊。

    洛宇：“方雨梦，那三个俘虏尝试招募了吗？”

    方雨梦：“已经招募一位啦！成功率有70%呢！”

    众人：“……”

    洛宇：“会驯兽，会招募，还是欧皇，三个人竟然出现在一个基地，这天道出bug了吗？”

