    这一次祭天大典，很有几个外邦观礼之人。

    这比当年李破称王的时候要风光的多了。

    突厥王庭来使正在长安，西突厥来人也在，除了统叶护可汗的正使之外，还有西突厥叛将阿史那泥孰。

    他们都杂在人群当中亲眼见证了这场盛事，对于大唐好像有了另外一番认识。

    这里面尤以阿史那牡丹为甚，她少年时曾随父亲在长安，洛阳居停，对中原的风俗典故都极为熟悉。

    文皇帝杨坚在时，春秋两祭她都曾参与过，文皇帝夫妇率大隋文武祭祀天地，也别有一番盛况。

    但那两位一生力求节俭，祭祀的时候很低调，局面甚至不如秋狩，阵仗肯定不如此时之盛。

    倒是杨广喜欢大场面，只是那时阿史那牡丹已经回到了突厥，没有怎么见识过杨广的排场。

    不过当年杨广北巡的时候，阿史那牡丹随义成公主，与启民可汗一道在榆林拜见了杨广，那会榆林牧场上全都是隋人和突厥人的帐篷。

    可谓是大军云集，两国贵族更是欢聚一堂，好像一家人一样。

    到了晚间，一堆堆的篝火在草原上被点燃，好像能把整个天地照亮，人们围着篝火载歌载舞，那场面估计千年都不得一见。

    如今……那些让两族之人耳熟能详的名字都早已黯淡了下去，新的英雄登上了高台，身上依旧流淌着高贵的血脉，姓氏却又……

    天神啊，你到底想要什么呢？南边的人已经有了新的主人，他的臣下在他面前像温顺的羊羔，百姓则敬畏他有如神灵。

    突厥人……的未来又在何方？王庭中最不缺少的便是不怀好意的目光，可汗在汗位上端坐十几年，约束贵族，善待牧人，却有几个人称颂她的好处？

    突厥人和眼前这些人到底是不一样的，突厥人需要的是一个满手血腥，让所有人敬仰，畏惧的英雄，能为天神掌管武器的人。

    可汗是那样的睿智，却无法像突厥人想象中那样，骑着战马去砍下敌人的头颅。

    天神之鞭，瞧瞧突厥人给自己的敌人起的名字，更像是一个英雄，而非是手上沾满突厥人鲜血的强敌。

    和这样一个人会盟，会有什么样一个结果呢？

    鼓乐渐歇，钟声响起，祭礼完成了。

    李破在万众瞩目之间漫步走下高台，上到御辇之中，在文武簇拥之下回去了长安城。

    观礼的贵族和百姓又等了等，这才陆续散去，对于他们来说，这一场祭典足可以谈论数月。

    贵族们看到的是皇帝，皇后，宫人以及百官华美的服饰，庄重而又典雅的礼节，这应该可以引领长安时尚很长一段时间。

    百姓则在谈论着此次祭典场面有多么的弘大，皇帝有多么的英武不群，百官又是多么的庄重。

    今年皇帝祭祀了天地，应该是个好年景，不用再担心长安的粮仓空空如也，基本的生活应该有所保障。

    如果这年月有股票之类的东西，在祭天大典之后估计一定会有一波疯涨。

    ……………………

    积石山顶依旧白雪皑皑，山下却已春暖花开。

    一行百余人从积石山谷道中行出，吐蕃人的装束是那么的显眼。

    出了谷道，领头的几个下了马聚在一起，向积石山峰顶的方向五体投地的拜了又拜，并献上猎物，他们在敬谢山神让他们能平安的渡过这次旅程。

    吐蕃人派出了第二波使者。

    为首的是一位悉南纰波，也就是赞普的侍从官，级别不低了，相当于中原皇帝身边的散骑常侍，而且这个职位都是由吐蕃人中最为博学的人来担任，平时一般还要兼任赞普和他的儿子们的老师。

    ………………

    松摩哈赤在侍从的搀扶下站起身，疲惫挂满了他的脸庞。

    他不年轻了，四十岁出头的年纪，在吐蕃人中间已经算是高寿之人，即便是吐蕃人中的贵族，也无法避免高原上的风雪吹袭。

    他是个典型的吐蕃贵族，皮肤黝黑粗糙，毛发浓重，年轻的时候很强壮，现在虽然老了，架子却还在。

    头上戴着平顶皮帽，后面插着几根羽毛，身上穿的花花绿绿的看上去很是靓丽，身体一动，身上的零碎装饰便叮当作响。

    就是长途跋涉而来，身上弄的灰扑扑的都是尘土。

    他好像来到了一个新的世界，站在齐勒布曾经驻足的山坡上，打量着前方，许久才嘶哑的笑了起来。

    “看来平地人以为我们不敢来了，这样一个地方竟然没有人把守……”

    周围的人也笑了起来，纷纷说着没有吐蕃勇士不敢去到的地方，这里已经撒下了吐蕃勇士的鲜血，吐蕃人是不会忘记这里的。

    松摩哈赤翻身上马，表面看上去很轻松，实际上这趟旅途已经要了他的半条命，而且这次出使低地可不是为了和低地人打仗的。

    吐蕃国中的情形并不好，去年的失败在逻些城激起了轩然大波。

    齐勒布是苏毗人，由吐蕃国王朗日轮赞一手提拔的将领，他的死不但葬送了一万多的吐蕃勇士，而且让那些本就对朗日轮赞不满的人找到了攻击国王的借口。

    本来是国王住所中最为坚固的基石的悉勃野部正在沸腾，松摩哈赤离开逻些城的时候，听说很多人正在密谋叛乱，形势非常的不妙。

    加上苏毗人一直居于北方，不愿跟曾经的敌人们坐在一起，齐勒布在时，他们还算平静，可当齐勒布死了，消息传回苏毗的时候，苏毗人的咒骂声即便是在逻些城也听的清清楚楚。

    松摩哈赤路过苏毗的时候，跟苏毗贵族们饮酒，席间充斥着满是敌意的目光，当时他就听到了一些风声，苏毗人可能正在寻找圣女，想要重新推举出他们的女王。

    这对于新生的吐蕃政权来说绝对不是什么好消息，说明苏毗人想要重新立国了。

    ………………

    吐蕃的混乱不一而足，如果让中原人听到其实就很好理解。

    朗日轮赞统一了吐蕃各部，至今也就过去十几二十年，远不能得到吐蕃各部的认同，曾经流下的鲜血还未干涸，怀念独立自主的生活的人们比比皆是。

    为了稳固自己的统治，朗日轮赞做了很多事情。

    比如说统一吐蕃各部的宗教，给神明划出等级，确立主神和从神，抹除那些乱七八糟的小神等等。

    再有就是让各部贵族到逻些城任职，给予他们权力，并极力宣扬大家都是岩女的后代，身上流淌着相同的血脉，是上天注定的兄弟。

    之外就是制定官制，统一文字等等。

    然后便起兵向北征服高地，为吐蕃带来新鲜的血液之余，也能给贵族们带来战利品。

    做了太多太多，可效果嘛，现在大家都看到了，从中获利的人不一定满意，因为旧有的贵族总将新来的人当做外人，什么事都要分一下里外，时常欺负他们。

    而曾经满意的人也有了怨言，认为赞普对那些本应该成为奴隶的人太好，反而是他们这些曾经帮助过赞普的人没有得到让人满意的赏赐。

    如果换在中原，前秦其实就是很好的例子……

    ……………………

    吐蕃国中复杂的政治斗争一直在激化，没有任何缓和的迹象，英明的赞普垂垂老矣，左右摇摆之间，再也无法掌握其中的平衡。

    内乱是早晚都要发生的事情，就看会在何时何地发生而已。

    在高地上的吐蕃大军是一支重要的军事力量，逻些城的政治纷争已经蔓延到了这里，年轻的囊聂玛本成为了各方争取的对象。

    而囊聂本人出身悉勃野部，没有了齐勒布的制衡之后，他的倾向已经十分明显……

    松摩哈赤来到高地，在跟囊聂谈论了一个冬天之后，囊聂的态度让他非常失望，一个想要成为悉勃野部另一位英雄的人，而不是国王的臣下。

    就像飞在头顶的秃鹫，随时准备落下来参与对食物的争夺，现在他还在天空盘旋，因为国王正在看着他。

    也正因为如此，才有了松摩哈赤的低地之行。

    他是朗日轮赞的使者，没能够劝说领兵在外的将军回到逻些城，帮助国王震慑那些蠢蠢欲动的人们，那么刚刚战胜齐勒布的低地人会不会愿意做些什么呢？

    强大的敌人有时候会转变成你最为强而有力的盟友，这在吐蕃的统一战争当中有所表现，即便不能提供帮助，也应该能把囊聂那只秃鹫牵制在高地上。

    一路上，松摩哈赤都在思索着能用什么样的代价才能达成这个目的，吐蕃人习惯用商人的角度来思考问题，他们喜欢交易，在吐蕃贵族的思维当中，掠夺只是交易的一种很独特的表现方式而已。

    ………………

    没等他们继续前行，远方已有数十骑疾驰而来。

    积石山谷道中总会时不时冒出一些奇怪的生物，唐军不可能对此放任不管，尤其是在经历了和吐蕃人的战争之后，唐军对此更为警惕。

    刚才还说笑着的吐蕃人立即变得紧张了起来，低地人的强大渐渐在吐蕃人中间传开，按照他们的风俗，过上几年若还没有改观的话，很可能会向神话传说的方向转变。

