    他让她说出姘头是谁，她却让他把大师带来见她？

    那大师可是老爷子苦等了一个月，好不容易花重金才请到的。她以为那是烂大街的萝卜，说要就要？？？

    还世界首富！

    战家都不是世界首富！这怕不是真把脑子撞出问题了吧！！！

    眼看着已经走出病房门的人，徐管家忍不住问道：“少夫人您去哪儿？”

    “回家。”

    徐管家郁闷了。

    不是他内心戏多，而是这女人分明看到自己的包包和手机还放在病床上，却连伸手去拿一下的意思都没有，就这么张扬地扭着腰离开了。

    他好歹也算是战家的总管，又不是她的私人助理，难道她就不觉得这样做有点不妥么？

    “您脑部检查报告还没出来，还不能走！”

    “又没伤到血管，只是轻微脑震荡，好好休息即可。外伤你让家庭医生两天给我换一次药就行。”

    看着那道纤细、清冷、偏又带着一股妖娆妩媚和桀骜不驯的背影，扭着她那水蛇般的细腰，走得一步一生莲，地板都能被她踩出朵花样来的样子，徐管家简直忍不住想买顶皇冠帮她戴头上去。

    这女人，她怎么就这么能呢？

    “可这得看检查报告的结果，您说了不算！”

    正巧这时，尽头转角处医生大步流星走了过来，见到景仟，出于礼貌地叫了一声：“少夫人。”

    景仟反应了一下，确定对方是在叫自己后，微微颔首，魅惑横生中带着一股子与生俱来的矜贵高冷。

    再看徐管家，一身儒雅干练的英伦复古西装，搭配上那一头一丝不苟的头发，追在景仟身后，肩上背着个Logo超大的包，生怕别人看不到这是香奶奶家限量版新款似的，手上抓着一部镶满碎钻，闪亮得blingbling的手机。怎么看怎么像女霸总带着她家舔狗来视察企业的既视感。

    “检查结果怎么样？”徐管家问道。

    医生从不忍直视的视觉效果中回神，赶紧答道：“少夫人头部外伤长5厘米，宽0.35厘米，流血虽多，所幸没有伤到血管，只是轻微脑震荡，回家好好休息即可。至于外伤，请家庭医生两到三天换一次药就可以了。洗头的话不要碰到伤口。”

    徐管家：！！！

    竟真被她猜中了。

    “那她可以出院了吗？”

    “是的徐管家，少夫人的伤并不重，随时可以离开。”

    徐管家抬头，正想说话，却发现景仟这会儿都已经走到尽头拐角处了，几名他带出来的保镖跟在她身后，这气势……

    老爷子出行视察恐怕也就这样了吧？

    赶紧追出去，坐进车里，徐管家把手上的东西递给景仟：“少夫人，您的包和手机。”

    景仟嫌弃地看了一眼完全不是她风格的东西，淡淡地应了一声：“先帮我拿着，回去再给我。”

    “……是。”

    “少夫人，刚才医生的诊断结果跟您说的是一样的，您是对医学这块儿有所涉猎吗？”

    “没有。”景仟否认得异常干脆。

    “那您怎么会知道自己伤势情况的？”

    “网上搜的。”

    “诊断结果也能搜得到？”徐管家明显不信。

    “嗯。网上九块九，三甲医院医生48小时在线答疑。”

    “原来如此！”

    徐管家一脸恍然大悟地点头，但心里却总感觉自己好像被忽悠了……

