    苏青橙到律所，节目依旧在录制，她不知道他们是不是还不知道自己的事还是另有安排。

    也就当什么事也没发生走进去，和苏珊打了个招呼，“苏珊姐，早！”

    “早！”苏珊笑笑。

    苏青橙到她前面签到，苏珊小声问，“你还好吧？”

    “我没事儿。”苏青橙抿嘴笑笑。

    走向工位。

    【小橙子来啦。】

    【橙子今天的衣服也好好看。】

    【偶像就是漂亮。】

    【她怎么还敢来？】

    【节目组怎么没把她撤换掉？】

    【前面的，你们说什么呢，什么撤换？】

    【发生了什么事儿？】

    张妙莹已经先来了，看到苏青橙笑着打招呼，“青橙，早！”

    “早！”苏青橙也微笑。

    【她怎么像什么事也没发生一样？】

    【真能装！】

    【你们到底在说什么？】

    【小橙子怎么装了？】

    【快去微博看看吧，你们的偶像是个怎样的人。】

    程浩宇看过微博，有点担心地看向苏青橙，“你还好吧？”

    苏青橙愣了一下，想来他已经知道自己的事了，笑了笑，“我没事儿！”

    另一边岳景城也到了律所，他穿着一件蓝白撞色的衬衫，戴着一副黑色窄边眼镜，整个人多了一份儒雅的书卷气，气质超然。

    苏珊悄悄观察他的神色，好像并没有什么异样，心中不由嘀咕，他到底是不知道还是根本不在乎？

    “怎么了？”岳景城抬眼瞟了苏珊一眼，今天怎么有点怪怪的？

    苏珊呵一声，“岳律，早上好！”

    岳景城点点头，先去了财务那里。

    财务已经收到纪然的电话同意借给岳景城一百万。

    打好收条让岳景城签了字，然后立刻就打款在他的账号上。

    收款的信息在手机上响了起来。

    岳景城看了一眼，嘴角勾了一下。

    不过经纪公司的审批还没那么快，至少要等几天才能把苏青橙转签过来。

    岳景城走进办公室，看了一眼外面，苏青橙已经来了。

    她为什么早餐不吃就走了，他还是没想明白。

    【岳律今天也好帅啊。】

    【你们发现没有，他又换了一副眼镜，今天是黑边的。】

    【他每一副眼镜都好好看。】

    【太帅了。】

    【他的衣服和苏青橙好像情侣装，都是蓝白撞色的。】

    【他是不是还不知道苏青橙离婚的事？】

    【岳律好可怜。】

    【你们想多了，人家可能根本没那意思，是你们自己乱磕CP。】

    过了一会儿工作人员匆匆过来，把苏青橙叫了出去。

    纪然神色严肃走到岳景城办公室，“景城，到会议室来一下！”

    岳景城眉头微蹙，发生什么事儿了吗？

    也没多问，站起身跟纪然去会议室。

    会议室里全城已经到了，还有节目组的导演，让他奇怪的是苏青橙也在。

    他才意识到是真的出事儿了。

    岳景城走到苏青橙身边，看到她脸上似乎有些不安，其他人个个都很严肃。

    “发生什么事儿了？”岳景城问。

    苏青橙抬头看他，张了张嘴，一时不知该从何说起，又低下头。

    “是这样的。”

    导演先开口，“昨晚有人在微博曝光说我们节目中有一个实习生离过婚，好像就是苏青橙同学？”

    “现在网上已经引起轩然大波，对节目产生了一定的影响。”

    “我想问问苏青橙这样刻意隐瞒事情真相，在简历中造假的行为律所要怎么处理？”

    苏青橙的身体僵硬，心脏似乎都要骤停了，双手紧紧地拧在一起。

    对退不退出节目她真的一点也不在乎，她在乎的是岳景城对她的看法。

    他是不是对自己很失望？

    “她并没有隐瞒！”岳景城突然开口。

    苏青橙惊愕地抬起头，他这是什么意思？

    导演也很惊讶，“可是我们收到的简历上面写的是未婚。”

    岳景城看了全城一眼，“我给简历的时候并没有填，这是她个人隐私，我觉得没必要写上。再说节目组有规定离过婚的人不能上节目吗？”

    “这……”导演愣了一下，“可是当时给我们的简历就是写的未婚。”

    导演让工作人员把苏青橙的简历拿了出来，岳景城看了一眼，淡淡说道:“这不是我写的。”

    “是、我！”

    全城弱弱地举了一下手，“我以为是景城忘了填这一项，就帮他填上了，我不知道她……”

    “我不是故意的。”全城看了苏青橙一眼，神色复杂。

    导演没想到是这么回事儿，纪然也反应过来，岳景城说过苏青橙是他的表妹，那他应该是知道她的情况的。

    便说道：“是啊，当初节目组说可以给我们留一个名额，并没有说结过婚或离过婚的不行吧？”

    “可是，这对我们节目造成了很大的影响……”

    导演也没想到这点，当时看苏青橙的简历她是京大的学生所以没有多想就答应了，没想到会出这种意外。

    “说不定这不是什么坏影响呢？”岳景城淡然淡说道。

    “导演，你看我们的节目已经上热搜了……”工作人员有些兴奋地把手机递给导演。

    导演一看，热搜榜第一啊，这是以前从来不敢想的。

    他们这是新节目，都不敢期望会有那么好的效果，没想到会火起来。

    其实能火和苏青橙还是有很大关系的，她在节目中最受欢迎，吸引了很多人。

    现在这事争议又这么大，很有话题性，也许真不是坏事呢。

    节目想火就要靠流量，不管红粉黑粉，有粉丝就有流量。

    现在是流量为王的年代，有流量就意味着成功，管它是怎么来的。

    苏青橙根本没注意他们在说什么，就这么愣愣地看着岳景城，他知道？他什么时候知道的？

    他怎么可能知道？

    苏青橙心乱如麻，他知道自己离过婚？那他对自己还……

    是不是说明他根本不在乎？

    可是、可是，她真的没想到，他居然是知道的？

    太出乎意料了。

    “苏青橙就是个素人，离婚不是很正常吗？她又不是明星。”

    岳景城开口，声音低沉而有力。

    “若说对节目的影响那也是积极的，一个离过婚的女孩，经过努力考上京大法学院研究生，不觉得很励志吗？”

    导演点头，这么说还真有道理。

    如果不是苏青橙，节目可能还不能这么火。

    “学长……”

    苏青橙简直要哭了，他怎么这么好？

    “没事儿，有我在！”

    岳景城摸摸苏青橙的小脑袋。

    苏青橙被他这一举动晃了神，心跳加速，一股热意涌上心头，整张脸瞬间涨红。

    纪然看向二人，怎么感觉岳景城对苏青橙有一丝宠溺？

