
        因为她知道，现在萧辰一定是心急如焚，担心着他们的安危，要是萧辰知道他们在这里的话，一定会不顾一切的赶过来。＝

    李嫣了解萧辰，他对待朋友，有时候甚至高于自己的性命。

    而这个夏寒，为了恶心她，竟然如此讽刺萧辰，这一点让李嫣十分的愤怒。

    但是夏寒可是皇榜强者，天宗巅峰的实力。

    这一斧，可是没有任何的水分，李嫣化身feng huang，有着无尽的不灭之火在充上天空。

    可是依然挡不住这一斧，夏寒露出狞笑，没有一丝怜香惜玉之情，他手中斧头绽放神光，似要一斧将李嫣劈成两半。

    李嫣神色难看，这样的威力让她感觉到心颤，但是她没有丝毫退缩，体内feng huang血脉咆哮，眼中似乎有着不灭之严在燃烧，一声凤鸣似乎从李嫣身体传出，但是只是一闪而逝，很多人都以为只是听错了而已。

    不过此时之间李嫣双手化为火焰巨翅，似不畏惧死亡冲向那劈天巨斧，在李嫣身前隐隐出现一尊feng huang虚影，高贵而不可一世，整片空间似乎都因为这个虚影，温度变得高了许多。

    在虚影之前，更是有着黑炎出现，只是十分稀少，但是从这黑炎上，给人一种心悸之感。

    “这是什么情况，萧辰身边的朋友怎么都这么棘手？”华虎皱眉。

    这里的事情，一直都是他们在也做，至于云英耀和邪神还有萧薇婷，他们这等人物根本没有出手的意思。

    但是就算这样，一帮天宗七八重的武者，欧阳尘也是刚刚突破，可是他们竟然到现在都没有拿下。

    这样的战绩，说实话十分丢人。

    夏寒看到李嫣此时的状态，身上那无尽的火焰燃烧，火焰如鲜血一般鲜红，但却又夹在着一丝黑色，显得十分神秘而又危险。

    不过李嫣看似攻击强大，但境界与他相差甚多，夏寒这一斧结结实实的劈在了李嫣释放出来的feng huang虚影。

    火焰燃烧崩裂，feng huang虚影变得黯淡，更是逐渐被劈开。

    “李嫣！”欧阳尘见到李嫣陷入危机，十分震怒，直接暴走。

    剑山的剑意此时似乎因为欧阳皇朝的愤怒，而变得暴躁危险起来。

    “噗....”

    李嫣喷出一口鲜血，身体迅速的向后飞去，在她的胸前可以看到一道血淋淋的伤口，正是被夏寒所伤。

    “嫣姐！”

    “李嫣！”

    因为欧阳尘距离李嫣最近，他疯狂的斩出几剑，剑意肆虐，使得他暂时脱身，飞向李嫣身边。

    欧阳欣怡等人也是变得疯狂起来，完全不顾自己安危，以伤换伤，想要将纠缠他们的人逼退，好来支援李嫣。

    “我没事，不要担心。”李嫣擦了一下嘴角的鲜血，眼神冰冷的盯着夏寒。

    因为feng huang虚影的缘故，虽然这一击打到了她的身上，但是不足以让她重伤。

    她看到欧阳尘又是挤出那枚小剑，悬浮在他的眉心，欧阳尘右手抬起，剑意疯狂汇聚在他指心。

    李嫣见过欧阳尘使用这一招，虽然欧阳尘现在境界突破，可是现在用这招依然是很勉强，那颤抖的手指，就可以看出来一切。

    但是李嫣受伤已经让他无法去估计这些，要是继续这样下去，他们也是没有活路，迟早会被耗死，还不如孤注一掷，这样说不定还可以杀出一条血路。

    刚才的交战，欧阳尘也算是知道，对方不会与他们硬拼的，就像现在，他用出具有威慑力的招式，这些人纷纷退后，不愿意与他硬碰硬。

    这一次剑意雏形要更加庞大，那悬浮在欧阳尘眉心处的小剑也逐渐的飘向剑意之中。

    剑意肆虐，不过这回没有伤害到欧阳尘，看来他已经逐渐可以控制着一剑招。

    强大的剑意锁定众人，似乎只要欧阳尘想，那他头顶的庞大巨剑，就会一斩而出。

    “他坚持不了太久的，大家不用着急。”夏寒喊道。

    这一招他听说过，不过似乎要比传闻中的更强。

    因为欧阳尘，李嫣还有欧阳欣怡她们也得到了喘息的时间。

    她们汇集到一起，站在欧阳尘的身边，目光冰冷，看着这些围攻他们的人。

    似乎想要将他们印在脑海之中，这样的眼神，让人感到十分不舒服，甚至有些人隐隐产生出担忧的情感，毕竟这些眼神，确实让人发毛。

    “找你们只是为了逼出萧辰，你无需这么拼命的，再说了，你这么拼命值得吗？萧辰到现在可是都没有出现。”夏寒笑着说道，希望欧阳尘他们可以放弃反抗。

    毕竟这一剑要是斩出，必定会有人陨落，而十分让夏寒不爽的，就是欧阳尘偏偏将气机锁定了他。

    虽然这一剑斩出，他们必然失去战斗力，只能任他们宰割，可是夏寒也没有信心承受这一剑的，所以夏寒希望欧阳尘可以冷静一下。

    要不是锁定了他，夏寒可懒去管别人死活。

    可是因为李嫣受伤，欧阳尘似乎认定了夏寒，无论对方说什么，欧阳尘的眼神都紧紧的盯着他。

    “就算你出手伤我，难道你觉得你们就可以逃脱吗？放弃吧，现在收手，我保证不会再对你们出手。”夏寒皱眉，这帮人怎么都这么死脑筋。

    只是无论他怎么尝试，这欧阳尘似乎都不打算放弃。

    “好很好，今天你们几个，别想平安的离开了。”夏寒怒极而笑，既然你想玩，那我就陪你，看谁可以笑到最后。

    “给我动手，生死不论！”夏寒挥手，不再等待。

    欧阳尘此时，头顶剑威释放，无尽剑意似与剑山共鸣，直接朝着夏寒斩去，一道惊天剑芒将大地撕裂。

    而夏寒手中巨斧也是神光爆发，在虚空之中，一道巨斧虚影出现，朝着这一剑劈下。

    虽然忌惮，但是不代表他就束手就擒了。

    其余空知林武者也纷纷动手，华虎一步一步向着受伤的李嫣走去，每一步都让大地颤抖，可见华虎身体里蕴含着怎样的强大力量，他要将萧辰的女人先拿下。

    “你们敢！”

    {本章完}
  