    第六章

    夜谈没有持续多久，很快苏源就在极度的疲惫中昏睡过去了。第二天，伊森叫醒了他。

    “跟我走吧。我带你去巴罗镇。”

    天色还没完全亮。气温也很低。好在是苏源在鼠人的包袱中找到了一件大衣。这让他感觉好了不少。

    “天还没亮，我们干嘛走这么急。”苏源有些不明白，不是说自己已经不会再被那些魔物注意到了吗？但是看到伊森的样子，似乎很急切。

    “你没注意到，那只鼠人脸上是带着人皮头罩的吗？”

    “我看到了，我以为那是某种特殊的传统。”

    “不，那不是一般的兽人，是那个家伙的属下。只有它才能制作出那种精密的头罩给那些兽人。据说是因为它不喜欢那些兽人恶心的样子。这种兽人的出现，意味着周围会有更多。”

    “它？”苏源心中有无数的疑问。但是伊森似乎不打算给他一一解释。只是催促他走快一点。天可怜见，苏源脚上都已经磨起血泡了。但是他仍旧咬着牙仅仅的跟着对方，快步在戈壁中走去。

    尽管昨天已经见过了。但是整个戈壁的那种荒凉，仍旧让苏源感到浑身不舒服。而前面的伊森似乎早已经习惯了眼前的一切。他一言不发，只是不停的快步赶路。

    两百公里，如果是在现代。只是驾车几个小时的时间罢了。但是在荒漠中，靠双脚走路，可能需要三天的时间。

    走了大半天，苏源终于越走越有些不对劲。以内他发现伊森并不是在单纯的赶路。他一边走，一边停下来观察一些痕迹。似乎在追踪者什么？

    苏源终于忍不住问道。

    “我们不是要去南边吗？但是看起来你还有别的事情。”

    “一点小事而已。那只鼠人出现在这附近，证明不远处可能有一个兽人的聚集区。我顺路过去清理一下。”

    “顺路过去清理一下……”听起来没毛病。苏源并不清楚一个聚集区有多少兽人。而且他见过伊森的枪法，知道十个八个的兽人对他来说就是开胃菜。然而，当他们找到了所谓的聚集区之后，苏源顿时感觉不好了。

    “等一下，你管哪里叫做聚集区？”苏源指着前面的一个一个村庄说道。这是一座很原始的小村落。大约有三四十座建筑。对于村落来说，不算多。但是看着那些来来往往的人影。苏源估计至少有上百人。最关键的是，其中有很多人，拿着各式各样的枪械。

    其中那些拿着枪的人，头上都有类似的头罩。看起来跟真人无异。而其它的兽人，则是赤裸裸的展示着自己各种奇形怪状的造型。动物类的算是好的。鼠人，狼人，猫或者豹子之类的造型算是还能入眼。但是那些长者满头触手的，或者一个半脑袋的，一脑袋眼睛的，四张嘴的各种反人类的造型，让苏源看的有些反胃。差一点就直接吐出来了。而现在伊森的意思是，他要清理掉眼前着上百个怪物。

    如果对方都是之前那只鼠人那样，手无寸铁的话。伊森身上有枪，怎么着都能够操作一番。但是现在对面有至少十几支枪，有上百人。自己这边有一个枪手，加上自己这个累赘。这要怎么打？这局面兰博来了也得迂回着打吧。

    好在是伊森没有正面冲上去，只是在外围观察了一段时间。然后撂下了一句，提前休息，今晚我们进攻。

    “好的。等一下，我们？我也要去？”

    “你难道不想报仇吗？那只鼠人可是打算将你烤了吃了的。”伊森一脸理所当然的样子。但是苏源确实一脸的蛋疼。他当然想要报仇，但是他绝对不想半夜中去突袭一座兽人的营地。这对他这个生在红旗下，长在红旗下的三好青年来说，纯属扯淡。他这辈子打架都没见过血，这种兰博的工作明显的不适合他。

    “你看，我没有武器。我也没有接受过相关的训练，而且你不觉得彼此之间的人数差距，实在是太大了一点吗？”苏源小心翼翼的说到。但是伊森只是淡淡的说了一句。

    “只有八十九个人而已。而且总共只有十四杆枪。趁着夜色突袭，很简单的任务。”

    他说着，从身后的背包中取出了一把黑色的左轮手枪。以及四个左轮弹匣，交给了苏源。

    “现在你有武器了。”

    苏源：“.…..”

    夜色近了，两人简单的吃了一点东西。苏源心中纠结不安，也吃不下东西。只是忐忑不安的等待着夜色的降临。等到一轮昏暗的月亮升起的时候，一直闭目养神的伊森突然间睁开了眼睛。

    不知道是不是错觉，苏源总感觉伊森再睁眼的一瞬间，眼中似乎闪过了一丝光芒。但是当他在看的时候，已经什么都看不到了。

    伊森并没有招呼他，只是独自一人检查武器装备。然后看了他一眼，转身朝着那个村落走去。苏源愣了一下，心中有一种强烈的感觉，自己可以留在这里等他回来。但是最后不知道怎么回事，他还是一咬牙跟了上去。

    伊森回头看了他一眼，笑了一下，但是没有继续说话。只是示意他跟上。

    苏源其实有些后悔跟上来，但是眼看着伊森已经走远了，自己咬咬牙还是跟了上去。

    夜色中，村落显得非常的昏暗。没有任何的警卫，看起来那些兽人的战术意识也就新手级别。

    伊森回头对着跟上来的苏源说道。

    “你会用枪吗？”

    你他妈这时候才问。苏源心中疯狂吐槽。但是嘴上还是应道。

    “会一点。”他在b站上看过左轮枪的使用视频。实际上，他感觉手里的这把黑色的左轮口径有些大。但是他知道这不是纠结这种问题的时候。所以干脆没开口。

    “很好，等会你只要负责一件事，我的背后。明白吗？如果有人出现在我的背后，你就开枪。但不是让你对它们开枪，更不要对我开枪。你只需要朝天开枪警示一下就可以了。明白吗？”

    苏源：“……”

    