    林风闭上双眼，片刻后，当他睁开时，原本漆黑的双眸之中，两团暗红的旋涡不断旋转，看上去无比邪异。

    　　一道暗红色如同幽灵般的鬼影将他整个人包裹，从远处看，林风如同穿着一副火焰铠甲。

    　　在这火焰铠甲上，火焰微微翻腾，视觉效果既帅气又霸气。

    　　只是这看似威武的火焰铠甲，并没有任何的威力，没有高温，甚至还透着一丝冰冷。

    　　在这暗红铠甲出现的刹那，一股邪恶的气息，猛地自林风身上爆发出来。

    　　邪恶，冰冷，暴戾，让人不寒而栗。

    　　与此同时，林风双眸闪过一丝暴虐，心中不知为何涌现出一股杀意，有种悲伤厌世的情绪将其缠绕，在这一刻，他有种想要毁灭一切生命的错觉。

    　　“想控制我？”

    　　林风很快将这种情绪压制，眼中恢复清明。

    　　他知道这是梦魇的精神力在作怪，如果意志不坚定，确实很容易受到影响。

    　　按道理来说，妖灵师炼化了妖灵，妖灵除了基本的灵性外，妖灵的意识和记忆都将要消失，但梦魇不同，林风感觉得到，它的意识被完整保存下来。

    　　它有自己的独立思想，除了没有身体外，从另一方面来说，它是一个独立的生命。

    　　这只邪恶的妖灵，只怕无时无刻想要吞噬自己。

    　　“难怪上一世叶秋总是一副阴郁，杀气腾腾的样子！”林风心中想到。

    　　上一世，拥有妖孽之资，让所有天才自卑的叶秋，被江城选为城市之子。

    　　他是江城人的骄傲，几乎所有人都是他的粉丝。

    　　但随着叶秋实力增长，他的性格越发孤僻冷漠，脾气暴躁，很不好接触，他拒绝和粉丝合影拍照，粉丝也都很怕他。

    　　哪怕是和家人，听说关系也很不好。

    　　除此之外，他也是所有荣耀职业选手讨厌恐惧的对手，因为和他战斗，非死即伤。

    　　叶秋的荣耀生涯很短暂，他只参加了全国高校荣耀联赛，之后他拒绝所有俱乐部的邀请，退出荣耀联盟。

    　　但即便如此，这短短两年的荣耀生涯，死在他手上的选手却有三人，四个重伤。

    　　除了江城外，其余基地市的媒体都称呼他为‘冷血杀手’。

    　　可以说，要不是叶秋身上的光环太过于耀眼，他其实并不讨粉丝喜欢。

    　　想想也是，谁会喜欢自己偶像是一个不理会粉丝，冷血的人。

    　　不过现在林风知道，叶秋并不是性格暴躁，生性冷漠，而是受到梦魇的影响，逐渐迷失了自我。

    　　叶秋炼化梦魇时才高三，对一个学生来说，没有阅历，没有经过生死厮杀，意志力不坚定，确实很容易被梦魇影响，但这对于林风来说，并不是太大的问题。

    　　梦魇的情绪干扰，很容易就被他发现镇压。

    　　当然，林风也不敢保证未来，随着梦魇的强大，自己还能轻易抵抗梦魇的侵蚀。

    　　“妖灵附体的状态和暗夜妖灵差不多，不过这颜色怎么是红色？”

    　　林风望着镜子中的自己，有些茫然道。

    　　梦魇不是黑色的吗？

    　　所以单从外观上，梦魇才会被人误认为是暗影妖灵，可是自己身上这暗红色的魅影是什么鬼？

    　　想了很久，林风也没有想到原因，只是猜测很可能是封印法印和血液让梦魇异变，之后就会恢复正常，所以林风也没太在意。

    　　见到浴缸内的药浴呈现淡红色，本着不浪费的原则，林风整个人浸泡在其中，当药浴颜色完全透明时，林风站起身来，原本破损的皮肤恢复了一些，不过还是隐约可见裂缝中的血肉。

    　　“体质并未发生任何变化？”

    　　林风握紧拳头，观察身体的改变。

    　　炼化了梦魇，处于妖变状态的林风，除了视觉效果帅气一些外，他的力量和敏捷，似乎并未增强。

    　　让林风疑惑的是，梦魇到底是怎么提升修炼速度的。

    　　奇珍异兽榜并没有介绍，叶秋的笔记也并未提过。

    　　林风眉头微皱，难道是要等修炼功法才能体会到？

    　　封闭的浴室太过于闷热，空气中透着一股难闻的血腥气，林风打开窗户，打开门，回到了自己房间。

    　　“咦？”

    　　当他走出雾气弥漫封闭的浴室，林风浑身微微僵硬，惊疑了一声。

    　　房间还是他的房间，但在林风的眼中却发生了天翻地覆的变化。

    　　沙发、衣柜、被子，这些并没有改变，但却更为清晰，更为动人。

    　　他的眼前仿佛多了一个渲染器，世界变得缤纷多彩。

    　　阳光下，空气中悬浮的颗粒，房间右上角墙面上，一只一动不动的蚊子也被他瞬间捕捉到，那细长的腿毛，还在随风微微晃动。

    　　“陈夫人，今天出去哪里？”

    　　“去买点菜，今天我的小孙子会来吃饭。”

    　　林风来到窗户边，往下看去，小区走廊，两个中年妇女的交谈声非常清晰传来他的耳朵，要知道他的房间在26楼。

    　　不只是听力和视力，他的嗅觉，他的反应力，一切的感官提升了十倍以上。

    　　要是在战斗过程，这种状态无疑是最佳的状态。

    　　林风感觉，自己的感官已经可以和那些炼化辅助妖灵的人媲美，并且，他是全方位提升。

    　　除此之外，在梦魇的附体下，一丝丝一缕缕肉眼可见的灵气正不断围绕着他，由于数量太多，竟然呈现青色的雾状将林风包裹，原本破裂的皮肤和血肉，此时正一点点修复。

    　　“卧槽！”

    　　林风眼中震惊，想要大叫发泄心中的惊喜。

    　　在这一刻，他终于明白梦魇的天赋能力是什么了？

    　　为何前世叶秋炼化梦魇后，会仿佛开挂一般。

    　　灵气实质化！

    　　前世的林风是八品武者，他也远远无法做到这一步，九品武者也无法做到，只有超越九品的守护者才拥有这个能力。

    　　而他现在仅仅只是一个体修八段，十六岁的少年。

    　　这要是被人看到，只怕会把人吓呆。

    　　但最让林风震惊的是，这种吸收，竟然是自动的，不需要他运转功法。

    　　林风才体修八段，体内脆弱的经脉，根本无法修炼功法，自然无法吸收天地灵气，但仅仅只是梦魇附体，那天地灵气仿佛被一种神秘力量吸引，吸引进他的体内。

    　　林风将梦魇吸收进灵魂海，退出妖变的状态，强烈的感官状态顿时消失，不过还是比起以往要强上很多。

    　　而围绕在林风身旁，原本实质化的青色雾气也缓缓消散，不过林风还是能感觉到，天地灵气正在一丝丝涌入他的体内，只是数量少了几十倍，无法形成实质，肉眼已经看不到了。

    　　但即便如此，一天二十四小时不间断吸收，效果也是极为惊人。

    　　“这梦魇完全就是一个作弊器啊。”

    　　林风感叹，这梦魇就如同游戏中的作弊器。

    　　别人是辛苦在野外冒着生命危险杀怪升级，而他待在家里喝着饮料看着电视，甚至是躺着睡觉都能升级，这种开挂的效果就如同林风处于洞天福，无时无刻浸泡在天地灵液中。

    　　哪怕是荣耀一族最为卓越的天才，只怕都没有这么奢侈。

    　　以林风估计，等他成为武者，开始修炼功法时，这种吸收的效果只怕更为恐怖。

    　　而林风有预感，梦魇的天赋能力似乎不仅于此

    　　林风眼中散发璀璨的光芒，原本已经渐渐冷却的血液仿佛要再次沸腾。

    　　林风知道，从这一刻开始，他不再需要在武者论坛上炒作自己，也不再需要把自己包装成天才，此时炼化梦魇的他，已经是名副其实的绝世天才。

    　　因为资质和天赋的关系，他或许无法和前世叶秋一样妖孽。

    　　但林风有自信，他会走的更远。

    　　在这一刻，不知道为何，林风脑海中浮现一幅幅画面。

    　　五岁那年，那个男人买了很多玩具和好吃的东西给他们姐弟，姐弟两开心得快疯了，他们大呼爸爸万岁，不过那天后，那个男人便再也没有回家，那时的林风，只记得那个男人的背影有些模糊，不过走得很快。

    　　六岁那年，养尊处优的母亲努力找工作，却一直碰壁。哪一个工作会要一个从未工作过，还有两个孩子的女人？他们缴纳不出房租，被房东赶了出去，那年的冬天，下雪了，母亲拉着自己和姐姐去外公家，但却站在门外，迟迟没有敲门。

    　　七岁，母亲找到了工作，也找到了老马，那是一个很普通的男人，不过看得出来是一个老实人，对他们姐弟也很好，他也有一个可爱的妹妹。虽然这个妹妹有些排斥他。

    　　八岁，他认识了一个大头娃娃的男孩，和一个漂亮精致得如同洋娃娃的女孩，他们三人成为了最好的朋友。

    　　十三岁那年，他和那个女孩成为了男女朋友，憧憬着未来的生活。

    　　十六岁那年，觉醒日失败，那个女孩眼中毫无掩饰的失望，高考后，那个他原本以为共度一生的女孩和他提出了分手，他没有拒绝。

    　　二十五岁，他从以前的邻居口中得知，女孩要结婚了，对象是一个很优秀的人，比他优秀的人，那天他喝醉了。

    　　三十岁那天，大姐生下小外甥，母亲对自己说他想当奶奶了。

    　　三十七岁，他已经是八品武者，他从异世界归来，这一天，他终于遇到让自己心动的女人，那女人比他小了五岁，对他也有好感，林风想要告诉母亲，让她不要着急自己的婚事，他很快就会结婚，他会生一个健康的孩子，他不想要调皮的儿子，他想要一个可爱懂事的女儿。

    　　但就在他踏出异世界的一刹那，面对的却是无尽的妖兽和尸体，繁华的江城成为一片废物，呐喊声，哭泣声，炮火轰鸣声

