    日本东京，相官邸。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ桂太郎相不得不再一次的召开了五相会议，商议日军在东北遇到的困局。他已经记不得这是为了东北的问题而第几次召开五相会议了，他只知道，随着时间的流逝，问题似乎越来越严重了。这让桂太郎有些筋疲力尽，就快要坚持不下去了。

    内阁五相跪坐在榻榻米上，6军总参谋长奥保巩大将和教育总监西宽二郎大将则跪坐在下。只不过，两人脑袋垂的低低的。他们两人的命运，很有可能就会在这一次的会议上有一个结果。

    “诸君？这到底是怎么回事？怎么短短几天的时间内，局势就生了这么大的变化？不仅朝鲜军被围歼，连关东军剩余的两个师团也陷入了支那人的包围之中？那是不是再过几天，我又要收到第六师团和第八师团被围歼的噩耗？”桂太郎愤怒的说道。他真的有些不敢相信，在日俄战争当中打败了强大的俄国人的日本6军会在这一场战争当中输的那么惨。

    “相大人，吉林6军的战斗力，远我们的预料，即便是和日本6军相比，也相差不大。另外，我们虽然在不断的往东北增兵，但是，每一次只派遣了两三个师团，这根本就无法形成兵力的优势，反而好像是添油战术一样，让吉林6军能够一点一点的吃掉我们的军队。”6相寺内正毅连忙说道。

    “哼，还真是奇怪了。大日本帝国的6军，可是用了数十年的时间才建立起了赫赫威名的。吉林6军成军不过一年多的时间而已，就能够和大日本帝国6军对抗了吗？我不知道，是那些支那人太厉害，还是日本6军太弱了。”海相山本权兵卫不屑的说道。虽然，桂太郎没有追究上一次的刺杀。但是，没有能够一举将桂太郎赶下台，这还是让他心里很不爽。

    “海相阁下，日本6军的单兵素质。绝对要强于吉林6军。只不过，吉林6军有美国人的支持，他们的武器装备比我们要先进得多。我们一个野战大队，也不过只有八挺重机枪。还没有火炮。但支那人的一个步兵营，却拥有二十多门轻型火炮，还有几十挺机枪。这样的火力，不要说我们的一个大队，就算是一个联队也无法与之相比。”日本6军参谋总长奥保巩大将反驳道。双方6军的火力差距实在太大了。这才是造成英勇的日本6军在吉林6军的防线面前撞的头破血流的原因。

    “就算要找借口，拜托也找一个像样的借口。什么时候贫穷的支那人居然能够比大日本帝国6军装备更多的火炮和机枪了？难道，他们有足够的钱来购买这些武器？能保证这些武器的弹药消耗吗？”山本权兵卫显然不相信这样的鬼话。虽然他是海军大臣，但并不意味着他对于6军的装备就一无所知。如此密集的火力，他连听都没有听说过。

    “这不是借口，这是事实。这是日本6军的勇士们在战场上用生命和鲜血换回来的。”奥保巩大将说道。

    “好了，不要争了。现在，不是争论这一点的时候，重要的是，我们如何才能够打赢这一战。”桂太郎拍了拍桌子。制止了争吵的两人。

    “相阁下，现在大岛义昌将军已经派遣了第六师团进攻盖州了，希望能够一举将盖州夺回来，从而打通退往关东州的道路。”寺内正毅说道。

    “第六师团能够成功吗？”桂太郎问道。如果第六师团能够成功的话，那么关东军的主力就能够撤回到关东州了，危机也就可以解除了。

    “相大人，第六师团是大日本帝国6军最精锐的师团之一，他们拥有着最强大的战斗力，一定可以击败支那人的。”奥保巩大将说道。只不过，第六师团是否真的能够成功。他也不能保证。

    “第二师团的战斗力可不下于第六师团。结果，第二师团却成为了最早被消灭的师团。”山本权兵卫冷笑道。

    桂太郎的脸色，一下子就阴沉了下来。他也听出了奥保巩大将的意思，那就是第六师团的战斗力虽然强大。但他们也必须要做好最坏的打算才行。否则的话。搞不好还会迎来一场噩耗的。

    “那么，6军部打算怎么解决这一次的危机？或者说，你么还有没有能力打赢这一战？如果无法获胜的话，那还不如趁早想其他的办法。”桂太郎也快要失去耐心了。如果日本输的越惨，那他需要承担的代价也就会越大。

    “相大人，6军有决心打赢这场战争。彻底的打败吉林6军。但是，我们需要更大的支援，投入更多的军队。第一师团，我们计划部署在关东州，以加强对关东州的防御，避免支那人趁机夺取了关东州。第五师团和第七师团，将派遣到前线作战。另外，正在动员的第四师团和第九师团，也需要以最快的度完成动员，派遣到东北。这样的话，我们就有五个师团投入东北作战了。加上关东军剩余的两个师团，我们还有十几万大军，完全可以和支那人一战。”寺内正毅保证道。

    “这五个师团，我们希望能够编组成为一支满洲派遣军，派遣一名得力的将领去指挥。”寺内正毅说道。

    “组建满洲派遣军，这没有问题。至于担任满洲派遣军的司令官的人选，你们有建议吗？”桂太郎点了点头。尽快的将几个师团*派遣到东北去，这样的话，日军在兵力上就不会有太大的劣势了，或许真的可以扳回劣势。

    “相大人，6军部建议由大山岩元帅担任满洲派遣军司令官。由元帅阁下领军的话，我们一定能够打败支那人的。”寺内正毅说道。

    为了确保这一次的胜利，连大山岩这样的元帅都派遣出去了。可见日本6军已经到了破釜沉舟一战的地步了。

    大山岩可是日本6军的创建者之一，甲午战争时就担任日军第二军军长，率军攻占了威海卫。日俄战争期间，大山岩更是担任日本满洲军总司令，全权指挥对俄作战。可以说，在日本6军之中，大山岩已经成为了仅次于山县有朋的存在了。只不过，大山岩现在还没有被封为元老而已，这才比山县有朋差那么一点。但是，可以预见的是，大山岩成为日本元老，已经是铁板钉钉的事了。

    桂太郎点了点头，以大山岩元帅的资历和功勋，出任满洲派遣军司令官，自然是无人能够质疑的。另外，大山岩能够在日俄战争当中率领日军打赢俄国人。这一次，想必也一定能够率领日军打败吉林6军吧。毕竟，相比穷凶极恶的俄国人来说，吉林6军无疑要弱小得多了。

    “那么，就由大山岩元帅出任满洲派遣军司令官吧。”桂太郎说道。

    内阁五相中，没有人提出反对意见。

    “相大人，为了确保这一次战争的胜利，参谋本部希望能够动员更多的部队。因为吉林6军的战斗力远我们的预期，加上前期损失过大，我们需要向前线派遣更多的军队，才能够拥有更大的胜算。”奥保巩大将说道。

    如果算是正在动员的第四师团和第九师团，日本6军在本次战争当中已经投入了十个师团了。只可惜，这十个师团中已经被消灭了三个，还有两个已经被包围了。剩余的五个，三个正在去东北的路上，最后两个还在动员。即便是这些师团全部抵达了东北，想要击败吉林6军的话，估计有恩够呛。因此，日本需要派遣更多的军队才行。

    “参谋本部计划，动员第十一师团，第十二师团，第十三师团，第十四师团和第十五师团参战。这样的话，我们就一定能够打赢这场战争的。”奥保巩继续说道。

    “不可能，大藏省已经拿不出一分钱来了。英国人给的贷款，都已经花光了。我们维持现在的战争规模，都已经非常困难了，更别说是还要再动员五个师团了。”藏相曾祢荒助立刻跳出来反对道。

    “是啊！之前已经投入了十个师团，二十多万人，如果在投入五个师团，那又是十多万人，总兵力已经有三十多万人了。即便是在日俄战争当中，我们投入的总兵力也不比这多多少吧。难不成，对付一个小小的支那地方军阀，就需要投入这么多的部队吗？”山本权兵卫也提出了反对意见。

    “国际上对于我们在东北的惨败，已经有了很大的看法了。除了英国盟友继续站在我们这一边以外，其余的列强都已经不看好我们了。相反，他们还在敦促我们尽快结束战争。如果继续派兵的话，恐怕会引起列强的强烈反对。”外相小村寿太郎也说道。特别是美国，已经停止了向日本运输废旧钢铁等物资了，使得日本的重工业开始受到了很大的影响。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票很推荐票！感谢书友袁yh1234567、书友151oo2o93oo8792、加州小牛肉、静思寂寞的打赏！感谢书友★戰鷹★、ao4o5o235cxj、大青树、劲风看客、加州小牛肉、牛a牛、nn11、偷生的蝼蚁、雨过天晴123的月票！