
　　等给他配置M4，然后递给他几个弹夹的曳光弹。

　　斯宾塞又道：“杀掉腐败生物没有源，就算皮肉腐败，子弹打进大脑也死不了，子弹有限，破坏它们的肢体就行了。它们不能动就和死了没区别。”

　　“嗯。”

　　其余两人点头。

　　随后两人见到斯宾塞组装出来的武器傻眼了。

　　一把足足有1.6米长的狙击枪……不正是他刚才说不能用的巴雷特吗？

　　“哦，这不是巴雷特，这是我自主研制的‘MK2’，超猛！”

　　给重型狙击步枪拧上消音器，斯宾塞上了一弹夹的穿甲子弹，轻描淡写道。

　　其他两人无语。

　　你当我们没玩过GTA？

　　“等等斯宾塞，再给我来五把M416……”

　　见到他的架势，A哥忽然开口，随后他后背破开，长出五条带着肉刺的触手。

　　“牛逼！”

　　斯宾塞嘴角一抽。

　　十几秒不到。

　　A哥的触手直接分裂开来，把枪械包裹在肉里，就像是生物内置武器一样，五把M4“长”在了触手上面。

　　“……”

　　准备好了，他们便开始像腐臭味的方向推进。

　　没过多久，十几只三米多高的腐败黑狼不声不响的将他们围了起来。

　　“咻咻咻——”

　　“咻咻咻——”

　　腐臭混杂着硝烟的战斗爆发开来，一分钟后枪声停止。

　　刚才的大型黑狼的四肢通通被打断，横七竖八躺地上低吼着。

　　哪怕西川悠介之前没碰过枪械，只在游戏中玩过，但以过人的体质，他也很快适应了枪械。

　　点射的十分精准。

　　补充完一波弹药后，他们继续往前推进。

　　“继续。”

　　行至两公里时，林地里的植物开始枯萎，变的灰白。

　　前面，一片荒凉的死寂。

　　一棵棵参天大树十分诡异的失去生机，树叶纷纷掉光，灰白色的树叶铺在地面上，堆的足足有一米多厚。

　　灰黑色的雾气弥漫着，带着刺鼻的恶臭。

　　实在无法忍受，三人直接关闭了自己的嗅觉。

　　他们看到无数腐败生物在死寂一片的林间爬行着。

　　密密麻麻的数量，光视野范围内就成千上万，无法想象在灰黑色的雾气之内还有多少腐败生物。

　　这种画面，能够让密集恐惧症的人当场猝死。

　　简直和末日电影中，和人类城市中的丧尸群有的一拼。

　　但是要更加恐怖更加棘手。

　　三人看到眉头紧锁，深知这次任务的难度之大。

　　片刻后。

　　A哥皱着眉头开嗓道：“可以了，我们已经找到腐朽的地方了，现在没必要深入了，召集其他人吧。”

　　“嗯，我们退后……”

　　“等天黑。”

　　……

　　……

　　又远离了湖泊几公里，花江清树才找到几只能够获得三级源的生物试试手感，他发现湖泊附近的几公里压根没有厉害点的猛兽。

　　一个都没有。

　　难道是探查到小白毛的气息不敢接近？

　　有点可能。

　　见天色渐暗，花江清树便往回走。

　　路过一处裸地，看到有一些鹿在舔舐泥土，他看过不少的野外生存网文，很快就猜到地下的应该是一处富含“盐”的泥土。

　　想了想，他便挖了一些，用手捧着。

　　在他回到平原时，小白毛就从山洞里跑了出来，遥遥的望着他，脸上带着些兴奋和雀跃。天籁小说网

　　见到有人欢迎自己，花江清树却高兴不起来。

　　因为他明天就要离开了。

　　现在小白毛有多开心，明天就会多伤心。

　　“多情自古伤离别。”

　　花江清树暗暗叹了口气，走到过去，拍了拍她的肩膀，带着她回到山洞里面，然后把那一捧泥土放好。

　　虽然相处只有短短的一天，但小白毛已经很信任很亲近他了。

　　花江清树心里也挺感谢她的，如果没有碰上这个小家伙，说不定灵能还要卡不知道多久……

　　于是在接下来的时间里，他决定教会小白毛一些技能，让其能够在自己离开后，改善一下生活质量。

　　因为他带的调味料迟早会用完，授人以鱼不如授人以渔。

　　教会她方法，以后便不愁吃喝了。

　　首先是钻木取火。

　　本来说，这种基本的技能她完全可以用灵能轻松搞定。

　　但花江清树很快发现，她似乎并不会使用自己体内的力量。

　　如果她真的是穿越到这个世界的龙，按理说龙这种生物，一出生便知道如何使用自己的力量。

　　但她貌似……

　　出现一点点意外？

　　难道需要来一次爆种？

　　“……”

　　“神特么的爆种。”

　　花江清树摇了摇头，把这种想法甩出去。

　　然后他花了一些时间教小白毛怎么钻木取火，好在小白毛的智商高，很听话，也有耐心，不一会儿就成功了。

　　接下来就是盐了。

　　盐的话，无非就那几个步骤，融水，过滤，加热，结晶……他先到外面砍了几根大竹过来，然后砍成竹筒。

　　还需要几块布。

　　看她可怜只有一件衣服，花江清树只好割自己的裤腿了。

　　把一个竹筒的竹节敲下一个洞，把布垫到最下面，加一层木炭，加一层加洗干净的细沙，加木炭，再加细沙，再加木炭……

　　倒那捧泥土的浸出液进去过滤。

　　然后再用火煮。

　　之后的步骤花江清树都让她记清楚，不一会儿，盐结晶便出来了。

　　步骤其实非常简单，只要有材料。

　　至于其他烧烤料辣椒粉之类的。

　　这个没办法，除非在森林里找到类似的植物。

　　最后，花江清树好人做到底，把这一次带的烧烤料和辣椒粉，以及那一把爪子刀都一并送给她了。

　　小白毛不太明白他为什么要把东西给自己，但有礼物的话，总是值得开心的一件事。

　　虽然感觉人情没还完，但花江清树也没有什么其他的办法了。

　　只能如此。

　　吃了一些中午没吃完的鱼肉。

　　填饱肚子后，花江清树便离开了山洞，就着黑漆漆的夜色，来到这座青石山的山顶，找了个干净的地方坐下。

　　而小白毛依旧像个小跟屁虫一样，跟在他后面，最后坐在他旁边。

　　这里的视野开阔。

　　如果斯宾塞他们有腐朽的消息的话，在这里应该可以看到他发射的信号弹。

　　以后他外出寻找，也每晚都要在高处坐了一会，看看有没有信号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，112.寂静森林免费阅读。https://xs.23sk.com 