    夏晴岚感觉到事情并没有这么简单，夏晴岚对萧月涧说的：“阿涧，事情恐怕没有这么简单，你先立刻回去，守在孙位本，”

    萧月涧稍微见有些不愿意，他看着夏晴岚。

    夏晴岚说道：“孙位本身上曾经黑水玉的存在，黑暗之力还未完全消除，如果，出了事情，一定会吸引黑暗之力，而且他如今昏迷不醒，帝学馆之内肯定会出状况，怕是没有人会顾及孙位本，你这就去一定要护着孙位本阿涧，孙位本身上有太多的秘密，他绝不能在这个时候死了…”

    萧月涧沉思。

    “还不快去，阿涧，我什么时候叫你担心过，”夏晴岚看夏晴岚，见笑容温和，像是在安抚一个孩子。

    萧月涧看了看周围，又看了一下夏晴岚，低头说道：“是，我知道了，陛下，我一定会护住孙先生的。”

    萧月涧离开后，那个小男孩挣脱了灵力的束缚，向着夏晴岚走来。

    夏晴岚伸出手，手中的朱雀长剑缓缓燃烧。

    夏晴岚举起朱雀长剑哲男孩儿砍去。

    “云岚，住手，你在做什么？”孟琦良的声音在身后响起，夏晴岚连理都没有理，长剑穿透了少年的身体，

    那少年惊恐地睁开眼，只见一道黑雾飘散，少年的整个身体化为一滩血水儿，一道黑气竟然飘回到了那院子之内。

    只听见院子中传来诡异的而苍老的笑声：“真是残忍的女孩儿呀，一丝怜悯之心都没有，你可真是我少见的女子一丝犹豫都没有啊，刀起刀落，真当是在宰畜生呢？那可是一条活生生的小孩儿，哈哈哈。”

    声音虚虚实实，飘渺无影。

    在那小男孩儿消失的瞬间，这周围突然响起了此起彼伏的叮叮当当的铃声。

    “云岚…你疯了。刚才那个是个孩子。”身后男人的声音突然靠近。

    夏晴岚反手朱雀长剑在孟琦良的肩膀上划出一道血痕，阻止了孟琦良靠近自己。

    夏晴岚连转身都没有转身，根本当没有孟琦良这个人。

    随着铃声响起，在不远处的街角，突然有一个身着黑衣的老妇人走在前面，她的手中拿着一个铃铛，铃铛晃来晃去，叮叮当当。

    而跟在老妇人身后的有十几个少年，每个少年的手中都牵着一个灵兽，而每个少年的眼中。都散发着的光芒，要追逐那铃铛的声音，好像在追逐自己唯一的希望一般。

    而此刻，那个老妇人领着一众小孩儿，竟然在门前停了下来，她看看夏晴岚，又看看孟琦良似乎很诧异，这周围怎么会出现其他人？

    而跟在那个老妇人身后的小男孩们也全部都停了下来。他们奇怪的左顾，右看着，眼中充满了好奇与天真，好像并不是被人拐走的一般。

    “你们是谁？为什么会出现在浮生阁？”老妇人打量着夏晴岚以及孟琦良，最后她好像终于先认出了孟琦良，

    老妇人看着孟琦良说道：“原来是孟大人呀。不知道。不知道孟大人有何指教，”该说的话我前几日不已经全部说清楚了吗？”

    “既然红姑说这京城孩童走失之事同你无关，那红姑身后这些小孩又如何解释？”孟琦良看着那个老妇人，称她为红姑姑。

    只见红姑让开了一条道路，后面的小孩。依旧站着整齐的队伍，他们看着孟琦良似乎很是新鲜，交头接耳的，不知道在说些什么。一点儿也不像是被人拐骗或者绑架，倒像是跟着一个自己十分信任的长者一起走着一般。

    “他们呀，”红姑笑了笑。“他们不过是一群没有家的孩子罢了，我看他们可怜，便将他们收养了，今日是带着他们出去购置衣服的，你看这些小孩子穿上衣服比那些世家贵族的子弟差些什么呢？而且而且他们个个都有驭兽天分，是灵力极强的驭兽师！”

    “是吗？”夏晴岚往前走上一步，夏晴岚看着那被孟琦良称作是红姑的老妇人轻声的说道。

    而就在那一群小孩不知道在高兴的说些什么，眼睛中全是光芒。好像未来充满着无限的可能和希望，他们的每一步。都充满着未知的想象。

    孟琦良转过身，他看着已经走到自己身边的夏晴岚，夏晴岚身上，还穿着祭祀时候所穿的叶暄所赠予她的天山白羽蚕丝长裙，流金璀璨熠熠生辉，在黑夜中那天山白羽蚕丝长裙衣摆的点点星光，似乎更加的耀眼，好像和天空中的繁星相互呼应着。

    夏晴岚看着孟琦良，看着自己衣摆微微皱眉，又略有不解的神情，夏晴岚拉起自己的长衣版，彩色火红的衣摆在地面上缓缓托起，形成了一个大大的铺地的裙摆，而就在裙摆掠过，夏晴岚所走过的路是，那地上一道道纵横交错，鳞次节比的灵线开始缓缓浮现。

    夏晴岚看着孟琦良，轻声的笑着：“怎么是不是觉得这神宗赠予本宫的天山白羽蚕丝长裙很好看，金光闪闪的就像这星空一样，”

    夏晴岚笑了笑：“你呢？红姑，你觉得本宫这天山白羽蚕丝长裙好看吗？”

    “六公主天人之姿，不论穿什么自然都是绝好看的，”红姑陪笑着说的，“那么夜已深了，我要带这些孩子们回去睡觉了，不知道六公主和孟大人是否可以。让开道路让咱们回去了。”

    “你认识本宫？”夏晴岚，挑了一下眉眼。

    “六公主说笑了。”红姑看着夏晴岚脸上是慈祥的笑容，像是一个温和谦逊的老者。“”六公主的京城可谓是无人不知无人不晓的，怎么不会有人认识呢？更何况六公主身着着神宗的天山白羽蚕丝长裙，今日整个焚书节的祭祀大典早已传疯了，神宗如此圣物，竟然送给了六公主，看来我大央国同神宗之间的关系日益加强，是我大央国百姓之福，自然这都要归功到六公主身上啊。”

    “噢，”夏晴岚笑了笑，夏晴岚伸出手手中浮现一张薄如婵翼的灵牌，那灵牌上赫然印着帝学馆三个大字，那薄薄的灵牌能透过空气映射出对面的人，像是悬浮在空中的半透明物质一般。

    可是它就在空中悬浮了一会儿，没有任何的异动就消失了。

    夏晴岚看着消失在自己手掌中心的灵牌说道：“红姑消息好生灵通啊，你都没有参加过焚书节的祭祀大典，又是如何得知本宫今日在祭祀大典上这身天山白羽蚕丝长裙是神宗赠予的呢？口耳相传吗？”

