    第743章 青灵魔胎

    听着陈墨的询问，南宫锦瑟那清冷的脸颊上，浮现出丝丝粉红，她盯着陈墨那深邃的双眸，旋即沉声道：“你知道精灵族的起源吗？”

    陈墨点了点头，他在百晓通上面看到过。

    精灵族的历史渊源，甚至比其他四族还要悠久，传说精灵族的祖先是魔界初开时的第一口气体所化，并吸收天地间的精华，成为有灵性的生物，它的本体通体光亮，光明耀眼，长的十分美丽。

    随后与一灵性生物进行繁衍，开启了精灵族的起源，原先的精灵族，通常性情温良，开朗热情，能够和花草树木，游鱼飞鸟彼此沟通。

    但后面精灵族内有一位长老与邪性生灵进行了结合，使得原本温良的精灵族诞生出了一丝邪性，后面不断的繁衍，成为了如今的精灵族。

    因为精灵族的祖先是魔界诞生时的第一口气，结合的对象也是天地精华，所以使得精灵族天生就是上好的鼎炉，也是各族天骄心仪的联姻对象。

    “不过，你跟你有...”说着，陈墨突然想到了什么，道：“所以你想借助你的体质，来进行突破。”

    南宫锦瑟点了点头，可能是把这种羞人的话说出来了，此刻她也觉得没什么了，神色再次变得清冷了起来，道：“这只是一方面的原因，另一方面，是我继承了我母亲的青灵魔胎和他的天灵圣体。”

    “什么，你是双生体质...不对，青灵魔胎...”

    陈墨原本听到南宫锦瑟继承了父母的两个体质而感到惊讶，但很快便瞪大了双眼。

    青灵魔胎...

    他曾在百晓通上看到过，这可是一种邪性体质，能够吸收天地间的一些邪念，且能将灵力转化为邪念，在体内诞生出魔胎。

    这魔胎，并不是一个胎儿。

    而是一种邪性力量的储存体，魔胎一旦形成，不仅会丧失七情六欲，还会被邪性所控制，变得嗜杀残暴，善恶不分，成为一个真正的魔头。

    当然，这是它坏的一面。

    好的一面，拥有青灵魔胎的人，能够获得超乎想象的实力，并且能够吞噬邪念进行战斗，邪念越强，其实力就越强。

    而天地万物，但凡诞生出了灵智，就不可能没有邪念。

    贪、恶、嗔、怒、色等等，都是邪念的一种。

    换句话来说，对面的人越多，青灵魔胎就越强。

    “那你母亲？”陈墨很快发现了一个问题，青灵魔胎如同斗气大陆的厄难毒体，可谓是人人喊打的存在，一旦发现，势必会遭到摧毁。

    “她因为压制不住体内的...魔胎，被他给...杀了。”南宫锦瑟的语气突然变得漠然了下来。

    陈墨：“……”

    杀妻？

    南宫擎天是个狠人呀！

    连妻子都杀。

    不过陈墨也能理解，若是让别人知道南宫擎天的妻子是青灵魔胎，估计南宫擎天本人都得要栽进去。

    不过理解归理解，若是换做陈墨自己，他绝对做不出这种事。

    “你是青灵魔胎的事，还有多少人知道？”陈墨问道。

    “就我和他。”南宫锦瑟说道。

    陈墨知道她口中的他就是南宫擎天，旋即说道：“别人就没有发现过你是青灵魔胎的事？”

    “这种体质非常特殊，除了发作根本发现不了，而即便是发作，也不是那么容易被发现，它发作时，不会有任何气息泄露，只有一些特征会在身上显露...”南宫锦瑟脸色一红道。

    陈墨明白了南宫锦瑟的意思，想要发现青灵魔胎，必须得在它发作时，然后再看到拥有青灵魔胎之人的身体，方才能够辨别出它是不是青灵魔胎。

    而要满足这两点，一般只有枕别人才能做到。

    “你将这秘密告诉我，你就这么...相信我。”陈墨见气氛沉重了下来，开了句话玩笑。

    “你是我到目前为止，见过的异性中，最让我信任且让我生理上感到不讨厌的人。而之所以告诉你，是因为我快压制不住魔胎了，必须采取双修的办法，使得实力更进一步，方才能够进行压制，而对象只有...你...”南宫锦瑟深吸了一口气，说道。

    “就...就没有别的办法了吗？”陈墨一下子知道这么大一个秘密，脑海中有些混乱了起来。

    南宫锦瑟摇了摇头，旋即说道：“不过你若是与我双修的话，有可能获得一个天大的好处。”

    “什么好处？”陈墨生了丝好奇。

    “吸收青灵魔胎的能量。”南宫锦瑟缓缓说道。

    闻言，陈墨愣住了：“青灵魔胎的能量不都是些邪念吗？如何能够吸收？”

    “我也是在精灵族的古籍上看到的，数百万年前，精灵族的一位先祖，也是青灵魔胎，最后使用一种秘法和人双修，不仅吸收了青灵魔胎，后面还掌握住了青灵魔胎。”

    “竟有如此神奇的秘法？”陈墨惊讶到了。

    “其实...秘法不是最主要的。”南宫锦瑟咬了咬下唇，见陈墨疑惑的目光扫来，继续道：

    “最主要的是双修的人，对方的血脉越强，气血越浑厚，能够对青灵魔胎产生压制，成功的概率就越大，你的潜力超过了叶伊人，虽然我不知道你是什么血脉，但绝对非凡...”

    说到这，南宫锦瑟的脸颊已经绯红了起来，深吸了一口气后，接着说道：“再凭借我的天灵圣体，若是和...你的话，成功的概率，应该挺大的...”

    声音越来越小。

    陈墨甚至看到了南宫锦瑟眼中一闪而过的羞涩。

    这是以前陈墨从未看到过的。

    听完，陈墨有些心动，若是能吸收青灵魔胎的能量，再借助双修的帮助，他或许能提前达到化玄二境。

    压下心中的冲动，陈墨问道：“若是失败了呢？”

    南宫锦瑟脸色一变，变得有些苍白，沉声道：“魔胎提前爆发，且有一定的可能转移到你身上。”

    陈墨：“……”

    他在魔界的境地已经十分危险了，若是青灵魔胎转移到了自己的身上，一旦被发现，恐怕就算是魔神出关，也保不住自己吧...

    但富贵险中求。

    “好，我答应你。”

    (本章完)

