    “呼~他妈的，这玩意也太厚了，回头买个薄一点的。”

    叶南嘀咕着说道。

    一边摘下脑袋上的头蓬帽子。

    大口大口的呼吸着新鲜空气。

    楚天娇瞬间就愣住了。

    这人谁啊？

    这么年轻！

    不是黑袍人吗？认错了？

    这时，叶南似乎也察觉到了什么，猛然转头，手心彭的冒出一股火球，毫不犹豫的朝着灌木丛的方向甩了过去。

    嗖~

    黑暗中，火球的速度非常快！

    楚天娇吓了一大跳，仓促之间甚至都来不及运转自己的异能，只能一个矮身滚地驴一般的躲开了火球的攻击。

    抬头一看，对面的混蛋掌心已经凝聚出了一个火焰莲花的样子，做出一个要丢出来的姿势。

    吓得楚天娇赶紧大喊：“住手，住手！”

    嗯？

    叶南一怔，是活人？

    他歪了歪脖子，绕开晃眼的火莲花看向后面。

    “楚天娇？你怎么在这里？”

    叶南有些愕然。

    也有些无语。

    他可没想着在这里暴露啊。

    鬼能想到楚天娇怎么会在这里，大晚上，黑灯瞎火的。

    “你认识我？”

    楚天娇惊魂未定的说道。

    “废话，当然认识。”

    “那你……你是那天在红叶楼……”

    “对，也是我。”

    “竟然真的是你！你……你是外院的学员？”

    “对啊，初级班的。”

    楚天娇的眼珠子都快瞪出来了，初级班的怎么会控制火元素？已经是异人了？

    而且……

    看着有些眼熟。

    忽然，她想到什么般说道：“你是整天和秦舞瑶在一起的那个家伙，对不对？”

    “对。”

    叶南翻了翻白眼，没想到他和秦舞瑶的亲近，连楚天娇都注意到了。

    要不要杀人灭口呢？

    叶南这样想着。

    这场景，似曾相识，上次也是在万妖谷，叶南想着要不要杀了秦舞瑶灭口。

    但那时叶南打不过秦舞瑶，现在，却是能打得过楚天娇的。

    此时。

    楚天娇脑子有些懵。

    面前的这个家伙，是外院初级班的学员，但却已经是异人了，而且早就是异人了，至少在红叶楼见到那次就是异人了。

    “这么晚了，你在这里干什么？”

    “杀异兽啊，我天天晚上来，倒是你是咋回事，你来这里干什么？”

    “我今天刚觉醒了异能，学到了武技，但是……但是梁少宇的双系天赋，让我……”

    楚天娇苦涩的笑了笑，说道：“我一直那么努力，可结果，却在天赋属性上输给了别人，如果不是梁少宇的话，我就是外院第一人！”

    叶南翻了翻白眼。

    毫不客气的说道：“你在想屁吃，也就你们这些天之骄子喜欢那些虚无的名头，真以为外院的学员里，就你们几个天赋好，其他人都是渣渣？就我自己知道的，除了我意外，还有人是异人，你怎么成为外院第一人？”

    楚天娇张了张嘴，整个人颓然的叹了口气。

    说的对。

    面前的叶南不就是个异人吗？

    而且听叶南所言，除了他意外，还有其他的异人。

    那些人都低调的藏起来了。

    也就只有他们这些富家子弟，互相攀比，在异人的眼中，可能就只是个小丑吧。

    “以前不知道，但是现在知道了，你不懂的，楚家时代单传，我承载着楚家的所有期望，我不能不努力，可就算我如此努力，却最终还是在天赋属性上输给了别人。”

    梁少宇的双系天赋，以及稀有天赋重力场，硬生生的压她一头！

    不，不是一头，是一百头！

    那是天和地的区别。

    她这样的，即便是到了内院，立刻就会变成普通学员，大家都是如此。

    但双系天赋的梁少宇到了内院，会得到所有的资源倾泻！

    这就是差距。

    “双系天赋算个屁啊，双系天赋只能证明他可以操控两种元素，但术业有专攻，一种元素的操控，未必就比他弱，你自己也看到了，你的修炼速度是比他快的，成了异人，你的修炼速度依然比他快，你并没有输给他。”

    叶南一副教育的口吻说道。

    “真的？”

    “真的！”

    “你为什么要装成黑袍人的样子？”

    “一个外院的学员频繁出入城门，去红叶楼卖崩坏核心，你不会觉得奇怪吗？”

    楚天娇尴尬的挠了挠头，道：“也对。”

    说完。

    她拍了拍身上的枯叶，走到叶南面前，伸出一只手：“我们也算真正认识了，你好，我叫楚天娇。”

    叶南眉头微蹙。

    红颜祸水，一个秦舞瑶已经让他头疼了，再加上一个楚天娇，他估计要被烦死。

    但看着眼前的少女冰冷外表下的柔弱，叶南最终开始心软了。

    “叶南。”

    伸手握住楚天娇有些微凉的小手，说道。

    就在这时。

    眼前忽然弹出了楚天娇的资料。

    种族：人类

    天赋：冰系

    等级：高级

    状态：已觉醒（受损）

    嗯？

    叶南有些错愕。

    资料没问题，但受损是啥意思？

    他上下打量着楚天娇，却并未松手，精神力顺势在楚天娇玲珑有致的身体上游走而过。

    这一看不得了，吓了叶南一大跳！

    好家伙。

    此时，楚天娇的体内，经络之中，到处都附着着细小的冰凌尖刺！

    楚天娇则有些尴尬，叶南抓着她的手不松开，她也不知道自己该不该挣脱，但看叶南眼神清澈，却不像是故意占便宜的那种人。

    正踌躇的时候，叶南松开了她。

    “你身体，是不是有什么问题？”

    “啊？”

    “就是……有没有感觉不舒服的地方，尤其是，腰部，还有你的左脚。”

    叶南问道。

    这两个地方是最严重的的，冰凌尖刺已经完全阻塞了经络！

    此言一出，楚天娇猛地一惊。

    “你……你怎么知道的？”

    楚天娇十分惊讶，这是他今天学习了武技之后才发现的，尤其是刚才，用武技杀死了几个异兽之后，腰部和左脚都异常疼痛，甚至在运行武技的时候，冰寒彻骨，感觉不到直觉。

    她以为这是冰系天赋带来的后遗症，或者刚修炼武技的后遗症，过几天就没事了。

    “看来没错了，你修炼的武技，有问题，有大问题！把你的武技，运转一遍让我看看，同时运转的时候，把武技逻辑和经络运转路线告诉我。”

    叶南不由分说的说道。

