    这话说的陈龙倒是心里一紧。

    你还别说，他最近真的觉得腰酸背痛腿又沉，后背还总是冒凉风。

    不过他觉得，自己一定是女人玩多了，虚了。

    回头弄点海狗丸补起来，半月不到，重整雄风。

    “小子，你以为我会受你的骗？”陈龙说道：“我也警告你，今天过后，离开我表姐，我只给你这一次机会，下次再让我遇到你和我表姐在一起，我一定弄残你！”

    说着，他对几个女人挥了挥手：“走，跟哥哥去玩喽！”

    几个女人扭着腰肢，随陈龙走出门去。

    “唉！”金美熙重重的叹了口气：“这个蠢货，大难临头还不知道，这可怎么办？”

    叶青阳笑了笑：“看他这倒霉样，估计今晚就会出事。”

    “啊？”金美熙焦急道：“青阳，你一定有办法的对不对，我知道陈龙他性格嚣张，刚才又惹怒了你，但是他除了喜欢玩女人以外，真的没做过什么坏事，更重要的是，我外公三代嫡系中，就他一个男丁，如果有个三长两短，怕是我外公承受不住啊！”

    “那你想要我怎么样？让我救他？”叶青阳问道。

    “是的！”金美熙说道：“青阳，只要你能救他，我什么条件都可以答应你！”

    叶青阳叹息道：“你表弟现在这个样子，全是他咎由自取，让他自求多福吧！”

    金美熙咬了咬牙，脸色极为难看，眼泪都含眼圈了。

    “青阳，我从小在国外长大，我父母不在我身边，我外公就是最疼爱我的人，如今，我并不在乎陈龙若会如何，我只是怕外公伤心，他也一把年纪了，如果陈龙有个三长两短，他怎么能经受得起啊......”

    说着，金美熙一手捂嘴，两行眼泪无声的滑落下来。

    见此，叶青阳也有些心软了。

    “唉，罢了罢了，刚才我也着实有些赌气，这个混蛋小子，竟然对我出言不逊！”叶青阳叹了口气道：“不过看在你的面子上，我今晚可保他一命！”

    说着，他交给金美熙一道符箓：“把这道符烧了，兑矿泉水，然后把水泼到陈龙所在的别墅里！”

    继而，他又补充道：“事先说好，我这道符，只能保他今晚不死，至于会不会有其他状况，可就难说了！”

    “能保他今晚不死就好，我一会就打电话叫我外公派人来接他，明天估计就能到华夏！”金美熙道：“他回到我外公那里，就会收敛许多，到时候让我外公请人帮他驱驱邪就是了！”

    叶青阳微微一笑，不置可否。

    金美熙赶紧将符箓燃烧，然后将灰烬放进矿泉水瓶里，摇匀。

    她穿上外套便急匆匆出门了。

    见金美熙下楼了，叶青阳却是陡然脸色转冷，念动法诀，大喝一声：

    “满屋的污秽小鬼，还不赶紧速速离开？难道要本天师打的你们魂飞魄散吗？”

    说话间，叶青阳双眼泛起一道金光，犹如一个扫描器，扫过整个房间的每一处角落。

    屋内的游魂野鬼顿时无处遁行，一个个哀嚎着，逃也般的四散飘走。

    瞬间，屋内气温上升了许多，顿觉的呼吸都清爽了。

    ......

    ......

    北美，旧金衫，唐人街。

    一个身穿唐装，气势威严的老者，走进一家香烟袅袅的佛牌店内。

    他双膝跪在蒲团上，双手合十，虔诚的叩拜佛祖。

    他身后，站着一排黑色西装男子，一个个都带着墨镜，杀气腾腾。

    老者叩拜完佛祖，起身上香。

    然后，在一个十分美丽的中年女人搀扶下，走出佛牌店。

    老者和女人上了一辆黑色的宾利轿车，其余人则上了后面的车。

    最前排的司机，是一个精瘦男子，他一边脸上，斜着一抹长长的刀疤，触目惊心。

    “三爷，港岛陈家的事，您打算插手吗？”精瘦男子问道。

    “呵呵！”老者淡淡一笑，却是突然问一旁的美丽女人：“禾君啊，你说我要插手吗？”

    “插不插手，都是小事一桩而已！”那被称为禾君的美丽女人，满脸不屑的说道：“咱们洪门这等阵仗，去华夏对付一个人，还不是手到擒来？”

    老者听罢，却是笑问道：“禾君啊，你跟在我身边多久了？”

    “回三爷，有五年了！”女人恭敬道。

    “五年了啊！”老者感叹道：“五年下来，你竟然毫无长进啊！”

    “啊？”蔡禾君柳眉紧蹙，撒娇道：“三爷你也不能总笑话我没脑子啊！”

    老者摇头轻笑道：“港岛陈家，也是个不容小觑的家族，但他们竟然连一个人都不搞定，以至于，不远万里的求助到我的身上，你觉得，这事会简单吗？”

    “那三爷的意思是？”蔡禾君问道。

    老者微微一笑，说道：“我原本想拒绝港岛陈家，不想理会这件事了！但是......”

    话锋一转，老者脸色瞬间严肃起来，“就在前几天，我接到了大女婿金润城的电话，他称，我的外孙女美熙，与京都官宦之家的张红星，婚约泡汤了！”

    “原因是，张红星被一名年轻人折磨到精神失常，而那名年轻人，就叫叶青阳！”

    “啊？”蔡禾君张大嘴巴：“那不是同港岛陈家要杀的，是同一个人嘛！”

    “没错！”老者点了点头：“美熙的婚事，是我踏足华夏内地的第一步，结果，竟然毁在这个叶青阳的手上！所以，我不能再坐视不管！”

    “对，杀了叶青阳，也好顺便送个顺水人情给港岛陈家！”蔡禾君点头。

    “嗯！我正是此意！”老者顿了顿，对前排的司机说道：“刀疤，我已经让人把机票都订好了，今晚你带上几个洪门精英，前去华夏，据可靠消息，目标叶青阳就在青州，到了青州，小心行事，务必快去快回！”

    “三爷放心，交在我身上！”前排司机眼中露出一抹精芒。

    ......

