    11月26日晚7点25分，联邦食药管理局禁毒处的罗旭铎警司，作为这次抓捕行动的总指挥。在东冕市南部市区的25区警署内，建立的临时指挥部中。盯着东冕市南部地区的全息地图，心中充满着紧张和期待。

    诺轮星的科技，已经使他面前的这种全息地图，能直接与诺轮星同步轨道上的侦察卫星，相互连通。他只需用手指，在全息地图上，点击一下，或是画个圈，就可以把那一区域的，被侦察卫星拍摄下来的实时现场画面，调取的到地图上方的全息屏幕上。这样，他就可以全面掌握，这次行动要突击的，10个交易地点的现场情况。

    根据查尔斯的情报，他已经派十组武者探员，穿便装提前进入了，交易地点所在的场所。监视非法交易双方的，一举一动。在每个场所附近，埋伏好了上百名，禁毒组的武者探员。同时，在交易点外围的各个街区，调动地方警署的警员协助。封锁了该街区，通往外界的各条，地面公路通道。

    当然，罗旭铎认为，找地方警力协助，只是为了防止，嫌疑人携带着赃物从地面出逃。让这些地方警员，充当绊住他们腿脚的炮灰而已。如果，嫌疑人中有高级武者。以那些地方警员，最多二级星士的实力，绝对拦不住他们。他当然会在，布控区域周围的建筑物上，事先埋伏好一到两名，二级或三级星尉等级的武者探员。他们前缘感知系统的半径，都在300米左右。以防这些嫌疑人，从高处遁逃。

    此时，时间已经到了7点30分，就在罗旭铎认为，这次大费周章的，调动了这么大警力的突击行动。他已经布好了，天罗地网。只等查尔斯.巴里那，放出第一个进攻的信号。他就会发布总攻的命令，让10个交易地点的干员们，里应外合。一举拿下这些，交易非法仿制药品的黑帮成员，来个人赃并获。漂漂亮亮的，给这次经营了多年的大案，来个圆满的收尾，他也能立个大功的时候。让他始料未及的情况，出现了！

    先是在查尔斯.巴里，突然的一句质问后。他所在的第42街区，那间作为交易地点的忘却酒吧，随后便出现混乱。里面的客人，一拥而出，四散奔逃。罗旭铎一惊之下，暗叫一声不好，有意外的情况发生了。查尔斯.巴里，只是突然发问。还没有发出，突击的信号。在酒吧内潜伏的便衣探员，不可能没得到他的命令就先动手。

    他急忙用手点了一下地图上，把酒吧所在的位置，向上一挑。酒吧里的情况，就显现在他眼前的全息屏幕上了。这种图像，是利用侦查卫星上，波米特量子光谱成像技术，通过模拟计算，虚拟出的影像。但，这种先进的量子光谱成像技术。不止能穿透物体的遮挡，直接探测到，建筑物内部的光谱影像。而且，已经使虚拟影像，和真实的景物，相符合程度，高达99%以上了。

    就在他刚看到，酒吧内已经有武者，激烈的交锋，带起的烟尘迷雾，物屑飞乱的时候。他的全缘生物芯片中，传来了事先在酒吧里，潜伏探员的惊叫声：“罗警司，他们发生了内讧，查尔斯被杀了！”

    就在罗旭铎大吃一惊，还没反应过来，该如何发布命令时。全息地图上，其他9个交易地点，全部闪出了警报。与此同时，他的耳朵里，传来了一阵杂乱的报告声，和请求发布指令急促的呼叫声。让他的大脑一片混乱。

    那些报告声，都是在交易地点内部的探员，说明交易现场，发生了内讧，买卖双方的武者已经开战。而且，有几处交易现场，已经有内部潜伏的探员，被动加入了战斗。请求指令的，都是在外部埋伏着，准备突击的探员队长们。

    罗旭铎顾不了那么多了，直接给十处交易地点，外部埋伏的探员，下达了突袭的命令。同时，他把十处的现场影像都调了出来。这一下，他可是看到眼花缭乱。可他却不知道，他已经中了敌人的圈套。当他下达了突击命令的那一刻起，就让他的队员们，一步步走进了，人家设置好的陷阱。

    查尔斯.巴里之死，就是因为他发现了，卖方的三个新面孔，他们身穿的外衣里面，包裹着防护皮甲。其实，查尔斯在看到，这三个白人新面孔时，就已经产生了一丝警觉。因为，铁梅特斯黑帮中的成员，有色人种居多。可这次，如此重要的交易，竟然出现了这样的三个人。就已经让他，感到有些蹊跷。

    而当查尔斯.巴里，在他们三人的袖口和领口处，发现了防护皮甲的边缘时。立时，心中警兆大起。这绝对有问题，铁梅特斯黑帮，能配备防护皮甲的，都是核心成员。这些人，他大多都有印象，基本都是有色人种。就算他们近期，多吸收了几个核心成员。为什么，会出现在这个交易现场？而且，还暗中全副组装？那其他9个交易地点有没有？如果有，他们怎么会突然多出，这么多核心成员？如果没有，为什么会单独在他这处交易地点，安排核心成员保护？如果是怕被黑吃黑，为什么还把货带到了交易现场？

    这些疑点，让他当即向阿尔，艾格提出了质问。因为，他的目的可不是，要让这次交易顺利完成。而是让外面的同事人赃并获，抓捕这些人落网。出现任何异常情况，他都有责任，给禁毒处的同僚们发出警示。只是，他万没想到，他这一句质问，却给自己带来了杀身之祸。

    就在他话音刚落，阿尔.艾格刚露出一丝犹豫的苦笑时。那三个新面孔中，站在前面那个，身材高大消瘦，一头金发，面如冠玉，两眼细长的中年男子。突然对查尔斯.巴里，冷笑了一声说道：“你很机警，是个很不错的探员，可惜了！”

    就在查尔斯.巴里，心中倏然惊骇，还没等做出任何反应。刹那间，他就在前缘感知系统中感知到，自己已经被一团淡金色的能量包裹。那淡金色的能量，一瞬间化作数十把利剑，同时刺入了他的躯体。他本能的调动起，体内的源力，想抵抗一下。可他体内，那二级星士的源力，在那人金锋源力的利刃之下，就如同纸糊的一般。

    查尔斯.巴里，这位为维护联邦政府的法治，牺牲了青春，爱情和亲情，在黑帮卧底了7年，尽忠职守的禁毒处探员。身上的要害部位，被金锋源力的利剑穿透，就此失去了生命。就在他的意识消失之前，还没来得及感到任何不甘和遗憾。只是想到：杀死他的这个人，最低也有三级星尉的实力！而那一刻，他就彻底告别了人生。

    而随后，在酒吧里的顾客，发现有人血溅当场，都纷纷出逃后。小霍利在一怔之下，就和那个金发白面中年人，展开了源力交锋。再后来，罗旭铎一声令下后。这10处的交易地点，都陷入了一场混战。

    可罗旭铎还不知道，这10处交易点中，作为卖方的铁梅特斯黑帮，都多出了3个武者。而每处多出的这三个武者，都是一位三级星校，带着两名二级星校。所以，虽然只有他们三人。但，罗旭铎在每处部署的警力，即便有上百人之多。却根不是这三名，星校级武者的对手。相对于他们来说，星校级武者的实力太强大了。何况，还有铁梅特斯黑帮，三个三级星士级别的武者。

    可是，在禁毒处突袭到现场后，与罪犯交战的情况看。现在只是形成了，暂时无法攻入的相持状态。而交易现场内部的警员们，也都快速的撤出到房外。协助增援的队伍，用远程武器，和源力炸弹，攻击房内的罪犯。

    诺轮星的房屋建造材料，自然不能和蓝星上的相比。所以，在双方交战了一段时间后，这些罪犯所藏身的各种建筑物，虽然是千疮百孔，却都没有倒塌和彻底崩坏。要是在蓝星上，也许一个二级源力炸弹，就能把一栋大厦，炸成粉粉面面的。

    不过，在双方交战了三十多分钟后，久攻不下的禁毒处探员队伍，开始出现了伤亡。建筑物内的罪犯，渐渐显露出了狰狞。从一开始，不断有探员受伤，到后来开始有探员阵亡。直到10处交易地点，都有将近十几位探员，当场被击杀的时候，罗旭铎有些惊慌了。

    他一方面调集，东冕市的医疗机构，尽快赶来抢救伤者。一方面，向食药局禁毒处的上级汇报情况，希望能得到增援。不然，等罪犯们冲出包围。他们的这次行动，不但一无所获，还损兵折将。禁毒处的几位长官，也没想到，这次的行动会，发展到这种地步。他们也急忙向，洲政府军事委员会和司法部，申请高级别武者协助。让罗旭铎等他们的消息，先向地方警力申请一些支援，一定要坚持住。

    罗旭铎也知道，肯定是获得这种答复。但现在也只能坚持着，等待着支援。他早就把一直蹲守在，10处交易地点周围，建筑物上面的十几名星尉级探员，派到交战现场，去协助围攻。但，根本无法攻破罪犯的防御。

    而且，星尉级别的武者，一样也有伤亡。至于，让地方警力支援。他觉得，完全是杯水车薪。凭那些基层武者警员的实力，来再多也是无济于事。顶多，是来当炮灰送死的！

    罗旭铎焦急的看着，这10处交战现场的全息图像。他发现，那些在建筑物内的罪犯，应该是不断在启动，某种属性的源力晶石防御盘。在被各种属性源力，和源力远程武器，密集的轰击下。各处的几名罪犯，仍然安然无恙，还有能力还击。不过，他看着看着，突然发现，这10处交战地点，有三处的位置比较特殊。

    罗旭铎灵机一动，突然想到了一个好主意。

    

