    

    当血脉转化开始时，宁瑶就感觉这次转化有点不对劲了。

    在这座大陆的最中心，唯一没有破损的白金色的神庙上，一座雕像缓缓释放出光晕。

    接着在所有人震惊的目光中，一道白玉阶梯铺射下来，直抵宁瑶脚边。

    宁瑶睁开龙瞳，看向神庙的最深处，随后上前迈出一步。

    绯洛娜犹豫片刻，也跟在宁瑶的后面。

    “唉，洛姐他们怎么走了？！”李勇也想要跟上去，但眼前仿佛被什么东西堵住一样，让他根本上不去白玉阶梯。

    孟宁蓁这些日子隐隐约约听宁瑶提起过，她不知道心中现在是什么滋味。

    “你……要走了吗？”

    “可是……我连你究竟来自何处也不知道。”

    在一步一步走向神庙的途中，宁瑶能够感受到，这股强到难以置信的血脉正在嵌入自己的体内。

    与此同时，诸多感悟涌入她的心头。

    那是一种迥异于大道的力量，这不由得让宁瑶响起系统结晶上的规则之力。

    烛九阴的图纹她也感受过，但远远没有其中血脉之力蕴含的复杂晦涩。

    最关键的是，血脉之力来的太急太快，宁瑶根本来不及细细体味。

    这种感觉……就好像是一个吝啬鬼，为了早点收回借出去的东西，就塞给宁瑶东西，又快速拿回来。

    就好像在对她说：滚吧滚吧，你快滚吧。

    宁瑶不知道这类似规则能量的究竟是什么东西，但她只知道一个道理，有好处，不捞白不捞。

    这么大个羊毛，不薅够本了她怎么好意思走。

    宁瑶直接趴在绯洛娜的背上，“背我~”

    绯洛娜一愣，接着认命地背起宁瑶，任凭宁瑶闭着眼睛在背后感悟那股能量。

    走到神殿门口时，还没等绯洛娜开口，宁瑶就施施然从她背上下来，还特别亲昵地掸了掸她的衣袖。

    绯洛娜打了她一下，白了她一眼。

    当宁瑶走到神庙的正门口时，她从立柱的最上方，看到一个透明状的七彩结晶体。

    倏地，那七彩结晶体一阵波动，散发出浑厚的声音。

    “修士，你已在此方世界攫取足够多的好处，该离去了。”

    修士？

    宁瑶敢保证，这是在说自己。

    同时，她脑中一时对策飞转。

    这还是她第一次和这样至高的存在对话，和至高唱反调？

    那根本就是找死。

    可是至高说她捞够了好处，宁瑶却还有点不知足。

    她在这个世界所获得的东西看似很多，什么天赋神通，什么血脉，什么枪械，可是实际呢？

    这些都是带不走的。

    而能够带走的是，不知道能不能在本世界适用的机械知识以及塞壬的歌喉妙用。

    这些都是不确定的。

    宁瑶不敢赌。

    她想要一些实在的奖励。

    但这就需要她去和至高谈判。

    放在平时，要是以她这么一介蝼蚁之身去和至高谈判，那根本就是妄想。

    但现在情况不一样了。

    宁瑶捕捉到一个不同的点。

    现在的状况是，至高主动来找她谈话了。

    这事，有门。

