    

    “菩提茶！”

    大幂幂一语道破茶叶的名字，很显然也是一位懂得这种茶叶的人！

    这可是必须的，当年她还是林无月的前女友的时候，曾经有幸品尝到这种茶叶，感觉整个人心里面那些不好的情绪全部都消失了，轻松了不少！

    这种茶叶可是当年娱乐圈许多的大佬都求之不得的宝贝，只有林无月的手中才有！

    那时候她曾经问过林无月这种茶叶是从什么地方购买的，林无月只是手指着天空。

    从天上购买的茶叶？！

    不对！

    应该是想要表达这种茶叶不是能够买得到的，世界上只有这一份！

    只有月少的手中才有这种茶叶！

    亦或者是月少背后的家族才有这种茶叶！

    没错！

    大幂幂已然开始怀疑月少是什么大豪族的人了，因为年纪轻轻就拥有这种底蕴的人，绝对不是如此的普通！

    她知道这个世界上有很多的有钱人，培养出来的子嗣都是一个个拥有才学的强者！

    或许，林无月也是其中一位，背后也有一个大家族的力量！

    什么无月传媒，什么无月投资，或许就是大家族的产业。

    顷刻间，大幂幂觉得林无月的身份是如此的神秘，一定充满了很多的故事。

    “你也知道这种茶叶？”

    苏月灵有些诧异的看着大幂幂，小脸上写满了沮丧。

    好像除开她是最后一个知道的人，其他的人都知道这种菩提茶……

    不知道是什么回事，感觉有点不开心。

    “菩提茶，世界上只有一颗茶树上能够长出，而且这一棵茶树十分的古怪，三年只能生长出一次茶叶，每一次顶多就是两斤，不好的时候可能一斤茶叶都不到。”

    “这一棵茶树由于是菩提当年修炼的地方，所以被我叫做了菩提茶，现在被人养起来了。”

    林无月知道苏月灵心中的感觉，直接说出了菩提茶的来历和珍贵。

    “那茶树现在是谁养起来的？！”

    苏月灵看了一眼懵逼并且震惊的大幂幂，有三分得意，七分紧张的追问道。

    没想到能够听到如此关键的秘辛，这可是林无月专门说给她听的。

    说明了什么？！

    说明了林无月的心中还是苏月灵更加的重要啊！

    开心！

    开心到模糊！

    开心到起飞！

    开心到转圈圈！

    这就是苏月灵此刻的心情！

    这就是苏月灵此刻的想法！

    “现在是被无月投资控制起来了，我作为当年第一个发现这一棵茶树的人，每次生产的时候拥有享受一半的资格。”

    林无月轻笑一声，有些遗憾的说道。

    原来如此……

    众人的心中一阵恍然。

    不过，大幂幂转瞬又开始疑惑起来：“那为什么不多多的种植菩提茶呢？这样就算是每三年才能产生出一些，多凑集一些量也足够使用到三年了……”

    这不止是她一个人的想法，许多人心里面都有了这种疑惑。

    既然菩提茶的价值如此珍贵，作用如此强悍，那为什么不多多的种植菩提茶，单独留下一颗的效果实在是太差劲了。

    如果种植了一百棵菩提茶，那每三年便能够拥有大概两百斤的茶叶，三年时间足够喝了！

    若是种植了一千颗菩提茶！那每三年便能够拥有两千斤的菩提茶，两千斤可以用来做交易，就算是一斤售卖一百万，两千斤也是两个亿啊！

    完全可以靠着菩提茶走上了人间的巅峰！

    想象那种生活是有多么的美好？！

    然而，林无月摇摇头，否定了两人心里面的想法。

    颇为遗憾的说道：“菩提树可以再生，菩提却只有一位，所以菩提茶只能是一颗菩提茶上产生。”

    直播间的众人一瞬间呆滞。

    “是啊，菩提茶这也太过于玄乎了吧？”

    “世界上这样邪乎的事情不止是一件，其实也算是正常。”

    “我也觉得其实还算是正常的事情，你们想一想为什么菩提茶有这种效果，仔细想一想就能知道关键的原因了。”

    “原来如此，那月神每年能够得到一半的茶叶感觉有点吃亏啊，这菩提树可是他发现的！”

    “呵呵，月神终究只是一个普通人，无月投资帮忙管理和保护，每三年能够分给月神一半的产出量已经很不错了，我觉得换算成为钱财更加的重要。”

    “这种东西可是有延长寿命的效果的，再多的钱财也没有生命重要，这是无价的东西！”

    “确实，现在也非常好奇菩提茶的味道了，要是能够品尝一下就好了。”

    “你可以试一试……”

    “要不，我们悄悄的去月神的家里面拜访，说不定能够品尝到一次菩提茶？！”

    “好主意！”

    “你知道月神的家在哪里吗？！”

    “不知道……”

    “那不就得了，说啥子说吗，又不知道月神的家到底在什么地方……”

    “好尴尬啊，这可是我好不容易才想出来的好办法，居然就这么被否定了，我，我很生气，不和你们聊天了！”

    “有一点小小的可爱，但是我猜测你是一个正在抠脚的大叔！”

    ……

    大幂幂的眼神暗淡了一下，若是菩提茶能够量产就好了，到时候她也能够购买一些菩提茶，这种东西的珍贵只有品尝过的人才知道重要性。

    “那月少，我能不能从你这里购买一些菩提茶？”

    “你知道的，外表对于我们这个行业来说很重要，菩提茶的效果我知道，想要购买一斤的量。”大幂幂咬咬牙，迫不及待的想要得到这种茶叶！

    她知道菩提茶的效果！

    延年益寿，消除体内的杂质，并且还有一定的作用能够保持相貌和身材！

    这种东西实在太重要了！

    “没办法。”林无月直接拒绝了：“虽然菩提茶对于我的作用不大，可是我还要给你师娘喝，所以无能为力。”

    “好吧。”

    大幂幂有些失望，尽管心中早就知道了答案。

    她羡慕的看着苏月灵，要是当初和林无月一直在一起，现在陪伴在林无月身边的人应该就是自己了吧？

    可惜时光无法倒流，有些事情错过了就是错过了，没有办法。

    苏月灵警惕的盯着大幂幂，直觉告诉她，这个女人的眼神有点奇怪。

    原来无月不出手菩提茶的原因是为了我啊，居然还有保持容貌的作用，这个菩提茶是真的很好啊！

    看来我是真的要多喝一些了！

    女人都是对容颜很在意的生物，所以在听到了菩提茶能够保持容貌的消息之后，苏月灵的心中顿时坚定了要多多喝菩提茶！

    什么延寿的作用不重要！重要的是能够保持容貌啊！

    这可比那些护肤品的效果要强悍了无数倍！

    “还能够保持容颜啊，我要是富婆，估计也会忍不住想要购买。”

    “这不是正常的事情吗？哪一个富婆不喜欢这种东西？”

    “可惜了，根本就没有机会得到，没有听月少是怎么说的吗？这种东西，很珍贵也很少，就算是有钱都不一定买得到。”

    “淦，我要是有这么好的运气就好了，这可是五千万的收入，三年五千万，啧啧，实在是太爽了。”

    “兄弟们，我已经扛起锄头上山了，等我找到和菩提茶一样的茶树告诉你们！”

    “山上都是宝物啊！”

    “兄弟，记得提前告诉我，我好去截胡！”

    “一定！一定！不会！”

    “你这个邪恶的家伙！我们不是兄弟吗？有福同享有难同当！”

    “好的兄弟，我还是一个处男，唉，你懂的。”

    “曹贼！让冰冰来教育你！”

    ……

    “那月少，你现在还有打算出山吗？大家都非常期待能继续出山指导我们的演技。”

    转瞬，大幂幂继续询问道。

    她的心中有很多的疑问，可是苏月灵在这里，都不太方便问出来，所以只能挑挑拣拣的选择工作上的事情了。

    “不打算，我现在正在写小说，或许你还有机会参与到我的作品的影视改编。”

    林无月笑了笑。

    对于自己的作品还是十分自信的，已经有几家影视公司想要拿下来版权，但是在林无月和编辑的商讨下暂时压下来。

    这就是作品带来的权益。

    没想到版权的交易林无月也能自己做主！

    其他的大神作者能看见作品的影视版权卖出去就很开心了！

    “你的那一部小说叫什么名字，那我先回去好好的熟悉一下剧情，方便以后的参演。”

    听到林无月是真的不想继续接触娱乐圈，大幂幂的情绪很失望。

    但是被她很好的掩藏下来，充满好奇的询问道。

    实际上……

    《每天一个治愈小妙招》现在的知名度很高，观看《了解》节目的人基本上都知道这一本小说，有一半的读者就是《了解》直播间的观众。

    “那部小说叫做《每天一个治愈小妙招》，是一本专门治愈人的心灵的小说，你晚上感觉到孤独迷茫的时候可以看看，效果比较好。”

    林无月一脸真诚的建议道。

    这句话差点让直播间的观众破防。

    甚至是学过面部表情管理的大幂幂嘴角也忍不住抽搐。

    月少就是月少啊，依旧是那么的有才华那么的幽默！

    治愈小妙招前期的内容中有许多都是灵异的剧情，晚上观看的时候效果简直不要太好！实在是太致郁了！

    “众所周知，《每天一个治愈小妙招》是一部很治愈的小说，欢迎大家在深夜孤独寂寞的时候观看！”

    “可真的是致郁啊！”

    “我感觉是真的治愈，因为看起来我就忘记了悲伤，只剩下了恐惧（瑟瑟发抖）”

    “我在你身后，别回头，床下有人，倒立者。”

    “卧槽，一看就是老粉丝了，都记得这些重要的剧情！”

    “我还记得观看前几部的时候，我走在哪里都感觉有人，背后有人头顶上有人，甚至是上厕所都担心从坑里面伸出来一只手！”

    “有这么夸张吗？”

    “不夸张，推荐你观看，楼上都是骗人的，我只感觉到自己被治愈了，那是一本充满阳光，犹如是春天一般的小说。”

    若是点开《每天一个治愈小妙招》的评论区，主要看见的评论就是这一部小说的治愈致郁效果很好。

    还有一半的评论则是月神又开始偷懒了。

    每天更新十章，等同于两万字，在大神作者中已然算是非常的努力。

    可是只有直播间的观众才知道，这十章的内容只是林无月工作两个小时不到的时间！！！

    要是全力更新小说的话，还要不要其他的作者活下去？

    所以为了避免内卷现象的出现，林无月一开始只打算更新三四章小说，后来被逼无奈才每天坚持更新十章小说。

    每隔一段时间他都会在作者的话中说起自己的努力，比如手指都快要打断了，比如忙碌到深夜才写完……

    都是骗人的！！

