    不太喜欢寒冷的冬季，更喜欢岛上的温暖气候，打从前天，也就是气温开始暴跌的那会儿，拉米莉丝、谢米、巴妮娅、彼岸花等人便离开了纽约，去了气候宜人的尼豪岛上待着。

    之前被石小磊叫过来帮忙的那群舰娘们，也一同离开回去了岛上。

    留下来的，也就还在‘进修’中的田纳西等人，一心想要履行女仆职责的声望、反击两姐妹，以及2B、康娜这几个了。

    哦，对了，还有一个贝优妮塔。

    不过，考虑到她今天要去赴约，中午那会儿将要与佩珀一起飞去欧洲，至少得三五天才能回来……石小磊便下意识的忽略了贝优妮塔的存在，并没有算她一个人数。

    “五个人，差不多了。”放下擦嘴用的湿巾，石小磊站起身来，向声望和反击吩咐道：“你们也回屋换身衣服吧。收拾的事情交给仙德瑞拉她们就好，一会儿就要出门了，别赶不上趟儿。”

    “是，指挥官。”微微一笑，声望代表姐妹俩给出了回答：“我们马上就来。”

    “嗯。”点点头，石小磊把视线转向了小丫头：“康娜，吃完了么？吃完了咱们上去换衣服了。对了，你不是说要给斯凯打电话么？”

    “唔唔~。”双手捧起杯子，咕嘟咕嘟几口喝掉最后半杯牛奶，康娜从椅子上跳了下来，快步跑到了石小磊身边：“我吃完啦，走吧~。”

    “你呀，嘴也不擦。”伸出手指戳了戳小丫头的脑门儿，再从桌上抽了张纸，给她擦了擦嘴。

    做完这些，石小磊才笑呵呵的牵起了小丫头的右手，再向开始捡场的几人笑了笑，转身离开了餐厅。

    外头下着大雪，气温也降到了零下。

    再加上去了救助站之后，肯定有不少活儿要做……

    不用石小磊提醒，包括小丫头康娜在内的众女，都选择了更加保暖且利于行动的裤装，戴上了帽子和手套。

    “小磊小磊，看~！”欢快的跑到石小磊的面前，康娜摇头晃脑的转了个圈：“我的帽子可爱吧，是不是很漂亮呀？”

    头上戴着一顶鲨鱼造型的毛绒帽子，也不知道里边有什么小机关，随着康娜的蹦跳，尾巴造型的帽子尖尖还会来回摇摆，就像是游动时的鲨鱼尾巴一样。

    确实挺可爱的。

    “蛮好玩的，哪儿弄得啊？”替小丫头紧了紧她的围巾，石小磊很是捧场的夸了两句。

    “嘿嘿，那天拉菲给我带过来的。”康娜开心的回答道：“她说岛上又推出了一些新的周边。除了我这个巨齿鲨帽子，还有七八种恐龙模样的呢。小磊小磊，可以多弄几个回来么？”

    “可以是可以，不过，你要那么多做什么啊？”

    “圣诞节的时候，送给同学们做礼物啊。”回想起石小磊当初说过的话，康娜拍了拍挂在脖子上的零钱包：“我已经问过拉菲了，她说这个帽子在纪念品店里卖二十美元一个。我算过了，一共要买八个，钱我都准备好了。”

    “二十美元那是销售价。”对于康娜的‘自觉’，石小磊心中甚感欣慰。顺着这份心情，他笑呵呵的捏了捏小丫头的鼻子，给了她一个小小的提醒：“你是自己人，掏个成本价就行了。”

    “诶？”一听这话，康娜的双眼亮了起来：“那是多少钱一个啊？”

    “十美元？或者更低？我还不知道，反正可以确定的是，肯定不用二十美元。”

    “哇啊~，太棒了~！”开心的蹦了起来，康娜笑的见牙不见眼：“那我不是能省下好几十块钱了？yeah~~！”

    “省下来的那些钱，你打算怎么安排呢？康娜，圣诞礼物有我的份吧~。”见2B、声望、反击三人都过来了，石小磊一边招呼大家伙儿上车，一边笑呵呵的逗弄了一句。

    “保密~，嘿嘿。”

    虽然话里卖了个关子，但从小丫头的表情中，却是已然露出了破绽。

    “要是没有我的份，那我可要伤心了哦。”继续装作不知道，石小磊一边上车启动了引擎，一边扭头向后座上的三人招呼了一声：“姑娘们，绑好安全带，咱们要出发了。”

    “哦哦。”

    不用康娜亲自动手，无比贴心的声望已经伸出了双手，非常细心的帮她调整好了安全带的长度，稳稳当当的扣好了。

    汽车驶出了车库，来到了通向庄园大门的小路上。

    虽然天亮后已经有女仆开着小铲雪车，把庄园里的道路清理了一番，但随着雪花的不断飘落，在这短短两三个小时内，地面上还是攒下了一层三四厘米厚的积雪。

    打滑不至于，但车子走在雪地上，确实要比平时费劲一些。

    握着方向盘的双手，清晰地感觉到了操控的不顺，石小磊脑海里不由得生出了一个念头：“看来咱们家里的这些路得重新修一修了。那什么，西尔维娅，回头记得提醒我一下，等天晴了，在地下加装一些可以融雪的暖气管道。”

    “好的。”点了点头，坐在副驾位上的2B表示自己记下了这件事儿。

    连自家庄园里的小路，都变得不太好走了。外边的大马路，自然更不用说了。

    从家里到救助站，一路上花了快有一个小时……放在平时，要是不堵车的话，最多也就不到二十分钟的样子。

    不得不承认，这一场突如其来的冬雪，确实大的有点过分。

    也正是因为这样一场逼得人没处躲的大雪，使得救助站里挤满了流浪汉。

    这不，刚刚来到救助站，还没把车停好，石小磊已经被眼前的景象给吓了一跳。

    “好多人啊~。”后座上的康娜，也是一脸的惊讶：“小磊小磊，这些人都是来求助的么？”

    “应该是吧。”点了点头，石小磊把车停进了车位里，有些严肃的朝众女提醒道：“姑娘们，看来我们今天又要打一场持久战了。都做好心理准备了么？”

    “当然。”相比于姐姐，反击的性子要稍稍跳脱一些，闻言立刻弯起胳膊比了个姿势。

    “我也是~！”小丫头康娜不甘示弱，也跟着举起了小手。

    再看了看2B和声望，石小磊熄火推开车门：“那走吧，让我们忙起来吧。”

    “哦~~！”

