    既然事情已经差不多定下，陆天龙本来想要散会，然后去凯丽莎那里走一圈。

    看看能不能得到更多有用的信息，顺便打听一下她和麦卡锡之间的关系。

    “老大，宗离尘和魔族大魔王的事儿，咱们现在不用多做考虑吧？”温天豪突然开口问道。

    众人的目光也一下转过来看向陆天龙。

    这也是他们比较关心的话题，最近边境这些事儿，就是宗离尘和魔族大魔王捣鼓出来的。

    他们的目的，就是想要把陆天龙逼迫到边境来现身，然后将之干掉。

    “这件事等我们回去再说，在这里他们不敢露面。”

    陆天龙淡淡回应道，眼中闪过一丝杀机。

    为了私人恩怨，宗离尘和魔族大魔王竟然想出这种办法逼自己现身，而且还造成驻守边境的虎贲军出现伤亡，不可原谅。

    看现在情况，众人在虎贲军基地之中，他们肯定不敢再明目张胆的过来。

    但是等这边事情完结，就算是他们不找陆天龙，陆天龙也会去找他们。

    要去为这些天牺牲的那些虎贲军战士讨个说法！

    “天龙，又有新的情况。”

    李玲珑突然接收到了一条信息，看过之后开口叫住了准备起身离开的陆天龙。

    “刚刚接到上面传来的消息，因为这两天我们的炮轰事件，引发邻国抗议……”

    就在前两天，陆天龙炮轰了三个村庄。

    这三个村庄都在境外，虽然位置存在一些争议，但是总体来说还是在对方国家控制的区域之中。

    如此明目张胆的炮轰，自然会引起对方的不满。

    “哦，抗议就抗议吧，上面怎么说？”

    陆天龙似乎完全没放在心上，慢悠悠开口道。

    “上面跟你们的态度一样，抗议就抗议吧，虎将杨虎望说的更直接，打我们的炮，让他们抗议去吧……”

    众人听后哈哈大笑。

    这个虎将杨虎望果然厉害，如此回复恐怕能够让那些人直接崩溃。

    不过如此怠慢也并不是没有道理。

    在边境外，那些骚扰华夏的武装势力如此猖獗，相关国家说要没有关系也根本不可能。

    他们或许不会直接资助这些势力，但是睁一只眼闭一只眼的对待这些势力，肯定也能从中得到不少好处。

    既然如此，那就应该承担一些后果。

    “恩，我们华夏是大国，有大国风范，不做那种欺负人的事儿，所以我们允许他们拥有抗议的权利，就这样。”

    陆天龙笑呵呵的说道，转身离开。

    “那如果他们要是派人来捣乱怎么办？”李玲珑不放心的问了一句。

    “捣乱？任何接近我们虎贲军的武装分子，视同威胁，一律强硬对待！”陆天龙眼中闪过一丝杀机，冷声道。

    凯丽莎现在被安置在基地之中的一个小房间里面。

    这里是临时收拾出来的，原来是存放一些武器弹药，相对距离虎贲军军营位置较远，住上一个女人还比较方便。

    陆天龙开门进入的时候，这妞儿正坐在床上揉着自己的脚腕。

    鞋子和袜子已经脱掉，露出雪白的玲珑玉足，皮肤超级棒，真难想象在这风沙很多的戈壁滩里，竟然还能够孕育出这样水灵的女人。

    “陆天龙，你来啦，赶紧过来坐。”

    见到陆天龙推门进入，凯丽莎很高兴，一下就床上站起来，一瘸一拐朝着陆天龙就走了过来。

    可没走几步，似乎脚上吃痛，一咧嘴，身子一歪就要摔在地上。

    陆天龙眼疾手快，赶紧上前一把搀扶住她。

    “我，我脚好痛，你抱我去床上好不好？”

    这妞儿突然又是一副可怜兮兮的模样看着陆天龙，祈求道。

    “抱你妹，要是让撒旦将军麦卡锡知道我对他的女人又搂又抱，他不得带着几千手下来直接跟我拼命？”

    陆天龙很无语，瞪了她一眼调侃道。

    一边说，一边想搀扶着这妞儿去床上，她脚踝似乎真的崴的不轻，比刚才看上去肿了更多。

    “这跟他有什么关系，我都说了，你是第一个碰我的男人，我就要你抱，你要不抱，我就，我就……死给你看”

    凯丽莎气鼓鼓的来了一句，说着还四周打量，看模样是要找她刚才拿着的那一把手枪。

    又要用这样的方式来威胁陆天龙。

    “……”

    陆天龙真是彻底无语，尼玛碰上这么一个动不动就寻死觅活的女人，谁能受得了？

    可偏偏拿她没什么办法，谁让这个女人不是开玩笑，是真能拿着手枪往自己脑袋上崩。

    “好，我抱你回去！”

    陆天龙微微眯眼，轻轻弯腰，将这妞儿抱起，直接朝着床边方向而去。

    “啊，我怎么看你笑的有些不对劲儿？”

    凯丽莎小阴谋得逞，心中本来有些得意，可看到陆天龙这笑容，却本能的有一种不太好的预感。

    果然。

    陆天龙两步走到床边，直接就把她扔在了床上。

    随后一把将她整个人给翻了过来，裤子往下一拽，挥舞巴掌直接在她屁股上啪啪啪又是几个巴掌！

    同样没有丝毫留情，那叫一个用力，原本几个巴掌印都还没下去，这回又多了几个。

    不是天龙太残忍，而是这妞儿太欠揍！

    “凯丽莎，你给我听好，以后要是再用这种方式威胁我，你威胁一回，我就打你一回！”

    陆天龙毫不客气的警告道。

    床上凯丽莎又是几声惊叫，疼的眼泪又在眼眶之中打转。

    她扭过头看着陆天龙，又是那副可怜兮兮的模样，小眼神别提多么忧伤。

    但是……

    陆天龙却越看越不对劲，突然觉得这妞儿的眼神之中，似乎还夹杂着一丝另外的意思？

    享受？

    卧槽。

    陆天龙直接崩溃，这凯丽莎难不成还有挨打的嗜好？

    果然，一副可怜兮兮的凯丽莎开口了，说出来的话，却让陆天龙浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “下次要打，可以……再用力一些。”

    “……”

    陆天龙瞬间崩溃，突然觉得自己对付周冰冰和秋意寒那些妞儿的手段，在这女人身上完全不管用了。

    这特么的简直就是个不折不扣的小妖精！

    “你要是不打了，那我能起来了吗？”

    凯丽莎还用那种可怜的小眼神看着陆天龙。

    意思是你要是还想接着打，那她就趴着不动……

    “……，我服了，你起来吧。”

    陆天龙真心拿这妞儿没什么办法了，只能叹口气，一脸苦笑道。

    “好！”

    这妞儿也是干脆，眼中带泪，却又含着得意，迅速翻身，然后把衣服整理好。

    “凯丽莎，我想跟你谈一谈。”陆天龙深吸一口气，努力让自己的心情变得平静下来。

    “行呀，想谈什么？我保证对你知无不言言无不尽，谁让你是第一个碰我身子的男人呢。”

    凯丽莎娇媚一笑，脸上闪过一丝红晕。

    “……”

    陆天龙再次无语。

    要是让撒旦将军麦卡锡听到这话，估计得马上带着几千人来跟他拼命。

    不过，跟这妞儿也接触了半天的时间，陆天龙也差不多了解了她的脾气，所以也就慢慢习惯了。

    “你和撒旦将军麦卡锡，究竟是什么关系？”陆天龙开门见山直接开口道。

    看情况她应该是麦卡锡的女人，可为什么却说陆天龙是第一个碰她的男人？

    还有，麦卡锡为什么会对她如此百依百顺？

    “奥，这个问题你不是已经知道了吗？我是麦卡锡的妻子，是撒旦会的将军夫人。”

    凯丽莎回答的很干脆。

    “不过，确切的说，我是被撒旦将军麦卡锡拐骗去的压寨夫人。”

    拐骗去的压寨夫人？

    陆天龙瞪大眼睛，难以置信的看着凯丽莎，没想到里面竟然还有这样的故事？

    “大概是三年前吧，我一个人来到这一片的戈壁滩探险，那时候我还是个快乐的小女孩儿。”

    “结果偶遇麦卡锡……”

    “当然，说是被他拐骗过去的，也不太确切，因为当时是我觉得他这个人挺不错的，对我又特别好。”

    “主要是那时候太小，觉得他特别有英雄气概，所以就跟他回了撒旦城。”

    凯丽莎陷入回忆之中，谈到那时候的事情，脸上闪过一丝苦涩。

    旁边陆天龙听的又有些迷糊。

    既然是她看上了人家麦卡锡，又心甘情愿跟人家去了撒旦城，那为什么又说是被人家拐骗过去的呢？

    “哦，我知道你心里在想什么，可是你不知道，其实麦卡锡不是个男人啊！”

    凯丽莎还挺聪明，看了一眼陆天龙，就马上看出他心里的想法。

    撒旦将军麦卡锡不是个男人？

    陆天龙再次迷糊，感觉有些跟不上这妞儿的逻辑节奏了，那麦卡锡浓眉大眼的，怎么就不是个男人了。

    难道……

    “是的，后来我才知道，他原来当雇佣兵首领的时候，为了救一个手下，曾经受过伤。”

    “而且不幸的是，伤在了关键的位置，从此以后，他应该就能算是一个完整的男人了吧。”

    凯丽莎轻轻叹口气，语气之中带着一丝幽怨。

    “原来如此。”

    陆天龙恍然大悟。

    真没想到撒旦将军麦卡锡竟然还有这样的隐私事情。

    的确太出乎意料！

    也就是说，虽然凯丽莎是麦卡锡的女人，但是两个人真的从来没有发生过什么关系……

