    “你说周瑞会杀叶朴年？”

    在李和家中，蔺文萱听到金怡真的话陷入了凝思，金怡真看向李和，说道：“为什么不杀？奥林匹斯一直以来都想杀李和，可针对你们其他人，却几乎没有什么动作。”

    “道理其实是一样的。”

    “要的就是一个群龙无首。”

    “叶朴年只是一个白手套，这点谁都知道，可寰宇集团这个庞大的商业帝国就是叶朴年在掌舵，在管理。”

    “叶朴年死了，可不是简单换个人就可以解决问题的。”

    “要真是这么简单，叶朴年这么多年的经营也就白费了，奥林匹斯也根本不会让叶朴年成为十二主神之一。”

    “依照周瑞的能力。”

    “只要杀掉叶朴年，这段真空期内，他足以用正规的商业手段+行政手段将寰宇集团弄垮，一个垮掉的，背负天量债务的寰宇集团，那位背后的执剑者需要思考的就不是什么谁敢动他蛋糕的问题了，而是如何甩掉这个包袱。”

    “周瑞的所作所为，都会是名正言顺。”

    “而那位执剑者总不能亲自站出来，否则就会给周瑞扩大事态的理由。”

    “某种程度上来说。”

    “周瑞这一招其实非常妙。”

    金怡真所在的位置让她有更多的信息源，所以对局势的判断也更有前瞻性一些，蔺文萱在得知相关信息之后也想到了这方面。

    只是。

    “你也不知道寰宇背后的是哪位么？”蔺文萱更在意的是这个，金怡真缓缓摇了摇头，喟然一叹，无奈的笑道：“见习执剑者又如何能够跟真正的执剑者相比呢？”

    “九位长老的信息，即便是我们也知之甚少。”

    “更何况。”

    “他们本身就是在秘密行事的，哪怕我以后当上了执剑者，很大概率也无法知晓那人是谁，除非他主动承认。”

    蔺文萱若有所思的点点头，忽然，他感知到什么，看向门口，说道：“张冰来了。”

    张冰来了。

    他进门后就对李和说道：“接到革命军的消息，叶朴年的私人飞机正在向曙光城飞来，革命军的意思是一个月内，不让叶朴年离开曙光城。”

    开门见山的说了情况后，张冰又分析讲解了一翻，见解跟金怡真的基本相同。

    “……所以，击杀叶朴年其实是最有效的方法，叶朴年也在防着这点，因此在反垄断调查组刚刚有动作的时候，新闻都尚未发出的时候，他就已经上了飞机。”

    “身边除了巴德尔，没有任何人。”

    “就连飞机都是智能驾驶，没有飞行员，排除了一切暗杀的可能。”

    “他跑的很快。”

    “目前世界上最安全的地方，就是曙光城了，在整个赛事期间，这里云集了五大幻想组织的重要人员，有四姓十三氏的17位家主。”

    “即便是我们，在赛事期间也不好对叶朴年出手。”

    “叶朴年的确做出了果断有效的决定。”

    李和听完后问道：“我们只能阻止叶朴年离开曙光城，却并不能限制他的自由，他在曙光城依旧可以操控全局吧？”

    不能将叶朴年控制起来，依旧能够远程发号施令，似乎对周瑞那边并没有什么用处。

    张冰则有些神采奕奕的说道：“很多时候，领导在不在一线，区别是非常巨大的，单纯的指令，和本人亲临一线做出的指挥，效果也是天差地别。”

    “高手间的较量，这点误差，就足以见生死。”

    “叶朴年不能亲临现场，周瑞给寰宇的压力越大，寰宇的人心就会越乱，叶朴年的指挥效能也就会越发低下。”

    “一个月时间，足以给寰宇来长外科手术式的打击了。”

    这下李和明白了，也知晓叶朴年来曙光城的无奈之举，不由笑道：“叶朴年这是进退两难啊，他选择来曙光城，应该还是看中了四姓十三氏的齐聚吧？”

    “希望通过纵横捭阖，得到门阀世家的支援。”

    “假如寰宇的背后真的是某位执剑者的话，那么，韦天鸿曾经跟我说过一些内幕，那些门阀世家，与那位执剑者可是同气连枝的。”

    “他们会支援叶朴年的概率极大。”

    张冰点点头，说道：“就算没有其他的联系，从利益角度来看也是唇亡齿寒，不仅仅是四姓十三氏，整个资本世界，都不会眼睁睁的看着寰宇败落。”

    “周瑞作为革命军的副帅。”

    “哪怕是革命军这些年的变化极大，但那毕竟还是革命军，谁都在害怕，害怕周瑞真的改变时代，真的做到天下为公。”

    “这是所有既得利益者们不愿看到的事情。”

    “反弹是必然的。”

    “或者说，等叶朴年来曙光城后，他们的反攻就要开始了，绝对会从各个领域出击，让周瑞开始捉襟见肘，才是最好的防御。”

    张冰来之后说了这么一些，蔺文萱也与金怡真回到了客厅，她将茶端给张冰，说道：“这么说来，周瑞真正要做的，就是逼迫他们提前开战？”

    “没错！”

    张冰重重点头，说道：“战争从来没有是否准备好一说，晚打不如早打，小打不如大打，大打不如全面开打。”

    “提前挑破局势。”

    “在矛盾和质疑当中，才能够锤炼队伍，而对方的反抗越是激烈，社会呈现出来的问题越是严重，周瑞的重要性就越是不可代替。”

    “这样。”

    “老元帅才会下定决心……”

    说完，张冰喝了一大口茶，似乎这样才能缓解激动，他本身是非常崇拜周瑞的，所以伴随着周瑞开始发起攻势，他也很是激动。

    “有些东西虽然是造势宣传得来的。”

    “但，周瑞是帝国唯一能够力挽狂澜的伟人，这点是绝没错的。”

    “失去了周瑞。”

    “帝国就不会再有和平改革的机会了，以后倘若矛盾爆发，战争就是唯一的出路，那会是真正的乱世到来，生灵涂炭。”

    “所以。”

    “周瑞所表现出来的能力，所表现出来的决心，那些势力的凌厉反击，一切的一切，都会促使老元帅下定决心，来支持周瑞。”

    “那个时候……”

    “才是真正的，周瑞的时代。”

    当帝国的首席执政官不仅自身拥有强大实力，拥有一支精纯无比的组织队伍，更有帝国军方的鼎力支持之后。

    那么这个人，才能真正算的上是帝国的领导人。

    这样的天下第一人，这些大势之下，即便是高高在上的审判委员会，也会失去正义和法理，处于相当尴尬的位置。

    最后。

    周瑞大势已成，唯一的遏止方法，就是审判委员会强行动手，那样的结果，必然是——天下大乱。

    这才是周瑞入主执政院的目的。

    他可以死，但审判委员会必须失去“鹿”，秦失其鹿，天下共逐之！

    失去了法理和正统，被扒掉了“威严”。

    单纯的力量，就不那么可怕了，但如果不那么做，就只能眼睁睁的看着周瑞前进，前进，再前进，所以审判委员会面对周瑞也是相当煎熬的。

    然而。

    就是看着革命军从最开始的转向与政府合作，到后来的利用“乌托邦事件”谋取执政院的席位，再到用李和为突破点，然后以李和为条件再次获得两个席位。

    这是周瑞一步步积蓄的势。

    而这十年间的变化，周瑞对于世界大盘的预料，更是精准透彻，十年前很少有人会知道，仅仅是短短的十年，世界的变化和贫富差距能够如此巨大。

    如此严重的异化，即便是某些主导了这个过程的人自己都无法掌控。

    因为他们是真正打开了“潘多拉魔盒”，将贪恋放了出来，他们解开了资本的枷锁，让其肆无忌惮，他们的破坏力便真正展现了出来。

    生产力一直在发展。

    政府一直在赤字，一直在通过各种政策振兴、拉动……但，人民的生活，却在日益的艰难，之所以主体社会还能承受，不过是四个字——比以前好。

    资本的蚕食还是持续。

    目前受灾的都是老弱群体，青壮年们，那些拥有发生渠道的人们，虽然感觉自己的压力越来越大了，但还不至于无法忍受。

    而且，现在的生活，不是比幻想降临之前好多了么。

    现在的生活，不是比动荡年代好多了么？

    是的。

    生产力对于整个社会来说，是一剂绝佳的麻药，让他们忽视了真正在变化的分配制度，忽视了真正在变化的贫富差距，忽视帝国越来越低的掌控力和效率……

    这些东西。

    在普罗大众看不出来，可真正的棋手来看，却无比的明显，明显到刺目的程度，这样的变化，老元帅又如何看不见？

    周瑞进入执政院之前，可是让宁无忧去了炎武卫的。

    如果说老元帅没有这个意思，又怎么可能会答应这件事？

    如果说之前，老元帅还会犹豫，可看到周瑞进入执政院以后发生的这些事情，即便是刚刚对社会进行一些变革和治疗就遇到的抵抗，又怎么不让老元帅耿耿于怀？

    帝国已经快要病入膏肓了。

    而周瑞，是最后一位可以治疗这位病人的医生！

