    随着吕良惊呼出声，门外也传来了一道满含恨铁不成钢的声音：“小良，回来吧，你婶婶昨天还说她想你了。”

    吕良闻言，鼻头狠狠一酸。

    他知道，子乔叔叔说的是实话。

    在当初孟部长向他许诺会全力帮他查清真相，但代价是要他卧底全性的时候，他曾经动摇过。

    而动摇的主要原因，就是舍不得吕子乔和陈美嘉这两个真心待他的亲人。

    后来，在得知他深思熟虑之后依然决定去当卧底的时候，婶婶还一度埋怨了叔叔很久……这些他都知道。

    但没办法。

    圆眼镜少年苦涩一笑，语气中带着哽咽：“叔叔……对不起，我已经回不去了。”

    吕子乔闻言一阵沉默，之前那句话是他出于真心的脱口而出，但理智上他还是能理解吕良为什么要这样选择的。

    而就在他犹豫的这么点功夫，跟在身后的王也、诸葛青、以及关谷神奇也都已经走入了大门，不远处四只战术小队从四个方向将木屋团团围住，场中气氛一时间陷入了凝固。

    全性六人暗自分析了一下敌我实力，暗道不妙。

    自己这边只有龚庆和夏柳青有着大派掌门级别的实力，除此之外吕良和已经吐到虚脱的沈冲近乎没有作战能力，夏禾和梅金凤加在一起能算个弱掌门实力就已经顶天了。

    可对面呢？

    得益于嵩山大会的直播功能，来人的实力他们并不陌生——

    吕子乔，或许是现如今吕家的最强者，一杆方天画戟在手的他实力甚至要强于很多大派掌门。

    王也，这个之前不显山不露水的年轻人是“河洛奇门”的正统传人，嵩山大会上那奇门术不要钱一样往外甩的打法令人印象深刻，同样是个掌门级别的高手。

    关谷神奇，这位刚刚归化的蓬莱派掌门据说是孟浪千里迢迢跑到霓虹招募回来的，嵩山大会上惊鸿一瞥展露的剑道修为也让许多有心人将他的实力预估到了一个很高的位置……妥妥还是个掌门级。

    诸葛青，孟浪的大舅哥，不说他本身也是年青一代中的佼佼者，哪怕他是个残废，在座难道还有人敢动他一根毫毛不成？

    六人无声对视一眼，很快得出了结论。

    这架没法打。

    深吸一口气，龚庆上前一步微笑拱手：“几位朋友有礼了，在下龚庆，不知我胡师姐、丁师兄近来可好啊？”

    闻言，诸葛狐狸缝中精芒一闪，领会到了他话里隐含的意思。

    不谈全性掌门的身份，只以胡一菲和丁嶋安的师弟自居，这位应该是想攀关系了。

    “龚兄多礼了，胡大姐和丁……叔叔都很好，他们还经常提起想再见见你这个小师弟呢。”诸葛青笑眯眯的一语双关道。

    龚庆满脸歉意：“那还真是可惜，烦请诸葛兄转告师兄师姐，就说小弟杂务缠身暂时没有时间去魔都拜访，等忙过了这段一定带上薄礼登门造访。”

    “这样啊……”

    诸葛青心下盘算了一番，有些拿不定主意。

    原本他们过来只是准备请金凤婆婆去一趟碧游村做客，顺便搂草打兔子抓一批闲散的全性弟子冲一冲业绩。

    可现在这局面，即使全性那边的纸面实力打不过自己这边，可实话实讲，对面那帮可都是手上沾染过不少人命的狠人。

    自己这边则不然，包括在霓虹经历过许多生死决斗的关谷神奇在内，有一个算一个都没有真正杀过人，一旦打起来对方铁了心要拼个鱼死网破，那也是件很让人头疼的事。

    思虑一番，本着自家老爹“多请示、多上报，出了问题尽量甩锅”的经验教导，诸葛狐狸朝龚庆笑道：

    “那还请龚兄稍等，容我给我那妹夫打个电话请示一下如何欢迎各位，可好？”

    “诸葛兄请便。”

    于是，诸葛青掏出手机拨通了孟某人的电话……

    ————

    与此同时，碧游村里的孟浪正带着自家两个妹子站在碧游村口准备迎客。

    “诶，刚才肖自在老哥扛着赵海棠进村的样子你觉不觉得有点怪怪的？”诸葛大力抱着孟浪的胳膊，小声嘀咕道。

    “啊哈哈哈哈……怪？有吗？应该是你的错觉吧？”大概猜到了内情的孟某人打了个哈哈想要糊弄过去。

    然而小丫头却并没有中招，抽了抽小鼻子煞有介事道：“肯定不是错觉！在他们刚刚路过的时候我闻到了一股浓烈的血腥味，单凭他们身上的伤势味道不应该有那么大！”

    “呃……大力啊。”

    孟浪低头，十分认真的和小丫头对视。

    “这件事不要再过问了，肖老哥应该是私下处决了那个罪大恶极的赵归真，你回头让小黑们归档的时候记上抵抗误杀就行了，明白吗？”

    看着孟某人近在咫尺的脸庞，诸葛大力的小脸悄然浮现出了一丝晕红，瞬间就没有了再问下去的兴致：“好……好的，我知道了。”

    “嗯，这才乖嘛~”

    孟浪欣慰的摸了摸诸葛大力的小脑袋，他发现自己每次做这个动作，小丫头脸上都会露出一副小奶猫一样的享受表情，特别好玩儿。

    这边撸着大力，孟某人又转头看了看旁边憨憨啃着第二捆甘蔗的冯宝宝，恍然间发现自己似乎有些厚此薄彼了。

    然而，就在他刚准备把瓜婆娘喊过来一起阖家欢乐的时候，村口不远处的视线中由远及近驶来的一辆宝马SUV吸引了他的注意力。

    “呦嗬，排场不小啊？”

    孟浪微微一笑，轻轻拍了拍怀中的小脑袋：“起床啦丫头，咱们去见见这位杰森医生的师姐、丑国睡王的高徒到底是何许人也。”

    “嗯。”小丫头答应一声，恋恋不舍的离开了那只温暖的大手。

    不多时，车子渐渐驶近，孟浪也从见闻色霸气里“看”到了坐在车里的人。

    顿时，孟某人脸色数遍，表情十分精彩。

    出乎他意料之外的，车上一共有五个人……而且这五个人他还全都认识。

    开车的是胡一菲，坐在后座的三个是曾小贤以及张楚岚和风星潼。

    但坐在副驾驶位上的那个人就很灵性了……

    那个杰森的师姐、睡王的高徒，居然是你——诺澜？

    孟某人表示，他对这个魔幻的世界绝望了。

    “爱情公寓有毒吧？！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

