    罗南当了一回搬运工，真的是腰酸背痛，四肢软，刚刚抽筋的小腿，更是有复的迹象，如此情况下，他连二楼都懒得上了，走到客厅就瘫在沙上，一动也不想动。

    身子半残了，可心情莫名地愉快，以至于躺在沙上，就呵呵地笑起来。

    看到莫雅这个样子，罗南也看到了自己。

    听起来有点儿牙酸，可拥有梦想，并已经前行在追求的路上，是非常值得珍惜的一件事。

    莫雅的梦想，是造就一支殿堂级的乐队，并成为当之无愧的天后主唱。到目前为止，她的乐队已经在夏城小有名气，小型的演唱会也开了两场，并开始有音乐公司关注——也许相较于最终目标还有很遥远的距离，可当她坐在那个拥挤的小箱货里，驶向满城音乐节的时候，终究是在通向天后的梦想之路上前行。

    曾经，罗南是很羡慕莫雅的，同样是梦想追逐，他花费了五年时间，却几乎看不到实质性的进展。

    罗南的梦想，是要让爷爷的格式理论，战胜严宏那个无耻的“扭曲者”和“剽窃者”，为世人所接受，成为一门显学，恢复应有的荣誉。

    这并不容易。

    严宏已经倒下了，可拥有那份成果的，变成了全球市值前三的量子公司，并已在此基础上，研出了深蓝平台，造就了燃烧者，改变了整个世界。

    这个级巨无霸，是横亘在前路上的，几乎无法逾越的障碍。

    如果要实现正面击破，除非罗南成为最顶尖的学者，拥有着最顶级的学术地位，并有相应的资本力量支持，源源不断地做出更优的成果……以他的年龄和积累来看，这是几十年内能实现的目标吗？

    更何况，罗南并不是一个天赋拔群的研究者。过去的五年里，他连基础的复制试验都磕磕绊绊，理论上的积累更是少得可怜。

    他以自身为实验品，看上去很决绝，可就算成功了又如何？最多就是一个大号的孤证，不会被承认。最多会有某些机构对他感兴趣，琢磨着来个切片研究什么的。

    一个个无法逾越的难关，罗南知道，却很少去想——想多了会崩溃掉。

    那时候的他，就像是徘徊在高路口。盯着穿梭往来的车流，徒有羡慕之意，却根本无法融入其中。

    莫雅他们还有一辆箱货呢，可他拥有的，只是一具由药剂雕琢塑造的小身板而已，连上路的资格也没有。

    而现在，情况生了奇妙的转变。

    罗南的意识集中到左耳，在耳道之中，粘着一个小巧的电子设备——六耳。

    这个来自于“荒野探险家协会”的小东西，拥有着奇妙的功能，却只有具备一定实力的能力者，才能触。而且，随着实力高低，触的功能层次也不同。

    刚一接触的时候，罗南需要催动乌沉锁链，才能实现“计算机”层面的功用。可3o个小时的长觉过后，他的**和精神，莫名其妙就实现了对相关能力的适应，此时他只是略微集中精神，就已经触了六耳的功能，而且顺利与灵波网对接，视网膜界面打开，进入到恍如荒野的主页界面。

    罗南对此类变化，倒也说不上陌生。以前搭建“容器”格式的时候，获得了“大胃王”和“催眠师”两项能力，最初也是需要在注意力高度集中的情况下，才能够催。可没过多久，两种能力的启动就变得自然而然，几乎不需要任何刻意的动作，完全融入了他的血肉基因里。

    嗯，好像是把“主动技能”转换成了“被动技能”，随身自带光环，几乎不需要耗蓝——当然，要想激深层应用，专注和精力仍不可或缺。

    这一点很有意思，但并不是罗南现在关注的重点。

    随着他登6协会主页，立刻就有消息触，其中有来自何阅音和章莹莹的留言，还有从协会渠道传过来的两封邮件。

    这里面，章莹莹的留言看上去纯粹是找他聊天来着，现他一直没上线，就偃旗息鼓。

    何阅音则让他上线后即刻回复，并提醒他接收协会渠道的简报，里面是对28日晚上水邑青石酒店的行动作出的评价。

    罗南看看时间，正值半夜，哪有这时候扰人清梦的道理？就先不急着与何阅音联系，而是先查看协会的两封邮件。这里面一封是欢迎他加入职业协会的正式确认函，另一封正是何阅音所提的简报。

    他先打开确认函，里面是模式化的文字，就是对罗南加入“荒野探险家协会”表示欢迎，大概每个新入会的成员，都是一样的内容。

    唯一有差别的，就是在注册时提交的个人基本信息反馈表，某些项目需要协会确认并调 整后，回入会者再做确认。

    对其他的项目，罗南都懒得理会，只盯住“能力源流”这一项，此时上面显示的是：

    体系流！

    罗南下意识地一振臂，可紧接着他就现，在此项后面，还有一个特殊的星号标识。当意识移转过去，便有一段信息呈现：

    “此项暂存疑，建议入会者与协会‘修行部’联系，进行相关修行体系的评估、注册工作，条件成熟的，可获得‘授业’资格。”

    罗南扬起眉毛，那个“存疑”的字眼儿，让他有些不悦，可是，他必须要承认，相较于五年来的艰难局面，如今他……

    “上路了！”

    这个假借“荒野探险家”之名，实质上是能力者职业协会的组织，正如其内核所呈现的那样，看重的就是能力和实效。

    就如同罗南的“通灵者”身份，以及相应的待遇。只要他用无可辩驳的事实证明自己的价值，就自然而然地就成为了战术核心，也轻易抹消了那些桀骜不驯的家伙的置疑。

    毕竟，在能力者的领域，强弱高下，都实实在在地摆在明面上，直观且直白。

    学术？地位？资本？

    至少罗南到现在为止，仍没有看到这些因素的影响。而这些，正是他最难跨越的障碍。

    这样，他只要用实际来证明就好了：

    证明他的能力，来自于一个伟大的理论，来自于一个自洽的体系——仅此而已！