    但是此时张梦莹表现的十分淡定，似乎确实只是想要让他去拿一下快递而已。

    林岳压下了自己心里面得疑惑。

    “好啊，在哪里拿，我现在就过去。”

    张梦莹听到林岳答应的如此爽快，心里面也松了一口气下来，接着遍随口胡说了一个离这里很远的地址。

    林岳听到后，眉头稍稍得邹起来了一下，张梦莹得快递一般都是寄到公司楼下的，她什么时候又换了这么一个地方。

    而且现在他们两个的对话怎么这么熟悉，这不就是刚刚他和方哲的对话吗。

    林岳刚刚放下去的心又升了起来，看看张梦莹得样子，尽管她现在在努力的让自己保持冷静，表现出自然的样子来，但是林岳还是看出来了她的眼神此时有一些闪躲。

    他敢肯定，里面一定是发生了什么事情。

    刚刚张梦莹叫他去拿快递就已经很奇怪了，现在又说出来了这么一个地方，估计她自己可能都不知道那是哪里。

    但是看到张梦莹的样子，他大概也能够猜到里面会发生什么事情。

    这些股东们在一起说是讨论，其实无非也是会聊一些八卦问题，而且他们本来就各怀鬼胎，都只是想要为了自己的利益着想而已。

    虽然他现在也只是公司里面的一个职员，但是和张梦莹在一起这么久了，这里面有一些情况他也还是了解一些，而且像这些上流社会里面的事情，本来就没有没有单纯。

    林岳这个时候看到张梦莹的样子，知道她肯定也是为了自己好，他也不想让她担心，便一口答应了下来。

    “放心吧，我现在就过去拿。”

    接着对她露出了一个让她安心的笑容。

    张梦莹本来还挺紧张的，看到林岳的样子，便知道他肯定已经猜出来了一些。

    她一直都知道林岳很聪明，而且一直都很为她着想，这一刻，她还是感动了一下。

    “梦莹丫头，这就是说的那个小伙子吧，怎么还站在这儿呢？”

    林岳刚拿起来桌子上面得手机打算出去，就从身后的会议室里面传过来了一阵令人不愉快的声音。

    张梦莹不用转身，都能够知道说这句话得一定是她那个好舅舅。

    现在这种情况，林岳也一定是走不了了，只能够跟着张梦莹进入了办公室里面。

    看着这一幕，会议室外面的员工就像是炸了锅一样，纷纷的开始讨论了起来，为什么林岳会一起进去。

    而林岳进入到了办公室里面之后，才深刻的明白了为什么张梦莹想要让他离开。

    这里面的人看着个个衣冠楚楚的，其实内心里面的小算盘比谁都打得精，所有人其实都在算计这公司里面的股份。

    刚刚叫他们进来的那一个张梦莹的舅舅周总，便是其中野心最大的一个。

    他一直想着一定要取代张梦莹，认为他一个长辈，现在却处处都要低她一头，他才不可能服气。

    那个周总和旁边的人使了一个眼色之后。

    “张总，这位就是你的那个男朋友吧，怎么也不介绍一下，让我们也知道知道他到底有多优秀，才能入的了你的眼。”

    “我刚刚不是已经说了吗，现在怎么有问起来了。”

    张母可见不得莹莹受委屈，便直接一点儿面子也没有给那人留。

    看到张母的态度，那人虽然不服气就这样，但还是将心里面的话给压了下来，谁让他得权力确实是不够大呢。

    一口闷气堵在了胸口。

    “梦莹丫头，你可别怪我话多，这个人有什么好值得你倾心的，要什么没什么，现在也只是一个小小的职员而已，难道你之后还想把公司交给他打理不成。”

    周总一脸不怀好意得样子对着张梦莹说道，一边还轻蔑得看了一眼林岳，根本不把他放在眼里。

    在他看来，林岳不过是一个靠着张梦莹吃软饭的人罢了，什么都不是，只有张梦莹和张母还把他当成一个宝一样。

    林岳也知道，这里面的人注重得只有利益罢了，哪里还会管什么亲情之类的东西，只要是为了权利他们什么都可以放弃。

    “舅舅，现在公司里面还是我在当家，你说的是哪里话，再说了，林岳是我的未婚夫，便也是一家人，就算我要把公司交到他手里，又有什么不对吗。”

    张梦莹接手公司这么久了，她可也不是什么软柿子任人拿捏。

    再说了，不要以为她不知道，眼前的这个自称为舅舅的人，其实早就在外面又想要另起一家，已经把家里面所有得钱都转移到了国外。

    现在还想要在公司里面来分一杯羹，哪里来的那么好的事情。

    林岳听到这里连他自己也懵了起来，张梦莹刚刚说的话不会是真的吧，他只想在这里好好的工作而已。

    哪里还会想到那么多。

    林岳看向了张梦莹，对方给了他一个让他安心的眼神。

    “难道你真的要让他来掌管公司，他算哪门子的人物，就凭他也配。”

    想到这里，周总似乎是一下子急了眼一样。

    张梦莹嘴角微微一笑，她一直都知道她这个舅舅向来都是只要一激就一定会忍不住。

    “我可还没有说过这种话，况且，这个话题不是舅舅你先提起来的吗。”

    周总此刻已经是哑口无言，他此时也不知道该说些什么了。

    恶狠狠的看了一眼张梦莹与林岳。

    而一旁得张母虽然没有说话，但她此刻是真的感觉到了张梦莹的成长。

    其实她一直都还想要把张梦莹保护的好好的，但事实证明，她真的已经长大了，可以独自得面对所有的事情。

    一场股东会也因为这些插曲而不欢而散。

    此刻办公室里面只剩下来了林岳与张梦莹，张母说是约了朋友打牌，其实就是想要给他们两个独处得空间而已。

    “你刚刚不是说的真的吧。”

    林岳到现在也还不敢相信。

    “你说的什么，想要让你来掌管公司吗。

    我没有开玩笑，其实我早就有这个想法了，只是想要等到时机成熟了在告诉你。

    不过今天这么一闹，提前说出来了也好。

    只是我还没有问过你的意见。”

    张梦莹说完看向了林岳，她现在也在等待一个答案。

    林岳此时心里面很复杂，其实他就是一个最平平凡凡得人而已。

    之前还在为了手术费而到处奔波，求人，而现在张梦莹告诉他居然要让他管理一家公司。

    这是他做梦也不会想到的。

    似乎这一切就像是一场梦一样，他害怕一醒了之后　发现一切都只是自己的幻想而已。

    看到林岳的反应，一直没有给他回答，她知道这件事情太过于突然，他肯定也是没有准备好得。

