
　　“我敬重你是我的前辈，但我还是希望你在这一刻能够清醒过来看看你周边发生的所有事情，也许你能够知道自己接下来应该如何去做，在当前这样的形势之下，或许所有的问题都不能够得以顺利解决，但是我相信只要你有这个想法，就一定能够成功的扭转这一切，改变所有的问题。”

　　林羽看着面前的老魔王，他清楚的知道，在经历了这些事情之后，如果能够让老魔王清醒过来，这显然是最为合适的，不过就目前来看，这一切哪里会是那么容易就能够做到的，而且伴随着时间流逝问题也极有可能会变得更加严重。

　　“我不知道你这个小家伙到底是在说什么，但是在当前这样的形势之下，一切都已经是注定无可逆转了，其实是你们这些家伙自己主动找上门来，那么今天我要做的便是教你们彻底从这个世界上入侵，我不管你们的力量有多么强大，在现在这种情形之下，等待你们的就只有死路一条。”

　　老魔王在说完之后便是快速朝着林羽这边冲了过来，以他现在的实力，恐怕林羽现在未必就能够轻易的将这一切给扭转过来，不过他对于自己的能力反倒是信心满满也清楚的知道。

　　开始也看到林羽竟然准备跟眼前的老魔王进行一场战斗，也是不禁好奇的笑着：“你这个小家伙都是勇气可佳，你也清楚的知道人间这个家伙的力量显然要在你身上，如果真的动起手来的话，以你现在的这点本事可能根本不是他的对手，所以你做好这个准备了吗？如果你二者之间的战斗没能够顺利解决的话，恐怕我也不可能帮你做到太多事情，所有的一切都还要看你自己的本事如何。”

　　面对这样的情况，林羽也还是只是淡淡的笑，了笑对于其他人而言这件事情当然不是那么容易就能够实现的，可是对于现在的林羽来说，他还有其他的选择余地吗？

　　如果在这一刻自己不出手的话，到时候会有更多的人死在这里，所以对于当前这样的形势，林羽没有任何的办法，就算是知道自己这样贸然前进极有可能会死在这里，但是他依旧只能这样去做。23sk.Com

　　“我明白自己跟老魔王之间的实力差距是存在的，但是这并不意味着在接下来的这场战斗当中我就应该放弃所有的一切，我还是希望他能够清醒过来，这样一来的话便能够成功地将这一切化解。”

　　林羽淡淡的说道，随后举起了自己手中的破神刀，既然没有选择的余地，那我就只能选择跟眼前的老魔王进行比较高效的，若是能成功的做到这一点的话，之后所有的事情自然也就能够顺利的解决。

　　不过他也清楚的明白这看似简单的一件事情，实则在这块过程当中隐藏着更大的麻烦，而如今这种形势之下，林羽显然已经没有什么太好的选择办法。

　　他唯一知道的便是自己在这个时候只能一键的方式打败眼前的老毛，若是能够成功做到这一点的话，这当然是最好的，不过现在来看的话，这一点的难度是非常之高的，可是仅仅只是如此，还不能够让林羽就这样放弃。

　　而且林羽其实也并没有什么压力，如果自己不是眼前老魔王的对手的话，那么身边的太师爷也是能够跟眼前这个家伙一较高下的，看看他以前之前的表现，其实就能够看得出来，他清楚的知道这场战斗的结果将会发生怎样的变化。

　　如果他出手的话当然是能够成功的将老魔王给救下来，不过他还是因为现在更想知道的是经历了这么多的事情之后，林羽的实力到底是有了怎样的演变，是否比较起之前更加提升了一些，还是说在经历了那么多的事情之后，林羽还跟之前一样没有任何的变化，如果是这个样子的话，那么他就要做新的打算了。

　　而事实上这场战斗的开始实在是让他出乎意料，原本还认为两个人会在这场战斗当中僵持片刻时间，却没想到这一切来的，既然如此迅速，林羽这边也是很快的动起手来。

　　他知道自己跟眼前老魔王的战斗力是有着一些差距的，不过当前站在行驶之下，自己反倒是掌握着绝对的主动权，如果想打败眼前的老魔王的话，便只能是在这个时候完完全全的掌控整个战斗的局面，并且通过自己强大的战斗力来迫使老魔王跟自己较量一番。

　　当林羽冲上前的时候，老墨王的眼神当中也是带着几分不屑，他完全没有想到眼前这个负值死活的人类竟然会选择在这一刻跟自己动起手来，要知道在许久之前他可不知道干掉了多少生灵。

　　“你这个小家伙的勇气倒是真的让人感到佩服，只是非常可惜，凭借你的力量根本不可能是我的对手，而且你的实力手段也已经到了一个极限，以我现在的能力完全是可以轻而易举的将这些拳头给解决的。”

　　只看到老魔王怒吼一声，紧接着便是快速的朝着林羽冲了过来，两个人在这一刻都是将自己的速度提升到了极致，像是两团火焰冲击。

　　而不远处的太师爷看到眼前这一幕的时候，开始更加好奇，林羽是否能够跟眼前的老魔王较量一番，如果一个碰面就被直接消灭的话，可就有一些搞笑的。

　　不过太师爷显然是不相信林羽会有这样的窘境，眼前的老魔王战斗力果然强悍，但是在经历了这么多的事情之后，林羽的提升同样也是不可小觑的，这个年轻人的提升程度绝对是超乎常人的想象，并且是极其复杂的。

　　而战斗也的确是朕如同太史也想象当中的一样，老魔王的能力果然强悍，但是却根本不可能在这种情形之下跟林羽造成任何威胁，相反在这场战斗当中，小梅的表现是让人感到完全的意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百九十八章 清醒一点免费阅读。https://xs.23sk.com 