    球场上。

    高丽球员和华夏球员登场了。

    高丽电视台正在直播。

    主持人笑道：“高丽以前是亚洲第一，现在即将向世界第一冲击。”

    旁边的嘉宾说，“华夏的球队华而不实，在这种世界级别的赛场上是没用的。”

    主持人说，“我敬佩华夏球队能逆袭闯入世界杯，但想要胜过我们高丽，华夏还需要很多年的努力。”

    高丽人自信无比。

    华夏功夫球队尽管会武功，但经过这么长时间的研究，他们已经找到了破绽——华夏功夫球队的基本功不行，踢法华而不实。

    一旦稳扎稳打，绝对能击败华夏功夫球队。

    高丽教练组已经研究出了上百套作战方案。

    他们坚信，这次世界杯的第一场球赛，他们一定会赢！

    球场看台上。

    高丽艺人来了很多，他们是来给自家球队加油打气的。

    华夏艺人也来了很多。

    张永林、罗大佐等等全部来了。

    萧央和梅梅此刻就在他们旁边。

    “高丽人士气高涨，不知道的还以为他们要夺冠了。”

    张永林讥笑。

    罗大佐说，“这就叫输什么也不能输了士气。”

    萧央说，“放心，他们不会赢的，之前意大利也以为我们华夏好欺负，结果输的很惨。”

    梅梅：“……”

    你就别揭我的短好不好？

    罗大佐他们大吃一惊，“意大利队输了？”

    萧央说，“非正规赛场。”

    罗大佐忍不住问：“输了多少分？”

    萧央说，“不多，也就8:0而已。”

    罗大佐等人倒吸口凉气。

    凶残！

    太凶残了！

    萧央补充说，“这是上半场，下半场他们临时溜走了。”

    罗大佐等人：“……”

    这时，比赛开始了。

    很多人都以为这比赛至少会僵持好一会儿。

    但是大家都错了。

    几分钟后华夏队就进球了。

    随后，华夏队陆续又有进球。

    只是上半场而已，高丽队就被踢了个8:0。

    高丽球迷：“……”

    这踢个屁啊。

    太惨烈了。

    巴乔等人看到这个结果有些不服气。

    “为什么会是8:0？”

    “难道我们的实力还不如高丽？”

    “过两天我们就会对阵高丽，到时候我们尽全力试试看。”

    “就是，我们不可能连高丽都不如。”

    他们不服气啊。

    凭什么你们踢我们这种级别的强队时也是这么多分？

    国内。

    举国欢腾。

    华夏队太给力了。

    这才是我们心目中想要的球队。

    谁说华夏人不会踢足球？

    太解气了！

    下半场开始。

    高丽人明显加强了进攻，想以攻为守，尽全力攻下几分。

    但是现实却很残酷。

    高丽人再次惨败。

    总比分15:0。

    这绝对是世界杯历史上最惨烈的一战。

    高丽人拼到了最后一刻，但是还是没能拿下一分。

    华夏队的强大，让世界强队们胆寒了。

    ……

    ……

    华夏的首胜，让大老远跑来意大利看球的华夏人格外激动，比赛结束之后就开始各种包场。

    今天晚上，一定要玩的高兴！

    萧央也被张永林他们拉去酒吧了。

    梅梅陪着过去了。

    酒吧。

    张永林笑着问，“梅梅小姐，你会和白酒吗？”

    梅梅说，“意大利可没有华夏白酒。”

    张永林说，“我们自带酒水。”

    梅梅说，“我喝过茅台，那味道太辣，我不喜欢，我陪你们和红酒好了。”

    张永林说，“那真是太可惜了。”

    罗大佐说，“红酒也行。”

    马上红酒就端上来了。

    梅梅举杯，“我先敬各位。”

    众人举杯，一饮而尽。

    酒过三巡。

    梅梅喝醉了。

    罗大佐说，“老板，这位天后今天晚上就交给你了。”

    萧央说，“你们先喝。”

    张永林说，“放心，今天的事只有我们几个知道。”

    萧央：“……”

    很快，萧央把梅梅送到了酒店。

    梅梅开始呕吐。

    萧央：“……”

    没办法，他只能把现场处理掉。

    把梅梅扶上床，推掉鞋子。

    萧央去外面沙发上睡了起来。

    下半夜的时候，梅梅醒过来了。

    “这是？”

    梅梅拍了拍脑袋，起身走了出去，在沙发上看到了萧央。

    她突然记起了一些。

    “难道我魅力不够？”

    梅梅低头看着自己，她对自己还是非常有自信的。

    但是……

    萧央似乎不为所动。

    梅梅轻哼一声，走进了浴室。

    萧央其实早就发现她出来了，只不过没有啃声而已。

    梅梅进了浴室之后，直接没有关门，然后就开始淋雨了。

    萧央看了个清清楚楚。

    这可不能怪我。

    萧央毫不客气的欣赏起来。

    片刻之后，梅梅穿着睡衣出来，又回到了自己的房间。

    随后，她抱着被子出来给萧央盖上，然后才回去睡觉。

    “这女人还挺细心的。”萧央心说。

    迷迷糊糊之间，萧央再次入睡了。

    第二天。

    萧央提前走了。

    梅梅出来后看到了早餐，微微一愣。

    “有意思的华夏人……”

    ……

    ……

    萧央去了刘星组建的剧组。

    刘星又找到合适的演员了。

    萧央看着刘星带来的意大利少年，“你偷窥过女人洗澡吗？”

    意大利少年显然没想到萧央居然会问这个问题，犹豫一下，他回答：“有过。”

    萧央笑道，“是什么感觉？”

    意大利少年露出腼腆之色：“谁不清楚。”

    萧央说，“如果让你再把这种情绪表演出来，你能做到吗？”

    意大利少年想了一下，真的开始展现这种情绪。

    萧央赞叹，“情绪非常到位，恭喜你，你是我们这部电影的主角了。”

    意大利少年激动不已，“我真的能和梅梅一起演戏了吗？”

    萧央点头，“没错。”

    意大利少年已经激动的不知道该说什么。

    萧央说，“今天下午开机，你如果有其他事先去处理掉，然后我们再签约。”

    意大利少年摇头，“我没有其他事。”

    萧央说，“那行，你去签约吧。”

    这个少年的名字叫做“乔巴”，今年十四岁。

    他确实不是演员，但他能把电影中男主角演好，这就足够了。

    这部电影最重要的是梅梅。

    梅梅的性感，梅梅的无奈……

    种种情绪，只要梅梅能演到位，那这部电影就是一部经典。

