    啪啪！

    楚涵拍着手笑容像狐狸似的：“恭喜小队三人汇合。”

    “他也跟我们一起去？”两个异口同声的声音同时响起，徐锋和猎王两人皆是一脸懵逼，然后极其不情愿的看了对方一眼。

    “看什么看，我跟我老大出去做任务，你跟着做什么？”徐锋先制人。

    “我是楚涵高价聘请来的帮手，你最好对我客气点，别以为你七阶我就不敢打你。”猎王不甘示弱。

    看着互不相让的两人，楚涵嘴角诡异的一勾。

    一看这笑容出现，徐锋和猎王都是暗道一声不好，可惜还不等他俩来得及说话，那头楚涵的声音就已经响了起来。

    “既然你俩谁都不服谁，那就看谁开路开的好呗，这条路咱就直着走，你俩可以开始了。”说完楚涵就笑眯眯的看着两人。

    徐锋直接苦了脸，整个人都如同泄了气的皮球。

    猎王似乎是想与理据争，但一想到和楚涵相争的下场，最终只能闭了嘴乖乖扛起大刀去砍藤蔓。

    正所谓一物降一物啊！

    虽然这两人被楚涵拉过来除了干活，还不知道目的地是哪，更不清楚这是要去做什么。

    一路上徐锋和猎王两人交替开道，三人行的路途度加快了很多，后方的道路一眼望过去也形成了一条直线，看样子一条大路似乎即将就要被开出来。

    同时在这一路上，三人也遇到了一些路过的野人，说是野人完全不夸张，那样子真是和原始的野人没啥两样，貌似是末世里被逼到了野外生活的幸存者，没有生活用品也没有衣物，就拿树叶遮体，胡子头也理的乱七八糟，见到他们的一瞬间楚涵还以为他们不会说人话。

    这群野人在看到三人一路上的所作所为后，顿时被震惊的在旁边围观了好久，楚涵三人一路向前走，他们就一路跟。

    连续这样的几天之后，楚涵三人的身后就已经聚集了相当多数量的野人，似乎还有什么什么部落的名号在里头，平时就居住在这大道两旁的野林里，这会儿楚涵三人搞出来的动静，把他们都引了出来，于是整个场面就渐渐变得相当壮观又诡异。

    楚涵三人前面边砍边开路，那群人就窃窃私语的跟在后头，和楚涵三人保持着一定距离，甚至还有人拖家带口的，也不知道脑子里在想些啥。

    对于这样的情况楚涵也没管，至少他们只是单纯的跟着，没上来找事也没靠太近，包括睡觉吃饭都完全没有打扰。

    半道上偶尔会有狂化的野兽出现，身后这群人每每都如临大敌，而当徐锋和猎王三两下将野兽解决，进而让当天的伙食丰盛之后，那群人就开始坐不住了，于是……

    更多的野人不知道从哪里冒了出来，有男有女有老有少，一路跟在楚涵三人身后，貌似这道路两旁的居住者全跑了出来，一副跟定楚涵三人的样子。

    并且无论他们三人行走的如何快，那群野人都能在一夜之后跟上来，不过这也是正常情况，谁让这里能走的道路就一条。

    这天一大早楚涵醒过来，顿时现身后的队伍又壮大了一批，楚涵不禁嘴角抽了抽，捅了捅徐锋道：“老子是要去办事，这群人一路跟着到底什么意思？”

    “问题是他们没吵也没闹，就这么一声不吭的跟在后面，咱们也不好赶走啊！”徐锋也很无奈：“估计是被我的战力所震撼，想要跟着一路求保护吧？”

    “鬼！明明是被我的战力所震。”猎王反驳了徐锋的观点。

    “你们难道就不认为他们是认出了我这名大名人？”楚涵翻着白眼道。

    徐锋和猎王都撇过来当没听到，见过楚涵样貌的人少之又少，能认出他来才怪了，更别说这群在深山里的居住者，恐怕根本没有听说过楚涵这个名字。

    就在三人争论中，一名老者忽然从人群里起身，踌躇了一下后冲着楚涵三人直径走了过来。

    一看这情况，楚涵三人顿时对视一眼，皆皱了皱眉。

    老者走路颤颤巍巍的，上前冲着徐锋和猎王开口问道：“请问，两位强者，我能不能问一个问题？”

    老者询问的对象是徐锋和猎王，言辞中也明确的说出了强者二字，反倒是将楚涵这个实际上的主权人给晾在了一边。

    对于这样的情况，徐锋和猎王先是一愣，紧接着两人极有默契的夸张大笑，笑的前仰后翻甚至开始捶地。

    实在是由于这样的情况他们真是没遇到过，并且在习惯了楚涵说一不二，无论到哪里都是人群中的焦点的情况下，这会儿老者将楚涵彻底无视，这种落差感简直太好笑了！

    楚涵也没料到这老头直接冲着徐锋和猎王开口，连个正眼都没给自己，再看到旁边这两个家伙笑的如此惊天动地，楚涵一下子就黑了脸，他感觉到自己的地位受到了挑衅。

    “额，两位强者，你们，你们在笑什么？”老者有些忐忑，不知如何是好。

    “不是有问题么，有话快说有屁快放。”楚涵翻着白眼开口，语气带着浓烈的别扭，只不过他一说话，徐锋和猎王皆都安静了下来，颇为玩味的看着那名老者。

    老者一下子没反应过来，只是他能作为人群中第一个上前说话的人，自然有一定的眼力见，在看到楚涵开口后其余二人的反应时，顿时明白自己搞错了这三人中的老大对象。

    主要是这一路上都是徐锋和猎王在开路，杀野兽楚涵也没动过手，只是一路上跟在两人身后，导致让人误以为他完全只是个跟班。

    老人连忙擦了擦汗，搞得自己一脸泥泞，而后这才看向了楚涵：“抱歉抱歉，额，我是想问，三位强者怎么今天晚了一小时还没开始前进啊？”

    就这问题？

    楚涵眉头皱了下：“我们什么时候走，什么时候不走，需要跟你们说不成？”

    “这倒不是。”老者被楚涵不怒自威的气势所镇，更加忐忑起来：“我们那边有一百来个人，就是有些急着回家，已经走了一半，这会儿停下来了，所以过来问问。”