    “这个不着急。”聂言摆摆手，脸色阴沉的说道：“我让你们盯死萧寒，如果姜哲不配合，那就直接动手抓人。”

    “可现在是怎么回事，人没抓到就不说了，竟然还给我跟丢了？”

    “只是一个六级进化者而已，至于把你们吓成这样。”

    “老子早就说过，只需纠缠几个小时，姜哲我会亲自解决，不会让他动你们一根汗毛的。”

    “聂大人。”荣泽脸色一僵，连忙解释道：“我们也想动手，可真的不敢啊！”

    “您打过招呼之后，我们立刻就从石城回来了。”

    “如果真有机会抓住萧寒，早就直接动手了，又怎会这么眼睁睁的看着他出城？”

    “哼，不敢？”聂言冷哼一声，继续说道：“傅承志还在田城，你们四个五级，竟然不敢对一个六级动手？”

    “不是这样的。”

    寇磊脸色一僵，苦笑着解释道：“如果仅仅只有姜哲，就算他是六级进化者，我们也敢动手的。”

    “反正又不是第一次，他舍不得杀我们。”

    “但您可能不知道，萧寒身边有一只熊猫，据说是从游戏中具现出来的。”

    “那东西虽然只有五级的战力，可它比姜哲还要恐怖。”

    “萧寒出来的时候，我们其实也是想要动手的，不过看到那头熊猫以后，也只能放弃了。”

    “游戏中具现出来的熊猫？”聂言眉头一皱，疑惑的说道：“到底是怎么回事，你们给我说清楚一点。”

    “说它是五级，其实并不是很准确。”

    屠宁奎脸上闪过一丝忌惮之色，接腔道：“那东西一开始，差不多有三级左右的实力。”

    “可后来不知道怎么回事，黑白相间的毛发突然全部变成了黑色。”

    “这个时候，它的实力不仅暴涨到了五级，而且也掌握了一个很强悍的能力。”

    “就算我和寇兄两个人联手，也都不是它的对手。”

    “真有这么厉害？”聂言有些不信，不过还是问道：“到底是什么样的能力，竟然让你们这么忌惮？”

    “怎么说呢！”

    寇磊沉默了一下，继续说道：“如果按照小说上的语言来形容，应该可以说是重力领域吧！”

    “那只熊猫完全转变成黑色以后，脚下会出现一个直径二十米左右的白色光圈。”

    “只要站在光圈的范围内，地上就会涌出一股庞大的吸力，哪怕想要移动一步，都会变的非常困难。”

    “十成的力量，最多只能发挥出三成来。”

    “也正是因为这样，我们在看到萧寒抱着那只熊猫以后，才不敢轻易动手的。”

    “重力领域？”轻声重复了一句，聂言眼中也闪过一抹忌惮之色。

    如果具现出来的熊猫，真有这种能力的话，即便是他们这些六级进化者，也需要小心一点。

    若是一个不注意，也是有可能在这小小的阴沟里翻船的。

    好在已经提前知道了这个消息，而且那个重力领域的范围并不大，那么想要对付它，其实也是很简单的。

    “嘿，游戏里具现出来的。”咧嘴冷笑一声，聂言顿时对那个熊猫起了兴趣。

    不过现在，必须要先把萧寒找出来。

    如果没有他的下落，那肯定是不可能找到那个熊猫的，于是沉声说道：“过去的事情，就让他过去吧！”

    “既然萧寒已经跑了，我也不想追究你们的责任。”

    “但是现在，立刻把所有的人手全部撒出去，就算挖地三尺，也要把他给我找出来。”

    “这倒是没问题，我们的人手也都已经召集过来了，不过……”荣泽犹豫了一下，还是说道：“不过我总觉得，萧寒应该就在靖安。”

    “你是什么意思？”

    聂言一愣，急忙问道：“说姜哲掩护萧寒出城的是你们，说萧寒还在靖安的，也还是你们。”

    “到底那一句话是真的，你是在忽悠我吗？”

    “没有，我怎么敢。”荣泽急忙摇头解释道：“虽然跟丢了萧寒，不过我们还是一些发现的。”

    “到底是什么发现。”聂言脸色一沉，冷声说道：“快说，别给老子卖关子。”

    “萧寒在哪里，暂时还不知道，但那只熊猫在石城。”

    眼见聂言不耐烦的样子，荣泽立刻解释道：“起初我们觉得，萧寒不管去哪里，肯定是要带着那头熊猫的。”

    “毕竟那是他的宠物，关键时候是可以保命的。”

    “所以我们觉得，只要盯住了熊猫，其实也就是盯住了萧寒，那些分散视线的卡车，也就没有必要关注了。”

    “所以呢？”聂言目光一闪，露出了一丝意外之色，随即问道：“你们找到了熊猫，但却没有发现萧寒？”

    “嗯。”

    寇磊点点头，补充道：“那些卡车刚从军营出来的时候，我们就用大型的热成像仪扫描过了。”

    “那东西虽然没有办法找到萧寒，但却可以根据体型，轻易的分辨出熊猫。”

    “所以我们的注意力，也全都放在了那辆卡车上。”

    “但没有想到，这个猜测竟然是错的，熊猫确实出现在了石城，但那边却没有发现萧寒的踪迹。”

    “不对。”聂言目光一沉，立刻问道：“这么短的时间，你们是怎么确定的？”

    “既然石城的变异兽没有异动，姜哲又为什么找了这么一个蹩脚的借口去那边？”

    “这个不清楚，但萧寒肯定不在石城。”荣泽回了一句，自信道：“石城那边，我们有一个会隐身的进化者，早就潜伏到他们的落脚点。”

    “前往石城的那辆卡车上，一共下来八个人。”

    “而这八个人的资料，我们全都有，领头的那个家伙，是姜哲手下的头号战将，四级进化者郭淮。”

    “这么说，萧寒还在靖安？”聂言嘴角一弯，轻笑道：“莫不是他们觉得，最危险的地方，就是最安全的地方？”

    “我觉得应该是。”

    荣泽稍稍迟疑了一下，继续说道：“毕竟灯下黑，是很容易让人忽略的。”

    “更何况靖安有两千多万人口，就算知道萧寒就在这里，但想要将其找不来，可不是一件容易的事情。”

