    萧业哪怕心头跳的厉害，也无法可想，他深刻领会到形势比人强的真谛，心里充满着无力感。

    “夫君，是不是真要出事了？”

    张玉小声问道。

    “说不准，算了，还是进去罢。”

    萧业摇了摇头。

    当梅花内卫与素心宗进入小世界的时候，就如庄稼被蝗虫横扫过，什么都没了，除了地面上残缺不全的尸体，以及满地鲜血。

    “往那边去，那处是阴阳宗传法所在。”

    苏小小向边上一指。

    传法的地方，一般不会有什么宝贝，最多藏着典籍，因此暂时无人问津。

    九州地域狭小，资源匮乏，各宗各派穷怕了，进来自然先找宝贝，事实上典籍拿到手，不修炼他的功法也没多大用。

    很多人现出了失望之色，甚至江有鹤还抱怨道：“果然是手快有，手慢无啊！”

    这话针对谁，不言而喻。

    萧业冷冷一笑：“你有这样的想法，只能说明你蠢，你不要不服气，我问你，假如你提前得知有盗贼要来杀你，你跑又跑不掉，打又打不过，那伙人心狠手辣，求饶没用，你守着一堆金银细软和储藏的粮食，你会怎么做？”

    “还用想么，肯定把值钱的东西毁了，粮食一把火烧掉，宁可一颗不剩，也不留给别人。”

    江有鹤不假思索道。

    “这不就得了？”

    萧业两手一摊。

    周围有轻笑声传来。

    江有鹤这才明白过来，脸面臊的通红。

    “公子，是真的呢，你看那边的灵田，都被拨光啦！”

    突然心如向远处一指。

    果然，本应长满灵花灵草的灵田，如今被拨的整整齐齐，显然是事先坚壁清野，不是后来人劫掠造成。

    苏小小其实也没想到这么多，她只是不愿与佛道二门起冲突，本能的往没人的地方去，这时不由讶异的看了萧业一眼，便飞身掠走。

    众人紧紧跟在身后。

    途中偶尔遇见阴阳宗的零散弟子，萧业约束住身边人，不让他们去杀，毕竟这样的杀戮，毫无意义，也不会对自身修为有太大的磨练。

    甚至反过来讲，无辜者杀的太多，会对心性产生负面影响。

    萧业从不主张为杀而杀。

    不片刻，已到了传法殿，果然空无一人，货架上也空空如也，别说物资，典籍都被收了，只有些许不是太重要的，散落地面。

    “哎，什么都没有啊！”

    哪怕早预料到是这个结果，心如仍是失望的跺脚。

    这时，苏月儿、嬉莲儿与姒彩儿匆匆而来。

    “怎么了？”

    萧业问道。

    苏月儿带着丝忧色道：“妾突然想到一个问题，法宝以心法催动，可以逆行解构，使之自爆，灵石药材也可快速爆烧，萧郎说阴山宗会不会把宝贝集中起来自爆，进而引爆小世界，拉我们同归于尽。”

    萧业心头猛的一跳。

    “不可能！”

    苏小小走了过来，摇摇头道：“引爆一个世界，哪怕是小世界，既便是这里所有的阳神自爆，都做不到。

    因为世界的核心是内核，据说混沌初开时，数之不尽的细小微粒被抛射出去，有的没有灵性，有些具有灵性，凡是有灵性的，相当一部分可以演化为大小不一的世界，小世界便是由先天有缺陷的内核演化而来，此物源于混沌，在层次上要高于仙界，不可被引爆，最多只是在世界寿命终结时，重新坍塌回去，在宇宙中飘流，寻到适当的机缘，才会再次生长为一个世界。”

    这可是前所未有的秘密，众人均是听的津津有味。

    苏月儿忍不住道：“师尊，难道小世界也有生命？”

    苏小小略一迟疑，便道：“也许有，就如天道，谁也说不清是一种什么样的存在，总之与我们理解的生命不一样，同时也不要妄想着去捕捉星核，它可以是任何形态，可能是一片树片，可能是一粒砂，也可能是一滴水，甚至还可能是某一种生灵。”

    萧业理解的点了点头。

    他曾在虎神道场中找罩门，几乎找死了才找着，从这个角度来看，小世界与道场有一定的相似性。

    区别只在于小世界是先天形成，道场是后天造就。

    “住手！”

    突然天空中传来盛怒的爆喝。

    “哈哈哈哈，你佛道二门欲将我阴山宗灭绝，那咱们就一起去死，我宗数万人，搭上九州全体修士，值了！”

    “别想着逃，所有的门户皆已隐匿，没有一个时辰休想找出！”

    又有疯狂的长笑传来。

    “不好，出事了！”

    瞬间，萧业心里的警兆攀升到了顶点。

    “是在中心大殿，我们过去看看！”

    苏小小也是神色凝重。

    众人纷纷离去。

    阳阳宗小世界并不大，方圆数千里，只见大殿上空，十余佛道阳神围攻两名阴山宗阳神，虽占尽上风，几乎每一击都能打中，但阳神很难杀，哪怕肉身毁了都无所谓。

    从修行四阶段来看，金丹以下是炼精化气，整个金丹期是炼气化神的过程，金丹之后是炼神还虚，渡了阳神天雷劫，还虚大成。

    什么是还虚？

    变化无穷，隐显莫测，慧照十方，灵通无破！

    别看那么多人围攻，说不定还能跑掉在小世界里打游击，不过两个阳神都没有遁走的意思，硬撑着保护身后的大殿。

    而大殿里，散发出一波波恐怖的暴戾气息，并隐约有噼噼啪啪的爆鸣声。

    “轰！”

    却是骤然间，大殿爆了开来，一道粗大的火线从地底深处直接冲向天际，所有人都能感觉到小世界一颤，有瞬间的站不稳，甚至有人猝不及防，跌倒了。

    这种感觉，萧业前世经历过无数次，地铁刚启动的时候，因惯性，身体会往前一冲。

    “不好，小世界动了！”

    萧业面色巨变。

    “哈哈哈哈~~”

    阴长春喷着血沫子，狂笑道：“我宗以无数宝材灵药，宗门弟子的性命摧动小世界，将撞向封印，小世界或许会在与封印撞击的一瞬间崩碎，一切化为齑粉，也可能飞入茫茫宇宙，或者落入外域的地盘，尔将将面临无数阳神的围攻。”

    “师兄，该我们奉献最后一份力量了，恨不能亲眼所见啊！”

    阴丹阳现出了憾色，转身投入火线，身体迅速崩解，一身阳神修为化为燃料，火线又粗壮了几分。

    “快，拦住他！”

    阴长春也要投火，达摩与佛图澄已欺身上前，挡住退路。

    阳神们均是心急如焚，各自施展神通去攻，务求将阴长春毙于掌下。

    而此时，人群中已炸开了锅！

    当世界末日来临时，你会做什么？

    放纵自己？

    完成从未敢去想的心愿？

    抑或大杀四方，在疯狂中走向死亡？

    “都是你们苯教妖人，急吼吼冲进来，把我们大家都害死啦，还害了九州世界，你们是九州的罪人！”

    “指不定苯教已经与外域勾结了，诸位长辈，弟子建议，先杀了这些狗贼！”

    “胡说，我们也是杀敌心切啊！”

    “现在这情况，正需携手面对，不能起内哄啊！”

    面对指责，苯教的人满脸大汗，极力分辩。

    “杀，先杀了这些狗贼，纵然死，也要拉个垫背的！”

    有性子急的，按耐不住冲杀过去。

