    猩红的光芒照亮了天空，在外界的话肯定是这样的，在漆黑的地下世界里，这种场面谁在意啊，反正地下世界没有多少实质性的光源，这种猩红的血光也有一个可视范围，超过了之后就没有办法看到了，郑逸尘还专门的在这个地方准备了相应的魔法结界，就更加不会被外人轻易的察觉了。

    当然也因为魔法结界的原因，整个结界里面的色调变成了容易让人狂乱的深红色色调，然而在场的所有人都是见过大场面的，看莉莉的进阶还要等一会，郑逸尘直接拿出来了一副麻将，他加上丽莉娅，泽尼娅还有魔剑伪神，正好凑成一圈搓两圈，闲着也是闲着，那边帮不上忙，这个进阶魔法也没有任何的问题，直接等着就行了。

    在他们玩麻将，输赢论糖算的第七把的时候，覆盖在四周环境里的血光逐渐的消失不见，血光散发的中心处，莉莉的身影也显现了出来，这妹子真就仗着没有外人，进阶成功之后，光着屁股第一时间就跑到了郑逸尘身边，郑逸尘看着身上沾染着斑驳血迹的莉莉，打了个响指，一团水球出现在她的头顶，将女孩身上的血迹冲刷的干干净净。

    血肉魔法阵那边，遍布在大地上的血肉和心脏以及别的材料都变成了石灰一样的苍白色，稍稍的一点动静就变成了分散的细小粉末，从外表上来看，莉莉还和之前一模一样，但是看着她开心的小表情，尸傀进阶后的尸魔体质让她内在发生了很大的变化。

    “感觉如何？”将意见斗篷套在了女孩的身上，郑逸尘挥了挥手，一阵狂风将变成石灰的血肉魔法阵汇聚在了一起? 大地细微的翻腾了一下将那些东西给覆盖在了地下? 将这里的痕迹给消除的干干净净。

    “我更强了。”莉莉握了握自己的小拳头，虽说自己的身体外貌还没有任何的变化? 不过本质的变化极为的明显? 身体本身就很强大的血肉进一步的增强，骨骼坚硬的宛若是钢铁? 现在她凭着身体的力量，就能一拳打死以前还要费一番功夫才能解决掉的敌人? 这还是初期的变化? 身体的强度增加，也让血气力量和战气发生了新的变化。

    有了新的突破和增强，对于血液的消化率也不是尸傀能够比拟，现在的她在个方面都有了质的飞跃。

    “主人? 我就先回去了。”魔剑伪神对郑逸尘点了点头? 重新回到了莉莉的身体里面，两者现在的状态为共生，当然这是一荣俱荣而不是一损俱损的状态，伪神可以随意的更换共生体，至于共生体少了伪神之后? 就会直接失去伪神带来的强大力量了，当然眼下不出意外? 魔剑伪神是不会换共生体的了，莉莉本身就不是正常的人类? 无论是尸傀还是尸魔，都是有着强大的体质。

    而体质强大了能够承载的血气力量就更强? 这对于魔剑伪神发挥自身的力量也有帮助? 她急着回去就是想要感受一下莉莉的尸魔体质有多强。

    对于魔剑伪神的回归? 莉莉没有太大的感觉，她早就适应了这种状态了，毕竟自身没有灵魂，而魔剑伪神的共生状态下，能让她感受到拥有灵魂的感觉，在一些事情的操作上也更加的方便，至于别的方面的影响，那些都是鸡毛蒜皮的小事，并不是坏处的。

    毕竟她知道魔剑伪神跟郑逸尘的关系，就凭着这一点，她自身就没有多大的压力，好好的感受这一切就是了。

    “那这个给你吃。”郑逸尘拿出来了一块生肉，这东西也是安妮送过来的，一开始他对于这种新鲜的带满血液的东西是抗拒的，怎么能让女孩子吃这种东西，但听到了莉莉肚子咕咕叫了好几次之后，郑逸尘就拿出来了这东西，好好的想一想，无论是尸傀还是尸魔都不能当做是正常人类看待，常态下吃正常的事物虽说没有太大的问题。

    但对莉莉来说，她真正的主食就是血食，虽说直接啃有点不文明，以前的时候她都是拿着血气力量干掉敌人之后，抽取敌人的血气来当做食物的，可能直接吃的话她也不会抗拒，不过吃人这种事情她没干过，郑逸尘很重视人类的身份，还有就是这方面的看法怎么说呢，她和地牢里的那些古代生物一样，人并非是最佳的选择，也别说什么万物之灵。

    她就没有灵魂，吃人的同时还能噬灵，所以没有太大的需求时，魔兽那种更高质量的血肉岂不更好，莉莉的牙齿很锋利，安妮送过来的这块坚韧的血肉在她的牙齿下轻易就被嚼碎，看她的吃相也是饿极了，她在吃的时候还顺便的说了一下自己的一些新变化，以前她进食的时候就是血肉为主的，尸魔状态下她的各项属性进一步的提升不说。

    还多了新的特性，尸傀不能噬灵，尸魔却可以，哪怕尸魔也不存在灵魂，可不存在灵魂的身躯本身就是一个储存器，吞噬的灵魂会被搅碎沾染上尸魔的气息，成为她能够使用的一种力量和伪装，尸傀容易被人发现，尸魔却不会，同时尸魔的攻击手段也得到了扩展，尸傀更多的是以强大的身体战斗的，尸魔则是身躯强大的同时，也多了特殊攻击，通过噬灵储存的力量能够尸魔放出来超强的灵魂风暴冲击。

    “相比起这种特殊攻击，我还是喜欢身体上的战斗啦。”莉莉轻轻的揉了揉自己的小肚子，按照进阶完成之后产生的饥饿感，她觉得自己才不是几十斤血肉能够满足的，可郑逸尘拿出来的这块血肉让她吃完之后，还产生了一种撑到了的感觉，她没有想太多，就是觉得自家的哥哥很厉害，对自己很好。

    “总体而言，听起来很不错，很大程度的补足了你的一些缺陷。”郑逸尘点了点头，噬灵吞噬的灵魂并非是真正的灵魂，只是对灵魂力量的储存，莉莉的本质上还是那种只是身体活着，并没有真正意义上的灵魂一样的存在，缺少的那种重要的东西，并不会多了一种新特性就填补回来。

    相反郑逸尘对尸魔的这个特性还感受到了属于不死魔女的一种恶意，不是她对莉莉有恶意，而是将尸魔当做是兵器使用的时候产生的恶意，无论是尸傀还是尸魔，都有着嗜血本能，通过吞噬血肉增强自身，尸魔更是进一步的放大了这方面的需求，尸魔本身就没有灵魂，就是没有灵魂才会额外的渴望拥有灵魂，在有着魔法的世界里，死者也是有欲望的。

    亡灵对生者有着强烈的吞噬和杀戮欲望，这就是源于亡灵对生命的一种执着带来的，不过莉莉现在是自由状态，有需求但不会像是被支配的生物武器那样，肆意的发挥出来邪恶的本质。

    “好好的适应自己的新状态，然后最近也别有太多的活动。”郑逸尘拿出来了一张湿巾帮莉莉擦了擦嘴巴上的血液之后，轻轻的摸了摸她的头说道，莉莉的事情完成了，有着郑逸尘的介入显得很简单……好吧，他也不算是介入，如果没有被袭击的话，莉莉之前肯定自己都完成了这件事了，他的介入只是让这件事的结果变得更好一些，这女孩的行动能力本身就很强，总的来说有他没他结果差不多的。

    甚至没有古代遗迹那边发生的事情，莉莉这边也不会因为和郑逸尘有关系而被盯上，那样的话他可能还不会马上知道这件事，然后就是等一段时间重新见到这名女孩的时候，却发现对方从小丫头片子的状态变得亭亭玉立起来。

    “恩恩，我会好好吃饭，赶紧长大的。”莉莉用力的点了点头，尸魔体质除了更为明显的新特性之外，原有的一些限制也消除掉了，尸傀成长缓慢，尸魔嘛，也算是成长缓慢的类型，不过成长缓慢和正常的缓慢不一样，尸魔作为更为强大的‘生物兵器’，对于外在的形态也有要求的，身体会保持着一个更能发挥自身力量的姿态。

    尸傀虽然也是那样，没有尸魔这么完善，尸傀是成年人的话，就算是老头子也能恢复青春，保持着成年人的姿态，成年人的姿态本身就是能够更好发挥力量的状态，但若是小孩子的状态，那就不会有太大的变化了，总的来说尸傀就是对体质的影响更明显，对体型的改变不大。

    尸魔的完善就是老年人被魔化成了尸魔会变得年轻，小孩子变成了尸魔也会保持着正常的成长状态，而不是直接窜几节，原因嘛，找什么人制作尸魔都是制作，既然找年龄不大的孩子了，那肯定是有着相应的需求，直接转化后就长大了，那还找什么小孩子，直接找正常的成年人不就行了，还能省下一些额外的步骤。

    所以莉莉感受着自身的体质就知道，她已经恢复了正常的成长性了，这种成长性会一直伴随着她的身体成长到一个能最大化发挥自身力量的程度后归于停滞，明确的来说就是大胸长腿……看着泽尼娅现在的身材她就很期待以后，哪怕比起泽尼娅迟了几年，但那不重要，反正大家都能活很久，等以后跟上了一线部队后，蛐蛐几年的差距根本不算什么。

    泽尼娅领先几年，但身体长成之后就不会有变化了，她自己很快就能追上来了嘛。

    “你这……既然来普利地下城了，那最近就在这里住着吧，不用太久，我那边的事情忙完后，应该就没有什么太大的事情了。”郑逸尘看着莉莉干劲十足的样子，也不好打击孩子的信心，现在还是以古代遗迹那边的事情为主。

    赶紧彻底的掌握中枢区，让那些心有不甘的人彻底的死心，死心之后就会有一些能够看清楚局面，不继续跟风干这种强压的事情了，只要郑逸尘能顶住最大的压力，那些施压的人就不可能长久的施压，他顶住压力的同时，那些人承担的压力也不小，就看谁先坚持不住了，问题是郑逸尘已经放宽心态了，随便那些人怎么闹腾。

    反正他就这样了，那些人的任何操作在郑逸尘看来都是败犬的哀嚎，只要那些人做不到像是他一样直接突破通往中枢区的通道，他们能干的事情就是从一旁不断的嚎叫着，别的实质性的行动也就只能从郑逸尘认识的人这边下手了。

    可他认识的人并不多……关系方面，多数都是明面维持着正常的合作关系，而不是那种亲密的仿佛下一刻就要领结婚证一样的，而且那些人都不傻，得到了一些通知之后，这段时间就专门的严防死守着，紫萝商会那边？

    拉布斯特帝国和郑逸尘是一条线的，紫罗商会的主要发展也是从那边开始的，至于撒托帝国，他们和圣堂教会走的很近，圣堂教会保持着中立的状态，这个时候的撒托帝国也不至于傻的乱站队，奥布帝国那边紫萝商会早就放弃发展了，压制也压不过去，直接对紫萝商会的会长动手？

    前提是能抓到人啊……

    所以看来看去，最终能够选择的目标就只有莉莉她们了，也有人动手了，奈何莉莉她们的实力摆在那里的，那些动手的刺客一点用处都没有发挥出来，反倒是给莉莉支持了一波尸傀进阶的材料，挺好的人，可能那些人准备很充分，收集了大量有关于莉莉和泽尼娅的情报，但问题是莉莉和泽尼娅她们提前遇到了丽莉娅这名预言师。

    战斗中有着一名预言师带来的辅助远不是正常的辅助能够比拟的，对于那些刺客而言，镜像预言师就是他们的绝对克星，隐匿？镜像预言师展开了预言术开地图之后，隐匿也会在他们展开的地图上面表现出来一个‘大红点’，经典的眼上蹲！

    没有丽莉娅，她们遭遇的战斗未必好打，有了之后，整个战斗就不一样了，郑逸尘有心调查一下这件事，但当时并没有擅长禁锢灵魂的人，外加那些人都被干掉了，郑逸尘想要了解一下具体的情况也没机会，

    不过想要猜一下那些人究竟是谁也不难，首先无脑怼一波黑暗教会，别的之后再说，当然无脑怼归怼，这就是心里的想法，正常的来说不会直接干出来一些实质性的行动，况且黑暗教会那边也不见得会真的在这个时候动手，毕竟黑暗教会那边动手的影响力并不小的，成功了固然好，他们不怎么害怕郑逸尘的报复，而且扭曲信息这种算是最大影响力的东西，郑逸尘也不会将其卡死。

    但那只是一方面的影响，之后郑逸尘肯定会做好防备，这对于黑暗教会而言影响就很大了，那意味着郑逸尘会因为这件事做好足够的准备，警惕心一旦上来了，那短时间内就不会消失了，郑逸尘一直以来对黑暗教会的警惕心都很强烈，这也就意味着黑暗教会那边对于郑逸尘这边的人不会轻易的动手。

    他身边能够接触到的人就那么多，每一个都是很好的目标，成功了就能得到巨大的收获，失败了那就毛都没有，还会让郑逸尘的警惕心提高很长一段时间，甚至会引来这条龙的强力报复对身边的人越是看重，就代表着郑逸尘的报复会越强，也能够给黑暗教会针对他身边的人行动成功时带来巨大的利益。

    双刃剑了，想要有收获的前提就是行动要成功，不能成功那绝对是巨大的损失，没有足够的把握，黑暗教会说什么也不会轻易的行动，毕竟现在的郑逸尘不像是以前那种情况，想要针对起来并不难，现在的这条龙太能折腾了，无论是实力还是影响力，全都今非昔比，虽说没有太大的势力，但影响力已经是顶级的那个层次了。

    他最为出众的地方就是那种研究能力，黑暗教会再怎么狂妄也不至于依旧带着以前的目光看待郑逸尘，所以基于种种原因，黑暗教会虽说是有嫌疑的，却不是完全实锤搞事的。

    “你的预言术当时就没有捕捉到什么痕迹？”重新回到了普利地下城的旅馆内，郑逸尘看着脱掉了鞋子颇为随意的坐在床铺上的丽莉娅，对方就没有将自己当做是外人，穿着白色丝袜的小脚微微的摇动着，挺吸引人的。

    “……”

    莉莉的小表情紧绷着，表面上不动声色，暗中观察着丽莉娅的那两条腿，琢磨着自己以后长个子了，腿会不会比她的更长……不说别的，看丽莉娅现在那样，就跟小妖精似得，之前郑逸尘不在这里住，她还觉得没什么，郑逸尘也在这里之后，她就额外的在意眼下的情况了，呃，非常在意。

    “完全没有，那些人全都是死士，来的时候将一切痕迹都给处理掉了，怎么可能被我发现点什么？”丽莉娅摇了摇头，她是镜像预言师，在追溯方面本身就比较弱势，镜像预言师更擅长的是即时战略，开地图方面最为优秀的了，外加那些人准备充分，痕迹清扫的很干净，事后她去追溯一些信息，捕捉到的也只是一些完全模糊的画面。

    要么就是那些人发现了拍出来的死士被干掉了，为了预防万一专门用预言师抹消了痕迹，要么就是提前的准备，不管是哪个，追溯不到痕迹就是追溯不到，至于武器装备更是无从可查：“我们倒是发现了一些别的问题，那些死士用的武器有命运魔兵哦。”

    “哦豁，那可真是财大气粗。”郑逸尘微微的扬了扬眉头，命运魔兵这东西以前还是他带头弄出来的，就算是用的马甲，那也是他带的头，之后虽说没有太多的关注这方面的事情，可这方面的发展一直都在进行着，郑逸尘的个人视角有限，很多正在发展的事情都不可能更全面的顾及到，能够顾及到的就是跟自己的关系更重要的。

    显得不怎么重要的不代表没有发展，命运魔兵就是其中的一例，有关于命运魔兵这种东西，发展的一直都不错，这种新型魔兵让那些锻造师们看到了对抗召唤魔兵的希望，虽说两者的地位对抗已经是处于一个平衡的程度了，但好好的想一想，召唤魔兵才出现多久？而正常的魔兵又发展了多久？

    发展了很久的传统魔兵被召唤魔兵在很短的时间里拉平了差距，这事搁到那些锻造师身上能舒服吗？有了竞争才有更好的发展，随手有的锻造师因此受到了很大的影响，但锻造师们也因为这事有了新的联合，想要将传统魔兵继续发扬光大，继续压一压那些召唤魔兵的影响力。

    召唤魔兵很好用他们承认，但那玩意终究不是自己的，魔兵契约？那种东西在这个时代就跟电话卡一样，卡是自己的没错，但运营方面的管理和自己没啥关系的，所以从这方面来说，传统魔兵发挥光和热的部分还多着呢，传统魔兵就是实业！

    因此锻造师们这么联合的同时，就导致之前已经出现成熟化的命运魔兵技术有了十足的发展，预言师们们嘛，虽说预言师们的地位高高在上的，但命运魔兵这种东西在世面上出现了一些能够影响到预言术的之后，那些预言师门也就有了新的考虑，命运魔兵的发展对他们而言也是有很大的好处嘛。

    特别是出现了一些能增益预言术的命运魔兵，对预言术有增益效果的东西都有一个共存的特点……贵！就拿丽莉娅的镜银之髓来说，一滴价值万金都是便宜货，这还是消耗品的一种，并非是能长久循环使用的预言术相关的道具。

    所以命运魔兵发展起来之后，能够让预言师的增益装备大量的增加，这对他们整体而言是好事，就算那个‘大量’有着微妙的意义，可有了这个大量之后，总能压下一些相关道具得价格，当然更重要的是帮忙给魔兵开光的时候，那些锻造师给的太多了啊！

