    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
在节目现场被问到关于中国队此次世界杯征战的感受时，孙翔率先发表了看法。

    
“对手都很强，以前我们在亚洲范围内打排名前6的球队都会感到吃力，在世界杯上就更不用说了，面对更强的对手，我们不能够犯下任何错误，个人要避免失误，还要保证队友之间联防的成功率。

    
可以说这是一次个人能力的审视与团队技战术差距的认知。”

    
邵佳逸则发表了不同看法。

    
“我觉得在世界杯上，也许我们的信心还是有些不足，相反，你看我们的对手，他们无论自身实力如何，面对比赛的沉稳与自信是我们所欠缺的，这当然与他们的球员征战平时征战联赛水平有很大关系，信心不足，临场发挥有失水准，这也是中国足球多年以来的顽疾，甚至可以说过去很多年会有一种奇怪的现象，我们有的球员在俱乐部中表现不错，但到了国家队就表现得达不到预期，实际上信心不足发展成为在比赛场上的恐慌就像是一种传染病，如果不能有效的控制，就会迅速蔓延！”

    
孙吉海则与邵佳逸进行了辩论，说道：“我觉得吧信心和状态这回事，就是实力问题，就像我们也会在大赛上看到许多涌现出来的年轻球星，他们为什么不会紧张？不会恐慌？似乎他们比谁都有信心！

    
因为他们知道自己实力强，能在比赛中发挥关键作用，而且还有着很强的表现欲。

    
中国队的问题就是我们本身实力不行，强行有自信又能怎样呢？太虚了！”

    
眼看两人发表了针锋相对的看法，肖恩也不甘寂寞，笑道：“我认为你们说的都对，但这种事情不是非黑即白的，在我看来情况却应该是这样的，追根究底足球是一项复杂的运动，硬实力很多时候只是一部分，要不然哪来的以弱胜强？

    
我相信很多现场的观众在足球比赛时，一定很喜欢那种热血沸腾的比赛，有时候弱队打赢了强队，反倒令人更感到兴奋。

    
中国队实力是不行，但如果我们能够在比赛中焕发出激情，更加勇敢，坚强，甚至在气势上压倒对手，这也不失为一种对抗强队的办法。

    
过去几年我偶尔看一看中国媒体做的一些足球节目，在探讨中国足球未来的方向，我觉得他们谈的有些遥远，我们眼中似乎只有那些世界顶尖强队，巴西强，我们想要学巴西，意大利强，我们又要学意大利，现在西班牙强了，我们又开始想要学西班牙，这样的声音不绝于耳。

    
可我们仔细想想，我们在努力变强的道路上，是不是应该不要那么好高骛远？

    
我觉得我们如果要学习，首先就要把世界强队排除出去，以我们的基础，根本学不来他们多少有内涵的东西，可能连皮毛都学不到。

    
相反，我们更应该将学习对象定在世界强队下面那一个层面的球队。

    
你看欧洲的球队中，葡萄牙在菲戈退出之后，他们的打法也变得很务实，上届世界杯与荷兰的比赛完全是一场武打片嘛，为什么？很大原因就是他们知道即便他们拥有着德科，C罗纳尔多，佩佩这样的顶级球员，他们也不可能通过单纯的技术实力击败对手。

    
再往下的希腊，难道不是我们更好的学习对象吗？

    
最起码我们与希腊的距离，是不是要比距离巴西，意大利他们要近一些？

    
当然，在很多有追求的眼中，似乎中国队去学希腊队就显得没出息，我只想说，这种人真是站着说话不腰疼。”

    
肖恩的发言赢得了全场掌声，主持人段暄也忍不住为肖恩鼓掌。

    
在节目的最后，肖恩，孙吉海，邵佳逸，孙翔四人与现场观众一起合了张影，并且得到了天下足球栏目特制的球衣作为留念。

    
肖恩开始了在全国范围内一线和几个二线城市的商业活动。

    
每一次活动现场，他都能够看到大批的粉丝到场高呼他的名字，而这里面不乏年轻靓丽的小迷妹。

    
甚至在上海，香港，广州等地的露天活动现场，场面更是万人空巷蔚为壮观！

    
中国体育媒体估测肖恩夏天光是商业活动出场费就入账超过5000万人民币！

    
而他在北京王府井大街的个人品牌新店开业当天更是创下了三十分钟商品售罄的新纪录！

    
投行调研中将肖恩个人品牌估值已经上调到了80亿人民币，若是明年再继续扩大生产线和营销渠道，肖恩的个人品牌价值还将继续大幅度升值。

    
8月底，当肖恩忙完了商业活动之后，在北京召开了一场与粉丝的聚会。

    
无论是南非世界杯上，还是在肖恩回国后的一切商业活动中，肖恩死忠大本营这个球迷组织都给足了肖恩支持，于是任紫姗通过李慧瑶希望肖恩能够与他们的一些死忠粉丝进行一个小范围的聚会。

    
肖恩此前在欧洲隔三差五也会与肖恩铁杆团的成员们聚会，为了在粉丝面前尽可能地表现得一视同仁，肖恩当然在空闲时间愿意与狂热的粉丝们聚一聚，也算是放松了。

    
聚会的地点定在了北京一家自助餐厅，肖恩做东包了场。

    
当肖恩一身休闲装打扮来到了餐厅时，没想到他提前半个小时到来，餐厅内却已经站满了人。

    
看着热情的粉丝为他欢呼，肖恩笑着举起手来说道：“别这样，今天我们就当是朋友聚会，别把气氛搞奇怪了。”

    
任紫姗威望颇高，身穿黑色修身连衣裙的她今天将乌发盘起，颇有几分典雅高贵之态，她大方地对众人笑道：“今天就把他当做一个普通人好了，他提前也为大家准备好了签名球衣，等到聚会结束的时候，大家一起合影来留作纪念，好不好？”

    
众人齐声叫好，然后场面就变得有秩序起来。

    
当肖恩拿着盘子去挑选晚餐食物的时候，任紫姗端着盘子来到了他的身边。

    
肖恩扭头看了她一眼，微笑道：“你今天很漂亮。”

    
任紫姗嘴角上翘，轻声道：“谢谢，伤怎么样了？现在看你已经能够正常走路了，大半个月前似乎还有些不便，走路速度也特意放慢了。”

    
肖恩没想到她观察得那么仔细，笑道：“能像个正常人生活了，不需要别人在一旁照顾，不过想要回到球场上，还需要一段时间。”

    
“那是当然，身体是革命本钱，足球本来就是剧烈运动，既然养伤就要等伤好彻底了再回去。”

    
待盘子里盛满了各式各样的菜，肖恩在餐桌前坐下来，他刚坐下来，任紫姗也坐了下来，这让端着盘子准备坐在肖恩身边的白琰非常不满。

    
肖恩也不觉得有什么问题，况且只是普通地吃顿饭罢了。

    
只不过他有预感，任紫姗不会轻易地放过他，果然，还没吃两口饭，任紫姗忽然问了肖恩这样一个问题。

    
“肖恩，如果三年前去荷兰的不是李慧瑶，而是我，现在我会天天陪在你身边吗？”

    
肖恩脸色微红，掩饰尴尬地反问道：“你说什么？”

    
任紫姗倒是面不改色，轻声道：“你真的想让我重复一遍吗？”

    
肖恩轻咳两声，低声道：“其实你的问题就和我曾经合作过的一位教练说过的话很类似，在巴黎的时候，勒冈曾经就说过我如果在两年半以前没有转会去阿尔克马尔，那么我的职业生涯轨迹就会有很大不同，也许我也就不会为巴黎圣日耳曼效力。

    
你的问题有答案了吗？”

    
任紫姗浅笑盈盈，说：“这大概就是缘分吧？肖恩，你觉得我怎么样？”

    
肖恩一笑而过，继续吃饭，故作口气轻佻地说道：“抱歉，我不了解你，但是从你的外貌来看，你是个美女，身材好，也会打扮，谈吐也令人舒服，嗯，是个很好的女人，但除此之外，我不了解你才是重点。”

    
兴许中国人多半喜欢有内涵，或者装作有内涵，所以像肖恩这样的评价多半是令女人有些反感的。

    
任紫姗却保持着笑容，没有丝毫不满，进一步问道：“那你希不希望有像我这样的一个女人天天围着你转悠呢？”

    
肖恩面露怪异之色，反问道：“如果一个你不熟悉的帅哥天天围着你转悠，你会有什么样的想法呢？”

    
任紫姗神情愕然，旋即露出了更加灿烂的笑容，笑道：“肖恩啊肖恩，你还真把我问住了，但是女人和男人最大的不同就是，男人是理性的，而女人往往是感性的，所以对女人来说，没感觉的男人就烦人的苍蝇差不多，但对于有感觉的男人，就算不是帅哥也无所谓，当然，现在这个社会大多数人看重的还是物质。

    
不过我对你的金钱不感兴趣，虽然我只是一个身家不过几千万的小富婆，可我终归不至于在感情方面委屈自己。

    
而且很抱歉，我对你很有感觉。”

    
肖恩哑然失笑，问：“你究竟是做什么的呢？”

    
任紫姗微笑道：“看，这是一个很好的开头，你开始想要了解我了，但我不会故弄玄虚，17岁那年我去香港中文大学上学，在香港，我看到了太多蜗居的人，也意识到了经济高速发展的过程中越是繁华的城市，房价势必会迎来高速上涨，于是在我18岁那年我和朋友们一起组建了房屋中介公司，一方面尽可能地在上海购置房产进行出租，另一方面也通过中介服务挣钱，没想到只过了两年，我们公司最初购置的房产就已经翻倍，然后我们又投资了两家公寓式酒店，虽然酒店回本的时间太长，但光是房价地价的升值已经令我们赚翻了，甚至可以说酒店不运营，放在那里我们每天也都在赚钱，去年我将公司的股份高价卖给了一位想要入股的投资人，折腾了5年时间，我也没想到自己当初从家里要来的，和自己贷款拿去做投资的一百多万就变成了现在的几千万，卖掉股份之后，我给自己在上海买了两套房，没想到一年过去了，又涨了15%。剩下的钱我就拿去做理财了，收入稳定，吃喝不愁。

    
你还有什么想要了解的吗？”

    
肖恩情不自禁对她竖起一个大拇指，然后说道：“既然你衣食无忧，又何必要围着我转悠呢？”

    
任紫姗眼帘低垂，嗓音柔和地说道：“我妈说过，女人最大的幸福是找个好男人嫁了，而嫁个好男人之后要让这个男人成为世界上最幸福的人。

    
说来也许有些可笑，我的父亲是一位铁杆球迷，一生只支持中国队，两年前，当我和父亲在看台上见到你进球后用手一直在拍打球衣上的队徽时，我彻底被你吸引住了，简直如同着魔，而那时我的父亲却已经泪流满面。

    
肖恩，我想让你幸福，想让你成为世界上最幸福的男人！

    
如果你肯娶我的话，那么也我也会是这个世界上最幸福的女人。”

    
肖恩百味杂陈，涩声道：“可是我觉得我现在很幸福啊，你所谓的幸福究竟是什么，我真不知道该如何去实现。”

    
任紫姗又抬起头来胸有成竹地地对肖恩说道：“也许对你而言，事业在上升，身边有着像瑶瑶这样的美女陪伴，你已经很幸福了，但我认为还不够，我要带你去看这个世界最美的风景，感受这个世界的美丽奇幻，带你品尝天下所有美食，还有子孙满堂！

    
瑶瑶是一个文静的女人，白琰只是依赖在你身边的小可爱，柳灵蓉只喜欢属于她的安逸，但是我要与你相守，享受这个世界！

    
让你有一天寿终正寝时不会带有任何遗憾！”

    
肖恩微微张开嘴巴，他有点儿震撼得说不出话来。

