    圣洁天使双翼展开，片片如光羽般的光华自唐剑身上散发而出。

    这一幕圣洁的形象，顿时将唐剑那帅气的脸颊衬托着如走上星光闪耀大舞台的巨星，帅得一塌糊涂。

    远处不少赶来观战的学妹学姐们全都在这一刻尖叫起来。

    仿佛被丘比特之箭射中的一只只矫情小鸟。

    一些女孩甚至捂住了裙子，俏脸绯红。

    李默那被迷雾萦绕的鬼魅身躯，从空气之中凭空出现。

    大量散发硫磺气息如来自地狱的黑气从其身周浮现，钻入其体内，甚至有一条恶魔尾巴将其身躯缠绕。

    那些黑气很快在一双双惊悸的目光下从李默体内掠出，飞向唐剑时又化作片片圣洁的光羽，融入了其背后的双翅之中。

    唐剑背后双翅伸展，身躯都缓缓漂浮半空，双脚离地。

    方才损耗的卡能，在此时随着李默体内卡能以及生命潜能的损耗，以极快速度恢复。

    【天堂恶魔卡】第二特效，汲取敌人生命卡能，恢复自身卡能，已随着唐剑催动发作。

    这也是这张卡之所以被归类为稀有卡牌的原由，不仅仅是因其制作材料极其稀缺，更是因这张卡牌的特效十分强悍稀有。

    “这就是【天堂恶魔卡】？现在市面上几乎有钱都买不到的卡牌啊！我好想抢了唐剑啊！”

    弥成看得双眼冒绿光低呼出声。

    周围不少围观人也全都一脸羡慕嫉妒，看向唐剑的眼神之中更带着忌惮和钦佩。

    一些老生看着那还趴在地上陷入迷幻状态耸动着身躯，脸上露出智障般笑容的李默，都不由心中不寒而栗。

    唐剑这个新人也太恐怖了！

    这才交手几个回合，李默明明反应速度和生命力还要在唐剑之上，却被完全克制，干脆利落的被击败。

    “他刚刚都没有使用什么侦查类卡牌，却能屡次洞悉李默的匿踪状态，宛如预知般袭中李默。”

    “难道这唐剑已经明悟了第八感空间觉？”

    一些有眼力的老生回想刚才战斗，想到深处，都轻吸一口凉气，头皮发麻。

    第七感时间觉，他们中很多人都明悟了。

    但第八感空间觉，他们是完全摸不到边的。

    ...

    就在此时。

    唐剑看着地上已渐入佳境的李默，感觉有些辣眼睛，不得不赶紧叹息着撤销了卡牌效果。

    这场战斗到此时，胜负已定，唐剑毕竟心地善良，见好就收，不想太出李默的洋相。

    趴在地上正面色赤红耸动屁股的李默，身躯微微颤动。

    他的意识已到了最gao潮的状态，感觉人生已经达到了巅峰。

    但就在这瞬间，原本朦朦胧胧的意识，突然开始迅速清晰。

    脑海中，摆姿弄骚的初恋女友、上司老婆，全都在片刻间突然消失了。

    “不......不！！”

    李默嘴唇颤动低喝出声，猛然惊醒过来，双眸瞳孔收缩，眼前焦距恢复。

    顿时他就看到了眼前砂砾清晰的地面，嘴角还有点儿土味儿，前方地面，一双鞋子就出现在眼前。

    “该死！”

    李默猛地撑起身躯。

    立即就感觉到一道道投来的关注目光，再一看地面留下的一个浅坑。

    霎时李默脸色涨红，明白过来，猛地指向唐剑。

    “混蛋！”

    唐剑抱歉腼腆笑道，“李学长，不好意思，我已经尽快收了卡牌效果，但还是有点影响。不过这卡牌效果毕竟也是由你的思想诞生，你的思想如果没有波动，也不会产生反应。”

    “放，放屁！”

    李默瞪着眼差点吐血，呼吸两口气，臊得恨不得现在赶紧找个地缝钻进去，低喝道，“是你赢了，我输了，这住处就让给你！我清理一点东西就走。”

    话罢，李默逃一般地在一些人低笑声中就冲进了住处内，几乎郁闷得快哭出来。

    这次出糗是出大了啊。

    竟然在众目睽睽之下做了春梦。

    ...

    “这李默，刚刚还自夸很厉害，结果这么不经打，我还没用力呢，早知道我就少动用点儿精神力，或许也让他面子上好看点儿。”

    唐剑感觉有些不好意思。

    尽管抢地盘是学校允许的。

    但抢了人家地盘还让出了别人的洋相，这就的确有点儿不好意思了，他这种心地善良的人总会感到惭愧。

    ...

    随着李默悲催地输了住宅，人群也都散去。

    唐剑应付过去一群热情的学妹学姐，便邀请弥成和齐络一起进了别墅内。

    玉字8号楼区的别墅，普遍要比原先京字11号楼区的别墅群要大一些，而且内部的设施更加高端奢华。

    地面铺就的都是源自天坑异世界的一种珍贵香木，香木散发出的香味儿有清新凝神的效果。

    别墅内摆放有屏风古画，有种古典美感。

    还布置有卡牌阵法，自带除尘清洁、防护、智能管家等等各种特殊功能。

    “唐剑你这次爽了，这种玉字楼区的别墅，而且还是49号排列靠前的，我估计能量指数一天都有十几万了。

    你一个人肯定不够用的，不如我和齐络也搬来这里住算了。”

    弥成在房间里转悠了一圈，羡慕嫉妒道。

    齐络哼了声，“要住你搬来住，别拉着我，我可不想跟你们两个大男人挤在一起。”

    弥成瞥了眼齐络的胸，嘿嘿笑道，“怕什么，挤挤也就大了。”

    齐络不屑道，“本姑娘小了吗？”

    唐剑摇摇头，推开二楼制卡室的门，看了看里面还算不错的制卡设备，略感满意，转身道。

    “你们两个如果想来住，随时都可以搬来，我对朋友向来大气，不过缉拿局的事你们还是上点心立即去办吧，过三天我也会去缉拿局接任务。”

    “哈哈，唐剑你现在是越来越讨人喜欢了，那我今天就不客气先住这儿了，明天再和齐络去缉拿局。”

    弥成哈哈大笑。

    在他想来，唐剑这住所一天就能诞生至少十三万点能量数值的灵媒气息，比玉字8号楼区靠后位置的别墅要强多了。

    唐剑即使是三星卡师，一晚上修炼也很难完全吸收。

    他住在这儿，也能帮唐剑多吸收一点，肥水不流外人田嘛。

    一天吸个五六万，十天那就可以蹭了唐剑五六十万的资源，等同于变相从唐剑那里多挖了点儿工资来。

    唐剑自然清楚弥成的心思，不过他现在家大业大，也无所谓。

    这两根韭菜种在家里，多吸收点儿灵媒气息也好，也能快速成长起来。

    毕竟很快，弥成和齐络都会进缉拿局，到时帮着他东奔西跑做任务，填充奇迹小队的名誉声望，助涨他这个队长的业绩，也算是一次丰收。

    这等种韭菜，然后等韭菜肥了收割的技巧，还是唐悦悦曾在他面前笑说过的，听说是某部小说里的经典内容。

    唐剑看着兴奋在房间里打转的弥成，以及有些犹豫到底是否回去的齐络，心里感慨。

    网文小说也不是没有知识含量嘛。

    至少这种韭菜大法就很好啊，值得发扬光大。

    不过扭转唐悦悦走上正途的工作，还是不能放弃。

    ...

    第二天。

    弥成以及最后还是在别墅内住下的齐络很早便出门了。

    他们按照唐剑的吩咐，直奔玉京缉拿局去报道。

    都是玉京学生，按照规矩，三大至高学府的学生，都有资格去联邦机构申请入职，其中自然也包括了缉拿局。

    只不过想进缉拿局，还得通过一系列的审核以及政治考察。

    对此唐剑早有办法，提前就联系顶头上司陆明，拜托对方稍微关照一二。

    陆明听了唐剑的话便道，“本来想进入我们缉拿局，最少得二星卡师的实力，还得经过严格审核。

    不过你这两个朋友都是玉京学生，其中一个虽然不是二星卡师，但却也有极高的制卡天赋，那就算了。”

    对这种回复，唐剑也有所预料，道了声谢后，便任由弥成以及齐络发展了。

    弥成本身就是精神力量天赋者，又是二星卡师的实力，要通过缉拿局的考核还是不算太困难的，唐剑关照不关照其实都差不多。

    至于齐络，虽然实力差点，但毕竟制卡能力也很强，人也年轻，潜力极大，还是有很多优势的。

    在弥成和齐络去往缉拿局考核时。

    仍在缉拿局没有出任务的田中等人也都得知了消息，不禁又是引起一番笑料。

    原来唐剑不是没有去招募人，而是去拉自己的同学入伙。

    这可真是够有趣的。

    自己都是一个新人，还再带两个新人在缉拿局里工作。

    真当缉拿局是小孩子过家家的地方呢？

    顿时间，缉拿局内的人就不再把唐剑放在心上了。

    这公子哥显然是不太把缉拿局当回事，加入进来也是玩票性质居多，以后铁定要撞得头破血流吃点儿教训。

    奇迹制卡室，见鬼的奇迹吧！

    在这种情况中，弥成和齐络二人于一些古怪和嘲讽的目光下，顺利进入了缉拿局内。

    这两人进了局后，也被小安招待，迅速熟悉了流程。

    同时他们迅速激动地加入了奇迹小队，通过队伍接取到了两个小任务。

    “哈哈，不错不错，果然进了缉拿局后就有任务做，而且任务渠道还挺丰富，奖励也丰厚。

    尤其联邦贡献点，这在外面可是很难刷的，唐剑这次这算是给了我个好差事。”

    弥成打开了缉拿局证件卡，看到讯息列表上显示的讯息，欣悦道。

    齐络看着评价十分卑微的小队讯息，皱起眉道，“现在高兴还太早了吧？我怎么感觉我们像是进了一个坑。

    咱们小队现在就大猫小猫三两只，等级也不高，致使我们在缉拿局内的权限也不高，无法享受太多的福利加成，但要晋升权限，得花费多长时间啊？”

    弥成话语一滞，笑容也微敛，再看向讯息列表上的内容。

    “奇迹小队

    声望积分：0

    等级：普通（提升到下一等级优良需要100声望积分）

    总规模：3人（一星卡师：1人；二星卡师：1人；三星卡师：1人。）

    完成任务数：0

    正在进行任务数：2

    履历：无

    队长：唐剑

    创建时间：联邦历203年12月17日

    评价：刚刚建立的新人小队，成员少，实力弱，籍籍无名，完成任务没有额外福利加成。”

    这小队讯息，似乎还真是惨淡了点儿啊。

    尤其没有额外福利加成，简直是个暴击。

    弥成隐隐感觉有些不对劲......