    突如其来的一幕，让年轻男子和身边同伴全都瞪大眼睛，不可思议。

    尤其身后那个面白无须的老者，更是惊怒交加，眼神欲裂。

    这什么贼人这般大胆？

    如此光明正大从他们手底将邀请函夺走了？

    这简直让人抓狂！

    “放肆，到底是何方鼠辈在出手？”

    老者尖声厉喝，浑身神之力澎湃。

    轰！

    强大的力量从他身上散发，滚滚浩荡，让周围不少人顿时纷纷失色。

    这面白无须的老者赫然是一位日级大圆满的强者！

    之前那些露出讥讽的人纷纷冒出冷汗，向后倒退。

    齐云也装作畏缩的样子，跟着倒退。

    前方的那些秦国守军，眼睛一闪，露出冷色，迅速冲了过来。

    “什么人敢在这里乱来，找死不成？”

    一群秦国护城军一下围了过来，气息汹涌，全都是神秘能力者，黑衣黑甲，眼神冷漠。

    为首的是一个面色阴柔的男子，高高瘦瘦，一头乌发飘散，缭绕着一股难言的阴冷的气息，两只目光像是夺魂的钩子，让人浑身不适。

    “几位为何要在这里闹事？”

    阴柔男子冷淡的道。

    年轻男子脸色难看，呆呆的看着空无一物的手掌，眼皮狂猛跳动。

    没了？

    手中的邀请函没了？

    他刚刚明显感觉到一股强大的撕扯从他手中活生生拽走了邀请函。

    这究竟是什么东西？

    他的目光惊恐、惊骇、愤怒，向着四野扫去…

    阴柔男子看到眼前几人居然直接丝毫不搭理他，脸色更冷，道：“几位，若是无辜在这里闹事，我秦国的天牢可不是摆设！”

    他身上弥漫着一股难掩气息。

    旁边少女脸色一变，道：“你敢对我们动手？”

    阴柔男子嘴角露出一丝冷笑。

    面白无须的老者迅速上前，取出了一面令牌，交到了阴柔男子的手中，拱手道：“我们的邀请函被人偷了，还请将军见谅，那人…似乎懂得隐身？”

    他脸色也不确定。

    有人隐身的话，以自己的感知应该足以感知到。

    可是刚刚明明什么都没感到，一丝神之力都没有。

    阴柔男子一眯，看了一眼手中令牌，脸色缓了几分，道：“既然是商国皇室，那就请进来吧，邀请函丢失的事我们会汇报上去的。”

    “多谢！”

    面白无须的老者拱手道。

    阴柔男子将令牌还给了老者，示意开关放行。

    不少人脸色变幻，暗暗凛然。

    居然是商国皇室。

    这同样是一级疆国，实力深不可测…

    齐云眼神闪动，默默转身离去。

    接下来，阴柔男子下令检查每一个人…

    远处山岭。

    齐云很快出现在了这里，将那张邀请函取出，只见里面字迹不多，只有短短几行。

    【天地昭昭】

    【特请商国君，殷皇一族，前来参与观礼】

    【秦皇敕】

    齐云眼神闪动，看了一眼，眉头皱起。

    商国君，殷皇一族，应该指的就是刚刚的商国皇室。

    不过这字迹是以寻常笔墨写的，可以改掉。

    他合上邀请函，走向大魔、血灵候、四魔这里。

    “公子！”

    几人抱拳。

    “邀请函弄来了，改一下字迹就可！”

    齐云脸色平淡，屈指一弹，邀请函飞向绿魔。

    绿魔老祖抓住邀请函，打开一看，顿时脸色微变。

    “殷皇一族？这是商国皇室？”

    他吃了一惊。

    其他三魔也都暗吃一惊。

    不愧是破军星君！

    手段依然诡异莫测。

    这邀请函一看就知道是从商国皇室那偷来的！

    虫魔很快开口道：“好，我来改吧！”

    他接过邀请函，控制蛊虫，将上面的字迹开始缓缓地挪移…

    齐云眼神闪动，静静看这一幕。

    只见在虫魔的控制下，上面的【商国君，殷皇一族】几个字在迅速的扭曲、变动，像是化为了几条黑色虫子一样。

    “公子，改成什么势力？”

    虫魔问道。

    齐云微一思索，道：“黑血城城主府！”

    这个势力作为陨神域七大核心古城之一，肯定早就被邀请了，不过他们的人都被自己弄腹泻了，多半来不了。

    他现在就冒充这个势力，试试能否混进去。

    如果混不去，那就只能另想他法了，就算打洞也得打过去。

    “是，公子！”

    虫魔应了一声，眼冒精光，控制毒蛊，搬运字迹，开始扭动起来，很快那一行【商国君，殷皇一族】几个字迹，变成了【黑血城城主府】。

    刷！

    字迹变完之后，顿时所有毒蛊统统消失。

    “公子，完成了。”

    虫魔露出一丝笑容。

    齐云轻轻点头，道：“好，做得很好，走，我们现在就去入城！”

    他转身向着之前的城门处再次走去。

    身后大魔、血灵候、和其他四魔全都紧跟其后。

    再次走来的时候，同样吸引了不少人的目光。

    之前齐云的身高已经引起人的注意，现在出现了更为雄伟的大魔和血灵候，顿时让此地之人更为暗惊，一道道目光在他们身上扫视不停。

    阴柔男子也是脸色惊疑，来到了齐云身边，亲自检查他们的邀请帖。

    虫魔呵呵一笑，将邀请帖递给了阴柔男子。

    阴柔男子打开后，目光扫去，顿时脸色微动。

    “陨神域的？”

    “不错，有问题吗？”

    虫魔笑道。

    阴柔男子深深的看了一眼齐云和身边的大魔、血灵候，心头翻滚。

    这次邀请的势力太多了，陨神域七大核心古城都在邀请范围内，只要能拿出请帖，他是不能多问的。

    况且这一次上面的意思也并非是让他们严查。

    “没问题，你们可以进去了。”

    阴柔男子说道。

    合上请帖，再次交给了虫魔。

    “多谢！”

    虫魔笑了笑，收回请帖。

    齐云脸色平静，向着城内走去。

    身后血灵候、大魔和其他四魔全都跟了过去。

    后方的势力再继续排队入场。

    恢弘的古城之内，刚一走入，一股与众不同的气息便扩散了出来，天地间一股难言的压抑凭空浮现，好似半空压着一堵山一样。

    在城内不远处，一群秦国皇室的官员等待已久。

    这些官员也全都是神秘能力者，有的是神醒者，有的是超凡者。

    看到齐云一群人走来，顿时有一位山羊胡须的老者一脸笑容，身穿官袍，一脸笑容，迅速迎了过来。

    “下官公羊简，见过几位大人，几位大人还请跟下官走吧！”

    山羊胡须的老者笑道。

    齐云眼神闪动，看着远处早先入城的其他人，也都是在一位位秦国官员的带领下向前走去，顿时明白过来。

    秦国看样子是专门为他们准备了住所。

    当即，齐云轻轻点头，道：“有劳带路！”

    “不敢！”

    公羊简笑道。

    他转身在前方引路。

    齐云一群人静静的跟在了身后。

    随着他们一路深入，国都内的难掩压抑越来越强，越来越可怕，且四周的空间也变得迷蒙起来，和外面大不相同。

    四魔皆是露出丝丝警惕。

    咒魔低语道：“公子，现在我已经处在了烈火军的监控下了，整个城池都是大阵绝对的封锁，除了三大城门，任何地方都无法离去，地面深处和天空之上，全都埋有禁制…”

    齐云眼神凝重。

    真正的秦国国度远远比他想象的可怕。

    处在这里，像是囚牢一样。

    他心中迅速思索着对策。

    来的路上，他们已经议论了很久。

    各种想法被提出，但都被齐云否决了。

    四魔他们将希望寄在了自己和天庭的身上，还有些跃跃欲试。

    只有自己才知道，这些统统都是虚无的。

    他身边的力量实际上微弱的可怜，一旦暴露，可能连自保之力都不会有。

    脑海翻滚，齐云冒出了一个想法。

    先想办法把这些汇集而来强者的名单弄到手再说吧…

    若是把名单弄到手，先用肥胖之书诅咒一下，应该可以削减他们很大的战力。

    当然，若是再能弄到秦国皇室的名单，那将最好不过。

    不过若是面对地级强者，恐怕这肥胖之书不一定能发挥功效。

    他不能全部仰仗肥胖之书…

    齐云现在只能走一步看一步了。

    现在距离南王问斩还剩下一天半时间。

    “公羊大人，不知这次邀请了多少人来？”

    齐云忽然语气平静，开口问道。

    公羊简呵呵一笑，道：“大人见谅，此乃机密之事，下官只是负责引路的，并不知情。”

    “那你这是要引我们去哪里？”

    齐云问道。

    “回大人，要去国宾驿馆！”

    公羊简笑道。

    “是所有人都过去吗？”

    “正是。”

    公羊简笑道。

    齐云心头再次涌动起来。

    这样的话，国宾驿馆有可能会有记载。

    这么多势力到访，若是没有记录，那就太不可思议了。

    他眼神闪动，不再多问，跟在公羊简身后，一路向着前方走去。

    不多时，一处巨大的府邸出现在了他们的眼帘之中。

    府邸门外，屹立了一群身穿火焰战甲的军士，各个披坚执锐，眼神冷漠，身上弥漫着可怕的气息。

    在正大门的位置，有一面巨大的铜镜，闪烁神秘光芒。

    齐云他们刚一接近，铜镜上顿时闪过一片霞光，从他们身上扫过。

    下一刻，虫魔手中的邀请函便瞬间消失。

    与此同时，铜镜上浮现一行字迹。

    【黑血城城主府！】

    字迹一闪而过，瞬间消失。

    齐云眼睛微微一凝，明白过来。

    不是用笔记录的？

    是用铜镜记录的？

    这铜镜是一种记录方法？

    可这铜镜记录之后，又该那么查看？

    目光在一侧火焰战甲的军士身上扫过。

    齐云不动声色，跟着公羊简一路深入。

    旁边这些应该就是秦国禁军烈火军了…

    虫魔暗暗松了口气，脊背生出冷汗，迅速跟在身后。

    铜镜之光在他身上扫过的时候，他还以为被发现了…

    好在并没有发现邀请函被他们动过手脚。

    一群人在公羊简的引领下，穿过重重小巷，很快来到了一处单独的宽敞院落，环境清幽，弥漫着淡淡水雾，空气湿润。

    “几位大人，这两天就在这里落脚吧。”

    公羊简笑道。

    “好，有劳了。”

    齐云点头。

    “大人客气！”

    公羊简再三躬身，退出此地。

    院落中有三处房间。

    齐云直接将人带进了最中间的房间，关上房门，一群人盘膝而坐。

    环境阴暗，气氛压抑。

    幽冷的声音忽然从齐云口中轻轻传来。

    “几位，地方我们已经来了，为了此次行动，我还专门邀请了其他几位星君，如今他们也都已经暗中入城，我们要做的就是提前制造大乱，让整个国都都乱起来，只有国都大乱，我们的机会才更大。”

    四魔皆是眼睛一闪，

    “公子的意思需要我们怎么做？”

    绿魔老祖问道。

    一侧的咒魔眉头皱起，低语道：“公子，恕老朽直言，秦国国都全部被监控，严禁任何人动手，一旦有任何神之力外泄的痕迹，都会被烈火军发现，采用大阵绞杀…”

    齐云冷笑一声，道：“放心，本尊既然出手，自然不会让他们有任何发现，我的一位好友文曲星君已经到了，动手的事交给他就行了，今天到明天，你们的任务只是负责打探消息，我要知道关于天牢和秦国皇室的一切消息。”

    四魔对视一眼，全部点头。

    “是，公子！”

    齐云眼神闪动，忽然从袖子中缓缓地摸出了四粒丹药，将其展开，浑圆如玉，弥漫淡淡芳香。

    “这个东西，你们认识吗？”

    四魔眼中瞬间露出精光。

    “破障丹！”

    齐云平静道：“好，认识就好，一人一粒服下吧。”

    “多谢公子！”

    四魔语气激动，一人取了一粒丹药。

    “秦国皇室动手之前必须炼化，有把握吗？”

    齐云平淡问道。

    “公子放心，一天半足够了。”

    绿魔老祖开口道。

    “嗯。”

    齐云轻轻点头，手掌再次插入袖子，从袖子中缓缓摸出了黑暗面具、杀剑、月轮、断魂匕四物出来，一一放在了身前的地面上。

    四物刚一浮现，便弥漫着一股淡淡的威压与神之力波动。

    四魔的眼神顿时更为吃惊。

    “这是…”

    他们简直有些不敢置信。

    “这些东西该怎么用不要我教你们吧？”

    齐云语气冷淡，道：“一人选一把，此事过后，记得归还！”

    四魔内心翻滚，震撼不已。

    “是，公子！”

    他们向着地上的冥器和神器抓了过去。

    无论冥器，还是神器全都是世所罕见，一个势力能有一把已是逆天，很多势力都根本没有这种东西。

    他们活了这么多年，也没得到过一口。

    可现在足足四口摆在他们的身前。

    什么时候冥器和神器成垃圾一样了？

    贪狼星君到底有多少底蕴？

    四魔各自选择了一口冥器或神器。

    齐云脑海思索，开口道：“好了，你们先下去吧，尽快炼化破障丹！”

    四魔再次称是，纷纷起身，向着外面的房间走去。

    房内，此刻只剩下了血灵候和大魔二人。

    血灵候眼神闪动，看向了齐云。

    破障丹…

    此物给他的话，对他应该也有奇效…

    “血灵候，我知道你在想什么，破障丹对你的作用不大，我传你的心法，你入门了吗？”

    齐云忽然问道。

    “回公子，已经入门。”

    血灵候恭敬道。

    上次齐云给他的功法神秘莫测，可以聚集天地精气为己用，这对于他这样的诡异之体来说是不可思议之事。

    但凡诡异，实力有多强，基本上都是天生注定的，很难像人那样主动强大自己，生下来有多强，这辈子就基本上定型了，除非能遇到神灵精血这样的稀世之物。

    可是齐云给他的那种神秘功法，却能主动掠夺天地精气，这就意味着，他依靠天地精气，今后还可以继续提升。

    那功法简直堪称逆天，就好像是专门为他们尸妖而准备的一样。

    齐云平静的道：“好，我这里有一粒筑基丹，你服下吧。”

    他手掌摊开，又出现了一粒神秘丹药。

    “筑基丹？”

    血灵候眼神闪烁，从未听过这种丹药。

    但还是一把抓住，嗅了嗅，吞服下去。

    “这筑基丹能让你修炼的心法入门更快，炼化了此物，你应该很快就可以御物飞行，具体有什么玄妙，你自己去体会。”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    血灵候点头道。

    “嗯，你也下去吧。”

    齐云说道。

    血灵候再次点头，起身离去。

    房内只剩下了齐云和大魔。

    齐云眼神深邃，并没有立刻出去行动，而是和大魔一起盘坐在了这里，脑海中继续思索对策…

    还有一次抽奖机会。

    明天。

    不知这明天能抽出什么？

    当然，他不可能会把所有希望都放在抽奖上的，那样太不现实。

    “伐神者大军也并非绝对靠谱…”

    齐云自语。

    万一这个势力不来，那他还是自己一人。

    南王身份虽然非凡，但是值不值得伐神者大军为其疯狂，还很难说。

    起码齐云不大相信。

    他深吸口气，将主意再次打在之前的那口铜镜上。

    只需要等到晚上。

    晚上一到，他便立刻去偷铜镜，把名单弄到手再说。

    齐云努力让自己平静下来，闭目养神。

    …

    城内，环境昏暗。

    一处僻静的酒馆之内。

    绿色烛火燃烧。

    一位身躯魁梧，黑袍笼罩的人影已经立在了房间之内，弥漫着难言的压抑气息，黑袍黑发，似乎化身为了黑暗之源，吞噬一切光线。

    他的嘴角带着丝丝冷笑，眸光一直注视着眼前静静燃烧的绿色烛火。

    “人已经来齐了？”

    声音发出，不染丝毫感情。

    绿色烛火上浮现出一个细小的面孔出来，只有拇指大小，发出嘿嘿的笑声，道：“回大护法，全部已经就位！”

    “好，来齐就好。”

    黑袍男子森森冷笑。

    “大护法，神庭的神女也到了，要不要动手？”

    那细小人脸笑道。

    黑袍男子冷哼一声，道：“那个贱人也来了？暂时不要动她，大事为重，等把事情解决，我再去亲自找那个贱人！”

    “是，大护法！”

    细小人脸笑道。

    …

    国宾驿馆。

    幽深院落。

    一个容颜绝美的女子，一脸笑容，声音如铃，斜躺床上，手臂轻轻枕着耳畔，道：“今天晚上的事情就拜托二位了。”

    在她身前立着两个俊美的英挺青年，均是二十三四上下，意气风发，身躯高大，看着女子的神女，眼瞳深处流露出丝丝爱慕与炽热。

    尤其是听到这女子的话语，二人更是有种热血冲头之感。

    甚至眼角余光看向彼此，都带有了一丝丝戒备。

    “秦姑娘放心，这事包给在下了。”

    左边的英挺青年拱手笑道。

    右边的青年立即不甘示弱，笑道：“有我朱标在，区区名单而已，在下手到擒来！”

    “那奴家就在房间恭候二位的好消息了。”

    绝美女子发出银铃般的清脆笑声。

    二人顿时如同打了鸡血般，呼吸急促。

    …

    另一处幽深院落。

    几个黑袍人聚在这里，神神秘秘。

    “情况不简单，冥殿来了，神庭也来了…”

    “这两个都不是安分的势力，晚上名单的事情，只怕不会顺利。”

    “若事不可为就立刻退出，保全自身才是王道，我们的目的不单只是名单！”

    “嗯，制造恐惧的东西已经带来了，就等战争爆发…”

    声音模模糊糊，渐渐微弱。

    …

    高大楼阁，十七八米高，宽阔恢弘，耸立地面。

    楼上顶端。

    一位身穿赤火战甲，身躯异常雄武，满头赤红色长发的青年男子端坐在这里，眼神如刀，冰冷可怕。

    透过窗户将整个国宾驿馆统统收入眼帘。

    各方势力，任何动向几乎全部落在他的监控下。

    “哼，牛鬼蛇神！”

    赤发青年脸色阴寒。

    视线之内，不少区域人影晃动，鬼鬼祟祟，全都映入到了他的眼瞳之中。

    “传令，晚上给我严密监控！”

    赤发青年冰冷的道。

    “是，将军！”

    身后两个烈火军军士抱拳说道。

    …

    时间缓慢。

    天色渐渐陷入黑暗。

    房间内。

    齐云张开豁然双目，淡金眼瞳看了一眼大魔，吩咐一句后，让他留在这里，自己则长身而起，打开了房门。

    整个秦国国都都被大阵监控，任何神之力和阴气一旦外泄都会被瞬间发现，唯独自己这里不会有事。

    因为他身上的是能量和真元。

    这两种东西，都不会被发现。

    浓郁黑暗中。

    齐云脸上已经出现了一张神秘面具，一身黑袍，气息内敛，关上房门后，身躯一晃而过，刹那消失在黑暗中。

    夜晚下的国宾驿馆更是显得幽森。

    四周黑暗笼罩，弥漫着无形压抑。

    大门处，房门已经紧紧闭合。

    一群八人的赤火军从大门位置，向着深处走去。

    三人在前，三人在后，中间的两人则抬着一面巨大的铜镜，向着前方一处巨大楼阁走去。

    脚步声沉闷作响，整齐划一。

    赤色的战甲在黑夜中也翻动着丝丝诡异的火光。

    一群赤火军眼神冷漠，一路前行。

    很快，来到楼阁之前，将巨大铜镜放在了楼阁之内，随后推出楼阁，封上房门，留下两人在外面把守起来。

    至于其他人则全部撤离。

    时间缓慢。

    夜色更深。

    忽然，淡淡芳香从夜色之下袅袅传出，引人如醉，两名赤火军晃了晃头颅，很快眼神一凝，露出惊色。

    他们刚想大喊，但是香味更浓，很快摇摇晃晃。

    扑通、扑通。

    闷响发出，两人直接扑倒在地，陷入昏睡。

    “呵…”

    诡异的笑声在院子中响起，两道黑袍人从外面迅速冲来，很快停在两人近前。

    其中一人抬脚踢了踢，地上的一位赤火军，露出讥诮与不屑，随后弯腰从那人身上抓起了一把门锁，走向楼阁，将楼阁的铜锁打开。

    另一人则是直接推开了大门。

    大门后，一面巨大铜镜，赫然映入眼帘。

    看到房内的铜镜后，二人对视一眼，精光闪动，刹那冲出，不约而同抓向铜镜，都想将铜镜第一时间弄到手。

    不过在他们抓向铜镜的刹那，一人的影子中却忽然窜出一道黑影，以迅雷不及掩耳之势，双手拍出，狠狠轰在这两个黑衣人的后背。

    两个黑衣人脸色大变，几乎想也不想，立刻舍弃铜镜，同时回身，迎向那道黑影。

    砰砰！

    闷响传出，两个黑衣人几乎同时一晃，神之力激荡，前扑出去。

    在神之力爆发的刹那，两人便神色立变。

    远处巨大楼阁内。

    赤发青年瞬间生出反应，眼神露出寒光。

    “有人作祟！”

    嗖！

    他刹那冲出，操控大阵向着那里轰击了过去。

    那道黑影一击震退两个黑衣人，一把卷住铜镜，瞬间向着房外呼啸而去，身躯再次化为阴影，消失不见。

    这一次连神之力也没有外泄分毫。

    显然，都是某种神秘之法遮住，或者佩戴秘宝。

    而在那道黑影冲出楼阁的刹那，一直在后面尾随过来的齐云，眼睛一闪，强大的精神力瞬间生出感知。

    他的身躯一闪而过，被能量和真元包裹，如同黑色闪电，刹那与那道黑影擦肩而过。

    那道黑影脸色一变，浑然没想到外面还有其他人在阻拦。

    更没想到这人居然能发现自己？

    刚要出手却很快露出愕然。

    这道冲来的人影，并未向自己出手，在自己身后三米处刹那闪过，消失不见。

    正在黑影心生疑惑之时，忽然脸色立变，瞪大眼睛，露出震骇。

    被他抱在手中的铜镜竟瞬间消失。

    就好像跟着那道神秘黑影一同消失了一样。

    这是什么人？

    什么手段？

    铜镜去了哪里？

    “大胆贼人，敢在国都出手，给我死！”

    厉喝声传来，赤发将军的身躯狂冲而过，操控大阵，瞬间向着这处楼阁所在区域狂轰而去。

    黑影脸色再变，转身便逃…