    金雨薇回到自己的身体，先是赶紧查看了一番楚蕴留下的绣球。

    看了半天，也没看出什么名堂。

    就是一个普通的绣球。

    可如果真的只是个普通绣球的话，仙女姐姐也没必要专门留下啊。

    金雨薇又来来回回琢磨了好久，等到天都亮了，还是一无所获，只能暂时放下。

    换好衣服急匆匆去他老爹寝宫，把他从某位小娘床上拖出来。

    父女两好生抱头痛哭了一番。

    金樊雍抹着老泪，“雨薇，上辈子是爹不好，爹爹没能保护好你，你受委屈了。”

    金雨薇一边擦着自己脸上的泪珠，一边安慰，“行了没事了爹，都过去了，我这不是好好的吗？”

    “可是你付出的代价.....”

    后面的话不言而喻。

    能让时间倒转，一切重来，还能改变人生，别说只拿走一半或者一半多的灵魂之力，就是整个拿走，其实也有人愿意吧。

    不过道理都懂，真要应在自己亲人身上，金樊雍就舍不得了。

    “雨薇，你.....你还能再投胎吗？”

    金雨薇一愣，这个问题她其实没怎么想过。

    当初知道有这么个可以改变人生的机会，她几乎是想都不想就同意了。

    满脑子都是报仇，改变金家一家的命运，哪里顾得上想这个。

    在她看来，当下比虚无缥缈的未来重要。

    当下都过不好，也别期待什么投胎转世了。

    谁能保证重新投胎后不会比这一世的状况更糟呢。

    不过老爹既然都问了。

    金雨薇还是回答了，“应该会有一定影响，不过，只要不是付出全部灵魂，就是可以投胎的。”

    只不过，多半无法成人。

    就连阿猫阿狗这种灵智类动物，可能都还得碰运气。

    金樊雍不是傻子，女儿没有说明白，他却猜到了一些。

    当下脸色就有些不太好。

    “爹，你也不用太担心，虽然灵魂强弱能影响下一世转世，但是也不是只有灵魂强度这一个方法，若是想要有好一点的来生，还可以从其他方面着手啊。”

    金樊雍一下子来劲了，“比如哪些方面？”

    “嗯......应该是功德，信仰一类的吧。”或许还有其他的，不过她所能猜到的，也就这两样了。

    金樊雍表情一肃，“这么说，多做好事，为百姓造福，应该也可以了？”

    “当然啊。”

    “好，好，那就好。”

    “雨薇，爹爹打算今年选秀就少选一点，爹要多抽出点时间处理政事，到时候，这些功德爹都送给你。给你积德。”

    “爹。这可是您登基的第一年，哪能少选了？”

    而且她也相信她爹，虽然喜欢美人，但是当太守那些年，也没因为美人误了什么事。

    记得她还在那个小空间的时候，能感受到仙女姐姐对爹爹的评价。

    开拓不足，守成有余。

    “没事，谁也没有我闺女重要，女儿啊，你娘死的早，爹爹就你这么一个亲人了，爹不对你好，对谁好去？”

    “爹，真的不用，而且积德这种事情还是应该我自己来的。爹爹就不要为我操心了。”

    不仅是为了积德，她也必须做出功绩，才能更理所当然的过自己想要的生活。

    “要的要的，没有什么比女儿更重要。”

    “爹，真不用。”

    “用，就这么说定了，今年选秀，就选二三十个美人就好了，不能再多了。”

    金雨薇将要出口的话卡在嗓子眼里。

    之前二十年，总共才28个后娘。

    咽了一口口水，“好，那就听爹爹的吧。”

    金樊雍哈哈一笑，“雨薇，该改口叫父皇了。”

    金雨薇从善如流，“嗯，多谢父皇了。”

    金雨薇和自家老爹相认的第二天，身为皇帝的金樊雍就召集了一大群青年才子，还有富家公子为她庆祝。

    没办法，知女莫若父。

    金雨薇自然是开心的，不过，在和俊俏公子们吟诗作对，好好培养感情之后。

    面对金樊雍要不要选个驸马的问题，金雨薇拒绝了。

    经过这么两世，还见过别人的活法，她自然不会还沉浸在恋爱脑中，全副心思都放在这个上面。

    她知道，自己必须足够优秀，拥有足够的力量，才能支撑她的野心。

    好在金樊雍在经过女儿重生这样的事情之后，心态已经平和很多，倒也尊重她的决定。

    接下来的日子，金雨薇除了每月五六次和公子们的赏花宴，其他时间，都泡在书海里。

    遇到不懂的，就询问金樊雍以及金樊雍招揽来的一些有名的学者和老先生们。

    并且一边学习，一边实践。

    鉴于楚蕴在这具身体时候的雷厉风行，整个江南几乎都是她一手打下的，她参与政事，朝臣没有一个人敢反对。

    就这样，等到两年后，金雨薇从一开始的青涩不懂，到后面的游刃有余。

    金雨薇也终于决定，要开始选驸马了。

    “什么？还要抛绣球？”

    金樊雍都已经被绣球两个字整怕了。

    “雨薇，朕知道你想要什么，你是朕唯一的公主，以后这天下，也只能交给你的孩子，就算你想要的多一点，也没人敢说什么，这件事情，父皇就可以替你做主。”

    压根没必要还丢什么绣球嘛。

    当初丢绣球那是自己逼迫她成亲的方式，现在压根不需要。

    女儿的愿望其实很容易满足。

    找个乖巧听话好控制的女婿，再有他这个皇帝压着，女儿私下还不是想怎么来怎么来。

    何必抛什么绣球呢。

    但是金雨薇拒绝，“爹，我是一定要抛绣球的。”

    她有强烈的感觉，仙女姐姐一定不会骗她。

    最后，金樊雍还是拗不过女儿，金国唯一的长公主再次举行绣球选夫。

    这一次，金樊雍把规矩立的死死的，现在他才是皇帝，别说恃强凌弱逼迫金雨薇，就是他们自己真的临时改变规则，也没人敢说什么。

    不过饶是这样，金樊雍还是一点不敢马虎。

    金雨薇身份，在金国意味着什么，谁都知道，加上许多公子们本来就爱慕她。

    所以，几乎所有适婚男子都到了抢绣球的地方。

    金雨薇紧紧抿了抿唇，抛下绣球。

    而后紧张的朝下方看。

    红色的绣球在人群中跳来跳去，最后在不知道多少双手的抢夺下，滋啦一声。

    碎成无数份。

