    第15章答应了还是没答应？

    暮润顺从如流的打开……是一块四四方方的小茶饼。

    “茶饼？”

    “是啊，我看大嫂喜欢茶，就买了一块儿。没有湘绣坊掌柜的那个好，但嘬水喝应该没问题。”

    “谢谢你啊。”暮润的心情好了些，低头闻了闻茶香，是陈年白茶，有淡淡的药香味。

    “不错呢，你从哪儿买的？”

    “就路边一个卖茶的货郎。他说他家是做茶的，但是前些日子，家里出了事，所以把一些家里珍藏的好茶，拿出来卖。不过我瞧着他就是想卖茶，讲的故事，好吸引人多买。”

    “你倒是精。”

    暮润跟着红米回了土匪们雇的船。

    是一艘上下两层的大楼船。第一层是装货和大部分土匪们休息的地方。

    第二层是放贵重物品和傅云辰休息的地方。暮润作为压寨夫人，自然也在这一层。红米要伺候暮润，所以在紧挨着她的小耳房。

    红米在南街买了很多东西，后来因为忙着找暮润，这些东西都没整理，乱糟糟的堆了一屋子。

    “大嫂，你先回房间休息吧，我把这些整理完，就过去伺候。”红米说着就从袖子里掏出来一根随身携带的襻膊，利索的绑了袖子，准备开干。

    暮润道：“我帮你吧。”

    红米忙摇头，“不用不用，这点活儿很快就能搞定。如果大嫂觉得无聊，可以去外面的船板上看看河景儿。”

    “你不怕我再跑了？”暮润忽然问道。

    红米愣了下，随即否道：“不怕。大嫂不是蠢笨之人，知道怎么做最好。”

    暮润：“……若我就是蠢笨之人呢？”

    红米：“那大嫂是吗？”

    暮润苦笑，“我出去转转。”

    她当然不会了。在北街都能被堵上，这贼窝里，更难跑了。而且周围都是水，她又不会凫水。眼下唯一能离开贼窝的法子，就是让傅云辰高抬贵手。或者再等机会行事。

    红米回道：“有什么需要的，大嫂喊我就行。”

    “好。”暮润并没有去外面。而是回了房间，浑身无力的躺在床上，昏昏欲睡。

    不是身体累，而是精神疲惫。那种你筹谋了好久，终于等来了机会，结果功亏一篑的失败感，太让人沮丧了。

    暮润睡着了，甚至还做了梦。

    梦中她十几岁的样子，背着一个茶筐，正在上山，准备采茶青。忽然她发现了一株从来没有见过的茶树，树上还有一枚白白胖胖的茶萢果，她立刻过去摘果子。

    就在手马上要够着的时候，脚下忽然一空，整个人就坠入了无底黑洞……

    惊噩之下，她猛地睁开了眼睛，醒了。

    傅云辰正站在她的床边，手里还拎着一个包袱。

    见她醒了，立刻把手里的包袱兜头砸了下来。

    本来被噩梦吓的魂不守舍的暮润，又被沉甸甸的包袱砸的七荤八素，眼冒金星。

    顿时气不打一处来，“有病吧你！”

    傅云辰正要走，听到她的话，立刻欺身上前，低头盯着她刚睡醒粉嘟嘟的小嘴儿。

    “你，你要干什么？”暮润心里开始发毛，眼中全是戒备！

    傅云辰的视线从她的小嘴儿，移到她的眼睛，薄唇轻勾，流露出几分促狭的意味，“好好听话！”

    言罢，修长漂亮的大手，不轻不重的拍了拍她的头，转身走了。

    而被拍的脑袋嗡嗡作响的暮润，直到关门声响起，才反应过来，“……”

    包袱里除了傅云辰送给她的那些珠宝首饰，还有两套新衣服和鞋袜。

    衣服是湘绣里最好的玉锦料子。

    湘绣玉锦十两银子一尺，这两套衣服，用料差不多得五米，再加上做工，也就是说这两身衣服，至少要一百五十两。

    她刚刚才逃跑过，竟然不打不叱，还送珍贵首饰和漂亮衣服。

    果然，这家伙脑子有病，病的不轻！

    大学的时候，暮润的宿舍里有一个喜欢cosplay的室友，还自己做那些奇装异服。她是全宿舍里脾气最好的，总被拉去当模特试穿衣服。所以这些古装，差不多她也会穿。

    两套衣服实在是漂亮，暮润忍不住有上身试试的想法。最后抵不过心里的新奇，拿起一套淡烟紫色的绮绣裙裳。

    团绣缠枝牡丹翠叶的锦玉绣衣，和同花色的牡丹百褶裙，着实是繁绣精巧，若是她那个室友看到，怕不得欢喜疯了。

    浓厚的柔软长发，挽成一个近香髻，斜插一支嵌宝珠的桃花缠丝金簪，脚上是一双有四公分左右厚底的宝相绣羽云纹履，最后手玩一把五彩缂绣雀翎玉骨扇。

    有道是人靠衣裳马靠鞍，这一身下来，再加上暮润由骨子里而出的柔婉灵韵，完全像换了一个人。

    红米抱着一个不小的箱子进来，猛一看到这模样的暮润，直接愣怔在地。

    “你是谁？”

    “……”

    “大嫂？”

    “我比你痴长几岁，你还是叫我润姐吧。”

    “行。润姐，你现在好漂亮啊！”

    “是衣服漂亮。那里还有一套，你穿上试试。”暮润指着床上的衣服。

    红米忙拒绝，“不行不行，我可穿不了这个，该不能干活儿了。还是粗衣布裳更自在舒坦。”

    “嗯，也是。”暮润当即要把身上的衣服再换下来。

    “别，润姐你穿着，多好看啊，给老大看看。”

    “给他看？”暮润想起刚才自己才被他给占了便宜，而且这漂亮衣服还是他拿来的，脱衣服的动作更快了些，“才不要，还是自己的衣服更适合。”

    傅云辰的房间就在暮润的对面。他从楼梯上来，欲要回房间，正好听到红米和暮润的对话。

    有点儿好奇，就推开了暮润虚掩着的房门。完全不考虑，他能不能推。

    入目的是……暮润正巧解开了上衫珍珠领扣，薄肩**，露出一片常年未被光晒过，薄瓷般雪白娇嫩的肌肤，其上还有数点他留下的嫣红桃痕。

    傅云辰：“……”

    暮润：“……”默默地把衣服又穿好。

    红米：“呀，老大回来啦，快看看润姐多漂亮，以后老大要多给润姐买漂亮衣服呢。”

    傅云辰又关上了房间门，然后是他的门开合的声音。

    红米一脸问号：“这是答应了还是没答应？”

    (本章完)

