    ——你太弱。

    只这三个字，就让佐助无话可说。

    “剑可以砍断水流吗？”鸣人还有些无法理解。

    “一般的斩击，对于这种元素化的手段，的确毫无作用。”沈默身边那柄长剑悬浮到面前，“但是，每个生灵都拥有着另一种与生俱来的力量——意志力。”

    嗡——

    这柄细长的剑微微的颤抖。

    骤然间。

    无形的气势从上面涌出来，所有人都忍不住倒退了几步，肌肤上都有种被刀割般的刺痛感。

    小樱甚至怀疑自己脸上是不是流血了，可是摸起来却依旧光滑如初。

    “气势、杀气、斗争心......”沈默停顿了一下，视线缓缓看过这些人，才接着说道，“如果你们能够操纵这些眼睛无法看不见的力量，就能够将意志力，化为武器。”

    话音落下之后。

    利剑上的气势，开始缓缓的压缩。

    这是一种难言的感觉，明明是看不见的东西，但是好像每个人都能够察觉得到，那剑上有些什么。

    对于佐助而言，这感觉尤为深刻。

    直到最后。

    这柄利剑在众人的感知中，就好像附上了一层漆黑的色彩，甚至锐意不再外泄。

    ——霸气。

    同样来自海贼的世界，是将意志力具现化的力量。

    “就像言语可以伤人，意志可以传递。”沈默将这柄剑缓缓的靠近了众人，对着白说道，“如果这柄剑砍了你一下，那你会死，元素化也没作用。”

    “......没错，我能感受的到。”

    白摸着自己的胳膊，所有人都看得见，那条新生的手臂上面，正一颗颗冒起了鸡皮疙瘩。

    刚刚即便是被砍断了胳膊，他也没有任何疼痛的感觉。

    可是现在。

    这柄剑仅仅是靠近，他就感觉到了源自于肌肤的刺痛。

    “我明白了！”鸣人一拍手掌，好像恍然大悟一样，“也就是说，只要气势足，吓也能吓死人。”

    “(ー_ー)!!”

    沈默觉得自己白示范了。

    “怎么可能！”小樱的额头上都挤出了几根青筋。

    “笨蛋。”佐助紧紧的盯着这柄剑，“紧紧是意志是不够的，关键在于操控这意志......对于我而言，应该就是剑意了，我体验过那种力量......可恶！”

    最后那个词语，他说的很小声。

    剑意！

    如果靠自己修行，这对他而言似乎还是遥不可及的东西。

    除了天外飞仙，能够附带剑意。

    其余普通的攻击，根本做不到。

    果然，必须要尽快得到剑意......也只能够多开罐子了吗？

    “我知道啊，反正就是那个意思，对吧，卖罐子的大叔。”鸣人马上做出了我想说的也是这个的表情。

    “等你抵达了那样的境界，就知道了。”沈默随意的笑道。

    他收起了手中的长剑。

    周围的镜像结界，再悄无声息的消散。

    “羡慕别人的好运解决不了任何问题，得努力赚钱，或者努力开发新招式，这样，才能够多开罐子，获得改变命运的机遇，好好加油吧。”沈默最后看了眼鸣人和佐助等人，温和的笑了笑，身形悄无声息的消失。

    这些人互相看了看。

    目光中都带着难言的情绪。

    “总觉得，这位大人每次出现，都好像有种在做梦的感觉一样。”小樱咽了口口水，似乎还没能缓过来。

    “没错。”白深有感触的点头。

    就这么看似十几分钟的时间内，他好像变得连人类都不再是了。

    偏偏沈默每次都是来的很突然，走的也很突然。

    “你们有没有觉得......”鸣人就有些不太确定的说道，“大叔今天的心情好像很好啊。”

    “这么说......”小樱也若有所思。

    好像的确是这样的。

    虽然之前也是微笑着，但看起来依旧有点可怕，今天似乎有些不同，还给了很多鼓励。

    ......

    沈默当然是心情好。

    因为，他已经赚够伊卡洛斯的钱。

    “虽然说，我现在的实力已经不比伊卡洛斯弱了，但果然，助手是必须的。”沈默回到了自己的小房间，自言自语道，“实力不能弱，性格要乖巧，最关键的，成长性、学习性要强......”

    沈默现在其实就和那些创业者差不多。

    赚到的钱，主要是用于两个部分。

    自己享用，和扩大公司的规模与盈利。

    随着买罐子的人越来越多，事情也同样多了起来，别的不说，鸣人每天都要来打搅一次，这几天，日向一族开罐子开到不了解的东西，也要跑过来咨询他，可想而知，以后这种情况肯定越来越多。

    也挺麻烦的。

    而伊卡洛斯作为机械生命，脑海里面能够储存足够多的知识、信息，加载新功能也很方便，成长性很强。

    最关键的是，还不用睡觉。

    “果然就伊卡洛斯了，商会第一个正式的员工。”沈默做出了决定。

    现在，还没有雇佣的人选。

    那也就只能够花钱购买了。

    “喵喵。”旁边绯鞠似乎有些气愤的挥舞了一下小爪子。

    “你不算，你最多是一只卖萌的吉祥物。”沈默看了眼这只贪吃猫。

    然后，打开系统，直接购买。

    霎那间。

    一道身影，出现在了房间内。

    粉红色的长发，精美的容颜，那紧身而且带着大片裸露的战甲，更是将完美的身体曲线凸显出来，如果是个意志不坚定的人，只怕看一眼就得仰着头，往鼻子里插上两团纸卷。

    而最为显眼的。

    还是那对从裸露的背脊上，延伸出的粉红色翅膀。

    她缓缓的睁开了眼睛。

    犹如工艺品一样的蓝色眼瞳，似乎被朦胧的雾遮掩，隐藏着一份令人惊艳的瑰丽，反而更增添了一分犹如梦幻般不真实的美感。

    “果然......”沈默看着面前的伊卡洛斯，自言自语般的说道，“动画和真人，完全不一样。”

    伊卡洛斯那对就像没有焦点的眼瞳，似乎是捕捉到了面前的沈默。

    她微微张开嘴唇。

    伴随吐出的些许气雾，悦耳动听，却仿佛只是平淡直述的声音响起。

    “认主仪式，开始......”

    脖子上带着项圈的铁链，开始了延伸，在最后绑住了沈默的手掌。

    再缓缓消失。

    并没有消散，只不过，那作为契约具现化的铁链，被隐藏了起来。

    “我是娱乐用万能人造天使，α型号‘伊卡洛斯’。”

    伴随着自我介绍的话语，伊卡洛斯的神态似乎逐步生动了一些，她看向沈默的目光中带着怯怯的期盼，然后，说出了最后一句话。

    “我将满足您的所有命令，主人。”