    南笙诺回到屋里，直接躺在了床上，对着立夏说道：“你也去休息会吧，我有些困了。”

    “好的，姑娘，那你先休息一会，到用晚膳的时候，立夏过来喊你，可好？”立夏礼貌的问道。

    “好。”南笙诺点了点头，便闭上了眼睛。

    见她睡觉了，立夏过去轻轻地帮她盖上被子，然后关上门便出去了。

    天微微变黑，立夏来到房间门口，敲了敲门：“姑娘，姑娘，该用晚膳了，你起来了吗？”

    她喊了一会，仍旧没有回应，她便轻轻地推开门，看见南笙诺仍旧睡着着，她便又轻轻地喊了两声，见一如既往没反应，便关上门出去了。

    她心想着，看她刚到的时候着实有些狼狈，估计是太累了，那就再睡会吧，待会把晚膳拿到房间给她用便好啦。

    墨染尘坐在餐桌旁用着晚膳，没有看见南笙诺的身影，便问身后的夜寒。

    “夜寒，她呢？”

    “回城主，刚才立夏过来禀报，说南笙姑娘还在睡觉。”

    “睡觉就不吃饭了吗？为什么不叫醒？什么时候做什么事，那么没规矩。”

    “城主，立夏叫了，没叫醒。”夜寒有些尴尬的说道。

    “什么？她是猪投胎来的吗？”墨染尘说着便放下手中的筷子，起身往门外走去。

    夜寒以为自家城主生气了，便紧随其后。

    立夏看见城主气冲冲地走进听雨轩，便连忙迎了上去。

    “城主、城主......”还没来得及说些什么，就看见他一下推开了南笙诺的房门。

    夜寒想跟进去，缺被立夏拦在了外面。

    “立夏，你干嘛，快让开。”

    “是我该问你，你要干嘛，夜侍卫，这是南笙姑娘的卧房，你一个大男人，怎可入内？”她仍旧张开双手拦在门外。

    “那城主还是大男人，他怎么就可以进去？”

    她心想着这还真是个大直男啊。

    “城主大人当然是另当别论的啊，行啦，你反正不允许进去就对了。”

    无奈，夜寒只能与立夏一起站在门外等待着。

    墨染尘一进屋，便看见床上那睡的四脚朝天的南笙诺，这女子的睡姿真不是一般的差啊，这就是他的第一感觉。

    他用脚轻轻踹了一下南笙诺那耷拉在下面的腿，见她还是没反应，便冷笑了一下，然后坐在了她的床边。

    抛开她那不雅的睡姿，这张脸蛋还是十分秀丽的，想起在小桥上见到她的模样，他便心想着，这个女子究竟是何来历？

    正在墨染尘看着她想的出神的时候，南笙诺渐渐地醒了，她睁开眼睛，发现他正目不转睛地盯着自己看，便“蹭”的一下坐了起来。

    “你干嘛，吓死我了，你难道不知道男女有别吗？你怎么可以那么无礼的看一个女子睡觉？”

    墨染尘发现自己的确是失礼了，便站起身，整理了一下衣服，便头也没有回地说道：“既然醒了就赶紧起来吧，用晚膳了。”说完直接就尴尬地出门了。

    南笙诺从床上爬了起来，稍微用手捋了下头发，便跟着出门去了，在门外看见立夏笑眯眯地看着她，总觉得有些怪怪的。

    到了餐桌旁，她看见一大桌好吃的，肚子不由自主地咕噜噜叫了起来，她马上尴尬地摸着肚子。

    墨染尘见状，便说道：“坐下吃饭。”

    于是，南笙诺马上坐了下来，拿起碗筷就大口大口地吃了起来，她才想到，这一整天都没吃过东西，难怪会这么饿。

    看她吃的那么着急，墨染尘说道：“慢点，没......”话还没说完，就听见她在“咳咳咳......”的了。

    立夏见状立马倒了一杯水递给南笙诺，她赶紧喝了下去，可是还在咳嗽，墨染尘便伸过手、给她在背上轻轻拍了起来，直到她缓解下来不咳了。

    “那个，谢谢你啊，呵呵，吃的太急了些。”南笙诺有些不好意思地说道。

    墨染尘夹了一块肉放在她的碗中，看了她一眼：“慢点吃，没人跟你抢。”她更不好意思了，几乎将脸埋入碗中一般。

    吃完饭后，在书房，夜寒对墨染尘说道：“城主，我下午去打听了一下，没听说谁家姑娘失踪，您看这位南笙诺会不会不是我们缥缈城的啊？”

    其实这一点，墨染尘并不是没想过，但是以他那么多年看人的准确度来说，并没感觉南笙诺在撒谎。

    “夜寒，先将她安排在府中再说吧，再四下打探下，有没有谁家姑娘不见之类的。”

    “是，我这就去。“说完，夜寒便出去了。

    南笙诺吃完晚饭后便随立夏一同回房了。

    “立夏，你给我说说你们这里呗。”她边喝着水边问道，心想既然这一时半会离不开这个所谓的缥缈城，那为了更好的在这里生存，还是多了解一些吧。

    “姑娘，你想知道些什么呢？是城主府里的呢？还是咱们缥缈城啊？”

    南笙诺拉着立夏的手，让她坐下来，说道：“那你先给我说说这城主府吧。”

    “好的，姑娘，咱们城主府是缥缈城占地面积最大的府邸了，咱们城主掌管着缥缈城的一切事宜。”

    “就是他是这里的老大，是吧。”

    立夏面露难色，她从来没听过有人这般称呼自家城主。

    “我们城主可是咱们城中第一美男子，无人能媲美，除了一个人。”立夏笑着双手合十地说着。

    南笙诺一听有人能跟墨染尘相媲美，居然有一丝兴奋，着急问道：“谁呀？谁呀？”

    “那就是咱们缥缈城的城中首富，司徒枫，他是我们城主的好朋友。”

    “好朋友？那他是不是和你们城主一样跟个冰块一样？而且很没礼貌？”

    立夏捂住嘴笑了起来：“姑娘，我可从来没听人这么评价我们城主大人呢，那个司徒枫和我们城主不同，他整天笑容满面的，特别和善，但是，听说他很花心的，城中很多女子与他传过话题呢。”

    南笙诺听着，倒是对这个和墨染尘截然不同的帅哥有些感兴趣，想着一定要认识认识。

