    箫念卿。

    念卿～

    此卿亦是云卿又是允卿。

    重复的呢喃着这两个字，不可否认的是，在这一刻，箫逸想到了苏允卿。

    也不知道此刻的她正在做什么。

    ………

    燕京。

    同一轮明月下，月色阑珊呼应。

    某条璀璨明亮的商业街上，苏允卿正挽着楚菁的胳膊正一脸期待的坐在某家工艺品的装饰店内。

    看着小学妹那兴奋的模样，楚菁摇摇头微叹道。

    “真不知道他给你灌了什么迷魂汤，让你对他这么好。”

    俏皮一笑，苏允卿撅起水润的小嘴反驳道。

    “嘿嘿，菁姐，男孩子也需要偶尔给他们准备一下惊喜的啦。”

    “收礼物可不是女孩子的特权哦。”

    “他以前送了我那么多东西，我都没有给他准备过什么礼物呢。”

    “如今好不容易可以回到苏州了，回到他的身边，我再也不想离开了。”

    见小学妹模样可人，语气雀跃，楚菁心里一叹，也不忍心再出声调侃她了。

    这世上啊，唯有深情与厚爱不可辜负。

    小学妹这么一个优秀的女孩子。

    就是不知道那个家伙是不是个值得托付终生的人了。

    想起箫逸的所作所为，再一联想小学妹那满心满眼的期待，楚菁心中有些淡淡的忧愁浮现。

    ………

    天色已晚。

    箫逸也没有在苏云卿的公寓久待，他起身告辞。

    苏云卿很想挽留他，不过想了想也没有开口，只是轻声道。

    “我送送你。”

    清幽月色下的小区显得很安静。

    不知名的虫子在夜空下轻快的吹奏，风一拂过，带起小径两侧的梧桐树哗哗作响。

    行至某处凉亭旁，箫逸停下脚步垂睑问了一声。

    “云卿，你怀孕这事伯母没有追问你么？”

    思来想去，箫逸还是有点不放心这件事。

    按理说苏云卿是韩韵的女儿，自己的女儿怀孕这等大事她怎么可能不问清楚？

    真就糊里糊涂的接受了自己的女儿怀孕，结果还不知道孩子的爸爸是谁？

    箫逸觉得不现实。

    如果哪天他的女儿有了身孕，结果不知道肇事者是谁，箫逸估计能把整个地球翻个地朝天。

    浅浅一笑，苏云卿牵住箫逸的大手走到亭子里，她看了一眼亭外的无垠夜色，这才柔声道。

    “妈妈问了，我不愿意说，她追问了几次后来我告诉她孩子的爸爸已经有女朋友了，妈妈突然就没有再问了。”

    “没了？”

    “没了。”

    就这么简单？

    箫逸的眉头微微皱了起来，他总觉得事情有些过于离谱。

    他虽然和韩韵相处的时日不多，但是从言谈举止之中也知道伯母是一个极为聪慧有学识的女性，不然也不可能培养出来这么优秀的两个女儿。

    既然如此，她没理由这么轻易的接受这件事。

    想着想着，箫逸的眉头皱的更深了。

    他似乎琢磨出来了一丝意味。

    那么有没有一种可能，伯母已经猜到了那个罪魁祸首是谁了？

    这个念头刚一出现，箫逸便把自己吓了一跳。

    不过还别说，真的很有可能。

    要知道苏云卿以前是一个什么样的人，除了箫逸外，也就只有韩韵心里最清楚了。

    自己女儿的那点癖好，当妈的哪里能不了解。

    既然如此，她怎么可能相信苏云卿无缘无故会为别的男人生孩子？

    如果是被人强迫侵犯，以她的性格绝无可能会生下这个孩子，显然这个答案可以排除，证明那个男人确实是她喜欢的。

    可要知道，苏云卿二十多年来别说没有中意的男人，连普通的男性朋友几乎都没有，怎么可能突然之间进展这么神速？

    不然大女儿的终生大事也不会成为韩韵的心头大事了。

    所以，当排除掉一切错误答案，剩下的哪怕再荒诞那也是可能的。

    ……

    那个人已经有女朋友了。

    女儿又支支吾吾不愿说出实情。

    自己又是她唯一有过亲密接触的男人。

    毕竟疫情期间的同居生活韩韵也都是看在眼里。

    答案，似乎已经显而易见。

    伯母已经猜到了自己。

    呼。

    一番推理之后，箫逸深呼吸一口气，只觉得心里堵得慌。

    他突然有些不知道该如何面对未来的丈母娘了。

    自己和她的小女儿处对象，结果又让她的大女儿怀了身孕。

    这事搁谁头上都让人无法接受吧？

    苏云卿则是神色自如，她轻轻的靠在箫逸的怀里，看着亭外的清幽月色柔声道。

    “箫逸，下次去医院检查你会陪我去吗？”

    闻言，箫逸收回驳杂的思绪点了点头：“好，你到时候打我电话。”

    虽说他因为苏云卿怀孕一事搞得有些心力憔悴，但是陪着妻子去医院产检这也本来就是他应尽的义务。

    听到让自己满意的回答，苏云卿脸上的笑容不减，挽住箫逸的小手不由更紧了一些。

    ………

    翌日清晨。

    陪着清漪吃了一顿温馨的早餐之后，箫逸开车前往苏大。

    来到宿舍，邓海洋两人正坐在宿舍内直播，见箫逸走进宿舍，两人的音调不由放低了一些。

    箫逸也没管他们，坐在自己的位置上整理着待会上课需要用到的书本。

    一场直播结束，看着结算页面邓海洋突然开始了emo。

    他看向王明唏嘘道。

    “老王，我突然感觉很累，觉得直播很没有意义怎么办？”

    闻言，王明没有说话，目光中同样有些感怀。

    这话落在箫逸耳中却让他心有所感。

    他低沉的回道。

    “让你悲观的，永远不是生活的苦累，而是你那不可控制的想象力。”

    “你以前只是想着能够签约，签约后又想着可以把直播做起来，能够解决温饱，等你赚了钱了，直播越来越火，你更加欲壑难填。”

    “扪心想一想，一开始的你是不是只是想着每个月靠直播赚个零花钱，那时候收到一个免费的礼物都能开心好久。”

    “可现在呢，你一个月收入顶你家庭一年的工资，已经远远超出了你的目标，可你却感觉不快乐了。”

    其实想想也是。

    人都是在一次次的迷茫中逐渐学会成长。

    一腔热血终难自持，如果少年那浮躁的心思沉淀不下来，也永远不会成为一个成熟的男人。

    听了箫逸这番话，邓海洋不可思议的转过头来。

    “老三，我就是没事发个牢骚而已，你哪来这么大的感悟啊？”

    感悟么？

    或许是吧？

    就好比自己。

    一开始就是想简简单单挖个矿而已。

    可是随着金矿塌方，自己大获全胜，欲望也变得高涨起来，逐渐到不可收拾的地步。

    切身实际的想一想，如果当初的自己没有那么多不切实际的想法，会不会不会落到如今这般田地？

    心中一叹，箫逸对着眼前邓海洋凑过来的那张大脸就不客气的来上一拳。

    邓海洋捂着脸一脸懵逼。

    “你打我干嘛？我特么做啥了？”

    “看你长的帅，不顺眼不行么？”

    没好气的斜了他一眼，箫逸平淡道。

    “行！”

    “谁让你是我爹呢！”

    ………

    今天只有一节选修课。

    来到教室，沈蝉衣已经在老位置等着他了。

    恢复了容貌之后的沈蝉衣没有再带那个面具了，只不过她还是很少跟人说话，只是偶尔会和自己的舍友小声交流几句。

    沈蝉衣的容貌恢复，自然也带来了一些不必要的麻烦。

    毕竟这么好看的一个女生，自然会吸引很多人的目光，每天箫逸都能看见很多从教室外路过，偷偷往里偷窥的学长学弟们。

    看着他们的身影，箫逸忽然就想到了大一时候的自己。

    “你心情不好么？”

    见箫逸目光复杂，眼帘深沉，沈蝉衣低声的说了一句，随后小心翼翼的伸出小手牵住了箫逸放在膝上的大手。

    “没有，就是遇到了一些烦心事而已。”

    箫逸侧过眸来笑着回道。

    嗯了一声，沈蝉衣不再说话了。

    上课铃声响起，老师踩着点走进教室。

    ………

    接下来的两天生活波澜不惊。

    除了正常上课外就是在网逸云和家里之间两点一线。

    距离苏允卿回到苏州的日子也越来越近了。

    又是一轮周末。

    箫逸从睡梦中醒来之时，便听到客厅里传来女孩子谈话的声音。

    除了清漪的声音外，另一个女孩子的声音莫名有些耳熟。

    “家里来客人了？”

    嘀咕了一句，箫逸穿衣起床走出卧室。

    随着箫逸走进客厅，客厅沙发上的两个女孩子顿时停止了交谈。

    箫逸目光看过去，表情忽的一愣。

    我说怎么声音这么耳熟呢，原来是你这个暴躁小妞啊。

    这个客人除了姜月外还能有谁？

    “醒了？”

    走上前整理了一下箫逸的衣领，姜清漪柔声道。

    “快去洗洗手吧，等你吃饭呢。”

    嗯了一声，箫逸低头在她的面颊上轻轻一吻，这才迈步走进卫生间。

    而姜月则是看着两人的恩爱举动目光恍然。

    说起来她已经有好久没有看到箫逸了。

    如今她对于箫逸也不知道是一种怎样的感觉。

    当初她恶狠狠的叮嘱箫逸让他不要招惹表姐，可事到如今两人结了婚不说，已经开始了同居的生活。

    姜月谈不上憎恨，因为从表姐的神情和言行中她看的出来表姐现在过的很幸福。

    以往平寂的眸子里重新焕发了色彩，这是她想看到的。

    只是对于箫逸的某些事，姜月又心里甚感别扭。

    同为女人，她知道这意味着什么。

    不多时，箫逸从卫生间走了出来，姜清漪已经把饭菜端上了桌。

    三人在餐桌前坐下。

    一边吃饭，箫逸看着姜月笑问了一句。

    “月月，最近直播做的怎么样？”

    听着这个称呼，姜月心里很不舒服，可她没法反驳，箫逸如今是她的姐夫，姐夫这样称呼自己似乎并没有什么不妥。

    “还行。”

    姜月语气平静的回了一句。

    其实何止是还行？

    如今姜月的直播事业风风火火，自从从抖乐签约到哔啦哔啦之后，用一飞冲天来形容一点都不过分。

    她本身是变装博主，cos的人物也都很有精髓。

    可是在抖乐却一直不温不火。

    毕竟抖乐那种地方，一个女主播不搞点擦边的东西，其实很难吸引到游客的常驻。

    她自身颜值和身材都没得说，可光直播考斯普雷也很容易让观众出现审美疲劳。

    可她又不愿意踏进那条线，也就只能一直这样下去。

    可是在哔啦哔啦就变得不一样起来，哔啦哔啦的用户暴增给她带来巨大的人流量不说，官方又接二连三的给她上推荐，但凡直播间出了什么事都会有工作人员第一时间解决。

    姜月知道，这一切都是因为哔啦哔啦的老板是箫逸。

    对于自己的小姨子，箫逸自然不会吝啬资源倾斜。

    如今她直播热度在整个哔啦哔啦居高临下，积累的粉丝也更加多了起来。

    各个短视频平台都有了一定量的粉丝。

    一跃从小主播变成了大网红。

    “嗯，如果直播遇到了什么事直接和官方人员说一声就行。”

    箫逸也没有多问，简单的回了一句。

    “知道了。”

    嗡嗡的回了一句，姜月也不再继续这个话题。

    吃完饭，姜清漪和姜月两人结伴出门去了。

    箫逸想开车送她们，不过被清漪一句女孩子的事又把箫逸堵了回来。

    老婆出门了，箫逸难得有些无聊起来。

    他抱着哒哒坐在沙发上看电视，哒哒在他的怀里蹦哒个不停。

    看着屏幕上如同白开水一样的言情剧箫逸有些心不在焉。

    左右寻思，他准备拨通老班长的电话问一下这段时间电影拍摄的进度如何，在剧组有没有哪里不习惯的。

    结果刚准备拨通电话，一个陌生来电先一步打了进来。

    看着这个归属地为苏州的陌生来电，箫逸眉头微微皱了起来。

    随即他接通放在耳边询问道。

    “哪位？”

    电话那端沉默几秒之后，响起了一道成熟知性的女声。

    “箫逸，我是韩韵。”

    韩韵？

    她怎么有我的电话号码？

    来不及细想，箫逸一怔，忙回道。

    “啊，伯母你好。”

    “嗯。”

    “箫逸，今晚你有没有空，我想请你来家里吃顿饭。”

