    紧接着便一脸难看跟忌惮无比地开口反问道。

    要知道。

    天魔门作为中武域四大魔宗之一。

    同时也是整个中武域当中顶级宗门！

    天魔门当中的弟子平日当中/出手极为狠毒，甚至根本不给对手跟敌人留下任何活命的机会，即便是东玄帝国当中的任何家族以及宗门。

    都不愿意去轻易招惹天魔门当中的武者。

    可如今，天魔门当中的这些武者，究竟是因何缘故，居然会出动足足三名武君境修为级别弟子，以及上百名武宗境修为弟子。

    来围杀他们小小的一个二流家族司徒家。

    “哼！”

    “真不知道你们司徒家究竟是真傻还是假傻……”

    “既然我们天魔门这般兴师动众的出手，自然是你们司徒家触及到了本不该属于你们的利益才对，所以自然要取你们司徒家当中的性命才是！”

    “杀！”

    为首的那名血袍中年并不废话，此刻冷哼一声后，便顿时朝着身后的那两名武君境三重修为天魔门弟子下令。

    随即这两名武君境三重修为武者。

    以及那数百名武宗境修为天魔门弟子，便纷纷朝着司徒家族的车队冲杀而去。

    至于这名血袍中年则并没有着急出手，而是伫立在巨石之上，一脸冰冷地注视着眼前这一切。

    “保护司徒小姐！”

    看到眼前这一幕后。

    司徒车队当中的那名武君境三重修为老者此刻顿时连忙朝着身后的众人一阵开口叮嘱道，随即便召唤而出武魂，一脸凝重地注视着天魔门当中的这些武者朝着众人的位置厮杀而来。

    毕竟。

    天魔门这一次可是出动了一名武君境五重修为级别武者，以及两名武君境三重修为武者，单凭他一人的实力，想要将小姐保护住的话。

    显然无疑是痴人说梦的一件事情！

    眼下对他来说，也只能够静观其变，看看究竟如何想办法让小姐逃/脱才是。

    于此同时，只见在荒岭当中。

    此刻一阵阵的厮杀声便在树林当中连绵不断地响彻起来，只见司徒家族当中为首的那名老者实力还算不错，面前可以跟天魔门当中的其中一名武君境三重修为武者交手。

    稍微来拖延一番时间。

    至于在天魔门当中另一名武君境三重修为的武者，此刻在看到眼前这一幕后，顿时便冷笑一声，随即直接朝着马车位置扑杀而去。

    “轰！”

    下一刻。

    只见这名武君境三重修为的天魔门武者在朝着马车位置扑杀而去的瞬间，手中的长刀武魂便直接猛地挥砍而出，瞬间将看守在马车周围几名武宗境修为的武者全部击杀当场。

    “扑通！”

    顿时，只见司徒家马车周围所看守着的这些护卫便顿时惨叫一声，随即没有任何抵挡能力，纷纷倒地而亡。

    “司徒晴雪，受死！”

    “轰！”

    一时间，只见这名武君境三重修为武者在将马车周围的这些护卫全部击杀一空后，目光便移动在马车之上的这座房间当中。

    紧接着眼中闪过一道阴骘杀意后。

    便一阵开口/爆喝到。

    顿时，蕴含/着武宗境三重修为的一道赤色刀芒便狠狠地朝着马车之上的房间当中拍去，威力可谓是强悍无比！

    只不过，随着这一刀狠狠地斩击在眼前的这座马车房间之上后，只见整个马车之上的房间四周便爆发而出一团银色光芒，然后将这名武宗境三重修为天魔门武者的攻/势给抵挡下来。

    “师兄！”

    “这房间当中的阵纹可以抵挡武君境五重修为以下的任何攻击，恐怕这这道阵法应该已经达到了天阶低级程度才对！”

    “看来在这房间当中得的确便是司徒家族当中的小姐，司徒晴雪才对！”

    一击并没有将这辆马车之上的房间给轰碎后。

    只见这名武君境三重修为的天魔门武者便顿时朝着不远处一直伫立在巨石之上，迟迟没有出手的那名血色中年男子开口说道。

    要知道。

    此次他们所接取的宗门任务，便是要生擒一流家族司徒家当中的小姐司徒晴雪，同时利用司徒晴雪来逼迫司徒家族当中的家主司徒刚，让其整个家族全部为天魔门效命！

    从而来继续扩张他们天魔门在东玄帝国当中的势力！

    所以对于他们这些接取任务的天魔门弟子来说。

    不论如何。

    也必须要将这一次的宗门任务顺利完成才行。

    “不错。”

    “即便司徒家族作为东玄帝国当中的一流家族，可是像这种增幅着天阶低级阵法的房间，也不是一般人所能够乘坐的。”

    “想来在这座马车当中的人物，便是我们此次的目标，司徒晴雪才对！”

    听到不远处那名武君境三重修为的天魔门弟子话后。

    只见这名被称之为师兄的血袍中年，此刻目光当中顿时闪过一道冰冷之色，紧接着便一阵缓缓地开口说道。

    “轰！”

    话音刚落。

    只见这名武君境三重修为的血袍中年便与那名武君境三重修为的天魔门弟子双双出手，两人直接朝着这驾马车之上的房间狠狠轰击而去。

    同时开始不断地消耗着马车阵纹当中的防御力量。

    短短不到半柱香的时间。

    只见随着这名武君境五重修为的血袍中年在加入战场当中后，顿时在马车之上原本所散发而出的银色阵法光芒，此刻便以肉眼可见的速度一阵开始消散下来。

    眼看着这座马车之上的防御阵法就要崩溃之际。

    “天魔门当中的魔徒！”

    “速速受死！”

    只见在马车当中，此刻一名身着一袭淡白色长裙的妙曼身影，顿时便猛地从马车当中掠了出来，朝着那名武君境三重修为，以及武君境五重修为的天魔门弟子方向攻击而去。

    “啧啧啧……”

    “果然是你，司徒晴雪，若是你识相的话，我劝你还是老老实实地束手就擒才是。”

    “否则你不是抬举的话，到时候恐怕可是要被我身后这数百名师弟们给狠狠地将你教训一番才是，毕竟在东玄帝国当中你是司徒家族当中高高在上的大小姐。”

    “可是在我们天魔门弟子面前，充其量也只不过是一个姿色不错的小妞罢了。”

