    翌日，

    清晨第一缕柔和的阳光穿透番鬼林那厚厚的树叶，洒落在帐篷上。

    商队的人从梦乡中纷纷醒来。

    人间既不能相见，唯望蓬莱可会面，但是仙山无有路，只有青鸟可传信。

    一只只色泽亮丽体态轻盈的青黄色小鸟在树枝上跳跃翻飞。

    青鸟的鸣叫，空灵、干净、悦耳、饱满，让人心情愉悦。

    白云闻声醒来，从帐篷中出来，望着商队的人早已醒来，都各行其事忙碌着。

    四处张望一番，寻到一块平整合适的石头，便上前坐下，从怀中取出干粮与水，慢慢吃了起来。

    干粮很干很硬，不好吃让人难以下咽，只能就着水将就着吃。

    不过这也是没办法的事，出门在外没那么讲究，白云也只能勉强将其吞下，毕竟等会又要赶路了。

    听着清脆的鸟鸣，看着小鸟在树枝上跳动觅食，似乎让白云觉得干粮也没有那么难吃了。

    哒哒～

    是脚踩在落叶的声音，

    “在看什么呢？”

    声如鸣莺，若黄鹂，如玉珠落玉盘，声声清脆。

    看得入迷的白云闻言才回过神来，摇摇头看着她们二人：“没什么！”

    满脸不信的嘉欣抬起头顺着白云刚刚的视线看去，

    只看见几只小鸟叽叽喳喳的在树上觅食之外，就没有其他了。

    她对这些东西不感兴趣，眉梢微挑，回过头看着盘坐在石头上吃东西的白云，满不在意的说道：

    “切！不就几只小鸟嘛！用得着神神秘秘的吗？”

    每个人都有自已的看法，

    对此，白云不可否置的笑了笑便没有说什么。

    ……

    一阵急促的脚步声，

    几人看向声音传来的方向，

    老马从远处匆匆忙忙的来到三人这边，看着嘉欣，缓了缓才开口道：“小姐，前面的路已经让兄弟们检查过了，确实是有一些陷阱。”

    “嗯！知道了，你让他们将陷阱处理好啊！让他们检查清楚，可别让陷阱损坏了马车上的货物，知道没？”

    老马拍了拍胸膛，表示让她放心的道：“放心吧！我让老张在那边看着呢！他办事还是很稳妥的。”

    嘉欣点了点头，有老张在盯着她也放心，对于老马和老张两人平时做事还是很妥当的。

    “不过……”

    “嗯？不过什么？”

    想到那个场面，老马也算见过世面了，却也不禁头皮发麻，吞了吞口水，

    稍微组织一了语言：“昨天晚上不是很晚了嘛，打死的那些山贼的尸体就留在原地没有处理，

    今天早上过去准备把他们埋了，结果，到处都是残肢断臂，看一眼差点都要吐出来了，而且原地不知道怎么回事，还炸出一个三四米的深坑，怪异的很。”

    “不会还有吸血僵尸和鬼魂吧？”

    思琪对这些东西有些恐惧。

    强作淡定的嘉欣将思琪的手放在掌心安慰道：“放心吧！这不是还有个道士在嘛？”

    这种鬼异邪门的东西肯定得问道士啦，看着白云。

    见几人就这么盯着自己，

    白云将手中最后一点点干粮放入口中，又喝了一口水才缓缓回答：“放心吧！估计是那些山贼刚好死在封印着的那个吸血鬼上面，又刚好渗入地下的血液将其唤醒。

    那个深坑估计是那个吸血鬼脱困时炸出来的，没什么危险。”

    见专业人士如此说，老马闻言也是松了一口气。

    “没有邪祟就好。小姐！我先去老张那边帮忙了，看能不能早点搞好出发。”

    “嗯！去吧！”

    这么多货物在路上也不怎么安全，还是尽快将东西送到家好一点。

    得到答案的老马又匆匆忙忙的离去，毕竟在那边干活的兄弟们还慌着呢！他们万一要是尿湿裤子了，那多……耽误时间啊！

    ……

    半个小时过后，老马和老张带着十几个兄弟回来通知，路上的陷阱已经处理好了，可以出发了。

    陈管家见已经可以通车了，便大声喊道：

    “好了，既然事情已经处理好了就出发吧！这一趟辛苦各位了，回去后我会跟老爷说的，会给兄弟们发一些奖金的。”

    “多谢，陈管家！”×N

    “好了，出发吧！”

    ……

    时间飞逝，一眨眼便过了数天。

    这一路下来，商队都没出任何事情。

    “吁”

    商队的马车停了下来，陈管家来到中间的马车前，对着马车道：“白云道长，你说的嘉禾村到了。”

    白云将帘子掀开，背着箱子从马车上跳下来，看着眼前村子的界碑一边上写着嘉禾村，

    确定没走错后，便向众人道别：“这些天多谢诸位的照顾了，不过之后的路不同，我就先行离去了。各位有缘再见！”

    “有缘再见！”×N

    虽然白云话不多，一连数日相处下来，商队的人对他都颇有好感，便纷纷出声道别。

    “好了，我走了！”

    说完，白云面带微笑，背着箱子转身离去。

    嘉欣和思琪掀开帘子从里面出来，站在马车上看着白云的背影渐行渐远。思琪眼眶红红的，心情有点低落。

    伸手摸了摸她的头，眉梢眼角皆是温柔。

    直至背影完全消失不见，才喊道。

    “走吧！出发了！”

    ……

    

