    说到这里，众人心中惊讶更多，但想法却有些复杂。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    坦白说，惊喜，有，很多、非常多。

    不管是如此高的人工智能，还是无人驾驶技术，都是出人意料的惊喜。

    当然，疑惑也有。

    比如，无人驾驶，如此强大的技术，为何会用到自行车上，而不是汽车上？

    否则的话，岂不会有更大、更好的市场？

    察觉出众人的疑惑，王凡打断傻强情绪激昂的演讲，平静道：“我知道大家的心中疑惑，但是不将无人驾驶技术，用于汽车等更加先进的交通设施，原有有四！”

    众人稍稍正坐，来了兴致，准备听王凡的解释。

    “第一，当下的无人驾驶技术，还不算完美，能够在5okm/h的度，保证1oo%的安全。但在7okm/h的度，暂时只能保证9o%的安全。如果考虑到碰瓷因素，这一数据连8o%都不到。没办法，我们凡人科技没那么多钱让人讹诈，因此，只能暂时推迟无人驾驶汽车的上市。”

    众人点头，表示理解。

    无人驾驶技术，其实真正的难度，不在于技术本身，而在于环境，和人的习惯。

    像是国内，闯红灯、碰瓷、暴力塞车等行为，都加大了无人驾驶的难度。

    “第二，华夏目前的交通状况太不乐观，堵车可能性太大，尤其是上下班高峰期，更不用说节假日。而我们凡人科技没有足够的能力，直接性地彻底解决这一问题。只能推出智能自行车，引导部分人换乘凡人智能自行车，从而缓解交通压力。”

    众人闻言，忍不住点头。

    现在开车的人越来越多，但拥堵也越来越严重。

    这是没办法的事情，现代城市过时的硬件设施，根本跟不上城市展的脚步。

    至于说不断修路，也不过是持续性地加剧拥堵。

    毕竟修路的前提，是停止相关道路的通行，无疑加剧了周围其他道路的拥堵。

    相反，这样的智能自行车，一旦流行起来，必然可以分出可观的人.流，从而缓解拥堵。

    毕竟短途出行，没必要非要驾车。而考虑到堵车的可能，恐怕更多的人会选择智能自行车。

    “第三，现在的生活节奏太快，人的压力也太大。因此我们打算借助凡人智能自行车，让人享受慢生活的节奏。比如说早上赶上班的人，可以一边骑着智能自行车，一边办公、准备今日的会议资料。从而多一份淡定，多一份从容。”

    现场，一个小朋友更是忍不住连连点头：以后，我终于可以在上学的路上，写昨天的作业了……

    “第四，给年轻人一些福利。智能自行车的价格，虽然不算多便宜，但也不会贵。更主要的是，时尚！”

    王凡说倒这里，没有说下去，但所有人都听懂了。

    生活在这个社会，攀比、爱慕虚荣比比皆是。

    刚步入社会的小青年，往往囊中羞涩，并没有多少积蓄。

    因此，买车、买房往往比较不现实。

    但可以买一个智能自行车作为出行的工具，既不用挤公交，也不掉价。

    毕竟时尚、拉风没说的。

    “好了，傻强，你继续。”

    “老板说的真好，鼓掌！”傻强突然拍马屁道。

    王凡：“……”

    众人：“……”

    接着现场响起一阵哄笑。

    稍后，电子音再次响起：“正如那句话所言，总有刁民想害朕！傻强如此优秀，势必会有很多人打我的注意。”

    众人点点头，这样的智能自行车，绝对是偷盗的最佳选择。

    “但这不是事！因为傻强装载了云防盗系统、自动电机锁等等强大的措施，保证能让小偷悔不当初！此外，傻强还有很多其他智能化的、人性化的设计，例如隐形的行车记录仪，确保畅通无阻，碰瓷无忧。例如，智能报警系统，智能急救系统。”

    这下众人有点懵。

    智能报警系统，这个好理解。

    但是智能急救系统，什么鬼？

    “所谓智能急救系统，简言之，一旦驾驶人出现意外状况，可以让傻强无人驾驶，前往附近的医院、急诊，进行救治，这种效率，可比打12o迅的多。哪怕骑行者昏迷了，傻强也会进行智能判断，然后智能拨打12o……”

    众人点点头，这的确不错，可以保障骑行无忧。

    最后，傻强道：“傻强还有很多优点，这个需要消费者自行体验。选择傻强，放慢脚步，享受惬意的生活方式，不会错的。”

    众人再度莞尔，这个智能自行车，竟然开始自我推销起来。

    众人忍不住心动，有了傻强，不用担心堵车迟到，可以脚蹬锻炼身体，也可以无人驾驶享受生活。

    可以说，傻强完全是现代都市出行的完美工具，必须买一个，体验一番。

    王凡同样忍俊不禁，最后道：“现在，相信大家对傻强，都有所了解。那么公布价格。”

    此刻，现场众人满是期待，又有些担忧。

    毕竟傻强如此高智能，还有无人驾驶技术，绝对是装13利器。

    成本方面，必然高，价格方面，同样不用说了。

    王凡淡淡一笑：“既然是年轻人的福利，傻强的售价，不会太高。一口价，7999！”

    “什么！”

    众人一片震惊。

    这样黑科技，这样高智能的傻强，竟然只要7999？！

    王老大，你不会在开玩笑吧？

    哪怕是17999都不过分啊！

    王凡依旧平静：“凡人科技的目的不是为了赚钱。而智能自行车，本就是给年轻人的福利，让年轻人也可以有自己的代步工具，而又不会承受太大的经济压力。从此，漂亮妹子不再属于奔驰男，拥有凡人智能自行车，你们同样可以的。”

    “最后，凡人科技智能自行车布会结束后，立即开售，备货5oo万辆！”

    这时，背后的大屏幕出现一句话：“春天来了，带上另一半，骑上智能自行车，我们一起去踏青！”

    现场众人忍不住起身，鼓掌。

    王凡淡淡一笑，骑着傻强，直接离开了……

    很快，凡语上一句话火了：

    “最狠的企业，不是苹果，因为他只要我一个肾！而是凡人科技，因为他们，我三个肾都不够！”