    逛街是每个女人的天性，就和男人偷腥一般。

    即使是柳依依这样的女人也不例外。

    晚上十点。

    李长庚和柳依依走在行人如织的马路上。

    路边偶尔会有些开放的小情侣做些亲昵的举动，每当这时候，柳依依总是别过头。

    “不接电话真的没事？”李长庚淡淡问了一句。

    柳依依点点头：“我侄子，应该是担心我。”

    “担心你给他找个姨夫？”

    李长庚调侃道。

    “可……可能吧……”

    柳依依俏脸一红，低着头道，接着话音一转，“你怎么知道我那么多事情？就连我喜欢吃什么，喝什么都一清二楚，感觉很神奇。”

    的确。

    这几个小时，无论是从穿着还是喜好，李长庚都说的很准，分毫不差，甚至就连柳依依的三围都知道的一清二楚。

    这让柳依依在李长庚面前有一种没有秘密的感觉。

    李长庚当然不能告诉她实情。

    总不能说你其实原来就是个NPC吧？！

    “心有灵犀吧。”李长庚随口回了一句。

    柳依依微微一愣，接着再次垂下头。

    她以前的确看到一本书里说过，说是上辈子两个相爱的人再下一辈子还是会再次相遇。

    这话原来打死她都是不信的，甚至觉得荒谬。

    但是现在她忽然有点希望这句话能实现了。

    而且在联想到她和李长庚的几次相遇后，她竟生出了“前世情人”这样的荒诞想法。

    似乎是想到了什么，柳依依抱着李长庚的西装外套走到他面前停下，一双美目一眨不眨的盯着李长庚。

    “怎么了？”李长庚看着比自己矮了半个头的柳依依的，淡淡道。

    柳依依挣扎了一下，轻咬下唇道：“你真的知道关于我的一切？”

    见她这副样子，李长庚笑道：“知道，比如你小腹上有一粒痣，又比如你是个……”

    说到这儿，李长庚顿了一下，俯下身子凑到柳依依耳边低声道：“白X~”

    柳依依闻言，俏脸脸“腾”一下就红了，仿佛能滴出血来。

    一瞬间，惊恐，骇然，娇羞，无数情绪在她心头缠绕！

    如果说之前的所有还有迹可循的话，那后面这两点除了她自己是绝对不可能有第二个人知道的。

    这怎么可能？！

    就连自己是……自己是那个他居然都知道？

    柳依依完全不敢相信自己的耳朵。

    李长庚微笑着看着柳依依俏脸上的表情变化。

    从震惊到骇然，再到不敢置信，然后恐惧……

    他也不说话，深不见底的双眸没有任何异样的色彩。

    李长庚就这么平静的望着她。

    半晌过后，柳依依俏脸归于平静，只是脸上的红晕依旧没有褪下，“你…我…”

    她连一句完整的话都说不出来。

    李长庚伸手理了理她被风吹的有些凌乱的头发，柔声道：“走吧，我送你回去。”

    听到这话，柳依依忽然道：“不要。”

    “怎么了？”李长庚表面波澜不惊，内心却早已笑容满面。

    柳依依垂着头，显的有些手足无措，“我…我还想在走一会儿。跟你……”最后两个字的声音说的很轻，如果不是离得近李长庚还真不一定能听清。

    就在这时，一阵提示音在李长庚脑中响起：

    【叮！】

    【设计师剧情反转成功，获得气运点900点。】

    嗯？！

    竟然有900点？！

    李长庚内心微微一惊，居然有900点？苏诗蓝的剧情才200点，没想到这里竟然比他未婚妻还要高。

    看来李长庚猜的没错，和主角的关系越亲密反转剧情的奖励也越丰厚。

    当然，最让李长庚的惊喜的不是奖励，而是他知道柳依依现在已经是彻底沦陷了。

    这个时候，他完全可以抽身离开，当做什么都没发生过。

    但是那是只有傻子才会干的事情。

    抛开柳依依本身倾国倾城的容貌不说，就主角小姨夫这层身份李长庚也不舍得甩掉。

    白得一便宜大侄子，何乐而不为呢？

    而且，李长庚也很期待，这为主角在看到他和柳依依亲密无间时候的表情。

    一定很精彩。

    李长庚内心冷笑。

    两人又顺着马路继续走着，相比较先前的畏手畏脚，现在的柳依依似乎变得不一样了，虽然不像小女孩那样腻歪，但显然已经对李长庚敞开了心扉。

    窗户纸这东西很神奇。

    它原本只是薄薄的一层，但捅破和没捅破是两个完全不同的概念。

    这让李长庚有些愧疚。

    柳依依本身没有错，而自己这样反而有点像利用柳依依。。

    这第二世的反派高富帅身份可算是让李长庚玩明白了。。

    “不知道下一世我能不能当个天命之子之类的.........”

    深夜十二点，两人回到停车场。

    李长庚走到柳依依的火红色法拉利前，柔声道：“路上慢些。”

    柳依依确实摇了摇头，轻声道：“我要你送我回去。”

    “好，那这车？”

    “我明天叫人来开回去。”柳依依满不在乎道。

    这时候的她，身上没有丝毫婷美总裁的影子，一眸一笑都彰显着成熟女性的魅力。

    李长庚点点头，“那走吧，我送你回家。”

    ........................................................................

    婷美公司大厦停车场。

    李长庚推开车门走下车，柳依依紧跟着也走下车，只是似乎是高跟鞋穿的时间太长，又跟李长庚走了太久路的缘故，刚一下车痛呼一声便重新跌坐在座位上。

    听到柳依依的痛呼声，李长庚连忙走到她身边，见她捂着脚踝，直接蹲下身子，拿开柳依依的白皙小手。

    只见脚踝处通红一片，还有些微微的隆起，显然已经肿起来了。

    “疼你怎么不说？”

    李长庚冷声道。

    说完便替她褪下高跟鞋，这期间自然免不了触碰到敏感区。

    柳依依瞬间俏脸通红，仿佛能滴出血来，声若蚊蝇道：“你生气了嘛……”

    李长庚淡淡看了她一眼，“你说呢？”

    他的确有些火大。

    融合了前身记忆和性格的李长庚不喜欢女人逞强。

    柳依依强忍着脚痛在别人眼中或许是坚强，但在他这儿却是不知轻重。

    柳依依看着自己这么多年都没被异性碰过的玉足被李长庚这么捧在手中。

    他皱起眉头的样子真好看。

    鬼使神差的，柳依依心中生出一种温暖的感觉。

    正在这时，李长庚忽然站起身，直接探出手，一只手放在她小腿间，另一只放在她脖颈处。

    随着柳依依的一阵惊呼，她发现自己已经被李长庚抱在怀中。

    而且还是公主抱。

    一瞬间。

    柳依依的俏脸更加羞红，心跳也开始加速。

    砰——

    李长庚提脚将车门关上，抱着她朝着电梯的方向走去。

    电梯上行，李长庚轻车熟路的来到柳依依的办公室。

    看着紧闭的办公室门，李长庚淡淡道：“钥匙呢？”

