    “叶辛，你进来一下！”

    看到走进寝室楼的青年，管理室里的王大爷赶忙起身，隔着窗户招了招手。

    打算上楼的叶辛脚步一顿，转过脸，然后点了点头，随即走进管理室。

    “您有什么事吗？”

    “先坐。”

    王大爷很客气，还给叶辛拿一次性水杯倒了杯水。

    “你上次问我的事情，我想清楚了。”

    叶辛瞳孔微微凝缩，握着水杯，静待下文。

    “那一年109惨案发生的时候，死的确实只有他们四个！”

    “您确定？”

    王大爷注视着他，认真而用力的点了点头。

    “我确定，绝对不会出错！除了他们四个，再没有别人了！”

    叶辛没再接话，拿起杯子，低头喝了口水。

    “你还没告诉我，你问这个问题干什么？”

    王大爷目露困惑。

    昨天早上，这个青年在这里问出这个问题的时候，他就感到不理解，

    照理说，听到那么恐怖的事情，应该惊慌害怕才是，可这孩子却一脸淡定，还莫名其妙问他当年的死者除了109寝室的四个新生，还有没有别人。

    因为年纪大了，而且事情过去了几年，记忆难免模糊，他当时没敢回答，想了一天后，才得以确定。

    那年的受害者，确实只有住在109宿舍的四个学生！

    “没事，只是随便问问。”

    叶辛平静起身，“麻烦您了。”

    说罢，他似乎打算离开。

    “等等。”

    王大爷将之叫住，拉开抽屉，从里面抽出一张什么东西，塞到叶辛手上。

    “这个还给你。”

    打开锁，推开门，叶辛步入寝室。

    寝室里很安静，甚至可以说安详，午后轻柔的阳光洒在阳台上，完全看不出两天前，曾有一条鲜活的生命在从这里陨落。

    叶辛看了一会阳台，然后又看了眼张寿山的位置，随即走到自己桌前坐下，拿起那张从109宿舍捡到的照片，重新端详。

    王大爷应该是不想面对那段记忆，所以才将照片塞还给了他。

     1996.2.29

    叶辛的手指轻轻摩擦着印在边角的这串日期。

    里面的四个青年，现在已全部不在人世，这确实是一张能让人忌惮畏惧的照片。

    而其实这张照片最诡异的地方，并不在照片里面。

    而是在镜头外，人眼看不到的位置。

    这也是为什么，叶辛要问王大爷那个问题的原因。

    吉他社团建，参加者是不是只有徐子麟四人，到目前为止尚不清楚。

    可是109寝室惨案，现在已经有了明确的答案。

    梅兰山诅咒，并不是想象中的“无懈可击”。

    在那些血腥惊悚的故事背后，其实存在着不为人知的幸存者！

    譬如。

    这张照片的摄影师！

    在捡到这张照片的时候，叶辛就意识到这个问题。

    当时爬山的，绝对不仅仅只有109寝室的四个学生，至少还有一个，给他们拍下这张照片的人！

    可是王大爷肯定，当年出事的，只有照片里这四个学生，那么没有出现在镜头中的拍照者，他去哪了？

    他为什么逃过了梅兰山的诅咒？在其他四个同行者惨死的情况下，幸免于难？

    叶辛闭上眼睛，通过他不断轻颤的眼皮，可以看出他此时的心绪很不平静。

    ……

    “好家伙，他居然跑到寝室来睡觉了。”

    不知道过了多久，段荣书推门进来，一眼就看到了坐在椅子上貌似睡着的叶辛。

    “喂，醒醒。”

    他走过去，推了叶辛几把。

    叶辛睁开眼。

    “我真是服了你了，张寿山刚出事还没几天呢，你居然敢一个人在这里睡觉？”

    段荣书啧啧称奇，自愧不如。

    “大家这几天，确实辛苦了。”

    后面走进来的陈培恩理解道。

    “这是什么？”

    段荣书注意到叶辛手里的那张照片，好奇的拿了过来。

    叶辛没有阻止，“送给你了。”

    “我还以为是美女呢。”

    看了眼，段荣书就失去了兴趣，他可没叶辛那么细致入微，压根像是没注意照片的背景位置，发现是几个大老爷们，就意兴阑珊的将照片丢回叶辛的桌上。

    “你们确定，咱们要继续住这间寝室？”

    “或者说，你能给我们提供更好的地方？”

    陈培恩反问道。

    段荣书立即哑口无言，耸了耸肩，“得，当我没说。”

    说完，他就走向自己的床铺，一跃躺了上去，舒享受的长叹了口气。

    “果然还是睡床舒服啊。”

    “要不要再休息会？”

    陈培恩问叶辛。

    “不用。

    叶辛摇了摇头，扭头看了眼外面的天色。不知不觉已经临近黄昏了。

    “你这几天都没怎么休息，躺一会吧，有事叫你。”

    陈培恩闻言一怔，看着那张望着窗外的侧脸，要不是寝室只有他们三个，他都要怀疑这话是不是对方说出来的。

    ”行，那我眯一会。”

    陈培恩也没逞强，他也只不过是肉体凡胎，这两天高度紧张，再加上缺乏睡眠，精神状况确实很疲劳，表面上看起来没事，只不过强撑出来的假象而已。

    陈培恩走向自己的床铺，躺了上去，紧绷的一根弦骤然放松，这位教授没一会就进入了梦乡，甚至还发出轻微的鼾声。

    这是真累了。

    躺在床上翘着双腿的段荣书笑了笑，继而叹了口气。

    “连咱们的大家长都快坚持不住了。”

    以陈培恩这几天的表现，确实像几人的家长，这么形容恰如其分。

    段荣书从床上扭头，侧躺着，瞧向叶辛，怪异的角度，居然和当时张寿山坠楼身亡时的姿势有几分相似。

    “叶辛，你要是害怕，现在大可以说出来，反正胡蕊她们不在，我是不会嘲笑你的，这么一直端着，累不累啊？”

    他似乎笃定，叶辛一直以来的镇定，只不过装模作样。

    叶辛微微侧脸，抬起目光，与躺在床铺上的段荣书对视，轻声问了一句，“那你累吗？”

    段荣书一怔，继而笑了笑，然后躺了回去，仰着头，望着天花板，长长叹了口气。

    “累啊，怎么可能不累。”

    叶辛静静的坐在那里，手指无意识敲击着膝盖，没有说话。

