    

    日子过得还挺快，转眼我居然已经进冷宫一年了，春夏秋冬的景致看了一个遍。每天上午坐在冷宫的院子里晒太阳，下午拿着一支秃毛笔沾点水，在院子的石板地上写大字。冷宫附近是藏书阁，看书不发愁。但是笔墨这东西在宫里也是金贵的，所以冷宫是完全不可能无限量拥有。我虽然不会写什么心得体会，但当年在尼姑庵帮着抄写经书的时候，留下了“写字静心”的毛病，因此，每天一定要写半个时辰，才觉得心平气和，神清气爽。

    春日渐暖，天气不错，我就多写了一会儿。看着石板地上被我写得密密麻麻的，还挺有成就感。蹲累了，我就干脆坐在地上，一边锤着腿，一边默默念了念自己写的经文。一时间竟然入了迷，觉得这经文也挺有趣的。肖不修进来的时候，我也没发现。直到他的黑影将我遮盖住，头顶的阳光消失了，我才扭回身去看，发现他也在读那些经文。

    “你怎么会写《阿弥陀经》？”肖不修看到我完全没有任何寒暄，也完全不像是大半年没见面的样子。仿佛我们上一次见面只是上午一样，这让我有点恍惚。幸好看着他的表情还不算难看，我说话也温柔了一些。

    “以前在尼姑庵的时候抄过，挺有意思的，大约也就背下来了。”我坐在地上仰着头看着他，发现他有点瘦了，气色也不太好，浑身上下有种风沙沧桑感。

    “字不错，背得也没错。”肖不修难得表扬了我一句。

    “嗯，抄了可能有一百多遍呢。”

    “为何？”

    “尼姑庵里经常有贵人来访，然后就要求替她们抄写经书，也算是尼姑庵的一项收入。师姑就让我帮着抄，我抄的快嘛，所以每抄完一份，师姑都会奖励我吃一碗素面，那时候我基本上天天有面吃，吃了好几个月，所以我觉得有一百多遍吧。”

    “你为何在尼姑庵抄经？”肖不修似乎发现了什么。

    “哦，就是闲的没事去尼姑庵看书，顺便就帮人家了。”我随便找了借口敷衍他，幸好他也没深究，只是又仔细地看了看我写的字。“你愿意帮我抄写么？”

    “交易？”我有点好奇，居然肖不修要用我。

    “给你修大门，修窗户，修桌椅板凳，提供有荤有素的一日三餐。或者，还可以给你找个大夫看看腿，虽然可能有点晚了，但你还年轻，多保养一下，腿应该不会落下大毛病。至少能够缓解下雨天腿抽筋的问题。”肖不修居然也蹲了下来看着我，视线虽然依然比我高半头，但至少我不用仰头看着他，脖子不太疼了。

    “成交！”想我闲着也是闲着，抄抄写写的工作还是可以胜任的。

    “如果不给你做这个事情，你打算以后做什么？”肖不修临走的时候忽然回头问我。

    我稍微愣了一下，毕竟我还真的没有想过这个问题。三年为期，海阔天空。但若是没有人知道我这个冷宫里的人可能会走，都会认为我在这里要待一辈子。那么，我会做什么？“一只晒太阳的猫吧，适合我。”我忽然有点神往这个答案，心也变得暖暖的。

    第二日，肖不修就派人运了两大箱各式各样的字迹纸张，也就是说，有写在纸上的，有写在衣服上的，还有写在被单上的，还有写在扇面上的，最难以辨别的是写在一块牛胛骨上的。另外，还有些上面很可能是血迹。

    我瞅着这两箱东西有点发呆，肖不修说：“你不用管是什么，只需要把上面的字整整齐齐誊抄在卷宗上，写好是从什么地方抄下来的即可。但是，必须一字不差，就算它有错字，你也要一起抄下来！卷宗纸不够了，就直接告知王力，他和张禾会负责所有的卷宗以及联络工作，也会住在你这里，监督你的工作。”

    “那大门和桌椅板凳什么的，什么时候修？”我问道。

    “今日内。”肖不修言简意赅，说完就又一阵风似地走了。

    我围着箱子转着圈，转第一圈时，我想王力和张禾都是身材魁梧的太监，看来一定是会武功的，我一定要听话才成。转第二圈的时候，我在琢磨这堆东西必然是涉及了什么隐秘，所以他不能让太多人接触和触碰，才找到我来处理。因为毕竟我不过是冷宫被幽禁的妃子，泄密的可能性少之又少。转到第三圈的时候，我开始研究这堆东西我是快点弄呢，还是慢点弄。会不会只有这一次，下次就没有这种事情了。那么，大门什么的虽然修好了，一日三餐有荤有素是不是也坚持不了几天呢？转到第四圈的时候，我居然看到箱子里有一块女人的红绸子肚兜，这必然是牵扯到情杀大案吧！那我还是赶紧看看到底是什么事情吧，肯定特好玩！

    我撸起袖子准备动手的时候，玉嬷嬷拦了我一把，“小主子，这不是咱们冷宫做的事情啊。”

    两名小太监小灰子和小铜铃站得倒是挺远的，有肖不修派来的大太监王力和张禾杵在这里，估计他们也会过来拦着我。还是我那两个宫女姐姐胆子大，秀丽去搬了矮桌，春晓去拿了笔墨纸张，兴致勃勃地等着看热闹。

    “闲着也是闲着，咱们整天打牌什么的，也没意思。不如看看肖大人给安排的事情到底是什么，万一特好玩呢。咱们又能挣银子，又有事情做，多好啊。”其实，我也挺兴奋的，肖不修可是南厂都督，他手里过的事情，要么牵扯国家机密，要么就是命案，再不济也是隐秘之事，简直太符合我的八卦体质了。

    不过，我还是谨慎的。让春晓给我找了副布手套戴好，才去翻检那两箱东西。并且，我也嘱咐了他们谁都不要靠近，只有王力和张禾来帮我搬搬抬抬就好。毕竟我也担心如果太过于隐秘的事情，让他们接触到，或者以后被牵连，都不是什么好事情。

    这两箱东西看起来多，其实也没什么内容。我翻了一圈之后，心里就大致有数了。比如有几张是状纸，这个最好处理，誊抄一遍就好了。然后就是一些物品，比如带血的匕首，有字迹的灯笼，有题词的折扇，有女人的肚兜，有血字迹的牛骨头，字迹歪扭的字条和小册子……看起来并不是一个案件的，很可能是几个案件的证物都放在了一起。

    那就分门别类，然后把所有的字迹都辨认出来，再整理到纸张上……其实就是个文书整理工作，需要耐心和细致。

    “肖大人有说给我多长时间么？”我问王力。

    王力对我很客气，“肖大人没说，只是说您需要什么，就找我们。”

    “那肖大人一般是什么工作效率？”

    “这个不好说，有时候很快，有时候很慢，可能也是分事情吧。”

    “好吧。”他这回答就跟没说一样，还是我自己体会好了。我们起床早，现在距离吃午饭的时间还很早，我应该还是可以先理一下思路的。我又围着这堆东西转了一圈，然后让玉嬷嬷他们该干嘛就干嘛去了。王力和张禾就在傍边做我的助手，一件件把东西拿出来，再铺展开。

    我整理地速度很快，其实也没多少字，大致顺了一下就明白了。这其中涉及到不少案子，应该都是零碎的证物和状纸，虽然不能连串起来，但略略数了一下，这两箱东西应该涉及了至少十起案子，还都是凶案，少则死了一个，多则死了十几个。我说肖不修的脸色为什么总是这么难看呢，原来这么多凶杀案，天天看着这些东西，心情的确不能好起来。

    掌灯时分，我居然已经把所有的东西都整理完毕，也誊抄好了，我都佩服我自己的工作效率。王力和张禾把箱子搬走的时候，居然还很恭敬地冲我行了礼，我有点受宠若惊。毕竟，这群人一般眼睛里都没有别人，我这么一个冷宫的人，怕呀。

