    子衿摇摇头：“后来我就主动请缨进宫来了，我就不知道了。”

    玉书和檀若二人也正听得入迷，“哎呀”一声：“这不是吊人胃口么？”

    子衿没好气地瞥了两人一眼：“听故事重要还是你们主子安危重要？”

    两人就是一愣：“自然是娘娘安危重要。”

    “那不就对了。”子衿扭头对月华道：“难道你忘记了，喋血堂的人曾经三番两次对你下手。皇上和慕白哥哥担心喋血堂受此大创，会狗急跳墙，对你不利，所以就派遣我过来了。”

    月华不以为然地笑笑：“这是防守重重的皇宫，又不是当初的枫林，怕什么？”

    子衿不屑道：“这皇宫对于真正飞檐走壁的高手来说，一样是来去自如。皇上虽然给你派了暗卫，但是总不能十二个时辰一直跟在身边吧？还是我比较合适。”

    月华想想，陌孤寒他们的顾虑不无道理。喋血堂先后对自己下过三次手，第一次上元节刺杀陌孤寒，自己奋不顾身地挡在陌孤寒跟前，结果对方的剑生生偏离了方向，避开了自己。

    第二次，深夜潜入枫林里，被褚慕白惊走，对方的目的也不得而知。

    第三次，在千重湖，迷晕了自己和邵相，想要带走两人，被子衿出现救下。

    喋血堂行事向来诡秘，而对方却三番四次冒着危险对自己下手，说明，自己对于他们而言，定然是有什么可以利用的价值。如今自己又身怀有孕，难保对方不会挟持自己，要挟陌孤寒。

    月华笑笑：“那你便留在宫里暂住一些时日，正好陪我说话解闷。”

    玉书也格外欢喜，知道子衿闯荡江湖，经历惊险刺激，比那些话本或者说书先生的故事还要精彩。立即欢喜地下去安排子衿的住处。

    下午的时候，陌孤寒来清秋宫，月华立即迫不及待地问起喋血堂一事，询问有没有什么进展。

    陌孤寒摇摇头：“喋血堂原本就是江湖中一个神秘的帮派，原本好像是叫庆龙帮，在武林中小有名气。几年前有一个戴着面具的神秘人血洗帮派，一人单挑了他们的两位帮主，震慑群匪，成为号令他们的新主子，才改名喋血堂。

    此人手段高明，短短几年的时间就将整个喋血堂训练得强大无比，以“日”字为标，势力迅速扩张，遍及整个长安。他们内部制度特别严苛，褚慕白查抄的也仅仅只是在京中的一个堂口。而此人的身份很神秘，没有人见过他的庐山真面目，平日里大小事务都由原来帮里的长老打理，发号施令。

    那些虾兵蟹将嘴里也审问不出什么有价值的线索来，那个分堂的堂主又是个嘴硬的，无论如何都撬不开他的嘴。褚慕白不善于逼供，朕已经吩咐京城里几个有名头的捕快协同审理，日夜轮流拷问，势必要彻底摧毁他最后的防线。”

    “既然喋血堂堂主的身份这般神秘，而且规矩又严苛，当初邵相与义兄怎么会那么轻易就审问出有关常至义的情报来？可见，当初我们的确是中了对方的计谋吧？”

    陌孤寒轻轻地“嗯”了一声：“此事褚慕白也专门又审讯过了，当初的确是喋血堂故意布下此局，栽赃给了常至义，或者说有意将我们的视线转移，那样我们就不会继续追查他堂主的身份了。”

    月华略一沉吟：“我总觉得这个喋血堂的主子其实就在我们的身边，我定然是识得他的，而且他清楚我们的一举一动。”

    “所以朕很担心你的安危，你自己一切都要多加小心。朕可不想给他任何可乘之机。”

    月华不以为然地笑笑：“这紫禁城总共也就这一亩三分地，我无论走到哪里，身后都一堆人相跟着伺候，能有什么事情？倒是你自己，若非有什么紧要事情，就不要冒着风险出宫。虽然步尘功夫登峰造极，但是喋血堂的人手段过于奸猾，防不胜防，要小心才是。”

    陌孤寒听她叮嘱，低头从腰间解下一个精巧的香囊，亲手给她挂在腰间。

    月华低下头，看那香囊绣工精巧，颇为爱不释手。

    “这是什么？”

    “特意命人做了这个香囊给你，里面装的是百香粉，万一喋血堂再打你的主意，你可以拆开香囊，朕就能循着这香味找到你。”

    月华立即明白过来这就是子衿所说的那种金钟花花蜜炼制的香粉，不由笑笑：“你这算不算是监视我？以后岂不没有自己的秘密可言？”

    陌孤寒抬手亲昵地拧拧她的鼻子：“以后你的行踪朕都要了如指掌，想要逃离朕的手掌心，那是不可能的。记得千万不要摘下来，也不要跟别人说起它的用途，免得走漏风声。”

    月华皆乖巧地一一应下。

    第二天，怀恩听闻子衿进宫，便立即跑过来看望。两人当初在月华重伤昏迷的时候一起看护她，关系比较要好，拉着手坐在院子里，一边晒太阳嗑瓜子，一边说说笑笑，不时地交头接耳，眉飞色舞。

    月华隐隐约约听到子衿经常提及褚慕白，便笑着打趣她：“这紫禁城里的女人一半倾慕邵相，一半倾慕慕白哥哥，你可千万不要将慕白哥哥一直挂在嘴角上，将他夸得像朵花一般，小心被别人惦记上。”

    怀恩哭笑不得：“这紫禁城里的女人多半是在惦记皇上才是，皇后娘娘不照样每天将皇上伺候得那般精神，你可不知道，皇上龙行虎步，从那红墙高檐下走过，多少人背地里脖子都抻得直了。”

    如今陌孤寒的生活起居大半是月华在亲自料理，就连晨起，春困正浓的时候，她也迷迷瞪瞪地起来，给陌孤寒梳头更衣，不愿意假手于人。

    宫里专门给陌孤寒梳头的老太监手里磨得发亮的牛角梳都快生尘了，怪不得怀恩打趣。

    偏生月华又不能打趣她，每次玩笑，她便面上一黯，格外伤感。毕竟这一堵高墙，天人永隔，一生都不能再见，是一件很残酷的事情。

    月华也犹豫过，是不是应该寻个方法，将怀恩放出皇宫里去，让她去勇敢地追求自己的幸福。但是，她是亲自尝过一个无依无靠的女人在外生存有多么不易，不知道自己的这个想法究竟是对是错，会不会害了她？

    月华被打趣，摇头无奈地继续低头做针线。

    子衿一看到她飞针走线就有些头疼，虽然她也很羡慕月华的手艺，但是委实不是拈针走线的性子。

    怀恩拉着她继续交头接耳，两人叽叽喳喳，无所不谈。

    怀恩愤慨地向她提起这些时日宫里所发生的事情，令子衿感到咋舌不已。

    在她的认知里，江湖就是险恶的，但是一通打杀，是没有什么解决不了的。后来陪着褚慕白行走官场，官场也是风云诡谲的，但是她平日里在军营中，跟一帮老粗打交道的多，谁若是不服气，拳脚一样解决。

    唯独这皇宫里，一群看似白莲花一般无辜柔弱的女人们争斗起来，这些弯弯绕绕的套路，令她瞠目结舌。

    尤其是，怀恩一番添油加醋，令她对于泠贵妃和雅婕妤格外义愤填膺，就恨不能提起拳头将二人揍个鼻青脸肿方才解恨。

    所以怀恩的话音未落，她就已经“哇哇”叫着蹦起来，横眉立目，格外气恼。

    这便是月华一直以来不愿意她留在宫里的原因，过于地嫉恶如仇，而又性子直率，定然看不得泠贵妃那样的腔调，担心她再惹出什么祸端来。

    月华赶紧好言好语地劝她：“不过是女人间几句口角而已，怀恩有些小题大做了。”

    怀恩轻哼一声：“她们都是真刀实枪地想要害你，也就你这般轻描淡写，不当成一回事情。任她们背后说三道四，诬赖您，难怪她们得寸进尺。”

    子衿也深以为是：“你可是皇后，如何还被两个跳梁小丑压在头上？简直欺人太甚！有道是‘有仇不报非君子’，给她们一点颜色尝尝，她们才知道马王爷生了几只眼睛。”

    月华可不想子衿没有轻重，生出是非，给她自己树敌：“事情都已经过去了，再旧事重提，显得小肚鸡肠，更何况原本也就是一点小矛盾而已。”

    这厢里，火气还没有摁下去，泠妃和雅婕妤竟然自己送上了门来挑衅。

    泠妃是一如既往地趾高气扬，雅婕妤低眉顺眼。

    雅婕妤就是这一点，令月华委实佩服。上一次璇玑之事，明明几乎是撕破了脸皮，雅婕妤见到她和泠贵妃的时候，竟然还能一如既往地亲热，各种奉迎。

    俗话说伸手不打笑脸人，月华也就睁一只眼闭一只眼，将那一页暂时翻了过去。

    而雅婕妤对于泠贵妃，好像是因为了泠贵妃的宽宏大量，既往不咎，她又像月华最初进宫时那般，对着泠贵妃各种谄媚。

    月华心里明白，雅婕妤那就是一条饿狼，伪装成一条摇尾乞怜的狗，不定什么时候就一跃而起，咬你一口。

    所以月华对她自始至终是敬而远之。

    泠贵妃一进清秋宫，便各种阴阳怪气：“皇后娘娘这里好生热闹。”

