    彼岸花，花瓣反卷如龙爪，有花无叶，有叶无花，花叶相错，永不相见。

    见话题又转回了正题，马红俊继续说道，“正所谓：大喜不若大悲，铭记不如忘记，是是非非，不过是缘生缘灭，又怎么分得清呢，所以不用在意彼岸花的那些传说。”

    听到马红俊这富含哲理的话，众人若有所思，尤其是黄金铁三角，更是不知道在想什么。

    朱竹清怔然，幽幽说道，“俊哥，竹清何德何能，”

    马红俊摆了摆手，打断了她要说下去话，“妹子，花赠有缘人，你能得到这三株仙草，也是因为它和你有缘，最适合你，如果你还当我们是你哥，就什么都不要说了。”

    朱竹清怔了怔，黝黑深邃的瞳孔闪过一抹异样，重重的点了头，“俊哥，我记住了。只是不知这无根之水和有情之泪？”

    马红俊笑道，“井中河内之水，都是有根的。我这无根之水，不是说的这个，乃是露天承接，不使落地，才叫做无根之水。而要得到无根水，就要取天上落下来的雨水或者雪水；在未落地之前，以洁净的器皿盛之，这样的水，才是无根之水。至于有情之泪，就是有情人为爱感动时落下的眼泪，也叫真情泪。”

    众人面面相觑，除了唐三之外，其他人几乎都是一副错愕的神情，戴沐白更是忍不住问道，“小俊，你这药引怎么听着如此怪异？不会是假的吧？而且你怎么不早说，现在我们去哪弄这无根之水和有情之泪？”

    马红俊咧嘴一笑，“你忘了？冰雪拟态修炼区雪花飘飘，要取到无根水不难。至于这真情泪么，这两种药引有一种就可以了，所以我之前也就没说。”

    戴沐白讪讪一笑，起身说道，“那行，我这就去冰雪拟态区给竹清取无根之水来。”

    朱竹清绝美白皙的俏脸一红，拦住戴沐白道，“你还是好好休息吧，你的伤才刚刚稳定，我自己去取。”

    戴沐白温柔的说道，“不碍事，为了你，我什么都可以做。”

    “你，”朱竹清脸一红，顿时有些不知所措。

    这突然的狗粮吃的众人猝不及防，马红俊等人无所谓，可是这黄金三角恋三人组就有些吃不消了。

    “我去吧。”弗兰德三人异口同声的说道，如此一致的举动，看的马红俊八人面面相觑，真不知该说什么好。

    “别争了，我速度快，我去去就来。”弗兰德说着无奈的摇了摇头。

    “老师，您拿着这个。”马红俊手在炎戒上一抹，取出一个冰蓝色水晶做的器皿。

    弗兰德眼睛一亮，拿起看了看，双眼更加放光，“红俊，这个碗待会送我吧。”应该能值不少钱，弗兰德心道。

    众人愕然，马红俊嘴角抽了抽，无奈的说道，“待会我送您一套，行吧？”

    这种红蓝水晶做的器皿和物件他还有很多，都是在冰火两仪眼的时候，用那下面的水晶做的。

    弗兰德重重的点了点头，兴冲冲的推门而去，马红俊继续说道，“荣荣，你是小七子，接下来该你了。”

    “俊哥，给我的是什么？”不等他开口，宁荣荣已经笑嘻嘻的跑了上来，白嫩的柔荑说着就向他的胳膊抓来。

    不着痕迹的避开宁荣荣的玉手，马红俊将给她专门挑选的绮罗郁金香交给了她，同时也告诉了她这株仙品的功效，以及服用方法。

    绮罗郁金香，茎叶似藤蔓，顶端如一朵金灿灿的郁金香，此花一出，顿时一股浓郁的香气弥漫整个小木屋，而且其香气更给人一种富丽堂皇的感觉，这株仙品，便是最适合宁荣荣的灵药。

    宁荣荣接过绮罗郁金香，娇声道“俊哥、三哥，真不知道该如何感谢你们，不过这花荣荣绝不会白要的，以后定有回报。”

    唐三笑着摆了摆手，马红俊笑道，“那荣荣要怎么报答我和小三子？”

    “嘻嘻！”宁荣荣笑道，“不知俊哥要我怎么报答？要不亲你一口？”

    马红俊身后，水冰儿听的一阵皱眉，但并未说什么，奥斯卡则不自觉的紧张起来。

    “亲就算了，我听说女的报恩的方式一般都是大同小异的。”马红俊笑道。

    “哦？怎么样的？”宁荣荣眼中闪过一抹古怪，其他人也望了过来。

    “一般女的报恩吧，如果对方长的一般呢，就说来生做牛做马，结草衔环；如果对方长的帅呢，就说大恩大德，无以为报，只能以身相许。”马红俊说着歪嘴一笑，静静的看着宁荣荣。

    水冰儿皱了皱眉，走上前捏住马红俊的腰间，不着痕迹的旋转了一圈，同时低声说道“怎么，我一个还不够你吃的？”

    “嘶！”马红俊倒吸一口凉气，配合着水冰儿的动作。

    宁荣荣嘻嘻一笑，俏皮的说道“所以俊哥是想让我以身相许咯？这个我没意见，就是不知道冰冰姐是否愿意了，不过人家可以做小哦。”

    奥斯卡震惊了，小拳拳举在胸口，楚楚可怜的看着马红俊和宁荣荣。

    “哼，花心大萝卜，有冰冰姐不够，竟然还惦记荣荣，还是我家小三好。”小舞娇哼道。

    唐三淡淡一笑，温柔的撸了几把小舞的兔耳朵。

    “小俊，兔子都不吃窝边草，你不会真打算让荣荣以身相许吧？”戴沐白错愕的说道，朱竹清同样错愕的看着马红俊和宁荣荣。

    握住水冰儿在他腰间作怪的小手，马红俊嗤笑道，“沐白，以前我是相信兔子不吃窝边草这句话的，但是自从认识小舞，我就不信了。你们看小三子和小舞这两人，这就是近水楼台先得月，兔子吃了窝边草。而且我可没说让荣荣给我以身相许，是你们误会了，元皇是我们兄弟，且又单身似狗，所以荣荣你要报恩的话，就给元皇以身相许吧。”

    “哦～”戴沐白恍然大悟，不怀好意的看向唐三和小舞，以及奥斯卡和宁荣荣，“小俊说的没错，小舞还真是一只吃窝边草的兔子，哦不，这叫近水楼台先得月。嘿嘿，荣荣，你就给元皇以身相许吧。”

    奥斯卡骤然听到马红俊说的人是他，惊喜的看向宁荣荣，直接将她闹了个大红脸，“谁要给你以身相许了。”，说着宁荣荣眼珠子转了转，似是遗憾的叹道，“既然俊哥不要人家以身相许，那小妹就只能来生做牛做马，结草衔环了。”

    唐三和小舞同样被马红俊的调侃给闹了个大红脸，小舞不服气的嘟着嘴，强辩道“谁，谁吃窝边草了，我们兔子才不吃窝边草呢。”

    朱竹清莞尔一笑，大师和柳二龙对望一眼，别过了头去。水冰儿同样微微一笑，安安分分的站在了马红俊身边，她这个臭弟弟太不乖了。

    马红俊对宁荣荣摆了摆手，笑道“也对，小舞要是不吃窝边草，我们单纯的小三子还不知道啥时候才能脱单呢。”

    戴沐白和奥斯卡，还有宁荣荣，三人极为认同的点了点头，一脸坏笑的看着唐三和小舞，就连水冰儿和朱竹清，也是眉眼含笑的看着他们。

    唐三大囧，苦笑道，“师兄，你还是别玩了，好好给大家分发仙草吧。”

    小舞粉嫩的小脸红扑扑的，弱弱的说道，“我们兔子，真，真的不吃窝边草嘛。”

    柳二龙眼中闪过一抹羡慕，无奈笑道“好了，都别闹了，红俊继续说正事。”

    众人心中一凛，除了唐三和大师一切如常，其他人瞬间变成了一副小乖乖的模样。

