    顾清影是真没想到完颜天承会来这里。

    山谷的事有完颜天承的人帮忙，顾清影也不操心了。

    和完颜天承走到一处空地上，停下。

    微风拂面，完颜天承有些痴迷地看着顾清影的侧脸道：“这段时间很累吧！”

    按理说每天在外面风餐露宿是应该累，但顾清影却没什么感觉，主要原因还是在于她有空间。

    累的时候进空间泡澡，顺带着美美的睡一觉，再喝一点灵泉水，所有的疲惫都没了。

    当然这些是不能和完颜天承说的。

    温柔一笑摇头道：“也不是特别累，比起在边关的时候好很多，所以你来这里全部因为我？”

    她和完颜天承接触也这么久了，对完颜天承的脾气和做事风格都算了解了，对比起厉苍决来，顾清影更欣赏完颜天承。

    完颜天承没有否认，目光真诚说道：“我不放心你来这边剿匪，正好，我正常到皇城的时间还没到，就偷摸跟着来了。”

    他的确不放心顾清影，总担心顾清影遇到危险。

    所以，才决定偷摸跟来，好暗中保护。

    顾清影心跳有些快，脑海里不断浮现完颜天承说不放心她这句话。

    伸出手轻轻地捂着胸口，感受着心跳。

    这难道是心动的感觉？

    完颜天承并不知道顾清影在想什么，还以为顾清影身体不舒服，担心道：“你是身体不舒服吗？”

    顾清影脸微微一红，摇着头道：“没有不舒服。”

    完颜天承松了一口气。

    明和很懂事地在山谷中找到了椅子，让人搬到了两人面前。

    这下，两人可以坐下来说话。

    顾清影不敢直视完颜天承，不知为何，她觉得完颜天承的目光太炙热。

    这种炙热会让她心跳加快。

    尽量让自己表现自然一点道：“赵江这一伙人全部抓完，就得去清理另外的土匪，但剿匪并不是关键，抓住背后和这些匪寇勾结的官员才是关键。”

    她和顾将军都清楚勾结匪寇的人是谁，但却没有证据。

    完颜天承语气温柔无比：“别太辛苦了，也别把自己逼太厉害。”

    他每次都心疼顾清影，心疼顾清影太懂事，太为他人着想。

    顾清影靠在椅子上，也不在意形象不形象。

    就在这时，明和慌张跑了过来道：“赵江孤身一人逃进了山崖下的山洞。”

    他们在抓人，但没想到赵江会趁机逃走。

    山洞？

    顾清影赶紧跟着明和来到了山洞所在位置。

    却见在山崖之下，有一处一人高很狭窄的洞口。

    完颜天承命人先进去寻找。

    顾清影不放心也跟了进去，一进山洞才发现这里别有洞天。

    这一带因为山比较高，所以溶洞很多。

    有的溶洞是和外界相通的，有的是死洞。

    就像之前抓捕赵伟一行人的山洞，那个就是死洞。

    火把点燃，顾清影决定亲自去寻找。

    完颜天承当然不放心顾清影，这跟着一起进入了山洞中。

    这个山洞也就进来的洞厅比较大，接着便是狭窄的洞道，钟乳石悬挂在头顶，旁边也有各种奇形怪状的钟乳石。

    完颜天承看着面前的三条岔道道：“接下来往哪边走？”

    他没想到洞道如此错综复杂。

    顾清影一定要抓住赵江，站在三个洞口处仔细观察了一番后道：“我们走右边这一个，其余人分成两队随便挑一个走吧！”

    她挑选的是最有可能遇到赵江的洞道。

    完颜天承只是看了一眼明和他们。

    旋即这些人分成了两队人马。

    完颜天承顺理成章地跟着顾清影去了右边的洞道，明和看着两人离开的背影，犹豫了一下最终没有跟上。

    自家公子的心思他太了解，这个时候就应该给两人制造一点独处的机会。

    顾清影举着火把，慢慢往前走，不时的还会观察四周，看有没有可以藏身的地方，走了约莫几十米的距离，就听到流水的声音。

    她皱紧眉头说道：“这是一条地下河，就是不知道地下河会不会通向外面。”

    道路在有地下河的地方断掉，她仔细看着河道，这里的水并不深，而接下来的路就得走入水中了。

    这个季节很冷。

    回头担心的看着完颜天承道：“要不你在这里等着我？”

    完颜天承无奈地看着顾清影，他怎么可能让顾清影孤身一人去冒险。

    柔声道：“你看我像是抛下你不管的人吗？我们一起往前找找吧！”

    顾清影把裙摆提起来，裤腿挽起来进入了水中。

    水很冷，顾清影不可觉察地皱了皱眉。

    完颜天承也感觉到了水的温度，道：“不然我一个人去追，你在这里等着我可以吗？”

    这个提议同样被顾清影拒绝。

    顾清影摇着头说道：“不用，既然来了我们就一起。”

    走了没多远，顾清影听到了比较急的水流声，赶紧停下道：“前面应该有一处小瀑布，听声音高度应该挺高。”

    说完，她往一旁没水的浅滩走去，也就在这个时候，她在一处钟乳石上看到了一块碎布条。

    瞬间，顾清影警惕起来。

    “他应该在附近。”

    这一处洞厅挺大，两支火把并没有把所有的角落照亮。

    完颜天承警惕地看着四周道：“接下来怎么办？”

    不得不说对方很狡猾。

    顾清影严肃地看着四周说道：“找，我们不要离太远慢慢地找。”

    既然路没了，她相信赵江应该还在山洞中。

    不然他不可能愚蠢到跳下去。

    躲在一块钟乳石背后的赵江小心翼翼地看着越来越靠近的火把。

    他本以为能逃掉，但没想到慌乱地跑进了这一条洞道，结果这是死路。

    手中握着的大刀给了他一丝心理上的安慰。

    深吸一口气，他决定拼一把。

    顾清影仔细地分辨着山洞中传来的各种声音。

    不远处是一块很大的钟乳石。

    而完颜天承就在一旁。

    “小心一点。”完颜天承关心地说着。

    顾清影点头，旋即警惕地看着钟乳石后。

    “出来吧！”顾清影停下说了一句。

    赵江不确定顾清影是真的知道他在这里，还是在骗他出来。

    犹豫了片刻，赵江还是走了出来。

    对方只有两个人，说不定他还能拼一把。

    完颜天承也警惕地看着钟乳石之后。

