    颜元一口气说了好多，反正就是把这个游戏变成一个氪金游戏，从细微之处就能让玩家感受到氪金与不氪金的差距...

    当然不氪金的话玩还是能玩的，

    就是你只有新手白衣服的时候，人家已经是金光闪闪的神龙套装，

    你只有黑不溜秋的枪械原皮肤，人家早已是连枪口火焰都会冒着金光，

    你只有土不拉几的原色背包的时候，人家早已是皮卡丘背包走起，

    …….

    等等这些细节上的氪金让玩家感受到什么叫差距。

    不氪金你虽然可以玩但一定玩得不够爽，

    只有氪金了才能够让你的游戏体验变得更爽！

    颜元觉得国外的玩家应该会非常地排斥这种游戏方式，而且据他所知国外的游戏平台虽然没有国内这么苛刻的审核制度，但是与国内不一样的是如果差评或者投诉过多的话，平台是会直接下架游戏的。

    不像国内就算玩家差评多的不像话，该赚钱的还是继续赚钱。

    所以颜元赌这款游戏的国外版最终下场将会是被国外的玩家举报至下架！

    到时候看字节互娱怎么哭，

    从KG俱乐部返回，李巍也是兴致冲冲地再次召开了会议，准备将老板所说的一切想法全部实装到游戏当中！

    只不过在会议上，这种想法几乎是受到了所有人的反对，

    “李总，这种想法要是实装了，我们的口碑肯定就没了...”

    “这么做会把这个IP给糟蹋的啊...”

    “李总，咱们得慢慢来，这种想法一旦实装会引起国外的玩家一些排斥的，到时候游戏IP毁了事小，我们字节互娱的口碑一旦坏了那可就糟了...”

    “李总，请三思啊...”

    看着一群人慷慨陈词，李巍满脸的问号。

    这群狗东西有毛病吧？老板提出来的意见都敢反对？

    “这是老板给的意见。”

    李巍摆了摆手道：“你们要做的就是将这些想法实装而不是反对。”

    这话落下，会议室内顿时安静了下来，原本一个一个激烈反对的人都哑口无言，

    老板给的建议啊，那没事了。

    说得好呀！

    “还有通过这次我觉得你们的思想可能出了点问题。”李巍义正言辞地道：“咱们做游戏的不就是赚钱吗？你们这种坑国内玩家的钱就理直气壮，坑国外玩家的钱就不愿意坑，这是啥想法？”

    “他们不是人还是咋的了？外国人玩游戏就不用氪金吗？”

    “你们这种想法很危险啊！！！”

    众人：......

    这...好大一顶帽子扣下来，他们突然不知道该怎么反驳，因为他们的确这种想法...

    但他们也认为没有错啊，国外和国内的审核制度和发行制度都是不一样的额，如果过于氪金的话，这对于字节互娱这个品牌会带来很大的影响。

    “老板这么安排肯定有他的道理，你们也就不需要担心其他了，难不成老板还会希望字节互娱倒闭吗？”

    就这样，【绝地求生：刺激战场】国际版的项目便是很快就上线了，这对于字节互娱来说不算太多的事，游戏主体一直是能做到百分百还原的那种，包括子弹溅射的血液颜色，配音等等...

    但是为了国内过审，他们一再阉割，现在好了不需要阉割，只需要掏出最初的版本然后在这上面增加商城功能即可。

    而且这次字节互娱还特意留了一个小心眼，国际版的刺激战场服务器同样也有一个在国内，这样的话国内的玩家就可以直接下载登录游玩了。

    以现在这些玩家的聪明程度，就算没有在国内发行但也不会妨碍到他们找到国际版的客户端下载地址，这种就是玩家们的各显神通了。

    不出一个星期，国际版也是上线了。

    【绝地求生】这个名字可谓是极为响亮，在国际版上线的第一天就在线人数就已经是破千万了，其中大概20%的玩家是来自国内。

    而最喜人的就是首日充值额直接破了千万！

    而且这还不是人民币，而是美金。

    这种销售成绩让字节互娱这边人都看傻了，这跟抢钱有什么区别？

    这也太吓人了吧？

    一千万的美金，兑换成人民币就是接近八千万，这就真的是跟抢劫没啥区别了，不对...抢劫犯法，做游戏赚钱不犯法。

    而且随着时间不断推移，国际版的刺激战场在国内的一些玩家群体里面不断地无声传播，已经是有不少玩家直接转到了国际服里面。

    用他们的话来说就是：终于踏马能花钱了！

    国服一直是内测版，虽然游戏玩法是没变，一些核心元素也是保留了下来，但经过多次改动总是觉得哪里差了点意思。

    别人都是绝地求生，搁着国服就是特种兵训练了......

    最重要的是很大一批玩家找不到体验出与其他玩家差距的方式，除了段位...

    不过刺激战场内的段位还不足够，玩家们想要的是更加直接更加粗暴的方式，那就是氪金！

    但国服没有这些功能，这成了他们的遗憾，玩个手游不能氪金那跟咸鱼有什么区别？

    如今国际服的出现，让他们这些人如同闻到血腥味的鲨鱼一样，纷纷在网上求助国际服的版本...

    国际服上线不出一周，注册人数已破亿，活跃在线玩家数量破三千万，累计充值金额已经是接近一个亿的高度。

    这还是一个亿美金，

    这种成绩的出现让整个字节互娱上下都是松了一口气，一个星期，一个亿美金...

    他们字节互娱又找到了一个会下金鸡蛋的母鸡了！

    尤其是李巍，他激动得都快哭了。

    这下终于不用再担心字节互娱的流动资金不足了，也不用再担心字节互娱的日子过得紧巴巴的，想要发展什么新项目都没钱...

    “看见了没，这就是老板的眼光，要是当时听着你们的反对，这一个亿美金，你们给我？”

    李巍理直气壮地在会议室拍桌子，让一众人羞愧不已。

    只能说老板还是老板，这随便说两句就是已经道破了手游玩家的核心需求...他们还是差了太多了。

    这境界就不是一个级别的。

    