    “佩恩还没有结束战斗吗？我能如此轻松，取决于云忍村强者都被佩恩六道吸引过去了吧？”

    绝让白绝分身带走昏迷的二尾人柱力，而自己从地下潜伏，向云忍村后面峡谷而去。

    “佩恩六道可不能有事，他可还有大用。”

    云忍村后方峡谷中。

    “地爆天星！”

    山峰大地崩裂，无数的巨石在空中凝聚成球体，还拉扯着庞大的八尾牛鬼砸在天空地爆天星之中，无数的巨石掩盖住。

    超强的封印术，也是天道佩恩最强攻击之一。

    “太可怕了。”远处的冲[笔趣阁 www.sbiquge.vip]来云忍根本没资格插手，这是远超越他们实力的战斗。

    “比、”全身覆盖雷电铠甲的四代雷影怒吼着，急速向天道佩恩冲去：“把比给我换回来。”

    “八尾已经扑捉成功了，没必要再呆在这里。”

    天道佩恩看着四周，佩恩六道只剩下他一人，心中有些惊讶：“八尾与四代雷影的联手，已经这么强了吗？”

    已经没必要停留。

    但天道佩恩看着急速冲来的雷影，以雷影超越音速速度，不打败他，根本不可能离开。

    “轰！”

    四代雷影拳头轰击而出，天道佩恩单手挡住。

    力道疯狂传入天道佩恩体内那一刻，他大喝一声：“超.神罗天征！”

    恐怖的斥力，能摧毁一座城镇，但此时几乎多半加载在四代雷影身上，后者脸色大变，一口鲜血吐出，化作一颗流星。

    轰然撞击在后方山峰之上，撞穿整个山峰，继续向后倒飞，撞破数座山峰，消失在天边。

    “四代雷影。”

    云忍们脸色大变，一些去寻找雷影，一些向离开的天道佩恩冲来。

    “这么多垃圾，可偏偏天道佩恩短时间无法使用能力。”天道佩恩脸色轻微有些变化，需要本尊出马吗？

    咻！

    大地崩裂，狂奔云忍身后迸射出树枝，缠绕住云忍。

    绝慢慢从天道佩恩前面大地升起来。

    “绝，二尾扑捉成功了吗？”

    “当然，”绝看着空中巨大的地爆天星，眼中喜悦更浓：“佩恩，八尾扑捉成功了吗？”

    “嗯！”

    “回归吧！”

    世界各地。

    晓之众人分别扛着自己所扑捉的尾兽，从各个方向，向晓之基地冲来。

    云忍村中，数十分钟之后，全身是血的雷影终于冲回来了，环顾四周：“混蛋，比呢？”

    “雷影大人，敌人已经带着比大人跑了。”

    “可恶，方向是哪里？”

    “雷影大人，追丢了。”

    雷影脸色凝固，这么说无法救回比了？

    “雷影大人，木叶村传来消息，说木叶九尾被神秘组织晓扑捉了，而且晓现在正在世界各地扑捉所有尾兽。”

    “什么？”

    雷影脸色大变，有些惊骇，他本以为晓目标只是比，原来是所有尾兽。

    “狂妄之徒，居然想与整个世界为敌，好，老子非杀了你们不可，”雷影紧握住拳头，怒吼着：“通知各大忍村，五影集合，共同商讨对抗晓的计划。”

    “是！”

    -----

    “云忍村八尾和两尾都被扑捉成功了，雷影让五大忍村联合对抗晓？”千手纲手看着云忍村传来的消息，黛眉微蹙。

    从世间各地传来的消息，尾兽都已经被扑捉完了。

    “不能再等了，不然真的晓成功了。”

    千手纲手猛地站起来：“木叶村开始备战阶段，静音卡卡西，你们跟我去参加会议。”

    “是！”

    而其他忍村。

    尾兽也被扑捉了，各大忍村的影也是愤怒不已，全部统一。

    而晓之基地之中，晓之众人全部回归，同时他们都带回了自己所扑捉的尾兽。

    “啧啧，九只尾兽居然被我们聚集了，我们真是强啊。”飞段自恋的有些欠扁。

    “切，你有什么可自恋的，是我第一个回来。”迪达拉瘪嘴道。

    “迪达拉小朋友，闭嘴，你这只能扑捉一尾垃圾的垃圾，没资格说话。”

    “你找死吗？”

    “都闭嘴。”天道佩恩愤怒道，地下空间瞬间安静下来：“五大忍村已经乱了，已经开始计划灭杀我们，而接下来是为期二十四天封印尾兽，所以必须等五大忍村找来之前，全部封印尾兽。明白吗？”

    “是，”

    “九只尾兽全得到了，无夜你完了。”这一句话，在漩涡长门与阿飞两人心中同时响起，两人都带着自信的笑容，甚至有些疯癫！

    ----

    铁之国。

    五大忍村影聚集之地。

    “没想到雾隐村四代水影都被抓了，而五代水影，居然是叛忍照美冥？难以置信。”

    “老头子，闭嘴。”照美冥不满的看着三代土影。

    “沙忍村的风影呢？”

    “四代风影被大蛇丸杀了，来不及决定下一代风影，所以让我这个老太婆来主持大局。”千代婆婆无奈道。

    各大忍村对视一眼，脸色有些难看，短短时间，雾隐村、木叶村以及沙忍村上一代影都死了，而且尾兽也被扑捉了，事态以及失去了他们控制。

    “闲话少说，愿意你们都知道了吧？只有联合才能抵挡晓。”雷影看着众人。，

    “没错，而且时间不能耽误，晓总部应该就是雨忍村，我们应该以最快速度聚集最强大的部队，然后彻底颠覆晓。”千手纲手沉声道。

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    .....

    一座繁华却有安静的城镇中，富人区最美丽的院落，小桥假山喷泉，一有尽有。

    凉亭中，无夜脑袋枕在玖辛奈双腿中，口中吃着小南喂过来的葡萄，眼神看向天边：“好戏开始了。”

    ..

