    “不过，话说回来，你觉得我这几个孙子怎么样？”端方帝涎着脸，掰着手指头给微飏数：

    “你看，你也见了不少了。老二已经成婚了就算了。老大桓王、老三景王、老四祺王、小七康王、小八庄王，你都觉得怎么样？

    “我跟你说啊，老大漂亮、待人绵软；老三傻实诚，好教；老四会玩，跟他过日子管保有趣。小七小八虽然比你小一岁，但养成啊！你想让他们长成什么样，他就能长成什么样！”

    微飏木着脸，问：“话说，我记得竹林七贤里有一个能青白眼的，是谁来着？”

    “阮籍啊！”端方帝脱口而出，才反应过来，讪讪地笑。

    微飏白了他一眼，哼道：“庄王是你们家皇后娘娘的心头肉，是太子殿下的长子，未来皇位上的人。你是想让我给你打一辈子工吗？！”

    “哎呀呀，这怎么能叫打工？中宫皇后呢！我这不是怕我死了别人欺负你嘛？”端方帝烦恼地挠头。

    微飏紧跟着一口呸出来：“那你还不好好保养？你万寿无疆，我就能横行霸道。你就为了我，也得好好活着！”

    “嗯嗯嗯！”端方帝乐呵呵地点头。

    微飏接着便数落他：“看美人儿也有个节制，喝酒吃肉也要有个时令，跟人发脾气也得有个早晚。自己该吃吃、该睡睡。你有臣子有班底，别光累自己一个人知道不？”

    “行行行行行！”端方帝边笑边拧眉阻止她，“你这比八十八还唠叨！”

    “西华今天刚这么说我……”微飏不由感慨。

    端方帝一愣：“你认得西华？”

    微飏滞住，叹口气，低声透露一点给他：“前两世都是她护着我才活下来……”

    两个人凑在一起，一边喝鱼羹，一边说悄悄话。

    站在大殿后门亲自护卫的千山只觉得喉咙发干。后头的私语他是没听见，可是前头那些……

    陛下和这位三小娘子，真的，真的不是……不是……普通……人！

    大冬天，千山只觉得自己的里衣再度湿透。

    深吸一口气。

    依着他今天在路上听石磐姑姑说过的那些事，看来——不行啊，还得再严厉一点嘱咐石磐，千万要听话，要乖顺，要心理强大，才能活得下去。

    吃完喝完又歇完晌，微飏和石磐又带了一车东西回家。

    临走前，微飏想了又想，提醒端方帝：“你那大孙子是一柄利刃不假。但你可用的刀剑却不止他一个。”

    端方帝哈哈地笑，低声问他：“你是担心他还是担心他身边姓梁的那个？”

    “现在已经都一样了。”微飏愤愤，“得了便宜的人再卖乖，容易挨打！”

    与此同时，邬喻在蓬莱殿，把在梧桐别院看到的一切都告诉邬皇后。

    邬皇后十分欣慰：“喻姐儿真长大了，知道什么才是真正要紧的事情了。”

    “姑姑……”邬喻低着头纠结衣带，“若是桓王没有现在这样的恩宠，若他只是个寻常的闲散王爷，我能不能……”

    嫁给他？

    邬皇后看着她额头细碎的刘海轻晃，眼中先是失望，接着伤心，最后变成了轻视，目光移开，看向前方，片刻，又换成了温柔宠溺：

    “千载而下，史书青册，太子也需要一个仁爱孝悌的名声。若是桓王真心臣服，你又能一心一意地站在姑姑这边，又有什么是绝对不能的呢？”

    “真的？！”邬喻又惊又喜，猛地抬起头看向邬皇后，口不择言地保证，“我一定可以的！我若是能嫁给他，我保证他会对太子殿下忠心耿耿！我……”

    邬皇后掩唇而笑，满眼戏谑：“哎哟哟！害不害臊啊？”

    娇羞满面的邬喻忙站起来，娇嗔一句：“姑姑欺负我……”莲足轻顿，心满意足地飞快跑了出去。

    “快，出去看着些。别让她真摔了。好好送她回府。”邬皇后含笑吩咐了宫女跟出去。

    大殿内渐渐安静下来。

    邬皇后这才渐渐敛了笑容，漫声问：“昨天跟她出城的，只有贾家那个？”

    “是。”

    “那个，太聪明了。”

    “是。喻小娘子就是被她去告诉了，才知道崔莹跟着桓王的脚踪去了梧桐别院。但贾小娘子，似乎盯着的也不是桓王，而是微家那个。”

    邬皇后一愣：“她跟微家那个，在女学那宗事之前，还有什么恩怨不成？”

    “没听说啊。”

    “那她是有什么毛病？人家救了她的命，她怎么还上赶着害人？这都什么人性？以后让喻姐儿离她远些！”

    “上回女学之事时，喻小娘子曾经在她的蛊惑下，丢下了那几个，自己先上了岸。如今那几个小娘子，都躲得远远的。也不怪喻小娘子跟她走得近……”

    实在是现在已经没人愿意再跟邬喻一起玩了。

    邬皇后眼中寒光一闪：“蠢货！”

    “只是如今太子倚重计相……”

    “姓贾的能教出这种女儿来，也不是什么清白人。你叫太子来。这种人，以后要防着些。”

    “是。”

    晚间。

    东宫，丽正殿。

    太子慢慢从外头背着手踱步进来。太子妃正看着庄王写字，见他来了，母子俩忙站起来行礼。

    看看儿子可怜巴巴的眼神，太子反而笑了，斥道：“看什么看？你娘管的对！就该对你严些！好生写字！”

    这样明白直接的夸奖是极少见的。

    太子妃隋氏微微一怔，忙吩咐乳母看着庄王，含笑请了太子到后殿去坐。

    “殿下似是十分疲惫？”隋氏看着太子随便地斜倚在榻上，小心问了一句，“不然宽了大衣裳，躺一躺？臣妾叫医女过来给您揉一揉肩颈？”

    “不必了。我来跟你说说话。”太子温和地拉了她在身边坐下。

    太子妃有些羞赧，螓首轻垂：“殿下有何吩咐？”

    “昨天驰儿留宿梧桐别院一事，你处置得极好。父皇今天为此还特意夸咱们，说知道谁是骨肉谁亲谁疏。驰儿这样得父皇的喜欢，你居功至伟。”

    “孩子都是看着父母。有殿下宽厚为怀，才有驰儿行事正大。臣妾可不敢贪天之功。”太子妃忙推脱。

    “别谦逊了。”太子拍拍她，叹口气，躺得再舒服些，望天喃喃，“不是所有的父母，都是好父母。”

