    京都，赫连家。

    赫连易在逃离石梁村后，直接返回了京都。他此次在石梁村所掌握的情报、资料，颠覆了对于济省的掌控。

    原本，赫连易准备将济省打造成属于自己的商业帝国，可在得知了沈益的规划后，立即对自己计划产生了质疑。而他此次返回京都，是为了从赫连家学习一些驭人之术，想用方法将沈益纳入自己的麾下。

    但在回到京都没多久，便得知赫连晴雨跑去了济省，对于自己这个妹妹，赫连易只是任由对方去了。

    此时，在赫连易的房间内，除却那个女秘书之外，还站着一个男人。

    这男人一身白色西装，手中摇晃着一把羽扇，倒是与诸葛孔明有着几分相似。

    赫连易忍住心中的恶心，吐槽道：“你能不能不要再模仿诸葛孔明，这让我感觉很恶心。”

    “哈？”

    那男人冷哈了一声，手中的折扇停止扇动，说道：“易总，你现在能有今天的成就，没有我骆明，恐怕难及十分之一。而我自诩易总身边的诸葛孔明，并不过分吧？”

    骆明跟随赫连易多年，一直为赫连易的事业出谋划策，这一点，赫连易也心知肚明。可多少有些反感对方的模仿，不能说很相似，但感觉很不舒服。

    赫连易摆了摆手，随意道：“算了，随便你吧。接下来怎么对付沈益那个家伙，那家伙的方案我已经和你说了，有没有什么致胜的方法？”

    若不是为了接下来的方案，赫连易才不会见这个家伙。

    骆明摇了摇头，“没有。”

    “不过……”

    骆明的声音停顿了一下，扭头看了一眼那个女秘书。

    女秘书心领神会，站起身向着外面走去。待到女秘书关上门后，骆明这才继续摇动着羽扇。

    “说起来，这个叫沈益的家伙，倒是有几分胆色，竟敢不怕上都八大家之一的赫连家。不过，这些都是小事儿，易总不是已经开始对益民集团动手了吗，耐心静等着沈益那个家伙进局。之后的事情，我亲自来操刀。”

    “易总想要的，不正是那个家伙从这个世界上消失吗？”

    闻言，赫连易的神色一凝，片刻后点点头。

    “是，也不全是。我想吞下，若不行，那就……”

    回到京都后，赫连易赶忙对沈益和益民集团进行了一番调查，当得知益民集团的事情后，不由得动了恻隐之心。

    赫连家一直久居房地产行业，近乎全国的房地产公司都与赫连家有着很深的关系。而赫连家本身就是靠建筑起家的，但随着这些年来，房地产的前景出现动荡，赫连易能想到的，便是转变格局。

    上都八大家中，也只有赫连家目前还在持续经营着房地产，倒不是没有人提出过变革。可结果呢，赫连家的老爷子以立足根本为由，拒绝了向其他行业伸展的计划。甚至，对赫连家全体上下强烈要求，不得参与其他行业的发展。

    而赫连家，在上都八大家中算是娇弱的那一方，近乎是单脉相传，到了赫连易这里，也就只是多了个妹妹而已。偌大的赫连家，全靠这单脉在苦苦支撑着。

    “说来，也不是什么困难的事情。”

    骆明换了个坐姿，舒服的叫唤了一声，弄得赫连易极其不舒服。

    “皖省的局已经布置好了，济省那边，掌控权也在我们的手中。只要赫连家愿意花高价钱，将整个东城区的开发提上日程，沈益就不得不改变策略。”

    “只不过，这不仅需要时间，还需要赫连家拥有足够支撑开发东城区的资金。”

    闻言，赫连易沉默了。

    赫连家有钱吗？有！很有钱！上都八大家中，赫连家的财力属于前三。唯一的缺陷，便是赫连家没有人，这也是赫连家最大的弊端。而想要开发济省的东城区，唯一可以快速解决的，便是大量的人力物力。

    “除此之外，还有什么别的方法吗？”

    赫连易看向骆明，询问起来。

    “如果只有这些方法，我想你不会如此沉稳的坐在这里。”

    骆明点点头，苦笑道：“当然有，只是这个方法，你不会去做，而沈益也不会答应。”

    闻言，赫连易明白了骆明的意思。

    “你先回去吧，下次再说。”

    下了逐客令，赫连易躺在沙发上，整个人很是慵懒。他能想到的方法全部都想了，该用的方式也都用了，若真没有办法，恐怕就要放弃济省的一切规划。可济省的方案已经运行了多年，真要放弃，赫连易当真是有些不情愿的。

    与此同时，济省。

    赫连晴雨再次回到济省并没有主动去找哥哥赫连易，而是转车去了石梁村。

    她太好奇了，这个男人究竟有什么厉害的手段，竟能让自己的哥哥如此头疼。而当其再次来到石梁村时，赫连晴雨不由得震惊起来。

    上一次来到石梁村时，村子内外都有不少的混混，那些人恨不得从她的身上刮下一层肉来。可如今呢，不但没有了那些混混的身影，反倒是变得很亲和，也没有人主动去搭讪之类的。

    一副欣欣向荣的景象，完全不同于之前所说的那般。

    赫连晴雨心中充满疑惑，好奇沈益究竟做了什么，为什么整个石梁村会有如此大的改变。

    然而，赫连晴雨的出现，自然被毛良才等人察觉到了，他们也立即将这件事情报告给了沈益。

    当沈益得知赫连晴雨再次来到石梁村时，不免的产生了疑惑，细想了一番，让毛良才将人带过来。

    “沈先生，你的意思是……”

    毛良才大胆的猜测起来，认为沈益想要通过这样的方式，让赫连易服软，主动放弃东城区的开发。

    但沈益却摇了摇头。

    “不是，你去把人带过来吧。这个赫连晴雨，目前还有很大的作用，如果处理得当的话，对我们有很大的帮助。”

    随后，毛良才立即去找赫连晴雨，在对方不情愿的状况下，强行将赫连晴雨带到了沈益这边。

    一路上，赫连晴雨各种挣扎，企图引起注意力，但石梁村的村民们没有人在意这边的状况。他们都认识毛良才的，对方带人走，那也是沈益要求的。

    “你们到底要带我去哪儿？该不会是你们老板看上了我的美色吧？”

