    原著中，长门开发了20多年的轮回眼，这才能够使用轮回天生之术。

    而宇智波带土虽然是才换上轮回眼，却借着成为十尾人柱力的机会，领略了森罗万象之力，又被黑绝操控。这才能够施展轮回天生之术，复活宇智波斑。

    如果是个人就能够使用轮回眼，以命换命，复活他人的话，宇智波斑也不用特意去寻找到长门了，直接把轮回眼移植给白绝，让他把自己复活不就得了？

    不过，如果猿飞彻利用灵化之术，直接操纵白绝的话，那么只要查克拉足够，便可以使用轮回天生了。因为本质上这是猿飞彻施展出来的。

    而到时候，极乐净土吸收的也是白绝的生命力，跟他猿飞彻又有什么关系呢？

    这就是猿飞彻想出来的，绕过限制的法门。

    听了猿飞彻的话，波风水门也不问他是怎么绕过去的，也不管他如今木叶忍村的立场了。直接开口道：“那你要我付出什么代价，才可以帮我复活他人？”

    不仅波风水门动心了，可以说，在座的所有忍者都颇有动心之感。

    不要说复活是什么禁忌忍术，事实上，复活之术之所以被称为禁忌。那是因为研究和使用起来都会造成很大的牺牲，如果有轻而易举便可以复活他人的手段，哪个忍者也不会傻到不用。

    还是那句话，忍者的道德底线，真的算不上有多高。五大忍村哪一个，屁股底下都有一大堆黑账。

    猿飞彻想了一下，他还真不知道能从波风水门手里弄点什么。

    毕竟两个世界的木叶忍村里面的东西都差不多，在原世界的木叶忍村，已经可以说是和他自己家的没什么区别了。因此，对平行世界的这个木叶忍村，他也没什么渴望。

    “那把你飞雷神之术的经验，给我一份吧！”想了半天，猿飞彻才勉强想出了这么一个主意。

    事实上，猿飞彻手里头已经有了这个世界波风水门的所有飞雷神之术，及其衍生忍术的修炼方式。不用说，都是大蛇丸给他提供的。

    但飞雷神之术的具体开发过程和一些细节上的经验，波风水门肯定不会写到封印之书上头，大蛇丸也没办法拿到手，这些对猿飞彻来说，倒也有一些价值。

    波风水门沉默了片刻，他是知道猿飞彻也会时空间忍术的，甚至很有可能便是飞雷神之术，想要这个倒也无可厚非。

    但飞雷神之术，毕竟是木叶的不传之秘，即使他是火影，擅自交出去也会受到很大的压力。

    “水门，”自来也伸手拍在了他的肩膀上。“飞雷神之术，当然没有玖辛奈的性命重要。”

    波风水门身体微微一震。感激的看了自来也一眼。随即点头道，“好，我换了。不过你不能泄露出去。”

    “放心吧，在这个世界，我不会泄露一丝一毫飞雷神之术的。”猿飞彻毫不在意的耸了耸肩。

    猿飞日斩无奈的看了自己的徒子徒孙一眼，但也没说什么反对意见。

    相比较波风水门的重情重义，猿飞日斩其实更看重利益一些，如今尾兽眼看是要不回来了，漩涡玖辛奈人柱力的身份自然也就没了用处。用复活玖辛奈来换飞雷神之术，在猿飞日斩眼里，那肯定是亏了。

    不过，他现在也只不过是个退休的老家伙而已。也知道自己劝不回自己的徒子徒孙，反而只会让两者之间徒生间隙，干脆便闭嘴不惹人嫌。

    “那好！”波风水门点了点头，“我会整理准备好关于飞雷神之术的所有笔记卷轴，等你复活了玖辛奈之后，我便交给你。”

    猿飞彻点了点头，他倒也不怕波风水门赖账，随即目光看向了其他人。

    其他忍者也面显出犹豫之色，倒不是舍不得自家的秘术宝贝。比如砂忍和云忍，他们现在最大的愿望就是复活自己的影，虽然现在两个忍村都已经有了代理影。但无论是威望还是实力都实在太差。面对其他大忍村都抬不起头来。

    只是猿飞彻嘴巴上虽说拥有复活的能力，但他们一直没有见到真实情况，所以还有些犹豫罢了。

    便是波风水门，也要见到复活的玖辛奈之后。才会将自己的飞雷神之术修炼经验奉上。

    猿飞彻也看出了他们的想法，直接开口道：“这样好了，你们先把想要复活的人和他的尸体交给我，同时准备好复活的报酬，等我把他们复活后直接交换如何？”

    听到猿飞彻这种说法，云忍和砂忍的忍者都露出了喜色，这时候，晓组织那边也开口了。

    先开口的，却并不是一脸焦急之色的宇智波带土，而是失去了轮回眼的长门。

    “既然这样，那么也算我一个复活名额。”长门声音低沉的说道，似乎并不对猿飞彻有什么怨恨之意。

    猿飞彻脸上表情不变，“是弥彦吧，看在这双轮回眼的面子上，我会帮你复活他的。”

    长门长长地舒了一口气，“还请你帮我一件事情，我可以用一个顶级通灵兽来交换。”

    猿飞彻微微一愣，即便想起了什么。“是从极乐之箱跑出来的悟吗？”

    长门点了点头，“我希望叶仓能够担任雨忍村和晓组织的首领！”

    此话一出，晓组织众人都满脸惊讶地看向长门。也有人悄咪咪的看了两眼宇智波带土。

    毕竟长门瞎了之后，宇智波带土便是晓组织实质上的首领了。

    不过，如今取下面具的宇智波带土。听了长门的话后，脸上没有任何变化，似乎并不反对。

    眼见长门看向自己的诚挚的表情，猿飞彻点了点头，“可以。我对从极乐之箱里跑出来的怪物也挺有兴趣的。”

    至于长门为什么想让叶仓做晓组织的首领。猿飞彻心里其实也颇为清楚。

    现在的长门已经失去了轮回眼。而且，原本制作十尾威慑各大国的计划也彻底破产。甚至宇智波带土以后会不会呆在晓组织都还不能确定。

    而偏偏在之前的战斗中，晓组织几乎将五大忍村都得罪了一个遍。之前也就是因为猿飞彻拉走了所有的仇恨。不然，五大忍村早就联合起来围剿晓组织和雨忍村了。

    老实说，长门对现在的晓组织并没有太大的感情。但至少小南和雨忍村是他没有办法割舍的。

    更何况，除了晓组织核心之外，还有不少的外围成员。这些外围成员中，甚至有从弥彦时代一直跟随晓组织到现在的。

    在如今，所有理想都破灭了的时候。长门也开始为现实考虑了，而他最大的想法自然是要保住晓组织和雨忍村。

    叶仓虽然背叛，但事实上，就算她不背叛自己，他的计划也不可能成功。甚至如果落到宇智波斑手里的话，他连性命都保不住。

