    　　“精彩绝伦啊！”

    　　“超级天才，偶像！”

    　　“姬凤歌，姬凤歌，姬凤歌！”

    　　看到姬凤歌一剑重创季东来，全场顿时沸腾起来了，山呼海啸般的呐喊上响彻整个武斗场，震爆耳膜。

    　　其中更是有无数热血青年起身欢呼，一双双炽热的目光充满了崇拜，不约而同的呼喊起姬凤歌的名字，狂暴的声浪宛若雷鸣般，直冲云霄，现场气氛一下子推向了高潮。

    　　人山人海的欢呼声呼喊起来，实在太令人震撼了，直叫人热血沸腾，血脉喷张。

    　　哪怕是站在其中不吭声，也会被这热烈的气氛所感染，全身涌起无尽热血。

    　　“如风一般飘逸的身法，配合凌厉迅猛的剑招，瞬间秒杀对手。”观众席中，黎枫身负战刀，目不转睛的望着擂台上这震撼性的一幕，惊叹不已。

    　　“这个姬凤歌，不愧被号称为两大超级天才之一，双方同样是九星武者层次，他的实力却远超同级别武者一大截。”

    　　“领悟的应该是风之本源法则，鬼魅般的身法施展起来，居然在擂台上留下十八个幻身，每一道幻身宛若本尊气息一般，实在令人震撼。”

    　　“而且看他游刃有余的模样，应该还没没有施展全力。”

    　　“真是不知道，他施展全力的情况，实力会达到什么地步。”

    　　之前听闻姬凤歌很强，黎枫并不相信，毕竟眼见为实，很多东西吹嘘多了，就成了夸大其词。

    　　然而，第一次见到姬凤歌施展剑招，一举重创对手后，黎枫到了这一刻才发现，对方确实很强，强得令人可怕啊。

    　　双方都是九星武者实力，而且那季东来还身怀神魔血脉，全面爆发之后，实力短时间极速飙升到九星巅峰层次。

    　　可即便是这样，依旧是遭到姬凤歌的全面碾压。

    　　跨入本源法则的绝世天才，果然不能用常理论之。

    　　姬凤歌这家伙太可怕了，黎枫自认为，如果自己在巅峰状态遇到对方，双方也就五五开，除非爆发全部实力，施展神魔血脉，他才有一丝胜算。

    　　如果黎枫这个想法若是被诸多实力的首脑人物得知，不知道要掀起多大的风暴。

    　　老天啊，众所周知，那姬凤歌可是来自十二家族花费无数心血，自小有大量资源栽培，以及超凡强者指点，一步步成长起来的绝世天才。

    　　曾经不显山不露水，默默无名。然而在参加天才战后，一路高歌猛进，战绩彪炳，横扫各路天才，以绝对无敌之姿，成就超级天才之名，岂是浪得虚名。

    　　他黎枫竟然有信心与姬凤歌一战，且爆发全部实力，还有一丝击败的希望。

    　　那他的天赋究竟又达到了什么层次了，一旦爆发，绝对是一场轰动整个森罗海域的风暴，震惊凡人世界。

    　　不过，在没有遇到绝对的劲敌之前，黎枫是不会轻易爆发全部实力的。

    　　毕竟，树大招风，万一惹出什么麻烦来，他黎枫也不敢担保自己在郁金香家族的庇佑下，能活着成长到超凡境界。

    　　....

    　　随着黎枫和姬凤歌相继展露出惊人的实力后，现场气氛热烈，叫人毕生难忘。

    　　很快又轮到第五场了，而这场出战的是黎枫认识的一个老朋友，是一个银发银眸的俊美青年，他叫艾尘。

    　　看到他出场，黎枫一脸惊讶之色。

    　　这不是曾经一起进入神魔秘境闯荡，夺取神魔血脉的艾尘么？

    　　他没想到，这个叫艾尘的家伙居然也参加了天才战，还杀到了决赛，看样子实力很不一般啊。

    　　希望下场对手不会遇见他，要不然又是一场龙争虎斗。

    　　黎枫没有过多的关注艾尘，他现在身受重伤，需要好好调理一下，应付下一轮比赛。

    　　转身离开观众席后，他便去了武斗场的内场，一个专门为武者提供休息的区域。

    　　休息区空无一人，因为决赛还在持续较量厮杀，几乎所有人都去观看比赛去了，所以这里没有一个人留着。

    　　黎枫浑身疲惫的走进休息区，坐着一条金属椅子上，盘膝打坐，调理身体。

    　　这时，江天辰带着江丹宁从外面走了进来。

    　　“黎枫，你怎么样？”江天辰走进来后，第一时间用关切的语气问了一句。

    　　黎枫睁开眼，神色略显苍白道：“还行，刚刚与薛兆山厮杀一场，消耗了不少元气和体力。"

    　　“需要好好调理一下。”

    　　江天辰皱眉道：“你受了内伤？”

    　　“恩，薛兆山的刀法很猛烈，形成了一股冲击力，震荡了五脏六腑。”黎枫没有否认，点头说道。

    　　“若不是我最后施展绝招，还真不一定能胜他。”

    　　江天辰闻言，神色凝重道：“你受了内伤，接下来怎么办。”

    　　“第二轮是五十进二十五的战斗，你有可能会遇到姬凤歌和傲虎。”

    　　江丹宁在旁边插了一句：“还有可能遇到赵无敌。”

    　　黎枫讶异的瞄了对方一眼,强颜欢笑道：“竭尽全力吧，在擂台上遇到他们，我也没有绝对的把握赢他们。”

    　　“你这幅状态上台厮杀，遇上对手，还没开始就落入下风了。”江天辰眉头紧皱，随即一翻手，奇异荧光一闪，手中眨眼间便是出现了一个白色瓷瓶。

    　　“喝下它，它能快速帮你恢复体力和元气。”

    　　黎枫惊讶的望着江天辰手中的白色瓷瓶，一脸诧异道：“这是什么？”

    　　“这是生命之泉，里面大概还装着三滴，是我家老祖在千年以前，从一个古老秘境中带回来的。”江天辰解释道。

    　　黎枫闻言，大吃一惊：“生命之泉，莫非这就是传闻中只要频死之人还吊着一口气，就能救活，恢复如初的神物。”

    　　“哦，没想到你还知道生命之泉，看来知道的不少啊。”江天辰有些讶异的望着黎枫，如沐春风道。

    　　黎枫深吸一口气，神色激动道：“这生命之泉，乃是传闻中的神物，不管是人还是魔兽受了多重的伤势，只要还有一口气在，仅仅一滴生命之泉就可以治愈频死之人，放眼整个星辰大海都近乎绝迹，获取极为困难，珍贵无比，乃是求生续命的极品宝物。”

    　　“你从哪里知道的，好像还挺清楚这生命之泉的来历。”江天辰一脸惊讶的望着黎枫，他没想到这小家伙居然知道得还挺多。

    　　黎枫淡然笑道：“看过一些相关的古籍上知道的，里面有很多关于各种治疗身体伤势的宝物描述。"

    　　“不过很多东西都只是听说过，没有亲眼看见过，就比如这生命之泉。”

    　　江天辰淡然笑道：“知道就好，先服下一滴试试。”

    　　“天辰叔叔，这不是老祖宗赐予你护身的宝物么，你怎么能舍得拿来使用。”江丹宁惊讶的望着江天辰手中的生命之泉，忍不住说道。

    　　江天辰道：“只要黎枫这次能够冲入天才战前十，哪怕是将这些生命之泉全部消耗掉，也没有关系。”

    　　“天辰叔叔，你可真是舍得下本钱，对黎枫也太好了。"江丹宁有些羡慕道。

    　　然后她又扫了黎枫一眼：“黎枫，等你功成名就了，可忘记了天辰叔叔对你的栽培。”

    　　黎枫冷着脸撇了对方一眼道：“我没有强求，别用你那一套人情世故来绑架我。”

    　　“哼，你不会想做一头白眼狼吧？”江丹宁抱着双臂，语气刻薄道。

    　　江天辰见到两人打嘴皮子架，忍不住一阵头大，连忙冲江丹宁道：“你少说两句，现在是黎枫冲刺的关键时刻，别耽误了大事。”

    　　听到族叔的呵斥声，江丹宁瞪着杏眸，满脸的不服气。

    　　随后，江天辰又看向黎枫：“赶紧把这生命之水服下，马上就要进行第二场抽签了。”

    　　“第二场对决遇到的选手，只怕比那个薛兆山更加厉害，更加强大，几乎绝大部分都是拥有神魔血脉的天之骄子。”

    　　“以你如今的实力，只要不遇上姬凤歌和傲虎这两个小怪物，冲入天才战前十是板上钉钉的事情。”

    　　“但是这还远远不够，黎枫你要好好表现，向全世界展示你的风采，打出你的名头来。”

    　　“让全世界的人看看，你黎枫不比任何人差。”

    　　黎枫听到江天辰这这番话，内心颇为激动，重重点头：“我明白了。”

    　　“把手伸出来。”江天辰说道。

    　　黎枫毫不犹豫的伸出右手，紧接着江天辰便是将白色瓷瓶内的其中一滴生命之泉倒入黎枫手心。

    　　这生命之泉倒入黎枫手心后，便是自动悬浮起来，形成一滴奇异的乳白色液体。

    　　强大的生命气息弥漫开来，顿时令黎枫全身气血欢呼雀跃起来，灵魂都是忍不住一阵颤栗。

    　　“好强大的生命之力。”黎枫震惊的望着手心中的乳白色液体，双眸顿时放光。

    　　江天辰催促道：“赶紧服下。”

    　　“恩。”黎枫一仰头，毫不犹豫将这滴乳白色液体倒入嘴里。

    　　生命之泉顺着咽喉，直抵肺腑之处，眨眼间宛若一缕清泉般，在体内迅速流转开来，扩散全身各处。

    　　原本遍体鳞伤的黎枫在生命之泉的浇灌下，以肉眼可见的速度快速恢复着，澎湃的生命能量疯狂的滋养着受伤的五脏六腑，那种奇妙的感觉好像浸泡在温泉中一般舒服。

    　　“呼！”黎枫闭目养神，认真感受着体内的伤势，他清晰的感觉到自己的身体被一股浓郁的生命能量所充斥，嘴里忍不住发出一阵呻吟。

    　　受损的皮膜，筋骨，血肉，五脏六腑，在强大的生命能量浇灌下，迅速的蜕变着。

    　　好似一滴水浇灌在即将枯死的枯木上一般，眨眼间焕发出无尽生机。

    　　短短片刻间，黎枫身体上的伤势就恢复地完好如初了。

    　　“不愧是传闻中的生命之泉，效果果然强大无比。”黎枫睁开眼眸，感受着体内汹涌澎湃的力量，顿时一脸惊叹道。

    　　江天辰将最后两滴生命之泉收入空间戒指，含笑道：“这生命之泉十分珍贵，本来就是给超凡强者厮杀之时，紧急关头救命的宝物。”

    　　“说实话，以你凡人之躯吸收着生命之泉，简直就是暴殄天物。”

    　　“没办法，现在毕竟是你在天才战上冲刺的关键时刻，为了让你恢复巅峰状态，我才舍得让你使用它。”

    　　“要不然，你平时还真没这个福气。”

    　　黎枫由衷感激道：“多谢前辈恩赐，大恩大德，黎枫没齿难忘。”

    　　“恩，静心调养吧，等会只怕又是一场恶战。”江天辰点点头，微笑道。

    　　江丹宁在一旁道：“黎枫，你可懂得知恩图报，如果没有族叔帮你，这次天才战，即便是你有机会冲入前十，也会很艰难。”

    　　“丹宁，少说两句。”江天辰撇了一眼江丹宁，呵斥道。

    　　黎枫冷冷扫了一眼江丹宁，这女人，总是这么小心眼。

    　　“你好好休养吧，我们等着你在擂台上的精彩表现。”江天辰淡然笑道，说罢便是带着江丹宁离开了休息区。

    　　两人离开休息区后，江天辰带着江丹宁来到一个拐角处，浑身涌出一股超凡之力，一挥手便是将周围空间隔绝开来。

    　　他轻叹一声，随即语气极为严肃的冲江丹宁道：“丹宁，从现在开始，你一定要注意你对黎枫的态度。”

    　　“什么态度？”江丹宁黛眉微蹙，有些不以为然。

    　　江天辰轻叹一声，说道：“丹宁，我是看着你长大的，你自小生活锦衣玉食，恃宠而骄。”

    　　“虽然天资聪颖，在家族子弟中拥有得天独厚的优势，但是在处理一些家族事务上，却总是缺乏一种大局观。”

    　　江丹宁有些疑惑道：“丹宁不明白您什么意思。”

    　　“既然不明白，那我就直截了当的跟你说吧，黎枫现在跨入了本源法则，已经今非昔比，论天资是绝对媲美姬凤歌和傲虎的超级天才。”江天辰直言不讳道。

    　　“黎枫虽然出身平民，但是有着一股天才子弟的傲气。”

    　　“我知道你野心很大，想要凭借自己所掌控的资源，在家族占得一席之地。”

    　　“可是，在现在这个以武为尊的时代，想要获得家族举足轻重的地位和权势，就必须要获得家族强者的全力支持。”

    　　“你的条件很好，很有优势，并不比其他几条支脉的子弟差。”

    　　“可是仅仅是这样还不够，你还有想方设法拉拢更多的追随者在身边。”

    　　“就比如黎枫这样的绝世天才，只要你能将他收服，对于你将来掌控家族，绝对会是一尊强有力的靠山。”

    　　江丹宁蹙眉道：“我不是一直在帮他，提携么？”

    　　“你这样的帮助和提携，在我看来，不过是在喂养一头野兽罢了。”江天辰毫不客气的指责道。

    　　“黎枫虽然现在不敢跟你撕破脸皮，等到他以后成长起来，翅膀硬了，我相信他很有可能随时将你抛弃。”

    　　江丹宁听到这话，顿时急了：“这怎么可能。”

    　　“怎么不可能？”江天辰摇摇头，轻叹道：“想要真正收服一个人，你这种强硬的手段是根本行不通的，特别是对黎枫这种有潜力，有傲气的天之骄子。”

    　　“你越是想办法约束他，越是会让黎枫觉得反感。”

    　　“到头来，只会竹篮打水一场空。”

    　　江丹宁原本平静的神色迅速变得阴沉下来，她有些焦急道：“天辰叔叔，那我该怎么办？”

    　　“黎枫啊，我是越来越看不透他了，但是我知道，现在的黎枫潜力很大，堪称妖孽。”江天辰感叹道。

    　　“如果有一个合适的环境给于他成长，我相信在他的成长速度会达到一个不可思议的地步。”

    　　“到时候，这种超级天才已经不是咱们这种家族可以驾驭的了。”

    　　江天辰神色凝重的看向江丹宁，说道：“如果你真想要收服一个绝世天才，就必须要舍弃一些东西。”

    　　“最起码要先放低你的姿态，别整天在别人面前耀武扬威的，摆出你那副大小姐的嘴脸。”

    　　“世俗中所谓的权势在真正的巅峰强者面前，不过是一张纸糊的老虎罢了，令人可笑。”

    　　他继续说道：“人心都是肉长的，黎枫平民出身，比谁都懂得知恩图报。”

    　　“可是你拿屡次那他的族人和家人，明里暗里威胁他，这样不仅不会让黎枫对你产生感激，反而只会让他对你反感，说不定还会暗暗憎恨你。”

    　　听到族叔的话，江丹宁越听越觉得心慌，说话都变得磕磕巴巴了：“我.我.我还有弥补的机会么？”

    　　“有，亡羊补牢，为时未晚。”江天辰点点头道：“趁着黎枫尚还没有崛起，还需要家族庇护的时候，你要多多帮助他，支持他。”

    　　“你不求回报的帮助，真心对黎枫好，对方难道感觉不出来么?”

    　　“人心换人心，有舍才有得。”

    　　“如果你继续按照之前的心态对待黎枫，等到他不需要你的时候，我相信他毫不犹豫的一脚将你踹开。”

    　　“毕竟，以黎枫今时今日的身份地位，咱们郁金香家族的那些资源对他而言，已经没有很大诱惑力了。”

    　　江丹宁身心一震，经过族叔的一番点拨，整个人如醍醐灌顶，瞬间清醒过来。

    　　是的，没错。

    　　对待黎枫，她从一开始就错了。

    　　错在态度和方式。

    　　江丹宁之前总以为自己是郁金香大小姐，在森罗大海拥有举足轻重的地位，身娇肉贵，天生就该高人一等，对于出身平民的黎枫，根本没有看在眼里。

    　　然而，随着黎枫一步步崛起，成长为一代天之骄子。

    　　江丹宁慢慢发现，自己曾经对他的提携和帮助，已经有些不值一提了，对方也渐渐凭借着强大的武道天赋和实力，迅速成长起来。

    　　逐步脱离她的掌控，渐渐疏远两人之间的关系。

    　　一旦黎枫杀入天才战前十，进入人类修炼圣地，到时候黎枫的身份地位迅速暴涨起来，绝对会远远超过她，碾压她。

    　　到时候，黎枫还有什么理由呆在郁金香家族内，还有什么理由需要听从她江丹宁的约束呢？

    　　难道动用手段，利用黎枫的亲人族人威胁黎枫，那就更可笑了。

    　　黎枫进入圣殿后，身份地位发生翻天覆地的变化，立即便会获得巨大权势，成为森罗大海上的顶尖人物。

    　　而他要做的事情，只怕就是第一时间利用自己的权势，将他的亲人和族人全部调走，完全与郁金香家族划清界限。

    　　到时候，江丹宁对黎枫所做的一切，都会化为梦幻泡影，竹篮打水一场空。

    　　越想，江丹宁越是觉得有这种可能，顿时只觉得浑身冷汗直流，恐慌不已。

    　　幸亏是江天辰一番话点拨了他，让她如梦初醒。

    　　如今黎枫作为森罗大海最耀眼，最璀璨的一颗新星，将来崛起只是时间的问题。

    　　江丹宁一心想要将这种妖孽收服，可是在江天辰的点拨下，她逐渐发现自己之前对待黎枫的方式，完全是错误的。

    　　只怕现在在黎枫心中，对方早已经将她视做将来可以抛弃的对象了吧。

    　　但是江天辰有句话说得很好，亡羊补牢，为时未晚。

    　　黎枫现在还没有真正崛起，还需要郁金香家族的帮助，自己还有机会收服黎枫。

    　　可是按照目前的趋势来看，世俗的权势，财富，地位已经对黎枫没有很大吸引力了。

    　　如何能将一名毫无关联的天之骄子，牢牢栓在身边，是一个很大问题。

    　　“天辰叔叔，我究竟该怎么办？”江丹宁有些苦恼道。

    　　江天辰望着江丹宁那副愁眉苦脸的模样，轻叹道：“你天资聪颖，有些办法应该是可以想到的。”

    　　“黎枫这小家伙，是个很不错的孩子。”

    　　“如果能让他成为我们郁金香家族的一员，对你绝对是大有裨益的。”

    　　“话说到这里，点到即止，自己慢慢领悟吧。”

    　　说完，江天辰便是撤掉超凡之力，转身离开了拐角处，只留下江丹宁在原地一个人愣神。

    　　江天辰的提点，天资聪颖的江丹宁如何不清楚，可是贵为郁金香家族大小姐，体内流淌着高贵血脉的她，怎么可能心甘情愿的屈尊于一个平民子弟。

    　　她咬着银牙，精致俏脸绯红，在原地愣住了半天，然后才低声细语道：“我真的只有用那种方法了吗？”

        （天天看你们的评论，心里很开森。）

