    龙天山想要修补骷髅血阵的窟窿，但是“柳华裳”根本不可能给他机会。

    巨蟒快速的转动身体，再一次的朝着骷髅血阵冲击。

    轰隆！血色骷髅阵上，又多出了一个窟窿。

    无数的骷髅头疯狂撞击在巨蟒的身体上，但是巨蟒的身体似乎并没有多少变化。

    只是缩短了三四丈而已。

    在它长达七八十丈的身躯上，减少了三四丈的长度，几乎看不出来。

    轰隆的巨响声，不断的从天穹上传来，所有在空中的观战者，早已经躲的远远的，免得遭受池鱼之祸。

    经过七八次交锋之后，龙天山催动并控制的骷髅血阵，已经残破不堪。

    原本数十万个骷髅凝聚的大阵，此刻似乎只剩下了不到十万个。

    龙天山抓住了一次机会，快速的念咒施法，残破的骷髅大阵迅速的缩小，凝成了一个较小一些的骷髅头。

    然后，他的身体化作一道光，融入到了这个骷髅阵中。

    “不自量力！”

    天空上，传来了“柳华裳”有些轻蔑的声音。

    随即，那条巨蟒便张开血盆大口，发出一声嘶吼，这一次不再是撞击，而是想吞下那个已经变的很小的骷髅血阵。

    所有人都为龙天山感到惋惜。

    他们已经看出来了，龙天山不是“柳华裳”的对手。

    甚至有不少见多识广的魔教前辈，已然在怀疑“柳华裳”的真正身份。

    巨蟒大口竟然真的吞噬了骷髅血阵。

    巨蟒的身体开始剧烈的变化，一会儿迅速的膨胀变大，一会儿又迅速的干瘪萎靡。

    没人知道巨蟒的腹中，龙天山与柳华裳在做怎样的搏斗，大家只能听到里面传出来的轰隆隆的巨响。

    这种轰隆声响持续的时间很长，大约过了半柱香的时间，巨蟒的身体忽然停止了扭动，也不再膨胀或者缩小。

    它腹中也没有再传来轰隆的异响。

    就在大家以为此战已经分出胜负的时候，突然，一股庞大的能量毫无征兆的从巨蟒内部爆发。

    不可一世的巨蟒，庞大的身躯立刻炸开。

    原先被巨蟒吸收融合的数万阴灵鬼魅，惨叫着冲出黑气，朝着四周飞散。

    没有看到“柳华裳”，也没有看到龙天山。

    众人只看到一道玄青光芒，笼罩天地。

    当黑气减弱一些后，众人这才发现，一口巨大的四足方形的长耳巨鼎，虚悬在半空之上。

    龙天山单手擎着巨鼎，如远古巨人一般，虚悬在苍穹之上，横亘在天地之间，睥睨天下苍生。

    无尽的黑气，朝着一个方向凝聚，迅速的凝成了一个人形。

    然后，“柳华裳”便出现了！“柳华裳”嘴角带着一丝淡淡的血迹，脸色有些苍白。

    她伸手轻轻的沾了沾血迹，看了一眼，随即目光落在前方的龙天山的身上。

    “混！元！鼎！”

    她一字一句的说着，声音沙哑，宛如砂砾摩擦一般，哪里还有半点霓裳仙子的柔媚？

    此言一出，整个八尺山都沸腾了起来！就连祭台上的不少魔教大佬，都忍不住站起身来。

    混元鼎！魔教三大异宝之一！与玄火令，黄泉碧落箫齐名！普通的魔教弟子并不知道，只有少数高层长老前辈才知道，一直供奉在玄火大殿内的那尊混元鼎，其实是假的。

    真正的混元鼎，在八百多年前，被鬼王叶茶赐给赤蝠鬼帅！如今这尊神鼎，落在了龙天山的手中！在无数魔教弟子惊讶圣教异宝混元鼎在龙天山手中之时，叶茶却是缓缓的叹了口气。

    道：“龙天山输了。”

    叶小川道：“他输了？

    我怎么感觉，那个假的柳华裳都吐血了。”

    叶茶道：“龙天山的修为境界，不及对方，如果刚才不是混元鼎破了对方的万魂禁锢，他早就死了。”

    正如叶茶说了一样，威武霸气的龙天山，忽然一口老血喷了出来，再也无力支撑混元鼎。

    巨大混元鼎从半空坠落，砸在了早已经变成废墟的擂台上，震的八尺山地动山摇。

    而龙天山身体摇摇晃晃，勉强召回了一直虚悬在外的长棍，身体下落，站在了擂台的巨鼎长耳上。

    似乎还是站不稳，用长棍顶着自己的后背，让自己的身体不至于摔倒。

    他脸色苍白，下巴上都是血。

    他慢慢的伸出手臂擦拭着下巴上的血迹。

    转头看向了西面的祭台方向。

    他看到了他的师父尉迟敬，此刻尉迟敬脸上，充满着怒容，仙人对于龙天山上台挑战，让他十分的愤怒。

    然后，他看到了师妹长孙无尘。

    远远的，他看到无尘眼中充满着担心与关怀。

    他笑了。

    只是笑的有些惨然。

    他缓缓的道：“我输了，我输了……我又一次的输了……柳华裳，你……你是血魂宗的少宗主了！”

    柳华裳宛如九天下凡的仙子，轻飘飘的落下，但是在擂台上方大约二十丈，却停下了。

    她看着用长棍顶着自己后背的龙天山。

    慢慢的道：“你为什么是尉迟的弟子啊！可惜，可惜啊，”没人明白他这句话到底是什么意思。

    就在这时，莫林老人站起身来，朗声道：“胜负已分，我宣布，血魂宗第五代弟子柳华裳，继任少宗……”“等等！”

    尉迟敬终于开口了，竟然当众打断了莫林老人的话。

    莫林老人的脸色一沉，看着尉迟敬，道：“胜负已然明了，龙师侄也已经当众认输，尉迟长老，您还有什么话要说吗？”

    尉迟敬站了起来，道：“老夫自然是有话要说的。”

    莫林老人道：“你是对这场比试有所怀疑？”

    尉迟敬冷笑道：“不仅仅是老夫怀疑，只怕在场所有圣教同门，都有所怀疑吧，霓裳仙子的修为，不可能如此之高的。

    不过，老夫不在乎，因为老夫从始至终，都没有承认过今天的这场斗法闹剧！”

    “啊？

    尉迟老前辈今天为何如此风干肠？

    怎么能说出这话？”

    “是啊，他可是血魂宗的第一供奉，怎么会当众让血魂宗下不了台？”

    “估计是龙天山败了，他脸上挂不住吧。”

    ……  祭台上，前来观礼的好多魔教大佬，都对尉迟敬今天的异常举动，感到意外。

    广场上的两万多魔教弟子，也是议论纷纷，不明白尉迟敬要干什么。

    

