
君亦邪看都没看白玉乔，将扎在肩上的金针一根根拔下。

“师父呢？”

白玉乔绕到他面前去，笑嘻嘻说，“你求我呗，你求我我就告诉你。”

君亦邪这阵子本就非常不爽，一听这话立马扬起一巴掌，白玉乔太了解这位师哥了，早就躲得远远的，“师父在港口等你呢！”

君亦邪恶狠狠地警告了她一眼，这才转身看向大海。

一路上他都沉默不语，当日旁晚船就靠岸了，他一上岸并没有第一时间去找他师父，更没有收拾自己，而是联系上手下的人办了三件事。

第一件事便是发布消息：北历康王已成功突破百里水军包围，离开渔州岛；

第二件事是派人花重金到女儿城和逍遥城请大批杀手，追杀顾七少；

第三件事则是下令封锁欧阳宁诺在北历的一切产业，阻断边境所有和天宁商会有关的买卖。

他君亦邪既然活着离开渔州岛，当初羞辱他，背叛他的所有人，他都不会放过！

办完这三件事后，君亦邪将自己收拾干净，才让白玉乔带路去见白青彦。

这一路上，君亦邪总算和白玉乔说话了。

“师父是什么时候回来的？”他低声问。

“就几天前，突然到百毒门，我也吓一跳。”白玉乔笑道。

她一直守着百毒门，一边要提防医城的骚扰，一边要想办法营救君亦邪，忙的够呛的。

“他可说什么了？”君亦邪又问。

白玉乔摇了摇头，“他那性子你又不是不知道，反正跟你一样，不会跟我多废话。”

君亦邪白了她一眼，这才问了师父如何救他离开渔州岛的事，白玉乔一说起毒雾，君亦邪便知道师父的毒术更上一层楼了。

多年未见，到了门口，君亦邪都有些怯步。他三岁的时候生父就过世，其实，在他心里，师父一直就是他的父亲。

只是，他一直不明白，为何他十三岁那年，师父要离开。

君亦邪还在迟疑，门内就传来一个低沉的声音，“是小邪来了吗？”

小邪，幼稚得可笑的名字，就是北历皇帝都不会这么唤他，但是，师父还是这么唤。

君亦邪那狂傲的眼中闪过一丝伤感，却很快消失不见，他一把推开房门，大步走进去。

只见屋内茶座旁坐着一个四十多岁男人，虽然蓄着络腮胡子，却并不显老，反倒彰显了成熟男人的味道，一双深邃的黑眸，看似平静，却藏敛着可以洞察一切的犀芒。

他一袭简单得不能再简单的灰色长衫，闲适地坐在那儿，却给人一种无法形容的压力，同是这个年纪，天徽皇帝到他面前来，怕是都要低人一等了。

君亦邪到他面前来，恭恭敬敬作揖行礼，“师父，许久不见，徒儿甚是想念。”

白青彦亲手将他扶起，淡淡道，“为师再迟一步，你这条小命岂不没了？”

“下毒的是一个叫做顾七少的家伙，来头不明。之前交手过，不知道他的毒术那么厉害！”君亦邪认真说。

“那毒确实厉害，想必这家伙的毒术远远高于你。”

白彦青一边说，一边示意君亦邪坐，淡然宁静得如同那些年过百岁的隐世大师。

“徒儿肩上的毒……”

君亦邪还未说完，白彦青便取出一枚发黑的金针来，“这毒，为师也解不了，看样子你还是少得罪那个女人。”

“师父也知道是韩芸汐？”君亦邪很纳闷。

“也是这一回出山才听说的。”白青彦淡淡道。

君亦邪压低了声音，“师父，影族的人拼死保护她，而且，毒宗的毒兽在她手上！”

白青彦眼底终于有了点波澜，“你的意思？”

“这个女人极有可能是西秦皇族之后，徒儿一直在调查她的身世，只可惜线索全都被人抹掉了！”君亦邪说着，又道，“可是西秦皇族当年明明已经绝后了，可能是徒儿多想了，影族那家伙不过是冲着毒兽去的。”

“西秦皇族……皇族……”白青彦喃喃自语起来，“没想到影族还有人能活到今日。”

“师父，徒儿曾试图拉拢过他，只可惜……”君亦邪很遗憾。

“你可暴露了身份？”白青彦这才急了。

“师父放心，你我的身份，除了北历皇帝，绝无外人知晓。”君亦邪认真回答。

正是因为他和师父的身份特殊，所以这些年北历皇帝才如此纵容他，给他那么大的权限。

他，出身黑族，七贵族之一！当年正是他的爷爷，黑族最年轻的将军，射杀死西秦皇族最后的血脉，是黑族挑拨了西秦皇族和东秦皇族的关系，挑起了大秦的战争。

黑族是七贵族中野心最大的一族，挑拨了两皇族的和平，挑起了内战，只可惜无力收拾残局，最后自己也损失惨重，不得不归隐。

而他的师父，出身风族，亦是七贵族之一！

风族和黑族一直以来都是同盟，他的父亲和师父最亲密如兄弟的盟友，父亲将他托付给师父，便是希望他和师父能够联手，实现黑族当年的未完成的大业。

师父将他托付给北历皇帝，以七贵族的身份诱惑北历皇帝，承诺为北历皇帝争天下，实在想以北历国为垫脚石而已。

君亦邪原以为西秦东秦二皇族都已灭绝，七贵族也大多隐世不争了，天下终究会是他黑族的！可是，影族那个白衣公子的出现，韩芸汐的出现，让他感觉到了威胁，他一直没拿影族的事情做文章找韩芸汐麻烦，就是心中有所顾虑，一直想找师父商量这件事，只可惜找不到。

幸好，师父来了！

白青彦沉默着，一手轻轻敲扣着桌子，也不知道在琢磨着什么，君亦邪看着他，没敢打扰。

许久之后，白青彦才抬眼看来，低声，“你先回北历，把南都马场的事情调查清楚，韩芸汐和影族的事……且让为师去探一探再议。”

一听这话，君亦邪就惊了，“南都马场怎么了？”

这时候，一直乖乖待在一旁的白玉乔才开口，将南都马场瘟疫一事详细说出来，如今瘟疫已经扩散出南都马场范围，波及了周遭几个牧场。北历皇帝都快急疯了。

君亦邪总算明白为何北历皇都没有出兵救他了，原来是出了这么大的事！

马场，牧场，那可是北历的命脉呀！

“此事怕是有蹊跷吧？”君亦邪狐疑地问。

“不管你要做什么，必须把你的垫脚石顾好。把玉乔带走，日后玉乔就跟着你，百毒门的事无需你们操心。”白青彦认真说。

白玉乔大喜，连忙上前来行礼，“谢师父！”

“徒儿明白！徒儿马上启程回去！”

君亦邪态度诚恳，并没有半点作假，对于师父，狂傲不羁如他向来百分百服从。

在君亦邪赶赴北历帝都的第三天，他逃离渔州岛的消息也传遍了整个天宁大陆，有人鼓掌，有人顿足，也有人无关痛痒只当戏看，当然，还有不少人等着看后戏。

天宁秦王怎么会那么轻易罢休，北历康王怎么会不报仇呢？

也不知道顾七少听到这个消息后是什么反应，沐灵儿听到这个消息后，只有一个反应，她冲着茫茫大海骂了一句，“君亦邪你怎么不去死！”

为了找七哥哥，她已经去了一趟百毒门，没找到人她果断出海赶赴渔州岛，她想不管七哥哥打什么算盘，玩什么阴谋，终究都是会来找君亦邪的。谁知道她还未到渔州岛呢，君亦邪就逃了！

君亦邪逃了，七哥哥就不会来了呀！

她晕船呀！好不容易才走了一天海路，却给白走了。她现在又得折回去，追君亦邪的行踪去。

此时，龙非夜和韩芸汐已抵达渔州岛，韩芸汐正在给中毒雾而昏迷的水兵和弓箭手做检查。

昏迷的水兵和弓箭手数量不少，昏迷的时间也不同，韩芸汐分批检查，并且做了详细的纪录。

整个过程，她一身不吭，气氛严肃得让百里聿齐都不敢说话。

他看了秦王殿下无数次，只见秦王殿下坐在一旁，像是在欣赏艺术品一样欣赏着他的王妃娘娘。

百里聿齐心想，有王妃娘娘在，秦王殿下的心情可能会好一些吧，待会是不是会罚他罚轻一些呢？

然而，事实证明百里聿齐想对了，秦王妃就是他们的救星！

“殿下，是我低估了对方。面对这种毒雾，即便是你，待久了都可能抗不住。”韩芸汐很直白地说出来。

百里聿齐惊得险些栽倒，幸好水兵和弓箭手都退下了，现场就有他在，否则这话让秦王殿下的脸往哪里搁呀！

原以为秦王殿下多少会不高兴，谁知道他居然点了点头，什么都没说。

韩芸汐坐下来喝了杯茶，正要开口，龙非夜便示意百里聿齐退下了。

竟真的没有惩罚！

百里聿齐心想，日后一定要好好捧着这位王妃娘娘，跟着王妃娘娘才有稳妥的日子过呀！

人都走了，韩芸汐才开口，“殿下，这毒雾虽然我解得了，但是，下毒之人的毒术远在我和君亦邪之上，臣妾想，此人会不会是君亦邪的……师父？”

云空毒界，之前一直以君亦邪为翘楚，她是外来者，很多人都在怀疑她的毒术是哪里来的，就连龙非夜曾一直质疑过。而她却一直在琢磨君亦邪的毒术是哪里来的，还有君亦邪那一手种毒蛊的能耐，又是哪里学来的！

毒蛊之术出自毒宗，是医城的禁忌，教君亦邪之人，会不会和毒宗有点关系呢？

……

给读者的话：《天才小毒妃》官方微信公众号：tiancaixiaodufei，每天都有精彩书评等你批阅，赶紧关注吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584463"  chaptername="第440章  贵族之后">加入书签</a>
</div>
