    　　贺家坐落于盛源街，朱门大院，瓦窑四潲。外墙白漆，院内抄手游廊。

    　　贺家从祖上便小有银钱，到贺远霖手上，也未曾败落。甚至随着他坐上颐霄楼掌事后，金库数量也多了不少。

    　　油水是多，可他从不捞。毕竟呆。

    　　主家就是看重他这一点，老实本分，工钱比以往的掌事翻了又翻。

    　　贺远霖给人相看，除了那些人家非要给钱，推辞不了，他一向都不收。

    　　免费！

    　　在他心里，牵红线是极为神圣之事，断不能被这些世俗染上了污秽。

    　　因此，他常常倒贴。

    　　可他倒贴了，换来的却是秋娘要和他和离。

    　　贺远霖想哭。

    　　真的。

    　　他出了趟门，想要求得原谅，跑了好几条街，买了一直缺货，秋娘先前在他面前念叨了许久的冷翡露耳坠。

    　　回府的路上，他又半道买了馄饨，提着回去。

    　　秋娘正拿着针线，给快出世的孩子缝着小褂。她不发怒时，是个温婉妇人。

    　　“那小子又跑出去了，这会儿还不回来，他别是又去做什么红郎了吧。”一旁的贺母皱着眉，实在拿这个傻儿子没有办法。

    　　可是亲生的，养这么大了，扔不得。

    　　“娘，您都说要赶他出门了，晾他也不敢。”秋娘嘴角绽出笑意。

    　　往前一次一次和贺远霖闹，次数多了，那人也逐渐不当回事。甚至以为每次哄一哄就好，全然没有危机意识。

    　　眼看着她即将临盆，就连颐霄楼的主人家都体贴的和他说，楼里出不了事，你大可多多陪着娘子。

    　　可这人还日日往外跑，若去颐霄楼也就罢了，他竟然腾出空给人介绍对象。

    　　秋娘刚要发怒，贺母贺父却快她一步。

    　　“秋娘，你听爹娘的，这次与我们一同吓吓他，这小子就是被教训不够。”

    　　他喜欢这事，全家都不反对，可你娘子要给你生孩子过鬼门关，你还有闲心操心别人？

    　　你个缺心眼的。

    　　于是，所谓的和离来了。

    　　不给他下一济猛药，他永远不知道后悔两字怎么写。

    　　这旁，贺母依旧忧心忡忡，她与贺父虽说也是个老实人，可却不是个痴傻的，怎么就生了这么个认死理的儿子。

    　　秋娘轻声说着：“娘，他这几日极少出去，这次出府不出所料也是给我买物件，旁的一概不出门，除了有时说话依旧不过脑子，还有些自以为是，别的我已然满意的紧。”

    　　“你可不能心软，我这儿子我最清楚，还有的磨！”贺母当下道。

    　　秋娘闻言笑意更深：“哪有帮着媳妇，吓唬自个儿儿子的？”

    　　“你可不是我媳妇，你是我亲女儿！”贺母乐呵呵道。

    　　气氛正浓，可随着贺远霖入内，瞬间凝滞。

    　　秋娘笑意一顿，倏然冷下脸来，目不斜视，低头绣着小褂。

    　　贺远霖几步走近，唤着：“娘，娘子。”

    　　秋娘自然不会理他。

    　　贺母瞥了一眼，没好气道：“手里提着什么？”

    　　贺远霖很老实：“馄饨。”

    　　贺母：“……？”

    　　她到底实在忍不住：“前天馄饨，昨日馄饨，今日又是馄饨？”

    　　贺远霖继续老实：“秋娘爱吃。”

    　　继而得到训斥：“吃不腻吗？就没有一次新鲜的！你除了买馄饨，你还能买什么？我怎么就生了你这么个傻儿子！”

    　　傻儿子愣愣，也觉得有理，忍不住请教：“那该买什么？”

    　　贺母：！！！“自个儿想去！反正是你要被和离！”

    　　贺母气坏了，她甚至多看贺远霖一眼，都闹头疼，当下为了给小两口相处的机会，又是实在怕留着闹心，便选择离开。

    　　她一走，小院里就剩下秋娘和贺远霖。

    　　秋娘熟视无睹，继续忙着手下的活，想趁着这段日子空闲给未出世的宝宝多做几件绵软的衣裳。

    　　贺远霖揉了揉鼻子，上前想了个话题：“在绣什么啊？”

    　　秋娘看都懒得看他，只是说了一句：“你瞎吗？”

    　　贺远霖沉默了。

    　　手里的馄饨莫名重的他提着都累。

    　　又念着贺母方才所言，贺远霖暗自蹙了下眉，显然不知该如何。

    　　但到底做上颐霄楼的管事，哪里是个蠢的？

    　　当下，他把馄饨摆在石桌上。

    　　一脸正色道：“买都买了，总不能浪费。”

    　　颐霄楼的管事可不兴铺张浪费这一说。

    　　说着，自认为体贴的给秋娘递上勺子。

    　　秋娘：？？？

    　　这是人说的话吗？

    　　她针线活的心思随着贺远霖这么一出，彻底没了兴致。

    　　“贺远霖，我不想和你吵。”她忽而来了这么一句。

    　　贺远霖只当她这是想清楚了，这几日的无理取闹，当下心中大定：“你能这么想，我很欣慰。”

    　　秋娘冷眼：“在我不想发火之前，滚！”

    　　贺远霖枯萎了。

    　　女子怎可如此不讲道理，冥顽不灵。

    　　他一直疼爱秋娘，从来舍不得说上一句重话，贺远霖不有深思，是他太放纵了吗？

    　　眼见着秋娘的脸上愈发难看，到底怕她动了胎气，贺远霖滚了。

    　　适逢听见一阵敲门声，贺远霖心烦意乱的去开门。

    　　一开门，就看见门外站着的女子笑着和他打招呼：“贺管事，许久不见，可还好啊。”

    　　不好，一点也不好。

    　　贺远霖挫败感涌上来，如今有气无力的看了眼楚汐：“你有事？”

    　　“有啊。”楚汐回答的很是干脆利落。

    　　贺远霖实在没心情招待楚汐，但好歹登门就是客，压下心中的郁气，问着：“你来找我所为何事？”

    　　随着他这话一落，边上又多了个人，是听见风声赶来的秋娘。

    　　楚汐视线朝下，秋娘的肚子比上回看见又大了不少。

    　　她本就娇小，如今扶着腰的模样，实在让人见了心惊。

    　　怀孕的女子都不容易。

    　　秋娘对楚汐有些印象，毕竟这是她见过最美的女子。

    　　她上下打量梳着妇人发髻的女子，绫罗绸缎，珠光宝气，却不见半分庸俗，反倒添了一分贵气。

    　　“这位夫人有何要事？”

    　　刚问出口，她便想起贺远霖的的红郎身份，当下不由冷漠出声：“夫人可是寻他帮着给身边那些姑娘相看的？”

