    刚刚落地的陈默，就感觉身后的风声袭来，就快速的朝前一趴，然后转身拿出腰间的手~枪，对着身后的飞行怪物连开几枪。

    每枪都打在怪物的头上，这也是因为两者距离近，才会让陈默打的如此准确。在不开神识辅助的情况，还有飞行怪物在乱晃，想要打中怪物的小眼睛，真的是非常困难的。

    好在陈默不利用神识辅助，手眼还是非常协调的，因此这几枪都在其小小的眼睛附近，最后一~枪直接命中，进入其眼中。一下子，飞行的怪物直接被击中眼睛，身体一坠，直接就朝着地上的陈默撞来。他见到这个情况之后就迅速闪身侧滚，怪物就撞在了地上，挣扎了两下之后死去。

    陈默本身实力在哪里，因此对付这些小小的飞行怪物，就算是不显现实力，也能够躲开这些怪物的爪子。但是普通的雇佣兵，则想躲开，就有些困难了！

    又因为怪物的外表皮，就好像牛皮一样坚韧，子~弹打在其身上，都会被弹开。这些人也没有陈默的身体协调能力，自然不能再如此情况下，还打中飞行怪物的眼睛。

    因此，有两个雇佣兵就已经被抓~住之后，飞行怪物就抓着飞向了塔顶上的那个水滴形皮革中。结果，自然是显而易见，怪物其嘴上的那个长长的尖刺，不是什么好东西。

    被拖入其中的雇佣兵，虽然由于光亮的原因，还有水滴形茧的外边犹如皮囊般，看不清里面的情况。但是在光亮的照耀下，茧子底部却变成褐色，也能够想到是什么。

    由于距离太高，只能隐隐约约的听到惨叫，却看不到什么。

    这种飞行怪物爪子强有力，而且防御超高。因此不仅雇佣兵们受到袭击之后，有些抵挡不住，被抓走好几个人。甚至异能者，也有几个人被抓了上去。

    被抓的异能者，要比雇佣兵的身体素质强上不少，因此有两个人被拖入茧之后，挣扎着再次逃跑出来。

    两位异能者由于异能是身体基础异能，身体被强化了不少，因此被怪物的尖爪给抓穿身体之后，依然能够反抗抓~住自己的怪物。

    两人和怪物搏斗着，并缓缓从水滴形的皮囊中爬了出来。但是水滴皮囊在高空，距离地面大概有一百多米，就是距离那个巴干平台，也有大概近五十米的距离。

    如此距离下，就算是这两个异能者身体强悍，从上面跳下来也是个死。

    但是这个时候，怪物却不管不顾的利用长长的刺，刺入其身体中，吸着他们的鲜血。

    于是，在不想被吸鲜血的前提下，两个异能者紧紧的抓着怪物的那个尖刺，使其脱离身体，然后一拳拳的砸在怪物的脑袋上，倒是让怪物有些晕头转向。

    然后再怪物暂时放开两人之际，这两个人就直接跳了下来！。一百多米的高空，不说雇佣兵了，他们这些异能者，落地直接就摔死。对于他们两个来说，也许摔死也比被怪物吸血而死的强。

    但是却没有想到的是，两人落到半空的时候，另外几只怪物冲了过去，几只相互之间抢夺着，将半空中就要坠落的两个异能者，再次抓~住，带到了水滴形的皮囊中。

    这一次，两个异能者再也没有了力量，只能绝望的大喊！

    “该死！”蒂娜看到这种情况，顿时将手臂上的那个尖刺般的武~器，直接一甩，几只靠经她的怪物，就被尖刺给刺中脑袋，直接跌落在地上。

    蒂娜的尖刺，也是可以利用精神力驱动的，但是距离还是非常近，仅仅能够身边几米的距离范围内，受到精神力的驱动攻击敌人，对于上百米的高空有些无能为力。所以心中虽然火气高涨，却丝毫没有什么用。

    “亚姆、费查理！组~织人员成两队，交替攻击掩护！你们注意保护各自的队员。”蒂娜一边利用精神力攻击飞下来袭击众人的怪物，一边大声喊道。

    蒂娜现在拿着那种上次使用的尖刺，没有办法抽~出来使用对讲机，只能大声叫喊！也幸亏这里是塔身内部，声音虽然杂乱，但是亚姆和费查理却听的清楚，所以立刻按照蒂娜的命令执行。

    “特拉，你带着你的人，跟在亚姆和费查理的后边，支援他们！”蒂娜再次发布命令。

    她不再保护异能者和雇佣兵，而是放开手脚，攻击漫天飞舞的飞行怪物。在蒂娜放开手脚的攻击下，怪物加速死~亡，纷纷跌落在了地上。

    尤其是蒂娜的那个尖刺，实在是太过于凌厉，怪物的外皮防御，基本上都没有什么用。甚至怪物距离太近的时候，尖刺脱离蒂娜的手中，一下子能够穿透，再次伤到其后边的怪物。

    而亚姆和费查理，在蒂娜下达命令后，非常小心地保护者异能者，倒是让异能者没有被怪物给抓走。

    而雇佣兵，在攻击飞行怪物的时候，也是有些收获的。虽然怪物的身体防御虽然强大，但是也没有强大到武~器不能攻破它们的身体皮肤。

    子~弹击中的多了，还是能够将其杀~死的，不过就是废些子~弹。尤其是那种威力比较强大的狙击步枪，还有大口径的枪支，都能带给这些飞行怪物伤害。

    因此，雇佣兵如果集火攻击一只怪物的话，也是会将怪物给杀~死的。

    特拉和威廉立刻按照蒂娜的命令，将所有的队员集合在一起，然后特拉和威廉各自带着队员，跟在异能者身后，开始集火攻击那些飞行怪物。

    “门罗，快点过来！”杰克森看到不远处的陈默，就立刻叫喊道。他刚才要不是陈默一脚将其踹下楼梯，早就被飞行怪物给抓走吸血了。

    “门罗，接着！”威廉见到陈默跑过来，就直接扔给他一把狙击步枪！这是另外一个队员使用的枪支，不过现在枪支的主人已经被抓到塔顶上的茧里面，可能已经变成了血肉模糊的东西了。

    刚刚威廉见到陈默的狙击步枪，被他用来应急损坏了，所以这个时候正好将这把狙击兵器扔给陈默。

    陈默立刻一把抓~住，然后在跑动的时候快速检查了一下枪械状况，发现子~弹都已经上膛，所以转身就是一~枪！

    “呯！”的一声，一~枪就将一只飞过来的准备追击陈默的怪物击中。

    子~弹打在了怪物的头部眼睛上，直接爆出一片的血浆，怪物也在一声尖叫的声音中，转身往上飞去，但是却因为子~弹击中的是最薄弱的部分，可能受伤严重，飞行的时候变的有些歪歪扭扭！

    陈默紧跟着再一~枪，打中怪物的翅膀下方与身体连接的地方，此处也是最柔软的地方，子~弹直接钻入！

    “嘎！”的一声怪叫，怪物直接掉落下来。但是这个家伙的防御力似乎非常的强大，而且似乎还能够动，所以掉落在地上之后，还在扑腾中。

    陈默再次对着另外的一只眼睛部位，就是一~枪。

    眼睛虽然已经弱化成一个小黑点，可能对于它们来说都已经失去其眼睛的功能，但是子~弹钻入其中，却能够起到非常大的杀伤力。

    怪物被击中三枪，终于不再扑腾，倒地死~亡！

    随后，陈默拿~着~枪，开始几枪一个的打怪活动。

    不说他的神识现在用不上，就算是他现在的视力，都是正常的，看东西就和白天没有区别。再说了现在塔顶上部还散发着白光，照亮了塔身内部所有空间，因此大家都能够看的清楚。

    虽然陈默不能一~枪一个，但是多打几枪，还是能够杀~死怪物的。如果能够让他使用神识，那么这些怪物绝对是一~枪一个，跑不了！

    当然，陈默还有其他的雇佣兵，杀伤力对比异能者来说，还是弱小的很！

    异能者只要有防备，这些怪物就不能在突进抓~住他们，因为异能者组合在一起，前面有防御者，后面有攻击者，自然让所有的怪物，都不能近前。

    而且异能者中的元素攻击者虽然杀伤力不大，但是多攻击几次，也能够杀~死怪物。而且异能者都是交替攻击，所以他们的异能也足够使用。

    这些飞行怪物虽然防御力强大，但是终归是怪物，也是有血肉的，因此在异能的攻击下，还是被很快杀~死。

    飞行怪物的袭击，主要是一个突然，一个就是凭借能够飞行。而雇佣兵和异能者刚才都在楼梯上，没有什么空间能够施展集火效应，所以被飞行怪物很是抓走好几个。

    但是到了地上，所有人集合在一起，攻击力形成集火效应之后，飞行怪物就被一个个的杀~死！

    最终，几百只飞行怪物一一跌落在地上，被众人杀~死，而头顶上的的茧子，却依然照亮着整个塔身内部，但是亮度，却渐渐有回落的迹象。

    不过，在黑暗的世界中待的久了，有点亮度之后，倒也方便所有人，不仅能够看到眼前的东西，也能方便后续的行动。

