    陆执对她宠溺一笑。

    “暑假的时候结婚。”

    暑假？

    还有一个月就放暑假了啊！

    这么快？

    叶不语的心里喜滋滋的，她从来没有想过要这么早嫁人，可是对象是陆执，她只想快快的结婚。

    免得贼惦记着。

    这个贼，主要指江涟韵。

    试礼服的地方比较偏远，是一个比较偏僻的地方，不过这里的礼服很出名，都很有特色，因为这里的设计师J很有个性，设计出来的服装是又好看又特别，就算他在国际上不是很出名，很多人还是慕名而来。

    叶不语就很喜欢他设计的衣服。

    但是平常太难买了。

    陆执知道她喜欢，而且之前她念叨了一次要是订婚能穿J设计的礼服就太好了。

    陆执肯定上心了。

    找了人，找到了J，让J帮忙设计了几套礼服，这就带着叶不语去挑选。

    陆执现在还没告诉叶不语，叶不语还不知道。

    开了一个多小时后，她在手机上刷了很久的消消乐。

    然后抬头看着陆执，“怎么还不到啊？而且越开越偏僻了。”

    “快了。”

    陆执淡淡的说。

    “你再玩一局游戏就到了。”

    叶不语不满的嘟嘴，“可是我这一关都玩了好多次生命值了，我一直在调手机的时间，我玩不过去，我需要帮助！”

    消消乐这个有戏就是用来玩的，消磨时间的，排列什么东西都要去计算，后面这句话是陆执告诉她的。

    她玩不过去给就给陆执，陆执很快就会玩过去。

    这一点她总是觉得很神奇。

    两个人开到了郊区了，路上也没车，陆执就靠边找了一条小路停了下来。

    然后对她伸出手：“手机给我。”

    叶不语立刻喜滋滋的把手伸了过去，叶不语立刻开心的把手机给他。

    然后解开安全带，靠过去，看着陆执手速很快的就把这一关给过去了。

    一次性过关。

    叶不语立刻惊喜的说，“你怎么这么厉害，这不科学啊！”

    陆执摸了摸她的头，“排列都是有顺序的，只要你找到了规律，就很轻易的。”

    叶不语挠挠头：“可是我就找不到啊！”

    陆执说：“你可以用你的言灵找规律啊！”

    叶不语不以为然，“要是这样，那该多没趣啊！”

    她完全可以利用言灵说每一关都能顺利的过，这样就很简单了，可是有戏是用来玩的，她要是这样说了，就没意思了。

    求助陆执是因为她跟陆执不分彼此。

    求助言灵，真的就没有必要了。

    陆执对于她现在的思维觉得很满意，让她重新坐好，“还有二十分钟就到了，你再刷一会儿。”

    叶不语耸耸肩，目前也就只能这样子了。

    然后她就开始继续玩游戏了，陆执开车，很快就到了，是一个山顶别墅，不过别墅的后面还建造了工作室，当她看到别墅前面的大大的标志性的“J”的时候，她就知道陆执带她到哪里了。

    “陆执，你记得我说的啊？”

    “订婚礼服你喜欢的，这点都不能满足你，我还怎么娶你？”