    ……

    一路走了整整七日。这天，雷动驾着恶鬼幛，飞临到了一片地势险峻，堪称凶山恶谷之处。至此，当然是为了完成承接的第一个任务。根据情况报告，在这片叫做恶龙谷之地，发现了一头筑基期级别的妖兽，为此还有一名炼气期弟子葬身在了那头妖兽嘴里。

    恶龙谷，当然不是说此处有一条恶龙之类。龙类妖兽，哪怕是头蛟龙，也远不是金丹期修士可以相提并论的，否则枯骨那老贼为了条蛟龙骨怎么会背信弃义。情报中那头妖兽，也并非龙啊，蛇之类，而是一头百节蜈蚣。

    事实上，这恶龙谷，便是以生存着大量蜈蚣而著称，由此又称蜈蚣谷。

    某些低阶弟子们，喜欢千里迢迢跑到这里来寻宝，因为这里盛产一种叫做蜈蚣果的好东西。蜈蚣果性微寒，微毒，寻常吃了之后人会昏昏欲醉，又会上吐下泻。但此果若以其他灵药相佐而酿成灵酒，在战斗中喝上一两口，可以恢复不少真气。尤其是一些火候上了百年的蜈蚣果，效果更加，万一能偶遇采到，可以发一笔不小的财。

    蜈蚣，事实上也是好东西。尤其是长到数十节的，逮住了拿去卖也能换个好几十灵。对于低阶弟子来说，这也算得上是一笔小财了。但是百节蜈蚣，却不是他们能对付得了了。

    由于对方属于筑基期初级别的妖兽，雷动是丝毫不敢大意。站在恶鬼幛上，先是召唤出了已经晋升一级鬼卫的幽灵鬼卫，让它潜行漂浮在自己身侧。又是掐动了法决，想召唤出十二级的暴击鬼卒。

    但即便雷动因为精修锻神诀之故，神念远比同阶弟子要强大不少。但在试图召唤暴击鬼卒时，却是觉得神念一阵乏力，头疼欲裂了起来。只得急忙停止召唤，转而又是召出了那只十级暗影鬼卒。同时召唤出幽灵鬼卫，以及暗影鬼卒，对雷动来说已经达到了极限。以他如今的神念强度，想要在驭使一只幽灵鬼卫的同时，再多几只鬼卒，几乎是不可能的事情。

    召唤幽灵鬼卫和暗影鬼卒，耗费了雷动不少真气。也不急于求成，而是先落地找了个安全地点，吞服丹药打坐恢复起真气来。那可是只强大的妖兽，雷动也没有完全的把握可以对付得了。顶多就是尝试一下，万一不行，也只有鬼卒断后逃跑。

    由此，雷动也须得全力以赴，让真气处在全盛状态。

    片刻之后，雷动精神饱满的起身。盘坐在了恶鬼幛上，暗影鬼卒开道，幽灵鬼卫护身。展开神查术，向四面八方探索搜查而去。谷不大，只有方圆百里。但想在一时半会搜索完毕，也不是件容易的事情。不过好在雷动抱着，万一能有个奇遇，来个狗屎运什么的弄到几粒千年蜈蚣果也好，因此，倒也没有太过焦躁。

    不过可惜的是，一连数日探索。所遇到的蜈蚣，最大的也只有数尺长，十来小节而已。蜈蚣果倒是采摘了些，但都是年份普通的，值不得几个钱。直让雷动有些感慨，自己的运气为啥向来就这么普通呢？难不成，是因为穿越和获得噬魂塔，把所有运气都耗光了？好歹也是穿越者啊，老天都不多眷顾些？那蜈蚣果别说千年火候的了，就连百年的也未曾见到半粒、

    又是在这恶龙谷低空盘旋了三四日，还是没有找到那头百节蜈蚣。总共七八日的毫无所获，直让雷动原本有些兴奋紧张的心情，变得犹若一潭死水，行尸走肉一般的在这恶龙谷里到处搜寻。七千点贡献，果然不是那么好拿的。后两天再看到普通的蜈蚣果时，雷动连摘采的欲望也没有了。

    不过好在，到了第九日。雷动的神念还未发现些什么的时候，护在身旁的幽灵鬼卫，却是吱吱的叫了起来。

    雷动心神一紧，急忙停止了飞行。集中注意力，运足神念向四面八方覆盖而去。然而，还没等他有所察觉，鼻子里便嗅到了一阵淡淡的腥风。

    只见得在前方开道的暗影鬼卒附近茂密而数尺高的草丛里，嗖然窜出一条数丈长，足有两尺来宽的黝黑蜈蚣。那家伙浑身长满了节肢，脑袋上那对口器狰狞而凶残。张口一吐，便喷出了一团浓郁黑雾。随着空气波动传到了雷动那里，隐约间有些头晕脑胀。心中暗自骇然，这黑雾竟然毒素很强，不愧是筑基初期的妖兽。这一口毒雾，若是直接喷到自己身上，恐怕就算不死也得脱一层皮。

    但那毒雾却是使错了对象，暗影鬼卒乃是灵魂体，除开一些对灵魂体有特殊作用的毒素。寻常毒雾，是很难对鬼卒起作用的。暗影鬼卒也是反应极为敏锐了，一口毒雾喷来时，身形也是连连疾闪，试图远远的和百节蜈蚣拉开距离。这也是既定战术之一，毕竟暗影才十级鬼卒，远不是百节蜈蚣的对手。

    第一次对付筑基级妖兽，雷动也是心中充满了紧张不安感。尤其是那条百节蜈蚣，动作太过迅猛，动辄之间，便是数丈。暗影鬼卒动作虽然快捷，但毕竟总体实力与百节蜈蚣相差甚远。才飞回得十来丈，便被百节蜈蚣飞窜追至。口器双钳一张，直是撕咬而去。

    砰~

    它那黝黑发亮的甲壳脑袋，受到了一股巨力冲撞，重重地向后倒扬而去。只见得幽灵鬼卫，不知道什么时候出现在了它身侧，千钧一发间，救了暗影一命。

    但那百节蜈蚣，毕竟是筑基级妖兽，脑袋只是略晃了数下，便愤怒的朝幽灵鬼卫撕咬而去。幽灵鬼卫理论上与它同级，自不可能会怕它，灵活的舞动双刺，展开飘逸的身法与它颤抖不休。暗影鬼卒见又便宜可沾，也是加入了战团。两只鬼卒，上下翻飞，酣战不休。周围黑烟滚滚，飞沙走石。百节蜈蚣力量非凡，身体扭动拍打之间，往往石块粉碎，树木断裂。

    见幽灵鬼卒果然能敌住百节蜈蚣，雷动心中这才松了一大口气。这妖兽，远没有人类狡猾。若是靠一只鬼卫和鬼卒，对付人类的筑基期修士，雷动就不定会这么大胆了。为了避免横生枝节，雷动也想着速战速决。探手虚空一托，那散发着幽冷光芒，有着一股子莫名凄凉之意的寂灭法轮凭空虚浮在他手中。

    也不浪费时间，将真气与神念倾注而去，待得那寂灭法轮毫光四射时。雷动施展出了飘忽不定，鬼魅般的身法欺身而近。

    幽灵和暗影，身为本命鬼仆，与雷动心意相通。与此同时，更是拼命的攻击缠住百节蜈蚣。那百节蜈蚣，虽然厉害，却哪里料到那个实力不起眼的人类手中竟然会有要它命的杀手锏？身体一扭，先是拍飞了暗影鬼卒，又是张开口气，凶历的咬向最让它忌惮和厌恶的幽灵鬼卫。

    “去！”

    雷动神色有些惨白，寂灭法轮不同于一般的极品法器，对他来说，消耗太过巨大了些。

    “呜呜呜~”

    寂灭法轮，剧烈旋转着，发出了呜呜呜，一股子凄人心脾的悲鸣声，犹若一抹青色惊鸿。待得百节蜈蚣终于发觉不对劲的时候，已经晚了。寂灭法轮切入它厚甲护体的身躯时，虽然重重一滞，却依旧是将它一斩两段。

    但与此同时，雷动身形却是疾退。一来是那阵阵毒雾对自己太有杀伤力，二来。也是谨慎小心，深怕那百节蜈蚣，临死之前对自己来个反扑什么的。躲得远远地，看幽灵鬼卫独自挑逗，渐渐将那断成两截的百节蜈蚣耗死。

    见得它终于一动不动后，雷动才终于重重的松了一口气，面色苍白而后背潮湿不已。第一次对付筑基级的妖兽，若非仗着有幽灵鬼卫，是根本不敢做的事情。但也正是如此，才算是收获巨大啊，才能将自己的优势最大的发挥出来。慢慢赶上丁师姐的修为。

    ……