    “咳咳咳！”

    “安德森，你可不要吓我！”

    “我身边那么多女人，都伺候不过来呢。”

    “你把索菲交给我，是害她，搞不好守活寡哇！”

    陆天龙干咳两声，有些尴尬的调侃道。

    真是被安德森刚才那话弄的有些无语。

    “……”

    旁边索菲俏脸一红，狠狠瞪了这个家伙一眼。

    真不知道他脑袋里面想的都是什么都是乱七八糟的。

    “哈哈！”

    “天龙你误会了，我不是要把索菲给你当女人。”

    “我只是希望，在她有困难的时候，你可以帮她一下，仅此而已。”

    安德森被陆天龙的表情逗乐，笑着道。

    “啊？”

    陆天龙这才明白，自己误会了安德森的意思。

    自作多情了。

    不过也不对呀。

    安德森说要自己保护索菲？

    为什么？

    索菲是征服者的人。

    征服者又是可以和修罗殿抗衡的超级势力。

    自己现在连一个修罗殿的高手都对付不了。

    安德森为什么还要自己保护索菲？

    这不科学啊。

    “这件事我无法明确给你解释。”

    “只能告诉你，征服者目前正处在选择的阶段。”

    “而索菲，又是铁了心想要保护你，所以……”

    安德森的脸色严肃了一些，淡淡开口道。

    陆天龙马上扬眉。

    几乎立刻就明白了安德森的意思！

    之前索菲找到陆天龙，说征服者想要拉拢他进入。

    被陆天龙拒绝。

    现在，修罗殿和华夏之间的矛盾已经逐渐浮出了水面。

    接下来必定会和华夏有大战。

    征服者作为一个能够跟修罗殿媲美的超级势力。

    现在就面临选择。

    要么中立，要么庇护陆天龙，要么和修罗殿联合，一起对付华夏。

    听安德森的意思，征服者似乎不会保持中立，甚至还倾向于和修罗殿联合，一起对华夏动手？

    肯定是这样！

    可是索菲之前已经跟陆天龙发生了关系。

    她不愿意跟陆天龙对立，所以很有可能会惹怒征服者，或者离开。

    因此安德森才想要陆天龙保护索菲！

    没错，一定是这样！

    陆天龙眼中闪过一丝阴霾。

    光是一个修罗殿，就已经让人头疼。

    如果再加上一个和他们实力相仿的征服者，那以后的处境会更不妙！

    “修罗殿和华夏之间，有某种约定！”

    “他们在没有十足的准备之前，肯定不会轻易动手。”

    “但是，征服者却没有！”

    对面安德森再次意味深长的开口道。

    又是一个极为明显的提醒。

    修罗殿暂时不能对华夏动手。

    可是征服者可以。

    如果修罗殿能够说服征服者联盟，许给他们很大的好处。

    那么征服者很有可能真的选择和华夏对立。

    或者，安德森说征服者很有野心的意思是……

    他们也可能不会与修罗殿联合。

    但是因为图谋华夏，很有可能抢在修罗殿很华夏撕破脸之前，自己对华夏动手！

    总之简单一句话。

    征服者很有可能也会对华夏发难！

    “安德森公爵，谢谢你！”

    想明白了这里面的一些事情，陆天龙很认真的看向安德森。

    其实他清楚，索菲现在并不需要的自己的保护。

    安德森现在地位尊贵，科洛家族又是世界排行绝对前列的超级金融财阀。

    他势必有着超强的手段能够保证索菲的安全。

    刚才之所以那么说，无非是想要找一个理由，把这些消息透露给陆天龙而已。

    让他随时保持对征服者和修罗殿的警惕。

    “呵呵，不用谢我，我只是受人之托罢了。”

    安德森微微一笑。

    “受人之托？”

    陆天龙有些诧异。

    想问问到底是受谁之托。

    但是看安德森的表情，明显不会告诉他。

    “替我谢谢他，日后会有重谢！”

    陆天龙站起身，微微拱手致谢。

    “如果没有其他重要的事情，那我便告辞离开了。”

    “好！”

    安德森点点头。

    也跟着站起身。

    一脸慈祥的拍了拍陆天龙的肩膀。

    “很不错的小伙子，我看好你。”

    “如果能够挺过这一次，说不定我会真的把索菲完全交到你的手上！”

    “安德森……”

    旁边索菲大囧。

    羞红小脸儿，狠狠跺脚，娇嗔的瞪了他一眼。

    “哈哈，怎么还害羞了？放心吧，到时候我用整个科洛家族做嫁妆，保证他不会亏待你！”

    安德森安妮的刮了一下索菲的鼻子。

    “行了，你把他送回去吧，我老喽，需要休息一会儿。”

    安德森说完，对着两人摆摆手，然后转身朝着办公室里面的休息室慢慢走去。

    陆天龙和索菲也就开门离开。

    沿着长廊走向电梯。

    安德森不在身边，索菲又恢复了那副冷冷淡淡的表情。

    “索菲，你放心，为了安德森的嫁妆，我也会努力的！”

    陆天龙一边走，一边扭头对着索菲很认真的道。

    “……，去死！”

    索菲又是狠狠瞪他一眼。

    “你看你，怎么还羞涩了呢？前两天解锁姿势的时候，我都在心里夸你呢。”

    “我就喜欢你当时放得开的样子！”

    陆天龙很一本正经的说道。

    放得开……

    索菲真恨不得找个地缝钻下去。

    “陆天龙，你要是再乱说，信不信我撕烂你这张嘴！”

    索菲红着脸咬牙切齿道。

    “我哪有胡说，我说的是心里话，我是真喜欢你放得开的样子！”

    “你这个大混蛋，你给我站住！”

    两人一边调侃，一边乘坐电梯来到苏凌月等人所在的休息室。

    看见他回来，众人又是一阵欢呼。

    尤其是南宫耀华一群小子，说是晚上打算好好的嗨一下。

    说是要庆祝苏氏集团和战龙商会与科洛家族成为合作伙伴。

    旁边的索多欧更是拍着胸脯。

    说今天晚上一定会带着大家玩儿尽兴。

    想要什么姑娘尽管跟他说。

    按照他的身份，除非是想要天上的鲜血，其他一切没问题。

    反正这是浪漫之都，就是不缺漂亮有气质的女孩儿。

    苏兴耀之前提过的一个超级女明星，这家伙也是一口答应下来。

    说保证会让苏兴耀得偿所愿。

    很可惜，狂欢的提议却被陆天龙否决。

    他顺便告诉大家，下午众人便会乘坐飞机返回海阳。

    要是还有愿意在这边多玩两天的，可以自行安排。

    他这么一说，众人也就没有了玩儿的心思，纷纷表示愿意跟随他一起返回。

    下午时候，众人再次登上专机，离开浪漫之都，返回华夏。

    达到海阳的时候，去掉时差，差不多也是傍晚时分。

    疲惫的众人纷纷返回别墅或者酒店休息。

    陆天龙则马不停蹄的赶往玲珑会所。

    他必须要把之前的这些情况，告诉欧阳侯。

    强敌伺机而动，让他转达上去，好提前有个准备。

    等陆天龙到达的时候，欧阳侯早已经在包厢里面等着。

    陆天龙也没废话，把安德森的原话，以及自己的猜测说出。

    “天龙，按照你这么说的话，问题确实很严重！”

    听的过程之中，欧阳侯的脸色便越来越凝重。

    等到陆天龙说完，他的一张脸冷峻无比。

    “根据你之前提供的消息，我们已经调查过修罗殿和征服者的消息。”

    “到目前为止，还没有什么确切的信息。”

    “但是汇总你和晴儿传达回来的信息，可以确定，这两个必定是远远强于暗黑教廷和邪恶联盟那些家伙的超级势力。”

    “他们里面高手无数，是真的高手。”

    “如果真的针对华夏，很有会给我们造成巨大的损失！”

    欧阳侯一边在心里快速琢磨，一边开口。

    “你放心，我会马上把这件事反映上去。”

    “让上面尽快落实，争取早日拿到修罗殿和征服者的信息。”

    “不过也不用太担心。”

    “就算是再强大的敌人，想要欺辱我华夏，都不会那么容易！”

    欧阳侯嘴角闪过一丝冷笑，斩钉截铁道。

    眼中闪烁着绝对自信的光芒。

    “是呀，我相信你的话，不管怎么说，我们还有隐龙呢！”

    陆天龙似笑非笑的点点头道。

    昨天在暗黑深渊之中，那个后来出现，对抗修罗殿高手的家伙，就是隐龙的人。

    他的实力，甚至要比那个修罗殿的高手还要强悍。

    只可惜到目前为止，他还不知道隐龙的具体消息。

    昨天在暗黑深渊，也是第一次见到隐龙的人。

    低调中透着霸气。

    是真的不错。

    “行了，先说说你吧。”

    “这次你干掉了暗黑教廷圣主，摧毁了暗黑教廷，还夺回了龙珠。”

    “真是不容易。”

    “说吧，你有什么要求？”

    欧阳侯脸上的表情轻松了一些，笑着开口道。

    “要求？”

    陆天龙微微沉思一下，很郑重的开口。

    “我要你们无论如何，都要保证晴儿的安全！”

    晴儿只身一人去调查修罗殿。

    根据她所说，之前就已经几次深入到了修罗殿的据点之中，并且跟他们发生了激烈的战斗。

    修罗殿高手无数，稍有不慎，很有可能便会有麻烦。

    陆天龙必须要保证晴儿的安全！

    “放心，这个没有问题！”

    “我们已经做了安排，不会公开的帮助她，但是一定能够保证她的安全！”

    欧阳侯几乎马上笑着点头。

    这让陆天龙多少吃了一颗定心丸。

    “还有没有其他想法？”

    欧阳侯再次开口问道。

    “有！但是不知道你们能不能做的到！”

    陆天龙微微扬眉，开口道。

