    “噗，心上人？”

    江小白嘴角一抽，这就尴尬了。

    但现在让他退回去，是不太可能的，所以他只能是硬着头皮点了点头。

    以朝仓谷心上人的身份，朝着里边走了进去。

    来到里边后，那名男子带着他在一楼办理了一张会员卡。

    当然注册的信息是王倩倩。

    “先生，这张会员卡可以在这里免单消费，祝您玩的开心！”

    那男子说完后，便转身离去了。

    江小白看着手中的卡，再次一脸的无奈。

    当然主要是因为心上人给闹得。

    他这么直的一个人，还真的有点无语。

    摇了摇头后，他在这一楼转了一圈，没什么发现后，直接上了二楼。

    二楼是酒吧。

    在进入的时候，氛围都发生了变化。

    全封闭，灯光稍暗。

    可以看到一些人在这里喝着小酒，表现非常的悠闲。

    这时他直接上了三楼。

    三楼刚刚踏入，便感受到了一股湿热之气。

    但放眼空无一人。

    不过想象也对，谁大早上的来这里搓澡？

    最后他上了四楼，而这四楼看上去也没什么异常。

    但在他走到四楼尽头一个拐角时，他发现了一个日式推拉门，那里还有两个人守在外边。

    江小白倒是大胆的走了过去。

    结果可想而知，他没有意外的被两人阻拦下来。

    “先生，这里是私人地方，禁止入内！”其中一人直接道。

    “哦！”

    江小白点了点头后，径直选择了离开。

    不过在转头的刹那，他双眼金色火焰缭绕。

    他看到里边一名年轻男子抱着一个笔记本，敲打着什么。

    除此之外，并没有异常。

    他来的时间不对？

    江小白眉头皱了皱，最后抽身离开。

    原本他直接打算离开此地，傍晚的时候再过来。

    但是在他途径二楼的时候，他的脚步却停了下来。

    他发现了一道熟悉的身影。

    正是他打败朝仓谷后，突然冒出来偷袭他的那个家伙。

    此刻只见他坐在酒吧一个角落内，手中摇晃着酒杯，好似在等待着什么。

    江小白精光一闪，在另外一边的角落坐下。

    这时服务人员主动走了上来。

    江小白随便点了一杯酒，同样等待了起来。

    时间一点点的过去，大约半个小时后，一名年轻男子走了进来。

    男子长得很白。

    一眼看去，就是那种白净小生。

    戴着一个眼镜的样子，好似是个学生。

    原本江小白对此并未在意，但是他却发现此人直接坐在了那男子的对面。

    他在等他？

    江小白双眼微眯，侧过头的同时，注意力集中了起来。

    “月岛先生，事情准备的怎么样了？”

    温和的声音带着些许儒雅。

    “放心吧，都准备好了！”

    月岛润二看着那年轻男子道：“就等时间到了！”

    “那就好！”

    那年轻男子面露笑容，从身上将一张照片放到了桌子上道：“第一次和你们组织合作，别太让我失望了！”

    说完，年轻男子起身，离去了。

    江小白看着年轻男子离去的方向，双眼微眯起来。

    重要的信息他没有听到什么。

    但却听到了一个组织。

    海棠组织？

    杀人？

    江小白眉头微皱，朝着那照片方向看了一眼，最后站了起来，拿起一杯酒便跌跌撞撞的走了过去。

    “喝酒啊！”

    江小白表现出了醉醺醺的模样，声音压低的同时，头也压低了。

    仰靠一个角度，直接朝着月岛润二的方向撞了过去。

    “滚！”

    月岛润二看到有人撞过来，脸色顿时低沉了下来，抬起手推了江小白一把。

    江小白顺势撞在了另外一张桌子上，最后跌跌撞撞的下楼去了。

    月岛润二收回目光，落在了桌子上的照片上，若有所思。

    而江小白下楼后，他整个人变得正常起来。

    那双眼变化着。

    因为照片上的人，他见过。

    正是昨天早上见过的那名女子。

    朱裳的小姨。

    那年轻男子什么意思？

    让这个日本人杀那女子？

    目的呢？

    江小白的脸上挂满了不解。

    眉头微皱中，他看了看时间，发现不过十点多而已。

    时间还早，他暂时离开了建筑，打了一辆车，朝着王倩倩的住处行驶过去。

    路途上，他一直在思索照片的事情。

    最后他摇了摇头，反正和他没有关系。

    何必管那么多？

    虽然如此想着，但在回到家后，他还是忍不住拨打了一个电话。

    灵院客服电话。

    没办法……女子和他虽然存在误会，但并没有仇怨。

    算下来，女子昨天早上为了掩护他，还做出了一定牺牲。

    这次既然被他知道了这个消息，理应打声招呼。

    万一真的是刺杀呢？

    为了拨打客服电话，原因也很简单，他没有朱裳和那女子的联系方式，所以只能通过客服了。

    同样的等待时间，很快一个女子声音响起：“您好，七号客服为您服务！”

    “七号？”

    江小白怔了怔，随后双眼一闪，直接问道：“你不是那个猪大肠？”

    “猪大肠？”

    女子的声音带着疑惑道：“先生，我不明白您的意思！”

    “您是想了解猪大肠怎么做菜好吃么？如果是的话，我可以指导您！”

    “不需要！”

    江小白摇了摇头，稍稍有些无语。

    不过他也可以肯定，这客服并非那天的朱裳了。

    他刚才故意提到的猪大肠。

    如果这个客服真的是朱裳，此刻再听到猪大肠绝对炸了。

    当下他直接道：“你能否帮我换个客服，我想找那位朱裳小姐！”

    “哦……”

    女子拉了一个长音道：“原来您是想连线一号客服，这个的话，怕是有些难度！”

    “什么难度？”江小白有些不解。

    “因为您的等级限定……”

    女子开口道：“只有您在达到A级的情况下，才可以指定客服。”

    江小白满脸的无语，最后道：“那有没有什么办法能够让我直接上A？”

    “不能！”

    女子的声音响起道：“不过您可以挑选一些难度系数比较高任务，进行积分积累，这样上A的话，会容易一些！”

    江小白眉头微皱道：“那我能知道她的电话么？”

    “不能！”

    女子的声音响起：“客服信息都会保密，不会轻易透露！”

    江小白思索了下道：“那我想要别人的电话是不是可以做到呢？”

    “我们系统有备案的话，可以！”女子开口道。

    “那好，我要那位夫人的电话！”

    江小白开口道：“就朱裳的那位小姨！”

    “请稍等！”

    女子说完后，等待了片刻，最后声音响起道：“搜索信息加密，想要获取信息，需要您完成一个任务！”

    江小白嘴角一抽，直接挂了电话。

    这也太麻烦了吧？

    但挂断电话片刻后，江小白最终叹了口气，将手机拿了出来，再次拨打过去。

    当客服电话的那一刻，无奈的声音响起：“说吧，什么任务！”

    【作者有话说】

    昨天刚说了不留说说的……抱歉，心脏早搏去了趟医院，挂了个24小时心电检测，只能暂时两更。少的一章我会尽快补上来的，有可能今天晚一点，有可能明天，真心抱歉。。

