    第60章生存者基地

    电梯往上移动着，停在了55楼。

    走出电梯一看，并不是楼顶啊？这上面还有房顶，哪里能接收救援物资？

    “应该还能上去。”武丹阳说着，开始四处寻找。

    大家也跟着找了起来。

    “这里！”江云青找到了。

    是一个楼梯，旋转楼梯。

    他们走了上去。

    上面果然就是楼顶！

    楼顶的天台，但是，好像已经有人在了。

    对面也是五个人，但是他们的装备看起来十分的齐全。

    清一色的厚重的黑色套装，一个个都带着头盔。

    这一比较，陆温柠他们简直就是来郊游的吧？

    “你们是异能者？”对面其中一人发话了。

    看起来，像是他们的头头。

    “你们也是异能者？”林言没有承认，也没有否认，转而问起了他们。

    “是，你们也是冲着物资来的吧？”这刚问完，他仿佛觉得自己是说了一句废话。

    “不，我们是冲着你们来的。”林言摇了摇头。

    他的回答，倒是让本来觉得自己问的尴尬的人，愣在了原地。

    这什么意思？冲着他们来的？

    “你们，是有异能者的基地？”林言一开口，就直奔重点。

    “是。”对面的头头终于重视的看向了他们。

    嗡嗡嗡！

    直升飞机的声音在头顶上响了起来。

    真的有救援物资！

    一个个巨大的四方形包裹，被投掷了下来。

    对面的头头对着飞机摆了摆手，那飞机就飞走了。

    一共是八个十分巨大的包裹。

    大到哪种程度呢？

    这长宽应该是有一米五。

    为了大家更好的辨别物资，箱子上面贴着白色的a3纸张，上面手写着物资的内容。

    一箱大米，一箱冻肉，一箱药物，一箱衣物，一箱纸巾，两箱水，还有一箱，全是肉干和压缩饼干。

    领头的看到物资却没有动的意思，看着林言不说话。

    “我们想加入你们的基地。”林言开口了。

    “加入我们，我们是肯定欢迎的，不知道你们的异能是什么？”领头的打量着他们问到，“当然，没有异能也是可以的，我们会让没有异能的人，在基地内做一些普通的劳力来换取食物，是十分的人性化的。”

    “我们队里，除了我，都是有异能的。”

    听到林言说了这话，陆温柠皱眉，这是什么意思？林言他把自己暴露了干嘛？

    领头人环顾了四周，点了点头，“可以，那你们帮忙把物资全部带下楼，楼下有我们的人接应。”他皱眉，似乎想起了什么，“你们上来的时候没有看见有人吗？”

    “没有啊！”陆温柠摇了摇头。

    “我倒是看见过两条鬼鬼祟祟的人影。”林言说到。

    “该死。”他低声辱骂着，脸色不是很好。

    这个领头的，是生存者基地的老大，名叫刘炎，火系超级异能者，三十二岁。

    电梯下面守着的，其中有一个是他的死对头，于淼，水系高级异能者，二十五岁。

    这于淼见着人上来，不拦着的原因很简单。

    这是投放物资点，来的人，肯定是来抢物资的啊，而且，身上没点异能，也不敢来抢物资。

    所以于淼就想的很好，让刘炎死在来抢夺物资的异能者手下，自己回去当生存着基地的老大。

    但是，他万万没有想到的是，林言他们就是来投奔基地的，根本不会和他们起什么冲突。

    当他看到刘炎和后面上去的人和平共处的一起下来的时候，脸色也没有比刘炎的好看到哪里去。

    “愣着干嘛！还不快过来接手物资！”

    “哦哦。”于淼身边的小弟，屁颠屁颠的走了上去，接过刘炎手里的物资箱子。

    而于淼却不紧不慢的走在前面，在大门口打开了一辆大货车。

    江云青几人再上去了一趟，然后物资就被全部拿了下来。

    “你们干嘛？”于淼看着站在大货车面前的林言几人问到。

    “于淼！客气点！以后都是一家人了！”刘炎倒是对林言几人十分的友善。

    又安排了他们几人坐在了卡车的后面。

    穿过曾经繁华的街道，陆温柠他们来到了一个富人小区里面。

    这一路上，一个丧尸都没有！

    根据刘炎的说法是，这一条取物资的路，上面的丧尸，早就被派出的异能者们打扫完了。

    就像是扫垃圾一样，很轻松。

    富人小区里面，放眼望去，全是一排排别墅。

    小区门口的保安亭，居然还有人。

    “刘哥，回来了啊！”门口的保安，还跟副驾驶的刘炎热情的打着招呼。

    “是啊，今天你值班啊？要注意安全啊！”

    “好的好的。”保安陪着笑，亲自把他们送到了里面。

    这小区里面热闹非凡，简直就像是末世爆发之前的样子。

    “难道我产生幻觉了？”陆温柠揉了揉眼睛。

    但是还是看见了在小区里面嬉戏的小孩。

    “你们初来乍到，我让于淼带你们逛一圈，然后去登记。”刘炎说到。

    把他们全部丢给了于淼，自己却带着物资走了。

    “跟我来吧。”于淼带着陆温柠他们来到了第一栋别墅的面前，敲了敲门。

    门市开着的，这可见于淼对于里面的人，有多么的尊敬。

    “胡叔。”

    大门里面，只有一张梨花木大桌子，一个老人坐在前面，在面前的本子上写写画画，看见有来人，只是抬头望了一眼，“有新人来了？”

    “是的，刘炎让我带过来在您老这里登个记。”于淼的态度是很好，但是他却直呼刘炎的名字。

    丝毫没有阿谀奉承的迹象。

    “好，都叫什么名字啊？有异能没有？什么品级的异能？多少岁？一个一个回答。”

    杨子墨是第一个站出来的，然后是武丹阳，江云青，郑佳月，林言，最后是陆温柠。

    “什么！空间异能？”那姓胡的老头子听到陆温柠说的话以后，站了起来。

    拿起桌子上的一副眼镜上下打量起她来。

    “好啊！好啊！我终于碰到了一个除了五行之外的异能者了！”胡老头子十分的高兴，看着陆温柠的眼神颇感欣慰。

    陆温柠被这么看着，实在是不好意思，往林言的身后躲了躲。

    (本章完)

