    “我有些话要对你说。”

    穿过萨拉查斯莱特林的雕塑，后面又是另一片空旷的空间，不过仍然是什么都没有，这是蛇怪平日生活的地方，在没有人唤醒它的时候，它会陷入一种类似冬眠的沉睡状态。

    否则也不会活这么久。

    不过倒是有很多蛇怪蜕下的皮，足够累死三个斯内普的那种。

    密室本来就没有什么东西，就算夏尔一个人探索度有限，也要相信那些攻略组，如果真有什么隐藏物品或者剧情，早就被扒出来了。

    探索结束，满足了赫敏的好奇心，夏尔终于开口道。

    茉莉不动声色的抬头盯了夏尔一眼。

    自从图书馆，她就觉得夏尔怪怪的，女人的直觉一贯很准，现在果然如此，她瞄了瞄旁边的乐佩和爱洛，俩人表情也都差不多。

    除了艾莎，白雪比较迟钝，不算恋爱脑，其他人的恋爱指数都点满了，茉莉看到乐佩满脸兴奋的表情就知道她又准备看热闹了。

    夏尔与赫敏并未确定关系，不过作为通感的族群，这个世界上没有比她们与赫敏之间更亲密的关系了。

    哪怕是婚后的夏尔也不行。

    毕竟她们可以随时通感，所以通过平时的聊天与行为，其他人都看得出来赫敏心中到底是怎么想的。

    作为帮助她打败了贾方，有维持了王国稳定，最终击败女巫联盟的夏尔，茉莉倒是并不排斥。

    所以她还是蛮希望夏尔与赫敏可以成的。

    想了一下，她没有像乐佩那样在旁边看热闹。

    “什么事。”

    她抢先一步打岔道。

    “这么严肃，是那些女巫们又出了什么问题，还是要..告白吗，在这种地方告白可没有气氛。”

    “当然不是。”

    夏尔翻了个白眼。

    他没想到茉莉会想这么远。

    虽然他和赫敏都可以喝增龄剂，但他们本质上还是太小了，明年才是三年级，而且夏尔也不想早早地找个正牌女友把自己给捆住。

    “只是一些..事情。”

    生怕乐佩或者白雪这两个白切黑的家伙也整出什么幺蛾子，夏尔抢先一步说道。

    “还记得我们第一次去仙境的时候吗。”

    “为什么我对仙境那么熟悉，为什么我知道那么多事情，为什么我看上去对一切都早有预料。”

    原本有些脸红的赫敏果然注意力被吸引了过来。

    “又比如为什么我会知道你们有危险..”

    夏尔看着其他人。

    “为什么我知道如何打败女巫联盟。”

    “为什么我会知道这些，这一切，所有的事情。”

    这一下，就连艾莎，茉莉几人的注意力也被吸引了过来。

    的确，夏尔是一名强大的巫师，有着与年龄完全不相符的强大魔法，可有些事情不是实力强就能解决的。

    艾莎等人不是没有过这样的疑问，可她们并不是赫敏，以她们的关系，倒是不好意思去发问。

    至于赫敏，她现在还没想到，或者说，仍然被夏尔他是一个混血，懂得更多给暂时糊弄了过去。

    不过最近这段时间，赫敏心中的疑问也越来越多，毕竟她也算是深入魔法界了，混血纯血与麻种巫师到底是什么样子，她也知道了。

    就算是混血，也不可能知道这么多事情，这根本解释不清。

    估计等再有一段时间，或者俩人关系再正式一些，她可能就要按耐不住发问了。

    对于这种疑问，夏尔也自有一套完整的解释，因为在游戏中他也会碰到类似的情况，解释来解释去，这套话他闭着眼睛都能背下来了。

    “为什么？”

    赫敏下意识的问道。

    “我可以..看到未来。”

    ………………

    看到未来，很万能的解释，不过还需要精雕细琢一下，毕竟夏尔不是真的看到未来，只是知道一些未来的事情。

    “预知未来？”

    赫敏下意识的惊叫道。

    进入魔法界，她见识过了太多以前根本无法想象的东西，但饶是如此，在魔法界，预知未来也是一种非常神奇的存在。

    预言，这是魔法界的说话，预知未来更像是科学界，当然，未来视是某月的说法，可无论如何，它们的性质都大体相似。

    “原来如此。”

    茉莉沉思了一下。

    为什么夏尔会如此了解对方，甚至有一些未卜先知的感觉，还有以前那些想不明白的地方现在也都可以得到解释了。

    “不过我并非是能看到实时的未来。”

    “更像是一种启示。”

    “你还记得你做的那些梦吗。”

    “当然记得。”

    赫敏想了一下。

    破碎的镜子，城堡的废墟，还有那把剑..

    “那就是启示，不过我看到的更多，所以我知道的也更多。”

    话虽不多，可需要笑话的信息却是不少，除了乐佩和白雪这几个家伙还在懵懵懂懂，艾莎与赫敏都是若有所思。

    “你说过，时机合适了就会将一切告诉我。”

    赫敏抬起头。

    时间如梭，她也在不断地成长中学会了思考，学会了看的更远，想的更多。

    “所以你认为现在的时机已经成熟了。”

    “是的。”

    夏尔沉默了一下。

    “我必须要告诉你了。”

    “因为..女巫联盟的失败并非结束，对未来而言，一切才刚刚开始而已。”

    ………………

    就在夏尔与赫敏身处密室，夏尔半真半假的准备与赫敏透底时，哈利与罗恩也在不安分的四处寻找着。

    密室。

    没有了日记本，没有了蛇怪出没，密室的存在几乎无人而知，因为连一个袭击者都没有出现。

    蛇怪被转移，身为蛇佬腔的哈利更是什么都没有听到，可他还是意识到了密室。

    突破口在海格那里。

    作为五十年前密室事件的当事人，他自然也是知道密室消息的，虽然没有了赫敏这个智囊作为指引，但也不知道哈利与罗恩和海格聊了什么东西，他们最终还是查到了密室。

    并且他们试图找到它，以此作为突破口，想要帮助海格洗刷当年的冤情。

    可哈利俩人打探到密室只能说是巧合的幸运，而幸运不会一直眷顾某个人，这一次，他们的探索行动就变得非常不顺利了。

    整个学期过去，相对于已经锁定密室位置开始自学蛇语的赫敏，俩人还是没有一丁点关于密室的消息。

    甚至都没有发觉同学院的赫敏也在寻找密室。

