    

    宁熠辰看着那苏氿和君御离，只觉甜得牙疼。

    不过宁熠辰是真的没想到，苏氿竟然会是他那名声在外却不曾谋面的小师妹。

    毕竟就如苏氿一直觉得他废一样，他也觉得苏氿废。若非看到彩凤鸣岐和苏氿弹琴，他都不能猜到那一层。

    说起来当初若非他逃出寒音谷，若非他是未国太子，想必苏氿受过的那些罪都得换他来受。

    宁熠辰一向有自知之明，知道他可没有像苏氿那样的能耐，不能像苏氿那样反杀老妖婆并夺她谷主之位，所以他才选择了逃离寒音谷。

    苏氿拆穿宁熠辰身份，并不是想要和他师兄妹相认，而是想要警告他，别打她的主意。

    他藏拙归藏拙，暗地里有所图谋也是他的事，别打她的主意便好。

    她可以欺师灭祖，也一样可以杀了他这师兄。

    目的达到，苏氿就带着君御离走了。

    宁熠辰独倚着阑干，看着那两个身影在明媚春光下渐行渐远，桃花眼微微眯了起来。

    许久过后，一名身着月白锦袍的世家少年郎踏着夕阳晚照走进了这处凉亭。

    这少年高冠博带，儒雅温柔，身姿削瘦带着些许病弱。

    已正日落时分，花间晚照，倦鸟归巢，御花园中游赏惜春的人也已散去。

    宁熠辰本倚着阑干沉思，好一会才注意到有人进了这亭子。

    “苓笙。”看到来人，宁熠辰眸光微亮，忙上前相迎。

    “殿下。”白苓笙则是恭敬地拱手行礼。

    “快坐。”宁熠辰忙请她坐下，从乾坤袋中拿出了一套茶具，给她烹起上清茗：“本宫正欲寻你，没想到你自个便来了。”

    白苓笙接过宁熠辰推来的茶水，清抿一口，方才看向宁熠辰道：“殿下，苓笙前来是有一事要与殿下商讨。”

    “事关苏氿？”宁熠辰问。

    白苓笙点头：“事关苏氿。”

    宁熠辰轻晃着白玉茶杯，看着杯中茶叶沉浮，轻笑道：“本宫知道了，这一步棋，不走了。”

    白苓笙惊愕抬头看着宁熠辰，她本是想要劝宁熠辰小心一些，毕竟苏氿在宫宴上的举止太过让人震惊，她怕是没有他们想象的那么简单。

    但她没有想到，宁熠辰竟然直接就放弃了对苏氿的计划。

    “殿下多年部署，关键就在于苏家的兵权，就此功亏一篑，岂不可惜？”白苓笙并不理解宁熠辰的做法。

    白苓笙觉得，苏氿自幼孤身一人，又嚣张孤僻，定然缺少关怀。而这时候，有一个和她一样不受世家待见的太子殿下出现，日日纠缠于她，对她关怀备至，苏氿便是石头做的心也会被捂热。

    只要殿下娶了苏氿，得了苏牧支持，就等于拥有了未国大半的兵权。

    殿下虽然出生便是太子，但生母贤德皇后早逝，母族没落，又修炼天赋不佳，身后并无世家支持。

    太子殿下不比三皇子有母族萧家支持，太厚撑腰；也不比定王宁北洛上过战场，立有战功，有秦家和一些武将支持，且有个好名声。所以自能凭婚事谋取兵权。

