    那头千丈祖龙张开了血盆大口，锋利的龙牙能吞噬万物！

    这是荒殿最凶残的功法，是从祖龙活体中偷来的龙族古拳！

    荒唐不相信这个扫地老僧能接住这一拳！

    “彭！彭！彭！”

    君笑睁大了眼睛，祖龙圈穿过了老僧的身体，竟然打到了荒唐身上！

    “噗！噗！你……到底是谁？”

    地上躺着一个浑身是血的老人，他的胸口被轰成了一个巨大的窟窿！

    内脏全被轰穿，整个胸口像是被人生生掏空了一般，血肉全无。

    云天如果在场，对这个窟窿肯定非常熟悉，吴佳思的师傅老尼胸前的伤，跟他的一摸一样！

    老僧还在扫着地，一步一扫，一扫一步。

    君笑很想用他的师傅教的绝技君子如风，看着地上马上就要死去的荒唐，他还是放弃了这个想法。

    荒唐如此强悍的身体，都没有讨到半丝好处，他又能如何？

    两个人呆在了原地一动也不敢动，静静看着老僧慢慢扫着地。

    过了很久很久，老僧才停下了打扫，来到了两人面前。

    “施主，你真的很脏！”

    老僧双手合掌沙哑说着，浑浊的老眼中没有任何情感，也没有任何语气，就像是对着空气诉说一般。

    躺在地上的荒唐非常虚弱，受了这么重的伤，哪怕他是天尊想要活下来都非常困难！

    他感受到了老僧的恐怖，感受到了死亡的威胁。

    他是荒殿的长老，在上界谁都给他几分面子，他想要的东西从来没有失手过！

    哪怕抢走某个宗主的女儿QJ，那个宗主绝对不敢说一个一不字！

    因为他是荒殿的人！

    现在他要死了，活了无数岁月的他，怎么甘心这样死去？

    “前辈！是我有眼无珠，还请前辈放了我！我是荒殿长老！日后……”

    没等他说完，老僧沙哑说着：“施主，荒殿中人都很脏，你看这地上全是你的血。”

    老僧枯老的手指着地下的那一滩血，本来是红色的血变成了黑色，散发着腥臭。

    荒唐躺艰难爬起身来看着这摊黑血，他的身体在快速腐烂，从脚到手一点一点的烂着。

    “啊！前辈！啊……前辈饶命啊！”

    他狠狠在地上打滚，骨头和筋骨血肉都一起烂成了黑水。

    天尊境的他本来可以无视这种痛苦，奈何他现在受了重伤，根本无法抵御。

    地上的黑水越来越多，君笑的脸由红到白，浑身颤抖。

    这可是天尊啊！

    竟然就这么简单的化成了浓水！这个老僧到底有多可怕？

    老僧的手轻轻一挥，地上的脓血变成了一滴晶莹的汁液，金色小人迅速飞了出来，欢快喊着：“爷爷最好了！”

    这滴汁液是荒唐所有的精华，包含了他毕生的修为，金色小人吞掉这滴汁液，身体变大了很多。

    君笑的脸变得非常狰狞，他和老僧不过一丈之隔，君子如风能发挥最大的威力！

    与其化成小金人的养料，他想拼一把！哪怕死也要死得有骨气！

    他手中朴实无华的佩剑在剧烈颤抖，青色的剑气将佩剑完全包裹，厉声吼道：“君子如风！”

    青色的剑意从四面八方攻击着老僧，每一击都是天地之力！那是天地间的君子之气！

    可惜君笑早以不是当年的君子，华而不实的君子如风存在了几个呼吸便消失不见。

    老僧嘶哑说着：“施主，你不是君子，可惜了这么好的剑法。”

    君笑脸上挂着哭笑不得的笑容，双膝跪地，大声喊着：“师父！徒儿辜负了您的厚望！徒儿该死！徒儿该死啊！”

    他的手狠狠拍打着白玉佛道，额头上青筋暴起，想到了陈年旧事陷入了疯狂。

    白玉佛道被打出了道道血痕，君笑拍了很久才停下，他的双膝之下，赫然是“君子”两个字。

    “前辈！还能回头吗？”

    “苦海无涯，回头是岸！”

    老僧掏出了一把破旧的剃刀，将君笑苍老的头发一根一根剃的干干净净。

    君笑坐在地上狠狠折断了他师父送的君子剑，轻声说道：“君子如风，笑君子，不渡春风。”

    世间少了一名天尊强者，又多了一名削发僧。

    噬血道人在空中看着这一切，心脏都被吓的剧烈颤抖，他完全感应不到老僧的修为，这个世界到底还有多少恐怖的强者？

    他狠狠咬了咬牙，想到了那朵红色花朵，万年前他种下了种子，现在早就应该开花结果！

    红色身影快速飞向了弃神山脉，那里才是他要去的地方！

    老僧继续扫着地，抬头看着天空叹了一口浊气，他的后面跟着一个老人，手里多了一把扫帚，一丝不苟扫着没有灰的白玉佛道。

    一千多名上界云族弟子分散到了诸天各地，准备血洗这个残破的世界。

    云栋的气息忽然消失不见让他们非常惶恐，他们都是圣人巅峰的实力，在上界连炮灰都算不上！

    在这个世界里他们每一个都是强者！

    一批人去了骊山城刚准备屠村，几百名弟子被一群巨大的白狼团团围住，一位青衣老人拦住了他们的去路。

    老人的眼睛冒着诡异的绿光，犹如一头神狼。

    领头的云族弟子大声喊着：“你们这些杂碎给我滚开！我们是上界云族弟子，老头你惹得起吗？”

    青衣老人眼中的绿色光芒更加旺盛，大声说着：“好大的口气！你们族长见了我都要客客气气，还轮不到你们这些狗崽子对老夫撒野！”

    “放屁！我们族长怎么可能对你这个老头客客气气！我看，你是吹牛会吹傻了吧！”

    “哈哈哈哈！”

    几百名弟子捂着肚子笑着，他们仔细探查了老人的修为，老人身上没有一点灵气波动，简直就是个废人！

    “啪！啪！啪！”

    青衣老人纹身不动，一百多名弟子都被扇倒在地，地上满是破碎的牙齿，他们的修为竟然完全消失不见！

    老人抚摸着一头白色巨狼，轻声说着：“孩儿们，这些都是你们的食物！”

    领头的云族弟子被定在了空中，只有他的修为没有消失，白色巨狼蜂拥而上，将他们团团包围，肆意啃着新鲜的血肉。

    “嗷！嗷！”

    狼音四起，混合着凄惨的叫声，这里变成了一片血色世界。

    定在空中的云族弟子脸上惨白一片，屁都不敢放一个，看着这些昔日的朋友被群狼一点点的吞食，他惊恐的闭上了眼睛。

    另一队人进入了长安城，刚刚踏入城门还没来得及拔剑，他们就出现在了天牢之中。

    这些上界云族弟子脸上都挂着疑惑，他们的修为为何完全消失不见？

    吴有林摸着手上的拳茧来到了他们的面前，他是魔教中人，自然懂得那些邪恶的功法，但他从没用过。

    这是陛下的意思，让他赶紧提升实力，日后好辅佐云天。

    “你要干什么？啊！你怎么会噬血宗的功法！”

    天牢里传来了凄惨的嚎叫，这些声音谁都听不见，吴有林的脸上挂满了笑意，这可是好几百个圣人巅峰！

    最后一波去了遥远的晋国，那里早就没有了凡人的气息，他们想强闯天音寺，却发现里面的僧人比他们都要强！

    无奈之下他们来到了邺城附近，距离邺城还有百里之地，这些弟子被一个红色身影缠上，死了不少人。

    “你竟然噬血宗的人！你就不怕噬血宗遭受灭顶之灾吗！我们可是上界云族的人！”

    凌城脸上挂满了狰狞之色，他整日在邺城生活，那道恐怖的气息让他眼睁睁看着邺城的百姓都不敢生吞，他早就忍不住了！

    他抓着一名弟子的脚，那名弟子还在哭嚎，他狠狠咬掉了一根脚趾，疯狂喊着：“哈哈哈！噬血宗死光了跟我有什么关系！”

    他已经到达了天一境巅峰！

    这些云族弟子不过是圣人巅峰，在他眼里这些人都是他的食物！

    邺城的百姓他吃不到，这些送上门的云族他为什么不吃？

    美味的烤鸭已经送到了嘴里，还能让它飞了？

    大汉帝国猛龙将剑祁其坐在一块巨石之上，看着眼前熟悉的画面，眼中带着一丝兴奋。

    这些人他本想一个个的手撕，可惜被凌城捡了便宜！

    凄惨的声音在这片林子中回荡，那些鸟儿受了惊吓纷纷飞离了巢穴，这片林子都被凌城的分身封锁。

    有几名弟子侥幸逃过一劫，刚冲出了包围圈就撞上了正在挠着手心的祈其。

    “你是谁！受死！”

    那名云族弟子受到了惊吓，看人就想砍，他刚拔出法剑，祁其狠狠抓住了法剑，坚硬的法剑被生生扭断。

    他的眼睛变成了红色。

    “啊！你也是噬血宗的人！不要！不要！”

    那名弟子被他抓着生生撕裂，没有将他吃掉，他只是想杀人了而已。

    大汉帝国太过平静，平静到无人敢来招惹，他期待着一场大战！

    真正的大战！

    残破世界恢复到了往日的安宁，长安还是往日的繁华，匈奴草原依旧肥沃，天音寺佛音道道，诸天世界没有发生一丝改变。

    云栋带着九位天尊上千名云族弟子，不到一日便全军覆没！

    这件事引来了上界势力的疯狂讨论，都在说着云族的坏话。

    云族族长一怒一下灭了好几十个宗派，这才震慑了上界，让那些讨论戛然而止。

    噬血宗在下界吞食云族弟子一事很快暴露，噬血道人隐藏在上界的分身早就逃走，留下了一群弟子。

    当天下午噬血宗遭到了上界云族的血屠，举宗被灭！连里面的婴儿都没放过！

    云族大殿内。

    族长厉声训斥着云栋，声如惊雷：“云栋！你可知罪！”

    云栋跪在地上，他的头上有五个很深的血窟窿，还在冒着浓黑的污血。

    他跪在地上大声喊着：“族长！我何罪之有！”

    “放肆！族长岂是你能顶撞的！”

    “真是丢了云族的脸！上千名弟子尸骨无存，你还有脸回来！”

    一道道声音在大殿之上回荡。

    三长老云霸地下了头，轻叹一声。

    心中想到：“云天，你可千万不要步了云哥的后尘！云族欠你的！我拼了命也要给你！”

