    就在洛麟离去的数分钟之后。

    满目疮痍的衰败地下军事基地，昏暗的观察室内，忽然虚空中缓缓划出一道闪着火花的弧线，接着汇成一个火花圈。

    ‘嘶嘶嘶――！’

    虚空在波动，以火花圈为界线，连接了两个空间。

    一位身穿着黄色长衣袍的戴着兜帽的人从中踏了出来，那是个光头女性。

    中性的装扮，身上泛着淡淡的魔力波动，透露着飘逸而远非凡俗的气质。

    若是洛麟在场，想必很容易便能认出来人――至尊法师古一。

    她是地球上至强的魔法宗师，也是现阶段地球上的最强人类，在世人所不知的魔法界，庇护地球免于来自域外维度的攻击和入侵。

    活了数百年之久，也守护了地球数百载。

    同时她也关注和监视着地球的魔法波动。

    对于她的出现，即在意料之外，又在情理之中。

    古一站在废墟中，摘下兜帽，伸出手感知着空气中残留的特殊的魔力波动，她的眼眸闪过一丝凝重：

    “这种强大的魔力波动，而且还有着神灵的气息。是不知名的古神苏醒了吗？可是怎么会，古神们这种级别的存在不是已经离开地球了吗？！”

    她拿起戴在胸前的阿戈摩托之眼，双手上下结印激发了阿戈摩托之眼的威能，绚丽的魔力特效闪烁而出。

    她想要在时间的下游往上看，看一看过去，或者说十分钟前发生了什么。

    然后古一看到了……蛋……洛麟……提亚马特……以及歌声……如掌上观纹般，她看到了一切。

    “幼小的高级生命，有点像是东方的龙种？！”

    接着当她看到提亚马特的时候，也不由闷哼一声，脸色变得苍白了一些，显然使用阿戈摩托之眼观测过去令她也付出了一些代价。

    时间领域从来都是不可轻易触碰的，而规则决定了时间不可轻易玩弄。

    特别是提亚马特这类级别的强大存在，拥有一定程度上对时空和因果的影响，令观测变得有些困难。

    就如同泛着波纹涟漪的水面，难以看清水底的景象。

    除非实力远超提亚马特。

    ‘arrrrrrrrrrrrrr――！’

    那歌声好像穿透了时空，在古一的脑海中回荡，振得她有些难受。

    ‘呼、呼呼……’

    古一深呼吸了几口气，运转体内的魔力努力平复着体内反噬而带来的代价。

    “从未曾在我的观测中出现过的幼小生命体和未知的强大古神，这种存在可不能放任不管！”

    她抬起头望着那被提亚马特打通的圆柱通道，束手而立，身体瞬间漂浮而起，循着残留的魔力气息，追踪而去。

    ……

    而另一边，洛麟可不知道自己已经被光头魔法师古一给盯上了。

    一道绚丽的流光划过天边，打破夜幕的宁静。

    提亚马特的速度很快，不一会儿便途经穿越过了许多的地形景象。

    ‘飞翔的感觉啊！’

    虽然不算是自主飞行，而是被别人带飞。

    驰骋在高空的洛麟，感受着微微的凉风，当然这风若不是提亚马特魔力的护盾隔绝开来，就不是微微那么简单了。

    大地上的景物是那么的渺小，好似蚂蚁一般。

    可是，洛麟此刻却无心观赏。

    眩晕感与疲劳双重压迫冲击着洛麟的精神，眼皮子如同山一般的沉重，忍不住想要压下来。

    “该死，要撑不住了吗！”

    洛麟咒骂着，强撑着软弱无力的身体，不让自己昏睡过去。

    与此同时，他也发现了自己与提亚马特的精神联系在变得若有若无。

    提亚马特的威压在缓缓消失，魔力似乎在缓慢的消散。

    或者准确的来说，她的存在感在缓缓的变低。

    尽管变化十分不明显，但是洛麟依然敏锐的察觉到了。

    而提亚马特似乎也意识到了这个情况，她似乎明白自己的时间似乎要到了，于是再次加速起来，似乎想要将洛麟送到他想要去的地方。

    ‘时间要到了吗？’

    洛麟这样想着，也是呢，毕竟这个召唤只能维持三分钟。

    现在大概还剩下十来秒的样子吧。

    “好了，母亲大人，这样就够了，不用再勉强了，剩下的路我可以自己慢慢走，放我下来吧！”

    洛麟看着提亚马特，劝说着，这剩下的一点时间就好好道个别吧。

    提亚马特闻言，依然保持着面无表情，只是那十字粉色瞳眸却是不会骗人，那慈爱的眼眸中带着一种不舍。

    她的速度缓缓慢了下来，带着洛麟缓缓地往地上降落。

    就在这三分钟里，提亚马特就像是一个称职的母亲一样，虽然不言不语，没有多少表情表达，只是听从着洛麟的命令。

    但是她依然有着属于自己的感情波动和理性存在，似乎真的将洛麟当成自己的孩子，表现出了爱护和关心。

    说来，有些可笑，这还是第一次洛麟感受到了母爱的感觉。

    在前世他是个父母双亡的孤儿院长大的孩子，那轮回的幻境如南柯一梦，洛麟那只是虚假的记忆。

    情感这种东西本就难以说清。

    有些人一见如故，便能引以为知己好友；

    而有些人，哪怕相处太久，也不过是泛泛之交。

    在这短短的三分钟里，洛麟竟有些认可了提亚马特，那种家人的感觉。

    “母亲大人，我能触摸一下您吗？”

    提亚马特什么都没说，只是温柔地看着他，但是洛麟能够感觉到她的意愿。

    洛麟伸出手摸了一下那质感分明的弯角，随后抚向了提亚马特如霜雪般的脸庞。

    那动作温柔细致，就如同害怕提亚马特如镜中月，水中花般消失，害怕那种不真实感。

    温凉如玉的感觉。

    提亚马特什么都没说，只是两人对视着，那种含蓄而透彻的感情显露无疑。

    忽然，洛麟心底里涌现出一股冲动，他眼神庄重，对着提亚马特许下了承诺：“提亚马特，母亲大人，总有一天，我会将你永久的召唤到我的身边，成为我的家人！”

    提亚马特似乎要维持不了自己的存在了，身上的沉重感在迅速的消失。

    但是她眼眸中只是温柔且慈爱地看着洛麟，似乎在鼓励，又在相信着他的承诺。

    三分钟即将到了。

    提亚马特的身体开始消散了，从足下开始化为了星星点点，化作了光华蔓延而上。

    她的身躯变得有些虚幻了，最后她缓缓地抬起手，将一轮魔法守护的印记铭刻进了洛麟的身体里。

    最后映入洛麟眼中的，是提亚马特嘴角露出的一抹若有若无的无比动人的微笑。

    最终消散于了天地间。

    洛麟心中猛然一酸，只是还不待他有什么悲伤心绪蔓延，一股疲惫感和眩晕感便瞬间压倒了他，不可抗力般失去了知觉。

    ‘咻――！’

    一道身影从五六米的高空处坠落下来，摔在沙堆中，在荒漠里昏睡了过去。

    ()				

