    旁边，唐大元的岳父岳母，听到这句话，苏成国立刻走了过来，他跟唐大元。

    “大元，此事都这么多年过去了，你还能到这里来救我们，还让你的神医朋友，帮我治好了病。”

    “你对怡然，天地可鉴，我曾经还怪罪过你，我，错怪了你啊！”

    “是啊，大元，五年过去了，你也该，重新开始新的生活。成国的病已经好了，我们，以后没事的。”

    苏成国夫妇含着泪说道。

    在他们看来，唐大元能救他们，已经是仁至义尽，这些话，也都是他们的心里话。

    “爸，妈，不管什么时候，你依旧是我的爸妈，这一点，永远都不会变。”

    唐大元重重地说道。

    苏成国夫妇，开心的点头。

    “爸，妈，我在渝城，有些房产，都在怡然的名下。现在，那些房产都交给你们，如果爸您还想做生意，就卖掉，或者想要过得安稳一些，那套别墅留下来，你们住，剩下的可以租出去……”

    唐大元跟他们聊着这些。

    张易他们，离开了城中村。

    随后，张易接到了墨尘的电话，他已经有很久都没有联系到墨尘了。

    接通之后。

    张易本想问些什么，但墨尘那边，情况似乎非常的紧急。

    “小易，你现在在渝城，立刻出发，沿着高速，去追踪一辆尾号888的黑色越野车。程龙在车上，我估计，用不了多久，他可能就会暴露。”

    张易他们已经在车上。

    “程龙，暴露，什么意思？”

    “你们先开车，先上高速再说，往洛城来。程龙和朝奉就在一辆车上，渝城只是朝奉放的烟雾弹，他的真正目的，是洛城！”

    张易他们几个，很快集结在一辆车上。

    所有人，都开始赶赴洛城。

    电话里。

    墨尘解释说。

    “程龙一直都在朝奉身边，做卧底，为了传递出墨嫣然的消息，他有了暴露的危险。你们尽快返回洛城，一来，在高速上，尽力救援程龙，二来，也要尽快返回洛城，保护你的家人。”

    “朝奉这次，极有可能是冲着你的家人来的。”

    程虎开车。

    高速上一路狂飙。

    张易、吴朗他们几个，一直都在寻找尾号888的那辆车。

    此时。

    洛城，洪溪茶社外。

    几辆车停靠下来，墨尘手下，过去汇报，外边有人过去，要对洪溪茶社下手。墨尘看向手下齐越。

    “阿越，外边那些人，交给你。”

    可此时，齐越拿着手下，看着一条消息，却并没有动。

    “阿越，外边的人，要进来了。”

    洪溪茶社的守卫，根本挡不住车上下来的五个黑衣人，他们的攻势十分凶猛，几乎也就是不到半分钟的时间，就攻进了洪溪茶社之内。

    齐越扫了那些人一眼。

    “墨尘，你对我，毫无怀疑吗？”

    可墨尘却问。

    “你，非要为朝奉所用？”

    齐越愣了一下。

    他仔细想，这句话里的意味。

    “你，早知道？”

    “从你刚来的时候，我就知道，只是，我觉得，你是个可造之材。我认为，你没有必要一直为朝奉所用，所以，我没动你。”

    墨尘这话，让齐越一愣。

    在墨尘手下的这段时间，他的确感觉到了墨尘身上，不用于朝奉的气质，这两个人如果让他选择的话，他会选择墨尘。

    可是，齐越没得选择。

    家人在朝奉手上，他必须保持对朝奉的绝度忠诚，否则，他的家人，妻子孩子，都只有死路一条。

    “你担心你的家人。”

    墨尘淡然的说了一句，虽然，外边激战正酣，可他却能够站在这里，与齐越心平气和的说话。

    墨尘从旁边的抽屉里，拿出一个信封。

    “打开看看。”

    齐越不知道信里是什么。

    他看了墨尘一眼，旁边一个人，冲进来，他反手一拳，将其砸翻在地。

    他小心翼翼地打开信封，看到的是，他儿子的入学通知，学校就在洛城一座最好的小学。本来，他的妻儿都在北城，而且，一直走被囚禁在朝奉的基地之中，根本没有任何的自由可言。

    “他们过的很好，你儿子，还喊我墨伯伯。”

    墨尘简单的说道。

    齐越拱手，单膝跪地。

    “多谢大先生！”

    墨尘微微点头，齐越看向门口方向，他凶猛地冲出去，刚才冲进来的那四个人，气势凶猛，却在齐越的手下，三下五除二就干掉了。

    齐越收手，墨尘立刻说。

    “备车，去张家别墅！”

    他知道，现在张家别墅那边，才是最危险的。

    朝奉虽然没有到洛城，但是，他的布局肯定已经到洛城了。虽然洛城张家别墅那边，有着墨尘布下的铁桶般的防守，他甚至把自己身边，所有的高手，全都派过去，只留了齐越一个人，在身边。

    可即便如此，他还是觉得不安全。

    此时。

    张家别墅之外。

    十几辆不知来历的越野车，在门口停靠了下来。张家别墅里所有的保安，都已经被墨尘换成了高手。

    一帮人从车上下来。

    他们直接逼近张家别墅。

    而张家别墅外围的保安，知道来者不善，全部挡在了门口附近。

    朝奉手下，为首那人，冷冷一笑。

    他看了一眼，自己的左右手，回头跟剩下的那些高手说。

    “你们都不必动手，只负责守住张家别墅周围，朝奉说过，只要是张家别墅里的人，或者东西，一样都不能跑出去！”

    后边那些高手，虽然也想战斗，但是，面对前边那人的命令，他们没有犹豫，立刻开始分散开，包围张家别墅。

    “自我介绍一下，我，黑神，今天，要把张家别墅，夷为平地。你们这些蝼蚁，确定要与我黑神作对吗？”

    黑神取下墨镜，随手丢在一边，手下的手里。

    此时。

    对面的两名保安之中，走出来两个人。

    一个是森蚺，一个是刀疤。

    他们早就已经被墨尘，布置在了张家，一直负责守卫张家。

    “想要进入张家，也要看，我们答不答应！”

    刀疤冷声说道，他的拳头，已经握了起来，嘎吱作响。

    黑神看着刀疤，道了一句。

    “曾经的雨林高手，刀疤，还有你，森蚺，我没认错吧？”

    黑神居然知道，森蚺和刀疤。

    <!--over-->

