    第3章 日记

    过了段时间，三人都休息的差不多了，便起身继续向前走去。

    他们走到一个类似于实验室的地方，而周围的物品更加证实了他们的猜测。

    安娜在一张桌子上找到了几页泛黄的纸张，仔细看去，好像是一本日记。

    轻声阅读起纸张上内容：

    【2024年7月9日，距离那场巨大陨石落下已经两年了，地球早已变成变异生物脚下的乐园，而人类只能在地下过着苟延残喘的生活。

    这样下去，人类迟早会走向灭亡，为了不让这件事发生，人类将最后的希望转向进化科技。

    而我方博，就是研究进化科技进度最快的人。为此，他们投入了大量的资源来协助我的研究。

    其实第一阶段的研究已经完成的差不多了，但我并不想交出去这么快。

    一号实验体所需要的资源很庞大，我还需要投入更多的时间和精力来完成他…】

    第一张日记到这里就结束了，可安娜有很多问题还没有搞清楚。

    进化科技的研究应该是让普通人成为能力者的实验。

    那个‘他们’估计是那时候的某一方势力。

    而方博为了有足够的资金去研究一号实验体，并选择隐瞒成果来看。

    方博和‘他们’的关系并没有这么牢固，估计只是合作关系，甚至还要低一点。

    心中的疑惑使安娜迫不急待读起第二张日记。

    【2024年11月22日，他们似乎知道我已经成功研发出了第一阶段的药剂，对我很是不满，并要求立刻交上去。

    但我并没有说什么，只是平静的交给了他们，毕竟这些对我来说不算什么。

    不过一号实验体已经基本成功了，现在只需要观察一段时间，就可以进行……】

    安娜皱眉，接下来的字迹被烧掉了，无奈只能看最后一张日记。

    【2024年12月28日，该死！一号实验体失控了，怎么会…】

    【2025年1月5日，我将一号实验体封了起来，他已经彻底失败了！

    好在，他的数据对我依旧有很大的作用，重新实验的代价并不大，只要稍微修改一下…】

    看完所有日记，安娜稍微整理了思绪。

    日记的内容看样子是对以后成为觉醒者的研究，对现在目前的情况没有多少帮助。

    但亲手揭开旧时代幸秘的感觉，还是很不错的。

    “这些日记听起来很不错。”

    突如其来的声音让安娜吓了一跳，转头望去正是叶萧在她的背后。

    皮特赶了过来，疑惑的问：

    “怎么了，安娜？”

    “没什么。”

    说完，安娜连忙与叶萧拉开距离，并满脸戒备的问道：

    “你在我背后干什么？”

    叶萧看着安娜的模样，微微叹了口气，语气平静的说：

    “我见你看着纸上的内容入了迷，便也想看看，就凑了过来。”

    安娜紧张的心这才缓缓放下。

    这时皮特对两人说：

    “我这里没有发现，就回来了，你们呢？”

    叶萧摊手表示没有找到任何东西。

    安娜的目光则转向日记。

    “我在桌子上找到了一些旧时代的日记，拿出去或许可以卖个好价钱。”

    没办法，三人只好继续前进。

    随着他们越发的深入，道路也越来越幽暗，手中的火把散发着微弱光芒，仿佛随时要被黑暗吞噬殆尽。

    不止如此，他们前进的道路越来越狭窄，再加上莫名的寂静，使得众人的神情紧绷起来。

    不知过了多久，他们发现了一截长长的楼梯。

    而楼梯的终点散发着微弱的光芒，想来，那里应该就是出口了。

    他们难掩心中的激动，快速往上走去，终于是走出了遗迹。

    “终于走出这个鬼地方！”

    皮特高兴喊叫起来。

    安娜的神情也放松下来，对皮特和叶萧喊道：

    “好了，我们快走吧。”

    他们转向叶萧，却见他在楼梯口迟迟不出来。

    叶萧微微一笑，对两人说：

    “我现在不想离开了，你们走吧。”

    说完叶萧便返回遗迹里面，不再出现。

    两人显然没有想到叶萧做出这种决定，都愣在原地。

    过了一会，他们还是离开了这里，禁区很危险，一不小心就会陷入危险，他们可不敢拿自己的生命开玩笑。

    不管叶萧如何，他们会记得和这位奇怪的人一起冒险过。

    待两人消失在茫茫雪地里，叶萧又出现在楼梯口，静静看着只有一线之隔的阳光。

    他把手伸过去，触碰的瞬间，手指竟凭空燃烧起来，疼得他快速缩回手指。

    “至少现在还不能出去”

    叶萧沉思着，打算等到夜晚出去一趟，去享受久违的世界。

    但在此之前，他还是回到遗迹里面睡个觉吧。

    叶萧依照之前的路往回走，终于是回到了棺材旁。

    他睡在棺材里面，然后盖上了起来。

    他此刻很享受这种漆黑的环境，因为这能让他感受莫名的安全感。

    安然睡到晚上，叶萧打开了棺材板，从里面慢悠悠的爬出来。

    此刻他的精神很足，仿佛有着用不完的体力。

    他迫不及待的往楼梯口走去，离开了遗迹，叶萧看着周围一望无际的雪地，心中发怵。

    但还是走了出去，享受着新世界独特的气息。

    他一步步的往前走，不知走了多久，直到眼前的遗迹慢慢缩小，才停下脚步。

    突然，一声吼叫打断了叶萧的心情，转头望去，竟是一只雪怪。

    “正好，来试试我的能力有什么。”

    叶萧说完，便冲向雪怪。

    雪怪哪受过这种气，直接对着叶萧蓄力，一发射线送了过去。

    眼看要击中他，但叶萧已一种奇怪的姿势与射线擦肩而过。

    不等雪怪反应过来，叶萧快速近身给它来了一爪。

    顿时雪怪身上出现了一道血淋淋的伤痕。

    雪怪疯狂朝四周拍打，把他拍飞出去。

    奇怪的是，本应该重伤的叶萧重新站了起来，而身体上的伤势以一种极快的速度恢复过来。

    “看样不用担心受伤了。”

    继续冲向雪怪给它来了一爪，而雪怪又把叶萧拍飞出去。

    往复几次，雪怪竟被叶萧活活耗死。

    (本章完)

