
　　天神书院内，各种大岳数不过来，山势巍峨，都是由星辰化成，不断地释放天地精气，俨然成为了最稀珍的净土，而每一个亲传弟子都有资格占据一处这样的宝地。

　　一株又一株古松，如一头又一头古兽般，蛰伏着，枝干都快伏到了地上，每一株都有数万年了。

　　然而，郭玉刚进天神书院没多久，就看到许多人快速地往远处的一座大岳上冲去，仿佛有什么大热闹似的。

　　挑眉想了想，郭玉也迈步跟了上去，那里人潮涌动，几个小辈很可能会在那里。

　　他显露出身形，将修为伪装成天神境界，处于和书院一般弟子相同的层次，而后紧随那些人径直飞向了那座巍峨的山峰。

　　这座山峰非常高大，不过初看之下，却觉得有点荒芜，因为有很多草木，漫山遍野都是，不仔细看还以为是蒿草遍地。

　　其实，这里古药很多，生长在林地中，山石缝隙内，伴着紫霞蒸腾，显得很幽冷而圣洁。

　　上了山顶之后，却一下子变得十分辽阔，生长着一片连绵的青翠竹林，郁郁葱葱，曦光点点。

　　竹林最深处，挺立着一座并不算大的庭院，只有寥寥十余间竹制的房间，看起来简单而朴素，融入了这片自然中。

　　而在这座庭院后面，还有一座洞府，从石壁上开凿而出，散发幽光，并伴着丝丝混沌气，一看就是修行圣土。

　　这种环境，原本应是极为幽静和清雅的，可是在这片竹林上空此时却已聚集了不少天神书院学生。

　　他们呈半圆状将中间的庭院围了起来，人数很多，一眼看去少说也有五六百人。

　　此时，庭院中并无人影，但在其上空却站着几道人影，全都面向洞府，好似在等里面的人出来。

　　这些人个个气势不凡，身着由神金制成的华丽衣袍，神情无比的倨傲，好像自己等人是高高在上的当世皇族一般。

　　特别是最中间的那个人，周身都被仙雾包裹着，神威凛然，如帝临尘，想不引人瞩目都都不行。

　　“看见了吗？最中间那个人唤作金展，听说是金芸的族兄，是圣院的一个绝世天骄。”

　　“何止啊，听说这个金家是一个很可怕的长生家族，势力非常的庞大，而那金展就是这个家族这一代的领军人物。”

　　突然间，不远处，几个天神书院学子的窃窃私语声传入了郭玉的耳中，引起了他的注意。

　　“看样子，这金展这次带人来我们天神书院，就是特地来找凤舞麻烦的，是来为金芸复仇的吗？”

　　“复什么仇，我看他们是看上了凤舞身上的那件秘宝，这才打着报仇的幌子来我们书院闹事！”

　　“我也是这么觉得，听说凤舞那件秘宝非常了得，金家的一位教主瞬间就被它给抹杀了！”

　　……

　　郭玉听得眉头微微蹙起，此时他哪里还不知道，今天这场风波的主角之一赫然是他的义女凤舞。

　　“金家……”低眉看着那个几个挺立在空中的人影，郭玉眸光逐渐冷了下来。

　　那些人中，除了最中间的金展之外，其他几人实力都不弱，全都迈入了遁一境。

　　甚至有一人是货真价实的半步至尊，实力非常可怕，远远超过还未成长起来的年轻一辈。

　　显然易见，金家派出这等高手前来，是准备以势压人了。

　　就在这时，从学院深处飞过来的几道人影，分作一排，站在了金家之人的对面。

　　这几人都上了年纪，身上明显带着沧桑之气，但实力很强大，丝毫不比金家的这几人逊色。

　　“是学院的几位长老，看样子他们是要插手这件事了。”有学生惊呼出声，认出了几人的身份。

　　天神书院长老挺身立在空中，与金家的这几人形成对峙之势，虽然双方都没有全力放开气息，但现场的气氛已经变得非常凝重。

　　“金家的人，你们过界了，这里是天神书院，岂能由得你们肆意乱来！”

　　天神书院最中间的一个老者开口了，他是书院的七长老，距离至尊境界也就一步之遥。

　　“乱来？”金家一方中，那位半步至尊冷然一笑，说道：“据我所知，天神书院有规定，同辈弟子之间相争不得下死手，可是金芸如今却死了，难道我们金家不该为她讨个公道吗？”

　　“胡说八道，当初那金芸因为觊觎凤舞的法宝，就背地里伙同自家长辈去截杀人家，没想到最后偷鸡不成蚀把米，反而把他们自己搭进去了，现在你们金家的人居然还有脸提院规！”

　　靠着崖壁的洞府打开了，从里面走出了十几个年轻人，赫然是凤舞、秦昊、火灵儿以及一些来自三千州的顶尖天骄，而开口说话的正是实力强横却又一向在言语上不输于人的石昊。

　　“哼，当日金芸只是和这位叫凤舞的小姑娘切磋而已，用的也都是正常的进攻手段，可她却用远超自身境界的法宝杀了金芸，这难道合理吗？”金家半步至尊沉眉看了过来，盯着石昊等人，双目中充满了杀意。

　　“厚颜无耻，为了抢夺凤舞的七彩仙箭，那金芸竟卑鄙无耻地动用秘宝偷袭，这才导致凤舞体内的法宝复苏，轰杀了她。”

　　火灵儿一双美眸直视半空中的金家几人，毫不顾忌地说道：“没想到此事过后，你们金家居然还恬不知耻地派出斩我境的大修士偷袭凤舞，要不是她有法宝护身，早就被你们金家暗害了！”

　　“没错，原来一直以来你们金家都是将如此的卑鄙手段称为正常切磋，今日我总算长见识了！”秦昊紧随其后，冰冷地附和道。

　　话音落下，金家几人的面色登时全都阴沉下来，而现场围观的人也都忍不住小声议论。

　　“怼得好，前段时间这件事传得沸沸扬扬，有不少人可是亲眼见到金芸借着切磋的名义出手偷袭凤舞的！”

　　“早就听说金家是传承自上一纪元的长生家族，没成想闻名不如见面，竟是这样一副丑恶嘴脸！”

　　一干知道实情的天神书院学生低声私语，甚至有不少大胆的人更是直接展露出了厌恶的表情。

　　这下子，除了因为被仙雾包裹着看不出面容的金展之外，金家其余人面色全都变得一片铁青。

　　“闭嘴，这只是你们的一面之词，你们说说金芸出手偷袭，那就直接拿出证据来，不然，要是再敢让我听到对金家指指点点的话，你们就……哼……”

　　金家一位遁一大修士充满杀气的冷喝声瞬间传遍了整个山巅，让众多天神书院的学生心中皆是凛然生惧，现场一下子安静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百一十章风波起免费阅读。https://xs.23sk.com 