    只是，此时的星尘子所不知的是，在他身后，一只巨大的眼睛，正透过虚空，死死的盯着他。

    “主上。为他灌注星光，足足消耗了您一成的力量，这样真的值得吗？”

    若他真的忠心那倒是还好。

    可问题是……

    他才刚刚获得力量，便展露出了獠牙。

    “你以为本座愿意吗？”

    混沌宇宙意志冷哼一声：“本座终究是小瞧了楚铭，小瞧了这明心咒！即便是将我的力量这般灌注给星尘子，都无法将其本心彻底操控，让他沦为我的傀儡！”

    明心咒所修的，便是本心！

    如今的星尘子意志之强，甚至连混沌宇宙意志的力量都难以撼动。

    若是这般发展下去，只怕是这星尘子，会成为一个极大的变数！

    “不过……”

    混沌宇宙意志又道：“本座一成的力量也不是他一介人族能够承受得住的！待到他将本座的力量尽数炼化之时，也将彻底沦为本座的傀儡！到那时候，明心咒依旧是本座的！”

    混沌宇宙意志从始至终都没有相信过星尘子会主动交出明心咒，它更相信它自己，待到星尘子彻底被自己掌控之后，再搜寻他的灵魂便是了。

    与诸天万族一样，混沌宇宙意志对力量同样渴望。

    而楚铭，就恰巧拥有这让人渴望的力量。

    所以，混沌宇宙意志对着明心咒的渴望，甚至比起其他人来说，还要更加强烈。

    只有他和楚铭正面交手过，也只有他知道，楚铭的实力到底可怕到了何种程度，越是了解，对其就越是渴望，那是一种近乎疯狂而又病态的渴望！

    不止要得到，得到之后，还要将对方彻底摧毁。

    这种两个至强者融合的力量，他绝不想让天地之间第二个生灵得到，任何人都不行！

    或许，也唯有这种力量，才能真正打败楚铭。

    在这一点上，混沌宇宙意志与星尘子之间，并无什么区别。

    区区一个星尘子，想要算计混沌宇宙意志，还差的太远了，正如楚铭所说的那般，强者是不会被算计的。如果被算计，那只能说明，你还不够强。

    此时的星尘子还浑然不知，如今的他，拥有了掌控混沌宇宙之中万事万物的力量。

    借着这力量，感应到楚铭的位置并不是难事。

    毕竟，楚铭从未刻意隐藏过自己的行踪。

    按照先前的约定，楚铭绝不会插手星尘子与楚铭那些徒弟的事，前两个月内，他的那些徒弟也绝不可能对自己下杀手。

    这条约定，自然是作数的。

    哪怕是直到现在，星尘子也深信不疑。

    到了楚铭这个修为，这世间已经没有什么外物能够约束他了，但却依旧要受制于本心。

    立下的誓言若是不遵守，受到本心反噬，轻则修为倒退、走火入魔，重则根基尽毁，毕生修为化为泡影！尤其是楚铭这样的文修者，更重本心。

    修炼过明心咒的星尘子，无比明白这个道理。

    即便是楚铭，也逃不脱本心的制约。

    也正因为如此，星尘子才敢如此肆无忌惮，强如楚铭，是绝不会因为自己这个小人物，而去做有违本心的事的。

    如今两个月的期限还未到。

    星尘子便可以肆无忌惮！

    ……

    战船上。

    叶尘盘膝而坐，将重剑放在其膝上，闭目悟道。

    随着叶尘修为越发精进，对剑道的理解，也越发深刻，甚至对于自己手中这把剑，都有了不同的认识。

    世人常言，器有灵才能称之为极品。

    但楚铭所铸造的兵器却从未有过器灵，但却无一人认为，楚铭所打造的众多兵器会弱于那些在混沌宇宙之中威名赫赫的所谓至宝。

    与楚铭一样，叶尘同样秉持着这一观点。

    器，无需有灵。

    “剑之灵，即我之灵，剑，即我。如臂指使，如影随形……”

    剑即我，一体，何须二灵？

    所谓剑灵，对于一心求剑而言，不过只是画蛇添足罢了。

    叶尘剑指一挥，那原本静静放置于膝上的重剑飘然而起，在空中舞出一道道剑光之后，竟是如同利剑收鞘一般，自叶尘的天灵盖笔直刺入，没入其体内。

    奇异的是，叶尘身上却并无丝毫伤势。

    反倒是其本身，此刻就如同一柄蓄势待发的利剑一般，处处透露着危险。

    自叶尘与创世者一战之后，他心中便一直积压着一种莫名之感，苦苦寻求而不得，如今，这感觉终于来了。

    “剑即我，人剑合一……不错，你已入天剑之境。”

    楚铭颇为赞许的说道。

    人剑合一，天剑！

    “主人，你说这话怎么感觉像是在骂人呢？人剑合一，那不是剑……”

    “你给我闭嘴！”

    楚铭狠狠瞪了大郎一眼。

    大郎这才老老实实闭上嘴巴。

    天人之境，这并非一个具体的境界，而是一种虚无缥缈的境界，一种能够看破红尘，参透世间万物的状态。

    也是古时无数圣贤所向往的状态。

    而现在的叶尘，就在这种状态之下。

    这状态并不会对修为有任何增幅，但，却是一种质变，无论是对日后的修炼，亦或是观剑、悟剑之时，都会有不小的增幅。

    凭借着天剑状态，即便是战斗之时的对手修为要明显高于自己，叶尘也依旧可以立于不败之地。

    当然了，若是修为差距大的如同天堑，那这天剑状态，自然也就无用了。

    “看来，已经有人坐不住，找上门来了。”

    “而且，还带了些我不喜欢的东西。”

    楚铭看着远处星海，脸色平静，似乎是在等着什么东西来临一般。

    “叶尘。”

    叶尘缓缓睁开眼。

    双目迸射出一道精光，目光如剑，刺破这茫茫宇宙，直至那远处杀气蔓延而来之地。

    两方目光相接。

    紧接着，一股强横无比的力量，自远处星海爆发。

    周遭星辰尽数化为齑粉，甚至就连这战船，都受到了些许波及。

    来者不善！

    “几日不见，你怎么连人都不当了？”

    叶尘起身，屹立于虚空之中，远远看着那身躯摧残如同星辰的星尘子，冷笑着嘲讽道。

    话虽如此，但此时的叶尘，却根本不敢对眼前的星尘子有丝毫小觑。

    从他的身上，叶尘能感受到强烈的危险。

    对方的修为远在自己之上，即便是面对创世者时，也从未有过这种感觉。

    但，叶尘却依旧没有表现出丝毫恐惧之色。

    剑，当是一往无前的！若是怕了，那便不是他叶尘的剑道了！剑，宁折不弯，剑修，同样如此！

    楚铭开口，悠悠道：“林武，你师兄这一战，你可要看仔细了。”

    即便是修为差距如此悬殊的一战，楚铭依旧没有插手的打算。

