    两人吃完米粥后，来到安王府，向门口的护卫说明来意后，护卫便进去通报。

    温尘正在给赤风洗澡刷毛，听到宁远行来了，以为这么快就带种子回来了，赶紧吩咐护卫把宁远行带到正殿议事厅等候，然后两下给赤风处理完就去正殿了。

    在温尘旁边同样给自己爱马洗澡刷毛的谢承轩和邱德耀也放下刷子，跟着温尘一起来到正殿。

    柳飞烟不知道为何，一大早就跟着温尘，甚至跟着一起用早膳，然后也到马厩看着温尘给赤风刷毛，见温尘要去正殿，立马跟了上去。

    温尘到了议事厅后，见宁远行还带了一个人，也没有多说什么，直接问道：“宁首领，你这么快就找到蔬菜种子了？”

    宁远行行礼说道：“见过王爷，小人还得过些天才去异域，今天来是带我这位朋友来，他有事相求。”

    温尘看着宁远行身边的男子问道：“哦？有何事要本王帮忙？”

    齐王铮见温尘问自己，学着宁远行行礼说道：“见过王爷，草民铸兵门齐王铮，前两天偶然见到宁兄的新刀，只觉巧夺天工，不论是材料还是工艺都超过世间所有名匠大师所铸兵刃，在草民一番询问下得知是王爷传授的技艺，所以今日特向王爷求取铸造之法，草民愿以宗门奇宝为报酬。”

    说着，齐王铮将背在身后的包裹取下来，拿出一个盒子，将其打开后，露出一颗鸡蛋大小，透明如玻璃的红珠子，而且其内隐隐约约好像有火苗在跳动。

    “此珠坚硬无比，还能吸收靠近的火焰，是上古时期的奇物，为我铸兵门收藏数百年，此番为了求取铸造之法不得已才拿出来，还请王爷成全。”

    温尘看到珠子的时候，心里猛然一跳，这珠子别人看不见其中玄妙，可在温尘神识之下，清晰的感知到珠子内浓郁的火属性灵气仿佛要爆炸了一般，而且珠子好像有生命一般。虽然不知道这珠子到底具体是什么，不过肯定是与修仙有关的天地灵物。

    “这个珠子可真好看。”柳飞烟凑到盒子前，看到火红的珠子说道。

    江湖混迹多年的邱德耀还是知道铸兵门的，不过还没有听说过有这种神奇的东西，便忍不住问道:“这珠子真有你说的这么神奇？”

    齐王铮自信满满地说道：“不错，若是不信，咱们可以当场验证。”

    温尘开口道：“那便试一下吧。”

    虽然明白这个珠子是天地灵物，不过温尘还是要让齐王铮当场验证一下，走个过场。

    邱德耀听到温尘发话，立刻将自己身上的火折子拿出来，然后把灯罩里还没有用完的蜡烛取出来点燃。

    就在众人好奇的目光之下，齐王铮将珠子缓缓靠近蜡烛，结果还没等靠近，蜡烛上的火焰仿佛受到牵引，钻入珠子消失不见了。

    “这……这莫不是戏法？”

    “火去哪里了？”

    几个人围着珠子研究了一会儿，都没有看出个所以然。

    温尘见大家看热闹也看的差不多了，于是同意交换，不过得附带一些要求，于是说道：“还不错，是个好宝贝，不过这铸造之法本王传给你后，你不得随意外传，更不能传到敌国，若是被本王知道你将此法传到敌国，定然率领亲兵灭你铸兵门，你可同意？”

    对于国家观念，温尘还是很重的，毕竟是身为大胤二皇子和安亲王，自己可不能干资敌的事情。

    齐王铮激动的对温尘行礼承诺道：“多谢王爷成全，草民除了宗门之人，一定不外传此法。”

    “邱副统领，你带他去张铁那里，让他跟着张铁学习，成不成就看他自己的了。”

    “是，王爷。齐兄弟，请随我来。”

    邱德耀示意齐王铮跟上，齐王铮向宁远行用眼神示意了一下便跟着邱德耀而去。

    宁远行见事情成了，心里也挺高兴的，于是打算就此离去，向温尘说道：“王爷，既然此事了结，那小的便不再多留了。”

    “嗯，宁首领慢走，谢统领，替本王送送。”

    “是，王爷。”

    待谢承轩和宁远行走后，柳飞烟好奇的拿起珠子看，温尘有点搞不懂这个一会儿表现的如大家闺秀，一会又如邻家少女的女子什么情况，紧紧地盯着她手中的珠子，生怕她把珠子掉在地上摔坏了，到时候火灵气泄漏爆炸的话，整个王府都得灰飞烟灭。

    温尘见她把珠子拿在手里掂了又掂，忍不住说道：“好了，这珠子先收起来把，等本王研究明白再给你看。”

    柳飞烟似乎也玩够了，于是说道：“是。”，随后便把珠子放到盒子里递给温尘。

    “王爷，你们刚才说的铸造之法又是什么？”

    “当然是打造兵器的办法啊。”

    “没想到王爷你还会打造兵器？”

    “还好，书里学的，略通皮毛。”

    拿着盒子，温尘回到寝宫，准备回寝殿好好研究一下，柳飞烟见温尘回寝殿了，也不再打扰了，只好回厢房想想《一剪梅》该怎么谱曲了。

    拿着珠子的温尘躺在床上，神识在玉简《万华宝录》中查看天地灵物中有没有这珠子的信息。

    由于洪荒世界的天地灵物太多了，温尘神识快速扫描也差不多在中午的时候找到了一条符合的信息。

    “火元珠，火山之灵以万年火焰凝聚孕育而出的灵物，坚硬无比，遇火则食，通透赤红，内藏火山之灵，祭炼之后可成灵器，也可做炼制后天灵宝的材料使用。祭炼方法如下……，祭炼后可吸纳和操控天地万火。”

    温尘看后大喜，没想到自己这么快就能有一件灵器了，而且还是攻击威力很大的火属性灵器。

    就在温尘开心的时候，外面传来柳飞烟通知用午膳的声音。

    听到柳飞烟的话后，温尘就起身往膳房走去。

    温尘见柳飞烟跟着自己，想到她可能是在王府里人生地不熟，所以对自己有一点依赖，仿佛贴身宫女一样。

    柳飞烟跟着温尘来到膳房，也不客气的坐在温尘旁边，夹起王府厨娘们做的美味佳肴就开吃。

