    “BIG·MOM的斩击被鬼蜘蛛中将挡住了，真不愧是中将大人。”

    但不论怎么说，挡一下就是挡下了，海军们立马欢呼起来。

    同时，和平主义者的第二道镭射光线也射了出去。

    BIG·MOM的女王妈妈唱歌号也再一次惨遭蹂虐，在这毫不讲理的镭射光线之下，就算是铁打的船也早就被融化了，更别说这是木头做的了。

    在镭射光线之下女王妈妈唱歌号直接被击毁成了碎片，船上的众人也纷纷直接掉向大海。

    女王妈妈唱歌号被毁后BIG·MOM也直接进入了疯狂状态，直接站在宙斯之上挥动手中的拿破仑疯狂的向前甩出斩击。

    卡塔库栗等人也是各凭本事用自己的方法飘在空中，或者站在木板上之类的逃了一命。

    反正还没有听说过哪个能力者是被海水淹死的呢，更别说是这些把果实能力已经近乎开发到极致的存在呢。

    要知道这次为了对抗李云龙他们，BIG·MOM海贼团出动最差的也是糖果大臣一级的存在，要是被海水淹死了，那可真是让人笑掉大牙了。

    面对BIG·MOM的反击，海军自然早有准备。

    正所谓，实力不够，人数来凑。

    如果说单独一个中将没有办法对抗BIG·MOM，但十几个海军中将加在一起还是可以对付BIG·MOM的斩击的。

    如同鬼蜘蛛中将这般的剑豪，铺天盖地的倾泻着自己的飞空斩击，各式各样能力者们也都发动了自己的能力，不是能力者又不是剑豪的海军们，也都使用指枪岚脚这般的远程攻击手段应对着BIG·MOM的反击。

    一时间，天空中五颜六色，花里胡哨，灿烂极了。

    不过时间这么一耽搁BIG·MOM也越来越近了。

    BIG·MOM本来也没准备那些斩击能起到什么作用，她也是从大海上杀出来的，这点战斗智慧还是有的。

    这些斩击本来就是为了让她可以成功登上海军总部拖延时间用的，她也没指望过这些战绩可以杀人。

    现在海军大将一定都没返回呢，这个时候海军总部上不可能有可以拦住她的强者。

    只要她可以登岛，BIG·MOM对自己很自信，这一定是一场一边倒的屠杀。

    ......

    与此同时，另一边赤犬也已经登上了海军的军舰。

    没错，乘坐着李允龙提供的小船离开红土大陆的赤犬，现在已经登上了卡普他们的军舰。

    赤犬也没有多说什么，只是说战国安排给他的和谈的任务他已经完成了。

    而且没有多说，直接拿出了那份李允龙签署好的文件。

    在见到文件的一刹那，包括卡普在内，所有人都知道，海军的新元帅已经诞生了。

    虽然不知道赤犬到底和那些异世界的来客达成了什么协议，但不久前的那一幕，现在还在众人的脑海里回想。

    谁也不想去超市那枚核导弹能不能炸死他，得到李允龙他们支持的赤犬已经注定是要成为海军的新元帅了，这种近乎板上钉钉的事，卡普也不愿意反驳了。

    而且已经见识到核导弹威力的众人，反而感觉这是一件好事。

    当双方的实力差距太大时，就已经让人失去了挑战的勇气。

    有那种一击可以毁灭一座中型岛屿的武器在，现在海军已经不再考虑怎么去把李允龙他们撵出去了。

    现在卡普他们担心的反而是，得罪了李允龙他们，海军要怎么活下去。

    不管什么地位，也不管是谁，没有人想死。

    既然赤犬已经和他们达成了和解，那这一切对于大家来说就再好不过了。

    这片大海上永远都是看实力的，弱肉强食，胜者为王。

    如果你掌握绝对的实力，那你就是规则的制定者。

    现在，在展示了绝对的实力之后，不管是在四皇的心里还是在海军的心里，李允龙就是这个世界新的规则制定者。

    “返航，回海军总部。”

    在人前显圣之后，赤犬也按压不住抽动的嘴角，心满意得的对整个舰队命令道。

    赤犬知道这次是他胜了，青雉不论如何也不可能在挣得过他了。

    虽然这次是因为场外的原因，但赤犬不可能再放下这一切去和青雉公平竞争。

    这是信仰上的战斗，容不得半点侥幸可言。

    赤犬需要这个身份贯彻自己的正义，更想通过这个身份改变这个世界。

    就用他在建筑队里学到的知识，完完全全的改变这个畸形的社会。

    没有人生来就高高在上，这片大海以后海军就是新的秩序。

    什么所谓的贵族，所谓的皇室，都要按照海军的规矩来走。

    那些烦人的海上残渣们也应该要彻底消失掉了，这次回去后就可以集中海军的战斗力，在四海从根本上消灭海贼了。

    相信见识过核武器威力的凯多几人，在知道李允龙他们和海军合作之后，估计是根本不敢出新世界了。

    那海军也就可以抽出全部的实力，把重心完全放在四海和航路前半段上，一点一点从根本上来改变民众的思想。

    那些所谓的王国也都该被取缔掉了，以后就大家一起按照海军的规矩来吧。

    想到这里赤犬越想越兴奋，越想越期待，只想快点回到海军总部去实现他的梦想。

    .......

    另一边，白胡子海贼团也开始了他的行动。

    再把战国送入大海之后，白胡子做的第一件事儿就是彻底清理自己的地盘。

    把这些那些因为白胡子海贼团战力受损，认为有机可乘前来挑衅白胡子海贼团的海贼团们逐个击破。

    这一次大清理彻底打起了白胡子海贼团的威名，一时间整个新世界谈白胡子闻声色变。

    那些原本看白胡子海贼团很虚弱，想要挑衅白胡子海贼团的海贼们更是都夹起了尾巴，销声匿迹。

    而这对于白胡子来说，才仅仅只是刚刚开始。

    许久动过的白胡子海贼团再一次展开了扩张的举动，一次直接招揽了五名大海贼团作为附属海贼团。

    同时，白胡子也喜提五名新儿子。

    经过这次扩建，白胡子海贼团甚至可以说是拥有了两个四皇团加一起的实力。

    最顶级的战力有白胡子和艾斯两人，皇副一级的战力有马尔科在。

    在下一级的队长级就太多了，尤其是加上那些新来的船长们，还有他们的船副们，白胡子海贼团简直就可以称得上是伟大航路后半段的无冕之王。

