    “寒冰，你去把这个混蛋给老子抓回来，关到他的房间里去。”火烈朝着随他同来却在门外等候的寒冰大声吼道，“不，是锁到房间里，用大铁链子锁住，等会老子去弄断他的腿。”

    寒冰领命而去。

    此时，房梁上突然飞下来一条赤色小龙。

    小龙迅速长大，眨眼间的工夫，变成了一条巨大的赤色之龙。

    赤龙张嘴朝着兮颜吐出一口清莹雾气，锁住兮颜的铁链子像冰一样融化了。

    随后，赤龙张开巨口，一口将兮颜吞下，从门口飞走了。

    巨大的身体发出的冲击力，将木制的门框冲击成了碎片。

    赤龙在天空消失。

    许久之后，火烈才从惊愣中回过神来，急速冲到门外，仰头看向天空，天空已无赤龙的踪影，只见一片烟云之气。

    “什么情况？”火烈嘴巴里嘟囔道，“这家伙从哪里来，又去了哪里？”

    已经把火爆追回来好说歹说弄到房间里的寒冰急急赶来，看着火烈，也看着一地的木门和木框碎片，有些惊讶。

    “王上，王子已经被送往他的房间，等候王上处置。”寒冰恭敬地说道。

    火烈挥了挥手，制止寒冰说下去，嘴里喃喃地说道，“来了一条小蛇，变成一条很大很大的赤龙，把兮颜吞进肚子里，飞走了，这究竟是什么情况。”

    说这话时，目光一直望着天空，似乎仍未从方才的惊心动魄的一幕中回过神来。

    “走走走，去议事大殿，你赶紧派人把陀荼和十方叫来，我要问问他们，知不知道赤龙的事。”火烈朝着寒冰大声喊道。

    来到议事大殿，心急火燎的火烈像极了一只被困起来的猎犬，来回踱步，不时叹上一声，再骂上几句。

    骂的对象，当然是他的儿子，火爆。

    混蛋儿子做的这档子事，的确给他出了一个大难题。

    兮颜被赤龙吞进了肚子里，大概必死无疑，这事要是让雪姬知道了，非但不会给他粮食，还会孤注一掷，跟他开战。

    火烈已经非常清楚雪姬的性格，隐忍坚强，狠起来就像一头母狼。

    眼看着就要到手的救命粮食，被混蛋儿子给折腾没了。

    他现在得想办法封锁信息，并且赶紧做好迎战准备。

    十方和陀荼几乎是前后脚进了议事大殿。

    火烈一看到十方，就像溺水者见了救命稻草，一路小跑着迎了上去，嘴里大声说道：“十方啊十方啊！你这步子迈得跟个小脚女人似的，这么点距离怎会走了如此长的时间？”

    十方已经从前去通报的侍卫嘴中了解大至情况，见火烈着急如此，微微一笑，正待开口，却被火烈打断。

    “你看你看你看，你又笑，我都火烧屁股了你还笑。”火烈一连声地说道。

    “主公莫急，这事好办。”十方神色平静。

    “说，快说，不许拐弯，直来直去。”火烈催促道。

    “先说说赤龙的事，我师父跟我说过一句谚语，天命女主，赤龙佑护。如果我所猜无错，那只赤龙之所以来，是感应到了兮颜的存在，它来是救她的，不是杀她的。”

    “你怎么就这么肯定？我明明看着赤龙把兮颜吞进了肚子里，既然吞了进去，哪还有得命活？再说了，你师父说谚语，我怎么从来没有听过？”

    说到这里，转头看着陀荼，“陀荼，你听说过吗？”

    陀荼摇头，“微臣才疏学浅，尚未听说。”

    火烈瞪了驼荼一眼，“去去去，你什么时候跟十方学得如此文绉绉的？有话不能直来直去的说？”

    驼荼眼皮一耷拉，再不吭声，多年的经验告诉他，不争不辩，你说你的，我听我的，可以避免挨打。

    “主公，我师父所说的谚语定然无错，兮颜是雪姬唯一的女儿，天命注定她是黑水王国未来王上的不二人选，有神龙佑护，并非妄言。”十方的语气，淡定从容。

    “兮颜是黑水王国未来的王上的确无错，可神龙为何佑护她？黑水王国几十任女王，我还从来没听说有谁得到过神龙的佑护。”火烈说道。

    “此一时彼一时也。前任女王未得到佑护，可能是从未面临性命之忧，这一次神龙出现，是因为兮颜需要佑护。”十方说道。

    “你也是猜的？对吧？”火烈瞪大眼睛问道。

    “是。”

    “你看你，这么重要的事情，怎么能靠猜来解决？又不是小孩子猜谜语。”火烈无奈地说道。

    “眼前只能靠猜，而且十方并非妄猜。”十方说道。

    “好，我说不过你，就愿意猜就猜好了，反正有理由总比没理由强。你现在说说，该如何应对？”

    “粮食未到之前，严密封锁消息。粮食到了之后，实情相告。”

    “实情相告？”火烈大手一挥，“不行不行，雪姬定然会找我拼命。”

    “眼下，东界的形势非常不好，灵气枯竭，万物萧条，不只是赤火王国缺粮，其余各国的余粮都不充裕，如果不是为了抢粮，没有哪个国家想打仗。何况，黑水王国与白金王国的战事刚刚结束，折损士兵三万有余，目前兵力不足，强行发动战争，胜算极小，雪姬不可能想不到。”

    火烈用力摇头，“兮颜不见了，雪姬绝不会善罢甘休，必定孤注一掷。”

    “雪姬当然不会善罢甘休，如果猜测无错，她会给我们一个期限，要求我们于期限之内找到兮颜，送回黑水王城。”

    “你说了半天等于没说，兮颜被赤龙吞了，我们去哪里找她？找不到，不还是难免战争？”

    “找不找得到是另外一回事，先把眼前这一关过了再说。现在最重要的是拿到粮食，结束灾难。”

    火烈沉思。

    随后“哈哈”一笑，神色愉快，“那好吧！就依你说的办。人家都说，十方之谋，皆是阳谋，我看你处处都是阴谋。”

    十方面色不动，“对主公来说，十方的谋，都是阳谋。但阴阳相融，对于敌方来说，这些谋便是阴谋了。”

    “你看你，又开始绕了。”火烈挥了挥手，随即朝着寒冰说道：“寒冰，封锁消息一事，由你负责，要是有人走漏了风声，你先砍了他的脑袋，我再砍了你的脑袋。”

    “臣这就去办。”寒冰领旨，速速离去。

