    那天花板就像融化了一般，一团团的水泥滴落，像是整座房间都成为了怪物体内的一部分。

    柯内昂坐在办公桌后，巍然不动。

    “柯内昂先生，你不担心斯通他把我们和你一起解决掉，然后再向外界宣称是我们杀了你，他要为你报仇肃清内鬼吗？”

    崔斯特摸出了自己的左轮手枪，他说道。

    这不仅仅是说给柯内昂听的，更是说给斯通听的。

    如果斯通和柯内昂铁了心要站在一起，那崔斯特等人其实相对危险，毕竟希雅能挡得住，陆绊不怕死，崔斯特自己可没有那么多保命的能力，真要大开杀戒，他才是最倒霉的那个。

    所以，崔斯特需要让斯通与柯内昂之间产生隔阂，让斯通产生犹豫。

    而犹豫，就会败北。

    那落下的淤泥似乎有稍稍的迟滞，没有立刻包裹住三人。

    希雅已经抬起了手。

    密斯特拉的虚空爆裂术！

    柯内昂的算计相当完美，卡塔尼亚家族现在的权势，区区一个侦探是无法对抗的。

    就算崔斯特当场杀掉柯内昂和斯通，从这里逃出去，但总会有人知道他做了这一切，卡塔尼亚家族剩下的人会持续不断地追杀他，直至崔斯特被解决掉。

    所以，柯内昂认为，崔斯特无论如何都不会鱼死网破，他刚才的那一番话语也证明了这一点，这名侦探想要劝自己收手，崔斯特还想要废都的生活。

    也正因此，看到那朝着自己而来的某种超凡力量之时，柯内昂感受到了来自灵魂的颤抖。

    那是渺小的凡人看到超凡的力量时那卑微，恐惧，无助的感受，是自己尘封了多年的绝望。

    嘭——

    无形的空气球击中了柯内昂身前的红木办公桌，力量倾泻，那桌子骤然炸裂，巨响令淤泥也泛起了涟漪。

    柯内昂还没来得及抽出手枪，整个人就被一阵巨力击飞，他的脊背撞上了身后窗户的木框，而那些玻璃早就已经破碎，飞溅。

    一瞬间，淤泥都朝着柯内昂而去，想要保护一下他。

    陆绊这时也抬起自己的右手，银色的左轮手枪具现化出来，朝着那蔓延向柯内昂的淤泥发射言弹。

    砰——

    无声的枪响带来的是癫狂的呓语，那淤泥被命中，迅速失去了方位，整个房间就像即将咳嗽的人的喉咙一般，不住地收缩又扩张，产生了痉挛。

    扑通——

    一个人从天花板上掉下来，是全身沾染了淤泥的斯通。

    他的脸色很不好，整个人体内就好像有什么东西正在滋长一般，皮肤底下，似乎有虫子要破体而出。

    但那些淤泥似乎残存了最后一丝的理性，它极力收缩，从墙壁，天花板，地面上凝聚回来，那淤泥的外部不断蠕动膨胀，像是在挣扎。

    斯通身上的异变也收敛了一些，他扶着墙壁站起来，看了一眼倒在地上的柯内昂。

    柯内昂略微抽搐，挣扎了一下，似乎没有了动静。

    不知道是不是死了，但至少也会落下一个终生的残疾，卡塔尼亚家族在即将统一整个废都地下世界之际，遭到了迎头痛击。

    “你们真是，不可理喻......”

    斯通笑了笑，像是在自嘲。

    他瞻前顾后，各种算计，阴谋阳谋，和柯内昂这样的老狐狸勾心斗角，结果这少女一巴掌就直接把最大的黑手给解决了，她全然不顾这样错综复杂的关系网，这样内外勾结的废都的势力，就像一道泥石流，冲破了所有的桎梏。

    这显得斯通就好像一个小丑。

    而且，每一次都是这样。

    在那开往废都的汽车上，陆绊也是这样毫无顾忌地一路狂奔，那些至今仍然出现在自己噩梦里的鼠人，那青葱的草木，那飞在半空中的大鱼，让斯通的耳膜一阵阵蜂鸣。

    在这些人看来，废都的规矩，权威，秩序，所有的一切让人感到臣服与畏惧的东西，似乎都不存在一般。

    “完了，一切都完了。”

    他瘫坐在地上，心情复杂。

    如果说柯内昂是自己的仇敌，那么此刻斯通可能会觉得大快人心，大仇得报。

    如果说柯内昂是自己的亲人，那么他肯定会嚎啕大哭，悲痛欲绝。

    但这个教父，不仅仅只是亲人或者仇敌那么简单。

    作为一名单亲家庭的孩子，斯通缺乏父爱，而柯内昂从某种意义上来说给了他缺少的父爱，至少，他像一名父亲一般严厉要求自己，并且给予了斯通足够的支持，而那些兄弟姐妹，虽然只是虚伪的关系，但也的确让斯通获得了片刻的亲情的温馨。

    可斯通从一开始就很明白，柯内昂只是在利用自己而已，所有的一切都是表象，在黑帮的世界里，只有利益，没有感情。

    可能在黑帮的世界里追求家人，的确是做错了什么。

    斯通笑了笑，很勉强，他又皱起眉头，一直处于这样反复的状态，处于崩溃的边缘。

    他觉得自己肯定有什么地方坏掉了，因为即使在这种感情应该占据主流的时候，他的脑子里还在思考接下来该怎么办。

    “将所有的罪丢到崔斯特的身上？”

    “不，我首先要活下来，可如果认罪，那就算在监狱里我也会被卡塔尼亚家族的人杀掉的。”

    “和他们没办法正面硬碰硬，那没有任何胜算。”

    “妈的，该死，到底要怎么办才好......”

    直到此刻，斯通才真正发现，弱小的自己，在拥有超凡力量的存在面前是那么弱小。

    他需要力量，他渴望力量，他必须掌握力量。

    就在这时，那不断蠕动的淤泥骤然膨胀起来。

    斯通听到了一个声音，那声音在自己的耳畔响起，轻柔，但坚定。

    “快走。”

    斯通从来没有听到过这样的声音，但不可思议地，他很清楚，这是来自那一团淤泥，来自那一位少女莉兹。

    下一刻，淤泥扩张到了原本的数倍，阻挡在了崔斯特与斯通前面。

    而倒在地上的柯内昂，这位权倾一时的教父被淤泥吞噬，获得了并非自己想要的永生。

    嘭——

    淤泥炸裂，一朵玻璃之花自平地升腾，盛开，将整幢建筑物都撑破。

    瓦砾之下，斯通已经不知所踪。

