    张既都懵了，从汉朝开国到现在，何曾出现过这么大的贪污，一年二十个亿，说实话，张既懵的时候也觉得这群人是真的厉害，这么大的数额居然都敢贪下去。

    “先戒严，抓人的话，先别抓，让我看看这群人到底想干啥。”陈曦真的是很好奇的，毕竟这可不是将生产效率提升了一点点，而是十二个点啊，真要说，这确实是人才了。

    要知道，陈曦拿出来的规划，哪怕是受限于自身的状态，不可能完全适合于这个时代，但是经由一系列调整之后，已经属于上上之选了，终归经济和金融手段只是一种促进作用，用于盘活实业，真要发展还是要讲究那些落到实处的东西。

    故而陈曦在产业上的规划不敢说完美，但也属于同时代上上之选，可在这种情况下，有人硬生生提高了十二个点的生产效率，说实话，陈曦真的有些懵。

    从技术革新的角度，十二个点的生产效率提升，已经可以拿去干掉同类型其他产业了，双方的利润已经不在一个次元了，可以说，能靠技术手段达到的，都是人才。

    只是脑子可能出了点小问题，居然真的将十二个点全吃了，陈曦都不知道该说什么了。

    “是，陈侯。”张既面色惨淡的对着陈曦一礼，他知道自己这兖州刺史算是坐到头了，哪怕这件事和他没有任何的关系，可这么大的案子出现在他兖州，他这个刺史引咎辞职是理所应当的事情。

    甚至该说是多亏这是元凤朝，要是放在曾经，他这个刺史怕是得自杀谢罪了，没办法，这坑他狠了。

    “别有压力，别有压力，安心最多回去干县令。”陈曦笑着说道，“长安县还缺个县令，这波之后就去当长安县县令吧。”

    张既听到陈曦这话，不仅没有愤怒，甚至还有些庆幸，就这么个锅，砸死他，都只能说他倒霉，而陈曦能说这话，明显是不想让张既就此断了前途，实际上陈曦很清楚，兖州这群崽子，和张既根本没关系，张既这把是真的倒霉。

    “你可别太高兴，有句话叫做三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城，到长安县当县令可不是什么好事。”陈曦笑着说道，张既却也没说什么，都这样了，能活着都不错了。

    “心态挺好的，去戒严吧，我再看看这群家伙到底改良了些什么。”陈曦笑眯眯的对着张既说道，看起来一点点都不愤怒。

    陈曦是真的一点都不愤怒，一方面陈曦寻思着就算是贪了那么多，他们也花不了太多，毕竟他们出手的东西到最后不可能转化为铜板，因为这年陈曦生产的铜板并不多，真要是市场流通的五铢钱，被吞掉了五六十亿的话，陈曦不可能察觉不到。

    那么这些家伙所能使用的钱，恐怕也就只能是陈曦发布的兑票，而兑票这个东西啊，对于合法获得，那就跟五铢钱没有任何的区别，可要是非法所得，那想要几个亿，几个亿的出，就很困难了。

    至于说兖州钱庄会不会涉及到这件事之中，陈曦基本确定对方并没有涉及，也就是说这群人的钱恐怕大部分还在他们自己手上。

    故而陈曦并没有什么太过担心的想法，另一方面，也是最重要的，这份技术革新的报告材料，陈曦是真的很佩服，因地制宜，加强人事管理，完善奖励机制，从多方面来提升生产效率。

    最后得以做出来了一个非常惊人的生产效率，虽说心术不正，可技术是好的，回头那这个模板改一改其他的厂矿，将生产效率拉高五个点的话，那可都是钱啊。

    所以没啥好生气的，毕竟那些家伙都得将吃的东西全吐出来。

    “啧啧啧，也不知道是谁做出来的这个管理制度和奖励机制，还有这么多细节的调整。”陈曦详细的将厚厚一沓兖州农产品加工厂这些年技术调整，产业布局调整的记录全部看完，不得不佩服作死的这个家伙，有这能力非要去找死，真的是拦都拦不住。

    “这可真是人生苦短，却有人急着上路。”陈曦笑骂道，颇有些可惜的意思，但这么大的事，这人肯定得死，而且全家也会收押，满宠没将这群人满门诛杀了，都算是给陈曦面子了。

    “子川，听说出了大问题？”刘备急慌慌的杀过来询问道。

    从黄河延边相里氏那边过来之后，刘备的心情就非常好了，因为一路繁华，让刘备认识到了中原的富庶，对于自己这么多年干的活甚是满意，于是到兖州的时候，就跟其他人去东郡溜达去了。

    毕竟兖州也算是刘备起家之地，泰山归属兖州，现在奉高作为陪都，泰山郡的地位也大幅增加，不过从黄河延边下来，这群人也才到东郡，张既也只是来这边迎接这群人而已。

    可惜刚来就被陈曦发现了一个大坑，张既真的想死。

    不过刘备等人并不知道这件事，他们来到兖州之后就一个感觉，真繁华，而且特色的小吃是真的多。

    没办法，这地方作为中原腹地，陈曦将各种粮食加工都搬迁过来了，也算是一种规模效应，以至于真要说吃的东西，长安那边可能都比不上，毕竟这边是原产地。

    所以在抵达后不久，陈曦感觉有些不太对的时候，就忽悠刘备带着一群人去东郡玩了，其他人什么情况陈曦不知道，不过刘桐等人看起来非常开心的，不过大案啊，确实是大案。

    “也不算是大问题吧。”陈曦摇了摇头说道，真要说的话，兖州农产品加工产业的定位和规划，在这几年之中都成功了，只能说原本能更好，可由于一些事情无法变得更好，可这份更好，本身就没在规划之中，陈曦需要的部分算是完成了。

    “可我听人说问题很大，有人动了兖州农粮的钱是吧。”刘备盯着陈曦，想要从陈曦脸上看出来一些问题。

    “怎么说呢，我刚刚见证了一个人才从入门到入土。”陈曦叹了口气说道，他已经找到那个进行技术革新和奖励机制变化的家伙的名字，是同一个人，怎么说呢，是个人才，可惜走错路了。

    有这能力，上报之后，别人不懂，陈曦懂啊，肯定会一路提拔，依着这个能力，陈曦肯定打发对方去各地方进行技术改良与推广，也许钱拿不到那么多，可能动用的钱粮物资绝对不会比现在偷偷摸摸的时候少，更重要的没有心理负担。

    刘备诡异的看着陈曦，这又是什么回答。

    “很快就查清了。”陈曦摇了摇头说道，其实这事是不怎么用查的，因为数额太大了，来源的方式也很明确，查下游的销售就可以反向查出来，更何况也不用做这么复杂的事情，到了这个时候，那些人也该明白该怎么选了。

    “玄德公如果没别的事情，可以去慰问一下东郡的老兵。”陈曦笑眯眯的说道，刘备才是杀手锏好吧。

    “我刚从那边回来，知道这件事也是那边一个百夫长给我说的，说是有人动兖州农粮的钱。”刘备黑着脸说道。

    陈曦摸了摸下巴，这大概就跟居委会大妈监察系统差不多，只要你有能力发动起来，这世上不可能有什么做的天衣无缝的。

    “确实是如此。”陈曦眼见刘备这么说，也就没掩饰的想法了，点了点头，“那个百夫长没有骗你，确实是有人动了兖州农粮的钱，我已经派人去通知那些家伙来了。”

    “多少？”刘备有些恼怒的说道。

    虽说刘备不太管刘桐给灵帝翻案，因为刘备也认同一部分刘桐所说的道理，整个大汉朝全是灵帝的锅那是开玩笑的，有锅也是所有人的锅，不能灵帝乌漆嘛黑，你们朝堂的衮衮诸公全是干干净净，这是胡搞，可刘备其实很不满灵帝一朝那严重的贪腐的。

    故而得知兖州这起家地居然也发生了这种事情，刘备不恼火才怪了，尤其是看陈曦的神色，也知道这事不是小事。

    “这么多。”陈曦伸出两根指头。

    刘备的额头直接出现了血管，这真的是热血上涌，如果是别的人伸两个指头，刘备还能想岔，可陈曦伸两个指头，那刘备就得考虑是两亿，还是二十亿的问题了。

    “消消火，消消火，这不正在查吗？”陈曦并没有刘备这种愤怒，反倒努力的劝慰着刘备。

    “干，二十亿是吧。”刘备嘭的一声坐在一旁的椅子上，然后砸了一旁桌面一拳。

    “嗯，差不多每年二十亿。”陈曦拿起那些记录挡住自己的脸，尽可能平静的说道，“不过早期能少点，一方面没有这么多的革新，另一方面也没有这么大的盘子。”

    “你管这叫问题不大？”端起茶杯喝了一口茶的刘备可谓是火冒三丈，“这都不大，什么叫做大？这群人真的该杀。”

