    站在曙光基地的立场，他是巴不得张星就被当场格杀，只不过这是不可能的，这点锰利夜还是很清楚的。

    　　真要杀张星，也绝对不能在聚集地之内，现在看似没有人出面阻拦，其实那些人早就在暗处看着了。

    　　锰利夜之所以跟黑岩说这些话，他只是有点好奇，领主的底线到底会在哪里。

    　　“没人阻止，不正好随了你的意么，毕竟能让曙光基地颜面扫地的人，也就只有张星了。”黑岩毫不客气地反击道。

    　　“哈哈，这是两码事，黑岩大叔别忘了，现在咱们都是同一个行动队的，怎么说也是同伴，在继续这么看着，你觉得好么。”锰利夜笑呵呵地问道。

    　　“既然你看不过去，那就出手阻止他们吧，何必来问我。”黑岩轻声回答道。

    　　“哎，我是想阻止，可是你也知道，我不是张星的对手，更何况还有个如此恐怖的镍虫，我凭什么去阻止他们。”锰利夜如是说道，一脸的爱莫能助之色。

    　　“那就别废话，好好看着就是。”黑岩冷冷的回了一句。

    　　“也是，我这是多此一举了，不过我看呐，咱们这个队伍马上就要减员了，不知道会不会对这次的调查行动有影响呢。”锰利夜微微一笑，意有所指。

    　　“你到底想说什么？”黑岩微微皱了皱眉头。

    　　“嘿嘿嘿，黑岩大叔时候差不多了，在晚个几秒钟，我担心你会把事情给搞砸了。”锰利夜善意地提醒道。

    　　“哼！”黑岩冷冷的瞪了对方一眼，瞬间就消失在了原地。

    　　轰轰轰。

    　　此时，张星跟镍虫的交锋也到了最后关头。

    　　“哈哈，张星我早就看你不顺眼了，给我去死吧。”说完这句话，镍虫的气息瞬间增强了好几倍。

    　　“你怕是还没有睡醒吧。”脸色略显苍白的张星突然露出了冷笑。

    　　翁！

    　　“好了，都停手吧！”

    　　就在这时，黑岩的身体出现在两人的中间。

    　　“黑岩你给我滚开。”正准备发动致命一击的镍虫恼火地吼道。

    　　“队长这不是我的意思，而是上面的意思。”黑岩冷漠地讲道。

    　　听到这话，张星似乎是明白了什么，敛去了自己的气息，这一次的故意藏拙收获巨大。

    　　按照他的意思就是，诱饵投掷已经完毕，就等着野兽下次露出獠牙的时候了。

    　　“黑岩希望你不会后悔。”镍虫也像是明白了什么，丢下一句狠话，直接朝贝巴那边走去。

    　　镍虫表面上如一头暴躁的雄狮，心里面却是平静得很，他也知道，想在聚集地内杀掉张星可能性并不大。

    　　不是因为实力不够，相反的，镍虫觉得自己完全可以碾压张星，只是因为在这里面，有些人是不会让他称心如意的。

    　　“该死的铱白。”

    　　这会儿，黑岩正默默地看着张星，片刻过后，他主动问道：“张星监察官你现在还是坚持自己的看法么？”

    　　张星点点头，知道对方是什么意思，他笑着说道：“当然，我的坚持始终都不会变的。”

    　　“那么好吧，张星监察官奉劝您一句，这聚集地外面跟聚集地里面是两码事，总有鞭长莫及的时候，希望你好自为之。”丢下一句话，黑岩走开。

    　　“嘿嘿。”张星思考了一会儿之后，烈车带着其他队员靠了过来。

    　　“大人，对不起，都是我们的错，给您添麻烦了。”

    　　所有的冲锋部队成员都低下头来，他们的心中无比愧疚，根本不敢看向张星。

    　　在场之中，最难受的恐怕就是烈车了，只是现在，他完全不知道该跟地方说什么。

    　　不过经历了这一次的事情，这些队员恐怕这辈子都不会忘了张星这个人了，滴水之恩当涌泉相报对于他们这些人而言，就是值得用生命去践行的宝贵东西。

    　　“不需要这样，这次的事情是我自己急了，跟你们没关系的。”张星笑着安慰一声。

    　　“大人。”

    　　“您不用这样说的，都是我们的错。”

    　　听到张星的话，所有队员都感动不已，没想到对方从来没有怪自己，还将责任揽到自己身上。

    　　如此宽容的胸襟，险些让这些英勇果敢的战士无地自容。

    　　“好了，这件事就到此为止吧。”眼见自己的安慰起到了反面作用，张星直接掐死这个话题，不打算在聊了。

    　　话刚说完，冲锋部队的成员纷纷闭嘴，不在提起这件事。

    　　“参与人员都选好了么？”张星走到烈车面前，问道。

    　　“大人，都准备好了，我我。”烈车话说到这，就没敢在往下说了。

    　　“我明白你的心思，好好养伤吧，这个仇我报定了。”轻轻拍了拍对方的肩膀，张星小声地在对方的耳边说道。

    　　随着张星回到特别调查行动队的队伍中，预示着这场风波就此结束，没有人会愿意去聊这个话题，毕竟那是取死之道。

    　　再一次走出18号聚集地，张星有了不一样的感觉，原先是兴奋，因为只要厮杀就能得到基因序列。

    　　而现在，多了一种叫做贪婪的东西，在张星看来，所有对自己有敌意的家伙都是可口的美食，他迫不及待地想要将其亲手斩杀。

    　　轰轰轰！

    　　离开了聚集地之后，战斗才刚刚开始，面对一群群规模不大的半金属人，这支特别调查行动队游刃有余。

    　　几乎是一交手，就能瞬间解决那些半金属人，张星小心翼翼地收集着基因序列，为了不引人注目，他甚至舍弃了很多。

    　　一路战斗到天明，镍虫宣布暂时原地修整下，他随后走到张星面前，直接发出命令。

    　　“你带着他们几个到附近查看一下，多收集一些有用的信息交给我。”

    　　面对镍虫傲慢无礼的态度，张星可不会惯着他，直接摇头道：“队长，你怕不是忘记了咱们此行的任务了吧，调查大厦，跟这里有个屁的关系！”

    　　“放肆，当然有关系，等你将信息收集来了，我自然会告诉你。”镍虫不耐烦地解释一声。

    　　“大人。”

    　　这时，那几名被镍虫点到的冲锋部队成员聚到了张星身后，眼中流露出一丝担忧之色。

    　　他们明显看出这个任务目的不纯，想到之前的恩怨，这些队员还有什么不明白的。

    　　“嘿，那我就看看到时候你有什么好说的，在多给我一些人。”张星冷笑道。

    　　“可以，行动队的成员你都可以邀请，只要他们愿意给你去执行任务，那我无话可说。”镍虫盯着对方，直截了当地说道。

    　　“大人。”

    　　那几名队员全都露出了怒意，这分明是不想多安排一些人手。

    　　见到张星被镍虫为难，不远处的贝巴只感到无比的痛快，他随后不停地叮嘱着自己的手下可不要犯浑。

    　　锰利夜默默地看着这一幕，他很能理解镍虫的感受，忍了一个晚上了，换做别人早就憋坏了。

    　　在不有所行动，那就要让人小瞧了，想到这些，锰利夜忍不住回头看了看自己的下属，要想让他们去支援张星的任务，这可比登天还难。

    　　黑岩压根就没关注这些事情，甚至也没有见他跟自己带来的队伍交流过，完全像是隔离在了这次的任务之外。

