
　　她凑近了几分，好奇的问：“它怎么有点贱兮兮的？”

　　听到贱兮兮这个形容，扶星脸色好看了许多，“它是扶氏家族的传承机甲，当初跟着父亲，学了一身的臭毛病。”

　　“原来是咱爸的机甲？”林芙咱爸俩个字顺口就说了出来，她根本没注意，但身边的男人眼眸深处却闪过一缕炙热之色。

　　若不是她不在身边，扶星早已控制不住把人搂进怀里。

　　被关在精神力牢笼里的阿福拟人化的光点不停的闪烁着贼兮兮的光芒。

　　心想小扶星的女人很会嘛！

　　难怪小扶星落入人家的手掌心却还不自知，唉！果然扶氏的男人都是情种，只有前主人那个花心大萝卜，风流浪子才最有趣。

　　“嗯，它也是传奇机甲，由举世罕见的智慧金属制作而成，拥有独特的传承性，成长性。别看它现在只是一个圆球，但却可以瞬间延展成一架战斗机甲。”

　　扶星说着打了个响指，只见阿福球体上闪烁着的贱兮兮的光芒消失不见，取而代之变成冷冰的紫色光芒。

　　球体迅速转变，以超过动态视力的速度变成一架泛着流动的紫色光芒，威风凛凛，浑身上下闪烁着神秘，高贵的紫色暗芒，炫酷到让人恨不得想要下跪膜拜的机甲。

　　林芙看的目眩神迷，不自觉的感叹：“哇！好棒呀！”

　　“你也有一副。”扶星声音暗哑，低声呢喃。

　　“嗯？我也有一副？”

　　“是的，在封地祖宅，等我这次军事行动结束，我带你回去，把那副属于扶氏女主人的机甲取回。”

　　扶星侧头，目光灼灼的看着她，暗绿色的眸光跳动着一簇惑人之色。

　　“那副机甲叫蓝星，祖先为了纪念作为人类的摇篮古地球，传说中古地球曾是一颗美丽的蓝色星球。”

　　不知道是不是错觉，当林芙听到蓝星的名字，和它名字的由来时心中就有一种强烈的，得到它的愿望。

　　“蓝星和阿福是一对，分别属于扶氏的男女主人，它已经休眠了五百年。”扶星声音低沉，却性感的要命，“有了它，你一样会成为扶氏当之无愧的女主人，不要怕流言蜚语。”

　　“你……你早就想到了？”

　　不知道为什么，林芙只觉得眼中酸涩的难受，热热的，“你上次要我跟你走，就决定把蓝星送给我了吗？”

　　扶星眼神不自觉的看向别处，假装不在意的说：“本就属于你的，只是之前无法确定你是否能驾驭它，因为扶氏好几代女主人都无法驾驭蓝星，甚至无法把蓝星从睡眠中唤醒。”

　　“可是我能行吗？”林芙不可避免的忐忑了。

　　“你一定可以，要不然埃尔伯特也不会想要把迪福元帅的传奇机甲授予你。”

　　“真的？”林芙惊喜的直接从床上跳起来，开心不已，“扶星，你快把阿福放出来，我还有问题要问它。”M.23sk.com

　　扶星有些吃味的瞥了阿福一眼，才不情愿的松开对阿福的精神桎梏。

　　“嗖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第237章 你骂我禽兽不如？免费阅读。https://xs.23sk.com 