    她越说，眼圈越红，眼神里是毫不掩饰的恨意。

    林轻颜刚才已经去医院看过了。

    医院说是使用了含有有毒重金属的化妆品，皮肤才会过敏，变成这副模样。

    因为曾经整过容，林轻颜对待自己的脸一向慎重。

    她的所有护肤品和化妆品都是专门定制的，根本不可能重金属超标。

    而只有昨天的第三期节目拍摄中，她和司扶倾是一个化妆室，

    除了司扶倾，谁还会在她的化妆品里动手脚？

    林轻颜猛地起身，咬牙切齿：“你就这么恨我？恨不得让我毁容？！”

    “我把你的脸变成这样？”司扶倾饶有兴致地端详着林轻颜的脸，“那你低估我了。”

    她漫不经心理了理自己的头发，很低的笑了声：“我要是真对你动手，别说你的脸了，你的手，你的腿，都全部会没有哦。”

    “听说过武林门派用的化骨水么？滴上几滴，人就没了，多简单啊。”

    “……”

    室内忽然一片寂静。

    所有人都惊愕地看向坐在椅子上的女孩。

    她眯着一双狐狸眼，眼尾弯着，笑得放肆顽劣。

    林轻颜愣愣的，连眼泪都忘了掉。

    仿佛是跌入了冰天雪地一般，寒意彻骨。

    “开个玩笑。”司扶倾啧了声，“我在游戏里才会这么干，希望你们不要和我玩一个游戏，被我撞见了活不了的。”

    “司扶倾！”策划彻底被激怒，他猛地一拍桌子，“你自己仔细算算，你这不到一个月的时间，干出了几件天翻地覆的事情来？！”

    “几件？”司扶倾仍然是大爷般的坐姿，没个正经，“唔，我想想啊，拿回设备，送造谣的人进去，打赌卸妆。”

    “好像都不怎么大呢，要不要玩个更大的？我可以努力一下，嗯？”

    策划气得胸口起伏，脸都涨红了。

    不得不承认，节目的热度至少有四分之一，都是司扶倾撑起来的，无论是黑是红。

    另外的四分之一，是谢誉。

    策划相信，一旦他们要求司扶倾退出《青春少年》，谢誉也会毫不犹豫地退赛。

    那么整个节目就完了。

    只能忍着。

    “谁昨天进过化妆室？”策划转头，看向几个工作人员，忍着怒，“除了你们。”

    几个人都摇头。

    其中一个工作人员抿了抿唇，犹豫了一下，最终还是说：“没有人进过化妆室。”

    他并不傻，自然能够猜到发生了什么事。

    林轻颜脸出事，肯定跟左晴雅脱不了干系。

    但一边是左家小姐，一边是被左家赶出去的司扶倾。

    傻子都知道怎么选。

    “没有人进去过，化妆品自己动手的？”策划怒拍桌子，“林老师的脸自己烂的？！”

    “找人有什么用，监控是摆设？”司扶倾抬了抬眼，“有脑子吗？不会调监控？”

    “司老师，你是早知道监控根本调不动，才会说这种话吗？”林轻颜都被快气笑了，“州运动会马上就要在临城召开了，昨天晚上体育场就被封了，不允许外人进入。”

    “节目组也只能租半天，这可是西州总署那边的命令，你说调监控就能调监控？”

    司扶倾挑眉：“你怎么知道我说调就能调？”

    林轻颜直接气笑了，眼泪又掉了下来：“事情变成这样，我只需要你承认道个歉，很难吗？”

    司扶倾并没有理她，打了个电话：“嗯，我没事，我需要昨天城中心体育场下午两点到六点的监控，对，三层的13号化妆室。”

    “哦，因为我是一个守法坚持依法治理的可爱小咸鱼！”

    接完电话的凤三：“？？？”

    好有道理，他无法反驳。

    凤三挺想知道司扶倾上次雇佣的那个T18的搜查官到底是谁，看来是没有可能了。

    他转头，将事情讲述了一遍。

    郁夕珩提笔落下最后一个字，声线平淡：“打个电话，说是我。”

    西州总署的命令，临城无一人能够做到的事情，郁夕珩只需要一个字。

    凤三点了点头，立刻又打了个电话过去。

    对方表示一定会将监控尽快送到《青春少年》节目训练营。

    凤三周转完毕，见男人还立在书桌前，手指轻轻地抚着宣纸，眼神迷离，仿佛陷入了什么久远回忆之中。

    凤三凑上前一看：“九哥这是在写什么呢？”

    上面是一首诗。

    “岂曰无衣，与子同袍。

    王于兴师，修我戈矛。

    与子同仇。”

    字迹大气磅礴，一气呵成，字里行间流露出的那种杀伐之气扑面而来。

    只是这样看着，耳边仿佛都响起了金戈铁马之声，将人瞬间拉回了千年前战火纷飞的年代。

    凤三后退了一步，忍不住惊叹：”九哥这字，功底真强，我家老爷子都比不了。”

    郁夕珩静立良久，才缓声开口：“你出去吧。”

    凤三急忙退下。

    他想了想，在小群里问了一句。

    【你们说，女生一般都喜欢什么东西？】

    立马炸出来了一堆人。

    【凤三这是怎么了？思春了？】

    【女生一般喜欢什么东西我不知道，但我喜欢枪，送把新型号的枪吧。】

    【送枪？？？我发现你单身多年的秘密了。】

    【思的好啊，我期待着凤三哪天犯了错被赶回来，这样我就可以去侍奉主上了！】

    凤三忍无可忍，终于爆了粗口。

    【你们懂个屁！】

    他敢喜欢司小姐？

    但抱紧司小姐大腿这件事情，只有他一个人就够了。

    其他人休想分一杯羹。

    **

    节目组这边。

    十分钟的时间过去，中午休息，黎景晨结束了课程。

    他出来去找导演商讨一些事情，刚巧碰上从洗手间出来的林轻颜。

    黎景晨愣了愣，没说话，正要直接敲门进去。

    却反而被林轻颜叫住了。

    “黎老师，我知道你最近都避着我，也不知道你是不是听了什么人说的什么话。”林轻颜眼圈泛红，是在示弱，“我一直都在退让，可你看看我退让的结果是什么？”

    黎景晨有些尴尬，他抿唇：“没有的事，你这是怎么了？”

    “没什么。”林轻颜简单地说了几句，“就是这样。”

    “医生说你只是过敏几天，给节目组那边说一声，这些天拍日常的时候不要拍你的脸。”黎景晨宽慰她，“你对外说你感冒了，不会有什么事的。”

    “真的吗？”林轻颜苦笑了一声，“容貌对于一个明星来说太重要了，我终于能够理解司老师为什么一直带妆了，谁想把自己的缺点全部暴露出来呢。”

    黎景晨眉皱紧，声音也冷了下来：“那她也未免太恶毒了！”

    娱乐圈为了一个面试位彼此陷害的事情也屡见不鲜。

    他十分讨厌这种行为。

    可如今的娱乐圈风气愈加不正，也没办法去扭转。

    “司老师还说要调监控。”林轻颜笑得更加涩然，“她哪里来的监控？”

    她摇了摇头，敲开门进去：“策划，导演，我想了想，我还是退出节目吧。”

    “我现在烂脸了，谁知道会不会哪一天又做了什么惹人嫌的事情直接丧命？”

    这句话一出，所有人的脸色都变了。

    “不行！”黎景晨率先反应过来，神情严肃，“都已经分班训练了，你怎么能退出？谁来接班？”

    更何况，以《青春少年》目前的热度，多少人都在盯着。

    林轻颜如果退出，观众们会怎么想？

    “那我能怎么办呢？”林轻颜很无力，“我只想要一个公开道歉，就这么难吗？”

    听完，黎景晨转头：“司扶倾，这件事情林老师不计较，你现在在微博上给林老师道个歉，做了，就要认错。”

    “早说了是我做的她整个人都没了，你还站在这里哔哔什么？”司扶倾睁开眼，眸中无半点笑意，只剩下一片戾色，“吵我休息，烦不烦？”

    黎景晨也火了。

    他正要说什么，门再一次被敲响，外面声音恭敬：“司小姐，我奉命来给您送您要的监控。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    岂曰无衣，与子同胞——出自《诗经秦风无衣》

    明天见~~

