    “鸡崽子！这两条龙归老子，你追逃兵去！！”

    蚩尤大怒。

    “论屠龙，寡人的剑，可比你这双拳头快得多”，姬轩辕也不让。

    “怎么，有胆与老子比一比？”

    蚩尤冷笑。

    “多此一举，结果早已注定”，姬轩辕不屑。

    荻恼羞成怒，这两人竟然当着它的面，争着屠龙？

    真就不把它当回事！？

    纵然龙尾被断，但对荻而言，恢复也就是片刻功夫。

    它一个空间位移，同时释放出刹那永恒，将须弥山众神直接困在时间迷局之中。

    “吼！——”荻一个回头，张口就是黑暗龙啸九天，要将这群众神直接灰飞烟灭！可姬轩辕与蚩尤的实力，并不会被严重干涉。

    见状，姬轩辕一剑悍然朝着那龙啸九天，正面劈落！那黑焰火柱，硬生生被无上剑意劈开后分岔，飞射向了须弥山两侧！蚩尤趁着荻这一刻的动作定格，一个从侧面的突袭，一拳头狠狠砸在荻的龙头上！“嗷——！”

    荻的龙脸直接扭曲变形，一枚龙牙都被打飞了出去！正要出手帮忙的几条青龙，见到这俩人竟然压着荻在暴打，不禁都瞪着龙眼，全都看呆了。

    或许是因为剑神的光芒太耀眼，它们最近都忽视了蚩尤和姬轩辕，这俩家伙也不是吃素的啊！从头到尾，一双深邃的眼眸，却是一直在观察着整个战局。

    见到此情形，黑暗龙影一个绕后杀出！“小心！！”

    蚩尤感觉到不对，但大喊时已经晚了。

    是泷！泷的目标很准确，就是杀炎帝！所有人都被姬轩辕和蚩尤吸引，可它很清醒，若没炎帝协助，这二人也无法压制荻！泷一张口，时空被硬生生扭曲，一股黑暗雷火，肆虐奔涌，要将炎帝吞没！只要让炎帝失去战力，战局会立刻逆转！可就在众神心急如焚的时刻，一枚散发着凛凛神威的巨印，如万里山崩，从天而降！“番天印！！”

    广成子突然出手，看家法宝狠狠砸在了泷的脑袋上！！泷被砸得七荤八素，一口雷火喷偏了方向！与此同时，老孔雀背后释放出绚烂华光，如漫天火云，对泷的眼睛、口鼻等薄弱部位，产生了剧烈烧灼。

    风后和力牧等大将，也都各展绝学，对泷发动攻击。

    但这股阻截的力量，都还不足以让泷后撤。

    千钧一发！一抹青衫身影，突然闪现在泷的面前！赫然是小宝道人，手提一把从未出现过的无名小刀，看似是一把飞刀！“大师兄！？”

    自在门的紫光、云霄等都傻眼了。

    虽然小宝是他们的大师兄，也知道他修为深厚，但从未见小宝显露出如此惊人的战斗意志！而小宝手里的法宝，也从未出现过，却能感受到，那上面释放出来的滔天杀戮之气！要知道，作为通天圣人的大弟子，小宝却几乎从没拿出什么像样的法宝来。

    反倒是这些师弟师妹，各怀几样宝贝。

    如今看来，并非小宝没有，而是他不想用，或是觉得没必要用！小宝的眼神前所未有地凶悍，一刀甩出，宛如流星追月，银蛇狂舞！那小小的飞刀，竟然直接从泷的眼睛里钻入！“吼！——”泷感觉到，那飞刀从它眼睛，一直钻进神经、血管，在它体内不断地来回穿梭！片刻之间，已经将它五脏六腑全都炸得千疮百孔！“噗”！飞刀从泷的后门飞出，又直接钻进后面荻的龙口之中！荻本就被姬轩辕和蚩尤包夹，进退两难。

    这飞刀在它体内一阵暴走，让荻狂喷龙血，重伤加剧！小宝道人浑身释放出惊人的威压，驾驭那飞刀，只是几息之间，就将两条黑龙杀得吐血不止！“今日便以尔等龙血，告慰我小师弟！”

    小宝道人眼中透着一抹后悔，深深看了眼爬满青苔的简自在雕塑。

    他一生几乎都在装傻充愣，多一事不如少一事。

    虽为大师兄，不被门人所重视，他也不以为意。

    他将担子，都撂给了简自在，不是扛不起，而是懒得抗。

    但凡他多承担一些，或许简自在也不会变成这样。

    “小师弟，是大师兄错了，我们赢了……你看见了吗？”

    小宝长叹道。

    阳间一方的众神与神兽，看着爆发出惊人战斗力的小宝，咋舌不已。

    原来，到了这一刻，还有一些人，没有施展出压箱底的本事！三人组的爆发，加上小宝等人的强力出手，让泷和荻都陷入了绝望！正如姬轩辕所言，不是真正的八劫，终归会死！伤痕累累的泷，知道杀炎帝无望，只能扭头飞向荻的身前。

    “荻！你快……”不等泷说完，荻却是率先打断了它。

    “帮我拖住它们！我去找凯撒搬援军！！”

    泷想要所说的话，全都被憋回了肚子里。

    它仅剩的一只独眼，露出一抹凄凉、苦涩和悲哀。

    为了所爱的女子，它背弃了一切，可最终换来的，是没有任何一丝犹豫的抛弃！！“哈哈……”泷发出一阵惨笑，旋即忽然一个加速，龙尾死死缠住了荻！这一幕让阳间一方都看傻了，什么情况？

    两龙自己打起来了？

    荻刚要逃跑，这下子难以挣脱，顿时恼火！“泷你疯了？

    ！快放开我！！”

    “贱货！闭嘴！！”

    泷毫不犹豫，一口狠狠咬住了荻的龙嘴！两龙的第一次接吻，却是无比残暴，直接将荻的口鼻全都咬碎！“我为了你，什么都背弃了！为了你，做了那么多愚蠢之事！！”

    “你呢！？

    将我当作什么！？

    一件道具？

    用完就丢！？”

    “你说过，愿与我生死不离，那好……我们就一起死吧！！”

    伴随着泷越来越癫狂的话语，荻终于感受到了歇斯底里的恐惧！它睁大了满是血丝的龙眸，想要咆哮，却是因为嘴巴被咬住，根本释放不出来。

    一怒之下，荻也破罐子破摔！“好！要死一起死！！”

    不约而同，两股毁灭性的力量，从泷和荻的体内开始膨胀！！“不好！它们要自爆！！”

    神兽们发现情况不对，立刻开始后撤。

    这个时候，就算去把两龙一并杀死，也时间不够了！自在门的人见状，赶紧都护在了简自在的雕塑前，打算誓死保护妖皇。

    “太初魔龙！你们不是要投降吗？

    快将它们吞噬！！”

    巫咸大喊。

    羌和廪听到这话，都是面露难色。

    它们固然可以吞噬巨大的能量，但两条接近八劫的青龙自爆，这股爆发性的能量太多了，它们也无法一下子全都消化！根本不给众神多少时间撤离和准备，眼看着，阳间一方即将付出惨痛代价。

    便在此时，一团灰暗的巨大能量，宛如汹涌漩涡，凭空浮现！“龙池！？”

    一抹让阳间众神振奋的身影，出现在了两条黑龙的正上方！“叶帆哥！！”

    杜允儿等女，终于见到了男人回来，惊喜不已。

    在众人与神兽的惊诧目光中，叶帆面色冷峻，大手一挥，龙池将两条黑龙提前吞噬！伴随着一声闷雷般的炸响，那广阔的龙池，涌现出阵阵惊涛骇浪！可是，龙池对神龙族的强大克制力，是从根本上的！纵然黑龙产生了变异，但自爆产生的大部分是神龙之力，并没有改变。

    大量的爆炸威力，都被龙池给吸收殆尽，自然也就掀不起什么波澜。

    烟尘散尽！叶帆站在高空之上，转过身来，朝众人微笑着点了点头。

    本以为会生灵涂炭的战场，却是因为龙池的出现，化险为夷！阳间一方见状，欢欣鼓舞，甚至喜极而泣！“呵，这小子可真会挑时候，刚回来就捡了便宜，出了大风头”，蚩尤咧嘴笑道。

    姬轩辕收起佩剑，面露感慨道：“寡人曾以为，专注一剑，方可臻至巅峰，看来这思路，在叶兄弟身上，并不适用啊……”炎帝却是不顾仪态，直接往地上一趟，长舒一口气，浮现一抹宽慰的笑容……“总算……结束了。”

    

