    秋天……

    踏入虚无的门户后，出现在空宁眼前的，是枫叶熏红、银杏金黄的秋季。

    氤氲浅淡的雾气，并不浓郁，只是让人望不清太远的东西。

    像是天地间蒙上了一层淡淡的薄纱。

    而这山岳之上的佛寺，全都停滞在了深秋时节。

    树叶枯黄，秋风阵阵。甚至就连山中的阳光，也是秋日的模样。

    ——明明虚无之中，没有烈阳。

    但这灵若寺的一切，的确定格在了深秋时节，包括了天空中的秋日夕阳。

    而空宁踏上大地的瞬间，听到了山中的佛寺内，响起了一声清脆而悠扬的钟声。

    “朱呃……”

    刚开口的空宁，却猛然间发现，身边空空如也。

    原本应该站在他身边、与他一同穿越虚无门户的朱厌，失了踪影。顾盼之间，完全找不到其存在的痕迹。

    这样的状况，让空宁悚然一惊。

    朱厌失踪了？

    还是说……去了其他地方？

    空宁望向了身后，立刻发现了古怪的地方。

    他与朱厌，是穿过那扇虚无门户进来的，进入的方位，应该是山脚下的石阶梯才对。

    可如今空宁却站在山中的另一处地方，远远的可以望到悬崖对面的灵若寺，根本不是在山脚下。从这个角度来看，他现在应该在山腰附近？

    莫非穿过那扇门户，会随机抵达山中的其他位置？

    又或者，是这佛寺之中的某种古怪？将他与朱厌分开？

    站在悬崖之上，空宁望向了对面那氤氲雾气中若隐若现的佛寺。

    那佛寺，依山而建，所有的佛殿楼阁全都建在陡峭的山崖之上，看起来险峻无比。好几座佛殿、以及山崖上的木制楼梯，其一侧便是深不见底的万丈深渊。

    若是恐高症患者，怕是不敢来此处佛寺。

    便是这座佛寺陷落了十万妖魔大军吗……

    空宁转过身，望向了身后。

    他所在的位置，是佛寺正对面的山崖，与灵若寺之间相隔数百丈远。

    这个距离，对于修行者而言，一步之遥。

    然而空宁却没有直接飞过去。

    脚下的悬崖，无数雾气氤氲，像是通往未知恐怖的深渊。

    空宁有一种直接，若是他直接御空飞过这片虚空，下面的雾气之中，或许会发生什么可怕之事……

    而且现在的空宁，当务之急是找到朱厌，不用急着进佛寺。

    想到这里，空宁转身走下了这处山崖。

    来到了山崖后的一处羊肠小道。

    这羊肠小道，在群山之中开凿，青石的阶梯上，长满了青苔。

    石阶上端不断向上、沿着上体悬崖延伸，不知通往何处。

    而下端，则是通往了一处悬崖上的小小平地。

    在那平地上，有一个小巧的屋子。

    或者说，佛龛？

    飞身而下的空宁，站在了佛龛前。

    望到了佛龛中供奉的佛像。

    乃是一个慈眉善目、双手合十，满脸笑容的……妖魔？！

    空宁的心中，悚然一惊。

    佛龛中的佛像，身旁法衣、双手合十，慈眉善目，的确是佛陀做派。然而它的面目，却是诡异血红的皮肤、尖利獠牙，布满魔纹的身体……分明是某种魔怪。

    极端的慈悲，与极度的邪恶，混合而成的佛像，给人一种无比混乱、诡异的感觉。

    空宁身边，一道菩萨模样的妖鬼无声浮现。

    那是来自苦狱深处的妖鬼之中，实力最强的一只，对佛门了解颇多。

    望着佛龛中的诡异佛像，这妖鬼道：“回主上，此佛像的姿态结印来看……乃是提篮伽度佛。”

    “但奇怪的是，提篮伽度佛乃是慈眉善目的老法师形象，面容和蔼。眼前的这佛像，除了姿态结印以及法衣是提篮伽度佛外，分明是裂影魔的形象。”

    妖鬼辨认出了佛龛的由来，却无比的困惑。

    这陷落了十万妖魔大军的佛寺，的确发生了某种变化，连山中的佛寺竟然都变了形象。

    空宁微微呼出一口气，坐在这平台上不走了。

    一道又一道的妖鬼身影，出现在空宁身边，随后在空宁的命令下，这些妖鬼全都沿着山体爬走，去山中寻找朱厌了。

    佛寺诡异，空气中无处不在的淡淡白雾，泛着令人毛骨悚然的气息，保险起见，空宁派这些妖鬼出去探查周遭的情况。

    反正这些妖鬼死了也不心疼。

    可空宁没有坐多久，便立刻站了起来，表情惊愕。

    所有派出去的妖鬼，在刚才的一瞬间，全都消失在他的感应之中，他再也无法感觉到那些妖鬼的存在。

    这是……妖鬼遭遇了某种凶险？

    又或是挣脱了他的控制？

    空宁眉头微皱，又是数十只妖鬼自身边浮现，然后散向四面八方。

    这一次，他仔细感应着状况。

    那些妖鬼，沿着山体向四周爬去，哪怕是陡峭的悬崖峭壁，也阻拦不住这些妖鬼，完全无视了重力。

    而这些妖鬼的感知当中，山崖上陡峭平静，没有任何活物出现。

    可就在某一刻，无论距离远近，那些妖鬼却全都整齐划一的消失在了空宁的感知之中。

    他再次失去了数十只妖鬼的控制权……

    这是……什么情况？

    这山里，不能驱遣这些妖鬼不成？

    空宁身边，再次浮现了妖鬼的身影。

    这一次，只浮现了十只妖鬼。

    这些妖鬼出现后，便不动了，乖乖站在空宁身边，没有离开。

    而空宁，则望着妖鬼的影迹，等待着时间的流逝。

    一刻钟后，那些站在空宁身边的妖鬼，同样整齐划一的消失在了空宁的感知之中——空宁失去了对它们的控制。

    同时，那僵立在原地十只妖鬼猛地转头、望向了一旁的空宁，面目狰狞。

    可不等这些失控的妖鬼朝空宁冲来，地面下，猛地伸出了一只又一只苍白的鬼手。

    那些手，来得无比突兀，瞬间便抓住了这十只妖鬼的脚踝。随后在妖鬼的拼命挣扎中，将十只妖鬼活活的拖进了地下。

    只留在表情错愕的空宁，站在佛龛之前。

    脊背发凉。

    那苍白的鬼手……是什么东西？

    为何气息如此可怕？

    竟然就连他九百多年的道行，在见到那苍白鬼手的瞬间，都忍不住毛骨悚然。

    这一刻，他突然想到那虚无门户开启前，黑袍岳山在大湖上空说的那句话。

    “十万妖魔惨死其中……这灵若寺中，若是不变成恐怖鬼蜮，那才是有鬼！”

