    离开贫民窟的时候，已经是第二天的清晨了。

    在高牧看来的清晨的贫民窟，和夜晚的贫民窟没有任何的区别。

    绝望，看不到一点希望。

    回到病房，一切如旧。

    今天的高牧，非常的忙碌。

    作为极道武馆的巡察使，今天有不少人来慰问他。

    上到苍穹武馆的高层，下到一些来参加大会的成员。

    他们面带微笑，嘘寒问暖。

    那模样，仿佛他们是高牧许久未见的朋友一般。

    他们玩尬的，高牧也陪着他们玩尴的。

    这种尴尬的情况，一直持续到深夜。

    夜晚，万籁俱寂。

    高牧躺在床上辗转反侧。

    昨天贫民窟一行，让他感觉非常的不舒服。

    但具体那个地方不舒服，他自己又说不上来。

    “再去？”

    高牧想了想，心思飘向了不远处的摄像头。

    “魇祷！”

    高牧在这个时候，开启了魇祷。

    下一秒，他便出现在了医院的外面。

    呼吸着外面的新鲜空气，高牧不知觉的伸了一个懒腰。

    医院里那种近乎坐牢似的生活，高牧是真的很不喜欢。

    贫民窟，高牧再次来到了草蛇帮的老巢。

    尘天龙的死亡，让高牧的一切调查都重新归零。

    所以今天的他，又要重新回到最初。

    虽然已经是深夜，但草蛇帮的老巢却非常的热闹。

    草蛇帮的小混混们，不知道在讨论着什么。

    “这么晚了，你们说老大让咱们来是干什么的？”

    “我也不知道啊！但我感觉，可能是有什么大事！”

    “屁！你又懂了是吧？大晚上的，能有什么大事啊！”

    “为什么我隐隐觉得，会有好事发生呢！”

    ……

    在草蛇帮众人猜测不已的时候，江老大出现了。

    此时的江老大，情绪看上去有些萎靡。

    “老大。”这时一个江老大的心腹小弟，走到江老大的近前，小心翼翼的问道。“您这是怎么了？”

    “没事。”江老大有些不耐烦的摆了摆手。

    他揉了揉自己的鼻梁，让自己的情绪尽可能的缓和下来。

    深吸了一口气之后，他神色凝重的对众小弟说道。

    “兄弟们，我们草蛇帮，可能要面临一次生死存亡的大危机了。”

    这话一出，本还在讨论的众人，顿时安静了下来。

    所有人面面相觑。

    显然他们并不知道，接下来要发生什么。

    “老大。”江老大的心腹小弟，见周围的人都不言语，他再次小心翼翼的开口道。“到底发生了什么？”

    “我们都是草蛇帮的人，一定会和老大共度生死的。”

    话是这么说。

    但多少人心中是这么想的，就不知道了。

    “事情是这样的……”

    江老大沉吟的片刻之外，还是决定把事情说出来。

    事情呢，其实也没有多复杂。

    就是尘天龙的死，让江老大感受到了一种说不出的莫名危机。

    所以他才会这样的。

    *江老大自己也清楚，有些话是能说的，有些话是绝对不能说的。

    能说的话，他是一字不差。

    但不能说的话，他却是一字未提。

    当听完江老大的话后，众人沉默了。

    沉默了大概半晌之后，江老大的心腹率先开口。

    “老大！您放心，我绝对会和咱们草蛇帮共存亡的。”

    见江老大的心腹表态，在场的其他小弟也纷纷开口。

    “老大您放心，只要有我在，咱们草蛇帮就亡不了。”

    “您待我们入亲兄弟一样，我们是绝对不会辜负您的。”

    “老大您放心，只要我还活着，就不会让草蛇帮消亡。”

    ……

    众人七嘴八舌。

    可草蛇帮的老大，却并没有因为他们的表态，而露出欣慰的表情。

    能成为一方老大的人，没有一个是白痴。

    此时的他非常的清楚。

    别看这个时候，这群人看上去一个比一个忠诚。

    但如果真的繁盛什么大事的时候，这群人绝对是一个跑的比一个快。

    “行了，大家先休息吧。”

    江老大也懒得和他们这群人再废话了。

    一个小时后，江老大躺在自己的豪华大床上。

    今天的江老大，没有再体验皇帝的生活。

    此时他的床上，除了他自己之外，便再无其他的人。

    “江老大是吧？”这个时候，高牧突然出现。

    对于突然出现的高牧，江老大竟一点都没有感觉到意外。

    “你是什么人？”他有气无力的问高牧，问完之后，他又嗤笑了一声。“这个问题啊，问了也是白问。”

    “我知道，你是来杀我的，对不对啊？抓紧时间动手吧。”

    说完这话之后，江老大竟松了一口气。

    看模样，仿佛是放下了一个很重的负担一样。

    高牧径直的走到了一张豪华的沙发上坐下，随后点燃了一直江老大的雪茄。

    “我不是来杀你的。”雪茄的烟气，在高牧的脸前袅袅的上升。迷雾中的高牧，笑呵呵的对江老大说道。“我来这里，是想和你谈合作的。”

    江老大一听高牧不是来杀自己的，顿时笑了起来。

    他笑着问高牧：“你想怎么谈合作？”

    “元通明知道吗？”高牧问江老大。

    江老大思考了一番之后，摇了摇头：“不知道”

    元通明虽是苍穹武馆的巡察使。

    但也没有到谁都认识的地步。

    “他现在，就藏在你们贫民窟里。你帮我找到他，我帮你们草蛇帮长久不衰！”

    高牧是在和江老大做交易。

    江老大看了高牧一眼，笑着摇头：“给我一个相信你的理由。”

    “嗯……”

    高牧想了想，随后便开启了自己的气势。

    当高牧的气势，如排山倒海一般朝着江老大袭去的时候，江老大相信了。

    “这人好强啊！”

    如果说，高牧的气势是大江大海的话，那江老大的气势就是山野溪流。

    两个人，根本就不是一个档次的。

    “您想让我怎么做？”江老大问高牧。

    他知道，自己必须要听高牧的话。

    如若不然的话，草蛇帮还会覆灭。

    “找元通明，想办法找他。我不知道他现在是什么样子，我也不知道，他现在叫什么名字。”

    在贫民窟的元通明，百分之一万易容改名。

    所以高牧必须要借助草蛇帮。

