    好不容易要杀了丁瑞洁，偏偏关键时候又有人阻拦。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杀机如火山喷，在他身体里喷涌，恨不得扑上前一掌毙了这个多管闲事的家伙，但此人修为深厚不逊于丁瑞洁，甚至更胜丁瑞洁一筹，他未必打得过。

    “你是何人！？”楚离深吸一口气，压下滔天怒火，冷冷瞪向中年白衣人。

    白衣中年淡淡道：“天机阁祝华。”

    他说罢抬头看一眼天空渐渐凝聚的雷云，扭头看一眼摇摇欲坠的丁瑞洁，惋惜的摇摇头，沉声道：“不管你是谁，你不能杀丁姑娘，再会！”

    他说罢一扯丁瑞洁的袖子，飘飘而去。

    楚离大怒，身形一晃挡在两人跟前。

    天空的雷云渐渐成形，马上便要降下来。

    祝华蓦一下消失在楚离眼前，下一刻出现在百米之外，宛如一道流光划向远处，瞬间钻进了树林不见踪影，楚离忙用大圆镜智观照，却一片虚无。

    楚离憋屈异常，丁瑞洁一旦逃走，下一次肯定去找孙明月，那自己也就完了。

    他抬头看看雷云，正在慢慢的消散，显然这祝华也施展了欺天诀，所以能够隐藏丁瑞洁，大圆镜智也观察不到，但即使看不到，楚离仗着追踪术，仍紧随其后。

    可惜祝华的轻功厉害，一步跨出数十丈，而且无踪无迹，楚离即使能够追踪，也远远落后，凭欺天诀他也追不上，只能放弃。

    他站在一座山巅，看着丁瑞洁他们消失的方向，脸色阴沉，思索着对策。

    事到如今杀不掉丁瑞洁，只能另想他法，世事不如意十之**，哪能凡事皆顺自己之意，顶多被光明圣教追杀，隐姓埋名即可。

    ——

    中午时分，光明殿内明亮异常，山峰闪动的亮光把大殿映得格外明亮。

    孙明月坐在案后，迅的批阅着卷宗。

    她一袭白衫，白纱覆面，唯露出一双妙目，目光清亮湛湛，白衫掩不尽她曼妙身段儿，坐在那里，腰身笔挺，优雅而骄傲。

    一袭青衫的杜盈轻手轻脚的进来，裣衽一礼：“圣女，外面传来消息，一个天机阁的弟子在大光明峰下求见。”

    “天机阁？”孙明月放下卷宗抬头看她。

    杜盈轻声道：“是，丁瑞洁。”

    “是她！”孙明月蹙眉。

    她起身下了台阶，负手在案前踱步，明眸闪烁。

    丁瑞洁是梁吟歌的师父，而且与天机阁有千丝万缕的联系，她至今没能调查清楚到底有何联系，但说她是天机阁弟子也没什么错。

    梁吟歌死在赵大河手上，这丁瑞洁不会是想让光明圣教交出赵大河吧？

    “赵大河呢？”她沉声问道。

    杜盈有些不自然的道：“不知道呢。”

    孙明月黛眉罩了一层薄霜，冷冷道：“咱们的人可堵住了丁瑞洁？”

    她派出人手去找丁瑞洁，想要缠住丁瑞洁，如今丁瑞洁到了大光明峰下，显然他们这些高手失手了，没能缠住她，赵大河那边就危险了！

    杜盈摇摇头：“据说丁瑞洁非常狡猾，悄无声息的，找不到她了。”

    “没去大风舵？”

    “去大风舵的时候，丁瑞洁已经来过，而且赵大河也走了。”

    “……”孙明月深吸一口气，没有多说。

    她心中恼怒，却没脾气，这几个老家伙仗着修为高，根本没把丁瑞洁放在眼里，也没把赵大河的性命放在眼里，所以漫不经心的。

    若是赵大河有什么三长两短，这几个老家伙别想好过！

    “……她见我干什么？”

    “她说有话要对圣女说。”

    “……让她上来吧。”孙明月冷冷道。

    “是。”杜盈答应一声，迟疑一下道：“圣女，赵师弟那边……”

    “看他的造化了。”孙明月道。

    她现在也不能断定楚离是什么情形，照理说是没死，但丁瑞洁好好在这边，想必赵大河是不好过，说不定已经被丁瑞洁废了，逮起来。

    杜盈紧抿红唇，慢慢点头，退出了光明殿。

    一会儿功夫，杜盈飘飘回来，裣衽一礼：“圣女，她不肯上山。”

    孙明月蹙眉道：“为何？”

    “她很傲慢，说有几句话要跟圣女说，想不想随便圣女。”杜盈哼道。

    孙明月沉吟片刻，道：“既然如此，我下山去听一听。”

    “圣女——！”杜盈不满的道：“您是何等身份，她是什么身份，岂能这般！”

    “无妨。”孙明月道：“她身怀天机阁秘术，说不定有什么重要的话。”

    “……好吧。”杜盈道：“不过她可不是咱们的朋友，而是仇人，说不定是不怀好意呢！”

    “我省得。”孙明月轻颌。

    她莲步轻移往外走，杜盈只能不情愿的跟在她身后。

    两人身法极快，一会儿功夫到了大光明峰脚下，来到了一片树林旁的小亭里。

    小亭里已经坐了一个白衣中年女子，风韵犹存，正冷冷淡淡的坐在石桌旁，手里捏着一盏茶，一动不动，好像一尊雕像凝立。

    孙明月与杜盈来到小亭后，打量一眼这白衣中年女子。

    孙明月抱拳道：“见过丁前辈。”

    丁瑞洁淡淡瞥她一眼：“不敢当，我来此找你，是因为有一件事不能不提。”

    “丁前辈请说。”孙明月道。

    丁瑞洁道：“关于光明圣教的气运。”

    孙明月一怔：“圣教的气运？”

    丁瑞洁缓缓点头道：“我无意中看到了光明圣教的气运，委实不妙。”

    “还请丁前辈解疑。”孙明月抱拳道：“圣教气运有何问题？”

    “从我观察来看，光明圣教灭亡就在眼前。”丁瑞洁沉声道。

    孙明月问：“何时灭亡？”

    “十年之内必灭。”丁瑞洁道。

    “为何而灭？”孙明月不动声色的问道。

    丁瑞洁道：“因为传人之故，如想免除光明圣教灭亡之命运，须得圣女你主动去职，另选他人为圣女。”

    “如此说来我是祸害？”孙明月露出淡淡笑容，眼角挂着一线笑意。

    “……是。”丁瑞洁缓缓点头道：“恕我直言，你与光明圣教相克，并不相宜，你任圣女，对你对圣教都无好处，你们还是分开的好。”

    “有趣。”孙明月笑容更盛，摇头道：“丁前辈的天机术当真厉害！……好，我明白了。”

    “若不想光明圣教灭亡，你得尽快退位！”丁瑞洁道：“言尽于此，告辞！”

    她起身飘飘而去。

    ps:更新完毕，今天恢复了一些，明天会更好一点儿，争取多写。(未完待续。)