    景喻自认自己的脸皮没有席北御的厚，至少绝对不会把这种事情说得脸不红，心不跳的！

    她是个倔脾气。

    被席北御欺上头，甚至在她的头上疯狂蹦迪，此时半分都不想跟他去见骆桑桑，要去真去了更让她觉得人格都被深深的侮辱了。

    目光扫着车门，计算着什么时候可以开车门离开。

    但席北御像是她肚子里的蛔虫似的，瞟了眼她的动作，就将她的心思识破。

    “你要是敢中途跳车，我就亲自开车碾死你，送你上西天。”

    他的声音不轻不重，但足够的冷凝。

    景喻气愤回眸。

    席北御向来都生得很好看，华贵清冷，手肘支在车窗边，一双凤眸清冷孤傲，微斜的乜她，丝毫没有任何遮掩的威胁。

    景喻手指着车门扣，力道重到几乎要将车门扣给硬生生扣断。

    脑海里似乎有着叫愤怒和理智的小人疯狂打架，扭成一团，搅着天翻地覆的。

    愤怒让她不要去忍，直接上前和席北御拼了，撕烂他这张总是高高在上，又总是明目张胆威胁的臭嘴脸！

    但理智又温和的告诉她，要想着以后，想想公司，想想爷爷。

    最终叫理智的小人打赢了，景喻气得眼尾发红，手指离开车门扣，垂下眼眸，放在腿上的双手紧紧攥成拳头。

    总有一天，她是不会再受制与他的。

    到时候这些仇怨通通都要归还给他，一分不少的还报给他！

    车子定时就保养，车窗更是擦得精亮精亮的，借街道上的霓虹灯，印出景喻的脸。

    一张极为不甘愿，嘴唇死死的咬住，又倔强地要命的脸庞。

    席北御手指微微轻颤，下意识的想要伸出去，又被他硬生生扼止住。

    紧抿着薄唇，漆黑的眼眸一瞬不瞬地盯着车窗户房间。

    车里，陷入长久的沉默之中。

    庞泽大气都不敢出，觉得这时间也过得太慢了，太难熬了。

    *

    站在警察局门口，景喻还有点懵，昂着头看了半天。

    心中更是不解。

    他把她带到这里来做什么？

    难道骆桑桑偷渡回得国，被抓了？

    这样的荒妙的想法也只仅仅持续一秒，就被她抛之脑后了。

    听说唐曼说骆桑桑在国外嫁了个不错有钱的外国老公，怎么都轮不到偷渡这个份儿上的。

    席北御长腿率先迈进警察局，见着她还站在外面没有动，剑眉微蹙：“进来。”

    景喻撇了撇嘴。

    到了现在她也清楚，席北御不是带她过来见什么骆桑桑的。

    迟疑了一会儿就迈了进去。

    景喻被带到了一个小房间里，看见了景方学。

    景方学在被两个警察审问着，景方学的脸色是景喻从来都没有见过的灰败。

    看着这情景，景喻有些吃惊。

    之前她才刚刚听说景方学将席宁煜给的挤下了位子，她甚至心里已经做好景方学要耀武扬威几天的准备了，万没有想到他这么快就被抓进警察局。

    景方学在里面挣扎着，似乎还不想放弃：“你们凭什么抓我，有逮捕令吗，没有的话我要反告你们，你们没有权力抓我！”

    里面的女警察满脸肃色，将逮捕令重重拍在他的脸前：“你睁大眼睛仔细看一看。”

    “还有我们不是传唤你，是逮捕，你与一起重大贪污案有关，我们顺藤摸瓜查到你参与贿赂，不过这一查倒是查出来挺多的事情，你这些年搜刮了不少的油水，仔细跟我们说说吧。”

    景方学脸色微变，深吸了口气摇头说：“贿赂？我没有做错这种事情，肯定是你们弄错了！”

    望着里面越来越慌乱的景方学，景喻偏头看向身边的席北御，他双手抄在西装裤口袋里，神色平静，薄唇微微翘起一丝浅浅的弧度，不仔细看是发现不了的。

    就在这里，他回过头，也回看她。

    两人的视线在空中交汇。

    他的视线很强势，直直的望着。

    旁边带他们进来的警察带着笑意：“这一次还是多亏席先生提供证据，还在这么晚的时候愿意配合着我们警方工作，正是多有打扰了。”

    席北御目光微移，嘴角的弧度又扯得深了些：“不客气，应该的。”

    听着他们的对话，原本还一肚子气的景喻，此时气莫名消了大半。

    回到一想之前她的举动还挺无理取闹的，脸颊顿时烧了起来，觉得极其的尴尬。

    正打算要走的时候，里面的景方学突然开口：“景喻呢，我要见到景喻，只要她出现，我就愿意配合你们调查，否则的话就等着我的律师来，我也绝对不会和你们说半个字的！”

    听行这话，景喻稍稍有点意外。

    还以为景方学这个时候想见的人会是爷爷，或者是景菲菲，不会是她的。

    不过想想爷爷现在在宅子里养病，已经不管事了，景菲菲似乎也帮不了景方学，目前就她身为景氏集团的总裁，或者还可以救他一回。

    但他这个主意是注定要落空了。

    她不仅不会管他，还要回去将暮光大楼的证据亲手送到警察局，再送他一程！

    景喻没有再理会，率先走了出去。

    走出警察局的时候，她整个人还有些尴尬，目光不太敢直视席北御。

    席北御走了几步，停了下来：“还和我闹么？”

    景喻：“……”

    “嗯？”

    听着他低沉的疑问声，景喻心里越发的虚了起来，梗着脖子嘴硬道：“我没有和你闹，只不过是根据事实的情况的说出来现实而已。”

    “如果那些事情都没有发生的话，陆知云的又怎么会亲自找上门堵我，求着我帮她带话呢？”

    望着她强撑着的模样，席北御了然的勾了勾薄唇。

    景喻还是那个景喻，得了理不饶人，就算是心虚，嘴巴还是一如既往的硬。

    席北御几个大跨步站在了她的面前，漆黑的眼眸居高临下的望着她：“景喻，你给我听好了，她都已经结婚了，我也已经娶了你，以后再无任何可能，往后我的人生之中只有你，同样，你的眼里也能容我席北御一个人，明白了吗？”

