    罗律师郑重地说：“董事长，只要证据充分，打赢这场官司没问题的。”

    沐阳点头，对罗律师的能力有些了解，毕竟在律师事务所工作过很多年，经验还是很丰富的，但是，律师也有专长的。

    他不够放心，等罗律师离开后，向张萧峰交代：“今后集团会越来越多官司，紧急招聘两个熟悉知识产权纠纷案件的律师吧，组成集团的律师团队。”

    请律师打官司费用太高，这种纠纷标，正规的律师所按照案件百分比收费，行情5%，还不如招聘律师。

    如果案标很高，就算可以谈百分比，也许没有5%，那怕是2%或3%，6.18亿元计算，也是一笔非常高的费用，上千万了。（比如重城钢铁厂破产重组，律师费8680万元）

    这么搞，星海集团都是亏的。

    沐阳有信心，就没打算请律师所。

    “好的，没问题，的确应该如此。”张萧峰回道。

    沐阳吩咐下去后，技术部门按照罗律师的要求进行区分两款激光器的功能，在设计和原理上有什么不一样的，都要写出来，形成文案，然后告诉罗律师。

    专利侵权判定原则一直是各国司法实践中的一个难点问题。

    专利侵权判定和判断合同违约不一样，合同有相应的合同条款，可操作性比较强。

    而专利侵权判定需要与权利要求书做比较，被控产品方案很多情况下与权利要求书都是不一致的，不一致达到什么程度构成侵权，不一致达到什么程度不构成侵权。

    就跟两个双胞胎女孩，脸蛋和身高一模一样，但凶器尺寸不一样，算不算侵犯对方的专利？

    这当然算！

    外观结构在专利的覆盖范围内，专利保护法对尺寸不一样是覆盖进去的，可不管A还是B，哪怕是大G，也是没理的。

    嗯，再大也不算。

    或者说，双胞胎中的一个，毁容了，或者经过修改某个部位，还是侵权，因为主要特征并没有改变。

    什么是主要特殊，比如基因。

    换到激光器来说，就是工作原理。

    工作原理不一样，那肯定造不成侵权。

    所以，IPG设计了1000W光纤激光器，并不是说星海公司就不能设计激光器，而是要避开IGP的主要特征。

    实际上，星海的激光器的原理与IPG的有很多地方不一样，光这一点，根本就造不成侵权。

    H城中级人民法院受理这个案件，主要是对这个激光器的还不够了解，而且对方是外资公司，找的证据比较充分，比较谨慎。

    还有一个月时间，期间可以做的事可多了。

    第二天，杨念回H城，有工作要汇报。

    她上次来的时候，公司的新办公楼和宿舍都没有启用，想不到，现在连最迟交付的办公楼已经启用了。

    新办公楼比老办公楼大气多了，金碧辉煌，大厅还摆放了两个实木雕刻的猎鹰，栩栩如生。

    “您好，请问找哪位？”

    杨念刚进大厅，就被大厅前台接待女员工抛来一个职业微笑问候。

    “哦，我找沐总。”

    “请问有预约嘛？”

    杨念突然间，被这个不认识她的女员工问怔了，不过，她没有生气，反而觉得公司很正规。

    况且，这个女员工也是按照制度行事。

    她还是微笑回礼一下，很有礼貌地回答：“有的，我是奈雪公司杨念。”

    前台愣了一下，终于反应过来了，略惊讶说：“啊，你是杨总呀，不好意思，我第一次见过你。”

    “没事，你工作做得非常好。”

    “谢谢，我打电话问一下董事长，看他在不在公司。”前台还是想确认一下，她真的没见过杨念，只是听说过，万一这个女的冒充进去呢。

    还真别说，最近经常来不少推销业务的人，其中就不少是女的。

    杨念一怔，突然被逗笑了，感觉这前台反应能力真不错，不过她还是等一等。

    一会后，前台电话接通，这回她真的确认过了，向杨念微鞠躬说：“杨总，不好意思，真的没有认出你来，董事长请你到他办公室，在五楼101室。”

    “真的没事。”杨念温和地笑。

    前台说完后，带杨念到电梯门，还帮她按了下电梯才离开。

    看到杨念进电梯，这位漂亮的女前台拍了拍凶器。

    此时，杨念坐电梯，很快到五楼，来到101董事长办公室。

    敲了下门，听到“请进”后才进去，沐阳让她坐在沙发上。

    “老板，星海集团比以前规范多了。”

    “哦，是嘛。”沐阳淡淡笑了下，“我还以为你要说，想进星海也不容易的呢。”

    “呵呵，的确是的，但这觉得这样很好。”

    “是的呀，公司发展得快，就蔓延出很多利益，就有不少人想和星海谈合作，每天来拜访的人太多了，就有不少直接找到我这边来，我哪里有那么多精力去谈。如果不是重大事，前台帮我推脱了，要不交给其他领导负责。”沐阳感慨道，“奈雪现在怎么样？”

    “这个月初在粤城扩张了十家门店，第110家门店完成，各门店业绩比去年平均业绩下降5.7%，不少投资客进入新式奶茶行业，据我们统计，市场上规模大于5家门店的新式奶茶品牌，已经有二十多家了。”杨念细细数来，“不过，大多是照搬我们的经营模式，盈利的不多，最具有竞争力的也就两三家而已。”

    沐阳点头，早有所料，不感到意外。

    “说说这一次融资的事，对方投前估值给多少？”

    杨念来之前，就打电话给沐阳说，可以进行C轮融资了。

    当然，融资的那五亿元还没花光，还有一两亿元。

    而且，自从创业开始，截至3月1号，奈雪总营收达到13.9亿元，利润率很高，目前流动资金很充裕。

    但要想上市，还得让一些强有力的风投进来，融资也好，或者最好能转让股份。

    上市时间并不是根据融资轮次和融资时间看推算的。

    一般企业在C轮就已经上市，D轮若是还不上市，应该有其他考虑，而非资金的问题。

    这一次，沐阳要和杨念进行沟通分析，奈雪大概发展到什么时候适合上市，不仅看公司发展情况，企业形象，如果这些基本功都做好了，还要看纳斯达克上市环境。

    如果股票市场处于繁荣期，投资者态度积极，市场估值水平较高，而且奈雪估值到较高点了，毫无疑问，这个时候上市圈钱是最好的。

