    高歌猛进

    肉身之境，恪道五重。

    但这只是次要，而是秦南感觉到，自己现在肉身除了强悍之外，更是有了一种庚金之意，锋利无比。

    不夸张的说，自己现在一道剑气，都堪比神品战兵。

    当然，蜕变的也不只是剑气。

    剑意！

    现在识海已经开始恢复，虽然数量上没有变化，依旧不足五万道，但是气息上却是比之前不知道强悍了多少。

    如果说之前自己的剑意只是无名剑意，只是纯粹剑意。那现在，这剑意都被裹挟上了庚金煞气。

    不夸张的说，自己现在要是对敌，剑意涌动，无需出手，就能将人剑魂给刺穿。

    当然，是要修为层次低于自己的。

    “这次蜕变，让我的基础更为夯实，纵然恢复修为之后达不到恪道八重，但战力不会减少，恪道之中依旧无敌。至于剑王，或许也可以战。”秦南心中想到。

    “感觉怎么样？”这时老牛凑近过来。

    “前所未有的好。”秦南轻笑。

    “那是当然，金主杀伐，如今你吞噬庚金煞灵，你随便一剑都是杀伐之术，相比之下，战力倍增。”老牛说道

    秦南点头，老牛所说正和他心中所想一般。

    “走，接着去。”秦南眼神浮现期待，看向另一座山峰。

    “早就在等你！走，接着干！”老牛已经迫不及待。

    很快，两人来到山脚下。

    秦南看去，这是一座腐朽之山。

    木之煞气。

    木代表生机，但与生机相对，则是腐朽，则是死气。

    更为诡异的是，眼前的还有一道身影。

    不，更确切的说，应该是一具尸体，已经腐烂过半。

    甚至伤口处还有一种莫名力量在流淌，极为诡异，让人心中难安。

    “小子，这是木煞，你也可以理解为腐朽之气，这气息会吞噬肉身机能。当机能耗尽，就会腐蚀神魂，然后……是寿元！当然，你要是能扛过去，将会成为一件杀招，碾压同级。当然，我说的是你战力同级。”老牛沉声说道。

    当然，这也算是一种警告。

    其实不用老牛多说，秦南心中就已经有了感应。

    长生剑魂和不死心同时发出提醒，足以证明这力量的恐怖。

    “走吧，登山吧。我们顶峰相见。”秦南沉声说道。

    他也知道这种力量不容小觑，但是已经到了这里，放弃就绝无可能。

    没有迟疑，秦南悍然对着眼前此人，或者说这一具尸体：“来吧，一战。”

    没有对于的废话，直接开战。

    这一次，秦南同样没有出剑，但吞噬过庚金煞灵，他的力量已经自带杀伐，纵然是肉身碰撞，也有割裂天地的威能。

    轰！

    秦南一拳轰击在眼前之人身上。

    而对方则只是出手，一把抓住他的手腕。

    可让秦南意想不到的是，自己这一拳之下，对方胸膛都被他轰穿，一条手臂都被割断。可这种情况下，对方的身影却没有轰飞。

    那抓住他手腕的力量，更是纹丝不动，好似铁钳一般。

    随之，就是一道道腐朽之力直接穿透他的防御，涌入体内。

    瞬间，秦南只感觉，自己的力量直接开始流失，仿佛在顷刻之间化为了虚无。

    “怎么会这样？”秦南心中一悚。

    尽管已经高估了对方，可现在看来，他还是低估了。

    而且这力量如同跗骨之虫，疯狂的涌入体内，跟庚金煞气对冲，但最后竟无可奈何。

    “速战速决吧，时间耽误越久，你消耗的力量越多，到时候别扛不住。”老牛提醒。

    秦南点点头，旋即心念一动，一道战剑瞬间从虚无之中出现，落入秦南手中。

    刷！

    一剑斩落。

    那一条手臂也被连根斩断。

    而这力量也顿时消散无踪。

    而对方，只是一脸不甘的看着秦南。

    “抱歉，我是个剑修。”

    秦南撂下一句，绕过对方，开始登山。

    随即一瞬，无尽腐朽之气疯狂涌入身体之中，仿佛连血液都可腐朽，筋骨也能消融。

    只是眨眼间，秦南就感觉自己的肉身之力在急剧消散。

    “镇魔体！”

    秦南沉沉一喝，开始淬炼。

    地煞镇魔体一运转，这力量就随之一顿，秦南也随之轻松一下。

    但秦南不敢迟疑，一路狂奔。

    直到走到山腰位置，腐朽之力对镇魔体的力量已经微乎其微，秦南就知道，剩下的路，就是要不灭剑体来抗。

    也就是说，以肉身硬抗。

    “没什么能阻止我，死亡之力也不行。”秦南双眸如剑，迸发出一种滔天剑意。

    旋即，他身影开始前进。

    山巅之上，老牛已经在等待。

    “这小子，够狠的。不灭剑体吗？以身为丹田，百炼筋骨血肉，周身穴窍经脉都可容纳灵力。这要是淬炼到巅峰，还不得逆天！”老牛看着秦南的身影，睁大的牛眼之中涌动着赞叹。

    当然，对秦南的感慨绝不止如此。

    最让他欣赏的还是秦南的坚韧。

    正如此时，秦南已经老态龙钟，仿佛寿元都被腐朽掉，但此刻速度却不曾减慢，直奔巅峰而来。

    “小子，好样的！”

    下一刻，秦南登顶，但已经头发花白，好像迟暮老人，皮包骨头一般，全身都没有一点血气，弥漫着死气。

    秦南抬头，看了老牛一眼。

    可这一眼，却让老牛都全身一颤，仿佛被和死神相对。

    “去，吞噬了腐朽之煞，你丢失的一切都可以找回来。”老牛说道。

    秦南点点头，一步步朝着木煞之灵走去。

    如法炮制，一口直接吞入腹中。

    片刻之后，秦南身上开始复苏，如枯木逢春，天地回灵。

    不仅周身的血气再度重回巅峰，甚至连肉身之力，都更进一层。

    恪道七重！

    “继续走吧！”

    秦南对老牛说道。

    下一座山脉，水煞之灵。

    秦南没有再保留，一剑击退守山之人，而后就开始登山。

    水利万物，但也可为杀人之煞。

    一路之上，秦南感受水之狂暴，如同利刃不断冲击他的肉身，不过最后，他还是挺了过来。

    不仅自身经脉更为坚韧。

    甚至连无形的穴窍都给拓宽了一倍。

    这对秦南来说，无疑是一场大造化。要知道，他现在以身为丹田，自身经脉和穴窍拓宽，就等于说是，自己将来可承载的力量，更为浩瀚。

    踏上巅峰，不等老牛吩咐，秦南直接将煞灵吞噬。等再度睁开双眼，他的肉身，直接突破到了恪道八重！

    “小子，不错啊。你这肉身，连本王都感觉到压力。不说别的，你现在就是肉身之力，或许都能硬撼剑王。”

    秦南一笑：“硬撼？远远不够。我感觉，这一次出去，我可以进入你所说的隐藏境界。到那时，我要斩剑王！”

