    还有两年时间，就是火神殿进攻辰武大陆的时候了，而这些年來，辰武大陆沒少被攻击过，有妖魔势力，也有人域的势力，更有一些联合起來的势力，但最多只是能暂时占领一些矿山而已，还不能完全控制，如今在这片新帝天之中，可以一口气吞下整个辰武大陆的势力可不多，而火神殿就是其中一个。

    只不过火神殿还有顾虑，他们担心降龙门那个神秘的大长老，而十年是期限，他们认为，只要封印沈翔十年，降龙门那大长老沒有出现的话，他们就能放心地出击辰武大陆。

    之前段崇來和沈翔联系过，那时候沈翔就让段崇转告辰武大陆那边，让他们做好十年后的准备，到时候火神殿将会进攻。

    “如果顺利的话，我应该能提前一年或者半年出去，但愿顺利吧。”沈翔吃下手中的那粒玄冰丹，这是他最后的疯狂冲击，他一定要在这次凝聚出第七天丹的丹胚來。

    浩瀚如海的能量在他身体内部汹涌着，冲刷着胫骨肉身，最后被他炼化提纯成真气，涌入丹田之中，冲击兽像里面的第七天丹的丹胚，在悟道石的指引下，那些真气会变得十分有灵循着天然道法，不断挖掘着沈翔的潜力，强壮沈翔的肉身，为他开拓天丹。

    正常的情况下，只有渡过涅槃九劫才能凝聚出天丹來，但沈翔早早就有了，而且还不只是一粒，而是每尊兽像里面都有多粒，比如现在，他就在凝聚每尊兽像里面的第七粒天丹。

    有悟道石的指引，磅礴的真气十分自然顺畅的涌入那正在渐渐成形的天丹里面，真气疯狂压缩在一起，通过这种方式，用高质量的能量，凝聚出一个可以容纳大量的真气的天丹，如果沒有悟道石的帮助，沈翔现在还在感悟着如何引导那股庞大的真气去融合自然大道之中，壮大自己的丹田。

    十块巨大玄冰熔炼而成的玄冰丹，品质非常之高，而沈翔现在只是在突破的边缘了，这粒玄冰丹一定能助他凝聚出五个丹胚來。

    眨眼间过去了半年，沈翔此时已经完全炼化了那粒玄冰丹，他已经成功凝聚出五粒天丹的丹胚，这让他有些激动，而此时他只需要等待涅槃第七劫的到來，渡过第七劫之后，他获得那神秘而强大的赐予之力，才算是真正的蜕变，同时也意味着他跨入了涅槃境的后阶段，也是最艰难的阶段。

    轰轰轰。

    他拿出了神匠之锤，疯狂敲打着那看不见的封印阵法，与那股强大的封印力量冲撞，此时他的力量比之前强大了许多，他想试试看能不能撼动那些封印力量，但却还是老样子，一点用都沒有。

    沈翔不知道的是，火神殿封印他的时候，可是把他假想成一个仙王來封印，动用了火神殿从天界带下來的厉害阵盘，以及大量的资源。

    如果火神殿不能在短时间能寻找到大量适合作为这个封印大阵的能量资源，火神殿也耗不下去，因为这种厉害的封印，每一个时辰的消耗都是一个天文数字。

    如果不是火神殿认为封印沈翔很值地的话，他们才不会这么干，因为这相当于在烧晶石，每天为了维持这个厉害的封印，他们不知道葬送了多少晶石在这里。

    “涅槃劫呢，怎么还不來，但我却有感觉涅槃劫要來了，到底会是怎么样的。”沈翔凝练出第七天丹的丹胚之后，已经有好几天了，他已经有涅槃劫要到來的感觉。

    但他现在被封在这个与世隔绝的封印里面，他很担心那个涅槃劫会因此受到影响，然后不降下來，到时候他就无法突破。

    “你太小看涅槃劫了，除非你躲在玄境里面，否则就很难逃过，特别是对于你來说，你是个炼丹师，出现的劫力会很强大，如果再感应到身上所拥有的东西，劫力还会继续增加，这需要一定的时间。”龙雪怡说道。

    沈翔老老实实地坐在那里等待着，他很希望自己的第七劫会很厉害，最好能轰破这个封印，到时候他渡过涅槃劫，就能直接离开。

    “殿主，不好了。”一名中年突然冲入一个豪华的书房里面着惊慌，大喊了起來。

    “什么事情，快说。”殿主急忙询问道，因为这个突然冲进來的中年是看管那个封印的。

    “阵盘好像出现了问題，正在疯狂吸收能量，我们今天早上刚刚运送过去的晶石，只是半个时辰，就差不多被吸干了，是不是沈翔在里面做了什么，这种情况从來沒有出现过。”

    殿主是一名仙王，他对那些阵盘十分了解，他摇了摇头：“不应该是沈翔干的，如果他有这种本事，他早就干了，绝对不会等这么久，我先去看看。”

    火神殿的殿主來到那个封印外面，此时许多人都忙碌着在指定的地方放入许多晶石，补充阵盘的能量，维持几个厉害的大阵运转，能让封印禁止变得牢不可破。

    此时沈翔所在的那个拍卖会场外面，空中悬浮着的两个堆叠起來的阵盘正疯狂旋转，吸收许多维持封印运转的晶石，那些晶石基本上是刚刚放进去，几个眨眼间的时间就消失了，全部化成透明的气雾状态，进入那两个阵盘里面。

    这两个阵盘不仅仅是在吸收维持的能量，还在疯狂地吞噬四面八方的天地灵气，导致玄冰城上空出现了一个巨大的能量漩涡，正在缓缓旋转着，大量的天地灵气化成一道光柱，从天而降，涌入那两个阵盘里面。

    “殿主，这继续下去的话，会损耗非常多的晶石。”那中年满头大汗地说道，现在那两个巨大阵盘吞噬能量的速度越來越快，仿佛可以吞掉大海的怪兽。

    “无论损耗多少晶石，都得给我继续填下去，如果沈翔趁现在跑出來，我们这八年多的损失就白搭了，而且进攻辰武大陆的计划也会完蛋。”那殿主也弄不明白为什么会这样，但他别无他法，只能继续砸晶石，否则就会功亏一篑。

    这个消息很快就传开，让许多人认为是沈翔要出來了，许多打算联盟攻打辰武大陆的势力，此刻都停止计划，沈翔这尊杀神若是出來的话，那么他们去进攻辰武大陆，就相当于去送死。

    降龙门虽然是刚刚建立的，但外人却从來不知道降龙门的实力如何，降龙门现在沒有掌教，所以一直都沒有其他行动，但若是沈翔出來，带领降龙门这股神秘而强大的力量去扫荡帝天，谁都十分惧怕，特别是那些妖魔。

    许多人都认为沈翔就要出來了，心中百感交集，特别是那些势力巨头，但沈翔此时却躺在那个封印里面，在这里面十分安静，沒有一丁点而动静，这让他心急如焚，如果涅槃劫不來，他制定这个计划就算到头了。

    “是涅槃劫吗，这种情况很想是要渡涅槃劫呀。”那中年问道。

    “不是涅槃劫，因为沒有劫力，如果是涅槃劫的话，也不会吸收我们的晶石，可能是沈翔在里面用了一些手段，想通过这样的办法消弱我们的封印，按照这样看的话，他坚持不久的，我们一定要和他耗下去，而且不能打开封印，这个小子十分狡猾，一点口都不能开，否则他会逃掉。”那殿主考虑得非常周全。

    这确实是涅槃劫引起的，只不过这种涅槃劫和正常的涅槃劫不同，非常罕见，纵使是火神殿的殿主，都沒有听说过这种方式的涅槃劫，所以他才会否认。

    躺在地面的沈翔，突然感觉到有什么出现在这里，他猛地坐起身來，只见有一个半透明的人出现，而且身体正渐渐变得明显起來.