    第365章带一群小娃娃的既视感

    白曦一听，用带着吃的满足的声音哼哼问：“火车票贵不贵？”

    陈有福想了一下，点头。

    “那不就是了。”白曦：“这驴肉粉丝就这里有，坐那么久的火车来，不多吃两碗，那不是亏了？！”

    “下次还不知道是什么时候呢！”白曦一副来都来了，别浪费的语气。

    “呃……”陈有福愣住，这话听着好像没错，可细细一想，总觉得有哪里不对劲。

    一人吃一顿两块六呢，七个人得多少，都是姑奶奶掏钱，他们哪里好意思不是。

    要知道，两块六在乡下至少得挣一个月呢。

    “你不想吃啊？你要是不想，你明天自己拿粮票去国营饭馆，我们几个来吃。”

    白曦话落，陈有福立马摇头摆手：“没有，没有，姑奶奶，我不是这个意思……”

    见白曦已经大跨步往前了，其他人也跟上，陈有福急忙小跑跟上去，着急道：“姑奶奶，我吃，我吃啊……”

    其他人一见，乐了。

    白曦这一路上直到回到国营招待所都没有搭理陈有福。

    第二天，带着一行人又去逛了百货大楼，又去逛了公园，还特地去了一趟电影院。

    可以说，不管一行人去哪里，总会招来不少好奇打量的目光。

    陈有福几个大男人一起出行，也不会有人太好奇，可中间加了白曦一个胖乎乎的小姑娘，这队伍就有些奇怪了。

    第一次看电影，陈有福几个激动的很，白曦倒是无感，她在黑暗中摸着牛肉干和小仓鼠一样的嚼着。

    她以前历练的时候什么场面没见过啊，之所以会来这些地方，主要也是带着陈有福几个见见世面。

    白曦有些遗憾，要是带陈蕊来的话，她应该会很高兴的。

    算了，等陈蕊有空的时候，自己带她来。

    到了晚上的时候，白曦说到做到的又带队去了小巷子里找小摊子吃东西。

    老汉其实也是犹豫再三，毕竟一窝人呢，但是有白曦这个小姑娘在，那几个人对小姑娘又是恭恭敬敬的，昨天听话里意思也是下面来的农民，不该有什么坏心思。

    当然，主要也是白曦一行吃一顿让老汉能有不少钱，卖的也快，这一想，也就照样出摊了。

    白曦一连吃了四天，这才勉强作罢。

    如果不是老汉这里除了驴肉还有羊肉和鸭肉鸭肠粉丝汤，估计白曦也不能一连吃四天。

    看到白曦花钱如流水，陈有福脸上肉疼的表情怎么也藏不住，姑奶奶一个人也就罢了，带上他们几个，这不是浪费么。

    但是白曦可没有管，要是陈有福开口，她就用一句话给堵了回去。

    “那你别去了！”

    “那你别看了！”

    “那你别吃了！”

    不过逛百货大楼的时候，几人凑钱抽凑票的，给白曦买了一套法兰绒的衣服。

    这衣服别人穿着可能就是一般，或者秀气，可白曦上身，毛茸茸的料子，配上白曦圆乎乎的小脸，圆溜溜的眼睛，笑起来精致的眉眼弯了弯，简直和年画上的福娃一样。

    路过这处柜台的不少人看到，都下意识的驻足朝白曦看去，更是让一些条件好的人掏钱买走了一套半条的。

    白曦可没想让几个破费，不过李有才几个是商量好了趁白曦没注意的时候开票交钱后才让白曦试的，尺码不合适可以换，但是退钱就不行了。

    于是，白曦只得收下。

    看着几个大男人或是腼腆或是兴奋的露出开心的笑容，白曦心也跟着被暖了。

    终于，陈有福不再念叨了，毕竟大家来一趟也孝敬了姑奶奶啦。

    这一套花了六十块钱和七张工业券呢。

    回招待所的路上，白曦和几个人有一搭没一搭的说着话，细细一听，其实是白曦说，几个人听。

    五天时间里，白曦带着几人在省城一阵晃悠。

    有一次路过一个工厂，正好碰上下班时间。

    厂大门一开，那些穿着制服的工人就三三两两的说说笑笑的出来，即便是骑着自行车的，也能结伴两三辆一边骑着一边并肩聊上几句。

    那整齐的天蓝色劳动布外套，同色同质地的裤子，不管男女脸上表情都那么的骄傲神气，倒是让陈有福几个看着羡慕的很。

    白曦见状，随即问：“你们也想进工厂？”

    七人里，有人点头，有人摇头。

    李有才的点头的人，不过他回答：“姑奶奶，我倒是不想进工厂，就是觉得那自行车挺好的，但是自行车票太少了。”

    进工厂，据说年底如果什么表现优秀，是会有可能奖励自行车票的，如果有了自行车票，姑奶奶去哪里就都方便啦。

    “我听说，工厂还有发红糖票的。”有个村民羡慕的说道。

    “还有发什么法式长条面包的呢。”

    这个说完，很快就有人接话道：“还有那些劳保手套啊，还有些据说是得有工作证才能买的东西。”

    陈有福：“我是不想进工厂的。姑奶奶，虽说进工厂有城里户口吃商品粮，可现在城里吃喝还不如咱们村呢。”

    其他人一听，纷纷点头，可不是，城里可不能把鸡鸭和蛋都吃腻了。

    现在城里人做饭照样得用称量着米下锅，要是城里人生活好，哪里会跑他们村里买东西不是。

    当然，如果说没有白曦的话，村里现在条件没这么好的话，大家可能一听有机会进工厂，就一窝蜂的报名去了。

    “至于说那些东西，等我们村里条件再好一些，咱们可以和城里人换啊，他们需要我们乡下的吃喝，咱们不怕换不出去。”

    这话让大家纷纷点头，李有才接话，他看了看周围，然后低声道：“不用进工厂也行，等咱们年底卖鸡鸭的时候，我和市供销社的人商量一下，要是有多余的指标，匀我们一些也是可以的。”

    李有才说完，白曦特地赏了他一记赞赏的眼神：“不错，果然变聪明了不少。”

    李有才被白曦夸，不禁有些不好意思，笑笑道：“姑奶奶，这话也是村长提点我的。”

    “小柳啊？”白曦了然，别看小柳啰嗦，但是脑子还是很灵活的。

    (本章完)

