    

    仙界，天龙寺之内，天龙仙佛现在眉头拧在一起，脸色无比的难看，现在他也没有想到送什么礼物给李忆昔才合适。

    最要命的是他对李忆昔这位无上存在，根本就没有任何的了解，完全就不知道李忆昔的喜好，但是在天龙仙佛的眼中，李忆昔这等存在，绝对是难以结交的，想要知道他的喜好，比登天都难，虽然之前与了空说了，让了空去打探李忆昔的喜好，但是其实天龙仙佛并没有报什么希望。

    他并没有真的相信了空能够从李忆昔那里得到喜好。毕竟了空实力那么弱，如何能与高人聊得来。

    “嗡嗡嗡！”

    然而，在天龙仙佛愁眉苦脸的时候，突然之间他怀里的那个宝镜颤动了起来，这宝境是与下界天龙寺沟通的宝物，平日里都是丢弃在那些角落里，不曾在意过，但是现在因为出现了李忆昔，所以一直以来天龙仙佛都是小心翼翼的，将宝境揣在怀里。

    保证能随时与下界沟通。

    感受到宝镜的震动之后，天龙仙佛知道，现在一定是了空在沟通自己，现在李忆昔在他眼中就是最重要的事情。

    “才过去这么久，就又来沟通我，难道发生了什么吗？这些混账东西不会得罪了那位无上存在吧？”

    急忙取出宝镜，天龙仙佛眼眸之中，尽是惊恐之色，他真的有些慌，因为现在了空与他沟通的时间实在是频繁了，那些无上存在可是一个稍稍不甚，一个小细节都可能引起对方的暴怒，所以这一瞬间的天龙仙佛内心无比的忐忑。

    狠狠的吸了一口气，平复自己内心的情绪之后，天龙仙佛才以法力注入了眼前的宝镜之中。

    “了空，难道发生了什么大事了吗？”

    刚刚激活宝镜的天龙仙佛，就迫不及待的问出了自己的心声，他非常的急迫，怕下界发生了什么事情。

    听见天龙星仙佛的话，了空愣了一下。

    了空这瞬间实在是太激动，没有去观察天龙仙佛的表情，还以为天龙仙佛猜到了，现在自己知道李忆昔的喜好，所以不加思索的回答道：“祖师，确实发生了大事！”

    “什么？”

    “你们这些混账玩意儿，我是如何交代你的？要你就算是天龙寺覆灭，也不能得罪公子，你是怎么去做的？你们把那位存在得罪到什么程度了，快快给我说！”

    仙界的天龙仙佛几乎是吼出来的，那双眼睛之中燃烧着熊熊的怒火，若此刻的了空在仙界之中，那么天龙仙佛绝对生撕了了空，才能平复他此刻内心的怒火。

    “嗯？”

    听见天龙仙佛暴怒的话，了空整个人又愣了一下，随后了空立即反应了过来，知道是天龙仙佛误会了，自己说的大事，是好事，不是坏事。

    “说啊，赶快说，你聋了吗？”

    见了空竟然在那儿发愣了，也没有及时回复自己，天龙仙佛的声音更加的愤怒。

    “祖师，是发生了大事，但是不是坏事，是好事啊！”

    了空真的感受到了天龙仙佛的怒火，所以这一刻深吸一口气之后，急忙回复了天龙仙佛。

    “好事吗？”

    “了空，你说话，能不能一次性说完，你把老夫差点就吓死了，你知道吗？刚才老夫差点肺都气炸了。”

    “赶快跟我说清楚，到底发生了何事？”

    听见了空的话之后，天龙仙佛也反应了过来，知道是自己误会了了空，但是天龙仙佛这一刻，内心也是非常的气愤，觉得了空这混账东西说的模棱两可，让自己误会了，这是让自己丢人啊！

    “祖师，你不是让我去注意公子的喜好吗？今日公子来我们天龙寺，送来了佛画，同时也赐予了我们天龙寺又一个大机缘，在这个过程中，了空自作主张，将我们天龙寺的信仰之力，改到了公子的身上！”

    “同时，今日我也打探到公子喜欢，公子说他是文道修士，他喜欢的是琴棋书画诗酒花！”

    了空不敢再多言，急忙将今日发生的事情给天龙仙佛说了一遍，语速非常的快。

    “那位存在喜欢琴棋书画诗酒花吗？”

    “该死，我真是糊涂，这位存在竟然是文道至强者，那么他必然在琴棋书画诗酒花这些大道之上，非常的擅长与沉迷，否则的话，他不可能达到如此的境界，我竟然忘记了这茬！”

    “还好，高人提醒了，否则的话，老和尚我还真的不知道去准备什么礼物呢？”

    “了空，刚才你说公子又给我们，天龙寺赐下一个大机缘，到底是什么机缘，能够被你说成大机缘，我想应该不会是小事吧！”

    这瞬间的天龙仙佛，不由酸了起来，他现在真的想呆在下界的天龙寺之中，但是天龙仙佛知道，现在虽然天地的封印破碎了，但是想要下界，付出的代价，他承受不起，所以只能在这里羡慕！

    “回老祖宗，今日公子送来的佛画，我们打开之后，在这佛画之中，出现了虚影，那位佛祖的虚影给我们天龙寺，赐下了18罗汉阵！”

    了空此刻，当然知道天龙仙佛内心已经酸了，所以不敢隐瞒什么，直接一句话说完。

    “18罗汉阵吗？”

    天龙仙佛听见了空的话之后，浑身一震，眼眸之中尽是不可思议之色，在佛门之中罗汉可是强大至极的存在，但凡与罗汉两个字相关的东西都是非常可怕的东西。

    但是这一瞬间的天龙仙佛，他尽量从下界，听见了18罗汉阵。

    这阵法一听名字，天龙仙佛就知道需要十八尊罗汉，方可组成大阵，天龙仙佛想想就内心无比的激动，十八罗汉组成的大阵，那威能真的能够诛仙，屠魔。

    “好好好！”

    “了空，你做得好，做得非常好！”

    “你去吧，现在公子对你的态度还不错，我这就去准备宝物，希望公子能够喜欢。”

    这一瞬间的天龙仙佛，连续说了三个好字，眼眸之中尽是振奋之色。

    天龙仙佛的话音落下之后，直接自己中断了与了空的沟通，身体爆掠而出，出了仙界天龙寺。        

