    慕容嫣然和梵百战震惊看着这一幕。

    他们也算是见过世面的人，可依然无法接受叶凡徒手接弹头。

    这么凶猛，这么急速，冲击力足够洞穿胸口的弹头，被叶凡宛如捉苍蝇一样捏在了手里。

    他们感觉认知受到了颠覆。

    这辈子从来没见过地境高手出手的他们有了初步印象。

    “欠我一命。”

    叶凡却无视两人的震惊，把弹头放入了口袋。

    然后他接过袁青衣拿来的红颜白药敷上。

    鲜血很快止住。

    梵百战止不住吞了一下口水，感觉内心深处的敌意消散了大半。

    慕容嫣然也没有回应，只是抿着嘴唇，眸子有着一股复杂。

    良久，她才深深呼吸一口气对叶凡开口：“谢谢。”

    叶凡淡淡一笑：“要还的……”

    随后，他简单包扎一下，重新望向了山谷。

    只见光头汉子点射七枪过后，就跳出车门拦住要出来的南宫富和欧阳无忌。

    他们嘀嘀咕咕一番后，光头汉子打出一个手势。

    六名北极狼佣兵从吉普车跳下来，手持热武器对着叶凡他们方向扫射。

    几十颗子弹砰砰砰倾泻了过来。

    叶凡他们赶紧挪后身子，然后死死趴在地上。

    十几棵树木被拦腰打断，几个石头也轰一声碎裂。

    叶凡他们头上一片杂物。

    袁青衣嘀咕一声：“被发现了？”

    “不是，是北极狼的战斗经验所致。”

    没等梵百战回应，慕容嫣然条件反射回应：

    “这个地方适合我们伏击，但也容易让北极狼判断危险。”

    她给出一个判断：“所以他们就点射子弹看看有没有危险。”

    叶凡轻轻一笑：“慕容小姐果然经验丰富啊。”

    慕容嫣然嘴角牵动了一下：

    “谈不上什么经验，只是自保逼出来，多学了一点理论东西而已。”

    “毕竟慕容家族人丁凋零，我再怎么厌恶打打杀杀，也要让自己强大一点。”

    “否则家族随时一个变故，我很可能就一命呜呼了。”

    她自嘲了一下：“做不了顶尖的女人，但起码不能做拖后腿的花瓶。”

    叶凡轻笑点头，这倒也是，慕容家族直系都快死光，确实要有自保之术。

    “不好！”

    就在这时，梵百战脸色巨变，低呼一声：“他们要动无人机。”

    叶凡他们抬头望过去。

    只见光头汉子一伙搬出两个箱子，打开，取出两架军用无人机。

    无人机还带有热成像功能。

    叶凡止不住骂道：“靠，北极狼疑心这么大？一点信任感都没有？”

    慕容嫣然的脸色也变得难看。

    对方枪械扫射试探，没有伤害到性命，不出声就能躲过去。

    但无人机飞上来，热成像瞄准具出来，一下子就能发现山丘有人。

    而此刻众人又无法挪动身子后退躲避。

    几十号人，一动，很容易被发现动静，而且也躲不开无人机盘旋。

    一旦被发现伏击，南宫富和欧阳无忌他们就很可能后撤。

    现在车队只是刚入谷，还没彻底进入伏击圈。

    攻击起来很容易让南宫富和欧阳无忌跑掉。

    两大亨一跑，今天任务就算失败了，而且下次再要锁定就不知什么时候了。

    袁青衣望向叶凡低声一句：“怎么办？”

    “准备战斗！”

    没等叶凡出声回应，慕容嫣然就对着对讲机低呼：“我把他们逼入进来。”

    随后她神情犹豫着反手打开自己背着的吉他盒。

    一支漆黑无比的枪械零件露了出来。

    慕容嫣然一边盯着山谷，一边双手摸索零件。

    很快，一支长枪就出现叶凡视野。

    乌黑，枪孔比一般狙击枪要大。

    慕容嫣然填充进去的子弹，也是黑乎乎不见一点光亮。

    她动作利索把狙击镜的卡尺刻度调到了最大，眼里瞳孔随之渐渐凝聚成芒。

    同时，叶凡发现，三十六名慕容精锐手里拿的都是长枪。

    连带慕容嫣然一共三十七把狙击枪指向北极狼车队。

    “杀！”

    下一秒，慕容嫣然眼神一冷，随后猛地扣动了扳机。

    一颗子弹闪着一股红色光华射出。

    “轰！”

    子弹一声巨响，打中黑熊谷入口一处斜伸的岩石。

    几千斤的岩石瞬间炸开，纷纷从车队上方掉落下来。

    接着还有大半截石头翻滚，把不少泥土和树木裹挟倾泻向道路。

    车队见状忙往前窜出几十米。

    后路顷刻被一堆石头堵住。

    慕容嫣然又是一枪，爆掉最后一辆车子的司机。

    车子翻滚着横在路上。

    叶凡微微眯眼，这女人，够气魄。

    “有埋伏！小心！”

    听到枪声，光头汉子宛如灵猫翻滚在地，还对南宫富他们吼出一声。

    “扑扑——”

    慕容嫣然没有停歇，干脆利落又是两枪。

    红色火焰一闪而逝，接着就是两部吉普车油箱被打中。

    吉普车轰的一声炸飞出去，碎片和气浪掀翻了十几人。

    几乎同一时刻，慕容精锐也都射出了枪中子弹。

    山谷瞬间枪声大作。

    几十名两家精锐和北极狼佣兵，根本来不及反应或躲避，无数子弹就洞入他们身躯。

    一些没立即死去的人，也发出杀猪一般的凄厉惨叫，随后摔落在地上不断翻滚。

    趁着现场大乱，慕容嫣然再开两枪，直接打爆两挺盘着无数子弹的加特林。

    加特林轰一声炸裂，弹头四处飞射，又把敌人撂翻了几十人。

    “散开！散开！”

    “重火力压制！”

    光头汉子连续躲开几次死亡子弹，滚入一处石头后面后大吼。

    只是加特林已经被炸飞，北极狼佣兵根本无法用重火力压制。

    而两大家子侄又乱成一团，只顾着寻找掩体和远离战场，所以根本无法组织有效反击。

    光头汉子怒不可斥，弄来一支枪，对着山丘射出一梭弹头。

    接着身子一纵，宛如恶狼扑入山林。

    他知道正面扛不住慕容嫣然他们击杀，只能借助山林单枪匹马摸到山丘。

    然后再把这些狙击手一一割喉杀掉。

    丛林袭杀，他有着巨大的信心。

    “老子玩枪的时候，你们还在东北玩泥巴呢。”

    秃狼重重哼了一声，奔行如狼……

    三百米、两百米、一百米、五十米……

    山石、灌草、树木组成的山林，对于常人来说落脚都难，但秃狼却如履平地。

    他不断跳跃，不断穿梭，不断翻滚，宛如跑酷一样帅气，很快拉近双方的距离。

    迂回靠近的秃狼已经依稀能够看到慕容嫣然他们射击的枪火了。

    他的脸上也涌起了一股残酷笑容。

    这些对手，千算万算，就没算到他秃狼的能耐。

    只是拉近到三十米，他就停住了。

    他感受到一股让人窒息的强大威压。

    好像只要他再踏前一米，他就会一命呜呼。

    秃狼眼皮直跳望去，正见一人缓步而出。

    “来了？”

    叶凡捏着一颗弹头淡淡一笑：

    “正好，我把弹头还你……”

