    猎魂森林边缘靠近中央的地带今日却是不再平静。

    连续几个时辰都一直轰隆隆的就像是晴天打雷一样燥个不停！

    曼陀罗蛇和追风白虎已经足足掐了半天的架了，虽说也打的血雾狂涌，地动山摇。

    但依叶问看来没有两个时辰不可能快速结束战斗。

    这俩货太特么皮糙肉厚扛打了！

    揉了揉眼睛转过身子不再搭理那两只还在干架的家伙，叶问看向旁边还在研究黝黑石头的唐三道：“你的玄天功也没用么？”

    “嗯，输进去也没动静，叶问哥，这该不会就是一块普普通通的石头吧？”

    也怪不得唐三会这么说，这块石头应该是被曼陀罗蛇不小心崩出来砸到唐三头上来的。

    而唐三虽然才六岁，远远不及前世，但也不可能被一块崩飞的石头即将砸到脑瓜子也察觉不到！

    再加上这块石头卖相奇怪。

    所以他们俩大胆的猜设……这块石头有可能是个奇珍异宝！

    俩人自从得到这块石头后就一直在研究，砸不动摔不坏，输入魂力没用，滴血认主也没用，就连输入玄天功也没任何用。

    ……就像之前叶问的那十张天赐魂环卡牌一样，又臭又……！！？

    不对！

    叶问好似突然想起了什么，一把撸过唐三手里的石头递到眼皮子底下直直的发起了愣！

    这玩意儿该不会也需要精神力才能激发使用吧？

    说干就干！

    不顾唐三的一脸懵逼，叶问抓紧石头眼睛一闭就将识海中澎湃的精神力引导了出来，慢慢的触碰到了石头的表面。

    “滋”的一声轻响，原本俩人折腾了半天都毫无动静的黝黑石头就好像热油碰到了冷水一样发出了激烈的变化！

    随着时间慢慢推迟，旁边的唐三也逐渐惊讶的张开了嘴。

    因为这块原本黝黑发亮的石头不知道被叶问怎么胡乱的一搞，竟然褪去了黝黑的表皮，露出了内里金光闪闪的石体！

    “叶哥真厉害，这石头，果然是块不知名的天地奇珍！”

    “呼……”

    从内腹中重重的吐出一口浊气，叶问睁开了紧闭的眼睛。

    “小三儿，咱们今天可能要发大了！”

    唐三：“……”

    日落西斜。

    金黄色的光芒透过头顶的参天大树碎碎的落在地面，像是点点繁星降落凡尘，瑰丽不可方物。

    几百米外的追风白虎和曼陀罗蛇已经掐了快一整天了，成王败寇也即将分晓。

    意外获得了一块功效非凡天地奇珍的叶问二人也已经掏出了小包袱里的干粮和水吃饱喝足准备动手了。

    瞄了眼远处那只脸色发紫，气喘如牛，行动间再也不负追风之名的白虎和瘫在地上几乎要奄奄一息的曼陀罗蛇。

    叶问冷冷一笑低声嘀咕道：“你我本无缘，要怪就全怪小三儿被那玩意儿砸了脑袋，嘿嘿嘿！”

    旁边同样养精蓄锐已久的唐三此时正紧紧的握着已经变成金黄色的石头，脸上依旧能看到几分消散不去的激动。

    有了这块天地奇珍，叶问哥和自己的第一魂环就能突破身体的极限，挑战千年魂环！

    盖因这块石头的功效竟是让人能在短时间内大幅度加强身体的素质且没有任何后遗症！

    至于有些强大的魂兽死后散发的浓重怨念会导致吸收魂环失败的事情，俩熊孩子根本就不知道！

    当然了，就算是知道以他们俩双双两世为人的强大灵魂之力也根本不惧！

    若是再加上面前两只即将死翘翘的千年魂兽！

    位面之子不服不行……

    “嘶…嘶”！

    ……随着曼陀罗蛇最后一声不甘的哀鸣，其粗壮的身躯如同推金山倒玉柱般的垂了下来。

    却是追风白虎终于耗尽了它的体力，获得了最终的胜利。

    就在它迈着蹒跚的步伐准备上前去享用胜利的果实时，几百米外的草丛里却突然窜出了两个豆丁大小的人类孩子向着它狂奔而来！

    ？？？

    追风白虎此刻的脑子里一团浆糊，它不明白这俩看上去似乎还是刚出生没多久的人类娃娃要干什么。

    ……对于它千年岁月的修为来说，叶问和唐三确实只能算是个刚出生的奶娃娃……

    从远处狂奔至近前的叶问与唐三可没追风白虎那么多愁善感。

    人类与魂兽本就是天生的死敌！

    遇到了要么直接干死要么干废！

    像后期唐三和小舞那样的可以忽略不计……

    白虎和巨蛇已然是强弩之末，本着速战速决的想法叶问上来就兜手甩出了自己的飞剑武魂！

    唐三不甘示弱，蓝银草没有魂环没什么攻击力，他便同样甩出了一大堆的暗器直奔眼看就要凉凉的曼陀罗蛇！

    叶问的飞剑虽然还未套上魂环，但胜在是绝顶的攻击器武魂，攻击力绝对不弱！

    不说别的，最起码对着白虎破防没问题！

    于是托大的追风白虎仅在一个照面间就被叶问直直一剑穿破了头颅！魂消命陨！

    那边施展暗器的唐三同样进展迅速，漫天飞舞的飞针暗箭把个原本就伤痕累累的曼陀罗蛇给笼罩其中，仅仅比叶问慢了两个呼吸的功夫，巨蛇也已服诛。

    战况之快堪称电光火石！

    就好像是探囊取物一般，两个千年的紫色魂环便先后各自冉冉升起！

    而先升起的追风白虎魂环颜色明显比后升起曼陀罗蛇颜色更加深上一些。

    根据叶问和唐三的推测，追风白虎的魂环应该在一千五百年左右。

    曼陀罗蛇则是在一千三百年左右。

    相差二三百年的修为，也难怪曼陀罗蛇掐不过追风白虎！

    ……少吃几百年的饭菜要是干的过才怪了！

    “啧，鹬蚌相争，渔翁……真特么的香！小三儿你先来吸收，哥给你护法！”

    叶问挺有仪式感的抄起包袱里的一块抹布擦了擦从白虎脑瓜子拔出来的飞剑朗声道。

    “……好”！

    唐三眨了眨眼应了声也没推脱就盘腿坐在了曼陀罗蛇的尸体前开始吸收起了紫色魂环，手里还紧握着那块天地奇珍。

    以他的聪明自然知道叶问的机智之处。

    叶问有杀手锏，所以让他先吸取魂环。

    而他一旦吸收完毕拥有了第一魂环，再加上自身的暗器玄功，也就有了足够的把握去给叶问护法！

    叶问哥就是牛逼！安排的明明白白！

    就是叶问哥才六岁，为什么脑瓜子转的比我这个穿越者都快？

    ……难不成他也是……？？

    ps：有错字漏字大家要帮我捉一捉喔～

