    叔侄二人之间的谈话暂且不提，当日夕阳日落之时，周氏那边便得了消息，说是武安侯夫人后日正好有空闲，便上门拜访。

    消息传到各个院子里，几个姑娘也是急了起来，开始准备起了那日的衣裳首饰。

    当天夜里，顾湘睡得正熟的时候，突然有一桶水泼了下来，将她泼成一只落汤鸡，在三月里冷得瑟瑟发抖。

    待她爬起来了的时候，那泼水的人提着桶就跑，顺道还将她寝室的大门关了起来。

    顾湘心觉得事情不妙，待冲到门口拉门的时候，却发现寝室的门在外面锁住了。

    顾湘顿时觉得有一股凉气从脚底上升了起来，她转身去寝室里看了一遍，却发现换洗床上的被褥和换洗的衣裳都被泼了水，湿漉漉的一片。

    “许茵荷！”顾湘气得咬牙切齿，整张脸都通红扭曲着，她转身跑去门口那里使劲地拉门拍门，“快开门啊！快开门啊！”

    “开门！给我开门！”

    “给我开门！”

    然而不管她怎么拍门叫喊，却没有一人前来给她开门，求助无果，她便想着自救，去了窗台那边推窗户，然而却发现窗户也从外面被封死了，怎么也推不开。

    漆黑的屋子里一盏灯都没有，里面的东西也是零零落落冷冷清清的没有多少，她蹲坐在门口处，抱着手臂静静地发呆。

    顾湘知晓这应该是许姨娘的招数，为了给顾漪弄到武安侯府的这门亲事，那一对母女定然是干得出这样的事情来的。

    可是她喊这么大的声音，别处听不见，二房主院这边却听得见的，她的母亲也是应该听得见的，可便是如此，也没有出现来救她。

    顾湘发了一会儿呆，又觉得这样子不行。

    许姨娘和顾漪定然是想将她湿着身子在屋里关一夜，姑娘家身子弱，之后很可能会病起来的。

    到时候她病怏怏的，武安侯夫人定然是不会看得上她，如此反倒是如了那母女二人的意。

    不行不行。

    她怎么能让这两个贱人如意呢！

    要是顾漪嫁到武安侯府做了世子夫人，这母女俩还不把尾巴翘起来，她那爹又一心只有许姨娘和她生的儿女，到时候别说是她母亲孙氏了，便是她和小弟也怕是没有什么活路。

    顾湘慌乱的心渐渐地冷静了下来。

    她总是要解决眼前的困境的。

    武安侯府的这桩亲事，她也是想要的，撇开母亲孙氏不说，她需要一个靠山保住她的亲弟弟顾知澜，若不然她和弟弟什么时候被那一对母女给害死了都不知道。

    脑子拎不清的母亲她不想管了，但是弟弟她是不能不管的，日后她做了世子夫人，便是还不能将许姨娘她们压下来，她也可以将弟弟带去武安侯府去，到时候总会有活路的。

    总比留在府里被人欺负得好。

    想到这里，她便站了起来，先去柜子里看了看有没有能换的衣裳，只是可惜，这些衣服上的水应该不是泼上去的，是直接将衣服浸在水里再捞出来，没有一件是能穿的。

    她深吸一口气将衣服丢在一旁，然后去检查床铺。

    发现床铺上的被褥虽然湿了大部分，但还有一些没有泼到的被褥，有些被面的另一面是干的，有些被面挡住了水，里面的棉被还是干的。

    她心中一喜，摸黑去梳妆台处拿了一把剪刀，借着黑夜里一点细微的光将干的被面和棉被剪了下来。

    然后将身上湿漉漉的衣裳换了下来，将还是干的被面裹在了身上，抱着棉被去了临窗的木榻上，卷缩在角落里，打算这样熬过一夜。

    不过她躺了一会儿，又爬起来挑了一身衣服挂在架子上，打算晾一晾。

    明天早上要见人的时候，她总不能过着被面见人吧。

    。

    谢宜笑将替嫁的事情推出去之后身上轻松了不少，当日便在琴瑟苑中开始安心地养病，不过她身边有一个消息灵通的明心姑娘在身边，该知道都知道了。

    “听说啊，昨天夜里，二姑娘睡得正好的时候被人兜头泼下一桶水来，人跑了之后还将门给锁了，里头的衣服也都弄湿了，一件换洗的都没有，还好二姑娘机智，剪了没湿的被面和棉被熬过了一夜。”

    “今日早上，二姑娘便直接告到了夫人那里，让夫人给她做主。”

    “夫人将二房的人都请了过来，审问此事，许姨娘不承认，说是二姑娘陷害她，这些都是二姑娘为了武安侯府的亲事自己弄出来的。”

    “二姑娘没有直接的证据证明是许姨娘做的，而且一旁二夫人又是劝又是求的，希望她息事宁人，安安分分的不要闹事......”

    说到这里，明心叹了一句：“二姑娘也是可怜，摊上了这样的一对父母。”

    可不是嘛，真可怜，就连她的母亲都不晓得疼她，不晓得护着她不让她受委屈，还拖她后腿，让她咽下这苦，这还不如没有呢。

    谢宜笑从书册中抬头：“好了，她可怜，你姑娘我现在渴了，快去给你姑娘倒一盏水去吧。”

    明心闻言顿时又明媚开朗了起来：“奴婢这就去，这就去，姑娘你且等等奴婢这就来。”

    过了一会儿，明心便提着一个提盒回来了，她伸手从提盒里拿出一个碗来放在梅花茶几上，温声开口：“姑娘，该喝药了。”

    谢宜笑每次听她这语气总有一种武松他大嫂让大哥喝药的即视感。

    想到这里，她就忍不住想笑。

    明心不知道她在笑什么，不过见是她笑了也高兴，只要主子高兴就好，不要像以前那样郁郁寡欢，整个人就像是衰败的花似的。

    如今生机勃勃的，笑得多好看啊。

    于是她也傻笑了起来。

    谢宜笑有心想让她下回换个语气，免得她忍不住要笑场了。

    她正想开口呢，便见屋子里走进了一个婢女，正是院子里的二等婢女红茶。

    红茶站在纱帘外面微微屈膝行礼：“奴婢拜见姑娘，姑娘，二姑娘前来拜见。”

    昨日下午，谢宜笑便让人将珠帘换了，换成了天青色的纱帘。

    “二姑娘？顾湘？”谢宜笑微微诧异，“她怎么到我这里来了？”

    红茶微微摇头：“奴婢不知，只是见二姑娘红着眼睛，瞧着挺可怜的，怕是有事情求姑娘相助。”

