    其实在亚洲各个国家的‘影视圈’都是相当的排外的，平日的一些合作拍摄是可以的，比如片子里需要一些外来角色。

    但是某个国家的艺人想去到另外的国度去发展，而且还想要发展成为顶级的事，那几乎是不太可能的事。

    就好比在华夏有着很高知名度的日本演员‘矢野浩二’他在华夏的影视作品之中也有着诸多的角色限制，而且他在华夏国内是不可能会饰演到最主要的角色滴，这点在任何国度都一样。

    日本电视剧，电影，会邀请华夏人来做主演吗？不可能嘛，顶多就是饰演一些配角。韩国也一样呀，在韩国发展的海外国际的爱豆那么多，有人在韩国饰演过主角的吗？

    所以唐田想要把自己的事业重心放在韩国发展的话，杨昆并不是那么的看好。所以他就用以前的日本女演员给唐田举例了一番，而且他把自己的想法说了一下。

    杨昆一边吃着生鱼片，一边看着唐田说道：“你见过有日本电影使用韩国演员来做主演的吗？额，那些合作拍摄不算啊。同样在韩国电影之中，我还没有见过日本人饰演了主角。哦，就我说的那位，藤井美菜，去年到是出演了算是比较重要的角色吧。可，那是一部限制级的伦理电影呀！”

    说起韩国的伦理电影，这个就比较有趣了，比如《人间中毒》这样超大尺度的电影，这简直可以用‘颜色’电影来形容了。

    杨昆继续说道：“所以我觉得你把工作重心放在韩国是完全错误的想法，你应该把自己的事业重心放在日本。如果这次的电视剧播出之后反响很好，而且有着不错的机会，你可以到这边来拍摄。但，不应该把所有的重心放在这头。”

    “你想想看，你因为这次的韩国电视剧，有着长达半年的时间待在首尔，连东京那边的工作都不敢去试镜什么的。如果说你是在东京的话，说不定待机的日常时间里，说不定还能接到一些画报拍摄之类的工作呢。可是呢，东京那边的电影热度过去了，你连广告都没有接到一支。”

    唐田听着杨昆的分析，她点了点头说道：“你说得没错，这次接下韩国这边的影视拍摄有点..”她说不出‘亏’字，只能在最后选择了沉默。

    杨昆笑着给她盛了一碗辣蟹汤：“现在就别想那么多了，这边的拍摄都已经结束了。你回到东京之后，你一边弄房子，一边让你的公司给你打听一下可以试镜的角色。还有啊，我建议的是不管是主角，还是配角都得去尝试，毕竟你现在没有挑选剧本的资格。”

    唐田接过了杨昆递给自己的辣蟹汤后温柔的笑了起来：“我当然知道自己现在没有资格去挑选。我只是运气好，饰演过一次主角而已。”

    杨昆笑了笑说着：“嗯，你的心态放平衡就行了。实在不行，你不是还有我吗？以后啊，不想继续做艺人了，我们就去环游世界。”

    杨昆是真心有着环游世界的想法，毕竟以前没钱的时候，没有想去看世界的心思，而现在有钱了，就算是去看这个世界他也会带着美女一同前往的，而不是一个人孤零零的前往！

    携美相伴，才是环游世界的真谛！

    .......

    二人在韩式的生鱼片店里吃了饭之后就回家了，当然主要是杨昆陪着唐田吃的。他自己到是吃过晚餐了，所以他是喝着酒，就着生鱼片陪着她闲聊了很多。

    关于她工作拍摄的一些搞笑的，她给杨昆讲述了很多。还有她觉得韩国和日本拍摄不一样的地方，还有因为语言不便带来的困扰，等等。

    她像是结束后的大倒苦水似的，全都在吃饭时给杨昆，噼里啪啦的讲了一堆。

    这还是杨昆第一次讲话那么多的唐田，以前的她一贯都是文静的，就像是在冬日暖阳下的阳光美少女似的，恬静又美丽仿佛柔弱似水。

    今天她喝了两口酒，加上结束了长达两个多月，疲累的拍摄，最关键的是在片场能和她交流的人除了自己翻译就没有谁了。而且有些话，她没办法对自己的翻译说。

    所以今天在面对自己心爱的人时，她总算是有了可以倾诉的对象了，她把自己这段时间的辛苦，喜悦，一些自己觉得搞笑的都讲述了出来。

    饭后，二人回到了家里‘爱情’的发生是那么的自然而然，彼此在久别后的燃放也是非常的彻底，夜晚是热情四溢的。

    第二天早上的六点闹钟响起，杨昆就悄悄起床了。而他起床的动作惊醒了身边睡着的唐田，杨昆稍微的安抚了她一会儿，她又继续的睡了过去。

    拍摄结束了，她肯定是想着睡一个舒坦的懒觉。毕竟在拍摄时，她就没有好好的充足的睡过一次懒觉。而现在总算是可以补充一下睡眠了，加上昨夜她和杨昆释放到了深夜才昏沉沉的睡去。

    杨昆早起之后驾驶着车辆上街时，街头的车辆都非常的少。但是这会儿的天到是亮得比较早了，杨昆一大早的来到了鹭粱津海鲜市场，早市各地的鱼产都涌入到了首尔。

    早上的鹭粱津人非常的多，很多店家老板都是在早上来挑选好，今天所需的食材。

    杨昆进入市场后就买了一些鲍鱼，早上给受伤的金亚荣用昨天晚上的剩饭来煮一份鲍鱼粥，中午就吃一份龙虾意面。

    昨晚上回到家里他还特意的看了一下龙虾意面的制作方式。其实就是龙虾取出虾肉后，在用虾壳和蔬菜熬制一锅龙虾汤。毕竟龙虾味道最突出的不是虾肉、虾脑、而是我们不食用虾壳！

    杨昆买了两只波龙，一只做一份，毕竟是自己吃嘛，肯定要吃爽了。哪会像外面餐厅那样，龙虾肉给得很少？

    买好了食材，杨昆提着海鲜就朝着金亚荣的家去了。他输入密码进入了家里，此时金亚荣还没有起来呢。而且昨晚上，她们三姐妹吃了的餐具，此时还给他堆在了厨房里呢。

    杨昆长吐一口气，带上了手套开始收拾昨夜的餐具。洗了餐具后，杨昆开始收拾鲍鱼，还有鲍鱼内胆是鲍鱼粥的天然调料。

    不过，新鲜的鲍鱼才可以使用内胆，冻的腥味会特别大，就不建议使用啦。

    杨昆昨天刚刚看了韩式的鲍鱼粥的制作方式。因为华夏的鲍鱼粥会用鸡汤作为底汤，而韩式的是用鲍鱼内脏作为底汤。

    而且制作‘粥’有着可以取巧的方式，把米饭混着水用搅拌机给打碎一部分，这样‘粥’就会很快成型。虽然说，这样的制作少了一点诚意，但是..方便快捷，不是吗？

    当搅拌机的声音响起时，卧室里就传出了金亚荣的声音：“谁呀？”

    杨昆听到传出来的声音，他关掉了搅拌机后朝着房间内说着：“我，杨昆。你醒了吗？要去卫生间吗？”

    听着是杨昆时，金亚荣抓着手机看了看时间，这会儿才七点呢，她朝着户外说着：“我要去洗手间，欧巴，你来扶我一下。”

    杨昆放下了手里的事，来到了金亚荣的卧室，卧室的地板上摆放着粉丝送给金亚荣的一些画像，而在入门的旁边他看到放着的两个拐杖了。

    杨昆说着：“什么时候送来的？”

    金亚荣回应道：“昨晚上，你走之后经纪人送过来的。”

    “起~~我扶着你。”杨昆小心翼翼的把金亚荣从床铺上推了起来，然后又搀扶着她去了洗手间，让她站在了马桶旁边。看她站稳之后，杨昆去把一个拐杖拿了进来，方便她撑着起身。然后他才出了卫生间给她关闭了房间门。

    回到客厅，杨昆继续自己的鲍鱼粥的制作，很快打好了米饭和鲍鱼内脏，开始熬煮时，杨昆就从金亚荣家里的冰箱里拿出了一些韩国泡菜，装在了小菜碟里。

    可能过了半小时的样子，金亚荣才杵着拐杖，跳跳的出来了。没有任何化妆的金亚荣，皮肤状态还是非常好的，她不好意思的捂着自己的脸蛋..可能是担心杨昆看到她的素颜。

    杨昆见状笑了起来：“我刚才去房间里扶你的时候，已经见过了，很漂亮的。坐吧，一会儿就好了。”

    金亚荣这才大咧咧的朝着杨昆笑了起来：“哈哈哈，欧巴，怎么这么早就来了？”

    杨昆杵着拐杖朝着厨房这边走过来的金亚荣，他温柔的上前两步搀扶着她，让她站在了水槽旁的位置，同时也对她温柔的说着：“昨天你不是说想吃粥吗？我早点过来给你煮粥呀，早上刚去的海鲜市场买的鲍鱼。”

    锅里的鲍鱼粥，让金亚荣的心都化了，因为一碗粥，看似简单，但它却需要浓浓的诚意。

    她低着眼帘看了一下熬煮的粥，在浓情的看着一眼站在灶台边不停搅和着锅底的杨昆，她眼里此时此刻露出来的是浓浓的暖意。

    此时水池里的龙虾好似感受到了这股粉红气息，它不安分的敲击了两下水池在提醒着金亚荣。

    金亚荣笑了笑说道：“龙虾？”

    杨昆温柔的朝着金亚荣笑了笑说道：“中午给你做龙虾意面！”

