    地道并不昏暗，四周的岩壁上有着一些带着亮光的银色金属块。

    这些金属块上，弥补着一些金色的纹络，看上去美轮美奂。

    扣下去了一块，叹息夏花坚定了一下，判断出这就是星辰银。

    而在这一路上，买醉的菠萝犹豫了一会，还是决定把自己所知道的任务分享了出来，当然，不是白分享的，做了一些超凡知识上的交易。买醉的菠萝对此还是很满意的，他抽空的看了一眼所获得的阴影魔法几乎大全，觉得这种魔法真的很合自己的口味，最重要的是其中还有着进阶仪式的记载。

    甚至有数种超凡职业的获取方法，不过也都是跟阴影有关。

    不是需要身处于阴影维度中，就是需要一些跟阴影有关的生命体素材。

    但是超凡职业这件事，也不着急，先进阶再说。

    尤瑟和叹息夏花两人交谈完后，又恢复了正常的闲聊，似乎之前说的事，完全没有影响到他们两人一样。

    实际上，也确实如此。

    尤瑟的苦日子过的足够多，面对善意，他也乐意接下，毕竟又没有图谋自己什么。

    叹息夏花心中本来还有些担心，但是尤瑟的一句我还以为那些是诈骗的，却是太坏气愤了。

    当他们看到了前方出现了一个巨大门户的时候，都不由加快了脚步，但是猛然间上方传来了剧烈的震颤，并且这种震颤源源不断。

    “怎么回事？”

    “不知道啊……”

    玩家们有些纳闷的讨论了起来，考虑要不要先自杀离开这里，毕竟被活埋的话，可也是个死。

    就在这时，一道不属于任何一个玩家的陌生声音响起，“请不用担心，只是你们之前引走的海盗返回了一支。”

    完全是由星辰银打造的巨大门户上，亮起了辉光，随后一个女人从中走了出来。

    她的声音温和，拥有着圣洁美丽的面容，穿着一身白裙，就像是没有羽翼的天使。

    面对突然出现的女人，玩家们都警惕了起来。

    尤瑟站了出来，沉声问道：“就是你呼唤了我？上面到底发生了什么事？”

    “我是晨星一号星球基地的管理者，智能核心，白兰。”

    女人自我介绍之后，轻声道：“至于上面的事情，不如你们自己看看。”

    一道光幕在她的身后凝聚，上面出现了黑角岛上现在发生的一切。

    一个庞大的巨人，疯狂的破坏着一切，试图找出自己的目标，可是却怎样都找不到，所以开始疯狂的破坏起了四周，他的形象跟之前玛乔丽化作的红色女巨人很像，眉心镶嵌着一柄石剑，脑袋的头发也都是海蛇组成的，不同的是，红胡子诺顿原本的胡子，也化作了海蛇，这让他的整个头颅像是被海蛇群给包裹。

    “这个家伙应该是没有我杀死他的记忆。”

    买醉的菠萝申带着些嫌弃的道。

    “哦，为什么？”

    安格列忍不住好奇的问道。

    买醉的菠萝啧了一声，“很简单，他要是有被我之前使用代打给打死的记忆，就绝对不会再把魔力之躯放出来。看起来他应该是只能感受到自己分身的死亡，然后就匆忙赶回来了。说起来，这个地方真的不会塌吗？”

    他看向白兰，语气中带着些赶紧过CG的担忧，他生怕在玩一会，这里就真的崩塌了。

    那岂不是竹篮打水一场空？

    白兰微笑道：“请放心，这里经过了特殊处理，上面的事情并不会对这里造成任何的影响。”

    叹息夏花直接在论坛中建立了一个私密讨论组，把在场的玩家都邀请了进去，虽然看上去是目视前方，认真看着白兰，但实际上确实已经讨论的热火朝天。

    【晨星一号星球基地的管理者啊，这名字一听就不简单】

    【感觉这种形容方法，有种宇宙级文明的感觉】

    【不会是外星人吧？】

    【古尔奥塔的外星人多了去了】

    【嗨，我是说真正的外星人，开飞船的那种，毕竟她自称是星球基地的管理者啊】

    【这画风，怎么感觉有点偏了？】

    【只有我觉得她很漂亮吗？】

    【LSP】

    【人人都有眼，人人都是LSP】

    【不是吧？她可是自称智能核心啊！估计就是一个人工智能，这你们也能冲？】

    【这不年轻了吗小伙子】

    【这位施主，请允许我为你推荐一个伟大的教派，我们信仰着至高的博爱者悲风……】

    眼见着迅速歪楼，一个评论忽然闪出。

    【跑题了啊，而且你们不觉得应该跟这个白兰说点什么吗？】

    众人这才发现，白兰就这么平静的看着他们的注视，一时间觉得这场面有点渗人。

    谁都不说话，直勾勾的瞅着对方。

    买醉的菠萝轻咳了一声，率先开口道：“不知道你找我们前来，是因为什么？”

    “准确的说，是只有这位先生……不过我能感觉到你们都不同，那就请跟我来吧。”

    星辰银门户的闸门被打开，白兰率先飘了进去。

    而玩家们也抱着逛鬼屋的心态，跟了进去。

    他们看到了一个完全由星辰银打造的大厅。

    这让玩家们目瞪口呆，在讨论组里狂刷败家。

    “请不必奇怪，星辰银具有强大的导魔和聚能的效果，在纯化之后，是相当不错的建筑材料，尤其是可以充当魔网的承载物这一点，使得他是很多合成材料的重要组成部分。”

    “而且星辰银，并不算是稀有矿物，我甚至见过完全由星辰银组成的星球。”

    似乎注意到了玩家们崩坏的表情，白兰回身，微笑的解释道。

    姐姐，您不用说，就告诉我那颗星球的坐标就行！

    一时间，很多玩家的眼睛都亮起。

    当然，更多的人也没忘记观察四周，发现这里有着许多残缺的机器，明显都是与古尔奥塔的画风不一样的。

    唯有大厅尽头的一个巨大设备，还在嗡嗡的运行着，有人猜测那是白兰的主机。

    尤瑟观察了一下四周，觉得这是像个实验室，便直接问了出来。

    白兰人性化的叹息了一声，道：“确实如此，这里曾经是一个用来观察魔力变化的实验室，只是后来创造我的文明遭遇了一场劫难，这几乎拢阔了创造者们所有的一切造物。”

