    “端午节系统抽奖！”
    项云先是一阵惊愕，旋即才恍然想起，今日正是五月初五，上一次清明节便有节日抽奖，这一次端午节系统自然也有会奖励，而且节日抽奖时，似乎系统给出的物品，还都是些好东西！
    项云当即便迫不及待的进入了金庸武侠系统，熟悉的夜空流星雨，迅速汇聚成抽奖转盘，今日系统颜色还有添置了些红色纹路，想来是为了增加节日的气氛。
    项云瞪大了眼睛，开始仔细观看系统上面的物品。
    依旧是六个分类选项：武功秘籍、内功心法、武器、银两、特殊物品、建设令。
    项云以往最关注的是武功秘籍，而如今，对于宗门建设令他也相当上心。
    他先是照旧，看向了武功秘籍一栏，三本秘籍分别是：“同归剑法、五虎断门刀、大嵩阳神掌。”
    “不错不错……”项云看到前两门武功的时候，都是面带微笑连连点头，可是当看到第三本秘籍的时候，便瞳孔骤然收缩，眼中精光乍现！
    三本武功秘籍，第一本同归剑法来历便颇大。
    乃是金庸武侠《射雕英雄传》中的武功，为全真七子所创。全套剑法，只攻不守，招招猛攻敌人要害，力求与敌同归于尽，故得此名。
    全真七子当初忌惮欧阳锋武功高强，怕欧阳锋重回中原时全真教有覆灭之虞，为避免七人落单时不敌其武功而创，意在牺牲一人而保全同门，丘处机与江南七怪及焦木大师交手时首次使出。
    这套武功虽好，却是同归于尽的剑法，项云还有远大的前程抱负，自然没有这种心思，老梁头可是说过，打不过，赶快跑。
    第二本秘籍，五虎断头刀，乃是天龙八部中，云州秦家寨绝学，乃数十年前的其中一任寨主，秦公望自创，全套刀法共有六十四招，威力惊人，也是一门很厉害的武学。
    但是这两门武学，都只能令项云感到颇为眼热，真正让他眼前骤然一亮，最渴望得到的，是这最后一门武功秘籍“大嵩阳神掌”！
    身为骨灰级金庸迷的项云，对于这些武林秘籍的强弱，自有自己的判断，这大嵩阳神掌在项云心中，绝对是极为厉害的武学，这可是《笑傲江湖》中，武林副盟主左冷禅的成名绝技之一，嵩山派的高级武学！
    大嵩阳神掌是嵩山的嫡传武功，招式繁杂，出手迅猛。从书中可以看出，在任我行没有困于西湖牢底之前，曾经和左冷禅有一场大战，左冷禅就是靠大嵩阳神掌顶住了任我行的攻击。
    要知道，任我行是何等厉害的人物，日月神教教主内功深厚，还有吸星大法这等绝世武学，左冷禅能够与之对撼，除了因为任我行自身吸星大法的反噬之外，也绝对能够证明，大嵩阳神掌的霸道！
    项云可不管这左冷禅是不是阴险小人，他这套武学那是真的强大，他自然渴求无比！
    “果然是节日抽奖，竟然连这等层次的武学都能够遇见！”
    怀着激动的心情，项云又继续往下看去。
    内功心法：金刚般若功、玄武真诀、浑天气功、
    武器类：紫金八卦刀、淑女剑、蛇杖、
    特殊物品类：寒冰床、十香软筋散、九花玉露丸、
    建设令类：长老院、授业堂、宗门大殿、
    银两类：低阶云晶一枚、低阶云晶一百枚、低阶云晶五百枚！
    “哎……呀呀，这系统真是开窍了！”项云看完了整个系统转盘，忍不住啧啧称赞起来。
    果然是节日抽奖，当真叫一个大方，内功心法有少林寺的‘金刚般若功’，武当的‘玄武真诀’，还有昆仑的‘混元气功’。
    特殊物品中，竟然还有《神雕侠侣》里面的‘寒冰床’这等宝物，还有武林闻名的十香软筋散，九花玉露丸，建设令中更是有一座宗门大殿，这些可都是好东西，今日的抽奖轮盘与往日比起来，实在有些豪华。
    一时间，项云都得有些眼花缭乱起来！
    不过他还是对大嵩阳神掌抱着巨大的期望，当然，这破系统每次都不会遂自己的意，项云也只能心中多想想罢了。
    还好这一次系统给的东西都不错，只要不是抽到一枚云晶，或是同归剑法，其他的他都能够接受。
    平复了一下躁动的心情，项云依旧是深吸了一口气，做好了心理准备，便果断下令！
    “开始抽奖！”
    “叮铃铃……！”
    系统欢快的音乐声响起，小光点飞快的在转盘上画着圈转动，虽然之前寻找的，关于系统抽奖的规律有些不靠谱，项云还是在自认恰当的时机，下达了命令！
    “给我停！”
    项云的目标很明确，依旧是那本大嵩阳神掌，这本秘籍绝对是本次抽奖最好的东西，没得说，项云怎么也得搏一搏！
    看着光点速度开始骤然减缓，项云在心中默默祈祷：“佛祖呀、上帝呀、屈原呀、也不知道你们在异世管不管用，看在前世我无数次呼唤你们的份儿上，给我送点运气来吧！”
    “我也不期盼什么大奖，只要你们帮我得到这门‘大嵩阳神掌’，今后每年端午节，我都给你三位，烧一柱高香！”
    眼看着光点的速度，已经减缓到了极慢的地步，而且已经逐渐从内功心法‘浑天气功’，向着大嵩阳神掌的区域滑动过去，项云的心一下子就悬到了嗓子眼！
    当光点滑入大嵩阳神掌的扇形范围。
    “呼……！”
    项云的呼吸瞬间变得有些急促起来，心里的紧张和不安，也一下子升到了极点！
    身为被这个系统坑害已久的宿主，他自然知道，这金庸武侠系统的尿性，哪一次不是，眼看要得到好东西，它准能让光点滑过去。
    如今光点落日大嵩阳神掌的方位，项云认为光点多半会滑到下一栏，而下一栏，赫然便是银两类选项：云晶一百枚！
    “我滴个乖乖，系统大老爷，你可不能滑到云晶上面呀，我今天就是建个小桃花阵，我都花了不止一百枚云晶，你要是转到这个，我岂不是血本无归，亏大了呀！”项云一时间紧张的汗毛都立起来了！
    “叮……！”
    就在这一刻，光点却是忽然停住，项云愕然一惊，因为光点竟是端端正正，直接落在大嵩阳神掌范围的正中心，简直没有丝毫偏差，正的不能再正了！
    “这……”所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，被系统捉弄过太多次，项云简直已经不相信自己的运气了，眼见光点停在大嵩阳神掌之上，他竟觉得有些难以置信，简直怀疑自己在做梦。
    直到系统毫无波澜的声音响起：“恭喜宿主，获得高级初阶武学《大嵩阳神掌》上半部！”
    “叮……”项云瞪大了眼睛，竟然真的抽中了！
    “我靠，神了，哎呀妈呀！佛祖老爷、上帝老爷、屈原老爷，我爱死你们啦！”
    项云若不是此刻还是意识体，只怕立刻就能跳起来，欢呼雀跃，手舞足蹈！
    虽然仅仅是抽到了大嵩阳神掌上半部，当这却是货真价实的‘高级武学’，要知道，即便是狂风快剑，那也只是中级武学，两者都不是一个档次的！
    自己如今虽然拥有虎爪绝户手、天龙真气、狂风快剑三门武学，可是虎爪绝户手，只能在出其不意之下起到效果。
    而天龙真气乃是增强体内云力强度，是慢慢成长的攻击性手段，至于狂风快剑，虽然威力不凡，但如今项云还无法以苍玄剑施展，加上还未凝聚剑意，发挥的威力并不强大。
    现在项云还缺一门武学，一门真正能够克敌制胜，堪称杀手锏的武学，而这大嵩阳神掌，无异于天降甘霖，雪中送炭，项云如何能不狂喜！
    “本次端午节抽奖完毕，下一次系统抽奖，五月初七！”
    系统退出的声音想起，项云一听，心中顿时美上了天，再过两天就是五月初七，自己刚刚得到了大嵩阳神掌，过两天又可以抽奖了，生活简直充满了阳光，是幸福的味道呀！
    退出系统之后，项云迫不及待的去自己的脑海中，找到了那本，静静悬浮的大嵩阳神掌秘籍，果然是高级武学，连封面都是淡金色的闪烁着淡淡的光泽，这包装堪称豪华，一看就不是凡品！
    项云搓了搓手，直接以意识包裹住大嵩阳神掌，心中默念一句：“给我立刻使用！”
    “哎呀……！”
    谁料，项云心中这一句话说完，顿时捂住脑袋，在宗主修炼室内的地面上翻来滚去，疼得他哀嚎不止，此刻他只觉得脑袋剧烈涨痛，似乎有海量的信息，在往自己脑海拼命的灌注！
    项云只感觉自己脑袋都快要胀爆了，强烈的疼痛，令他双目赤红，面色几近狰狞，犹如置身地狱，下一秒就会死去！
    过了好久，修炼室内终于是安静了下来，项云整个人已然是瘫软在了地上，双眼无神，犹如是魂飞天外，大口大口的喘着粗气！
    又过了半晌，项云才像是灵魂归位一般，眼中有了一点神彩，他喃喃自语到：“高级武学，果然不是那么好学的……！”
    在经历了一番堪称折磨的学习过程，此刻项云脑海中，已经多出了一大段功法记忆。
    正是这大嵩阳神掌的上半部，仅仅是上半部秘籍，其篇幅之巨，几乎超过了狂风快剑全本，原来大嵩阳神掌共有五式，一式比一式强，这上半部，正是掌法前三式的内容！
