    静！

    死一般的寂静。

    阴绝空和青城子那边战场都停止了。

    “这！”

    阴绝空喉咙蠕动，万分震惊，本以为叶凡只是普通宗师，没想到，这么恐怖。

    一招，灭掉上百名弟子，他也能做到，但却无法像叶凡这么云淡风轻。

    这小子……

    是什么怪物！

    “唰。”

    青城子抓住机会，一拳凶悍杀来；阴绝空仓促抵挡之下，被震飞。

    阴绝空脸色冷酷。

    这一招，不但震惊了阴绝空，也让黄守仁他们心还不能平静。

    虽然，那天招摇山，见过叶凡出手，但毕竟很远，感受不真切。

    而刚才，完全在眼前发生。

    那一刻，黄家阵营、牧家阵营所有人，都感觉到极致的压抑，那是无敌气势的压迫。

    人群中，阿婆盯着叶凡，眼神闪烁不定，不知道在想什么。

    在光线不足的深山老林中，叶凡白衣胜雪，淡漠的说道：“阴大长老，不知道我这一手，可入得你法眼。”

    “小子，我小瞧你了。”

    阴绝空声音低沉，带着一丝沙哑。

    叶凡展现出实力，他就知道，为儿子报仇很麻烦，甚至可能无法报仇。

    他虽然是婆罗门大长老，但终究不是门主；若是给婆罗门树下大敌，会被责罚。

    一想到婆罗门门主的厉害，阴绝空心头一紧。

    “叶凡，你为何要杀我儿！”

    “你应该查到了，阴无邪要侵犯我的妹妹，而且这些年做了不少伤天害理的事情，我斩了他，合情合理。”

    阴绝空脸皮抽搐，怨恨道：“就算我儿子有罪，也轮不到你来制裁，况且，你居然将我儿子打成肉泥，没有一具全尸。叶凡，你好狠！”

    叶凡淡淡道：“行了，我懒得和你废话，我们还有事需要赶时间。来吧，全力出手，我只给你一次机会。”

    “放肆！”

    阴绝空暴怒，咆哮出来，一股毒气拔地而起。

    “别对我用毒，这玩意儿对我没有丝毫用处。”叶凡行走在毒气之中，不受影响。

    这又让众人震惊了。

    阴绝空脸色格外凝重，他挥了挥手，毒气散去。

    “叶凡，一招定胜负。”

    “毒龙刺！”

    一道巨大的龙卷风模样的罡气旋涡凭空出现，疯狂的席卷全场，方圆五百米的树木荡然无存。

    这巨大的龙卷是黑色的，蕴含剧毒。

    “快撤！”

    黄守仁、松蝉子等人惊叫。

    青城子看了一眼叶凡，随后带着颜真卿父女，招呼着丹琴子离开战场中心。

    黑色龙卷越来越大。

    阴绝空缓缓腾空，张开双手，黑袍鼓起，剑眉倒竖，猛地指向叶凡，喝道：“杀！”

    “唰。”

    黑色龙卷中，冲出一道小龙卷，好似一根长枪，刺向叶凡。

    这边是毒龙刺。

    “持续性攻击武技，不错，有大面积杀伤力。”叶凡暗自点头，他拳头如铁，猛地将这一枚毒刺砸的崩散。

    “唰唰唰。”

    紧接着，一道道毒龙刺从天而降，铺天盖地，密密麻麻，令远处观战的人心底胆寒。

    饶是青城子，也有些心虚。

    这种持续性的武技攻伐，最为棘手，比拼的是底蕴，谁扛不住就败了。

    阴绝空的底蕴，可以说，除了叶凡，在场没有谁能抗衡。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    面对密密麻麻的毒刺，叶凡游刃有余，每一拳都将不少毒刺给打的崩散。

    白衣飘飘，丰神如玉。

    无敌之姿，屹立不倒。

    最终。

    叶凡一声狂啸，震荡天地。

    一吼，那袭击而来的毒刺全都灰飞烟灭，就连巨大的黑色龙卷都要震动起来。

    “不好！”

    阴绝空脸色一变。

    然而，已经来不及。

    叶凡双手捏印，双眸之中神光如电，雷霆断喝：“番天印！”

    嗡。

    一尊金灿灿的大印横呈在空中，如泰山、如江河，厚重至极，镇压下来。

    黑色龙卷旋涡瞬间停止，随后，被番天印镇压的越来越小，眨眼间只有十米左右的高度。

    “嘭！”

    一声爆炸，彻底破灭。

    “噗！”

    阴绝空喷出一口鲜血，没有丝毫迟疑，御空而去，只留下一句怨恨的言语：

    “叶凡，我记住了你！”

    “逃的挺快。”叶凡哼了一声，屈指一弹，将腐神花毁灭。

    既然和阴绝空接下死仇，腐神花当然要毁掉。

    难不成，要给阴绝空增加一门大杀器不成。再说了，腐神花这种诡异毒物，阴绝空用来怕是也要祸害人，毁掉最好。

    “结束。”

    叶凡走回来，从容自若，脸上波澜不惊。

    就仿佛，刚才的大战不是他所为。

    这种气度，令人折服。

    颜如玉美眸中波光粼粼，暗道叶凡真是奇男子，她长这么还是第一次遇见这样的男子，人中之龙都不能比喻。

    “叶师神威。”

    青城子抱拳。

    “叶师神威！”

    其他人也附和。

    “小事而已。我们快赶路吧，耽搁太多时间了。阿婆说，天黑之前不穿越苗疆会有大麻烦。现在招惹了婆罗门，阴绝空不会善罢甘休。”

    “此事因我而起，我一力承担，婆罗门的人杀来，你们无须出手，交给我就行。”

    这话一出，黄家阵营、牧家阵营就放心了。

    阿婆道：“走吧。”

    一行人离去。

    片刻，皇甫炫彩几人出现，看着一片狼藉的战场，他们每个人脸上都闪烁着震惊。

    萧神鼎不甘的说：“叶凡怎么会这么强！”

    “番天印？好像的绝学。招摇山之战，我没有去参展，但也听说番天印横空出世，被称之为绝品武技。”

    皇甫炫彩喃喃自语。

    一位皇甫家长老说道：“小姐，这门武技必须拿到手，壮哉我皇甫家。”

    “那是自然。”

    皇甫炫彩看了看尸坑，惋惜的说：“三尸腐神花被毁掉了，那可是大杀器。不过，叶凡和阴绝空已经是死敌，阴绝空绝对不会善罢甘休。婆罗门的强大，不是叶凡能想象的，即便是武神通，对婆罗门也十分忌惮。”

    萧神鼎道：“阿姨，婆罗门真的存在吗，曾经武道界有很多强者前来苗疆探索，也没有发现婆罗门。”

    “当然存在，只是，很少有人知道山门所在；甚至，婆罗门的弟子都一知半解。”

    “婆罗门将弟子分为外门、内门、精英和核心，四个等级。只有精英和核心弟子，能去往山门学习修炼。”

    皇甫炫彩看向叶凡他们离开的方向，道：“走，天黑之前需要穿越苗疆，否则，会有麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “到时候你就知道了。”

    ……

    阴绝空败北之后，奔袭了十余里才停下来。

    寻找到一棵参天古树，阴绝空隐没在枝叶中调息。

    好一阵子。

    他睁开眼，咬牙切齿的说：“好一个叶凡，怎么会有如此妖孽。那番天印什么武技，居然能镇压我的上品武技毒龙刺，难道是绝品武技。”

    “很好！”

    阴绝空狞笑。

    “叶凡，打不过你没关系，这里是苗疆，我有千百种方法对付你。”

    “番天印，我看上了。”

    “喋喋喋……”

    适时，一些动静传来，越来越大。

    阴绝空跳下古树。

    “大长老。”

    最先出现的，是和阴绝空年纪相仿的男人，但没有阴绝空英俊，长相普通。

    此人乃是婆罗门的副门主，阴绝命。

    他与阴绝空一样，是化境第二重巅峰，在婆罗门，除了门主，就是两人的权利最大。

    “大长老，你受伤了。”

    “被叶凡那小畜生打伤了。”阴绝空有些尴尬的说。

    阴绝命一惊，“大长老，我已经打听到了，最近京城那边发生了很多是，都和叶凡有关。我怀疑，就是京城那个叶凡。”

    阴绝空点头道：“本来我也以为是同名，但交过手我也确定是京城那个狠人叶凡。”

    “大长老，那现在你怎么想的？叶凡可不简单，能灭掉合欢宗，麾下有战部。一旦闹大了，叶凡带着战部杀来苗疆，后果不堪设想。”

    阴绝空说完，又补了一句。

    “当然，我们婆罗门也不怕叶凡，大长老要干，我鼎力支持，三百精英弟子已经带到。”

    “呼。”

    瞬间，树上地下，三百道身影显现出来。

    这一幕，就能看出精英弟子，比之前阴绝空带的那一批外门弟子要强很多。

