    第416章别整那没用的

    江凤芝很胸有成竹，“豆种的事儿，我来解决。你们负责建造作坊就是了。”

    刘老好一愣，“你？弟妹……你，你能淘弄到豆种？”

    江凤芝微微点头，“是，我来解决就可以了。只是，这建造白玉豆腐作坊……必须要按照我的要求，严格执行，否则，出了一差二错，我就撤出来。”

    她说着，从袖笼里又取出一张图纸递给刘老好，“这是建造白玉豆腐作坊的图纸，你找能工巧匠按照图纸上的要求去做就行。

    至于这建造白玉豆腐作坊的钱，我就不管了，你们三家自行商议着办，我呢，出技术和秘制配方，你们看这样可行？

    如果没异议，这事儿咱们就暂时定下了。如果觉得不满意，那就把自己的想法说一说，看看是否合理，合理的话，咱们进行磋商。

    不合理，便是各有小算计，那趁着几家还没组合在一起，没有闹什么矛盾，这事儿就算拉倒。别说白玉豆腐坊是这样子，就是他姐夫组建木工作坊也是一样。”

    话说到这份上，刘老好和刘家族老，戴财，罗根都不吭声了。

    该怎么做，江凤芝说得很明白，所以也不再多言，众人就随着刘孙氏到了堂屋，在刘达家初次汇合在一起，吃了一顿饭。

    这顿饭，是刘月娥主厨，刘月娟，刘月云，还有刘孙氏打下手，用的食材，自然是戴财和罗根两家买的鱼肉蔬菜等。

    也许是很久没吃到肉了的缘故，也许是刘月娥的厨艺就是非同一般，所以，几道菜一出锅，菜香四溢，飘散了满院子。

    刘孙氏很会做人，不但有几位亲家和村正在，她还亲自去了隔壁，请了刘家族老的老伴儿，现在也是刘达他们一家的亲二婶儿，坐在了女桌这边的主位上。

    刘达家的三个小子都馋坏了，等刘家族老老伴儿说了一句，都赶紧吃吧，别凉了，就立马捧着自己的饭碗，埋头大吃起来。

    他们三个碗里，是刘孙氏分给的几块肉，这几个孩子倒也不攀比不闹腾，给啥吃啥，吃的那叫一个欢实。

    小宝臻坐在奶奶的身边，细嚼慢咽，吃的很斯文。

    不说刘家的三个小孩子，就是男女两桌的大人们，也都是很久没吃到这么丰盛的美食了，一时间，刘老好和刘家族老吃得心里都不是滋味，同时对即将到来的赚钱豆腐坊也充满了期待。

    饭后，刘老好和刘家族老在美食的刺激下，当下也不再犹豫了，就拍板定下了建作坊的事儿。

    没钱？那就筹借。

    木料石料？刘老好负责出去淘弄。

    家里需要掌事儿的？那就交给刘家族老和刘达。

    这么一来，当真是出钱的，出力的，谁也不再含糊了。

    江凤芝和戴家，罗家一众人等离开之后，刘家庄的新型赚钱事业，就开始起步了。

    “娘……谢谢您。”毛驴车上，刘月娥抱着小宝臻，动情地说了一句谢谢。

    结果惹来江凤芝不屑地一瞥，“别整那虚的没用的，回家好好干活，把发糕给我再做坏了，看我怎么收拾你。”

    小宝臻捂着嘴嗤嗤笑。

    (本章完)

