
　　“强大的战争兵器，对于战争的左右同样是强大的。我们这边将士的修为境界其实与蝎人族战士相差不多，几乎是不相伯仲，合理的战术，强大的战争兵器，盾牌，长枪，神机弩，训练有素的大军，这些加在一起，才是这次大战能够轻易获胜的真正原因。没有这些，面对蝎人大军，造成的伤亡，绝对会成倍的递增。”

　　吴用眼瞳一凝，缓缓说道。M.23sk.com

　　击杀两万多名蝎人，自身却只是损伤几百人，还不到一千的数目，这种对比，伤亡可以说是小到可怜，放在任何时候，都可以说是一场辉煌的胜利。

　　这样的结果，其中很大一部分就是来自于战争装备的力量。

　　要没有神机弩，没有强大的白骨战弓，符箭，符文炸弹等等物品，要获得胜利，付出的代价，伤亡，都会大大提升，达到一种让人难以承受的地步。

　　而这些武器装备，同样是一种实力的体现，强大的象征。

　　“还不够强大，要不然，也不会出现几百名战士的死伤数字。”

　　易天行深吸一口气，微微摇头道。

　　如果可以，他希望制造出的各种武器能够变得更加强大，那样的话，就能够让军队变得更强，厮杀起来，伤亡更小，甚至是出现无损，就可以终结一场战役。

　　“这个世界上没有一飞冲天的事情，主公能够在短短时间内，做到这一步，已经超越大部分人，至少在附近，可以屹立在最巅峰。而且，现在正是永恒大陆刚刚诞生，处在最初的时间段，任何一点优势，都可以在转变成万世不易的坚实根基。”

　　吴用却满是笃定的说道。

　　对于这个世界，虽然不是很清楚，可却改变不了一个事实，那就是，所有的势力，已经被打破，没有任何规则，没有王朝，也没有家族。一切打乱重来，不管你是高官王族，还是官二代，富二代什么的，没有能力，连条爬虫都不如，有能力才能脱颖而出。

　　这是看重能力的时代。

　　这样的时代，一步先就是步步先。任何一点优势，只要抓紧抓牢了，就能变成自身的资本。

　　这个时代，不是靠父母就能有所作为的，也不是靠父母就能逍遥自在，自身没有能力，那就是将自身的命交给虚无缥缈的命运，下一刻就有可能陨落在荒野中。

　　自身才是根本。

　　就好像易天行这样，亲手打造出一片坚实的根基。

　　“不知道恩公尊姓大名。”

　　就在这时，可以看到，那些面黄肌瘦的百姓中，一名老者走了出来，神色一正，还整了整衣衫，穿的一身儒袍。身上的书卷气息，哪怕是在经受磨砺后，依旧能够让人一眼看出，行为举止，礼度得体。一眼就看出，易天行在这里的身份地位，当先上前开口询问道。

　　“这是我们玄黄镇之主，易天行！！”

　　吴用笑着代替易天行回答道。

　　“原来是易大人，老朽姓周，周文矩。多谢救命之恩。要不是易大人带兵前来，只怕这次，在这里的十万百姓，都会死于非命。被当成祭品，献祭给魔神。”

　　老者听到，也在脸上露出由衷的感激，朝着易天行深深鞠躬拜了下去。

　　“周先生言重了。”易天行连忙上前将其扶了起来，淡笑道：“都是人族，如今，我们人族艰难，更应该相互扶持，在得到有人类被囚禁的消息，我易天行怎么可能视若无睹，眼睁睁看着诸位百姓在这里受苦，沦为血食。”

　　“这份救命之恩，可比天高。”周文矩眼中露出敢动。

　　是啊，要不是易天行带兵杀过来，只怕他们现在根本就不可能站立在这里，早已经陨落当场，这种恩情，是实实在在的救命之恩，是没有半点折扣的。

　　心中感觉越加浓郁。

　　“诸位兄弟姐妹，我是玄黄镇之主，今天开始，大家都得救了，等一下，就可以跟着大军一起返回镇上，在我玄黄镇，虽然不敢说，一定可以给予大家安定的生活，安全的环境。但我可以给你们作为人类的自由与尊严。甚至是能够与凶兽异族抗衡的力量。”

　　易天行看向一名名面黄肌瘦的百姓，眼中闪过一抹坚定，缓缓说道：“我们人族，虽然天生羸弱，先天上不如其他凶兽，异族强大，但我们具有智慧，只要有决心，有毅力，同样可以不断变强，到那个时候，就算是异族，同样要被我们斩杀于刀剑之下。今天异族以我们为血食，明日我们照样可以斩杀于刀下。”

　　“三十年河东三十年河西，我相信，诸位虽然被囚禁，身心遭受折磨。但我相信，诸位的心，并不会因此而沉沦，不会被磨平，而是磨出菱角。”

　　一字一句，在地下空间中传递，回荡。

　　这些话，落在耳中，可以看到，那些百姓的眼睛，开始恢复色彩，明亮起来，眼眸中开始浮现出坚定之色，也有一种强烈的仇恨。

　　这是对凶兽异族的痛恨。痛恨自己的力量不够强，无法亲手诛杀这些异族。

　　失去的血性开始渐渐回归。心中涌现出一种对于实力的强烈渴望。

　　“我们是人，就算我们天生羸弱，也绝对不会任由宰割，现在在我人族大军面前，还不是被轻易屠戮，我也要变强，变得能够亲手斩杀异族。”

　　“我要加入军队，成为军人，只有成为军人，才能更快的变强。哪怕是战死沙场也比被异族随意践踏尊严，肆意屠戮要好的多。”

　　“我就算要死，也希望死在战场之上，死在跟那些畜生战斗的道路上。”

　　一道道呼喊声在人群中响起，奋发出一股强烈的斗志。

　　“清理战场，然后离开地下，返回地面。所有蝎人族尸体，全部都不要放过，一起带走，竟然敢来，那就让他们的尸骸血肉，成为铁血长城的一部分，为杀戮人族而赎罪。”

　　易天行快速开口说道。

　　没有多余的动作，在一声令下后，所有士兵快速开始打扫战场，战场中，所有尸体毫不客气的全部带走，各种刀剑，也都是一件不留。将整个地下空间弄的跟鬼子进村一样，彻底一扫而空。什么东西都不剩下。

　　随后再没有犹豫，顺着通道，快速朝着原路返回。

　　这次随行的，还有十多万的百姓。

　　这些人虽然面黄肌瘦，饿的几乎没有力气，但在这一刻，却不知道为什么，体内凭空生出一股力量，支撑着他们跟着大军，向前走去。

　　前面.......是希望！！

　　哪怕是爬，也要跟着爬出去。

　　这是一股无形的信念带来的力量。

　　..............

　　玄黄镇中。

　　地下通道前，虽然镇上清扫的工作已经在继续着，大量废墟被清除出去，但在行动间，一道道目光都在不自觉的朝着那道地洞扫视过去，眼眸中有期待有担忧。

　　似乎希望能在里面传递出最新的消息。

　　就在这时，一道人影从洞口走了出来，是一名军人，身上还带着肃杀之气。

　　“是我们玄黄镇的军人，将士，他们回来了。”

　　“快看，真的回来了，好多士兵，全部都在快速出来，这一战，不知道我们赢了没有，究竟是和什么敌人发生战争。”

　　“好多人，这些是什么人，这些人看起来，好像就是普通的百姓，一个个面黄肌瘦，这肯定是遭受到极大磨难，这些就跟我们以前还在荒野中的模样一样，肯定是从外面找到的。”

　　“好多，这数量，太多了，看起来简直就是有数万之多，甚至还不止，还在源源不断的出来，这是找到一处人类聚集地，还是从异族手中解救出来的百姓。”

　　“快，美食殿的人，立即点火，架起大锅，拿出白米，熬白粥，里面放上人参，一锅只能放一片，这些新来的人，身体太虚弱了，不能大补，只能温补。大家都动起来，不能让人小瞧我们美食殿的人。这些以后都是我们玄黄镇的兄弟姐妹。作为见面礼，也要好好招待他们一顿。”

　　赖贺直接开口说道。

　　招呼着美食殿的人立即开始生火造饭。

　　那些从地下出来的人，一个个脸色苍白，连血色都没有，身体已经瘦的可以看到骨头了，可以想象得到，之前是绝对不可能填饱肚子的。这一顿，吃不得硬食，喝粥那是最有效的恢复办法，填饱肚子，才能恢复体力，恢复生机。

　　当然，要熬制的，不是普通的白粥，里面也要放上各种温补的药材，还有将凶兽的肉切成肉泥，放在白粥中，这样才能更好的吸收，恢复力气，这一点，是美食殿的专长。

　　转眼间，一口口大锅就架了起来。

　　一袋袋的大米被搬运出来，放进锅中。转眼间，就能闻到，一股股清香开始在空气中飘散。

　　咕噜！！

　　不少从地下踏出来的百姓，闻到香味，看着四周的大锅，一个个都忍不住偷偷吞咽唾沫。强烈的饥饿感觉涌上心头，出现在身体中。

　　民以食为天，这是谁都无法抗拒的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第344章 架起大锅免费阅读。https://xs.23sk.com 