    “出来这么久，也该回归洪荒世界看看了！”离开混沌本源后，慕白回归虞星海，低语道。

    按照世间推算，他在这莽荒大宇宙，也已经有接近两万年时间，在圣墟大宇宙，那就是五六十万年时间了，在洪荒宇宙，至少也是十万年时光。

    虽然慕白途中也回归过，但都只是待一会儿，洪荒世界恐怕也要不稳了。

    随即，慕白召唤出了转生之门，踏入了其中……

    洪荒宇宙，大罗天，天后西王母矗立在瑶池宫内，神色颇为埋怨，“死鬼，一走就是这么多年，也不知道回来陪陪我！”

    西王母很无语，自家这位夫君实在太能跑了，先是圣墟世界，现在听说已经到了一方成熟的混沌宇宙突破，听说那方世界，连无极境的强者都有数位，堂堂三界之主，却这么喜欢犯险，如何让她安心？！

    忽然，西王母似乎发现了什么，顿时浮现出了欣喜之色，果然片刻之后，一道熟悉的身影浮现，让西王母刹那间涌入了对方怀抱。

    慕白好笑的看着西王母：“我怎么听到有人在背后编排三界之主？！”

    西王母白了慕白一眼，随即关心起来：“夫君，在那方世界如何？”

    慕白露出淡淡的笑容，“为夫已经成就无极境巅峰！”

    说话间，慕白的气息悄然绽露，让西王母为之欣喜，为之崇拜。

    但就在下一刻，整个洪荒宇宙竟然开始了莫名震动，慕白随即感应到，自己的终极永恒光之大道出现，让洪荒世界天道产生了某种蜕变。

    简单地说，终极永恒之道的出现，刺激到了洪荒世界天道！

    果然，就在下一刻，洪荒天际，无尽的天道法则恍若一道道锁链，悄然浮现，蔓延整个世界！

    随即，一阵阵轰隆声中，整个洪荒世界竟然开始了大幅扩张，整个天地快速升高，距离不断拉伸。

    从宏观角度看，慕白就看见恍如鸡蛋一样的洪荒世界，猛然扩张了一大圈，变成了气球大小，无尽混沌之气被吞纳，威能远超之前。

    “我的终极永恒之道，相当于给洪荒天道指明了方向？！”慕白自语道，露出一丝了然，默默等待。

    而此时，整个洪荒天地，都在为天地变化而惊讶着，担忧着……

    首阳山八景宫，太上老子露出惊骇之色，在这一刻，他感觉到天道正在无限提升，他天道圣人的境界竟然都难以企及，无法窥测道到什么。

    “天道法则，更加完善了……”许久，太上自语道。

    此时此刻，昆仑山玉虚宫、东海金鳌岛、西方灵山、天外娲皇天、幽冥地府……所有的混元大罗金仙都在惊骇，他们都感觉到了天道的巨大变化！

    他们感觉到，天道正在变得无限强大，而他们天道圣人从全面的了解整个洪荒世界，变成了只能够了解到一部分。

    他们不知道，就在这一刻，在混沌之中的紫霄宫内，他们的老师，鸿钧老祖的身影悄然出现，令人惊讶的是，此时此刻这位道祖竟然出现了非常人性化的情绪。

    要知道，自从亿万年前，鸿钧老祖合道之道，他脸上的表情永远都是淡漠的，而如今……

    鸿钧老祖感叹道：“天道竟然自己就完善了，哈哈，老道终于可以出来了！”

    忽然，他想到了什么，低语道：“也是时候，去见见这位三界之主了……”

    说话间，紫霄宫内的身影，已然消失无踪……

    大罗天，弥罗宫中，慕白与西王母温存了一会后，就感觉到了那道即熟悉又陌生的气息到来，不由得一笑：“太真，你且准备一番，道祖将至。”

    太真，便是西王母的名字了，听到道祖将至，西王母顿时一惊，忍不住看向了慕白。

    慕白笑了笑，等下你就知道了。

    很快，西王母就看到，那位早已经合道的道祖，竟然真的带着点点笑意，出现在了弥罗宫内，哪里像个合道之人。

    鸿钧老祖面色复杂的看向慕白，感叹道：“老道多谢陛下助我，重获自由！”

    慕白呵呵笑道：“道祖此言差矣，我可什么都没做，是天道自己圆满的。”

    鸿钧轻轻点头：“天道能够圆满，全赖陛下！”随后，鸿钧又想起什么，笑呵呵道：“陛下，从今日起，鸿钧便不再是道祖了，还请陛下收留。”

    慕白哑然失笑，很明显，鸿钧老道是看出来，慕白的修为远不只是混元大罗金仙，猜测到了慕白有可能又更全面的修炼法门，修为、境界、和法门都不如人家，他鸿钧哪还好意思自称道祖？！

    慕白略一沉吟，便道：“道祖能够加入天庭，元光自当欢迎，正好天庭之内，还缺一位德高望重、道德高深的太师，由道祖担任却是再合适不过了！”

    “贫道却是却之不恭了！”鸿钧呵呵笑道。

    慕白这时忽然笑道：“太师，本座今日从域外回归，引发天道进化圆满，正好需要一次讲道，此事交由你来处理如何？！”

    “讲道？！”鸿钧眼睛顿时一亮，他所求者，不就是如此么？！

    当年，他为了更进一步，也是为了因果，不得不与天道相合，虽然失去了自由，但修为境界却是增长急速，如今已经达到了混元境圆满层次。

    然而，混元境之上是和境界，他却真的是两眼一抹黑了，如今这位天帝陛下，竟然准备讲道，很明显是准备将混元之上的境界传播开来，如何不让他惊喜？！

    “域外归来……”鸿钧低语道：“这位天帝陛下，竟然拥有跨越其他界域的能力，真是令人羡慕啊。”

    当洪荒世界终于平稳下来后，数个消息瞬间引发了整个洪荒世界的震动，第一个自然是道祖鸿钧从天道脱离，与玉京山重新设立道场。

    第二个更加令人惊讶，赫然是鸿钧老祖公开宣布，将会加入天庭，担任天庭太师一职，震惊了整个洪荒天地。

    而第三个则令人兴奋了，那位神秘无比、行踪隐秘的天帝陛下终于回归，并且打算在大罗天开坛讲道，主讲内容居然是讲述如何突破混元大罗金仙，以及……混元大罗金仙之上的境界。

    顿时间，整个洪荒世界一片沸腾！

