    下午五点半。

    月亮船幼儿园，放学了。

    家长一个接着一个来将小朋友接走，除了一个。

    墨小墨很聪明，除了不会说话，但是他已经会拼音，会认字，甚至还会英文，小班的孩子都基本只是玩儿，幼儿园老师就直接把他调到了中班，可以培养一下动手能力。

    墨小墨坐在自己的座位上，托着腮，等到墨司霆来接的时候，他的嘴巴噘的都能够吊油壶了。

    “墨小墨，走了。”

    墨小墨扭过去不去看他，用动作已经清楚地表明了他的态度。

    他才不要跟老爸回去，他是要等小乔的。

    墨司霆看了一眼时间，已经快七点了。

    他直接弯腰去抱起儿子，墨小墨啊啊大叫着想要躲开墨司霆，被墨司霆强制性的搂住了他乱扑腾的小身子，“她不会来接你了。”

    墨小墨大眼睛瞬间就蓄满了泪水，眨了一下，啪嗒就掉了下来。

    他委屈极了。

    小乔早上送他来的时候，明明答应了的，他在幼儿园里表现好，她就会来接他的，可是现在她没有来。

    是他表现的还不够好么？

    这样粉雕玉砌的小包子哭的抽噎起来，叫幼儿园老师都忍不住心疼，走上前和墨司霆说：“这孩子特别听话。”

    小包子一听，哭的嗷嗷的。

    老师都说他听话了，快点去告诉小乔啊。

    墨司霆抱着墨小墨上了车，墨小墨一把鼻涕一把眼泪的，全都抹在了他身上价值不菲的名贵西装面料上。

    墨司霆嫌弃的扫了一眼肩膀胸口，直接把西装脱了丢在了一边。

    小包子哭了一路，哭的一双眼睛肿的好像是核桃。

    墨司霆心情本来也不好，那女人的心真的是冷硬的像石头么？当初抛夫弃子玩失踪，再见面，忘得一干二净的。

    墨司霆降下车窗来，点了一支烟。

    一路上，被儿子这么嗷嗷的一通哭，墨司霆更是烦躁，回到家就把小包子给塞到了姜思燕的怀里。

    “哄着。”

    姜思燕看了看大boss深沉的背影，再看一眼在自己怀里哭的上气不接下气的小包子，一个头两个大。

    她给陆北打电话。

    “大boss心情很不好。”

    “是的。”

    “why？”

    “高冷总裁的心思岂能是你我等凡人看的透的？”

    “……”

    姜思燕想了想，既然大的小的都这么闹腾，就要去搬救兵了。便拿出手机来，找出来乔知暖的手机，拨了过去。

    可是，拉长的滴滴声在耳朵里回荡。

    没人接。

    怎么不接电话呢？

    …………

    不是乔知暖不接电话，她的手机已经被没收了。

    她抱着双腿坐在床上，手腕上的手铐在夜灯下闪着寒光。

    外面忽然传来了一阵吵嚷。

    乔知暖隐约听见了有熟悉的声音。

    “知暖她是被陷害的！你们不能只听一面之词！”

    是余梅梅！

    乔知暖急忙跑了过去，贴着门版，却只能听见声音，看不到外面到底是发生了什么，只能焦心如焚。

    “我现在要见知暖！”余梅梅大声说着，却被警察给拦住了。

    “现在不允许探视。”

    “她不是犯人，你们凭什么不叫我探视？”余梅梅咬牙切齿的说，“你们现在这是徇私！你们是收了杜涛那个禽兽的什么好处么？”

    “你如果再乱说话，我们完全可以以辱骂国家公职人员的罪名把你给关起来！”

    “抓啊，都抓起来啊，还有没有纪律了，还有没有法律了！”

    余梅梅的性子本就泼辣，现在自己的好朋友在里面受罪，明明知道是被陷害被冤枉的，她却在外面无能为力。

    这些人不让她进，她索性就拉了一把椅子坐了下来。

    “我不进去，我在外面坐着等，总可以吧。”

    乔知暖捂着嘴。

    有这样一个能在关键时刻为她出头的好朋友，也值得了。

    过了不知道多久，乔知暖都已经在极度疲倦的状态下快要睡着了，门却忽然从外面打开了。

    有两个穿制服的警员从外面走了进来。

    “乔知暖，提审了。”

    乔知暖被拉着浑浑噩噩的从囚房里带出去，她一眼就看见了在外面的余梅梅。

    余梅梅直接冲了过来，“知暖！你还好吧？”

    “嗯，我很好，”乔知暖朝着余梅梅笑，“你快点回去吧，已经很晚了，明天还要上班。”

    “那你……”

    “我相信法律，他们会给我一个公道的。”

    可是，事实证明，乔知暖太天真了。

    当她进了审讯室，头顶的强光大灯亮了起来，刺眼的白光几乎叫她睁不开眼睛。

    前面的桌边，坐上了一男一女的两个警员。

    女警员首先开口。

    “姓名。”

    “乔知暖。”

    “年龄。”

    “二十二。”

    “和被害人关系。”

    “我妈妈在精神病院接受治疗，杜涛是院长。”

    “你为什么会在那天晚上去酒店开房？”

    “不是我开的！”乔知暖辩解道，“是因为杜涛给我打电话，让我去精神病院交钱，但是我到了他的秘书告诉我，说杜涛去应酬了，叫我去凯悦大酒店去找。”

    “那你的意思是，酒店的房间是被害人开的？”

    乔知暖点了点头。

    “我给你一个说真话的机会，乔知暖。”

    “我说的都是真话！”

    “真话？那你先看看这个吧！”

    女警从一个文件袋里面拿出来一份打印的表格，走到乔知暖的面前，题头是凯悦大酒店住户登记表，而下面用红线圈住的，赫然就是当晚在凯悦大酒店1103号房的订房登记，姓名：乔知暖！

