    第24届冬季奥林匹克运动会暨2022年帝都冬季奥运会在剧烈的掌声及世界极大的关注中拉开了帷幕。

    　　虽然国家体育馆外寒风凛冽，但是场内气氛热闹无比，各种闪光灯密密麻麻，拍照声不绝于耳。

    　　开幕式就在这种氛围下缓缓展开，虽然是冬奥会，比赛规模也没有夏季奥运会那样大。

    　　但去年的东京奥运会因为经费不足，只好缩减规模，整个开幕式办的也很一般，毕竟好的舞台效果是需要金钱来浇灌的。

    　　而我们的大导演老谋子，真的是面对这种大型活动晚会经验丰富，成功的抓住了国人对于开幕式期待的心以及外国人的审美角度。

    　　再次成功的导演了一出精彩的开幕式晚会，节目表演相当震撼又极具创新感与未来感，可以说充分的满足了国人的要求。

    　　评价也一面倒的好评。

    　　在鸟巢里的林浩除了看现场的表演以为，就是跟陆离合影留念以及拍视频了。

    　　一定要把这一历史性时刻记录下来，将来在回忆的时候也好有东西可以看。

    　　林浩他们亲身参与了帝都冬奥会的项目，可以说他们也算见证了这一段历史，意义非凡。

    　　开幕式结束以后，已经在晚上12点以后了，再从场馆里出来，坐上车已经是凌晨2点了。

    　　陆离过了12点就瞌睡了，好不容易坚持完开幕式结束，直接在林浩怀里睡着了。

    　　还好陆离的体重够轻，林浩才能把她给抱到车上，要不然这一路得累坏了。

    　　回到酒店的两人赶快休息，这一晚上可以说是非常累的，而且还是在大冬天，特别冷的情况下，在外面没有冻感冒就已经算免疫力高了。

    　　过后几天，林浩跟陆离还一起观看了在水立方举行的滑冰比赛以及冰壶比赛。

    　　最终在上班之前回到了金陵，毕竟公司里还有一大堆事情等着自己去解决呢。

    　　照例新年开工第一天，林浩跟所有集团管理层都要在门口发红包，给所有员工拜年。

    　　然后再开集团管理层会议，商讨新的一年公司重大的战略任务。

    　　当然还有过去一年的公司财务情况。

    　　负责生产工作的吴响首先介绍说：“去年我们完成了建设5座大型工厂的计划，今年我们根据市场需求，打算再投资新建两座CPU生产中心，满足CPU的市场需求。

    　　虽然去年下半年到今年国际市场对于我们的产品需求很是低迷，不过国内很多计算机制造商对于星火系列CPU很感兴趣，想要寻求合作。

    　　这两座新的制造中心就是为了满足国内市场而新建的，并且打算就建在金陵市，减少物流成本。”

    　　在吴响介绍完了以后，市场部门跟上讲到：“我们公司产品去年整体销售量比前年增加了23%，但我们的国际市场销售量同比下降了53%。”

    　　林浩听到这个消息面色低沉的说到：“这样下去是不行的，我们公司做的是高端产品，价格又高，如果没有国际市场的支持，到时候国内市场再饱和的话，就要倒退了。”

    　　虽然林浩知道星空科技的国际市场萎缩是必然的，可是没有想到竟然直接下降了一半多。

    　　“这样下去不行啊，国际市场这一块一定要做出来，虽然北美市场我们进不去，可欧洲市场还是很大的，要把这方面重视起来，不能松懈。”林浩再次叮嘱到。

    　　当然这个问题像CEO罗宏他们也早已关注，直接讲到：“放心林董，我们已经在布局欧洲市场的情况，今年我打算过去一趟，具体考察一下。”

    　　听到罗宏这么讲，林浩只好跳过这个话题，让市场部门继续。

    　　“林董，各位总监，去年我们公司销售情况最好的产品就是FirBookPro了，全年销售量达到了450万台，在国际上销量基本与MacBookPro持平。

    　　具体的销量差距主要还是在国际市场上。

    　　另外我们产品销售情况还有一个特别需要关注的就是天权超级计算机了，去年销售量跟订单加起来一共销售了20台，为公司提供了200亿的销售额。”

    　　这时林浩插嘴说到：“产品设计部门一定要拿出一款具有绝对主导地位的产品来，为公司的发展提供发展保障。

    　　就像华为公司一样，虽然在手机领域遭打了疯狂打压，但公司整体的情况并没有多少严重，因为华为公司主要的经营产品还是5G信号装置，而且是世界独一份，别的国家想要用真正的便捷的5G信号，就必须选择华为。

    　　我们也要学习人家的这种运营方式，打造一款真正的拳头产品，而且是他们不能拒绝的产品。”

    　　林浩的目的就是想生产一款可以垄断一半市场的产品出来，在超级计算机这个领域，以及将来的量子计算机领域，都要占据绝对地位。

    　　这个也是星空科技产品下一步的发展方向，公司发展壮大的必经之路。

    　　最后财务委员会报告讲解了去年公司的财务情况：“去年公司收入1568亿，同比增加33%，同样的支出高达604亿。

    　　其中支出最多的就是星空航天科技公司及研发部门了，占据了一半以上的支出。

    　　现在公司现有储备现金达864亿，完全能够满足接下来一年的生产研发工作。”（其他部分收益资金以债券等形式存在，或者进行投资，不一定全是现金）

    　　虽然公司资金情况基本稳定，销售收入也很不错，可高达604亿的支出还是让林浩有点难受。

    　　会议室里的众人听到财务状况这么好，脸色都喜洋洋的。

    　　“公司去年支出高达604亿，这个数字高的有点过了，我看了一下，研发部门消耗大就算了，公关部门去年就花费了2个亿资金，他们在干嘛，扔钱吗。

    　　这一块的资金消耗必须砍掉，2亿，拿出来干什么不好。

    　　在可预见的今年，我们面临的情况肯定更加恶劣，公司必须精简开支，过苦日子，把那些不必要的开支全部取消。

    　　当然员工福利以及研发资金不能少，反而还要增加。”林浩语重心长的说道。

    　　因为在2022年，还不知道鹰酱要出什么损招，最坏的可能就是得舍弃全部国际市场，到那个时候，才真的叫苦日子。

    　　接替财务委员会报告的就是作为集体分公司的几家工作室了。

    　　今年星空游戏工作室给林浩提了一个特别预案，那就是他们打算开启上市计划，来吸收资金，快速发展。

    　　对于让星空游戏工作室上市这个问题，林浩之前还真的没有想过，当作为工作室CEO的齐磊提出来的时候，还是很意外的。

    　　所以今天特意把这件事情拿到例会上来说。

    　　在场的众人听到星空游戏工作室想要开启上市之路，既有反对的，也有同意的。

    　　齐磊他们的梦想是想要把工作室做到像EA，暴雪一样的大厂，而星空科技集团的主要资金投入又在实体产业上。

    　　现在工作室发展遇到了瓶颈，必须得有一大笔资金来解决现有的工作室规模问题。

    　　于是齐磊他们就想到了上市这条路，报给了林浩来思考。

    　　在了解了详细情况以后，林浩是倾向于让工作室上市的，一来扩大工作室规模，二来探索资本化的道路，三嘛就是吸纳资金了。

    　　在可预见的2，3年以内，星空科技的日子肯定不好过，需要钱的地方肯定很多。

    　　虽然星空科技集团不走上市的路子，也不妨碍旗下分公司上市，也是一种探索嘛。

    　　说不定到时候可以组一个星空科技概念股的大利益体出来。

    　　最终还是林浩拍板定案，决定启动星空游戏工作室的上市之路。

