    钱河滨拿着手机，对何建军说道：“何总，是屠龙城的那边的人打过来的。”

    “接啊，看着我干嘛？”何建军有些不耐烦地说道。

    这么重要的电话，居然还要犹豫，脑子秀逗了吧？

    钱河滨没有马上接电话，而是对刘立说道：“刘总厨，你先出去。”

    这种事情是属于比较机密的事情，钱河滨自然不想让刘立知道，毕竟他只是公司里的一个员工而已。

    更何况，钱河滨有些怀疑他是不是跟李铁柱还有联系。

    刘并不知道钱河滨刚才说的屠龙城是什么意思，以为是公司的机密。

    他点了点头，然后走出去，顺手把门带上。

    刘立走了之后，钱河滨马上接通电话。

    “西斯大师，您好！”钱河滨恭恭敬敬地喊道，生怕惹怒了对方一样。

    “你们快到大湾码头了……好好好，我让人去接你们。”

    挂了电话，钱河滨马上很何建军说道：“何总，西斯大师他们快到三里市的大湾码头了，让我们派人去接他们。”

    听到钱河滨的话，何建军先是愣了一下，接着一阵狂喜。

    太好了，屠龙城的魔师一到，李铁柱那小子就蹦跶不了几天了。

    “何总，要不要打电话给项董，问一下他是否愿意亲自去迎接。”刘立问道。

    刘立觉得，如果项宇肯亲自去迎接的话，屠龙城的魔师肯定更加愿意帮他除掉李铁柱。

    毕竟，这样更能显示出他的诚意。

    何建军刚想掏手机打电话给项宇，但马上又想起了他之前说的话。

    项宇当时说了，他不怎么愿意跟屠龙城的魔师接触。

    何建军觉得，项宇这么做，应该是不想招来某些麻烦，比如不想不想让李铁柱知道屠龙城的魔师是在他让人请来的。

    这样一来，如果屠龙城的魔师没能杀了李铁柱，他也不至于怪到自己身上，要自自己性命。

    项宇毕竟在商场混了几十年，而且取得了不小成就。

    他处理事情的方式，自然要比项龙老辣得多。想的比较周到，考虑的也比较长远。

    “不用了，项董每天那么忙，根本没有时间。”何建军说道。

    “何总，要不你亲自去迎接他们？”钱河滨道。

    项宇没时间去，只能退而求其次，让他的秘术去了。

    然而，钱河滨却摇了摇头，道：“我一会还有非常重要的事情要处理，去不了。要不这样吧，你去迎接他们。”

    项宇老奸巨猾，何建军在他手下做了那么多年的秘书，自然也不傻。

    项宇心里担心的事情，他也一样担心会发生在自己身上。

    要知道，欧阳泽已经死在了李铁柱的手上。

    这说明，李铁柱的实力非常强悍。

    何建军觉得，欧阳泽奈何不了李铁柱，屠龙城的魔师也未必能拿他怎么样。

    所以，这件事情，自己还是尽量不要参与的好。

    “啊，我去迎接？”听到何建军的话，钱河滨用手指着自己，惊讶地说道。

    “对，你去迎接。”何建军肯定地说道。

    “可是，我只是一个小小的员工，去迎接他们，不太好吧？”钱河滨道。

    钱河滨也是一个非常善于察言观色的人，何建军心里是怎么想的，他自然不会不知道。

    “谁说你是小员工了，你可是咱们天美大酒店的一名总经理，分管着一家酒店呢。”何建军说道：“再说了，你跟他们比较熟悉，沟通起来会更加方便。”

    “可……”

    钱河滨还想说什么，但被何建军打断道：“行啦，没那么多可是，让你去你就去。”

    被何建军这么一说，钱河滨虽然心里不想去，但嘴上还是说道：“好吧，我去接他们。”

    “只是，酒店里刚出了这么大的事情……”

    既然何建军让自己去当炮灰，自己也得从中捞点好处才行。

    何建军知道钱河滨的意思，大手一挥，道：“你放心地去吧，酒店里的事情，我来处理。还有，如果屠龙城的魔师这次真的可以杀了李铁柱，你还能继续升职加薪。”

    听到何建军这么一说，钱河滨立马说道：“谢好的，何总，我知道该怎么做了。”

    虽然知道何建军是拿自己当炮灰，但钱河滨依然心甘情愿的。

    至少，何建军不会因为厨艺比试的事情再责备自己了。

    还有，如果西斯大师他们真的杀了李铁柱，自己还能继续升职加薪。

    为了自己的前途，钱河滨只能拿命去拼了。

    说完，钱河滨离开公司，让人开着酒店接待贵宾的小巴士，去三里市的大湾码头，迎接西斯大师他们。

    ……

    另一边，因为来酒店吃西单鱼鱼膳的客人是太多了，李铁柱一直在厨房里忙活。

    一直到晚上九点多，客人基本上走完了之后，李铁柱才空闲下来。

    虽然是修炼者，但在厨房里忙活了一天，也让李铁柱感到些许的劳累。

    看到李铁柱坐在沙发上，白灵珊走过阿狸，对他说道：“铁柱，今天辛苦了！”

    说着，白灵珊伸出她那双纤纤玉手，帮李铁柱揉一下肩膀。

    虽然白灵珊没学过拿捏术，但李铁柱依然觉得很舒服，幸福感油然而生。

    白灵珊这样的一个大美女帮自己揉肩膀，揉得怎么样已经不重要的。

    “没事。”李铁柱笑着说道。

    虽然挺累的，但把客人从天美大酒店抢了回来。

    甚至，把原本属于天美大酒店的一部分客人，也抢了过来。

    经过这次的事情，李铁柱觉得天美大酒店应该不敢再来对付水月天大酒店了。

    就算他们还敢来，自己也不怕。

    反正，自己手里有一本《厨神速成秘籍》，里面有好几百道菜的做法。

    就算一个星期推出一道新的特色菜，也足以把天美大酒店搞垮了。

    “对了，灵珊，今天厨艺比试的视频，让人发到网上，最好再配上一些抬高自己，贬低对手的文字。”李铁柱说道。

    既然已经决定了要搞垮天美大酒店，李铁柱就不会手软。

    “咱们这么做，会不会加剧跟天美大酒店之间的矛盾。”白灵珊有些担忧地说道。

    白灵珊担心，天美大酒店会使用更加疯狂的手段来报复。

    到时候，只会两败俱伤，便宜了其他的酒店。

    “没事，让他们来，最好疯狂一点。”李铁柱无所谓地说道。

    天美大酒店的报复手段越疯狂，垮得就越快。

    因为只有这样，更容易露出破绽。

    要是它什么都不做，自己反而不好下手。

    听到李铁柱这么说，白灵珊问道：“铁柱，你心里是不是有什么计划？”

    李铁柱点了点头，将自己心里的计划，如实地跟白灵珊说了一下。

    白灵珊听了李铁柱的计划之后，震惊地看着他，手上的动作也停了下来。

    “什么，你不仅想要搞垮天美大酒店，还想要搞垮整个天宇集团，搞垮项家？”

    白灵珊觉得，李铁柱的这个计划非常不现实。

    别说搞垮整个天宇集团了，就是搞垮它旗下的天美大酒店，就已经很难了。

    毕竟，天美大酒店也是天宇集团旗下一家重要的子公司，项宇肯定不会让它轻易垮掉的。

    “灵珊，相信我，我有办法做到。”李铁柱回头看着白灵珊。

    凭借着自己脑海中的《厨神速成秘籍》，以及好吃的蔬菜、土鸡、西单鱼，李铁柱觉得自己想要搞垮天美大酒店，应该不是什么难事。

    至于如何搞垮整个天宇集团，李铁柱现在倒还没有主意。

    不过，现在要做的，就是先让天美大酒店垮掉。

    说不定过一段时间，自己就知道怎么让天宇集团垮掉了。

    白灵珊也看着李铁柱，迟疑了片刻道：“铁柱，虽然我觉得这有些不大可能。但不管你做什么，我都支持你。”

    “灵珊，谢谢你！”听到白灵珊的话，李铁柱感动不已。

    白灵珊微微一笑，继续帮李铁柱揉肩膀。

    “铁柱，那你打算怎么做？”白灵珊问道。

    “开新店。”李铁柱说道：“咱们也跟天美大酒店对付咱们的方法一样，在它们每一家店的旁边，开一家水月天大酒店，把它的客人抢走。”

    只要没有人去吃饭，等待着天美大酒店的结局，必然是倒闭。

    天宇集团虽然财力雄厚，但项宇也不可能会让天美大酒店一直亏损下去。

    “开新店的话肯定需要很多的资金，咱们也没那么多钱啊。”白灵珊道。

    “我明天去找柔姐，看一下她还要不要继续投资。”李铁柱说道。

    实在不行的话，还可以去找马薇薇的父亲赵飞跃。

    资金方面的事情，李铁柱倒不是很担心。

    “行，那我明天就让人去物色开新店的地方。”白灵珊说道。

    在公司里呆到十点钟，李铁柱送白灵珊回去之后，自己才开车往羊头村的方向驶回去。

    回去的路上，李铁柱在想着做菜事情。

    虽然《厨神速成秘籍》里有很多美味的采菜肴，但这些菜需要用真气将药材里的药效逼出来，自己才能做。

    李铁柱现在要解决想，就是想办法让酒店里的厨师也能做这些菜。

    不然，自己每天在厨房里做菜，其他事情就做不了了。

    再者，等越来越多的水月天大酒店开起来，就算自己会分身术，也不可能忙得过来。

    想了一路，李铁柱总算想到了解决的办法。

