    就在韩立身形消失后没多久，遥远的天边某处忽然传来一阵呼啸之声，紧接着，一点金色光芒浮现而出，并飞快变大，朝这里急掠而来。

    这团金色光芒极其耀眼夺目，宛如一轮朝阳一般，令周遭的生物根本不敢鄙视。

    其边缘光芒处锋锐如锯，竟是如同一道道喷射状的光焰，所过之处，虚空都泛起阵阵肉眼可见的涟漪，似乎要被直接割裂而开般。

    最终，金光悬停在了韩立之前所处的虚空之中。

    随着这道光芒逐渐弱化，一只巨大的金色甲虫身影从中浮现而出，双翅疾扇，正是那只对韩立与金童穷追不舍的太乙境噬金仙。

    不知是不是因为燃烧了本源力量的缘故，其体型相比之前在红螺河谷出现时，明显小了一圈，但身上气焰却是更盛几分，冰冷的双目之中，更是充满了滔天杀意。

    就在不久之前，它得到从虫族传来的消息，兽族八大族集合了各族力量突然大举反攻，在兽王幽护的带领下，各族真灵齐出，将缺乏其统帅的虫族大军杀得节节败退，死伤无数。

    虫族残余大军已经开始全面退回虫族领地了，之后被兽族侵占大片疆土也是在所难免，先前打下的大好局面，已经荡然无存了。

    然而即使是这样，它也没有就此返回虫族的想法。

    或者说，虫族的死活对它而言，似乎都不如前方那只同类的万一来得重要。

    嗅着空气中残余的雷电气息，噬金仙没有继续追踪，而是悬停在原地调息恢复起来，过往的经验告诉它，只要等那小家伙再次显露踪迹后再追，这样远比搞错方向白忙一阵来得稳妥得多。

    此外，它相信，这等类似空间传送般的遁逃之术，绝对不可能长久施展。

    用不了多久，它就能将那只追踪已久的同类撕碎，并吞入腹中。

    ……

    与此同时。

    蛮荒界域某处，一片突兀山峰上空，虚空中突然传来一阵剧烈颤动，无数电丝凭空汹涌而出，在高空中汇成了一座巨大的银光雷阵。

    “哧啦”一阵电闪雷鸣！

    一道人影从中闪现而出，悬停在了半空中，正是韩立。

    他深吸了一口气后，使得起伏的胸膛稍稍平息了几分，随后手掌一挥，取出了一张兽皮地图，目光一凝，仔细查看了起来。

    片刻之后，他将这张地图收起之后，又重新取出另一张，再次查看起来。

    接连看过数张地图之后，他目光左右逡巡片刻，面露沉吟之色。

    不多时，似乎是辨明了方向，韩立手掌一挥，再次召唤出碧玉飞车后，驾驭着直飞而去。

    过了约莫半个时辰之后，他才又催动飞车停了下来，手掌一挥，白光一闪，白玉貔貅被其唤了出来。

    很快，金童也从白玉貔貅口中飞了出来。

    她小脸有些微白地打量了一下周围的景象，发现自己正悬停在一座白色雪峰的山巅上空，忙向韩立询问道：“大叔，我们这是在哪里？”

    “这片区域不在兽族给我们的地图上了，想来是已经远离他们和虫族栖息的区域，多半是已经进入了蛮荒更加深入的区域。”韩立目光遥望来时的方向，如此说道。

    “都跑那么远了……”金童喃喃自语道。

    “现在我的神识已经无法感应到那家伙分毫了，你试着感应一下，看是否还能锁定其距离和方位？”韩立收回目光，看向金童问道。

    金童闻言，立即闭起双眼，仔细感觉起来。

    “距离已经很远了，虽然还有联系，但比之前要弱上了许多。”半晌之后，她才睁开双眼，眼中闪过一丝惊喜之色，说道。

    “我们万万不可掉以轻心，按此前的情况来看，那家伙没有丝毫放弃的打算。小白，你可认识这里？”韩立摇了摇头，看了一眼四下张望的貔貅，问道。

    “似乎很久很久以前，曾经来过一次，具体记不太清了。毕竟蛮荒太大了，相似的地形也很多，不过按照主人你说的，若真的已经离开了虫兽两族的区域，但这里的确算是真正深入蛮荒了，人族的踪迹将越来越少。”貔貅歪着脑袋想了想，如此说道。

    “看来这里的危险程度也会增加不少，眼下已没有回头路了，只能继续往前赶路。按照我的估计，大方向应该不会错，只要一直走，终能抵达黑山仙域。金童，你暂时就先不要回小白肚子里了，时刻注意着那只噬金仙的动向，一旦它再次不惜燃烧本源追赶过来，要及时告知我。”韩立点了点头，如此说道。

    “放心吧大叔，就交给我好了。”金童拍了拍胸脯，保证道。

    韩立手掌一挥，唤出蟹道人，叮嘱道：“接下来这段时间，就要劳烦你驾驭飞车了，我要调息一阵，之后便要接着修炼炼神术了。”

    蟹道人自然没有异议，点头应了一声。

    交代完这一切后，韩立便走到车厢后边，翻手取出一枚丹药服下，盘膝坐下后，闭目调息起来。

    ……

    时间一晃，又过去二十余日。

    韩立此刻正驾驭着碧玉飞车，从一片当中生长着无数千丈逾高的古木密林上空飞过。

    忽然他眼角余光一闪，就瞥见了下方翠绿枝桠之间，竟然隐约有一座座高大的石质建筑掩藏其中。

    他心中好奇之下，单手一催的停下了飞车，目光一扫，仔细探查之后，才发现下面竟然有一座巨大的石砌古城。

    此座古城建筑样式，与仙域各地截然不同，与兽族各部也十分迥异，其多以巨型石条垒砌，上面雕刻着各种古怪的异兽图案，当中既有生长四臂的鸟兽人身像，又有两头共生一体，上端长有手臂的蛇人雕像，也有各种双眼奇大，外突出眼眶的巨大头颅雕像……形形色色，不一而足。

    不过，这些建筑之上，大多都生有厚厚的绿色苔藓，许多区域都已经颓圮坍塌，里面死气沉沉的，既无半点灵力波动，也无任何活物气息，显得很是寂静。

    远远查看了片刻之后，韩立还是决定不去节外生枝，趁着那只太乙境噬金仙还没追上来，继续赶路。

    可这时，悬在他腰袢的白玉吊坠，却突然光芒一闪，化作了一只家犬大小的白玉貔貅，张口对韩立说道：“主人，下面那片古城之中藏有重宝，我已经闻到了宝物的气息！”

    “有宝物，什么宝物？在哪里？”原本无精打采坐在车厢后面的金童，听到此言后顿时来了精神，一下子爬了起来，急切的问道。

    “老大……这宝物藏在城中地下某处，因为有特殊禁制遮蔽，具体位置我无法探查出来，但究竟是什么宝物，就更无从得知了。但看其散发出来的特殊波动，显然不是寻常之物。”小白先是有些无奈的叹了口气，但说到最后，脸上却满是兴奋之色。

    “被些禁制阻隔就探不出来了，怎么这般没用！你再努力试试，看看像不像我之前吃的那只炉子……那样级别的？”金童根本没听进去白玉貔貅的话，又问道。

    “不管是什么东西，我们现在都没时间去碰，一旦触发这城中禁制，被困住或是拖延住了脚步，等噬金仙追过来的时候，可就走不了了。”韩立神色凝重的说道。

    听闻此言，小白和金童的眼中同样闪过一丝失望神色，特别是小白，神情甚至有些哀怨。

    “这段时间虽然没有什么大的波澜，但越是如此，越要小心。等以后有机会了，可以再来此处探宝，这次就算了。”韩立见此情形，笑着说道。

    “在蛮荒这许久，好不容易能有一次机会大显身手，结果还是用不上……主人，只要让我进到古城内，用不了一个……半个时辰，我就能确定宝物的具体位置，甚至还能找到夺取宝物的捷径，我们能不能试上一试……”白玉貔貅犹有些不舍，站在飞车边缘，望着下方的古城遗迹，恳求道。

    韩立闻言，眉梢微微一动。

    对于世间宝物，修行之人哪有不喜爱的，况且还是能入得了白玉貔貅法眼，被其如此迫切想要挖取的宝物，他怎能不心动，只是现在的确不是挖取宝物的好时机罢了。

    他正想开口说话时，金童却突然神色一变，开口叫道：“大叔不好了!快，快！”

    “主人不好了？主人不是好好的吗？”貔貅微微一怔。

    “怎么回事，你慢慢说。”韩立心中似乎预感到了什么，如此说道。

    “那家伙又来了！再次燃烧起了本源力量，朝我们追了过来，而且速度比之前还要快上不少！”金童焦急地说道。

    “你先避一避。”韩立没有丝毫犹豫，当机立断道。

    金童点了点头，熟练地取出一张魂甲符贴上，化作一只金色甲虫，飞入小白腹内。

    韩立则将白玉貔貅和碧玉飞车同时收起，周身之上电丝涌动，再次化作一座巨大雷阵，在一声剧烈轰鸣中，传送离开了此处。