    面对江南霹雳堂本家绝顶高手‘杀戮王’雷怖放出的诸多火器，关七用出了黑光上人的独门绝学‘天下一般黑’。

    本是接不得的精绝火器，一接就会炸，却被圈圈黑光笼住。

    一连串的爆炸，能见火光硝烟在黑光中绽放，却听不见一点声息传出。

    那爆炸似在被压缩，雷怖本就在冲前，双掌上的电球都还不及放出，就被十数圈浓缩成了拳头般大小的黑光轰飞了出去，直撞塌了一栋楼阁。

    山动地摇，屋倾瓦落。

    却也在关七对付雷怖的时候，狄飞惊突然做出了一个惊人的举动。

    出乎所有人意料的举动。

    ‘大弃子擒拿手’是他的独门绝技，如今在关七手上用出来，看似轻而易举，旁若无物的随便一抓。

    狄飞惊却是心知肚明，这里边隐含了多少复杂变化，诸样奇诡力道，各式玄奥束缚。

    这一抓下来，其势决绝，绝无回寰余地，也绝不容情。

    狄飞惊的脑袋一下甩了起来。

    不是抬，而是甩。

    猛然，断然，决然！

    谁也知道‘低首神龙’狄飞惊因颈骨断折，他的头是抬不起来的。

    也没有人见过他抬头，可这会，他的头颅是高昂着的。

    他的眼眸透着神采，还透着感情，瞳子左、右、下三方呈白，眼睫毛长而微微蜷曲，显得十分的敏锐、漂亮、好看。

    哪怕是美女的眼神也不若他好看。

    平日里他都是低着头，眼帘耷拉，看着就似低眉顺眼一般，也极少人能看到他的眼神变化。

    此际眼尖的人却都能看到了。

    眼瞳似带着一种震悸和轻栗。

    纵只看一眼，也令人动心。

    尽管在危难之际，他的姿态依然让人看得舒服。

    只让人莫名的生起感触，像他这么个漂漂亮亮、文质彬彬的人，在京师这等卧虎藏龙之地，在武林这般鬼魅魑魉之所，在六分半堂如此龙蛇混集的帮会，他是怎么活下去的？生存下去的？还生存得这般自若、自如、自在！

    只不过，狄飞惊再气定神闲，再处变不惊，也抵不住关七要一爪抓上他的天灵盖。

    他的擒拿手挡不住，但是，他用另一个器官发招了。

    他当然不可能是莫名其妙的甩头。

    眼眸一凝，两道细细的，炙热的，炽烈的光束激射了出来。

    以眼发劲！

    名副其实的我用目光杀死你。

    关七屈指成爪的手掌被震开，脸上却露出了奇异的喜色，赞了一声，“好！”

    狄飞惊又瞪了一眼，眼劲如利刃，关七也似是不得不做抵挡，抬手封住了面门，遭轰击得手掌剧震，留下了被火焰炙烤过般的乌黑痕迹。

    趁这机会，狄飞惊疾速后撤，轻飘飘的飞了出去，头颅又低了下去。

    在这一霎间，在场的人都看到了，他的双目冒出了血，还淌下了两行血泪。

    怵目惊心。

    狄飞惊果然是深藏不露，就从未听闻过武林中有人能用眼来发劲的。

    虽是不能挫败如神似魔般的关七，但也阻住了他。

    风亦飞是看得瞠目结舌，特么的，狄飞惊是弗利萨转世吗？

    小皇帝也是奇异，“这是何功？”

    何公公却是答不出来了。

    在小皇帝身侧的也没一人能答得出来，方拾舟眉头紧蹙，快拧成了个“川”字，米苍穹却是身躯微微颤抖，身形也佝偻了些，轻轻的咳嗽着。

    可风亦飞能感应到，米苍穹周身的劲力无比的内敛，气势却在逐渐高昂。

    但他迟迟还未出手，是要等小皇帝的指令？

    来凑热闹，做吃瓜群众观战的玩家们已是沸腾般喧闹了起来。

    见得诸多绝顶高手围攻关七，所有人都已知晓这次就是神仙打架，全当是看过场剧情，不指望能插上手的了。

    狄飞惊的这一式奇招却让全数玩家都为之动容。

    “他其实是个机器人吧？”

    “super man!关七你开挂，都不用氪石！”

    “明明是镭射眼！你跑错片场了！这里不是X战警！”

    带着你老婆也在队伍频道里啧啧称奇，“这个有意思啊！我想学！”

    白可儿却在发急，这样的状况怎么才能接近关七。

    关七一受阻，立时就有一道白影抢前，疾若闪电的出手。

    他并拢的双掌之间，凝聚起了一个十字星般的璀璨星光，无比的耀目。

    是白愁飞！

    金风细雨楼楼主白愁飞！

    风亦飞自然不会认不出来那是什么招式。

    ‘三指弹天’中的最强杀招，‘天敌’！

    望及时，白愁飞手中的星光已然轰出。

    本以为关七会挡，抑或是会躲。

    却没料关七竟然是被轰中了，照单全收。

    空中出现了一个巨硕无比的大十字星光，一闪而逝。

    在那一瞬间，夺目的星光是往中央聚合，关七就似被钉在了大十字的中心，横飞了出去。

    从他出现伊始自此刻，第一次被击退。

    在与狄飞惊、雷损、苏梦枕、王小石联手围攻关七之时，白愁飞也曾用过这招，却没有这样的声势，威力不可同日而语。

    白愁飞得势不饶人，再施杀着。

    双手无名指与尾指屈起，拇指，食指，中指前伸。

    瞬即，裹带着湛蓝电流的莹绿气劲在他指端急速旋动，凝做了两个圆盘，一圈圈的波纹清晰可见。

    遥空一点。

    登时，一片凌厉刺眼的绿光冲天而起。

    三指弹天.破煞！

    房屋楼宇尽在这片绿光下一分为二，仍在空中的关七也被绿光冲得高高飞起。

    其中更混杂着数之难计的白光消散。

    殃及池鱼，做吃瓜群众也是会衰的。

    这边的江湖中人与玩家们就衰了。

    这无疑是个适合落井下石的好机会，

    所以，黑光上人与一爷立时就冲了上去。

    黑光上人一出手，就仿佛聚集了上天下地所有的黑，所有的暗。

    这黑是恶的。

    这暗是毒的。

    ‘天下一般黑’！

    周遭楼宇的灯火似都为之一黯。

    日月无光。

    一爷手中长刀也是瞬即暴涨，变作一柄厉烈无比的巨型光刃，仿似要开天辟地般急斩而下。

    黑白交炽！

    可风亦飞在这一瞬间，凭借过人的目力，看得清晰无比，义兄关七根本不似中招负伤，身不由己。

    他的身躯是高飞了起来，却在刹那间，如鱼跃般头下脚上的倒打了个筋斗。

    表情是愉悦的，像是极其享受战斗的快感。

    更惊人的是，关七在凌空倒翻筋斗的同时，抬手在额心急滑而下，滑过了胸前，直至丹田。

    似是碰上了什么异常，让他的脖颈不由得扭了那么一扭。

    风亦飞心中已有明悟，近乎呻吟般无力的嘀咕了一句，“三指弹天......”

    那手势哪会看不出来，分明就是‘惊梦’。

    可能就是因为四象之气贯体，才让义兄关七会出现异状，当日让自己各种异样感受，焦躁难忍，却只是让他扭了扭脖子。

    什么金气入体，彷如万刀刮剐五脏六腑，什么水火交煎，疼痛难熬，苦不堪言，全然不存在一般。

