    打通其它空间可是一件大工程。

    如同挖隧道一般。

    若两片空间相互定点，只需打通两者之间的壁垒即可。

    毕竟不管两个空间之间存在多少距离。

    那空间壁垒都是有限的。

    可若是方向错了，壁垒的厚度便是无限延长的。

    而贯通空间壁垒极为消耗法力。

    饶是万道圣人也不敢说保证万无一失。

    而且，天地之外大小空间无数。

    那孙小圣渺小如蝼蚁。

    这可比大海捞针的难度还要大上千万倍。

    即便如此。

    伽罗一声令下，整个天外都开始忙活起来。

    或许他们是出于自愿。

    又或许不是。

    但这已经无关紧要了。

    伽罗这等可怕的强者成了包工头。

    无时无刻地盯着他们干活。

    谁能知道伽罗何时会降下怒火？

    蝼蚁能活着就谢天谢地了，岂敢奢求更多？

    随着一个个空间被挖掘出来。

    而天外的强者依旧是雁过拔毛。

    将其中的资源抢夺一空。

    留下一个破败的世界。

    对此，伽罗却是不管不问。

    他这个佛道弟子竟丝毫没有佛道的怜悯之心。

    他早已被怒火懵逼了双眼。

    一心只想寻找孙小圣报仇雪恨。

    ……

    ……

    太始空间。

    此次孙小圣闭关，一晃眼就是五百年。

    这要搁在西游量劫之前，那都是奢望。

    不过，以前的他就算只闭关五十年，境界都是突飞猛进。

    可如今，他只求一个境界的提升，耗费五百年都做不到。

    没办法。

    混元圣人和无天圣人之间的差距实在太大了。

    当初重天帮他估计的百万年已经是相当保守了。

    不过，此次出关却不是他主动的。

    而是被重天唤醒的。

    因为洪荒世界已经被人发现了。

    且空间通道已经连通了洪荒。

    听闻此事之后。

    鸿钧老祖等人已经离开太始空间，前往洪荒迎敌了。

    如今太始空间中只剩魔祖，太玄和道真三人。

    “这么大的事为什么现在才告诉俺老孙？！”

    孙小圣怒道。

    他最担心的无非就是洪荒世界被入侵。

    终究这样的事情还是发生了。

    但无论对方是谁。

    能够强行打通两个世界的，都绝不是一般人。

    恐怕指望鸿钧等人是应付不了他们的。

    “你要参战？”

    重天不满道。

    孙小圣不知外面的情形有多严重。

    但重天却看得真切。

    就凭孙小圣这点修为，其实天外天那些圣人的对手。

    没错。

    现在进入洪荒的只是天外的强者。

    可一旦孙小圣露面。

    必然会引来佛道弟子。

    到那时。

    新仇旧怨一起算。

    孙小圣怎么死的都不知道。

    “俺老孙还有的选择吗？”

    “就算之前夺了魔祖的修为，俺老孙也不过就是个无天圣人而已。”

    “听你的口气，来的还有万道圣人吧。”

    “既然横竖都是个死，俺老孙总得拼一下吧！”

    孙小圣平静道。

    眼下是他所能想到的最坏的情形。

    虽说这段时间，盘古等人的实力都有长足的进步。

    可一百年的时间还不足以让他们突破混沌圣人。

    而鸿钧和观音，再加上荒古女帝。

    也不过就是三个混沌圣人而已。

    与天外强者的数量相比，还远远不够。

    就靠他们。

    哪能挡得住那些豺狼虎豹？

    除非派遣太玄他们过去。

    可太玄和道真毕竟是天外天的人。

    万一被认出来。

    那就糟糕了。

    “对了。”

    “俺老孙可以不去，有人却能抵挡住天外强者。”

    孙小圣突然清醒。

    他转而看向魔祖。

    当初没有夺取魔祖的修为，当真是一个好决定。

    魔祖本身就是洪荒生灵。

    就算追根溯源，他也是洪荒的魔神。

    派他出马，应该不会有太大的问题。

    说起来，伽罗这么大张旗鼓的搜寻各个空间。

    无非就是为了找出孙小圣来。

    至于天外强者，那只是借机抢夺资源而已。

    既然伽罗对此都不管不问。

    那就更没有理由去帮着天外打别人了。

    只要孙小圣不露面，就还有缓和的余地。

    “本座等你们这句话，等了许久了。”

    魔祖轻叹一声。

    他早就想到孙小圣一定会让他出门迎敌。

    只是之前孙小圣太过急躁。

    一时没意识到。

    对他而言，天外也算是他熟悉的一个领域。

    就是不知这么多年过去。

    那天外是否已经物是人非了。

    随着魔祖起身。

    他便瞬间消失在了孙小圣和重天眼前。

    当他再次出现时。

    就已经身处洪荒世界了。

    放眼望去。

    百万里之外。

    众多洪荒强者正与天外强者遥想对望。

    剑拔弩张的气氛，远在百万里开外都能感受得到。

    之前，战争就已经爆发过一次。

    双方都有伤亡。

    但洪荒这边明显处于劣势。

    但好在，有鸿钧，观音，荒古女帝三人的极力拼杀。

    勉强将第一战遏制了下来。

    其实，他们能抵挡住天外强者的第一波攻势。

    倒不是因为鸿钧三人强。

    而是天外强者为了尽快找出孙小圣。

    分出太多人手打通其它空间。

    洪荒世界只是其中之一。

    算是偶然发现的。

    但让天外强者没想到的是。

    洪荒生灵的整体实力竟然不弱。

    光是大道圣人就有近千名。

    还有三位混沌圣人。

    就算是天外，混沌圣人那也是称霸一方的存在。

    只是大道圣人比较多而已。

    至于分到洪荒这边来的混沌圣人也仅有不到十人。

    其他的都是大道圣人罢了。

    比较幸运的是。

    星域的霸主并未到来。

    这也给了洪荒生灵不少的喘息机会。

    “一群蝼蚁而已。”

    “却要本座亲自出手。”

    “大圣这些年，对这些洪荒蝼蚁倾注的心血太多了。”

    “根本不值得！”

    魔祖冷哼一声，他并不赞同孙小圣的无私。

    相比于孙小圣，他更倾向于自身的力量。

    只要自己足够强。

    任何难题都不在话下。

    但他却没想过。

    若不是孙小圣这些年的培养。

    让洪荒生灵的实力跨域了两三个层面。

    如今天外强者入侵，局面必然不是持平。

    而是被完虐了！

    个人的实力再强。

    终究存在极限。

    人外有人，天外有天。

    伽罗在场。

    孙小圣岂敢露面。

    此一战，魔祖出手最为合适。

    “一群蝼蚁之辈。”

    “本座弹指可灭！”

