    上沟村，村旁不远便有一条溪水沟。

    缓缓流淌的溪水沟，清澈见底，鹅卵石在日光下散发着一团团耀眼的光。

    风景自然不错，可楚遗无心观赏。

    他疑惑地看着此时站在溪水边的素静，疑惑颇重。

    “发现了什么？”楚遗问道。

    素静一脸严肃地看着溪水流淌的上游，说道：

    “这里有残留的鬼尸气息。”

    鬼尸？

    楚遗不解，问道：

    “什么鬼尸？”

    “不人不鬼，谓之鬼尸。”

    不人不鬼？

    楚遗脑海中浮现出来的第一个画面就是曾经见过的那些行尸。

    “是不是那种已经死了，但是尸体还能动，甚至还有意识的那种？”

    素静表情有些诧异，她望着楚遗问道：

    “你咋知道？”

    “猜的。”

    “怎么猜的？”

    “……大师，你要不还是先关心好这残留的鬼尸气息到底是怎么回事？”

    “也对。”

    明白轻重的素静，从怀里掏出一张符咒来。

    只见她食指和中指夹住那符咒轻轻一晃，符咒便自燃起来。她嘴里念念有词，将两根手指间的符咒轻轻划过自己双眼。

    然后，她将双眼闭紧。

    神奇的一幕看得楚遗one愣one愣的，他觉得素静的表演，观赏性极佳。

    楚遗本想凑近仔细瞧瞧，素静却突然睁眼，而此刻素静的眼睛让楚遗忍不住想要直呼“老铁，666。”

    只见素静双眼冒起淡白色的光辉，整个眼神也变得冷漠无情起来。

    “我看见了……”

    “看见什么了？”

    “鬼尸。”

    “哦。”

    楚遗没啥兴趣，他现在更担心杨淼究竟在哪。

    “还有人。”

    “还有谁？”

    说完这话，楚遗整个人突然一愣。杨淼是来上沟村监视才失踪的，所以那个人很有可能是杨淼。

    他有些激动地说道：

    “大师，你快仔细瞧瞧那人究竟长什么样？”

    “不……不行……”

    素静身体突然开始摇晃起来，那一双眼睛也在不断眨着，似乎很是疲惫。

    眼睛四周那股淡白色的光辉也开始慢慢减淡，直至消失。

    素静身体猛地一晃，险些跌倒。

    好在楚遗眼疾手快，一把将她搀扶住，关心地问道：

    “没事吧？”

    “没，没事；只是贫道修行尚浅，强行动用天眼术遭到反噬而已。”

    守一境的修为还算修为尚浅？

    楚遗顿时对自己战七渣的实力感到无措，果然，自己还真是一个小菜鸡。

    即便心里着急，可楚遗此刻也不好立即追问。

    他静静候在一旁，等待着素静先调息一番后，才好发问。

    片刻之后，素静轻轻吐出一口浊气，睁开双眼，脸上的疲惫之色也消失不少。

    “我用天眼瞧见了昨日夜间，有鬼尸追杀一男子。”

    这天眼能瞧见过去？

    突然，楚遗就觉得守一境遭到反噬没啥大问题。

    “那男子面貌如何？”

    “脸上没有胡须，皮肤略微有点黑；至于说帅，比早上那男子帅一点，比你差一点点。”

    早上那男子？

    阿九？

    想到杨淼的长相，楚遗就觉得素静形容得很贴切。只是为什么那疑是杨淼的男子会遭到鬼尸的追杀？

    是他无意间碰见了这玩意儿，还是说因为监视上沟村而被鬼尸追杀？

    疑惑越来越深，楚遗望着这条清澈的溪水，低声问道：

    “知道他们往哪里去了吗？”

    “这条小溪上游。”

    上游？

    楚遗没有犹豫，他要继续往上游查看去。

    不找到杨淼，他内心不会安的。

    素静此时的状态也调整得差不多，她跟上楚遗的脚步，也要去寻那鬼尸的踪迹。

    道宗弟子入世，便要斩妖除魔，匡扶世间正义。

    虽然素静临走时问师父何为“世间正义”，师父只是迷茫地望着下山的路，不甘地说道：

    “为师怎么会知道，为师已经在这山头几十年了，连下山都没下过，你问为师，为师还想问你呢。”

    但素静还是记住了这句话。

    我要斩妖除魔，我要匡扶正义，我要回去告诉师父什么是世间正义。

    素静的内心里掀起滔天的浪涛，她没忍住不顾形象地在楚遗旁边哈哈大笑起来。

    她这一笑把楚遗给吓了一大跳。

    楚遗不明白啊，素静这是怎么了？莫非是那天眼的反噬还伤到了智商？

    被楚遗那怪异的眼神看着，素静也是回过神来。

    她有些尴尬地说道：

    “贫道刚才有些顿悟，所以才……”

    “你明明说你不要撒谎。”

    “贫道没有撒谎。”

    “你还在撒谎。”

    “……”

    这一次，素静真的肃静了。

    为什么他能看出自己在撒谎了？

    面色通红一片的素静，想不明白楚遗是如何看出自己在撒谎的。

    ====

    皇宫林园，天上人间。

    怀词已经在这里待了一天一夜，她想不明白执剑令和自己师父究竟在商量些什么，竟然需要商量这么久？

    若非对这二人都太了解，怀词都会怀疑，这二人是不是有什么见不得人的勾当。

    她目光紧锁湖泊对岸，想要看清楚对岸正在发生的一切。

    可惜，除了两个人影点点，她啥都看不见。

    湖泊对岸，诸葛正果坐在绝色女子对面，自顾自地饮着茶。

    可淡定从容之下，他眉宇间却有着深深的疲惫。

    似乎，做了些什么极耗心神的事情。

    绝色女子端坐在另外一侧，她眼神略微迷茫地看着桌面上迟迟未曾蒸发的水字。

    这是诸葛正果先前说，她一一记下的。

    “若寻机缘处，烟火踏红尘！”

    绝色女子朱唇微启，声音淡如烟，飘如云。她抬起头，一双清冷的双眸看着诸葛正果，说道：

    “曾听闻诸葛先生一手推演之术，冠古绝今，昨夜一见，名不虚传。”

    “仙子谬赞；我这微末伎俩，不足为道。”

    “可你昨夜推演出我这机缘，我却感觉不妥。”

    “哦？”

    诸葛正果一愣，问道：

    “有何不妥？”

    “我本以出世入道，又怎会以入世登仙呢？”

    “推演之结果，吾亦不知；只是昨夜我曾为仙子你推演三次，无论哪一次，都是这般结果。”

    绝色女子愣住了。

    她并不怀疑诸葛正果的推演之术，只是她想不明白，为何自己登仙的机缘会是再次入世？

    诸葛正果同样对自己的推演之术无比自信。

    尽管眼前这绝色仙子的修为已经到了高深莫测的阶段，可依然逃不出自己的推演。

    她虽入道，却仍在道中。

    不过是多耗费些心神罢了！

    只是诸葛正果也没有想到结果会是如今这个结果：烟火踏红尘！

