    树果学，研究的正是每种树果的成分和性状。

    以及它们在不同比例下混合到一起之后能否产生新的变化。

    而这正是宝可梦能量方块工艺的基础学问！

    从某种意义上来说，二者是不可分割的！

    “原来如此，今天就要开始学习能量方块的制作吗？”

    “这应该是学校为了让S班能在五校试炼中多几分胜算，做出的重大决策吧。”

    苏诺打开面前装满五颜六色树果的纸盒子，喃喃道。

    宝可梦能量方块工艺是精灵学中极为重要的一环。

    一个获得精灵联盟认证的高级能量方块工艺师，不论是待遇还是地位，都是极高的。

    他们的工艺越是精湛，就越能制作出拥有个人风格的特色精灵方块。

    有的精灵工艺大师制作的能量方块，在长时间的投喂精灵后，能够拔高精灵的悟性，让它们领悟更加复杂招式技能。

    更有顶级的宝可梦能量方块，能够激发精灵的潜能，甚至使精灵提前进化！

    而一些普通的宝可梦能量方块，则是异常优异的裹腹之食！

    精灵们吃上几颗就可以一天不饿，能够帮助训练师省下大量的食物费用。

    但是......

    宝可梦能量方块工艺有一点非常劝退。

    那就是难！

    而且是难到吐的程度！

    一百个训练师都未必能出一个合格的普通能量方块工艺师！

    “那么现在，请你们每个小组的组长前来拿走你们的宝可方块盒子！”

    “这可是学校特意为你们安排的奢侈品。”

    沈凌霜指了指面前的大箱子，那里面装着各种颜色的长条强化玻璃盒子。

    那些便是特质的宝可方块盒，能够有效保存能量方块，延长其腐化时间防止变质。

    “我擦！学校这是花了一大笔价钱吧！宝可方块盒市场价都差不多十万联盟币一条啊！”

    “辣么贵的吗？嚯嚯嚯，那我们有福了啊。”

    “废话！教材里写得明明白白，宝可方块盒由特殊材料打造而成，能够很好的保留能量方块的效果。”

    前面几组的组长说着，便涌了上去，挑选起了方块盒。

    “那我也去帮你们拿方块盒了啊。”苏诺起身道。

    林彦宇和陶姝璇都点点头，同意了。

    他们盯着眼前复杂的能量方块合成机器看个不停，但都看不出什么端倪来。

    “由于大家都是第一次使用能量方块合成机。”

    “前面练练手就行了，不必对自己要求过高！这门工艺本就难度不小，明白了吗？”

    沈凌霜劝勉道。

    “好的！”

    “雀食啊！我又不是天才，怎么可能会无师自通这种复杂的工艺？”

    “就是说啊！今天就先练练手好了！反正我以前都没学过。”

    “对对对，我们班应该没有人精通树果学吧？”

    学生们都表示班主任说得对。

    就连百晓生林彦宇都叹了一口气，无奈道：“可惜我从来都没有学习过这方面的知识。这个机器我还真不会用！”

    几分钟后。

    苏诺将宝可梦方块盒分发给了同组的二人手中。

    “那么准备工作做好了，我们直接动手吧。”

    说罢，苏诺便拿出从纸盒中取出一颗蓝色的圆形树果。

    那上面还沾着几滴净水，一看就知道是今天才采摘下的新鲜果子。

    “橙橙果，味道略淡，直接食用可恢复一丢丢精灵的元气，是很好的辅佐材料。”

    苏诺拿起石英水果刀，两下熟练的刀工便切出了三块份量相同的果块。

    “苏诺，你还懂树果啊？”陶姝璇疑惑地问道。

    “不会吧？苏诺，难道你还精通能量方块的制作？可别吓我啊！那可是很难的！”

    林彦宇吞了一口口气，有些不敢相信。

    “静不精通不好说。”

    “不过嘛！我还是略懂一二的！”

    苏诺自信一笑，又挑出了一枚水灵灵的黄橙色树果。

    “文柚果，口味略酸，可作为能量方块制作的第二材料......”

    “蕉香果，粉色甜果，最基础的第一材料！很多方块都是由蕉香果为主题合成的，口味和效果相当优秀的兼容性！”

    一边挑选树果的材料，一边熟练地将它们按照一定比例切分好放置在一旁。

    这不禁让同组的陶姝璇和林彦宇都目瞪口呆。

    同样是S班的学生，为什么在他们都无从下手的时候，苏诺貌似已经胸有成竹了。

    难道人和人的差别，真的比人和猪的差别都大？

    “麻蛋！为什么会这么难啊？我明明按照学到的，将四种不同的树果按照不同比例放进机器中混合了啊！可最后出的是一坨黑乎乎的东西。”

    “靠！你这做的什么黑暗料理啊哥们！这黑糊糊，狗都不吃！拿去喂鲤鱼王吧！”

    “别别别！别在加料啊，同学！你再加料这机器待会儿就炸了！我可赔不起学校！”

    “杨天明，你这个蠢货！切的这么大一块，怎么塞得进机器啊？你和你的达摩狒狒都是猪头吗？”

    ......

    其它小组的情况并不乐观，各自遇到了不同的难题。

    这使得安静的实验室又变得异常吵闹了起来。

    几分钟后。

    苏诺按下了能量方块合成机器的停止按钮，轻吐一口浊气。

    “终于完成了！我所制作的第一份能量方块！”

    【叮！检测到宿主成功合成能量方块，评测：A级，稀有星级：三星，评分：83分。】

    【这是一份较为优秀的能量方块！不光能够恢复精灵的元气，还能够有效缓解精灵的疲劳度！】

    “苏诺，你真的会能量方块工艺啊？！！！”

    “我去！我怎么感觉你这试手作品，貌似还蛮不错的啊！这光泽，这颜色，我都有点想吃了！”

    陶姝璇和林彦宇纷纷震惊道。

    “哦？听起来我们班已经有同学制作好了能量方块，就让我来评价一番吧。”

    沈凌霜双手合十，冰冷的俏脸上忽然浮现出了一抹满意的笑容。

    哒哒哒哒！

    她踩着细高跟鞋凑到了苏诺的身边，双目之中露出一丝惊讶之色。

    这能量方块的优秀品质，让沈凌霜看了之后都不由得啧啧称奇。

    “苏诺，你真的是第一次？”

    沈凌霜眯起了她双桃花眼问道。

