    对于很多人来说，四机部领导召开的会议层级就已经足够的高。

    让他们没有想到的是，桌子上居然摆放着两部红色的电话。

    而且有意无意之中听到有人谈论，刚高层的领导显然也想要参与，这对于在场的各方人士来说，那种压力清清楚楚的能从每个人的脸上看出来。

    然而更有压力的是，就在所有人落座之后，两部红色的电话被秘书拿了起来，说了两句话后放在了桌子上。

    电话并没有扣回到电话机的底座上，而是就那样放在桌面上，很显然电话处于拨通状态，这也就意味着电话的另一头有人在听。

    一想到有大领导旁听此次会议，所有在场的技术专家，以及半导体产业内各大技术攻关的厂长们，个个都是额头冒汗。

    “ EA游戏公司跟摩托罗拉采购芯片的事想必大家也听到新闻了，在此之前我们四机部已经召开过数次专项会议，针对摩托罗拉68000芯片的技术功克，我们现在是投入了全国最顶尖的人力物力。

    可遗憾的是，时间不等人，林先生的EA游戏公司给了我们时间，只可惜国际市场风云突变，他为了生存下去，只能选择推出新产品。很遗憾，我们没能拿到这两千万枚芯片的订单，更没能拿到这八亿枚存储芯片的订单。

    这是我们国内半导体行业的巨大损失，同志们，这件事不能怪林先生，要怪就怪我们太慢了。

    这其中我们四机部要承担绝大多数责任，当初林平跟我们签署采购合同的时候，就提出过要仿制摩托罗拉68000芯片的要求.当时我们没能全力以赴去公关，现在是我们浪费了大把的时间。我在这里跟所有的同志们道歉，也跟主管领导们请求处分。”四机部的领导发言之后，用余光看了一眼摆放在面前的两部红色电话。

    他的这番话显然把很多责任也拉拢在自己身上，他不得不这样做，毕竟这次的的确确四机部有很大的责任。

    如果能百分之百信任林平的话，相信林平所说的每一句话，那么大家也不至于在今天如此被动。

    当初林平想要采购八位芯片的时候，全国上下所有跟芯片相关联的企业，都在为了产能而忙碌。的确是四机部没有全力投入去仿制摩托罗拉的十六位芯片。

    而随着林平的红白机大卖，随着林平在国内半导体行业内拥有越来越大的话语权，这个时候四机部虽然连续召开重大会议，可是时间上早已经来不及。

    如今林平一出手便是一百零四亿美元的大单，这对于急切渴望外汇的华夏来说，这可不是一句处分就能够解决问题的。

    如果当初百分之百信任林平的话，现在即便没能完全完成仿制，可至少进展不会像现在如此落后。

    按照现在的进程来计算，恐怕再有两个月才能拿出第一枚仿制芯片的样品。

    而完成了仿制之后，才能进行优化或者升级改造。

    “我们已经用全国最好的显微镜，把摩托罗拉十六位芯片的内部构造详细的拍摄了照片。图纸最晚会在一周内绘制完毕，相信我们拿出图纸之后，其他单位会很快开展其余的工作。”看着四机部领导都把责任揽到自己头上，现场又摆放着两部红色电话，作为半导体行业的各大厂商都是沉默不语。于是并非半导体行业的负责人站了出来。

    听到这番话现场的气氛略微缓解了一些，毕竟这算是难得的好消息。

    “只要图纸一到，我们这些设计人员所组成的团队，会在最快的时间内吃透这里面的所有技术。争取两周之内消化这里面的知识结构。

    等到我们所有设计人员吃透这十六位芯片的技术之后，会协助其他兄弟单位完成一比一的防制工作。

    而在一比一仿制的这些时间里，我们也会持续不断的优化并且更改这些原始设计。争取把这款芯片改造成，属于我们的产品。”设计师团队给出了两周的时间，然而这两周时间可是顶着天大的压力。

    毕竟他们还没有看到摩托罗拉芯片的图纸，里面的技术到底有多复杂，他们心里一点底都没有。

    看来对他们来说，即将迎来一天又一天的熬夜与加班。

    不过就在设计师团队拍板决定的时候，有人却发出了完全不同的声音。即便现场摆放着两台红色的电话，面对现在的环境下，有人依旧提出了质疑。

    “各位领导，我觉得这件事有待商榷。如果EA游戏公司在没有签署这次的订单之前，我们的确可以拼了命的拿出仿制品！

    可现在我们在拼命拿出仿制品已然没了意义，即便从明天开始我们能够生产摩托罗拉十六位芯片，我们也换不回来林平先生的订单。

    按照EA游戏公司现在所签署的订单规模来计算， EA游戏公司即将推出的新产品，这次的订单估计能够让他们生产一千万台。

    一千万台的新产品，最快的时间恐怕也需要一年多以上！

    现在对于我们来说，相当于我们有了一年的研发时间。我并不排斥继续仿制摩托罗拉的产品，不过我希望我们最终能够完全的自行设计。

    难道我们华夏的半导体行业，永远都要走在别人的屁股后面吗？今天八位的芯片我们能够仿制，明天十六位的芯片或许我们也能够成功？可是将来的三十二位，六十四位芯片呢？

    随着芯片的性能越来越强大，其内部的构造也越来越复杂。而且随着芯片设计厂商的技术能力越来越强大，他们累计下来的专利也会让我们吃不消。

    由于八位芯片设计相对简单，我们升级改造之后可以说与英特尔的芯片已经有天壤之别。可是一旦上升到三十二位或者六十四位的芯片之后，如果我们手中不能掌握着大量的独有专利，就算我们能够有能力仿制并且生产，这样的东西也无法拿到国际上去销售。

    林平先生曾经不止一次的说过，希望我们所拥有的东西都是自己的知识产权。而且这些知识产权还要拿到国际上去申请专利！只有证明这些东西是我们的，将来变成商品销售的时候，才不会遭遇麻烦。

    一旦林平采用我们仿制的高性能芯片，而被国外的芯片设计厂商所起诉的话。那么 EA游戏公司将无法再外国销售哪怕一台游戏机！

    从长远的规划来看，我觉得我们现在没能拿到林平的订单也未必是坏事。希望领导们能够做出正确的选择，不要贪图一时的蝇头小利，而让我们最顶尖的设计人才跟研发人员，全部跟在西方的屁股后面打转。

    而是鼓励他们，设计出拥有自主知识产权的芯片！”金山教授作为北校的研发代表，参与了此次会议，这一刻他的意见格外的重要。

    听着这番话全场陷入沉默，这一番话说的和其大胆，尤其是有两部红色电话还在接通的状态下。

    这样的话一旦说不好很可能这辈子的事业就完了。

    “金山教授的话不无道理，既然这笔订单我们已经错过，即便将来林平再追加的话，恐怕也是一年之后的事了。

    我们的确应该利用好这一年的时间，我们应该为自己的芯片体系做好扎实的基础工作。必须设计出区别于市场上所有芯片的内部架构，只有这样我们才能拥有独立自主的知识产权。

    好在现在的芯片并没有复杂到让人无法理解的地步。我相信我们的科研团队以及技术专家们，能够为国家开辟出属于我们的芯片。

    毕竟我们要走向全世界，如果被人拿到把柄从而让所有的辛苦付之一炬的话，那岂不是会成为千古罪人。我们曾经浪费了大把时间，如今在未来一年的时间里，希望能够争分夺秒，夺回我们失去的那些岁月！”有人在会议现场赞同了金山教授的话！

    在这样的场合下赞同这样的话，是要冒着风险的。

    如果追求眼前利益，其实也是最稳妥的方法，就是完完全全仿制摩托罗拉的芯片，在摩托罗拉芯片的基础上进行升级改造。

    就算是将来有官司缠身，也不能证明这款芯片就是摩托罗拉68000.

    可是从长远利益来考虑的话，设计出完全不同的芯片架构，的确更加有战略的眼光！

    会议刚刚开始现场就出现了巨大的争议与分歧，显然在重要领导参与的情况下，这可不是什么好现象。

    四机部部长钱敏的脸色多少有些难看，不过虽然脸色难看，但是内心之中却认同开启自主化道路的建议。

    只有自己掌握了一切的技术与能力，才能够走出国门与天下人竞争。到时候EA游戏公司也不担心陷入各种麻烦的官司之中。

    如果真的陷入到无比麻烦的官司之中，相信EA游戏公司为了自保会选择国外的芯片。

    毕竟作为一名商人，挣钱才是他唯一想要去做的事。

    如果有人妨碍他挣钱，恐怕EA游戏公司会毫不犹豫的把对方抛弃掉。

    而在挣钱之余，顺手拉起国内的半导体建设。这对于他来说或者对于他的公司来说，只不过是搂草打兔子的额外收获。

    只是这种话并不能直白的当面讲出，现在林平在国内声望很高，尤其是在半导体行业。

    那么多的捐款，那么多的资助，再加上给了那么多的订单。

    没人可以指着林平的鼻子骂他不公道，即便所有人都知道现在的林平早已是一个大资本家，可是没有人能给他扣上资本家眼中只有钱的帽子。

    “其他同志怎么看，不妨发表一下各自的意见。”钱敏看着在场的众人，示意每个人都要畅所欲言。毕竟电话的那头还有大领导在旁听。钱敏可不希望这样的会议给大领导留下不好的印象。

    看着领导示意大家发言，有人马上开口说道。

    “我个人认为，芯片的研发自然是要走自主的道路。这一点毫无疑问，毕竟如果我们想要让半导体行业为国家挣的外汇。甚至让国内的企业使用我们所生产的芯片出口海外，那必然是要有一套属于我们的知识产权专利。

    不过，这条路一年之内未必能够走得通。我现在反而更期待的是，在存储芯片上我们能够大踏步的前进。

    这一次林平的EA游戏公司采购的104亿美元的大单之中，存存储芯片一项，居然就占了整整100亿美元的份额。而我们现在所讨论的芯片，居然只有一个零头而已。

    我没有说芯片不好，如果没有处理器芯片的话，这些存储芯片也发挥不了他们的作用。

    现在我们的行业内最缺的就是资金，无论是研发资金还是扩建资金。如果我们能够赶得上64KB存储芯片的研发，甚至发一发力拿下128KB的存储芯片，或许我们将拥有海量的资金。

    单单是EA游戏公司一家，就能让我们所有资金问题一扫而空。

    我希望我们分两步走，这两步都是格外重要。就像我们的左右手一样，不能有丝毫的偏差。”看着大家讨论，摩托罗拉的68000芯片。有人忍不住提醒存储芯片才是这次采购大单的主要份额来源。

    听到有人提起这话，现场一时间有些打乱。

    人们都在交头接耳，毕竟大家格外看重的摩托罗拉68000芯片，真的就只有很小的份额。

    看着大家乱糟糟成一团，四机部部长钱敏赶忙伸手示意大家安静，现场还有人在旁听。

    “这一点同志们放心，所有的研发我们都不会厚此薄彼。在人力跟财力的配置上，我们会保证两个项目平行向前。“作为部长的保证，让现场略微安静了一些。

    在现在这个年代，国内完全有能力生产跟仿制。

    并不存在网络大爆炸年代中，被光刻机所卡脖子的那种尴尬。

    原因很简单，因为这个年代的芯片制造非常粗糙。

    想要仿制，没有一点压力。

    而真正难的东西就是在设计这一项，毕竟对于大洋彼岸的芯片设计公司来说，他们设计出来的芯片是因为需求在主导着一切。而国内，在很长时间内没有明确的任务目标。导致，不知道应该设计什么样的芯片。

    毕竟经历了人类登月以及大规模武器现代化之后，对于计算机的高度依赖催化了那些芯片设计公司。

    而国内的芯片设计几乎处于空白，林平提出的制造出与摩托罗拉68000芯片一样性能的16位芯片，这几乎是第1次设定性跟各目标的任务。

    而在电话的那一头，领导们一边听一边在自己的小本本上写着什么？记着什么？

