    8月16日，周一夜晚。

    亚伦再次来到伊维尔桥区，小巷内的铁环木门前。

    咚咚！

    他用铁环敲了敲门，门上的小窗一下打开，现出畸形丑陋的看门人。

    看到亚伦脸上的‘刺剑’面具，他直接打开木门。

    进入地下聚会点之后，亚伦在一张高背椅上坐下，扫视了一圈，并未看到克拉克·达斯，却发现了一张熟悉的面具。

    它属于‘教士’，也就是现实中被亚伦发现真实身份的绿森大教堂唱诗班教士——尼古拉斯·伊那姆！

    除此之外，‘白鸽’小姐、‘野兽’先生也在。

    又等了片刻，就看到‘知识’克拉克·达斯领着另外一个新人进来。

    “呵，知识……你最近很喜欢带新人啊。”

    ‘野兽’将双腿搭在桌子上，很是粗犷地道。

    “这会让我们的聚会更加便利……”

    克拉克并未回应挑衅，笑呵呵地道：“这位是‘学徒’！”

    “大……大家好。”

    ‘学徒’紧张地道，引来一片不知道蕴含善意还是恶意的笑声。

    而亚伦一听就知道，这位‘学徒’就是布鲁斯·菲尔德。

    “哈哈……我喜欢他！”

    ‘野兽’哈哈笑道：“他让我想起了当年在海上冒险的时候，一个经常被干屁股的胆小鬼……那真是一个漂亮的小家伙！”

    ‘学徒’缩了缩脖子，似乎在害怕，也极其不适应这里的环境。

    然后，他看到了亚伦，立即点点头。

    很显然，克拉克跟他说过亚伦的情况。

    而之前的冒险行动，也令他对亚伦相当放心。

    亚伦面具下的嘴角抽动了一下，但还是点头回应。

    这时候，‘爵士’已经提着银色的烛台，来到了会场中心，他环视一圈，轻笑一声道：“看来我们又有了一位新成员，感谢‘知识’的贡献，现在我宣布……聚会开始！”

    他一边说，一边拿出了一个玻璃的透明小瓶：“我今天带来的交易物品是——驱灵油！一种相当有效的油膏，使用时只需将它涂抹在银质武器上，就可以给怨灵、幽灵等灵体带来一定伤害……一瓶50镑！”

    很显然，这位‘爵士’似乎是在针对上次一些客户的需求，拿出了独门的药剂。

    “想要的人，可以等会跟我交易，我一共带来了三瓶。”

    ‘爵士’说完，看向了布鲁斯：“‘学徒’先生，轮到你了。”

    “我……我没有需求！”

    布鲁斯站起身，结结巴巴地道。

    等到他坐下之后，旁边一名非凡者立即迫不及待地站起身：“我需要食人柳风干的树枝500克……”

    交易者们一个个站起，或售卖材料，或寻求知识。

    亚伦注意到，轮到‘教士’的时候，他选择了放弃，不再渴求‘曜’之传承。

    ‘这是……已经在别的地方得到满足了么？’

    他心中自言自语了一句，旋即听到了野兽的声音：“我上次的探索行动获得了大成功！我发现了一座属于索托斯家族的陵墓！”

    亚伦心里就是一突：‘该不会是我的墓被发现了吧？’

    “竟然是索托斯家族的隐秘陵墓！？”

    他听到‘知识’克拉克发出一声惊呼，似乎带着浓浓的惊叹与后悔惋惜。

    “不错，就是那个统治了一个时代的非凡者家族，仅仅是在陵墓外围，我就找到了不少珍贵陪葬品，其中不乏灵性材料……”

    ‘野兽’得意洋洋的话语传来。

    亚伦听到之后却是心里一松：‘很多陪葬品？哦……那没事了。’

    不得不说，他很穷，坟墓里面一穷二白，根本就没有什么陪葬品。

    实际上，绿森贵族都很穷，没什么了不起的墓葬。

    倒是后来建立法布里王朝之后，那些索托斯大贵族们才变得富裕了许多，有能力修建恢弘的陵寝。

    这个‘野兽’发现的，应该是法布里王朝的一位索托斯大贵族墓葬。

    对方显然也考虑到了数百年之后万一法布里王朝不存在的情况，因此选择建造秘密陵寝。

    可惜的是，依旧被后人找到了线索。

    ‘严格说起来，那个金妮的后代跟我一样倒霉，都是睡得好好的被人挖了出来……’

    亚伦正在腹诽，听到了‘爵士’的声音：“呵……索托斯贵族的陵墓……其实法布里王朝前一百年，神秘学的发展比较缓慢，可能是因为处于灵潮前期的缘故……如果是后期的大贵族，那百分百与非凡有关，或许还有珍贵的神奇物品与神秘学典籍陪葬……”

    “我无法确定陵墓的具体年代，那个陵墓有很厉害的机关与守护者……我只能在外围逛了逛。”

    ‘野兽’闷闷地回答：“不过这一次，等我做好准备，我一定可以深入那个陵墓！”

    他环视一圈：“现在，还有哪位想要加入么？稍后可以联系我！我很欢迎……”

    ‘有些不对，这要不是陵墓异常危险，要不就是‘野兽’搞了个陷阱，在骗韭菜进去杀！’

    亚伦暗中惊醒，瞥了眼克拉克。

    发现他有些意动，但什么话都没说，显得非常克制。

    很显然，他也想到了这些顾虑。

    “我……我或许可以提供一些外围的帮助，比如判断年代什么的。”

    ‘白鸽’小姐举了下手道。

    很显然，这位白鸽小姐似乎家学渊源，说不定同样是一位‘秘’之非凡者。

    “很好！”

    ‘野兽’满意地坐了下去，然后，旁边的一位黑袍人立即站起：“我有……”

    没有多久，就轮到了亚伦。

    他站起身，环视一圈，平静开口：“我需要烈阳鸟的完整羽毛一根、或者太阳神石的粉末30克、或者受到祝福的‘曜’之圣水，至少四分之一加仑……这可以用金镑、密传、以及我的帮助支付。”

    这些都是他根据如今的神秘学知识对比古代传承，找到的晋升‘牧光人’所需要的核心材料以及替代品。

    “当然，我上次的收购依旧有效，依然收购富含‘曜’之灵性的材料与神秘知识……”

    等到说完之后，亚伦发现除了‘野兽’，其他人都没有什么反应，不由有些失望。

    ……

