    难道说谢长安真的被梵妙音干掉了？这当然是不可能的事情！他只是用了藏匿之法，隐藏了自己的气息而已，这魔神破看似简单，实则是连环爆炸！威力惊人，想要抵挡，那真是不容易呢，这梵妙音身为圣元剑圣的弟子，倒是不会给他的师父丢人，自己现在还不能离开，也不能动，只要妄动一下，梵妙音定然就会发长安，对付这样的人，绝对不能和他缠斗，一定要用最强的一招将他干掉！“明月，趁着这个时间，你赶紧带翠翠走，梵妙音要找的人是我，你们在这里的话，我是真的不好拿出全部的实力！”

    这传音之法，是长安和红妆之间的专属秘技，旁人不仅是听不见，更是无法学会，红妆早就知道自己的男人那一定会没事的，“好，你多加小心了！”红妆有神农鼎，自然是可以轻易离开，神农鼎这样的宝物可不单单是只能疗伤而已，它的力量，至今也没有多少人知道！

    “轰”魔神拳一拳轰碎了一座山丘，不见长安踪影，“谢长安，你难道是想做缩头乌龟吗？我知道你没死，那一招魔神破虽然是可以造成连锁爆炸，但是这简单的招式对于你来说根本就不算什么，不要藏了，就算你收敛了气息，我也依然可以找到你，既然你不出来的话，那么我就要对你的女人和妹妹痛下杀手了，我知道，你一向都是怜香惜玉的，自然是不希望这一幕发生吧？快出来和我决一死战！”

    “你以为你动了规则之力，我就找不到你了吗？其实我已经知道红妆和你的翠翠已经离开了，这方圆百里之内都是充斥着我的气息，若是我不答应的话，你认为她们当真可以离开吗？对于神农鼎的力量我可是要比你了解一些的，这神农鼎若是想要去什么地方的话，则一定要注入自身的力量，在这里，只要催动一点点力量，我就可以感知到！

    我放了她们两人，其实目的就只有一个，那就是要亲手杀了你，等你死了，红妆和白云谷自然是不足为惧，百里红妆现在真正力量尚未苏醒，在我的眼中，她就是不堪一击的，这一点，你应该是很清楚的！“谢长安此刻一直都是在积蓄力量，他是不可以被外界干扰的！混天元气以静为主，在常年的修炼中，长安逐渐明白，这混天元气那是以静制动的绝顶神功！

    长安现在已经是感觉到了周围所有气流的动向，在这样的情况下，他便是可以施展出最强的规则之力，其名为空间，在诸多规则之力中，以时间和空间两大规则是最难掌握的，可现在谢长安认为空间才是最难掌握的规则之力，空间小到一粒灰尘，大到整个星河，想要真正的掌握，可不是那么容易的，谢长安这些日子以来一直都是在修炼阵法的缘故，就是想通过阵法来掌握空间规则！

    而经过了这么长时间的修炼之后，谢长安对于空间规则有了更深刻的理解，其实阵法也是一种空间，自己的混天元气源自这天地五行，五行便是空间的构成部分，哈哈哈，自己现在什么都明白了！“尝尝我的阴阳五行阵！”其实这阴阳五行阵谢长安在很早以前就学过，只是当时他混天元气刚刚练成，没有那么多的时间去仔细地研究这阴阳五行阵！可是就在刚刚，他已经是想明白了这其中地关键！因此，这阴阳五行七种力量在长安地控制下，开始变得平衡！

    这梵妙音现在之所以这么地狂妄，无非就是仗着这魔神剑阵，若是这魔神剑神没有了，那么这个男人也就不足为惧了！魔神剑阵虽然说威力强悍，但遇上了阴阳五行阵的话，那也是相形见绌！“谢长安，你小子果然是出来了，我还以为你这个男人会做一辈子的缩头乌龟，想不到你竟然还隐藏着如此厉害的阵法，如此最好，天下都说你谢长安是天下第一的阵法宗师，我偏偏不信！”

    此二人对于阵法都是有着极为深刻的研究和运用，阴阳五行阵化作成七大绝世高手，与着魔神激战，要操控如此庞大的阵法，就必须要有着惊人的精神力，着阴阳五行七大高手原本就是共生的兄弟，因此，这一份默契，那是无人能及！谢长安有混天元气护身，那自然是可以打持久战的，这战局的时间越长，对梵妙音就越是不利！

    他的魔神剑阵威力那是何等强大，可是现在在这个谢长安的面前，竟然是连一半的力量都使用不出来了，这梵妙音如何能够知道，这阴阳五行阵其实是有着封印之力的，和他们七人交手，就算是有着最深厚的功力，那也不敌！着阴阳五行七人每一个人的功力都是相当，一旦七子合一，威力将更加的强悍！

    “轰轰轰”数道剑气呼啸而来，梵妙音竟然是抵挡不住，一口鲜血狂喷而出，他竟然是受伤了，自己现在身负七弦魔音这样的心法，竟然还是被谢长安打伤了，这简直就是匪夷所思啊，谢长安这个男人究竟是隐藏了多少实力呢？

    “你认为你真的学会了七弦魔音了吗？君无夜那人我虽然是没有见过，可我听闻他的心思一向都是无比缜密的，你得到的心法应该是假的，即便不是假的，那也一定是做了手脚了，看看你现在都是承了什么样子了，若是再运气的话，你的下场是什么，你可知道？”

    “你是一个很不错的毒死后，你不是一直都很想杀我吗？那么你还是用你原本的妙音诀吧，这七弦魔音根本就适合你修炼！“

    这个时候，梵妙音终于是想起，当日自己在吸收了君无夜的功力之后，那太古七弦琴化作成一道光点与七弦魔音一起注入到了自己的体内，难道自己现在功力无法施展，就是因为这太古七弦琴的缘故吗？,自己是永远都不会失败的！可是让人吃惊的一幕出现了魔神剑阵此刻进攻的竟然是梵妙音！

    这究竟是发生了什么？原来这魔神剑阵原本就是七弦魔音的附属招式，。这阵法精妙就精妙在只能由前任指定的人才有资格修炼，若是贸然修炼的话，那么必然会遭受到极为严重的反噬！这君无夜早就知道梵妙音是什么人，因此，他是早就做好了各种准备！没有人可以在君无夜的身上占到任何的便宜！他不是想要太谷七弦琴吗？现在这宝物已经是在他的体内了，他还有什么好说的，是他自己不会使用，这能怨谁呢？

    “小贼，你断然没有想到我会来这么一手吧？你以为我君无夜是什么人？我威震天下的时候，你害不知道在什么地方玩泥巴呢？这位谢长安小哥，我和这个梵妙音有着一些恩怨要处理，还请你站在一边看着，我抢了你的对手，老头子我还真是抱歉了！“君无夜的精神体此刻是从梵妙音的体内涌出，一脸抱歉的对长安说道。

    “君无夜，你都已经死了，还能有着这么强的力量，看来之前我是阵的小看你了，可是现在你都是变成了这样，对我已经是无法造成任何伤害了，就算是我遭受到了反噬之力，你以为我就没有办法压制了吗？我可是圣元剑圣的弟子，你竟然敢如此的小看我？”

    “你师父圣元剑圣难道就很了不起吗？就算是你师父现在来了，那也不敢对我大呼小叫的，你说你可以压制这七弦魔音的反噬，是吗？好吧，那么现在我就让你见识一下，这七弦魔音的真正力量，刚才的魔神剑阵你运用的不错，不过这剑阵的威力你还没有彻底的发挥出来，你这个男人只能是死在我的手上！”

    “魔神破！”君无夜身材高大威武，他可以直接发动魔神破，根本就不用接著阵法的力量，“轰轰轰”数道黑色的浑厚冲击直接是轰在了梵妙音的身上，梵妙音原本已经是压制住了七弦魔音的反噬，此番再一次的旧伤复发，一口鲜血喷出！脸色苍白无比！

    “好，这是你自己找死，谢长安你可以和这君无夜一起来，我一对二，又有何惧！”梵妙音现在直接是舍弃了阵法，他爆发出了最为浑厚的掌法，此人一向都是无比的悍勇，情况越是不利，他就越是可以爆发出惊人的力量！一双铁掌变铁拳，这圈掌交错，竟然是和君无夜打了一个平手！只是要催动这拳掌，需要耗费大量的功力！

    “我就一直防守，我是不会出招的，我的太古七弦琴此刻已经是毁掉了你所有的体内经脉，你现在的力量虽然强悍无比，但终究不过是强弩之末而已，知道吗？今日你是死定了！思韵的武器怎么可能会让你这样的人使用呢？”

    思韵便是昔日的一代琴圣，和圣元剑圣那也是旧相识了！这七弦魔音便是思韵的成名绝技，当今世上只有君无夜会用，因为这个男人是思韵最爱的人！

