    “咕噜……”眼见段云正晃着膀子缓缓的向自己走来，赵全礼等人纷纷艰难地咽了口唾沫。

    “段经理，今天这工资发的不对吧？”片刻后，站在后排的一个男子这才壮着胆子质问道。

    “嗯？哪地方不对了？”段云眉头一皱问道。

    “我们之前是和厂里请了病假的，怎么这个月才发了几块钱的工资，是不是财务科算错了。”那职工也不敢大声说话，只得强压的怒火对段云问道。

    “财务科没算错，你们就那么多工资。”段云面无表情的说道。

    “什么！？”段云话声一落，在场的赵全礼等人纷纷面露怒色，指着段云说道：“姓段的你不要太过分！我们都是厂里的正式工，工资国家给我们发的，把我们逼急了，我们去告你去！”

    “没错，工资是国家发的，但工资工资，上班才有工资，你不上班哪来的工资？”段云哼了一声，接着说道：“全国人民为了建设国家的四个现代化，都在拼命的加班加点努力工作，可你们倒好，没有为国家做出一点贡献，却想着每个月伸手管国家白拿工资，凭什么啊？我不管单位以前给你们发多少钱，但现在我是经理，你们不上班，一分钱都没有！”

    段云刚担任经理期间，很多工人根本就没把他这个经理放在眼里，就是明着跟他对着干，泡病号旷工屡有发生，虽然后面渐渐有些人转变了思想，乖乖的到厂里上班了，但还是有些死硬分子始终不到厂里上班。

    这年头的国企单位或多或少都有这样的人，这些长期矿工泡病号的，要么是厂里的混混，要么是关系户，所以很多厂子也管不了他们，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    但段云肯定不惯着这些人，若是放在过去，段云会用更圆滑的手段处理这件事，但现在段云有市局的支持，总厂那边也拿他无可奈何，有了这么强的靠山，他可以放手去做很多事情。

    而且在段云的意识中，厂里所有职工包括自己在内，就不应该存在特权这种事情，长期不上班还照拿工资，这对其他辛辛苦苦上班的工人来说非常不公平，也不利于企业的长期发展，这个先例不能开，一旦口子敞开，将来的事情会越来越严重，所以段云必须趁着这次他上任后第一次发工资的时候，把这件事彻底解决掉。

    “段经理，我劝你事情不要做的太绝，还是给自己留条后路比较好。”赵全礼阴着脸段云说的。

    “你放心，我这人做事向来是留有余地的。”段云微微一笑，接着说道：“既然你说你们都是病号，那事情好办了，等会儿我带几位去市里的三医院进行全身检查，如果确实患病不能上班，我二话不说，工资全部给你们补发，一分都不会少给你们！但如果你们身体没有问题，乖乖回来上班，下个月干多少我就发给你们多少钱，怎么样，我这人还算公道吧？”

    “你……”赵全礼等人闻言顿时语塞。

    其实厂里这些泡病号的职工，全部都是通过关系，在工厂医院开了证明，其实根本屁事没有。

    但如果去市区三医院检查，他们到哪去找关系？倘若检查一切正常，那以后泡病后也就没有的理由，也就更没有理由找总厂或上级单位告他了。

    “我们不管！反正咱们厂医院已经给我们开证明了，我们的身体不适合工作，你必须要发给我们工资！”赵全礼指着段云说道。

    “对，必须给我们发工资！”其他几人也纷纷附和道。

    “你们在这里跟我浪费口水没有意义，反正你们不来上班，也不跟我去市区医院检查，这钱我就是一分不发！”段云的脸上也露出了一抹冷笑，接着说道：“如果你们不服气的话，可以尽管向总厂和上级部门反映，如果真能把我这个经理给撸下来，那就算你们赢了！”

    “行行行，你给我等着！”赵全礼对段云扔下一句狠话后，转身离开了。

    其他人见状，看了段云一眼后也纷纷离开了。

    “赵哥，这事儿就这么完了？”

    “是啊，也太便宜那小子了！”

    “直接干他啊！我看那姓段的就是欠收拾！”

    几个混混跟在赵全礼身后愤愤的说道。

    “你们tmd眼睛长在屁股上了！没看那小子身后那么多人吗？一个个块头在那摆着呢，真动起手来，那小子直接溜之大吉了，咱们能不能出厂门都是个问题！知道什么叫好汉不吃眼前亏吗？都用点脑子！”赵权礼白了身后众人一眼说道。

    “可这件事就这么过去了？那可是好几十块钱的工资啊？”跟在后面的一个职工愤愤的说道。

    “哪有那么便宜的事情？走！咱们去找老姜去，我听说老姜一直和那个段云不对路，让他找上级党组织汇报这件事情，我就不信这个姓段的连上级党委都不放在眼里！”赵全礼说道。

    “对啊，咱们应该找姜书记反映这件事，老姜办事公道，这厂里我就服他！”旁边一人闻言附和道。

    “对！就找姜书记！”其他几人也都表示同意，随后跟着赵全礼快步走向了办公楼的书记办公室。

    与此同时，姜建华正坐在自己的办公室中，翘着二郎腿看着自己刚拿到手的工资。

    一直以来，姜建华在厂里的工资算是比较高的，袁学东担任经理的时候，他一个月工资奖金加起来将近小100块钱，这些钱足够他家里的开销和各种支出了。

    但问题就出在姜建华家里有三个儿子，如今都已经到了成家立业的年纪，除了大儿子已经结婚成家外，其他两个儿子如今也都有了对象，日后结婚彩礼的钱也都不是一笔小数。

    姜建华的老婆是个没有工作的家庭妇女，家里唯一的经济支柱就是姜建华，所以这两年姜建华家的日子一直过得很紧，却无可奈何。

