    

    
“耿中天死了，是不是你干的？”

    
一上车，裴永俊便看着陆言问道。

    
陆言听着愣了一下，然后笑问道，“他死了跟我有什么关系吗？”

    
“昨天晚上，金属森林酒吧大火，一把火将周围好几家酒吧，全部都给烧了！”

    
裴永俊看着陆言道，“街道的监控录像里面显示，昨天晚上，耿中天进了酒吧！”

    
“但是在进酒吧之前，你也进去了里面！”

    
“随后，你出来了，过了十分钟之后，整个酒吧就烧了！”

    
“你说跟你有没有关系？”

    
陆言听着裴永俊道，“照你这么说，裴警官，昨天晚上，那么多人进出酒吧！”

    
“那是不是，耿中天的死，所有人都有责任？”

    
裴永俊听着陆言的话，淡淡的道，“确实，都有嫌疑！”

记住网址

    
“但是，在耿中天进去之前离开的那些人，嫌疑没有你的大！”

    
“你的嫌疑，最大！”

    
“另外就是，还有十几二十个小混混，嫌疑也很大！”

    
“不过，我相信，那些小混混应该没有胆子动手！”

    
“他们跟耿中天也无冤无仇！”

    
“另外就是，那个酒吧，是华宁市地下世界第一人，阿龙的酒吧！”

    
“那些小弟都是阿龙的人！”

    
“而阿龙，则是耿中天的人！”

    
“他们自然不可能去杀耿中天，只有你，跟耿中天，跟阿龙他们，毫无交情！”

    
“并且，只跟耿中天有仇，所以你的嫌疑最大！”

    
陆言听着点了点头，“嗯，你说的没错，分析的很好，确实我的嫌疑很大！”

    
“不过，你还真猜错了，耿中天还真不是我杀的！”

    
“我可以实话告诉你，我看着耿中天死的，而且，还真的就是阿龙，和他的那帮小弟杀的！”

    
一边说，陆言一边拿出了手机，点开了一个视频！

    
递给了裴永俊！

    
这里面，赫然便是昨天晚上耿中天被杀死时候的情景！

    
陆言，猜测到了，警察肯定会找自己的！

    
所以，提前拿手机拍了一个视频，留下来当证据！

    
这样，可以证明不是自己杀的人！

    
就算警方查到自己，也没有用了！

    
至于被杀之前，前后的对话和内容，陆言都没有拍下来！

    
只保留了这一段！

    
裴永俊看完之后，眉头皱了起来，“阿龙为什么会杀耿中天？”

    
“那我怎么知道！”

    
陆言笑道，“怎么样，裴警官，现在可以洗清我的嫌疑了吧？”

    
裴永俊点了点，看着陆言道，“其实，我也不是来调查你的！”

    
陆言听着不由得一愣，“不是来调查我的？那你问那么多？”

    
裴永俊笑了笑道，“我只是想要知道是不是你杀的人而已！”

    
“虽然我现在没有任何证据！”

    
“但是，我可以肯定，耿中天的死亡，肯定与你有关！”

    
“我说的没错吧？”

    
陆言没有正面回答，而是淡淡的道，“没有证据的猜测，毫无意义！”

    
“你说呢？”

    
裴永俊点点头道，“确实！”

    
“这件事很完美，整个现场，烧得一塌糊涂，什么痕迹都没有留下！”

    
“所以在场的人员，只要不承认杀了耿中天！”

    
“那么，警方将毫无办法！”

    
陆言听着裴永俊这一番话笑道，“裴警官，我怎么感觉你这一番话，好像是在提醒我？”

    
“我已经不是警察了，你直接叫我的裴大哥吧！”

    
裴永俊看着陆言道，“昨天晚上，我从火灾现场回去的时候，就提交了辞职报告！”

    
“为什么？”

    
陆言听着很惊讶。

    
“因为我觉得耿中天这种人，死有余辜，我不想帮他找出杀他的凶手！”

    
裴永俊看着陆言道，“尤其是，这件事情很可能牵扯到你，我更不愿意！”

    
“无论从哪一个角度来说，你就算是我裴永俊的大恩人！”

    
“没有你的话，我没有办法帮我妹妹报仇！”

    
“所以，我选择辞职！”

    
“还有一个原因就是，耿中天虽然死了，但是耿家的人还在！”

    
“他们应该会疯狂的报复，而我，肯定是他们报复的对象之一！”

    
“我有老婆孩子，我不想他们受到任何伤害！”

    
“所以我辞职，打算带老婆孩子离开这里！”

    
陆言听着点了点头，“那祝你前途一片光明！”

    
“谢谢！”

    
裴永俊笑了笑，“握个手吧，以后有缘再见！”

    
陆言伸出手，跟裴永俊握了一下手！

    
然后便准备离开！

    
但是这个时候，忽然之间，裴永俊的面色一阵痛苦！

    
紧接着，整个人捂着胸口，直接倒在了车上，脸色瞬间苍白无比！

    
紧紧的咬着牙，一瞬间，整张脸都痛苦的扭曲了起来！

    
陆言看着顿时脸色大变，“裴警官，你怎么了，没事吧？”

    
一边说，陆言一边立刻要给裴永俊号脉查看情况！

    
“我……我没事，老毛病，快，我手扶箱里面，有一瓶止痛药，帮我拿出来给我吃一颗！”

    
裴永俊看着陆言痛苦的道。

    
陆言听着，赶紧拿了一颗止痛药出来，递给了裴永俊！

    
裴永俊伸手接过，服用了下去！

    
但是整个人依然痛苦无比，因为，止痛药的效果，没有那么快！

    
起码也要好几分钟！

    
陆言看着他那痛苦的样子，伸手一把抓住了他的手，直接给他号脉！

    
“胆结石！”

    
陆言一下子就查出来了裴永俊的情况，“裴警官，你得了胆结石了！”

    
“而且，情况非常严重，现在，你的半个胆，都已经石化掉了！”

    
“吃止痛药，治标不治本，只能缓解一下你的痛苦！”

    
“我看你，还是去做个手术吧！”

    
裴永俊听着陆言的话，因为陆言说的完全正确，不由得一脸吃惊，“你怎么知道我胆结石了，你是医生？”

    
“没错，我是医生！”

    
陆言看着裴永俊道，“医院就在这里，我送你进去里面吧！”

    
“你这个手术，必须要立刻做，要不然的话，等以后越来越严重，牵扯出了其他毛病，那你的命可能都没了！”

    
“走吧，我送你去医院吧！”

    
一边说，陆言一边要开车下去！

    
但是却被裴永俊拦住了，“不行，我不能去医院！”

    
“为什么？”

    
陆言听着，很是疑惑！

    
【作者有话说】

    
1更

