    翌日，天色大亮，阳光普照大地，暖意顿生。

    风轻接到了下面人的禀报，迟疑的看了正在用早膳的王爷，等王爷用完了早膳之后，才迈步走了过去。

    “王爷，昨夜发生了一些事情，附近一个叫滴血阁的杀手组织被灭门了。”风轻恭声道。

    楚夜拿过帕子擦了擦嘴，随后放在一旁，并未在意的轻‘嗯’了一声。

    风轻继续道：“据说，是雨姑娘雇佣了滴血阁的人，刺杀满江楼的女老板云瑶，不过没有成功。”

    说着，他语气一顿，抬头看向王爷。

    楚夜脸色陡然一沉，眼眸冷了下去，“去查一下，是谁灭了滴血阁。”

    风轻的脸色忽然凝重了一些，“卑职已经查清，是寒王。”

    话音未落，楚夜周身的气息微滞，旋即眸光就变得深如大海，仿佛连光芒都能够吞噬。

    察觉到王爷的变化，风轻直接跪倒在地，“请王爷责罚！卑职现在才发现寒王踪迹，实属办事不力！”

    楚夜仍旧没有说话，连看都没有去看风轻，直到有如大海一般深沉的眸光逐渐收敛，将所有光芒全都潜藏其中之后，才淡淡的看了风轻一眼，神色如常，“罢了。他这是找到了谢瑶，为给谢瑶报仇，不惜暴露身份。”

    “不然，本王恐怕仍被蒙在鼓里。”

    风轻跪着，迟疑了一瞬，“王爷，雨姑娘才是罪魁祸首，目前仍旧逍遥法外，您……”

    楚夜摆了摆手，“既然寒王要给谢瑶报仇，这些人就全给他吧。”

    风轻心中疑惑，“王爷，如果您先一步杀了雨姑娘，给谢小姐报了仇，就可以顺理成章的出现在谢小姐面前了。您总不能一直躲在暗处……”

    楚夜身上忽然爆发出一股寒气，不过很快消散，“寒王现在何处？”

    风轻连忙躬身，“回王爷的话，寒王现住在城南的一处宅子里。”

    “本王是问你，寒王现在人在何处！”楚夜声音微沉。

    “寒王昨夜就回了住处，至今尚未离开。”风轻立刻答道。

    楚夜沉眉，“他昨日回去之前，都去了哪里？”

    风轻道：“这个卑职不知。不过，卑职打听到寒王昨日出去到回来，中间只间隔了一个时辰多一点的时间，而且是去了一趟花驰的府邸。所以卑职斗胆猜测，寒王虽然找到了谢小姐，但也只是见了一面而已，并未深谈。”

    楚夜神色深了深，沉默了片刻，随后问道：“可有找到谢瑶和谢文武的下落？”

    “还在寻找。”风轻呼吸一紧，“卑职已经找过花驰，但花驰很不配合。东城三少则一直在观望，不接受任何任务，也不得罪任何人。至于雨姑娘……”

    “卑职没有找她。不过，有人看见无锋前几日去过雨姑娘的府邸。卑职猜测，当时寒王并不知晓云瑶就是谢瑶，也不知道雨姑娘和云瑶之间的恩怨，所以才会让无锋联系雨姑娘，目的应该是让雨姑娘帮忙寻找谢瑶。”

    “必须尽快找到谢文武。”楚夜的声音立刻下沉。

    “是！”

    “你只有一日的时间。明日清晨之前，务必找到谢文武！”

    “是！卑职明白！”风轻心一沉，只能应声。

    偌大的京城，光百姓就有数万人，想要在一日之内找到谢文武的住处，几乎不可能！

    楚夜眼中眸光一闪，冷声道：“你盯住寒王。一日之内，他一定会去找谢瑶。”

    风轻恍然，连忙叩谢，“多谢王爷指点！卑职一定不辱使命！”

    “下去吧！”楚夜摆了摆手，等风轻退出去之后，眼中的目光重新变得深邃无比，双眼之中隐有光芒闪烁。

    寒王，没想到我们会在这里见面，还真是巧啊！

    只不过这一次，本王不会再让你捷足先登了。

    ……

    护国将军府。

    上官玥一夜没怎么睡好，黑眼圈越发的严重了。

    陈盛武清晨的时候来过，看见上官玥更加严重的黑眼圈，又得知昨日出府收租，直接下令不准上官玥离开院子，必须静养。

    上官玥直接就等于被间接禁足了。

    “夫人，刚熬好的参汤，您喝一点吧。”丫鬟菊石端着一碗参汤走过来，满脸关切。

    夫人自从收租回来，就一直魂不守舍的，昨夜也睡的极差，不知道是怎么了。

    上官玥完全没有心思去喝什么参汤，摆了摆手。

    自从确定，那道声音是属于谢瑶的开始，到现在为止，她的心一直是慌的。

    她怕。

    怕被谢瑶认出来，怕等她回到楚寒身边的时候，谢瑶为了争宠，将她嫁过人妇的事情曝光出来！

    “夫人，您就喝一点吧，哪怕一点也好。”菊石见状，更加担忧，“夫人若是怀疑那一家人有问题，卑职让人去查一查他们就是！像您说的，他们如果不是东傲国人，那么来东傲国一定有不可告人的目的！”

    上官玥原本脑袋乱哄哄的，什么也想不明白，听菊石一说，忽然被点醒了，豁然开朗！

    没错！

    谢瑶是不会放弃寒王妃的身份的！

    既然能够来到这里隐姓埋名，一定有什么不可告人的秘密！

    她记得将军府好像改成了平东侯府，似乎因为谢连和谢文武战败被牵连的。

    莫非，谢瑶也被连坐，进而被楚寒休了？

    楚寒这才想起自己的好，满世界的来找自己吗？

    而谢瑶以为楚寒会对她念旧情，所以死缠烂打的也追了过来……

    不对！

    谢瑶如果是追着楚寒过来的，怎么敢明目张胆的又认一个哥哥出来！

    就不怕楚寒知道吗？

    谢瑶没那么傻！这里面一定有问题！

    她眉头紧锁，一时却有些想不明白！

    “夫人，”菊石见上官玥一直愣神，心中越发担忧，“过几日，田将军就回来了。到时，护国将军府一定会再次宴请京中权贵，您是护国大将军的长孙媳妇，是一定要出场的！但您现在的状态不佳，还是要尽快调养啊！”

    上官玥想到田泉，顿时眼前一亮，下意识的出声道：“对！我知道她来这里的目的了！”

    田泉杀了谢连和谢文武，所以谢瑶一定是来报仇的！

