    “咚咚咚。”

    安阳敲响了门。

    没人回应。

    安阳撇了撇嘴，也没多等，摸出钥匙插进钥匙孔，咔擦一声便将门打开了。

    客厅小而温馨，也被打扫得很干净，但却空空荡荡的，帘子也被拉上，有些暗。

    “人呢？”

    安阳瞅了两眼，稍稍闭目凝神，便知道家中没有人。

    不止客厅没有，卧室也没有。

    他先将左手提上前，几乎是将怯生生的小狐狸硬扯着拉进了门中，随即才牵着小倩同志一起走进去，换好拖鞋。

    他是早就给安爸安妈说好要回来的，他们老两口自然不会放他鸽子。加上门口早就准备好的拖鞋，他们应该是买菜去了。

    现在正好是早上九点过，不到十点。

    安阳走到沙发前一屁股坐下，一眼就看见了窗台上挂着的一个笼子，里面装着两只鸟儿。

    一只拳头大小，整体呈现碧蓝色，羽毛上有点点鲜红的飘色，很是漂亮。还有一只要稍微大一点，是只五颜六色的八哥，一双眼睛侧过头直直的盯着他们，神采非凡。

    “陛下，陛下。”八哥一看他转过来就扑打着翅膀叫起来，声音尖锐却不刺耳。

    “呵。”安阳轻轻一笑，走过去将笼子提进来打开，这两只鸟顿时飞了出来，绕着他和小倩同志不断飞着，一圈又一圈。

    “皇后娘娘，皇后娘娘。”

    八哥不断的叫着，令小倩同志也不由掩嘴轻笑，有些忍俊不禁。

    那只翠灵飞了几圈就在小倩同志的肩膀上落了下来，乖巧的站立着。那只八哥则还在绕着圈，嘴中叽叽喳喳叫个不停。

    “陛下，皇后娘娘，皇后……”

    安阳皱了皱眉，忍不住打断了这聒噪的家伙，说道：“别叫了，他们去哪了？”

    “去买菜，去买菜……”

    八哥也扑扇着翅膀落下来，却不敢落在他们身上，而是落在他们对面的茶几上。

    没多久，门再次被打开了。

    老两口并肩踏了进来，手中果然提着大包小包的菜，并且一眼就看见了他们。

    “小倩和小婵来了啊，哎呀！”谢云清立马将菜放在进门饭厅的桌子上，朝小倩同志走了过来。

    “阿姨好，叔叔好。”小倩同志也站起来，口中甜甜的喊着符合这个现代人习惯的称呼，和谢云清亲密拥抱了一个。

    “好好！”谢云清扫了眼茶几，眉目间笑意顿时更浓了。

    若是换了平常人可能不会在意未来儿媳回来带不带礼，也许有些讲究的人还会认为来婆家不带礼物是不懂礼节的行为，但谢云清只会认为这是未来儿媳不把自己当外人的体现，要是带了礼物，她反倒不高兴。

    不过谢云清终究还是太嫩了。

    小倩同志是什么人啊，心思何等聪慧灵巧，来了家中两次，早就摸清了谢云清和安国书的性子，此举完全是对症下药。

    谢云清一眼又看见了坐在安阳旁边的小婵，又弯下腰想去逗这丫头，不过被她不自然的躲开了。

    谢云清有些尴尬，但也没说什么。

    安阳在旁边坐着那才叫尴尬，感觉自己这个亲生儿子在家完全没地位了。

    过了好一会儿，谢云清拉着小倩同志嘘寒问暖完毕，才终于将目光看向他，阴阳怪气道：“哎呀，这不是我儿子嘛！终于有空回来看看你老爹老妈啦？真是惊讶呢！”

    安阳：“……”

    毕竟是谢云清亲生的，又从小被她带到大，他一眼就能看穿谢云清的怨气。不过他也没有办法，只得默默感受她的语气。

    和谢云清聊了几句，还是无法平息她的不满，安阳也很无奈。

    倒是谢云清很宝贝小倩和小婵，一直拉着她们聊天，这还是她第一次同时见到小倩和小婵‘两姐妹’，一直问个不停。

    什么吃早饭没有啊，安阳平时会不会欺负她们呀，小婵学习怎么样呀之类的。

    安阳完全被冷落了。

    直到快中午了，她对安阳的态度才好了点，喊道：“给我来洗菜，别跟你爸学，坐那和一个大爷似的。”

    安爸正提着鸟笼子逗翠灵鸟，闻言转过头来瞥了眼，回过头又仿佛没事人似的继续逗鸟了，装聋作哑的功力炉火纯青。

    小婵见安阳起身了，连忙站起来，轻声轻气的说：“我来我来，我来洗菜。”

    谢云清见状，白了安阳一眼。

    安阳便站着不动了，静观其变。

    谢云清哪还不知道他在想什么，连连挥斥道：“去去去，不想看见你。”

    安阳便如得了令箭似的，咧着嘴走回沙发前坐着，顺带着对小倩笑了笑，还强行摸了摸小婵的头，才继续躺着装大爷。

    待三个女人进了厨房，安爸瞄了一眼，才提起鸟笼子，对安阳道：“你这鸟哪弄来的？”

    “哪只？”

    “这只八哥。”

    “噢！”安阳瞄了眼八哥，不动声色，“是我一朋友从山里抓来的，很通人性，所以我才花高价钱刻意买来陪你的。”

    这时笼中的八哥也连连道：“买来陪你的，我是买来陪你的，买来陪你的……”

    这些安阳早就教过它了。

    安国书瞄了一眼八哥，咂了咂舌，才又道：“岂止是通人性，简直成精了！……我在网上查过的，鹦鹉学舌只是这种鸟类单纯对声音的一种模仿习惯，它是不知道声音的含义的，最多记得在什么情况下该发出什么声音。”

    顿了顿，他接着看向这只八哥：“但你这只鸟有时候居然能和我对话，你说什么它也都听得懂，我都以为它成妖怪了！”

    安阳忍俊不禁：“放心吧，建国后不准成精。”

    话音刚落，厨房里的小婵耳朵稍微一动，身子不自觉的颤了颤。

    安爸啧啧感叹着，打开笼子将两只鸟放过来，伸平一只手臂，让两只鸟落在他手臂上：“这另外一只鸟虽然不会说话，但也比一般的鸟有灵性多了，把它们放出去从来不飞跑，也不飞远，招个手就能飞回来。啧啧啧，不知道多少老头羡慕得要死。”

    “诶对了，你知道我当初是怎么敢把这两只鸟放出去的吗？”

    “不知道。”安阳配合的摇头。

    “是我主动叫的，我主动叫的。”八哥站在安爸手臂上不住的叫着，充满炫耀。

    这时从厨房里传来一道声音：“我早就说这鸟成妖怪了你不信，早就该按我说的拿去扔了，你还舍不得！”

    八哥脖子一缩，不敢开腔了。

    安爸咧嘴笑了笑，推了推脖子上的眼镜，提高声音道：“你还说拿去扔了！别的老头还想托我找关系再给他们弄一只呢，还好我聪明知道这玩意儿不好得，没敢答应。”

    安阳在旁听得嘴角扯了扯。

    这种有灵性的鸟确实都快成精了，若是放在神州世界，给它说说怎样吸收天地灵气，恐怕用不了多久就能化形，彻底成精。

    那些老头还想托关系弄一只回去养。

    咋不上天呢！

    安爸瞥了眼那只翠灵，说：“你妈就喜欢这只，她有点怕这只八哥。上次还真怂恿我拿去扔了。不过我都养出感情了，愣是睡了两天沙发才把这小东西给保住。不过我也给它说了，在别人面前不许乱说话。”

    安阳点头道：“应该的，应该的，不然指不定什么时候就上新闻了。”

    安爸深以为然，两父子终于找到了共同点。过了一会儿，他像模像样的从茶几下拿出一套茶具，又拿出茶：“我听人说，这种茶要好好泡才会有味道，尝尝我的茶艺。”

    “咳咳，好，尝尝。”

    ***************

    厨房里的三个女人动作很快，不一会儿就传来了飘香，菜也一盘盘的摆上了桌。

    正当二人在品茶之时，饭厅响起谢云清的声音：“就知道坐那儿，你们爷俩真是一个模子里刻出来的。你看人家小婵，这么小一姑娘都比你们勤快，还不来拿碗筷。”

    安阳和安爸相视一眼，都是苦笑。

    谢云清话音刚落就发现小婵加快脚步将菜放上桌，又蹬蹬蹬的跑去拿碗筷去了。

    她愕然了下，随即叹了口气。

    “唉！”

    于是当安阳终于起身，却发现碗筷已经被勤快的小丫鬟整整齐齐的摆在桌上了。

    而他换来的是谢云清更多的白眼：“在家的时候你是不是也是这样，什么事都让人家小倩和小婵做了，自己当大爷？”

    “额……”安阳竟无言以对。

    最可恶的是向来贤惠的小倩竟然毫不为他开脱，就是在一旁含笑，不说话。

    小婵瞄了眼，也没敢出声。

    “呵呵。”谢云清干笑了两声，给小倩和小婵分别夹了一夹菜，“真是辛苦你们姐妹了，这小子真是完全和他爹学的！”

    “哪有辛苦啊。”小倩很甜的道。

    安爸则老脸有些挂不住：“什么叫都和我学的，我哪有他这么懒，我今早还开车送你去买菜呢！”

    “那是你想出去炫一圈！”谢云清皮笑肉不笑，毫不留情的拆穿。

    “咳咳。”安爸老脸更挂不住了。

    谢云清却没打算饶过他，继续给安阳道：“你爸现在已经进入魔怔状态了。课比去年少了，也比去年闲了，每天没事就是提着鸟笼子出去炫耀他的鸟，不然就是开着车去炫耀他的车，真不知道跟谁学的。”

    “咳咳咳……”安爸很尴尬。

    安阳和小倩同志则都忍俊不禁。

    感谢订阅！

