    很快又过去两日。

    杂役院内很是平静。

    这一日清晨。

    木垒等一众杂役弟子起了个大早，在小院之中练习腿脚，相互对招！

    这两日虽然时间短。

    但因为有张少陵的指点，又加上那些丹药的辅助。

    这些已经荒废了修炼太久太久的杂役弟子们，重新修炼，却如小草般春风吹又生。

    修为有了非常明显的长进！！

    其中几人更是直接打破以往的桎梏，突破了境界！！

    其中木垒是最为刻苦，修为的跃进也最为明显，如今已经突破一重，并且达到了筑基四重的巅峰，要不了多久就能再次突破，踏入五重！！

    这无疑是天大的改变。

    而也是这些改变，顿时让这些杂役弟子们更具信心。

    对唤醒他们修炼又对他们细心指点的张少陵，也更加的信服！！可谓以张少陵马首是瞻！！

    而此时，他们便是按照张少陵的嘱咐。

    在提升境界的同时，也要加强对体魄的锤炼，以及对一些粗浅招式的练习。

    相互调和，方有成效。

    否则便是空有修为，一旦与人对敌，依旧是一顿的王八拳胡乱招呼，哪怕境界占优，都不一定能胜过敌方。

    绣花枕头不堪一击。

    一番的对招后，杂役弟子们全都累得筋疲力尽。

    荒废太久，忽然捡起来修炼，他们还有些吃不消。

    但他们的脸上却都洋溢着笑容，欣喜万分。

    木垒哈哈大笑，“果然！！果然，邵令大哥说的对！！按照他的指点！我不仅修为有所提升！！而且体魄与对战经验都有所增强！！我现在已经明显感觉到自己的不一样了！！”

    身旁与他对战的杂役弟子同样兴奋无比，应和着。“是啊！！继续这样下去！！我觉得有朝一日，我肯定可以升入外门！”

    “以前我从没敢有过这样的幻想！！哈哈！！”

    其他的杂役弟子们也都是有异曲同工的感觉，精神焕发。

    休息了一会，便又都强撑体力，要继续练习起来！！

    一时间小院中又是一阵的呼喝之声。

    而小院的动静自然瞒不过那胖子管事张迅与他的手下等人。

    此时这一众人，都在一个方向远远望着院子里的众多杂役弟子们挥舞拳头。

    一个个全是蹙眉愁脸，眼神中带着些许的妒忌。

    这几日来杂役弟子们的变化，他们都看在眼里。

    一开始他们都是觉得这些杂役弟子怕不是疯了？

    没人催他们干活，竟都想起了修炼来了？？

    嘲讽这些杂役弟子简直是痴心妄想！

    只因，在他们看来，这些杂役弟子中的最底层的一批人，天赋可谓差得没有底线！！如狗屎一般！

    因而，才会被势利的张管事欺凌。

    驱使他们成日干活，包揽了所有的杂役院的苦力活。

    而那些天赋相对没那么差的杂役们便都被张迅收作狗腿，可以享受清闲。

    可现在这些狗屎，竟然重新捡起了修炼？？恐怕还妄想着能够变强呢？

    这不是天大的笑话吗？

    引得张迅与他的一众狗腿们都是嗤之以鼻，看做笑柄！

    可笑也没能笑多久。

    他们便发现似乎事情没那么简单。

    这些杂役弟子似乎不是一时热度，反而异常的刻苦，从早到晚的修炼！！

    而且，到了今天，他们更加惊奇的发现，这些杂役弟子们中竟真的有几人成功突破了！！

    而且看他们相互对招时的架势，都是虎虎生风，显然不是瞎练乱舞。

    与他们之前表现出的懦弱模样，简直判若两人！！

    这下，张迅连同他的走狗们都是吃惊不已，一个两个都觉着像吃了苍蝇一般的难受！！

    因为，事实证明，这些他们看之不起的废物们，似乎并不是废物。

    而且好像还比他们中的不少人都强许多。

    毕竟，废物怎么可能就这么几日就能突破修为！而且有如此的改变！

    更别说，只要按照这样的状况下去，这些他们曾经看不起的软蛋，恐怕很快就要追上甚至超越他们这些人了！

    这更让他们惊诧之余，不由得生出浓浓的妒忌！！

    张迅看着小院里木垒等人的身影，紧咬牙关，心中怨恨无比。

    他意识到，这些杂役弟子会有这样的改变，断然不可能毫无原因。

    毕竟这些人的天赋，他心里再了解不过！

    这一切的背后，定然有别人插手的原因！

    而傻子都想得到，那个人就是张少陵！！

    想到这里，张迅心中的妒忌与怒火便更是难以收拾。

    他阴冷道，“该死的东西，自从你来了，本管事的地位一落千丈！如今你还想助这些猪狗一般的东西翻身？若是任由你继续待下去，老子这个管事恐怕也不用当了！你等着若是有机会，老子必然要让你万劫不复！”

    只可惜，恨归恨。

    张迅却依旧不敢再去招惹这些杂役弟子，更不敢招惹张少陵这个“魔头”。

    而就在张迅苦思冥想，如何报复张少陵，以发泄这阵子以来心中的怒火时。

    忽然，他的余光瞥到了杂役院外的一个方向。

    那里是来杂役院的唯一一条小道。

    此时远远的，正有一行人缓缓走近。

    而当张迅仔细辨认，认出了那一行人中的为首者时，他那仇恨的神情便忽然转为欣喜！！

    他眼前一亮！“正愁想不到办法！！没想到就有人上门替我报仇了！！！”

    说罢，急忙带着手下迎了上去。

    “这不是李峰吗，今日怎么带着这么多人来我杂役院？所为何事啊？”张迅来到院外，迎面对来人，明知故问道。

    这几日，张少陵带着杂役弟子对峙中河等人的事，早就传遍了外门。

    据说中河会带着大哥李峰前来算账的传闻，同样是被传得有鼻子有眼的。

    而作为杂役院管事的张迅，自然也有所耳闻。

    这几日可谓是天天盼着李峰来找事。

    只是苦等不到，还让张迅一阵的郁闷。

    这下终于等到了李峰，张迅心中可别说多高兴了！！

    而眼前的一行人中，为首那脸色阴郁的青年，便是李峰。

    而在李峰的身后，左右便是那日与张少陵等人冲突的中河三人。

    李峰闻言，看都没看张迅一眼冷哼道，“来做什么？自然是来找人！！张胖子，你少给我装蒜！前几日，就是你杂役院的弟子竟敢与我手下人作对，你会不知？”

    “我劝你识相的就快些将那些人给我交出来！！否则老子会让你后悔的！！”

