    诸葛云微微一愣，他是想借助鸟神像的力量穿越时空，这件事不可能对她明说。

    但不知她为何会这么问，于是点点头道，“当然，既然你的血脉能够使时间流产生改变，我就利用一下好了，有什么不妥吗？”

    “并非那么简单，如果没有我在她身旁，她就会越来越分不清前世和现实。也就是说，没有我她那些症状也无法被治愈了。”圣阿加莎的语气很认真。

    “嗯，分不清前世和现实……？我明白了，那就是叫黯星诅咒吧？她离你越远，身体状况就会变得越差。”

    “是的，黯星诅咒，根源于血脉的诅咒，那是我们一族难以消弭的痛……”

    “不用担心，这是诅咒之血互相影响而已，无法消除，所以我不会让你远离她的。”诸葛云沉吟了一下说道。

    “不，你不明白！黯星诅咒不是我，也不是任何人所能够控制的，那种力量与其说是源自我的血脉之力，倒不如说是整个异族的血源顽疾！”

    圣阿加莎的语气更加惶恐了，生命水晶也在不断震颤着。

    诸葛云眯起眼睛，心头暗暗震惊，对方显然知道一些秘密，只是不愿意说出来罢了。

    但他没时间听那么多解释。

    “好吧，长话短说。”

    诸葛云盯着圣阿加莎，看到生命水晶不断有波动传出，于是安慰她道，“我不知你在担心什么？但现在时间很紧迫，这些事回去后再说吧，我必须要带你们先离开这个时间流。”

    “不！你必须要听我说完！”

    圣阿加莎的态度忽然强硬起来，语气急促，根本不像是在劝说，反倒像是命令一般。

    “嗯……？”诸葛云诧异的神色掠过。

    还没等诸葛云表达意见，圣阿加莎的急促声音就开始在他脑海中响起。

    “我身上的圣血之力不是这样用的！只有操控灵魂的力量，利用狂暴血咒誓约的转生之术，才能做到那种穿越……

    这也是为什么阿蒙会控制通灵棱镜，拼命想得到血脉之力的原因！”

    “又是转生之术……”诸葛云面色冷峻，沉吟起来。

    她到底是什么意思？

    “如果你硬要使用这种力量，穿越时空的目的还未达到，我的灵魂就可能受到黑星诅咒发生改变……

    一旦出了什么差错，那个宿主也会没命的！你考虑过这一点么？如果是这样，你还要强行使用血脉之力吗？”圣阿加莎顿了顿，然后一口气说道。

    这些话说得很重，让诸葛云不禁眉头一皱。

    “没有。”诸葛云实话实说，“我从不考虑能控制的事情，想干嘛就干嘛，你别给自己找借口了。”

    这种事情不在他考虑范围内，如果连鸟神像的能力都无法做到，难道还要他去学什么转生术和通灵术么？

    “这是警告，你这人怎么如此油盐不进！”

    “这件事命中注定，你是不可能成功的，没人能随意使用血脉之力。那必将会造成无法预知的影响，也根本不能让你达到最终目的地时空！”

    圣阿加莎有些恼怒了。

    “那……你的意思是？”诸葛云问道。

    “我劝你不要这么做，太危险了，就算不是为了我，也至少为了那个宿主。”

    不这么做，难道你有更好的办法？

    诸葛云瞥了她一眼，心头暗想着，沉默不语。

    他确实没想到会这样，对方没理由骗自己，特别是在这种紧要时刻，这件事中似乎隐藏着什么不可告人的秘密。

    “好了，你就别卖关子了，我没工夫听你扯淡，黯星诅咒到底是什么东西？为什么能做到改变你的灵魂呢？”

    “我会长话短说的，判断留给你自己……很久以前，我的族人生活在这片大陆上，那时候还有很多其他种族，人类的文明才刚刚崛起。”

    圣阿加莎的语音清晰，似乎带着一丝无奈，开始讲述那些不为人知的事情。

    “魂晶，一种特殊的矿石，是灵魂能量良好的传输和储存介质，也是改变我们族人血脉的来源。

    早期的族人们发现，那些魂晶来自于地下的巨大黑塔。

    在某个时期，有很多黑色巨塔破土而出，那些黑塔被称为群星之塔，但到底是什么时候存在于这个世界的，并无人能够作答。

    但我的种族在很早以前，不断研究黑塔，后来的岁月里发现了那些黑塔蕴藏的无数秘密。

    那些黑塔扩散诅咒瘟疫，吸取一切生物的灵魂。一开始，灵魂学者们用黑塔的能量仿造了一些装置，使用魂晶展开研究，他们专注于此，创造了辉煌不朽的文明……

    然而，后续一系列的探索让我的族人们的心智被逐渐腐蚀，仿佛每一个母体都被感染了诅咒，最终也丧失了生育能力。”

    母体生育居然触犯了某种禁忌，这是为什么？

    诸葛云感到不解，这似乎不是黑塔所能造成的影响。

    “这些潜移默化的改变并非只是针对我们种族，更多种族在长时间暴露在黑塔能量之下后，反应更强烈，身体变化也更迅速。

    仿佛短短几百年间就诞生许多新的种族，他们完全屈从于被未知力量所操纵的命运，逐渐聚合起来，形成有意识群体。

    后来，那些种族间展开旷日持久的战争。

    据说每一个种族都有自己的神明在冥冥中指引他们，围绕着这些意识相同的个体，鱼龙混杂的大陆上也逐渐形成了许多流派和宗教信仰。

    剩下的族人们无法进入自然轮回，寿命一到，整个人就会像失去灵魂一样，变成行尸走肉，而没有了延续后代的权利，这就被称为黯星诅咒。

    在接下来的岁月里，群星之塔及其周边地区，都被受到巨大灵魂能量吸引而来的生物和怪物占领了，所有灵魂研究也就此中断。

    实际上，他们身处灾难，却漠视一切灾难！”

    “被怪物占领？灵魂的……灾难，这又是什么？”诸葛云眉目低垂，轻声问了一句。

    “是的，它们不知从何而来，仿佛是被群星之塔吸引而出现的。包括后来出现的更强大的造物，比如说阿蒙这样的古老生命。”

