    

    Max终于放弃了，不再伸长脖子，而是换了一种八卦的语气。

    “好好好，不让看就不让看，那你至少得告诉我，这个女生……跟你上次论坛吃瓜贴里那个，到底是不是同一个？”

    傅临琛冷嗤：“关你什么事？”

    Max嬉皮笑脸地说道：“怎么不关我事了？你一个二十八岁的单身狗，作为兄弟，我实在是担心啊，既担心你太久不用就荒废了，又担心你取向不正常，万一哪天变态了，把主意打到身边的兄弟身上……”

    “你要是不想在你的学生面前被我揍一顿，就赶紧给我出去！”傅临琛暗自咬牙，感觉自己的拳头当真有点痒了。

    Max看他眼神不对，一个激灵，“别别别，有话好说，不要使用暴力啊！”

    Lance当初在校之时，可是校篮球队的主力，还精通射击、柔道和拳击，他哪里是Lance的对手，恐怕还不够Lance一拳头揍的。

    Max连连后退，“好了好了，我走了，我走还不……”

    话没说完，他身形忽然一晃。

    趁着傅临琛走神的时候，已经一个箭步，从他身侧冲了过去。

    傅临琛脸色陡变，“Max，你干什么？给我回来！”

    然而，现在说什么都晚了，Max已经冲到了穆薇薇的面前。

    “小妹妹，你好，我是Lance的好友Max，也在H大担任教职，很高兴认识你。冒昧问一下，你跟Lance是什么关系？你是他的女朋友吗？”

    穆薇薇张口结舌，半天回不过神来。

    因为就在Max进门的时候，她就已经认出了，这就是他们经管学院的院长Max教授啊！

    但是，上个星期她在入学典礼上看到的Max教授，明明是个风度翩翩、斯文儒雅的年轻学者，浑身上下都充满了书卷气和大师风范，跟现在这个一身雅痞装扮的风流大少，完全对不上号。

    要不是他刚才自己介绍了身份，穆薇薇是绝对不敢认的。

    “小妹妹？”Max见她不说话，疑惑地问道：“你……会说英语吧？难道是Lance欺负你年纪小不懂事，把你从A国骗过来的？”

    穆薇薇这才回神，赶紧咳嗽了一声：“不，不是……Max教授，您好，我是经管学院大一的学生，VivianMu。”

    “哦，你是叫Vivian啊，很可爱的名字，跟人一样可爱。你好你好……”

    Max朝穆薇薇伸出右手。

    穆薇薇下意识地跟着伸手。

    可谁知，两人的手还没碰上，一只大手已经从边上横插进来，攥住了穆薇薇的小手，拉向自己。

    “穆薇薇，我跟你说过多少次，女孩子要学会保护自己，不要跟莫名其妙的男人说话。”

    穆薇薇愣了一下，“啊？可是，Max教授是……”我们学院的院长啊？

    但她话还没说完，就被傅临琛打断了，“ppt做完了吗？就开始东张西望地偷懒了？我看你是不想吃午饭了？”

    穆薇薇本来就很饿，现在又闻到了“一品轩”的美食不断散发出的诱人香味，就差没当场流一地口水了。

    再想想自己连个午饭都吃不上，傅临琛却吃得这么好……

