    楚家门口处，挂着两个大红灯笼，里面张灯结彩，一副热闹喜庆的气氛。

    后院，正堂内坐着几个人，气氛却是异常的凝重。

    坐在首位的，是一位老枢，柱着一根龙头拐杖，身体佝偻着，闭着眼睛，仿佛睡着了。

    大堂中间的地面上，放着一柄刀，刀身泛着一层银白色的光芒。

    在场几个人，都盯着那柄刀。

    这柄，便是楚家的至宝一一明月刀！

    五百年前，楚家老祖败在了秦武的手上，明月刀被压，自身也受了重伤。

    如今，明月刀终于物归原主。

    而代价是，嫡系传人楚惜月嫁入秦家。

    今天，秦家的迎亲队伍来了，带着这把明月刀，把人接上花轿后，

    将明月刀留在了楚家。

    秦家的迎亲队伍，此时应该已经离开罗州了。

    楚家终于迎回了家族至宝，可是，大堂内，每個人的脸上，都看不到任何喜色。

    这是拿楚家的女儿换回来的，对楚家来说，无异于奇耻大辱。

    可是，实力不如人，再大的耻辱，敢只能受着。

    坐在上首的一名女子终于忍不住开口了，语气冰寒彻骨，“今日之耻，他日必十倍报之。”

    此人名为楚潇，是楚家的二号人物，有着法力三重天修为。

    这些年，楚家老祖因为有伤在身，常年闭关。楚家实际上一直是她在支撑。论辈份，她是楚惜月的曾祖母。

    在天下九姓中，楚家是唯一一个女性当家的家族，在场的，都是楚家的核心人物，全都是女子。这一点，放到整个大周的大小势力中，都是很罕见的。

    这跟楚家的功法有着直接的关系，只有女子，才能将楚家流传的绝世功法修至大成。

    咚！

    突然，坐在主位上的老妪睁开眼睛，将手中的龙头拐杖往地上一顿。那柄明月刀便自行飞入她的手中。

    她的眼中，闪过一丝浓浓的疑惑，自语道，“秦家那老鬼，到底在打什么主意？”

    这位老妪正是楚家老祖，有着一千岁的高龄，加上曾经伤在秦武的手下，她此时看起来有如风竹残年。

    比起曹家的老祖曹京还要不如。

    她知道，秦武一直在觊觎她这一身功力。

    当年那一战，秦武夺走明月刀后，还不想罢手，意欲将她生擒。

    也正是因为如此，她才找到机会逃回楚家，若是秦武有杀意，她当时就被杀了。

    一年前，秦家突然向楚家提亲，竟然愿意用明月刀作为聘礼。

    她一直觉得，这里面一定有着什么阴谋。

    秦武怎么会这么蠢，用一把绝世神兵，换一个凡境的女子？

    既便如此，这个条件，依旧是楚家无法拒绝的。

    一个凡境的子弟，能将家族至宝换回来。哪怕只有一丝机会，她们也决定要搏一把。

    结果，秦家真的将明月刀送过来。

    老妪在这把刀面前坐了一天了，一直不敢伸手去拿这把刀。

    秦武怎么会如此轻易将这件绝世神兵送回来了？

    事有反常即为妖。

    这上面，会不会留有什么难以察觉的禁制或者陷阱？

    正是出于这种顾虑，她迟迟没有伸手去碰明月刀。

    直到再三确认，刀上没有任何问题，她才把心一横，将明月刀取了过来。没有陷阱，也没有触发什么可怕的禁制。

    明月刀安安稳稳地落在她的手上，体内的法力与手中的至宝产生共鸣。

    五百年了！

    她那颗饱经风霜，早已经平静如水的心里，也不由生出一丝激动。

    她修炼的功法，得自碧霄宫，名为《明月当空》，与明月刀同出一源。

    这件绝世神兵，能将天地元气转化为一种独特的法力，对《明月当空》的修炼，有着绝大的好处。

    自从失去明月刀后，她的修为便停滞不前。也正是因为如此，她体内的伤势一直无法痊愈。

    此时，她再次得到明月刀传递过来的力量，终于感觉到了久违的生机。

    只需要几年时间，她的伤势就能尽复。

    她再次闭上了眼睛，体内的法力涌入明月刀中，形成一个特殊的循环。

    在座的，都是楚家核心人物，有着神通境的修为，自然看得出老祖此时正在借助明月刀的力量疗伤。

    她们脸上终于浮现一丝喜色。

    若是老祖的伤势能够恢复，惜月的牺牲，那就是值得的。

    轰隆！

    突然，在场的人都感应到一道恐怖的气息，就出现在楚家的上空。

    不漏境！

    她们脸色都是大变。

    一位不漏境强者毫不掩饰自己气息，将力量毫无保留地展现出来，这代表着什么？

    来者不善！

    坐在主位上的老祖睁开眼睛，脸色极其凝重。面对一位不漏境强者，谁也不敢掉以轻心。

    只是，这道气息如此陌生，竟然从未见过。

    她心头有些震惊，大周什么时候又出了一位不漏境？

    大周虽大，但是站在最顶端的人物就那些，她虽然没有全部见过，但是都有所了解。

    此人却不是她知道的不漏境中的任何一位。

    只有一个解释，大周又出了一位新的不漏境。

    老妪心念电转，人已经破门而出，“哪位道友驾临？老身有失远迎。”

    她来到那位陌生的强者面前，看清了对方的长相。

    那是一个年轻得过份的男子，法力化作火焰，幻化成一头凤凰的模样。身周的火焰，灵性十足，更是蕴含着惊人的威力。

    光看此人法力的特殊，便知他是一个劲敌。

    老妪心中愈加警惕，同样不甘示弱，体内的法力爆发开来，头顶上，出现了一轮明月，月光有如银辉一般，将整个楚家护在其中。

    “顾阳？”

    突然，其中一人惊呼出聲，正是跟顾阳有过一面之缘的楚眉。

    当日在齐州的山台城，她去接应楚惜月，差点被陆云山所杀，正是顾阳出手相助，将她救醒过来。

    楚眉脸上尽是不可思议之色。

    她怎么也没想到，几个月不见，顾陽竟然已经有不漏境的修为。

    要知道，当时他才刚刚到法力一重天而已。

    短短几个月，就从法力一重天到不漏境，成为了这个世界最巅峰的强者之一。

    这样的速度，实在是匪夷所思到了极点。

    糟了！

    突然，她意识到顾阳前来楚家的目的是什么了，脸色刷的一下白了。顾阳与楚惜月之间的传闻，早已经傳遍天下。

    楚家上下，同样知道此事，若非惜月求情，以楚潇的行事风格，

    早就派人去杀他了。免得破坏了家族大计。

    随着顾阳的修为越来越高，不久前，更是到了法力三重天。楚家内部，还进行过一次讨论。

    只是，那次讨论的结果，还是决定将惜月嫁到秦家。

    相比起得罪一个法力三重天，当然是明月刀更为重要。

    再说了，顾阳这样的人物，会为了一个凡境的女子，同时得罪秦楚两家吗？

    所有人都觉得不会。

    可是，任谁也没想到，顾阳在这么短的时间内，竟然突破到了不漏境。

    更让人想不到的是，他真的找上门来了，气势滔天，哪怕有老祖护着，她依旧感觉到有些手腳发软。

    顾阳？

    老妪一听到这个名字，瞳孔微微一缩，不久前，她才从惜月那里，

    听到过这个名字。

    “你就是顾阳？真是后生可畏！”

