    既然李淑兰都是认真的想要撮合杨北和邻居家的婷婷，那杨北就不能再随便的搪塞过去了，毕竟有这第一次就一定会有第二次……

    杨北可不想日后再回家的时候，就是相不完的亲和见不完的相亲对象。

    “妈，我不想现在就想这些事情，你知道的，我现在还在事业上升期，更何况我的职业有多特殊你又不是不知道……”

    杨北认真的拒绝了李淑兰的提议，不仅仅只是拒绝了和邻居家女儿之间的相亲，更是直接断了李淑兰试图让他开始相亲的念头。

    既然杨北都已经直截了当的拒绝了，李淑兰也不好再说些什么，只好离开了杨北的房间。

    然而李淑兰离开之后，杨北却越发的坐立不安起来。

    知母莫若子，再怎么说杨北也是李淑兰的亲生儿子，哪怕是杨北已经明确的拒绝了李淑兰想让自己去相亲的想法了，但也还是觉得不太稳当。

    李淑兰绝对不会轻易就放弃要让杨北去相亲的这个念头，在之前几次回家的时候，李淑兰就已经念叨着这件事情了。

    起初杨北还以为李淑兰只不过是念叨念叨，也不会做什么实际行动，然而这一次，李淑兰竟然都已经想让杨北和邻居家的女儿相亲了……

    杨北知道，李淑兰这是开始付诸实际行动了。

    虽然已经明确的拒绝过一次了，但是杨北却总还是不放心，觉得李淑兰一定不会就这么轻易的善罢甘休。

    思来想去，杨北做出了一个决定：回京城去！

    杨北确定了自己的这个想法之后，立马就给高芒发了消息，并没有说明原因，只是告诉高芒自己要准备回京城了，想让她安排一下时间可以来高铁站接一下自己。

    看到杨北的消息，高芒下意识的当然是开心。

    但是高芒想到自己之前曾经问过杨北这次春节打算什么时候回来京城，当时候杨北给出自己的答案是初七的时候，怎么现在才只不过是初三而已，杨北就已经要回来了？

    虽然疑惑，但是高芒还是答应了下来，等到杨北回来之后，自己亲自去高铁站把他接回来。

    杨北和高芒商量好时间之后，杨北就买好了第二天的高铁票。

    紧接着，杨北又开始收拾起了自己的行李。

    “哥，该吃午饭了！”

    杨岚突然敲门，来叫杨北吃饭，而此时的杨北正在收拾行李，想到第二天一早就要离开了，行李都还没来得及收拾完，他起身打开门之后，又蹲下身子开始收拾东西。

    杨岚推开门，看到了正在收拾行李的杨北。

    “哥，怎么在收拾行李，要走了？！”

    虽然杨北并没有明确的说过自己这次会在家待几天，但是仔细算一算，杨北自从回家之后这才待了几天而已，杨岚都不敢相信，杨北已经又要离开了。

    杨北头也没回的点了点，手上叠衣服的动作又加快了几分。

    ……

    收拾好行李之后，杨北在饭桌上和家里人宣布了自己第二天就要启程回到京城的事情。

    “爸，妈，我刚刚临时接到了公司的电话，估计明天必须要会京城去了。”

    杨北若无其事的往嘴里塞了一个饺子，面无表情。

    然而桌子上剩下的三个人脸色就比较难看了，杨岚知道杨北又必须要离开了，心情也就跟着低落起来，毕竟杨北这次回来也只待了那么几天而已。

    杨建军和李淑兰除了惊讶就是不舍，这次原本回来的时候就已经比往常年都要更晚了，然而现在竟然初四就回公司去……

    然而李淑兰也知道，杨北突然之间宣布自己要回京城去，和自己刚刚在房间里说的那些话多多少少也绝对有些关系。

    李淑兰知道是自己吓着儿子了，有些愧疚，但是也是为了自己儿子好。

    自从杨北和佘亚离婚之后，家里人几乎就再也没有听说过杨北身边有过哪个异性了，除了一起合作开公司的高芒之外，杨北就很少和其他异性相接触了。

    李淑兰不是没有动过想要撮合杨北和高芒的心思，只是两个人从始至终都只是保持着朋友的身份，这让李淑兰也只好打消了这个念头。

    更何况，高芒偏偏又是杨北以前的经纪人，杨北和佘亚的事情，高芒知道的一清二楚……

    知道了高芒不可能之后，李淑兰就开始为杨北在身边物色其他合适的对象，就指望着杨北什么时候能和女方见个面。

    只是没想到，才不过只和杨北试探性的提了一下，杨北竟然就要直接回京城去了。

    吃过饭之后，杨北便回到房间去继续收拾东西。

    杨岚心情低沉，也没多说，就回了自己的房间。

    而杨建军则是责怪李淑兰，觉得是李淑兰给了杨北太大的压力，所以才逼得儿子不想继续在家待着，宁可要回京城去工作，也不愿意在家里。

    两人因为此事还在屋里偷偷的吵了一架……

    第二天一早，杨北就早早的提着行李箱离开了家。

    杨岚因为不舍杨北，还把自己一个人关在房间里闹别扭，甚至都不愿意出来送送杨北。

    李淑兰看着又要离开家的杨北，心中也是万般不舍，只是没办法，除了叮嘱杨北一定要照顾好自己之外，她也做不了什么其他的。

    ……

    下了高铁之后，杨北才刚刚出站，就已经一眼看到了人群当中的高芒。

    虽然高芒只是静静地站在那里，但是在杨北的眼中，高芒就像是一颗散发着光芒的恒星一般，只是站在那里，就足以吸引他所有的视线。

    看到高芒之后，杨北心里激动。

    回去的路上，两人聊天，高芒想知道杨北为何会回来这么早，毕竟之前杨北还打算在家多待几天陪陪家里人，怎么会突然改变了主意。

    杨北也并没有隐瞒高芒，告诉了高芒实话。

    高芒听了杨北的话之后，竟然开始紧张了起来。

    高芒的脑海中浮现出了高秀芬曾经对自己的告诫，开始紧张起来，害怕会因为自己的不够勇敢而让自己错过杨北……

