    

    突如其来的变故，超出了所有人的想象，

    这也包括了两位见多识广的评论嘉宾，两位老者和其他人一样瞪大眼睛，

    一句话都说不出来……

    莫问看着光洁如洗的巨大石壁，再看看新组合而成的大门，

    “这也太诡异了吧！~”

    即便拥有绝对实力的他，心中也不由泛起一丝心悸……

    这座新形成的大门，紧紧镶嵌在石壁上，

    居然看不出丝毫曾经移动过的痕迹，地上也没有任何移动的痕迹，

    若不是亲眼所见，他会以为这个门本来就存在……

    高科技还是灵异事件！

    整座大门高六米宽三米，大门上星布着无数白色凸起，

    而这些白色的小凸起，组成了一个类似八卦的图形……

    一旁的张麒麟始终面色如水，这么诡异不科学的事情，

    也没能引起他的思想波动，此时的他正死死盯着大门……

    半晌。

    张麒麟略带沙哑，又极具磁性的声音响起，

    “打开这道门，我们会进入一个特殊的空间。”

    张麒麟转头看着莫问，淡然的神色依然没有情绪波动，

    “我也不知道大门内有什么，或许让我们收获满满，也可能危险重重。”

    说到这儿张麒麟停顿了一下，抬手指着回去的路继续说道，

    “以目前的状况分析，我们最佳方案就是原路返回。”

    关键词，特殊空间，未知！

    莫问眼中闪过一丝精光，他摸了摸下巴，感兴趣地说道，

    “既然已经进入宝山，岂有空手而回的道理，闯！~~”

    张麒麟也是个痛快人：“好！我来开门。”

    就在这个档口，大地突然轻微颤抖起来，紧接着异变突起，

    呼呼~~~呼呼~~~

    不知源自何处的强风突然吹来，强风所过之处摧枯拉朽，

    就连鬼蛊虫都被强风吹散不少……

    强风过处，把那些附着在山顶，石笋上的灰尘吹荡地飘散开来……

    山洞内越来越古怪了！~~

    “这里已经是山体的腹地，怎么可能会有强风？~~”

    莫问的话音未落，地面上突然蒸腾起无数雾气，

    整个洞穴之内能见度骤然降低……

    “有点儿意思！~还起雾……”

    山洞内雾气昭昭，人类的眼睛最远能看三米。

    莫问思感全开，他要凭借自己无往不利的思感找出问题所在，

    果然，

    在莫问的思感之内，隐约有几道白色人影快速闪过，

    紧接着，山洞内部传来一种古怪的声音，

    就像人嗓子眼里卡了痰般的吼叫声……

    嗬嗬~~嗬嗬~~

    张麒麟似乎也感应到了，他冲着莫问大声喊道，

    “千年恶鬼，白魁伥目。”

    “小心了，这是白魁！~不要被它抓伤，更不要被它咬到。”

    莫问听的是一头雾水：“你说什么？什么恶鬼？啥伥目？”

    也不知张麒麟对莫问哪儿来的信心，他说完转身冲到石门面前，

    不管不顾地研究起门上的八卦来。

    “果然是阵法！~”

    张麒麟双目精光一闪，抬手住一个凸起按了下去。

    轧！~~的一声，

    石门上的白色凸起，真地陷了下去……

    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。”

    张麒麟口中念念有词，两只手按照某种顺序，不断地按下师门上的凸起……

    “子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。”

    随着口里的念词，张麒麟脚下的速度也越来越快，

    “乾坤相激，震兑相激，离巽相激……”

    突然，

    三道白色的人影闪现，

    这三位形体像人，可浑身长满了白毛，而它们身体却干瘪犹如干尸，

    瞪着一双通红的眼睛，赤红的双眼眼底正不断往外渗血，

    嗬嗬~~嗬嗬~~

    嘴里发着怪叫，三只白色怪物，两只手抓上尖锐的指甲，

    就如同五把钢刀，兜头就往张麒麟抓落……

    一直看直播的观众可算是涨了世面了，看到如此可怕的生物出现，

    一个个兴奋地不得了……

    “哇哇！~这些白毛宝宝好萌啊……”

    “萌尼玛啊，这是鬼好不啦，大婶儿~~”

    “一身的白毛，红眼睛！是波斯猫成精了嘛~~”

    “鬼，鬼呀！~~两个小哥哥快跑！~”

    “好可怕鸭，也不知道两个小哥哥能不能对付，人家好担心的说……”

    “何方妖孽，竟敢班门弄斧！~”

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽，大威天龙~~~”

    “二营长，把我的意大利炮拉上来……”

    三只白魁的速度不谓不快，转眼间就杀到张麒麟身后，

    可它们的速度快，有人比它们的速度更快。

    “木叶旋风！~”

    早已做好准备的莫问，直接动用木叶体术流，

    他的身体化作陀螺，旋转着向三个白色人影踢去……

    “嘭嘭嘭！~~”

    三只白魁不等攻击到张麒麟，就每人挨了一脚，

    强大的腿上力量，将三只白魁踢的倒飞而去……

    “咦！~”

    莫问虽然击退敌人，可脚下的反震也不轻，不由他眉头微微皱道，

    “好硬的身体！~”

    由于能见度太低，三只被击溃的白魁，很快就脱离了两人的视线，

    周围不断有淅淅索索的声音传来，暗中还不知隐藏着多少敌人……

    张麒麟手上动作不停，却始终能耳听八方，

    他见到莫问上来帮手，便急忙提醒道，

    “你小心了！~白魁属于修行者死后所化的僵尸，身体刀枪不入不惧水火。”

    面对未知的敌人，莫问可不敢大意，

    “原来是僵尸啊，难怪这么硬！~你只管开门，我给你护法……”

    说罢，他抬手掀开木叶护额，露出那只通红的三勾玉写轮眼~

    直播女神苏曼，死死盯着大屏幕中的莫问，

    “天！~这是一只什么眼睛？！~”

    她此时双目流彩闪烁，虽然不知她心中在想什么，

    可她瞬间流露出的那种火辣辣的眼神儿，让无数粉丝为之荡漾不已……

    “难怪他要遮蔽左眼，原来他……原来他……”

    说到这里，苏曼突然意识到自己太过紧张莫问而失态，

    她就像做错了事情的小孩儿，四下看看有没有人注意到自己，

    还轻声咳嗽了两声做掩饰……        

