    吼！

    云雾翻涌之间，有诡异沉闷的吼声自重重天阙之上轰卷而至！

    数不清的无形透明波纹横扫而下，季月年目光微沉，身周有一道青芒光幕环绕而起，那无形的波纹撞击在光幕之上，激荡起一层又一层的湛青光圈。

    “是上古异兽，还是天境仙禽？”

    季月年虽然通读过晗光妖城之内的古籍，可对于朱紫妖国毕竟了解不深，此时尽管心中有些猜测，却并不能完全确定。

    一千丈。

    头顶数丈之处乃是重重化不开的云雾，树杈直直地插入云雾之上，似乎已经行至了天穹的顶端。

    季月年沉默片刻，径直走入了缥缈的云宫之中。

    四面八方皆是白茫茫一片，神魂感应所收到的限制极大，几乎只能感应到身周数丈之处。

    “此地真是绝好的伏杀之处。”

    季月年思绪流转，心中却也极为清楚，行至了此时，所有的生灵都在争抢攀登至顶端的名次，根本不会有人浪费大量时间埋伏在此。

    约么行了数十息，眼前的云雾突然稀薄起来，季月年心有所感，再次踏出一步。

    如同拨云见日一般，豁然开朗！

    轰！

    一道血光以极为恐怖的速度横扫而来，季月年心念微动，身前有浩荡神力涌动而出，急速凝聚出了一道湛蓝的敕水光幕。

    敕水光幕仅仅维持了一息便轰然碎裂，那血虹的威能去了七成，余势尽皆轰在了季月年再次凝聚出来的青色光罩之上，崩散成了无数血色光点。

    吼！

    一只生有双头的庞大蛟龙盘旋于云宫之上，浑身的鳞片都泛着猩红的血色，其手爪每一次挥动，都有数百道血色光虹凝聚而出，朝着云端宫阙之外的数百生灵绞杀而下。

    树冠之顶，乃是一座宏伟的云端宫阙。

    宫阙之下的厚厚云层皆是由无数光阴以来的灵气之云堆积而成，有灵便有变化，久而久之，这高及两万三千丈的树冠云端之上，便隐约有了一座巍峨宫阙的雏形。

    在那雪白云阙的角落之中，散布着许多瑰美至极的云霞，每一道云霞都散发着诱人的紫金光晕，若生灵望之，目眩神迷。

    仙霞形成于此，自然会吸引灵物窥探，此血红蛟龙便是一只阴阳渡境的地境灵兽，在朱紫妖国诸多大能有意无意地干扰之下，这条蛟龙将云端宫阙当成了自己的道场，以作为此次摘霞道会的阻碍之一。

    地境灵兽既不属妖，也不属禽，其碍于血脉所限，永生永世都无法化形，故而多被用来当做护宗之兽、看门之兽。

    灵兽之类的蛟龙与真龙虽然只差一字，其真正的差距却是如同云泥之别一般，根本无法相提并论。

    其修为乃是阴阳渡境，此处没有任何生灵敢于与它正面相抗，诸多第一梯队的天骄皆是各施神通，分散开来，使这血红蛟龙暴怒无比，连连挥动手爪，一刻不停地朝下挥出密密麻麻的血色光虹。

    其神智被稍稍做了一些手脚，否则其若是不将杀伐之能分散，而是专心攻杀数个妖孽天骄，早将其碾成了飞灰。

    第一阶段的最后规则极为简单，在蛟龙的轰杀之中，在其余生灵的环伺之下，进入云端宫阙的先后次序，便是第一阶段的排名。

    先行来到云端之上的生灵有着许多时间缓慢前行，如今金圣宫只余了两人，明光地界亦是只剩了五人，而北延地界则有着七人之多，其中明光地界与金圣宫诸人距离云端宫阙最近，北延地界与宿元地界要稍稍远上一些。

    距离宫阙愈近，蛟龙的轰杀便愈加猛烈，方才便有一个北延地界的生灵焦急之下多走了一步，直接被十余道血色光虹同时照顾，根本来不及防守便被碾成了漫天碎影。

    季月年极为敏锐地注意到，天穹之上盘旋的蛟龙所挥出的血色光虹有大部分都落到了空处，如今第一梯队只剩下二十余人，血色光虹却足足有八百余道之多。

    即便这些神海蕴灵之境的生灵都是极北边陲的妖孽天骄，可至多也只能同时承受两道光虹的袭杀，只要三道血色光虹临身，以神海蕴灵之境的修为根本无力回天。

    “竟是她。”

    季月年身前凝聚出数道湛蓝光幕，生生受了一道血色光虹的轰杀，目光朝着远处那身着青裙的少女望去。

    似是想到了绍水河畔的那方木盒，季月年目光微冷，自青裙少女身上收回目光，望向数十丈之外离自己最近的宿元地界诸人。

    此时宿元地界诸人一边躲避着蛟龙的轰杀，一边疯狂攻击着前方的北延地界生灵，而北延地界诸人则是与金圣宫两人、明光地界五人互成犄角，无人敢于再继续朝着云端宫阙前行。

    经过不久之前一触即分的混战，此时的境况有些微妙，若是有生灵当先朝着云端宫阙走出一步，便会立刻受到另外几个势力的同时攻击。

    北延地界的几人最为难受，其身后还有着宿元地界生灵的疯狂攻击，一味地防守下去根本不是办法。

    “未曾想到，你竟然有着如此神通。”

    金袍少年侧头望向青笛，对这位近些时日里名震妖国皇城的“小妖女”已是刮目相看。

    青笛似是有些恍惚，维持着身周的妖力结界，胡乱应道：“只是可惜朝泽，被明光地界诸人合力袭杀，陨灭在了此处。”

    “树境之中，生灵的陨落再正常不过，”金袍少年察觉到了青笛的变化，抬起头来，随着其目光望去，“那个新近攀登上来的生灵，你认识？”

    青笛略一犹豫，轻轻点了点头。

    金袍少年遥望着云海边缘的季月年，笑道：“此人的神魂气质与常人不同，生的也极是好看，难怪能够吸引你的目光。”

    青笛轻咬着柔软的嘴唇，想到了金圣宫娘娘的嘱托，强自定了定神，道：“暂且莫提此事，先行想办法脱出此间困局，我等仅仅只有两人，明光地界与北延地界虎视眈眈，若是……”

