    还不待高风多想，就听见黎轩再次开口说道。

    “这个女人看衣服上的标志应该是出身于老牌势力愈灵医疗，愈灵医疗以后可是有福气了。”

    愈灵医疗是一个以缔造师为职能的老牌势力，不过愈灵医疗却并不做培育灵物的买卖。

    在缔造师职能方面愈灵医疗主要针对本源受损的灵物治疗本源。

    可以说愈灵医疗的缔造师职能方向选择的很好，十分有潜力。

    但却由于愈灵医疗没有四星巅峰缔造师，高星缔造师与其他老牌势力比起来也没有多大的优势。

    使得愈灵医疗这个老牌势力近二十年都没有什么发展和提升。

    现在黎云鸟龛成为顶尖势力也有几十年的时间了。

    晋升为顶尖势力的黎云鸟龛和盘龙之谷相互依存与合作，并不再需要盘龙之谷进行庇护。

    这使得盘龙之谷可以选择一个新的老牌势力进行扶持。

    想来这女子的缔造师实力让龙涛认定了老牌势力愈灵医疗的潜力。

    果然，此时的龙涛对着面前的女子发出了邀请。

    “我想代表盘龙之谷正式对愈灵医疗发出邀请，想和愈灵医疗进行深度交流，帮助愈灵医疗快速发展。”

    龙涛说话的时候并没有放低声音，这使得龙涛的话除了眼前的女子听的清楚。

    就连夜央宫外宫的绝大多数老牌势力年轻一辈也完整的听到了耳朵里。

    老牌势力的子弟看向长相平凡的女子眼中流露出了浓浓的羡慕。

    龙涛这么做也是为了宣誓主权，明确表明盘龙之谷有想要扶持老牌势力愈灵医疗的打算。

    听到龙涛的话，女子眼神闪烁了起来。

    不过女子想到自己的身份并没有立刻应承下来龙涛的话。

    女子是认识龙涛的，龙涛就算不是顶尖势力盘龙之谷的少家主，单是龙涛位列辉耀百子序列第三席就没有人不知晓。

    龙涛作为年轻一辈唯一的嫡系可以随意代表盘龙之谷，但女子明白自己所在的愈灵医疗中可还有着不少兄弟姐妹。

    自己只是缔造师的天赋比较高才被长辈带来参加司夜大会，看能不能有哪名四星巅峰缔造师看中自己的天赋将自己收为弟子。

    但现在自己用天赋为家族吸引到了顶尖势力盘龙之谷的扶持。

    这无疑要远超自己找到一个四星巅峰缔造师的师傅来得划算。

    女子的脸上不可抑制的露出了雀跃的神色，让那平凡的脸上看起来竟有些美好。

    “这件事我需要和家中的长辈说一下，现在长辈们都在夜央宫内宫。”

    “不知可否等司夜大会结束之后让家里的长辈直接和您会面，谈一谈您刚才的提议。”

    龙涛闻言笑着说道。

    “那就先留个电话吧，这次代表盘龙之谷带队来参加司夜大会的是我的父亲，正会结束之后我会再联系你。”

    和女子互留了电话之后，龙涛便朝着林远的身边走去。

    龙涛在文擂的比试中动用了自己从小就契约的源性生物龙胆三叶虫。

    更是让龙胆三叶虫吞噬了主龙种血脉灵物的心脏分泌粘液，可以说已经达到了自己极限的速度。

    虽说每个人抽到的考题有所不同，但在极限速度下完成考题的龙涛前脚刚出培育室确定了第二的名次，就见到这女子在自己的脚后也出了培育室。

    不管女子用了什么样的底牌都足以证明女子在缔造师方面的天赋。

    这样的如此天赋龙涛自然想要拉到自己的阵营，通过这种扶持一个有潜老牌势力的方式来提升盘龙之谷的综合实力。

    到了林远身旁的龙涛赶忙问道。

    “兄弟，那位用了多长时间完成的文擂比试？”

    林远知道龙涛会问自己这个问题，因此在顾朗刚刚回到外宫的时候林远就精确的记录了时间。

    “顾朗完成文擂比试的时间在二十四分三十六秒。”

    听到林远的话，龙涛脸上露出了浓浓的震惊神色。

    自己用时四十七分十二秒已经是所能达到的极限，这还是自己用了半颗主龙种血脉灵物心脏才达成的速度。

    按照时间来看，顾朗完成考题的时间就算没有达到自己所用时间到一半也相差无几。

    这让龙涛觉得受到了深深的打击。

    虽然自己文擂取得了第二名是一件可喜的事，但是自己这个文擂第二名的成绩却连第一名扬起的灰尘都看不到。

    龙涛不知道林远的缔造师实力有多强，不过龙涛知道林远是月后大人的弟子。

    就知道林远在缔造师的实力上不仅不会弱，还一定有着自己底牌的。

    想到一会林远要参加文武双擂的比试，龙涛沉声说道。

    “兄弟，文擂的考题是从培育室前的兽首铜像中抽取的。”

    “抽取完考题后要在右掌臣大人的检查下，将困灵箱内已经调配好的成品灵液交到右掌臣大人的手中，之后才能进入培育室查看自己的考题。”

    “然后通知候在培育室内的镇灵卫考核内容，并向镇灵卫提出自己所需要的考核材料由镇灵卫进行准备。”

    “我的考题内容是将三只金阶十级的寒水白鳄提升到铂金阶的水准。”

    听到龙涛的话，林远立刻就清楚的认识到了文擂考题的难度。

    将金阶灵物提升到铂金阶对于寻常的三星缔造师来说不是什么难事，但考核是以时间长短来决定考核结果的。

    若是林远抽到这个考题由聪明进行调配灵液，一份三星高级的寒湖药剂灵液就能够差不多同时让三只金阶巅峰的寒水白鳄晋升铂金阶。

    但是一瓶寒湖灵液哪怕是聪明运用金莲锦株也需要最少两个小时的时间才能够完成。

    就算林远自己动用灵气水晶将一只金阶十级的寒水白鳄提升到铂金阶，也需要足足消耗十枚。

    一共三只就是三十枚的消耗，现在林远手中的灵气水晶数目可不足三十枚。

    因此抽到这样考题的林远直接弃权就可以了。

    就在这时，右掌臣右蛰开口说道。

    “既然文擂和武擂的比试已经正式结束，那么文武双擂的比试现在开始。”

