
　　程老爷居然被自己的老婆，儿子，狠狠的摆了一道，心里不气才怪。

　　只是当着宾客，他只能宣布两个新娘的身份，不管乔雪奚的身份够不够，只能认栽。

　　宾客散去，程老爷则是将程家几个重要的成员叫出来，包括已经完事的程子封。表示明天，他们程家得去唐家给个说法。

　　程家人心照不宣的没有提这件事是有人故意为之，只是说下人糊涂，将人送错了，还当着原主的面处置了下人。

　　然而见原主不相信的样子，程子潇咬了咬牙，表示这都是他一个人的错，是他肖想原主，可是他晚出身了几年，没这个机会，才会用这种不好的手段。

　　至于程子封和乔雪奚的事情，谁也没有提，二人曾经私奔的事情，也只是少数人才知道。

　　原主都相信了，这件事是程子潇一个人干的。

　　想起之前他确实很努力的在她面前表现，当场没忍住给了程子潇几个巴掌。

　　程家人没人阻止，唐家也是当地有名望的家族，她想发泄一下，也在情理之中。

　　程老爷生气归生气，但唐家这个儿媳妇还是在他家，还不算最坏的结果。

　　随后就是程老爷和程夫人低三下四的给原主道歉，晓之以情，动之以理的劝说她，表示今后这个家还是她来当，绝对不会有人欺负她。M.23sk.com

　　原主也知道事情已经成定局，她不可能再回娘家，即便家人对她还不错，只能认下。

　　她和程子潇回到房间，当夜就表明，他最好离她远点，程子潇真的打地铺了，这让她的心情稍微舒坦一下。

　　殊不知，程子潇也是松了一口气，面对不喜欢的人，他也动不了其他的心思。

　　殊不知，半夜原主竟然想不通，来了个割腕。

　　好在程子潇发现得及时，将人救下，唐果就是这个时候过来的。

　　新婚第一天，程家人上门拜访唐家人，要是不去，就显得特别诚意。

　　唐家人确实很愤怒，奈何事情已经成定局，程家人来认错，还做了保证，这件事情只能认了。

　　原主割腕的事情，程家人隐瞒了，并且将一些利害关系给原主身边的丫鬟说了。

　　丫鬟被这样的厉害关系吓到，没能给唐家人通风报信，因此原主割腕的事情最终被彻底隐瞒。

　　原主休养了一阵子，程夫人提了管家权的事。

　　原主一开始没接的意思，表示说这个就交给乔雪奚，她现在才是程家的大少奶奶。

　　她料定乔雪奚处理不了这些事情，做某些事情估计还上不了台面，绝对会给程家丢脸。

　　程家人以为道歉这件事就能了了吗？

　　他们毁了她，那她也不会让他们好过。

　　事后她还打听到，这个乔雪奚和程子封本身就有点暧昧关系，更加不能容忍了。

　　管家权落在乔雪奚的手里，果然是被弄得一团糟，没一个地方能让人能满意的。

　　程夫人都看不过去，只能在一边帮忙，她对乔雪奚还是喜欢，就是觉得她要学到东西太多。

　　可是乔雪奚经常闯祸，惹得程老爷很不快，最终直接让原主管家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5419章 送错洞房的新娘（3）免费阅读。https://www.23sk.com 