    

    
                “是你！ ”

    
                唐博下意识地开口说道。

    
                “唐博，你认识他？”唐德武看到唐博震惊的样子，开口问道。

    
                唐博摇头，一脸凝重地说道：“之前在机场的时候，他和忆柔是同一个航班，还跟叶天明发生了冲突。”

    
                听了唐博的话，让唐家的人全都惊呆了，没想到，杨九天竟然跟叶天明还发生过冲突。

    
                只是，他们想不明白的是，跟叶天明发生了冲突，杨九天为何还敢来叶皇族？

    
                唐家的人还没有意识到，杨九天并非是跟叶天明发生了冲突才来叶皇族的，而是本身就要来叶皇族。

    
                “杨先生，您认识他们？”李重这时候开口问道。

    
                杨九天没有回应，而是目光平静地看向唐德武，淡淡地说道：“这是我与叶皇族之间的恩怨，无关人等，速速离开，否则后果自负！”

    
                他虽然跟唐忆柔在机场见过面，也知道唐忆柔是个非常善良的女人，却不会因为这点浅薄的关系，就可以容忍唐家帮助叶皇族。

    
                “小子，你未免有些狂妄了？竟然敢趁乱来叶皇府，如果不想死，我劝你还是赶紧离开的好，不然怎么死，都不会知道。”

    
                唐振走上前，一脸不屑地看向杨九天，冷声说道。

    
                “唐振，退下！”

    
                唐德武怒喝一声。

    
                “父亲，这个小子不过……”

    
                唐振刚要说话，就被唐德武再次怒喝道：“给我闭嘴！”

    
                唐振这才闭上了嘴巴，看向杨九天的时候，一脸杀意。

    
                “年轻人，看样子，你跟忆柔应该认识，既然如此，你也算是我们唐家的朋友，切莫因为一点小事，就葬送了自己的前程。”

    
                唐德武看向杨九天，一脸平静地说道：“我知道你喜欢忆柔，但我可以明确告诉你的是，除了叶天明，没有人能配得上我家忆柔。”

    
                “你现在离开，我可以当做什么事情都没有发生过。”

    
                杨九天本就没有参战，而是站在一旁，看着李家与叶皇族的强者交战，却没有想到，自己被唐家当成了是趁乱来到叶皇族的。

    
                “爷爷，不是你想的那样，我跟他只是萍水相逢，就连他的名字都不知道，他怎么可能会喜欢我？”

    
                唐忆柔连忙解释道，脸上还有几分担忧，她现在也认为，杨九天是因为跟叶天明发生了冲突后，才趁乱来到叶皇族的。

    
                别人不清楚叶皇族有多强，她非常的清楚，就算叶皇族今日将会遇到强敌，也不是什么人都能敢来趁乱闹事的。

    
                唐忆柔又连忙看向杨九天劝说道：“你赶紧离开叶皇族，趁着叶皇族没办法腾出手来对付你，你快走吧！”

    
                “他不能走！”

    
                唐海忽然开口说道，随即看向唐德武说道：“父亲，千万不能让这个小子离开，刚才大哥也说了，这小子在机场跟叶天明发生了冲突，现在叶皇族没时间对付他，如果让叶皇族知道，是我们放走了这个小子，那我们唐家就有大麻烦了。”

    
                唐振本来就跟唐海是穿一条裤子的，也连忙说道：“父亲，二哥说的对，这个小子既然跟叶天明有恩怨，我们不仅不能放他离开，还要将他控制住，然后交给叶天明。”

    
                “爷爷，不要啊！他也是被我连累，才跟叶天明发生了冲突，求爷爷不要为难他，放他离开，好不好？”唐忆柔满脸都是哀求。

    
                唐博也开口道：“父亲，放他离开吧！”

    
                唐德武却没有说话，目光一直盯着杨九天。

    
                杨九天倒是有些好笑，没想到，唐家竟然认为他是跟叶天明有冲突，所以趁乱来到了叶皇族。

    
                “你走吧！”

    
                唐德武沉默良久，才开口说道。

    
                他可以确定的是，李重是超凡境的强者，杨九天身边有超凡境强者跟随，就说明杨九天来头也不小。

    
                就算他放走杨九天离开的事情被叶皇族知道了，也没关系，毕竟唐家可是带着家族所有的神境强者来支援了。

    
                而唐家，最强的就是他，也不过只有神境巅峰的实力，还远不是超凡境强者的对手。

    
                于情于理，都不合适跟杨九天发生冲突。

    
                “我爷爷已经答应你离开了，你快走啊！”唐忆柔连忙催促道。

    
                杨九天淡淡地看了唐忆柔一眼，随即说道：“你们误会了，我今日来叶皇族，可不是因为跟叶天明的冲突这点小事。”

    
                “今日过后，叶皇城再无叶皇族！”

    
                杨九天一脸认真地说道，李家竟然平静了一切，他自然不会让李家失望。

    
                再说，他这边有四大超凡境强者，就不信还颠覆不了一个叶皇族。

    
                “你疯了啊？你知道叶皇族代表着什么吗？你拿什么来颠覆叶皇族，算我求你了，你快离开，好不好？”唐忆柔顿时急了，连忙催促道。

    
                唐海嗤笑：“还真是一个不识好歹的家伙，在叶皇府内，竟然敢说要覆灭叶皇族。”

    
                唐振也笑着说道：“小子，你该不会是把自己当成燕都的杨九天了吧？杨九天虽然年轻，但至少拥有超凡境的实力，你算什么玩意儿？也敢扬言颠覆叶皇族？”

    
                唐海看向唐德武说道：“父亲，这个小子简直太狂妄了，让我说，我们现在就该把他拿下，免得杨九天来了，这小子趁乱给叶皇族添乱。”

    
                听了唐家人的对话，杨九天一脸古怪，不过他并没有解释什么，倒是想要看看，这个唐家之主，到底是什么意思。

    
                此时的唐德武，额头上都是冷汗，因为他忽然意识到了一件令他感到恐惧的事情。

    
                一周前，在燕都的燕山之巅，他亲眼目睹过，杨九天与叶林交战的场景，只是当时距离太远，他并没有看清楚杨九天的脸。

    
                虽然没有看清楚，却也有印象，再看眼前这个扬言要颠覆叶皇族的年轻人，他只觉得一股强烈的熟悉感袭来。

    
                眼前的这个年轻人，跟燕山之巅那个与叶林大战的杨九天，身影渐渐重合在了一起。

    
                再看杨九天身边的李重，本身就是超凡境强者，除此之外，还有宋氏兄弟俩，身上也弥漫着可怕的武道气势。

    
                唐德武本身就是神境巅峰的强者，虽然没有与超凡境强者交过手，却对超凡境强者的气息非常熟悉。

    
                他忽然意识到，不仅仅是李重拥有超凡境的实力，宋氏兄弟俩，也是超凡境强者。

    
                一个身边拥有三名超凡境强者跟随的年轻人，放眼九州，除了杨九天，还能有谁？

    
                “父亲，您还在犹豫什么啊？赶紧把这个小子控制起来。”唐海见唐德武半天不说话，连忙催促道。

    
                唐振也急忙道：“是啊，父亲，您一声令下，我们唐家十二名神境强者一起出手，一定能把他控制住。”

    
                就在兄弟俩吵着要把杨九天控制起来的时候，唐德武怒吼道：“都给我闭嘴！”

    
                喝叱了自己的儿子之后，他猛地上前一步迈步，在所有人的震惊中，他双膝重重跪地。

    
                “杨先生，我有眼不识泰山，唐家人冲撞了杨先生，还请杨先生放我们一条生路！”

    
                唐德武满脸惶恐地哀求道。

    
                这一幕，惊呆了唐家的人，唐忆柔脸上的表情，顿时僵住。

