    二龙岛修士、一心岛修士、六奇岛修士，梁昭煌也没料到不过是仙朝运来的一批战争物资，虽然价值不菲，却能引来这么多势力的金丹真人偷袭、抢夺。

    计谋更是一环套一环，声东击西、浑水摸鱼，可以说是差点就让他们成功了。

    此时在这郡守府仓库中，梁昭煌心中发狠，要将这差点得手的六奇岛金丹真人彻底斩杀，以儆效尤。

    所以，他掌控着‘郡守官印’，运转着整个新海郡城护城大阵运转，一重又一重攻击镇下。

    先以‘五色莲花’镇压，再以‘青药’赵、‘黑荆’林两家卫城大阵之力显化青光如藤蔓、绳索，将对方锁住。

    然后，继续运转大阵，又是两道星光陆续落下。

    一道星光落在那六奇岛金丹修士身上，瞬间化成金色火焰将其吞没，正是‘金阳火’李家卫城大阵之力。

    金色的火焰之中，那六奇岛金丹修士发出一声惨叫，随即再次‘褪壳’，又留下一层外壳在火焰之中，而其本人则是乘机飞遁而出。

    六奇岛奇术，梁昭煌早有耳闻，也见过几次。

    但此时见到这样的‘褪壳’奇术，依旧是让他惊叹不已。

    不过不管如何惊叹，梁昭煌既然下定决心要斩杀对方，自然不会放弃。

    又一道星光落下，化作罡风龙卷，将其对方吞没，是‘扶风旗’吴家卫城的大阵之力。

    “嘶……昂……”

    罡风龙卷之中，风刃如刀，千刀万剐，那六奇岛金丹修士不禁发出痛吼、嘶鸣，却是不似人身，反倒似是蟒蛇痛嘶。

    而后，其在罡风龙卷之中，再度‘褪壳’，又留下一具外壳承受罡风，转眼被绞碎成灰。

    而其本人则是再度脱壳而出，遁逃而走。

    只是其身形刚刚遁逃出宝库，梁昭煌运转着护城大阵，又是一道星光垂落，有如星辰坠落，轰击在其身。

    星光化开，如云如浪将其吞没。

    这一次，这六奇岛金丹修士，再没能‘褪壳’而逃，淹没在云浪之中，被云浪席卷、冲击的身魂俱碎，金丹直接崩解，化成大片灵气消散，形成一场灵气风暴的异象。

    梁昭煌见此，面上露出满意的冷笑，五色莲花下一次，金色火海中一次，罡风龙卷中一次，这六奇岛金丹修士总共三次‘褪壳’脱身而逃。

    只不过，六奇岛奇术纵然是再奇诡，也终究是有其极限，没能让他第四次‘褪壳’逃命。

    终究是陨落在新海郡城护城大阵的碾压之下。

    顺利斩杀潜入宝库的六奇岛金丹真人，梁昭煌心情稍稍好转。

    挥手刷出一道五行神光，将那些缠绕在‘黑虎剑’四周的蛊虫消灭，解放出‘黑虎剑’来。

    顿时有声声虎啸从‘黑虎剑’中传出，‘黑虎剑’也在跃跃欲动，似是要跳起、化形、战斗。

    不过没有梁昭煌的法力支持，纵然是‘黑虎剑’中有着虎魂掌控，却也难以化形战斗。

    梁昭煌一道‘五色佛光’刷入‘黑虎剑’中，将其安抚住。

    随后，继续将其留在仓库中镇守。

    梁昭煌则是出到仓库外，看向城中情况。

    在他运转护城大阵，碾杀那六奇岛金丹真人时，城中各家金丹真人、还有小中正文秀真人也都纷纷反应过来，赶来了郡守府，此时正与冲击郡守府的金丹修士、三阶妖兽厮杀、战斗。

    而此时，随着六奇岛金丹真人陨落，灵气风暴的异象散开，战斗双方的表现顿有不同。

    冲击郡守府的二龙岛、一心岛等修士纷纷开始想办法脱身而走，而新海郡各家门阀真人、及小中正文秀真人则是气势大振，一个个手上攻击越发加强，想要再留下一两个冲击郡守府的修士。

    梁昭煌此时将郡守府宝库重新封禁起来，转向郡守府外，见到各处战场，当下运转护城大阵加入战场。

    郡城天空之上，护城大阵显化的七星天空之中，七星流转，随着梁昭煌掌控、运转大阵，又是两道星光接连落下。

    这两道星光化作两道青光如藤，纷纷缚向那一心岛、二龙岛两位金丹修士。

    面对束缚而来的如藤青光，那一心岛老迈剑修一剑在手纵横无双，直接将星光所化青藤切碎，随后身化一道剑光飞遁而走，与其战斗的两位金丹真人‘金阳火’李家李连红真人、小中正文秀真人，竟是联手都不能拦住。

    不过相对于一心岛剑修真人的强势遁走，那二龙岛金丹真人却是没那么厉害手段了。

    其本就被梁昭煌重创，飞去体内蕴养的水龙方才逃得一命，却已经是实力大降。

    此时他对战的正是郡尉吴道冲，那吴道冲祭起一面‘扶风旗’，从中飞出三头风灵携手战斗，本就已经将其压制在下风，难以脱身。

    梁昭煌此时再以护城大阵攻击压制，那二龙岛金丹真人更是无力抵抗，直接就被星光所化青光藤蔓困住。

    郡尉吴道冲瞬间抓住机会，‘扶风旗’中飞出三头风灵，直向那二龙岛金丹真人扑杀而去。

    “我是二龙岛执事，你们不能……”

    面对扑杀而来的风灵，那金丹真人惊恐长声叫道。

    只是这叫声，转眼就被几头风灵淹没，被扑杀当场。

    其金丹崩散，化成一场小型灵气风暴冲击四周。

    转眼间，冲击郡守府，图谋军资灵物的金丹修士，已经陨落两人。

    梁昭煌再看向其他人，那一心岛剑修，却是已经与另一位金丹女修为何，两人联手击退了正与金丹女修交战的宋维彰、赵丹阳两人，此时正向着郡城之外遁逃而走。

    “想逃！”

    梁昭煌冷哼一声，自然不愿放他们离去，再度运转大阵，天上星光如浪冲下，化作重重云浪向着两人吞没而去。

    那一心岛剑修直接出手，剑光纵横如火山喷发、又如野火燎原，将冲下的云浪星光挡住，甚至护住一旁金丹女修。

    而那金丹女修，则是再次祭起一枚玉符，那玉符化光没入地下，顿时动荡四周地脉，将新海郡护城大阵破开一道裂口。

    一心岛剑修剑光纵横将垂落的星光击散，便与那金丹女修借此机会遁出了郡城护城大阵之中。

    梁昭煌运转护城大阵，再想拦截却已经来不及了。

    “那金丹女修的手段撼山动地，专能动摇地脉，倒像是三山岛的手段！”

    “只是其每一次都是用的玉符出手，就不知道是故意借此掩护，还是真的不是三山岛修士？”

    梁昭煌心中一念划过，扫眼郡城之中。

    此时，城中爆发的各处袭击、动乱，都已经被镇压，而郡城之外，海面上来袭的海盗船也都已经退去。

    至此，也就剩下两个三阶妖兽，还在郡城之中，却也被各家金丹真人围住，根本难以逃命，显然也是被放弃了。

    梁昭煌没有多理会那两头三阶妖兽，有着各家数位金丹真人围杀，两兽根本无路可逃，唯一的下场就是为各家提供一些三阶妖兽材料。

    他此时掌握着‘郡守官印’，运转着护城大阵，正借着大阵之力，检查着郡城之中各处情况，以防还有敌人潜伏城中，准备制造混乱。

    所以一轮检查下来，没有再发现异常。

    而这时，另一边也陆续传来蟒嘶禽鸣的悲吼之声，并伴随着一场小型的灵气风暴。

    梁昭煌转眼看去，那三阶蟒妖与妖禽果然都已经被斩杀，只不过那蟒妖的妖丹却是没能留下，被那蟒妖在临死之时崩散，所以引发了一场小型的灵气风暴异象。

    另一头妖禽却是被完全拿下，连妖丹都被夺取。

    至此，一场争夺仙朝运转而来的大量战争物资爆发的袭击，终于被压下。

    梁昭煌没有急于放开护城大阵，而是让城中各家又仔细巡查一番各家卫城。

    毕竟，他刚才运转大阵检查郡城，主要检查之地也只能是主城与自家的梁城。

    至于其余五家郡望门阀家族的卫城，没有五家允许，梁昭煌也是无力、无心详查其中情况。

    而五家郡望门阀显然是不可能彻底放开自家卫城，让梁昭煌检查的。

    毕竟各家卫城之中，都有着各家独有的秘密，不便暴露。

    半个时辰后，其余五家都已检查过各自家族卫城，确认没有问题，梁昭煌方才解开护城大阵，放开对于新海郡城的封锁。

    而随着梁昭煌放开护城大阵对于郡城的封锁，当即有大批修士从城池中纷纷离去，仿佛避祸一般。

    实是刚才在城中、岛外发生的战斗，让城中这些修士受惊不小，差点遭了池鱼之殃。

    此时城池放开封锁，当下纷纷避祸而逃。

    梁昭煌对此也不在意，随着仙朝与妖国在东海大战将其，新海郡因为地理位置，渐渐成为仙朝物资、修士的最佳中转之地，这几个月来汇聚而来的修士是越来越多，使得新海郡越来越繁荣。

    郡中各家门阀固然是因此赚取不少利益，却也因此埋下了不少的隐患。

    像是那些在郡城中暴起袭击、制造混乱的修士，还有此前袭击郡守府、图谋战争物资的几位金丹真人，可以说都是乘此机会混入城中的。

    此时城中修士大量离去，反倒是让郡守府中贮藏的战争物资更加安全，让梁昭煌压力更小。

    至于人流、繁荣、利益等，他相信等到后面大战彻底爆发，新海郡只会更加繁荣，会有更多修士回流而来，他并不着急。

    时间转眼又过三月，东海王率领的仙朝大军，终于在梁昭煌‘望眼欲穿’之中到来。

