    都运会，真正开始了。

    在风曦的一声令下，一切工作早有准备，此刻有条不紊的展开。

    先是有各族代表团进场走上一圈，宣示自己的存在感。

    而后，各项比赛同时开启，最优秀观影视角开启，最方便舒适投注屏幕准备就绪……

    整个赛场，顿时进入了火热喧嚣沸腾的气氛中。

    但是，这些都与风曦没有太大关系。

    完成开幕致辞，还需要他站在台面上、面对众生的工作就没有了，剩下的便是把握大局，提防妖族高层折腾出的幺蛾子。

    这会是一场暗中持续不断的交锋。

    当然在此之前，风曦还要很宝贝的安置他那一点得来不易的圣火。

    真的得来不易。

    ——若不是有都运会的举办，将几乎整个昆仑山脉的所有族群和文明一网打尽，让它们自投罗网、送货上门……怕不是风曦得跑断腿，才有可能在各个文明和族群中都收集到它们成员的心念。

    最关键是。

    没有开幕致辞，堂皇正大的宣讲理念，引起最集中的共鸣，让很多人能同时认可一种理念、一种理想……纵使聚集心念点燃成火，也很难真正代表昆仑山中的人道众生。

    天时地利人和缺一不可，才有了这一点圣火。

    ‘我容易吗？’

    风曦心底不胜感慨。

    若非这是九九九的强烈要求，他看在这些年中九九九辛勤工作和努力孝敬的份上，兼且考虑这“圣火”的确是稀罕东西……才不会那么用心呢。

    ‘可是这东西……有什么用呢？’

    风曦挠头，有些困惑，有些不解。

    他转到幕后，小心翼翼安放这圣火，心中还有一点小小的抽痛。

    因为这圣火……太特么坑了！

    既然是火，总是要烧些什么东西作为薪柴的。

    而圣火，汇聚众生信念而成，薪柴方面自然也要跟众生有些关联。

    ——它烧气运！烧功德！

    具体点。

    风曦要养这火，得用“后大头”。

    还有比这更形象生动的“烧钱”例子吗？

    绝对没有了。

    好在这圣火烧的慢，一枚“后大头”就够烧好久。

    否则不管九九九怎么要求，他一定把这火熄灭了事。

    不能这么败家啊！

    虽然在昆仑山的这段时间，风曦很富裕。

    时不时就能捡到好东西，还有很多懂得欣赏艺术的好心人……

    “啧。”

    玉宸在一旁感叹不停，“我觉得从此之后，或许需要改变你在我心中的抠门印象了。”

    “能舍得那么大本钱，养上这样一个东西。”

    玉宸看着风曦将圣火安置保存妥当，“只是可惜，名实不符，难堪大用。”

    “哦？”风曦转身，眼神有些好奇，“你很了解这里面的情况？”

    “略微知晓一点吧。”玉宸随意坐在一把椅子上，“这类存在汇聚众生信念，背后代表的生灵占据人道份额比例越大，越能实现不可思议的奇迹——是催动人道伟力，将某些存在于假想中的事物给炼假成真。”

    “竟然能做到那样程度？”风曦的目光一下子就变得明亮起来。

    “在大罗眼中，也就那样。”玉宸撇撇嘴，“因为所谓奇迹，是对大罗之下的生灵而言，可大罗本身就是奇迹。”

    “所以了。”

    “这东西，其实就是在一定程度上等同于大罗一次出手……甚至有时还不如。”

    “像你现在这样汇聚整个昆仑所有种族、文明认可造就的产物，即使燃尽一切的爆发，化作杀伐力，也就勉强抵挡一尊普通大罗片刻。”

    “那也不错了……多个保命的底牌！”风曦却很喜悦。

    “而且，以后都运会还会举办不止一届，更是会在全洪荒各地都举办……我要来个传火！”他大声道，“每一届、不同地点赛事的举办，都要长途跋涉来到昆仑这里，接一点圣火后回转，点燃当地的圣火坛！”

    在足够诱惑的动力下，风曦大脑活络起来，智商大幅度上扬，立马就为自己的要求找到合理借口。

    “这一方面是为了沿途进行宣传，推广我大巫族的形象；一方面也是为了表示全洪荒一家人，并且为最终极都运会做好准备……”

    他的算盘敲得噼啪响。

    “当全洪荒都对我的都运会精神有了理解，有了认同……哇，那不是整个人道众生都认可？那会有怎样的不可思议力量？”

    风曦睁大双眼，似乎是沉浸在幻想中。

    玉宸却是古怪的看着他。

    风曦被那眼神瞅的浑身上下都很不自在，干咳了两声，“你瞅啥呢？”

    “你都不清楚具体限制和隐秘？就给自己折腾了这么一个东西？”玉宸啼笑皆非，“你当初怎么想的？”

    “我就觉得，刚才的环境背景那么合适，众生心念所想，都在干涉现实……我就顺手推一把，看看会有什么结果？”风曦眨眨眼，“不过这东西造出来后，听你解说才清楚竟然有如此妙用……看来注定我本人以后是要上天啊！”

    “你长的不怎么样，但做白日梦的样子很帅。”玉宸一点都不客气，“你好好想想——真有这样的好事，会轮得到你？”

    “早就被天意们给自己安排上了！”

    风曦一愣，恍然有所悟，有些心灰，有些意冷，“难不成，还有什么隐藏条件？”

    “当然。”玉宸斩钉截铁道，“这必需与身份地位匹配——在人道中的具体定位。”

    “比如说祖巫。”

    “他们即使令整个洪荒人道众生，都认同其捏造出来的理念口号，但限于其身份地位——就是气运统治管辖的范围，便只能与这一部分的众生共鸣，产生实际的炼假成真效果。”

    “而这效果怎么说呢？”

    “比他们的真实实力要低一个大档次。”

    玉宸一摊手，“这还有什么用？”

    “自己轻而易举就能解决的小事情，为什么要麻烦无比、跑上跑下做宣传？”

    “累不累啊？”

    风曦明了。

    这圣火和类似的东西，对于一般大罗来说太鸡肋了些，处在一个不上不下的尴尬处境。

    你说它们没用吧？

    并不是。

    但要说多有用？

    也太违心了。

    风曦念头一转，嘴里就有些发苦。

    这需要名实相符才能发挥作用的事物……对他不是更鸡肋？

    他在人道中，有屁大点的实际权柄吗？

    如同玉玺，只有握在皇者手中，才会有最高权威。

    其他时候，不过是个展览品罢了。

    因此，即使有朝一日都运会精神覆盖了整个洪荒，让众生认同……可风曦又没有真正统治洪荒、统治人道的权威，要这圣火又能如何？

    除非，他有着天帝般的成就，那还能玩出点花样来。

    但是成为天帝……

    风曦想了想，有种洗洗去睡的冲动。

    梦里好。

    梦里什么都有。

    到了梦中，别说天帝了。

    就是盘古，他都敢做梦梦到。

    开天神斧握在手，砍遍整个混沌时代，他风曦就是最靓的那个仔！

    还别说。

    不知道是不是十二祖巫身上纹，盘古法相成外挂的原因。

    有时候深层次的入定，似梦似醒间，风曦还真做过成为盘古的梦。

    只是在梦中，砍杀混沌魔神的时候，他哭的可伤心了，大颗大颗的眼泪往下掉。

    唯一不妥的是，嘴角有些微微上翘，好像是在笑。

    哭着笑着，风曦就醒了。

    醒来之后，他便只是个帅气又不强大的小巫。

    对比梦中，他笑不出来了，只想哭。

    ……

    “所以……这东西……”风曦苦笑。

    “节哀，节哀。”

    玉宸没心没肺的安慰着，一点诚意都没有，“不管怎么说，它都是挺稀罕的玩意儿——尤其是你还有机会使其覆盖洪荒。”

    “到时候，你将它保存好，作为留念，也挺不错的嘛！”

    风曦的脸拉得很长。

    这是要烧钱的啊！

    时间久了，还要烧好多好多的小钱钱！

    “我就有些不明白了。”风曦臭着脸，“我一门心思搞坏事，临到头了胡扯几句，却是能造就这样的特殊产物？”

    “这有什么好奇怪的？”玉宸笑道，“此中关键，不在你动机如何，初心如何。”

    “而是在于众生怎么认为。”

    “他们认同你胡扯的理念，所以你就被捧上了神坛。”

    “他们若是一起诅咒你、诋毁你……纵然你曾有救世的功德，也会很难堪，黯然谢幕。”

    “实际初衷，并不重要。”

    “只要你能骗那众生一辈子，便能让这圣火永燃不熄。”

    “不过，真骗一辈子……那也不算是骗了。”

    “假作真时真亦假，无为有处有还无。”

    玉宸语重心长，如同一个睿智长辈在给风曦传授人生经验。

    “受教了。”风曦轻叹口气，“只是，我想要静静……便暂且告退了。”

    玉宸微笑点头，表示理解。

    ——希望太大，遭受的打击也太大。

    想要找个僻静角落自我安慰和发泄一下，不也挺正常的吗？

    可以理解，可以理解。

    ……

    告别了玉宸，风曦也不去理会都运会的赛事进行情况。

    一转身，就直奔自己的豪华私人别墅。

    在那里面，他黑着脸，拨号自己的小号——风·九九九·曦，让之给出一个合理的解释。

    要是没有的话……

    灭火，其实也是一个不错的选择？

    “大号，我们要向前看啊！”

    九九九向风曦建议，“不要太在意一时的得失。”

    “抱歉，我现在只看到了失，没看到得……就算有得，对比起失来也太微不足道了。”风曦连连摇头。

    “没错，现在是亏本的。”九九九承认，“但大号你想。”

    “等大大号出来……这东西不就有用了吗？”

    “咦？”风曦的目光便是一亮。

    大大号是谁？

    是炎帝！

    风曦可是得到了后土亲口认证的炎帝小号……虽然两人的关系刚一暴露就断掉，被炎帝来了个大义灭亲，让小号风曦自生自灭。

    但，藕断丝还连……天知道什么时候，这关系就又能牵上了呢？

    “你倒是奇思妙想。”风曦夸赞道，“从我没有考虑过的视角出发。”

    “可能是因为处境不同吧。”九九九传音，“你动不动就跟我提一提气运转账，时刻提醒我的小号处境，让我经常从照顾大号的角度考虑问题。”

    “而大大号好久不联系你，让你放飞自我……我估计你都快忘了有那么一回事？”

    “咳咳……”风曦尴尬的咳嗽两声。

    对于这个问题，他是接也不是，不接也不是。

    “这圣火，我们要来没什么用处。”九九九道，“但是炎帝呢？”

    “落在炎帝的手里，这样的人族圣皇使用，或许会成为足够有力的筹码。”

    “但炎帝……离这个时代远着哩！”风曦翻着白眼，“巫妖才刚刚开始……天知道三皇五帝要到什么时候？”

    “甚至于，能不能有三皇五帝都不好说。”他叹了口气，“巫族对战妖族，胜算五五之数，很难说巫族就一定赢。”

    “巫族不能干翻妖族，或者拖着妖族同归于尽，又哪来人族上位的机会呢？”

    越了解这个时代，便越是不敢妄下结论。

    什么所谓的定数，都是虚，都不是注定。

    大罗博弈的结果，才能决定一切！

    虽然说，这很残酷，对于底层来说充满了无法自主的忧伤。

    不过话说回来。

    这又比一切都是定数的世界，更有人情味一些。

    毕竟，你可以去争那一线逆袭的可能！

    而一切皆为定数……连争都不用争了，整个世界都是死水。

    “我们就当巫族能胜利、人族能上位好了。”九九九很乐观，“现在我们就为大大号攒手牌……机会总留给有准备的人。”

    “有了我们眼下的操作，多了这一张手牌……说不定以后就能帮助大大号打败黄帝呢？”

    他这样对风曦解释，一个完美、合理、能够堂皇正大说出去的借口。

    没错。

    是借口。

    炎帝小号们，为了未来的炎帝苦心竭力，鼓捣圣火并且拼命烧钱扩大……就为了炎黄一战中炎帝的胜利，这不是很正常的事情吗？

    高高在上的天意，又有谁会去追究呢？

    或许，只会笑看他们的天真理想。

