    

    但是尾兽毕竟是尾兽，这样攻击根本没有在它身上造成任何伤害。

    反而激发出了它的胜负心来。

    只见九喇嘛开始不断发力，身上的毛发在不断竖立，那九条尾巴就像一张布满荆棘的网一样，向周围扩散着，什么都东西都逃脱不了它的控制。

    周围的巨石也是当场崩裂，群鸟惊起，狂风呼啸。

    尾兽之王怒起，万兽之群朝拜。

    尾兽与生俱来的威严，让周围的不管是兽群还是人，都感觉到了压力。

    太可怕了！

    但是面对着九喇嘛这样凶悍的气势，站在它对面的红发男人，却是没有丝毫害怕的样子，表情虽然严肃，但却如松的站在那里。

    而他的脚掌之上，淡淡的金色光芒若隐若现，身形晃动间，便是诡异的消失在原地。

    突然失去的攻击目标，九喇嘛的脸色不是很好看，这般速度，它竟然仅仅是只能看见一丝黑线闪掠而过。

    这人不光是力量还是速度，都很强！

    就在九喇嘛恍惚之间，那人突然出现在九喇嘛的面前，四目相对。

    九喇嘛竟然在这家伙的眼睛里看见了漩涡辛久奈的神色，那种被支配的感觉，让九喇嘛心慌。

    只是一瞬间，从那红发男人的后背发射出无数条金色的锁链，那链条转动的声音就像魔咒一样，竟让九喇嘛停止了动作。

    无数条锁链在空中摇摆，疯狂的逼近九喇嘛。

    站在远处的凉宫看着那红发男人的动作，还有这无数根锁链，脑海里就浮现了漩涡一族的特殊忍术。

    “金刚封锁！”

    那散发着金色光芒的链条，即使在白天里也显得熠熠生辉。

    这个忍术对尾兽的牵制力是很强大的，当初刚生完孩子就被抽出九尾的漩涡玖辛奈在极其虚弱的状态下，不惜耗尽查克拉施展此术，控制住了九尾的动作，协助波风水门完成对九尾的尸鬼封尽和八卦封印。

    所以就是强大如尾兽，在面对这样的封印术时，也显得不够看了。

    不过凉宫并不是害怕九喇嘛被伤害，这个忍术只能起到牵制作用，要想伤害到尾兽，还不行。

    但是凉宫看向那红发男人的时候，眼睛里还是闪过了一丝精光，漩涡一族被灭以后，残余下来的族人四散在到处。

    就算他们拥有强大的血继界限，但生活还是过的不如意，比如当初的长门父母，比如香磷……

    如果能把这人收入囊肿，让他成为尾兽村的一员，那尾兽村的安全问题就可以解决了，而且对于尾兽村来说也是如虎添翼啊。

    有了想法以后，凉宫就做了决定。

    那锁链还是把九喇嘛给拉扯住了，看着身上缠绕这的锁链，九喇嘛的心情很不好，甚至暴怒。

    身体不断的挣脱，但不管它如何用劲，身上的链条只会越来越紧，根本没有办法。

    这也是九喇嘛憎恨漩涡一族的最主要原因！

    它自从被抓后，就封印在漩涡一族的肚子里！

    漩涡水户，漩涡辛久奈，漩涡鸣人！

    真是可恶！

    而看着被封锁住的九尾，红发男人，不断拉扯着锁链，而他的手中也在不断结印，一根长枪突然从他的手中出现，矛头直指向九喇嘛的胸膛！

    这样是被这样的长枪戳中，九喇嘛虽然不至于死，但也会受到不小的伤害，那这样的话，两人的梁子就算结下了。

    但那红发男人才不管这些呢，是九尾先挑起来的，就别怪他自保了。

    而就在发力的那一瞬间，长枪的前面站着一人，只是用食指和中指锁住了长枪的前端，就再也无法动弹了。

    凉宫笑着使劲，而那长枪也直接被折断了，红发男人甚至还没有看清凉宫的样子，就看见他突然消失在面前。

    之后就听见锁链断裂的声音，无数条锁链被切断，本来被束缚住的九喇嘛，得到了自由。

    这一切都发生的太快了，大家都没有反应过来。

    在扎眼凉宫又出现在了红发男人的面前，手中还拿着一些断裂的锁链。

    “不好意思，力量使用大了些，你们这些锁链应该可以修复吧。”

    红发男人没有意识的把锁链接了过来，这才看着凉宫，想要开口的时候，就看见对面的九尾露出凶狠的样子，抬起手就要攻击。

    红发男人赶紧做出抵挡的样子。

    凉宫转头看了一眼九喇嘛，淡定的说道。

    “你不是要找阿狸吗？她刚才喊你来着。”

    九喇嘛听到阿狸的名字，果然停止了攻击，转头看了过去，果然阿狸正一脸无辜的看着这边，刚才主人让她在这里呆着，也不知道干什么。

    她也想过去嘛。

    只是一瞬间，九喇嘛的气就消了，不管怎样不能吓到阿狸啊。

    看着九喇嘛就要过去，凉宫又说道。

    “你这样阿狸会害怕的，缩小吧。”

    九喇嘛看了看自己，是有点大了，也不反驳，直接变成了迷你版的九喇嘛。

    更刚才简直判若两人，刚才那么凶狠，如今却是可爱十足。

    红发男人都被这样的变化给惊住了，他也算经历过事的人，但看见这一切还是感觉到惊讶。

    尤其是面前和这个看起来还是少年的人，他随意几句话，就让九尾停止了攻击，甚至还听了他的话。

    是九尾的人柱力吗？

    可是人柱力不是跟尾兽一体吗？

    这个九尾看着是野生的啊。

    不管怎样，红发男人对凉宫起了很大的兴趣。

    凉宫看着九喇嘛跳着就过去了，直接蹦进了阿狸的怀里，阿狸还很开心的笑着，用手一个劲的摸着九喇嘛的毛发。

    凉宫甚至不用看到，就能想到九喇嘛此刻的表情，肯定是非常满足和惬意。

    果然能震住九喇嘛的只有阿狸了，他也只是沾了阿狸的光。

    看完九喇嘛，凉宫才把目光看向眼前的红发男人。

    面前的男人长得很粗狂，柔顺的头发被高高扎起，没有很整齐，仿佛就是随手扎上的，给人一种随意又粗犷的感觉。

    脸上有着微微的胡子，眼神犀利，脸上写满了沧桑，看着样子差不多有三十几岁了。        

