    屏幕渐渐漆黑。

    唯有林毅的身影，他缓缓朝着远处走去，隐约可以看见前方的场景。

    那里是极为繁华、吵杂的环境。

    既有洋人，也有华夏人。

    更有繁体字书写的牌匾，这是……唐人街，还是十里洋场？

    没人知道。

    但所有人都知道林毅这期节目想要表达的东西。

    以刘志林一个普通人做引子，论这个时代的实业救国。

    “震撼！除了震撼我不知道还能说什么！”

    “近乎真实的场景带来的只有发自内心的憋屈，可这种憋屈之下，却更多则是给我一种对于先烈的敬仰，我们看着画面就已经憋屈了，可他们呢？他们在面对海外的歧视、鄙夷以及国内那种混乱的环境，一步步的成立工厂，奉献自身，实业救国。”

    “这又是何等精神，这又是何等坚韧？”

    “面对这种精神，我的些许憋屈又算什么？！”

    “林毅，谢谢你，让我看见了这些。”

    “国不强，商不立！！！感谢林毅让我更加清楚华夏的强大，如今的华夏不用在看别人眼色，也不需要在卑微至此！”

    “厉害，真的厉害，这次节目林毅对话的根本不是一个刘志林，也不是一个普通人，就如同林毅开篇说的那句话一般，他要是----证明我华夏不弱于他人！”

    “林毅要对话的是世界！！那个看不起华夏的世界！”

    此话一出。

    整个弹幕都瞬间消声了一般。

    并不是对话刘志林，而是对话全世界，这样的猜测固然很大胆。

    可。

    这才是林毅啊！

    所有人同时感觉到手臂上冒起了一层鸡皮疙瘩，却不是担心和恐惧，而是激动，不愧是林毅，即便对话的并非如嬴政、崇祯一般的帝王。

    却依旧让他们情难自禁，热血沸腾！！

    ……

    企鹅视频，后台总控室。

    “夏经理，《追光少年》直播在线人数从开播的八千万，还在稳步增长，按照现在的形势下去，今晚直播的在线人数应该不会低于一个亿。”

    “再加上电视观看人数，总人数应该能超过1.5亿。”节目负责人小心地向夏文骥汇报着，紧攥地手心已经满是冷汗。

    这些天，下了这么多功夫。

    总算是将《追光少年》的数据给提起来了。

    这下，夏经理该满意了吧？

    “不错，这期的数据比第一期好看多了，只要今天能冲破一亿，《追光少年》就坐稳了头牌之名，之前的付出都会有回报！”

    夏文骥满意的点了点头，忽然眉头一皱：“《典藏华夏》呢？”

    “这个……我们虽然看不到他们实际的数据后台，但我也让技术人员做过检测，他们的开播人数应该也就在三四千万左右。”

    “就算是再加上电视那边的数据，撑死不过五六千万！”

    节目负责人信心满满地昂着头。

    因为上一次的突发事件，也让他留了个心眼。

    他一直让人时刻盯着《典藏华夏》，《典藏华夏》的数据虽然也在稳定上涨，但上涨的速度根本比不上《追光吧！少年》。

    至于其他的节目。

    说句难听话，他都不放在眼里，完全没有任何可比性。

    只要将《典藏华夏》压下去。

    《追光少年》绝对是妥妥的第一！

    听到这话，夏文骥也是神色一松，《典藏华夏》突然爆火，确实吸引了不少观众的注意力，但也不代表所有人都对历史题材感兴趣。

    一部分人甚至光是看到历史题材，就瞬间失去了兴趣。

    还看什么？

    要不是《永乐大典》横空出世，《典藏华夏》的热度早就没了。

    这不。

    从昨晚开始，网上的风向不就变回来了吗？

    “陈部长，《追光少年》能有现在的局面，你的功劳不小！你放心，只要能够达到预期的目标，奖金绝对少不了！”

    节目负责人脸色一喜，随后又将喜色藏了起来：“谢谢夏经理，我只是尽了我的本分，怎么让节目火，让节目做得更好，都是我应该做的！”

    “行了，我这不兴这一套，该是你的功劳，我一分都不会少。”

    夏文骥摆了摆手，话锋一转：“可要是出了问题谁也别想跑，《典藏华夏》那边你还是盯着点，可别再像上次一样再出现什么意外了！”

    “意外”两个字，夏文骥就像是从牙缝中挤出来的。

    央台到现在都没动静，可谁说没有个万一？

    再闹出个《永乐大典》那样的消息，《典藏华夏》还不得炸？

    陈部长一个激灵。

    额头上瞬间浮现出一片细密的冷汗。

    五六千万的数据，相比起其他综艺节目的数据，说实话并不算差，他之前也打听过了《典藏华夏》第二期也基本就是这个数据。

    历史这种题材的综艺，能稳定在这个数据，基本上可以说《典藏华夏》已经达到了巅峰。

    毕竟。

    想看的守着看，不想看的连瞅都会不瞅一眼。

    还能再出什么意外？

    可。

    他没忘记《典藏华夏》是林毅主持的节目，一个翻翻资料，就能够找到《永乐大典》下落的人，谁能保证不会再创造出别的奇迹？

    正是应了那一句“怕什么就来什么”。

    陈部长神经刚刚绷起，耳边就传来了一道惊呼声：“部长，后台数据不动了！”

    “怎么会不动了？还愣着干什么，赶紧检查一下，是不是机器出了毛病！”陈部长几个跨步就冲到了负责数据的工作人员身边。

    抬头间。

    却看到原本停止的数据，再一次跳动了起来。

    但这一次。

    并不是上涨，而是下降！

