    释放潜能。

    无崖子的一句话让子钦整个的愣住，他自然清楚这潜能是什么意思，无非指的是他被系统封印的那些武功。

    除去白眉外这是第二个看穿他潜能的人。

    只是，不同于白眉，无崖子却是直言可以帮他恢复那些失去的东西。

    子钦不知道无崖子所谓的潜能到底占据他以往武功的多少分量，但是，哪怕仅仅恢复一些特效也足以让他的实力上升好几个档次。

    只是，这系统究竟还算不算无所不能，却已经有两人看穿系统掩藏的东西。

    此时，无崖子更是直言可以破开系统的限制。

    这世界究竟是系统制造的，或者，本身是存在的，若非系统创造的，那系统又如何抹去倚天之后的世界，但是若是的话，这世界的人又如何能够破开系统的限制。

    一切犹如谜团。

    子钦本不是聪明绝顶的人，破解这些谜团对于子钦来说委实有点困难，但是他却不得不去破解，只因为他潜意识中有一个感觉。

    似乎破解系统的最终秘密他便能够找到回家的路。

    自穿越以来，子钦经历无数的心理历程，从开始的恐惧，后来的信息，对于力量的追求，似乎无所不能的肆意。

    然而，终究他还是不能够完全忘怀那虽然不算完美，但是却的确牵挂的家。

    活着，回家，仅此而已。

    子钦目光看向无崖子，眼中再无多余的思绪，只是带着一丝询问，释放潜能，究竟如何才能释放，而无崖子为何又提出这样的要求。

    西夏那群人可是来救援无崖子的。

    “只是一个交易，你同意便生效，不同意便当我没说过。”

    无崖子读懂了子钦的疑惑，但是却没有丝毫解释的打算，他淡淡的看着子钦，眼神虽然不算锐利，但是绝对的坚定。

    “这样的交易我自然是同意的。”

    对视半响，子钦缓缓开口，无崖子坚持什么，子钦不想去管，这个教义于子钦来说绝对是有益无害的，错非脑袋坏掉，子钦绝不会拒绝这样的交易。

    “当年我师傅收了四个弟子，每一个都传授了一样武功，本来，师傅是打算利用我们做一件事情，但是不想事情有变，师傅那件事情注定不能成功，不但如此，师傅还因为一些原因受了无法挽救的重伤，垂死之际师傅将所有的武功传与我，却是打算寻一处无人可至的地方作为埋骨之处。”

    无崖子声音淡然，子钦却是心中微微一动，这或许便是逍遥子，疑惑慕容龙城当年的故事，那逍遥子应该如他猜测一般真正受了重伤。

    只是，无崖子既说无人可至，那少林寺那个是不是当真便是逍遥子。

    “师傅本是做了离世的打算，却不想他在寻找埋骨之处的时候却进入一个奇异的地方，从而创造出一种神奇无比的武功，一种足以激发人体潜能的武功，一种超越武功的武功。”

    无崖子继续开口，子钦的眼睛猛然间瞪大，不对，事情很不对，若是逍遥子后来创出这等武功，那么，宋太祖未必便是逍遥子的对手。

    “我犹记得当初师傅完好出现在我面前时候，那种梦幻一般的感觉，受伤之后的师傅本已经看似风烛残年，然而，当师傅再次出现在我面前的时候看起来竟似乎仅有三十上下，却是人生中最为黄金的时间段。”

    无崖子继续开口，子钦的眼神终于豁然而变，少林寺那位绝不是逍遥子。

    一个三十来岁，风华绝代的逍遥子，且不管有没有打消争霸天下的念头，却是绝不会隐居少林出家为僧。

    “师傅告知我，他创出了一套完全不属于这个时代的武功，一套足以激发人体潜能，将人类推到极致的武功，而这套武功因为过于神奇，他却只传授了两人，便是我和小师妹。”

    无崖子苦涩一笑，眼神中竟带上温柔和哀伤交杂的神色。

    子钦耳朵一动，小师妹，怕便是李沧海，这段秘辛乃是金大侠世界最为神秘的事情之一，子钦却是大感兴趣，当下竖起耳朵来听。

    不想，说到这里无崖子却已经不打算继续说下去。

    “那套武功被师傅命名为天长地久不老长春功。”

    无崖子缓缓道出这武功的名字，子钦心中顿时一凛，这武功果然是逍遥子后期创出的，那么，不老泉的事情怕亦是真的。

    返老还童可能有点夸张，但是这套武功估计是让当年重伤的逍遥子内力尽复，而且恢复到全盛的时期。

    只是，那受伤后已经苍老下来的容颜都能恢复，却的的确确是将人体的极限都超越。

    “这武功你需发个誓，今生绝不传给外人。”

    无崖子神色突然凌厉起来，他眼神如电芒一般看向子钦。

    看着无崖子的神色，子钦毫不犹豫举起手掌发下毒誓，这个世界巅峰的武功委实过多，实际上，子钦本不打算传给别人。

    不管是无崖子即将传授的不老长春功，还是猿公剑法，云笈七签，北冥神功，或者那通臂拳，子钦都不打算传授别人。

    且不谈这些武功每一样都需要极高的资质才能练习，就算子钦相传也找不到人传，而就算子钦找到传人，也没那个时间守着那传人学会，而一旦子钦不守着，但凡身上怀有这等武功，却无保护之力，便是杀身之祸。

    无崖子当下缓缓将不老长春功的秘籍道出。

    怀内那部秘籍子钦固然未曾练习，却亦将内容背下，此时，无崖子道出秘籍的时候，子钦便一边听着一边和自己怀内的秘籍印证，最终确认无崖子到底是否真心实意的传自己武功。

    半柱香之后，无崖子终于将那秘籍整个的复述了一遍。

    说完这些之后，无崖子开始讲述这秘籍，他说的不快，每个字都说的极为清楚，子钦则是一边听，一边思索。

    这次却一连两个多时辰才结束，而当整部秘籍被无崖子解析之后，子钦的脸色却已经古怪起来。

    这部秘籍被解析之后竟隐隐的似乎和子钦所学的云笈七签有点擦到边的关系。

    相反，这武功却和北冥神功没有丝毫的关联，似乎这武功本不是属于逍遥派的。

    一丝丝的感悟进入子钦的心中，他体内的内力自行开始运转，极缓慢的朝着无崖子所言的长春功靠拢过去。

    而随着这些内力的运转，子钦猛然间感觉体内北冥神功和云笈七签的内力开始分散开来，那些内力一分为二，却各自之间不排斥，也不靠拢。

    慢慢的，云笈七签的内力和长春功竟似乎有点融合的趋势，就犹如两股不同的液体靠在一起，出现相溶的迹象，而北冥神功则是位于另一边，和这两股内力隔开，互相间井水不犯河水。

    体内的变化一时间让子钦有点摸不着头脑，然而，还不等子钦细细的去思索什么，猛然间，一股发自灵魂的颤栗出现在他的脑海之中。

    恍惚间子钦觉得系统似乎微微动弹了下，然而，无边无际的感悟如海潮一般的涌出。

    子钦整个身体似乎都有被融化的感觉，只是这感觉却并无丝毫的危害，反而极为舒爽，而随着这感觉，子钦能够明显察觉自己不管是手脚还是体内的内力都更为灵活和活跃，就好似一款老旧的电脑被升级了系统一般。

    脑海内，系统的提示飞速响起，一连串三四个信息出现，每一个似乎都迫不及待的想要自行打开，然而，还未来得及打开便被子钦强行关闭。

    此时子钦无暇去观看那些信息，他正飞速的感知自己现时的力量，剑法，内力，以及种种以往学过的武技。

    那些武技此时却又有了不同的感悟，云笈七签和长春功绝非简单的内功，而伴随着上古练气术之类的特殊武功恢复，子钦能够感觉到自己的战斗力呈现几何式的井喷。

    亦不知道过去多久，那种快速强大的感觉逐渐消失，子钦张开眼，却是露出一丝带着喜悦的无奈叹息。

    这潜能固然恢复不少，但是终究未曾恢复到主世界体验过的系统最强状态，那似乎无所不能的神的状态。

    不过，也不是没有收获，若是再和无崖子动手，或者碰到邓百川自杀前的那情况，子钦只需要一巴掌扇过去，保证什么敌人都得死翘翘。

    站起身，子钦看向旁边，无崖子已经不在屋内，这间屋子内竟只剩下他一人。

    微微想了下，子钦却是再次盘膝坐下，打开了脑海内系统给出的几条信息。

    “系统提示，封印能量解封，未知的可能出现，强大是好事，而未知的强大却绝对不会是好事，望宿主尽可能把握自己的命运。”

    “获得上古武技，最终篇幅开启中，解放世界模式，系统将不再对世界产生任何作用。”

    连续两条让子钦忍不住心神一颤，系统似乎即将暴露自己的真面目，强忍心中的激动，子钦继续打开剩下的信息。

    那最后两条信息在面前缓缓展开，顿时，子钦整个人都愣在那儿。

