    这时候的楚涵，却早已经驾驶着天狼一号，与蒋天庆、陈少爷等人来到了一片草木横生的地带，脚下地面满是可以刺破靴履的荆棘，任何人想要走进这里都需要费一番功夫，更别说大批部队。

    而这里，就是蒋天庆好不容易找到的黑芒战队成员集合地。

    “就在前方。”蒋天庆指着里面因为杂草覆盖而看不清的山林道。

    楚涵点着头，已经察觉到了丝丝不对劲，如果蒋天庆已经和黑芒战队成员接触上，那为何没有人出来？

    抱着一系列猜测，楚涵带着几人快步进入，很快，他们就在进入山林不久后，现了大批人类活动过的痕迹，地上血迹斑斑。

    楚涵还想往前走，但在这时候前方忽的一声动静，让他顿住了脚步。

    “谁！”一声带着警惕的询问从一片茂密草地后方响起，同时一个看起来受伤不轻的人，缓慢的露出了上半身。

    当他看到楚涵等人的一瞬间，就双眼一亮，而后指着身后的某个方向道：“他们都在那里！”

    楚涵瞬间奔过去，路过此人是轻拍了一下对方肩膀：“辛苦了，军医留下一人。”

    “是！”一名随行的狼牙军医立即应声。

    楚涵带着其余人继续向内部而去，没走多久眼前一片开阔，大批人出现在了他们面前，有站有坐也有聚集在一起商量着什么的，旁边小块范围堆放着不新鲜的食物，沿着道路放眼望去，两旁躺满了伤员。

    “楚涵上将！”一声带着惊喜的叫声响起，只见金泽宇快步而来，脸上一条明显的伤疤显然是新添。

    “金……”楚涵的声音刚想起就有些难以平缓。

    在这里见到金泽宇，显然证实了他之前的猜测，这批加入到战斗中助黑芒一臂之力的新人类精英队伍，正是金泽宇率领的那一批，而再联想到金阳彪在倾巢大战中的死讯，让楚涵一时半会儿不知如何开口。

    一无所知的金泽宇并没有看出楚涵的迟疑，一个劲的沉浸在了终于见到楚涵的兴奋之中：“我跟你说！总算把你给等来了！倾巢大战的战况到底如何了？不会结束了吧？我还没参战呢！哦对了先不说这个，黑芒战队的情况我得赶紧跟你说，你可挺住，这次你狼牙真是大出血了！”

    说着，金泽宇就领着楚涵及陈少爷等人，走向了深处的密林之中，这块地方除了脚下地面依旧难走之外，道路每隔一段距离就都有天阳战团的成员严加把守，让楚涵看的一阵心惊。

    什么东西，需要这种哪怕带伤都要派出成员，如此警惕把关？

    很快，答案就呈现在了楚涵面前。

    眼前是一圈被余下天阳战团成员围起来的地带，中间被挡住的场景，楚涵隐隐约约看到了人影。

    刷——

    围聚的一干天阳战团成员让开一条小道，方便众人走进去。

    楚涵还没踏出脚步，就震惊的望着眼前景象……

    那是余下的黑芒战队成员，但是一个个都好似失了魂般呆坐在地上，没有队形，也没有任何表情，麻木一般的样子让人看着慌。

    楚涵、陈少爷和蒋天庆全部愣住，不可置信的望着集体露出如此神态的黑芒战队成员，但是很快，他们就理解了眼前这帮人压抑气氛的原因。

    不到一百名的黑芒战队成员，人人带伤并且还都不是小伤，肢体健全者不足三十人，余下的全部……

    战伤以致残废！

    楚涵一瞬间心中压抑的恨不得放声怒吼，的确正如金泽宇所说，这不是黑芒的大创，而是整个狼牙的大出血！

    强大如斯的黑芒战队，何曾如此凄惨过？

    当楚涵出现的时候，呆坐在地上的黑芒成员们先是愣了一会，好似没能反应过来眼前的情况，但是很快——

    “长官！”一声包含了无尽复杂情绪的声音响起。

    紧接着所有黑芒战队成员皆哗然而起，好几名双.腿负伤者，更是一下子情绪起伏太大，以至于差点没再次摔残。

    当他们遇到了那一批强大队伍，紧接着连续好几天的恶战，最后导致队长和大多数成员战死负伤之后，还能见到楚涵那是何其让人心情难以平复。

    陈少爷和蒋天庆双双没忍住红了眼眶，一下子冲上去，两名军医更是立即打开医药箱，开始给受伤者进行伤口后期处理。

    没有人可以在此时此刻忍住情绪，一下子死去了一百多人的黑芒，加之重伤幸存者高达六十多名，四肢健全但却依然带伤的人才堪堪三十。

    黑芒战队，近乎被毁！

    刷！

    楚涵猛然转身大步离开，通红的双目包含杀意。

    金泽宇面色复杂的看了黑芒成员一眼后，立即快步跟上。

    “怎么回事？你们遇到了谁？”在无人的地带，楚涵面向金泽宇严肃问道。

    金泽宇苦笑，大致将他所遇到的经过说了一遍：“当我带着人冲上去的时候，就看到了黑芒战队正在被一批部队围剿，没想太多，就爆了三队人马的大战，但是没想到对方一千人如此厉害，根本都是没有见过也未听闻过的人，七阶新人类竟然高达五名，我们一千人的加入不但没有改善战局，反而死伤惨重。”

    金泽宇的话并未说完，楚涵就阴冷着脸道：“于是当黑芒死亡人数高达一百，你的队伍死亡人数高达五百的时候，你和肖坤就合力谋划了一次战略布局？”

    金泽宇愣了下后苦笑：“是。”

    嘭！

    一拳，毫无预兆的轰在了金泽宇的脸上！

    楚涵愤恨的收回拳头，看着金泽宇嘴角溢出的血，愤怒的咆哮：“你知不知道肖坤死了！你知不知道肖坤跟了我几年，几阶新人类，战力多高能力多强？在我眼里你这整个天阳基地都不如他一个人重要！”

    肖坤之死，让楚涵的愤怒当头又一次到达了爆的临界点。

    金泽宇擦了擦嘴角的血，站稳后腰杆笔直：“我知道，但是上将，你难道希望今日当你找到这里的时候，见到的是所有黑芒战队成员的尸体么？在当时的状况下，为了保下为数不多的黑芒成员，我们只有这么做！肖坤！更是带着必死的觉悟与我商议的！”

    楚涵喘着粗气，心境极其不稳的看着说着这番话的金泽宇，而后猛然又一次扬起拳头！