
薛夕没想到特殊部门办事效率这么高，竟然这么快就找到了最后一个人。

景飞挂了电话后，薛夕跟在他的身后，一起出任务。

毕竟……赌约是她和破晓打的赌，活却一直都是特殊部门在干，只剩下最后一个人了，怎么也要去出点力。

路上，景飞还在那里摆着手指思考问题：“石墨，混凝土，石蜡，木炭，夕姐，我知道了！”

薛夕：？

你又知道什么了？

景飞开了口：“你看，这些东西，都是盖房子用的！”

薛夕：？？？

石墨和石蜡，哪里是盖房子用的了！

景飞却开了口：“难道说，他们要在工地上动什么手脚？等抓到最后一个人后，我一定要告诉老大，让华夏今年所有开工的工地上，全部注意点。”

薛夕：“……”

景飞沾沾自喜，洋洋得意，看的薛夕抽了抽嘴角。

她凝起了眉头，总觉得有些东西，似乎在脑子边上闪过，可就是捕捉不到具体是怎么回事。

她干脆拿起手机，打算给向淮汇报一下这些事情，电话很快接通了，向淮的声音传了过来：“怎么，想我了？”

薛夕：“…………”

这不正经的样子！

她抽了抽嘴角，开了口：“倒没有，只是最后一个异能者找到了，你要过来吗？”

平日如果听到这些话，向淮能放下手头所有的事情赶过来，但此刻，向淮却笑了：“恐怕这会儿不行。”

薛夕：？

向淮开了口：“我这里，来了一位老朋友。”

老朋友……

薛夕下意识询问：“谁？”

说完后，又意识到自己这话太突兀，向淮的老朋友，不一定是她的老朋友，她这么问似乎不太好？

她刚想说什么，就听到向淮低笑道：“季司霖。”

“司霖哥？”

薛夕愣了愣，突然想到当初，季司霖算是被逼走的。

司霖哥也是有异能的，而且还是心里治愈异能，薛夕犹豫了一下：“需要我过去吗？”

小白脸毕竟没有异能，对外说的那些都是唬人的，如果司霖哥和向淮动起手来，向淮怕不是对手。

向淮略有点兴奋：“你在担心我？”

“嗯，怕你被司霖哥揍得爬不起来。”

“…………”

电话对面沉默了一会儿，向淮低笑了一下：“不用，这最后一个异能者，也算是你们的老朋友，没有你在，我担心景飞他们搞不定。”

这么难缠的对手？

薛夕一边担心着景飞这里，又担心这向淮那边，顿了顿以后，干脆开了口：“你电话开免提，我给司霖哥说句话。”

“哦，开了。”

“司霖哥，如果动手的话，请你对他温柔点。”

“……嘟嘟嘟。”

向淮把电话挂断了。

薛夕忍不住笑了一下。

她对季司霖还是有着最原始的信任，觉得向淮的生命安全，应该不会受到伤害。

挂了电话后，也跟景飞来到了正在围捕的现场。

好巧不巧的，竟然又是在华夏大学的后山。

薛夕心里猜到了什么，往前看去，果然看到一个熟人——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65828546"  chaptername="第837章  熟人">加入书签</a>
</div>
