    “轰！”

    于此同时。

    整个内院任务大殿当中，一道巨响声此刻猛地响彻起来。

    而原本朝着叶辰攻去的张虎与苏震南两人，此刻脸色勃然大变，甚至还未来得及出手抵挡，便顿时被叶辰所挥击而出的这两道淡青色剑气斩中。

    然后在空中狂喷两股血雾，狠狠地摔落在地面之上。

    模样宛如两只死狗一般。

    可谓是狼狈无比！

    而叶辰整个人则负剑而立，仿佛一代剑宗一般，让人不由自主的心生敬畏！

    整个任务大殿当中。

    顿时陷入死一般的寂静当中。

    然后过了几个呼吸的时间后，便顿时炸开了锅！

    对于整个内院任务大殿当中的这些弟子来说，他们根本不敢相信，自己眼前所看到的这一幕。

    开玩笑！

    这怎么可能？

    区区一个武师境四重修为的叶辰，竟然不但一拳将武师境八重修为的丁昌给击溃下来！

    甚至就连同样武师境八重修为的苏震南，以及武王境一重修为的张虎，在叶辰的这一剑下同样没有任何抵挡能力，直接当场溃败下来！

    难道说。

    叶辰的修为。

    还要远在眼前的张虎跟苏震南以及丁昌三人之上？

    要知道，叶辰可仅仅是刚刚进入内院不到一个月的时间！

    竟然便将内院排名第九的张虎给击溃！

    这一刻，原本整个内院任务大殿当中那些弟子目光里的幸灾乐祸以及怜悯同情，此刻早已经消失的无影无踪，取而代之的是，一脸的震撼与不敢置信！

    事到如今。

    就算是傻子都可以看得出来。

    叶辰的实力完全可以踏入内院排名前十当中！

    只不过叶辰还未参加过内院武炼塔，所以众人并不知道叶辰的真正实力而已。

    至于先前，他们竟然还将叶辰视为废物……

    这简直是可笑无比的一件事情。

    能够一拳击溃修为在武师境八重境界的丁昌，而且还一剑将武师境八重修为的苏震南，以及武王境一重修为的张虎击溃下来，如此恐怖的实力。

    绝对可以轻易排入内院前十当中！

    想到这。

    不少先前嘲讽叶辰的弟子，此刻心中顿时一阵后悔无比。

    毕竟先前张虎等人在羞辱叶辰时，他们可没少跟着起混，尤其是现在张虎等人都已经被叶辰给狠狠地教训了一顿，那么接下来的话。

    会不会便要轮到他们这些人？

    只不过，对于叶辰来说。

    他根本懒得理会这些围观的内院弟子。

    只见他径直来到张虎面前。

    然后便一脸不屑跟戏谑地俯视向对方。

    “叶，叶辰！”

    “这怎么可能，你这个废物，怎么可能会拥有如此强悍的实力！”

    经过方才的那一番交手后。

    此刻张虎心中完全清楚，就算是他拥有武王境一重修为，但是也根本不是眼前武师境四重修为叶辰的对手。

    不论是叶辰体内所爆发而出的恐怖力量。

    还是叶辰的各方面实力。

    都不是他所能够媲美！

    “先前我便说过。”

    “如今我在重复最后一次！”

    “若是你不想要找死的话，便老老实实地将许云唐所在的位置给我交代出来，否则的话，就算你是内院排名前十天才，今天若是一但我心情不好，万一失手将你废掉，那也没有办法。”

    看到张虎一脸惊骇欲绝的表情后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    随即便缓缓开口说道。

    话音刚落。

    只见叶辰便直接将手中斩天剑挥出，落在了张虎的手腕经脉之上。

    毕竟，虽然内院任务大殿当中严禁弟子斗殴，甚至若是一但出现伤亡的话，后果更为严重。

    可不论是叶辰。

    还是张虎。

    两人身后都有着不小的背景。

    所以一时间，并没有任何内院当中的长老，又或者是执法殿当中的护卫前来。

    况且，对于内院当中的这些长老以及各方势力来说。

    各个都不是傻子。

    甚至可谓是城府极深。

    如今显然对于任何一方来说都不是站出来的时候。

    “你……”

    “你想要干什么？”

    看到叶辰将斩天剑落在自己的手腕经脉之上后。

    张虎眼中顿时闪过一丝恐惧之色。

    紧接着便忍不住一阵下意识开口道。

    “你说呢？”

    “咔擦！”

    见对方并不打算将许云唐的下落说出。

    叶辰顿时戏谑一笑。

    随即整个人没有丝毫犹豫，手中斩天剑顿时猛地用力，直接将张虎右手之上的经脉当场挑断开来，无数鲜血此刻顿时飙射而出，散落在青石板之上。

    显然，若是不及时服用丹药医治的话。

    对于张虎来说。

    他的这只手腕便算是彻地废掉。

    往后别说是去战斗，恐怕就算是稍重的一些武器，都未必能够举的起来。

    “叶辰，你……！”

    见叶辰一言不合。

    竟然便挑断自己的右手之上的经脉后。

    张虎脸上顿时流露而出一丝恐惧之色，整个人一脸狰狞道。

    要知道。

    他迟迟不说出许云唐的下落。

    便是因为许云唐背后的势力可谓是强悍无比，若是他将对方出卖掉的话，恐怕下场同样也不会好到哪去，尤其是再加上许云唐身后还有着许文柏撑腰。

    他自然更加不敢在众人面前胡言乱语！

    “咦？”

    “想不到你的忍耐力倒是不错……”

    “只不过，既然你不打算说是吧？那么不如我将你另一只胳膊以及手腕之上的经脉也全部挑断，给你来凑个整如何？反正看你的表情，似乎也并不打算要自己的这两只胳膊了对吧？”

    见眼前的张虎一直咬牙迟迟没有开口。

    叶辰顿时戏谑一笑。

    然后便缓缓开口说道。

    “咔擦！”

    话音刚落。

    只见叶辰手中斩天剑顿时再度划落而下。

    而在张虎左臂以及手腕上的数条经脉，此刻也顿时全部被挑断开来，无数鲜血飙射而出，不断地滴落在青石板之上，几乎将张虎整个人身前全部映为一片鲜红。

    不过，对于武王境修为武者来说。

    失去这么一些气血并不会直接陨落。

    甚至若是拥有较好的丹药恢复话，就连那几条经脉，都同样可以痊愈。

    而叶辰，自然也并不打算将眼前的张虎直接杀掉，他的主要目的，还是为了从对方口中逼问出许云唐的下落，所以才会不断地逼迫张虎。

