
偌大肉球一样的东西，和一栋六层楼那么高，一根根粗大的触须，正疯抽打着周围一切。

这样的怪物，庞大的让李狗蛋有些绝望，抬头看看天空。

就见乌云里那道缝隙，越来越小，几乎已经快要看不到了。

“艹，艹！”

李狗蛋连爆两句粗口，左右瞧了下四周，但根本没有合适的位置，回头一瞧，看到后面那个凸起的山坡，李狗蛋在心里算了一下时间。

“应该跟得上！”

说着话，只见李狗蛋双手撑地，身子倒立起来，朝着凸起的山坡爬过去。

此时，就在怪物的口腔里，一道劲风，看不到人影，日灼夜袭，双刃沿着肉壁撕裂开，大块大块的肉块从半空中坠落下来，但不管赵客切割下多少肉块，发现根本没有用，切的越多，生长出来的就更多，更厚。

而且更糟糕的是，周围的空间，开始想中间收拢，只听轰隆一声，原本赵客跳下来的石台，转眼就被肉壁可碾压的粉碎。

“我就不信，你的肉是无限的！”

赵客冷着脸，唤出屠夫之盒，这次赵客不等它开口废话，道：“你不是饿么，今天让你吃个饱，张嘴！”

屠夫之盒，这家伙完全就是个无底洞，吃下去多少肉，总是喊着吃不饱。

赵客就看看，他久经能吃下去多少。

不需要屠夫之盒自己啃，便见赵客左右开弓，双手开始疯狂切割眼前肉壁。

大块大块的肉块，被切割下来，还未落地，就被屠夫之盒一口吃进嘴里，连咀嚼都不需要，吞下去就没了影。

“好吃，好吃！”

屠夫之盒，简直合不拢嘴，仿佛有史以来，自己第一次吃的这么开心，能够放开肚皮的张嘴不断的吃。

只见赵客越切越快，额头上豆大的汗珠滚落下来。

高爆发、高消耗、同时也是高负荷，如果不是自己的身体，经历过石乳阴菁的滋养，又被喂下了一颗真·魔神妖丹改善了体质。

怕是之前同时承受三张邮票的负荷，哪怕有《老兵》这张邮票撑着。

自己的肉体也会受不了压力，崩解掉。

但即便是这样，持续维持这样的消耗，每一分钟，都是一种煎熬。

“快撑不住了！”

赵客从邮册里拿出一根水萝卜粗的人参，大口大口的往嘴里塞，腹部火辣辣的，像是一团火苗燃烧起来，令赵客的体力瞬间恢复不少。

但时间上，自己依旧撑不了多久，便见赵客的身上的白毛已经开始脱落掉，偌大的狐狸尾巴，也开始收缩，直至消失不见。

狐化的效果已经到了时间，自动解除。

而日夜虎贲的效果，也已经到到了临界线。

不知道是不是幻觉，赵客耳边传来一阵沙哑低沉的声响：“你不累么？”

赵客摇摇头，这里除了他，不可能在有别人。

只是令赵客所意想不到的是，便见眼前的肉壁开始蠕动起来，挤压出一张人脸的轮廓出来。

“建木君，我们又见面了！”

“阴魂不散！”

看着眼前的人脸，赵客不禁一愣神，双眼随即阴鸷了下去。

“阴魂不散？”服部半藏琢磨了一下这个词的意思，随即点头道：“你捅了我九刀，连给我一个全尸的机会都没有，阴魂不散又怎样。”

原来眼前这张人脸，正是最不该出现的那张脸，服部半藏。

赵客也不明白，他是怎样又活了过来，还变成这个模样。

其实，赵客不知道的是，服部半藏本身就是一个人不人鬼不鬼的怪物，为了摄取更多的力量，他开始醉心炼制各种丹药。

最后丹药里还加入妖魔的血液，最后虽然成功了让他提升了实力。

但每天都能感觉到，自己的肌肉正在一点一点的消融。

这也是为什么，他那么痴迷易容术，因为或许只有易容伪装后，他才能够光明正大的见人。

“很困惑？“

似乎察觉到赵客的疑惑，服部半藏咧嘴一笑：“这里本身就是我召唤出来的地狱，我的血肉，和这里融合成一体，我虽然不知道你究竟为什么没有被夺舍，但现在吃掉你，我会把你变成我的一部分！或许就能够知道，为什么了！”

只见半藏说话的功夫，四周肉壁开始迅速贴合上来，形成封闭的空间，一寸寸开始向着赵客碾压上来。

“嘿嘿嘿，你不是很擅长伪装么？伪装的最高境界，是完完全全的变成对方，现在，你会成为我的一部分。”

四周血肉挤压上来，赵客伸手一把抓住屠夫之盒，把他顶在自己面前，当做盾牌，同时将太克金多用棍拿出来，长棍横在两旁，强撑起一片空间。

同时在心里算计着时间，“快啊！我快撑不住了。”

赵客的眼皮有些发沉，他知道，自己已经到极限了，即便意志力很清醒，但身体的潜意识，已经开始自我防御，肌肉开始松懈下来。

“好渴!”

赵客晃晃脑袋，喉咙有些发干，不知道为什么，自己特别的渴。

但偏偏自己邮册里，连一瓶水都没有，之前为了盛放人参，很多杂物都被赵客清理了出去，汤到是还有一锅，但空间太窄，根本拿不出来。

暗红色的舌头，舔在干裂的嘴唇上，嘴角裂开的口子，轻轻一吸，鲜甜的味道，此时是那么的甘甜可口。

令赵客故意咬破自己的唇角，好让自己能多吸一点血液出来。

“还在抵抗，你真的像是一只蟑螂！”

这个时候，赵客身后的肉壁开始挤压上来，半藏的脸颊，出现在赵客的面前，几乎和赵客贴在了一起。

赵客没说话，一直低着头。

在服部半藏的角度看，赵客就像是垂死挣扎的老鼠，内心已经快要在崩溃的边缘，好像看看那张已经崩溃的脸啊！

想到这，服部半藏忍不住探出脑袋，细长的脖子，连接着肉壁，不断向下探。

只见那张脸逐渐在自己面前清晰起来，腹部半藏眼睛一亮，似乎已经看到了，那双绝望的眼神。

只是等他看清楚那张脸的时候，服部半藏心神一颤，却见赵客猛张开嘴，一口咬在服部半藏的喉咙上。

鲜血顺着赵客的喉咙咽下去。

不过服部半藏虽然被吓了一跳，却没有阻止。

反而乐呵呵的看着赵客，让他去吸，甚至主动，伸出几根触手送到赵客的嘴边，让他去啃咬，去吸食里面的血液。

“你想要死，我当然会成全你！”

这些血，是地狱腐肉的污血，正常人，沾染上一点点，都会大病一场，赵客主动去喝，在半藏的眼中，无意是自寻死路。

更何况，自己现在已经和这里融合，这些污血，要多少有多少，他不怕赵客喝，反而怕赵客喝的少。”

咕咚咕咚……

血液顺着喉咙被赵客贪婪的吸食进口中，粘稠污血，非但没有令赵客感到满足，反而觉得自己更加的渴。

双手伸出来，抓向四周，便见摄源手发动，开始源源不断把血液从肉壁里摄出来，凝成一团团水滴，被赵客吞下去。

随着血液吞噬，便见赵客的胸口的银色旋涡，逐渐生出一点的暗红色，仔细看，这个旋涡纹身，似乎是在转动一样，将赵客的吞噬的血液，源源不断的收拢进来。

只是随着时间推移，服部半藏脸上的神色开始有些古怪起来，心道：“咦？奇怪？为什么现在还没有动静？这些污血对他来说，应该是剧毒才对？”

想到这，服部半藏不禁想要收回自己的触手，可这个时候，赵客反而一把抓在触手上，张口将触手咬开，不断吸食里面的血液。

“混蛋，放开！”

虽然自己有无限的污血，但看到赵客一脸疯狂的模样，眼珠子都已经变得血红，服部半藏心里有些怕了，他想要马上把这个家伙碾成肉饼，就像是拍死一只蚊子一样，拍碎他。

就在这个时候，突然就听到外面一声炸雷一样的声响，令服部半藏心神一颤，他突然感觉到自己的和地狱之间的联系，似乎断了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780270"  chaptername="第二百一十一章：吸食污血">加入书签</a>
</div>
