    “不行！谁都不能抢走我的孩子！”江晚晚一下子被他的话吓到了，下意识地捂紧了微凸的腹部。

    见她如此紧张，季长泽立刻就缓和了自己的语气，循循善诱道：“所以晚晚，你要离他远远的才行。当然，还有一个办法。”

    江晚晚眼睛一亮，不禁期待地看着季长泽，“什么办法？”

    季长泽的心紧张得怦怦直跳，面上却挂着淡笑，温柔地开口道：“你可以说这个孩子是我的。”

    “什么？”江晚晚满脸的惊愕，头摇得像是波浪鼓，“这……这怎么行！我不能影响你的名誉！”

    季长泽没有结婚，也没有对象，是清清白白的一个男人，她真的不想影响到他的名誉。

    况且，季夫人本来就很不喜欢她了，要是知道这件事情的话，一定会和季长泽吵起来的。

    可季长泽却是道：“我不在意的。”

    “可是我在意，长泽，你的好意我心领了。”江晚晚十分坚持地说道，“这件事真的不行。”

    季长泽心中不禁有些失落，但却装作若无其事的样子，淡淡道：“那我尊重你的想法。”

    江晚晚咬着唇瓣道：“出国的事我会好好想想的。”

    两个人谁都没有再提起这件事，等吃完饭后，季长泽把江晚晚送回了家。

    江晚晚站在楼下，对季长泽道：“谢谢你送我回来，路上小心。”

    季长泽见她没有请自己上去的意思，于是绅士道：“好，明天我来送你上班……”

    江晚晚提醒道：“明天是周六。”

    季长泽闻言不禁失笑，“不好意思，忙忘了。”

    江晚晚仔细看他，似乎比之前要瘦了一些，忍不住关心道：“再忙也要注意身体。”

    季长泽的眸子微亮，心中也涌上了一股暖意，柔声道：“我会的。”

    告别了季长泽，江晚晚回到了自己许久没回来的小屋，竟然有一种恍如隔世的感觉。

    她看了看阳台上的植物，因为失去主人的精心打理，有些已经失去了生机，叶子无精打采地耸拉着。

    像是被抛弃的孤儿，可怜极了。

    江晚晚不禁有些心疼，寻思着能不能把这些植物一起搬到霍家去，于是给霍铮发了一条信息。

    对方很快回复道：［这些小事你自己做主。］

    江晚晚便放心地把植物搬去了霍家，还细心地修剪了一遍。

    霍铮是真的很忙，回来的时候已经错过了饭点的时间。

    他无意打扰江晚晚和老太太，只叫保姆简单地做了点吃的。

    吃完后便上楼，准备洗澡。

    浴室静悄悄的，霍铮理所当然地以为里面没人，伸手就推开了门，“啪嗒。”

    一具曼妙的女性胴体出现在眼前，伴随着一道惊慌的尖叫声响在他的耳边，“啊！”

    霍铮几乎是瞬间转过身，呼吸微微急促。

    江晚晚同时扯过旁边的浴巾，勉强遮住了自己裸露的身体，然后一把关上了门，并且用力地反锁。

    霍铮：“……”

    他的眉心突突直跳，苍白无力地在外面解释了一句，“我不是故意的。”

    江晚晚没有回答，不知道有没有听见他的话。

    霍铮的耳力一向绝佳，能清晰地听到她穿衣服的悉索声，立即走向自己的房间。

    早知道，书房也该做一个洗手间和浴室才对。

    霍铮抬手揉了揉太阳穴，闭上眼睛，脑海中却不自觉浮现女孩那一身雪白的肌肤，兔子般可爱的丰润，盈盈一握的细腰，纤细漂亮的长腿……

    轰！

    一股邪火直冲上他的头顶，体内仿佛藏着一只野兽，即将破笼而出。

    江晚晚……真是该死的诱人。

    霍铮干脆翻出一本经书，默念了好几十遍清心咒，才压住那些旖旎的思绪，缓缓地吐出一口浊气。

    这个时候，江晚晚也穿好了衣服，从浴室里走出来，像是鹌鹑鸟似地把自己埋进了被子里。

    天哪天哪！刚才也太羞耻了！

    接下来轮到霍铮洗漱。

    他路过江晚晚的床边，看着床上裹得严严实实的蚕宝宝，停下脚步，沉声说了一句。

    “下次记得锁门。”

    江晚晚一听这话就不乐意了，瞬间露出个脑袋，反怼道：“你也要懂得敲门才是。”

    “嗯，我的错。”霍铮坦然承认，语气平静地说道，“但是上次你也看光了我，我们扯平了。”

    江晚晚顿时一噎，回想起上次发生的事情，简直尴尬得头皮发麻。

    虽然感觉好像有哪里不对劲，但她还是接受了这个说法，“扯平就扯平。”

    这样好像谁也不吃亏了，四舍五入就是什么都没有发生！

    江晚晚默默地催眠自己。

    霍铮也尽量忽略刚才的事情，表情冷峻，“另外有一件事情，纪美芳已经被警方刑事拘留了，对罪行供认不讳。”

    江晚晚惊讶地眨了眨眼，“江雪怡没去求你吗？”

    霍铮点头，“求了。”

    江晚晚顿时更加惊奇了，“那你为什么不帮她？”

    霍铮慢条斯理道：“我为什么要和法律作对。”

    “可纪美芳她是……”

    “我和江雪怡还没有结婚，她是谁都与我无关。不管是谁，只要触犯了法律，都要受到惩罚。”

    霍铮说话的时候，俊美的一张脸十分严肃，不怒自威。

    可江晚晚却觉得，这一刻的他帅爆了！

    以前的霍铮就像被猪油蒙了心一样，百般纵容包庇江雪怡，对她有求必应。

    现在，他终于恢复了一点是非观！可喜可贺！

    江晚晚眼睛亮亮地看着霍铮，眸底像是盛着星光似的，叫人不注意都难。

    霍铮忍不住问道：“你看我做什么？”

    江晚晚高兴极了，脸都是红扑扑的，“没什么，我觉得你做得很对！我支持你！”

    霍铮轻哼一声，哪里看不出她心里在想什么，却没揭穿。

    这件事关于江雪怡，他本来就应该给她一个交代。

    霍铮去洗漱后，江晚晚激动地在床上打了几个滚儿，别提有多开心了。

    这一次，霍铮竟然是帮她的！

    想想，竟然还有一点小感动。

    伴随着好心情，她慢慢地进入了梦乡。

    第二天是周六，但霍铮的工作仍然很忙，早早就离开了霍家。

    江晚晚全心全意地陪伴老太太，发现她的精神看起来似乎越来越好了，于是给她拍了一张照片。

    老太太很高兴，还要和江晚晚拍合照。

    江晚晚自然是答应了，不由得又想到，要是她有一天离开了，老太太会不会伤心呢？

    可她不能留在这里一辈子的。

    最多一个月，她就要离开。

