    她从容不迫地屈膝行礼，道：“景兰大人，是殿下要做衣裳么？”

    景兰拿起手上的布匹，道：“太子府内需要重新置办侍女丫鬟的服饰，先给这位姑娘做一身，若是这个颜色合适，我回去同殿下禀报，再批量购买。”

    “是。”老板娘点了点头，瞧了瞧眼前如出水芙蓉一般姣好的少女，不禁露出了笑意，道：“好一个天姿国色的小姑娘，原来这身白衣也是为她做的。”

    楚姣梨露出礼节性的笑容，朝她点了点头。

    老板娘朝她身周转了一圈，细细打量了一番她标致的身段，道：“这姑娘长得美，穿什么颜色的衣裳都合适的。”

    楚姣梨淡笑着道：“老板娘太抬举了。”

    两人客套了一会儿，老板娘便为她量好尺寸，接着便送给绣娘缝制，等待的过程中，她已将楚姣梨送至雅间等待。

    一个时辰后，衣服已经快马加鞭做好，老板娘笑着道：“姣梨姑娘，你穿上看看满不满意？”

    楚姣梨点了点头，接过新衣，便走到屏风后换上。

    缓缓走出了屏风，她来到铜镜前，抬眼一瞧，映入眼帘的是一袭淡青色渐变齐胸襦裙，胸前精致布料绣着栩栩如生的梨花，宛若天衣一般仙气。

    她有些愣神，先前从未穿过青色的衣裳，不曾想过倒不违和。

    她露出浅浅的笑意，道：“既然是作为太子府的侍女服，还是应该回府问问殿下的意见。”

    “姣梨姑娘说得在理。”

    正欲走出雅间的门，迎面却撞上一道熟悉的身影。

    楚姣萍身着一袭简易的橙色衣裙，楚府落魄了一段时日，之前倒是听闻，她被晋世子的弟弟北宫凌绍看上，北宫凌绍力保楚府，如今已恢复了皇商身份。

    紧巴的日子变宽裕了，行头自然也要换新。

    虽说楚府是布商，也有会做衣裳的裁缝，但花样款式最丰富的还要当属锦绣阁，来这最有名气的地方定制一件华丽的衣裳，倒也风光。

    新衣还未制作完成的她，便一身极其普通的服饰与楚姣梨不巧相遇。

    她望着楚姣梨一身高雅秀丽的衣裳，顿时不悦地蹙起了眉，紧紧握着袖中的拳，羞恼不已。

    “楚姣梨！你为何在此？！”楚姣萍快步走到楚姣梨跟前，气愤地道。

    楚姣梨睨了一眼目光不善的她，便一言不发地转身离去。

    这女人并不值得她多费口舌。

    老板娘笑着打破僵局，道：“楚二小姐，你的新衣就快做好了，请回雅间等待吧。”

    楚姣萍当做没有听到一般，冷哼一声，快步走到楚姣梨身后，抬手扯下了她的衣袍。

    “嘶啦——”一阵声响，做好的衣裳被撕掉了一大块，楚姣梨与老板娘皆诧异万分。

    老板娘立即将楚姣梨的旧衣裳披在她的身上蔽体。

    看着衣裳被毁，楚姣萍嗤笑一番，道：“你是什么身份？这么漂亮的衣裳，你也配穿？”

    楚姣梨蹙着眉道：“楚姣萍，你也太不可理喻了。”

    “楚二小姐，你好大的胆子，这是太子府定制的侍女服样衣，正要拿去给殿下审视的。”景兰从外头走了进来，冷漠地道。

    闻言，楚姣萍蓦地大惊，不由得吓得后退了一番。

    她本只想治治这个楚姣梨，哪曾想她亲手毁坏的裙子是北宫腾霄要的。

    此刻的她身形微颤，唇齿已慌张得无法发声。

    “快，跟绣娘说再做一身！”老板娘朝身后的侍女吩咐道。

    “是。”

    老板娘轻叹了一口气，而后蹙着眉朝楚姣萍道：“楚二小姐，你实在太过失礼了，从今往后，我们锦绣阁不会再接你的生意，你请回吧。”

    “慢着。”楚姣萍还未挪动脚步，景兰便一脸严肃地走到她的面前，道，“毁坏了如此重要的衣裳，自然是同我回太子府听凭殿下发落。”

    闻言，楚姣萍“扑通”一声跪了下来，额头沁出些许冷汗，道：“大人饶命，我不是有意的！”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，走上前道：“景兰，只要让她付清这套衣裳，就放过她吧，殿下那边，我自有交代。”她转头看向无助的楚姣萍，道，“二姐姐，你身上应该还有银两支付吧？”

    楚姣萍立即点了点头，道：“我定制的衣裳付这套衣裳应该是够的！”

    老板娘轻哼一声，道：“不够，还得再添二十两。”

    楚姣萍怔了一下，她定制的华服，价格还不如楚姣梨一套侍女服么！

    不过眼下小命重要，她咬着牙从怀中掏出二十两银锭子，交给了老板娘，而后匆匆离去。

    提着裙摆一路在街上小跑，蓦地听到一阵马蹄声，她抬起惶恐的眼，便见马夫将缰绳拉紧。

    楚姣萍看着华丽的马车，猛地吓软了腿，跌坐在地上。

    “哎呦！做什么！”马车内的菱贵妃赶忙扶好头上的发冠，坐正了身子，蹙着眉朝车夫喊道。

    红樱连忙将帘子掀开，便瞧见了地上跌坐着的少女。

    她蹙着眉喊道：“大胆刁民！里头坐的是菱贵妃娘娘！若娘娘有何闪失，你担待得起吗！”

    闻言，楚姣萍吓得脸煞白，连忙跪下磕头，道：“贵妃娘娘饶命！民女不是故意的！”

    菱贵妃微微眯起柳叶眸，透着帘子瞧到了那张有些面熟的脸，道：“你叫什么名字？”

    楚姣萍额头冷汗直冒，唇齿颤抖地道：“民女……民女名叫楚姣萍……”

    楚姣萍……

    菱贵妃眼底闪过一丝诧异，轻轻挑起了眉，道：“你可认识楚姣梨？”

    楚姣萍低着头答道：“回娘娘，楚姣萍是民女的三妹。”

    闻言，菱贵妃怔了一会儿。

    竟这么巧……

    她轻轻勾起了唇角，道：“罢了，你快些离开吧，走路可要小心点，不要冲冲撞撞了。”

    “谢娘娘开恩！民女这就离开！”楚姣萍磕了两个头，便起身绕过马车离去了。

    马车继续行驶着，菱贵妃略带悠闲地转了转手指上的戒指。

    红樱不解地道：“娘娘，楚姣梨的亲人，您为何就这么放过了？”

    “哼。”菱贵妃冷笑一声，道，“姑且留着，有用，你派人去查，她与楚姣梨关系如何。”

