    他一手将身前的咖啡拿了起来，轻轻摇晃之后与猴子相互碰杯，随即一饮而尽。

    “先解决掉神医和他的孙女，再想办法一步步蚕食白家，然后坐山观虎斗！”

    “好！”

    两人一拍即合。

    “这么好的计划，为何不与我一起分享？”

    就在这时，冰冷的声音从身后传来。

    两个人身躯一颤，还没等他们反应过来时，两枚银针飞疾而来，以极快的速度似要穿透两人的脑门。

    背心男子的反应速度要在猴子之上，他一拍桌，整个身子腾空而起，一枚银针从他的额前擦了过去，使得几根睫毛落在了地上。

    ‘嘶～’好险……看着落在桌上的睫毛，背心男子倒吸一口凉气，手心之中已是汗水。

    “猴子，小心！”

    背心男看向猴子，他微微一愣，显然自己已经说晚了。

    猴子趴在桌上，一动不动，双臂之上满是鲜血。

    背心男小心翼翼的将猴子翻了一个身，他惊讶的发现，在猴子的额前竟然有着一个针孔般的大小。

    也就是说，那一枚银针穿入了猴子的脑门，抹杀了他！“这……谁干的！”

    “给我出来！”

    背心男一咬牙，眸光冰冷的看向楼梯处。

    恰在这时，一个身着白色衬衫的青年男子走了出来，手中还捏着一根银针。

    他淡淡一笑的看着背心男，尤其是后者惊恐的眸光更是让他颇为的厌烦。

    “你是谁？”

    “陈强。”

    陈强微微一笑。

    “陈强……”背心男先是一愣，而后他瞪大了眸光，难以置信道：“你……你就是白家的陈强！你就是那个金丹境古武者！”

    “没错。”

    陈强笑了笑，“看来你还知道我啊！”

    “你……你不是应该待在白家吗？

    你怎么来到这里？

    而且，我和你无冤无仇，你为何要杀我们？”

    背心男心头一惊，若是陈强与他实力相当，他必然要一战！可陈强乃是金丹境强者，他怎么一战？

    他怎么打？

    他又怎么刚？

    他完全不是陈强的对手！真要打起来的话，他就是受虐的那一个！“为何？

    受人所托。”

    陈强淡漠道。

    “受人？

    受谁？”

    背心男一惊，难道是白展龙，还是白老？

    他和猴子乃是散修，两人很少会招惹古武者家族的人，白家虽已然呈现出弱的趋势，但百年家族的底蕴，又岂是那么容易就能夺走的！“陈强，就算是白老，白展龙他们要杀了我，可我到底做错了什么事？

    就算是要我死，也应该让我死个明白吧？”

    背心男咽了咽口水，他就知道自己这几天将会遭遇不可描述之事，尽管他千防万防，可他怎么都没有想到竟然来源于陈强。

    他想过各种可能性，可唯独想不到是如何招惹了白家？

    陈强淡淡一笑，对于背心男的疑惑，他没有回应，而是看向了站在楼梯处迟迟不敢现身的两个人。

    陈强开口道：“你们出来吧，这两个人当中，有一个人被我给解决了，至于另外一个么……有我在，他对你们构不成任何的威胁！所以，安心。”

    “爷爷。”

    安然拉了拉老者的手腕。

    老者咬了咬牙，思虑再三后他牵着安然的手，走了出来。

    背心男一看这两人，眸子顿时瞪大，有些难以置信道：“你们……竟然是你们！”

    “没错，就是我们！”

    老者眸光冰冷，一见到背心男，眸光怒意嘭然而出，如火山爆发一般，恨不得时期肉，撕其骨，“没想到吧，竟然是我们主动找你！当初，你杀了我儿子，杀了我儿媳！我想不明白……我老头子悬壶一世，到底招惹了谁？

    竟然要对我们下狠手！如果不是儿子，儿媳拼命的保护我们，不然的话……我们恐怕早就已经死在了你们的手中。

    恐怕早就成为了一缕残魂！”

    “这……”背心男深吸一口气，他咽了咽口水，难以置信的看着陈强，“你们……你们竟然能让一个金丹境强者替你们做事，这不可能啊！”

    “有什么不可能的？”

    陈强笑了笑。

    “陈强，他们给了你什么好处？

    你说，我可以给双倍，不对，三倍！”

    背心男慌了，要是陈强真的站在了老头那一边，那他就完蛋了！何况，他看着老头那恨不得将他宰了的神情，唯有将陈强拉拢过来才能护住自己的小命！“他们没有给我什么好处，他们救了我，于我有救命之恩。”

    陈强微微一笑道：“所以，他们的事就是我陈强的事！”

    “不，不是这样的！”

    背心男慌了。

    “有什么事，先废了你再说！你杀了他们一家，也该到你们偿命的时候了！”

    陈强冷声一笑，随即身形一动，一拳朝着背心男打去。

    手掌之快，随着一阵风席卷而去，震的背心男难以言语，赶忙抬起自己的双臂防御起来。

    然而，金丹境强者的一拳，分神境古武者又如何抵挡？

    很快，背心男的身子在空中转了几圈，然后落在了地上，砸出了一个坑。

    “咳咳～”男子干咳一声，他愣愣的看着陈强手中流淌出来的灵气，一咬牙道：“陈强，你是一个强者，一个真正的强者！但……打我一个分神境，你不觉得太过分了吗？”

    “过分？”

    陈强的眸光落在了老者那。

    老者听到男子的话，气的他全身颤抖，“你竟然说过分……那我儿子呢？

    我儿媳呢？

    他们的实力比你还要弱，身体比你还要差，你为何要杀了他们？

    你不觉得你这么做也很过分吗？

    你没有感觉到……你依然义无反顾的下手了！我有时候想不明白，我到底做了什么事招惹到你了！你看我的孙女，父母死时，她才刚出生没有多久！如今，一个人常常在夜里想父母，你难道不残忍吗？”

    “这……”男子咽了咽口水，老者的话充满着攻击性，让他无法可说。

    但，若是再不说些什么，陈强的下一拳必然会废了自己。

    那一掌落下，他已然知道了自己与陈强的差距。

    一境之差，差之千里，何况他们差的不止一个境界！ 

