    听到盛容的话，盛羽跳了一下眉头，果然盛容是很稀罕巴结上帝家的，一个外甥女的名头就让她稀罕到了如此地步，那如果更多呢，是不是就诱惑更多了啊，盛羽看似很开心的回答“可以啊，不过要是等会盛容姐姐替我挑选好了，能再顺便给我付钱就更完美了。”

    “好啊，原本我也想送妹妹礼物的，那就现在吧。”盛容在心里默默的翻了一下白眼，觉得这个盛羽还真的是一个没有见过好东西的呢，居然找人要东西都毫不避讳，外人不知道他们的关系，可是自己能不知道吗，不过却回答的并不慢。

    听到盛容回答，盛羽勾唇，卖礼物啊，只怕你没有如此多的钱啊，至少你现在口袋里不会有如此多的钱啊，就听到盛羽对着经理到“我姐姐可是很厉害的，看看她穿的了吗，很精致对比，这就是她的眼光，很厉害的哦，所以--你不要随便拿一下便宜货来打发人啊。”

    听到经理的话，立刻点头笑着到“放心，几位这样的气度也不是用那些便宜东西的人啊，我这就去拿一些适合你们用的首饰过来，刚好今天来了一片新货，这其中啊，还真的有一套适合你们小姑娘的呢，原本我们是要当成镇店之宝的，如今几位来了，我这就送来给几位过目。”

    我有说要什么了吗，不是让我替出想法吗，怎么就没有我什么事情，人就被打发了呢，盛容心理郁闷到不行，这样她还能不能不付款啊，可是理智告诉自己，不能啊，不然她还如何利用人在帝归宇身边给自己说好话啊，只是镇店之宝啊，那价格必定贵的很吧。

    只是她貌似已经没有了反悔的机会啊，因为她已经看到那个经理，手里端着一个粉红色的丝绒盒子已经朝着他们走了过来了，嗯，不说其他，就这个粉色的丝绒盒子的心性外包装，就已经足够能表现出来里面东西的精心打造了，外面都如此好里面还能差吗？

    盛容的心都在抽搐着，倒是盛羽看到那个经理已经过来，显然得利之人是最开心的，就看到盛羽眼眸泛着光泽的看着经历，含笑着伸出手，示意经理快点给自己看看，嗯，虽然前面已经让盛容占了一次便宜，可是这个如此好看的东西，她是一定要自己先看的。

    毕竟这个是自己要买的东西，即便不是很在意的东西，即便自己是有心算计盛容给钱，嗯，想着用大笔的钱好让盛容难堪的同时，更是激发起盛容对富贵金钱的向往，当然前面那般购买虽然本着需要的成分，可是如此目的也还是有的，只是如今到底这个东西可能自己会买回去的，嗯，如何她也还是要宣誓一下主权的吧。

    经理看到两个女孩中年纪小的女孩伸出了手，她稍微的犹豫一下，还是将东西放到了盛羽的手里，虽然担心小女孩会摔了东西，可是就刚刚她可是听出来，真正要卖礼物的是这个小女孩啊，既然这个是他们要的，那么这个东西迟早也是会回到这个女孩手里的。

    本着顾客之上的原则，经理还是小心的将东西送到了盛羽的手里，只是自己却做好了随时抢救的准备，看着这个东西就这么简单的送到了盛羽的手里，盛容到底还是有点懊恼的，这个是需要自己给钱的吧，自己第一个看怎么留不行了，哎，你说自己为何就没有早一点伸手，还顾及这那什么淑女风范，看看都想都被人捷足先登了。

    想着如果自己先伸手就这个经理刚刚的反应，盛容觉得，自己还是有早盛羽先一步拿到这个东西的可能，最主要的是，谁先拿到就能谁先看啊，小女孩的心理，谁先看到就有种先入为主的意思了，很显然此刻的盛羽有点还童了啊，浑身都透着小女孩的活力和古灵精怪。

    不过原本不是很在意的行为，在盛羽打开丝绒盒子后，看到里面露出来的东西，倒是硬生生的惊艳了盛羽一把，嗯，里面的东西盛羽是真的一眼就喜欢了，东西不是多么的复杂，只是一个用浅绿色玉石小珠子串联起来的项链，吊坠是一朵由绿色珠子色渐变过度而成映红色的小花朵雕刻而成，尤其是花蕾上面的那两片叶子，居然连脉络都很清晰啊，感觉那个小花就是从绿叶中偷偷探出头的花仙子啊。

    与之相配的是相同的玉石小耳钉，缩小版的一朵渐变的小花朵，还有一个应该是同一块玉石上切割下来的，红绿相间的玉手镯，一个应该是戴在大拇指上面的怒放发朵，组成了这个手势组合，盛羽打开盒子就觉得很喜欢，高兴自己能遇到如此好的东西，立刻就笑着回头看向身边的大姨，邱明月看到盛羽那高兴的脸眼眸都眯成一堆了的样子，就知道了小丫头的心理。

    嗯，这个东西确实不错，看着就让人很舒服，当然最主要的是小丫头很喜欢这个由玉石项链手镯耳钉戒指组成的首饰套装，而盛容看到那渐变的花朵后，整个脸都不好了，别看这个东西很小，可是玉石无价啊，这个原本还看着顺眼的经理，顿时就成了盛容的眼中钉肉中刺。

    这个没有眼力的经理这是故意的吧，一个小孩子来买东西，你好意思拿出镇店之宝吗，尤其是，看到这个事物后，盛容就肯得了这个东西的价格肯定不便宜，不不不，应该是相当昂贵的吧，就自己昨天找老妈申请下来的哪一点点钱，如何够付这套珠宝的钱啊。

    所以就只能期待盛羽不喜欢了，只是如此好的东西，就今天盛羽挑东西的眼光会不喜欢就怪了，果然的她就看到了盛羽那个财迷，看到好东西欢喜的眼睛都堆到看不见的无耻样子，她真的好想扑上去咬一口啊，可是那又如何呢，就凭人家是帝家的亲戚，她就有这一份底气啊，没看到人家买衣服都是搞批发吗，更何况自己还要求着人家呢。