    陆离小心控制着和武装巨人之间的距离，让其一直处于红石大炮的射程之内。

    同时还要保证武装巨人无法攻击到幻影骑士等人。

    它手里那把堪比四十米大刀的巨人剑要是来一记横扫，估计这群人一个都跑不掉。

    面对红石大炮的疯狂炮轰，武装巨人嗤之以鼻，压根就没放在心上。

    这点攻击对它来说简直就像是挠痒痒。

    它决定先解决在它眼皮底下乱窜的陆离。

    只是，无论它怎么出手，对方总是能险之又险的躲开。

    被这么个小家伙戏弄，着实让武装巨人有些不爽。

    “你以为这样就能躲过我的追击么？”

    武装巨人怒喝一声，捡起了矿工巨人掉落的巨人镐。

    陆离往后一瞥。

    只见此时的武装巨人左手持镐，右手握剑！

    “卧槽！还会二刀流！”

    陆离忍不住惊呼道。

    也不知道这个家伙是师承宫本武藏还是桐姥爷。

    就在他思考之际，武装巨人的攻击已经到来。

    “史蒂夫！小心！是镐击！”

    幻影骑士出声提醒道。

    这一下镐击来的太过突然，陆离根本没时间闪躲了。

    看来只能硬抗这一下了！

    众人紧张的盯着陆离，期盼他不要出事。

    陆离灵机一动，从背包里取出了一样东西。

    正是暮色森林的十大神器之一，【迷宫破坏者】！

    “就你会镐击？我也会！”

    陆离挥动【迷宫破坏者】，朝着头顶砸去。

    铛的一声清响，两把体型相差巨大的镐子碰撞到了一起。

    陆离手中的【迷宫破坏者】在【巨人镐】面前，就像是一根牙签遇到了粗壮的铁棍。

    所有人都以为陆离手中的镐子会瞬间崩碎，但事实却让人大跌眼镜。

    【迷宫破坏者】非但没有一丝损坏，反倒是【巨人镐】的镐身之上出现了细密的裂纹。

    武装巨人一惊，赶紧收力，将镐子收了回来。

    它看着【巨人镐】上的裂痕，眼中满是震惊。

    “怎么可能！巨人镐居然受损了！”

    自从它们两名巨人诞生以来，这把镐子就一直陪伴着两兄弟，没想到今天居然被一把不起眼的镐子给砸裂了！

    米诺菇有些好奇的问道；“史蒂夫手里那把镐子是什么来头啊，居然把巨人镐都砸坏了，我听说巨人镐可是出自卓尔大师之手，怎么这么不禁用？”

    “【迷宫破坏者】也是由我们地精族的卓尔长老打造的，而且是心血之作。”

    “那把【巨人镐】的品质根本比不上【迷宫破坏者】，光是坚硬程度都相去甚远。”

    “除了能挖掘巨型黑曜石之外，【迷宫破坏者】完胜【巨人镐】。”

    一旁的幻影骑士满脸自豪的解释道。

    见到武装巨人震惊的样子，陆离冷笑一声。

    “你这镐子的质量不太行啊！买的地摊货吧！”

    听到陆离的嘲讽，武装巨人更加生气。

    “你敢弄坏我的镐子！我要你偿命！”

    这回，它连武器都不用了，直接手脚并用，开始对着陆离拳打脚踢。

    没了武器的限制，武装巨人的动作更加灵活了一些。

    哪怕是陆离喝下速度药剂，躲避起来也有吃力了。

    终于，陆离被武装巨人一拳给逼到了空岛的边缘。

    这下子避无可避了！

    武装巨人得意的笑道：“跑啊！你倒是接着跑！有本事你就跳下去！”

    陆离依旧一脸的淡定。

    跳下去？

    这傻大个不会以为自己会活生生摔死吧？

    先不说陆离有拔刀剑，光是安全落地的方式，陆离都不知道有多少种。

    落地水，落地船，落地梯……

    当然，他现在肯定是不能往下跳的。

    现在跳下去虽然能脱身，但是会让幻影骑士等人陷入危险的境地。

    陆离必须正面硬钢武装巨人了。

    “不跳？那我就动手了哦！”

    “吃我一拳！”

    武装巨人嘴角划过一丝残忍的笑，对着陆离用力挥出一拳。

    眼看着拳头就要落在陆离身上，陆离却无动于衷。

    众人惊呼一声，就连冰雪女王都准备动手了。

    可是，下一秒，让所有人瞠目结舌的一幕出现了。

    武装巨人的拳头在距离陆离还有十几厘米的地方停了下来，不再向前。

    仔细一看，众人这才发现武装巨人全身都覆盖着一层薄薄的冰层。

    就在大家搞不清状况之时，幻影骑士突然激动的喊道。

    “我知道了！这是雪怪族的冰冻炸，弹！”

    就在刚才，陆离看了看背包，刚好瞄到了冰冻炸，弹。

    这玩意是雪怪族首领送给他的，一直没派上用场。

    没想到居然起到了奇效！

    趁着武装巨人被冻住的时间，陆离赶紧回到了安全的地方。

    数秒过后，武装巨人身上的冰层直接崩碎，再次恢复了行动。

    它冻得一哆嗦。

    “卑鄙的家伙！居然暗算我！”

    武装巨人将身上的冰块抖落，骂骂咧咧的说道。

    “这怎么能算是暗算呢！我明明当着你的面把你冻住的！”

    陆离一听就不乐意了，立马反驳道。

    说着，他又丢出了一枚冰冻炸，弹，将武装巨人给冻住。

    然后从背包里取出【孔雀羽毛扇】，对着武装巨人轻轻一扇。

    被冻住的武装巨人就这么轻飘飘的飞上了天空，整个身子都悬浮在空岛之外。

    下面，就是平地。

    要是从这么高的地方掉下去，估计会摔个粉身碎骨吧。

    武装巨人往上飞了几米，身上的冰块开始崩碎，总算是恢复了行动。

    它还来不及说话，身形就猛然下坠。

    就当众人以为武装巨人要摔死之际，武装巨人伸出手掌。

    它奋力扣住了空岛边缘，这才没有掉下去。

    陆离蹲了下来，往外探头望去。

    武装巨人的目光有些惊慌，一只手紧紧扣住地面，将自己的身子往上拉去。

    陆离没有动作，就这么乐呵呵的看着它。

    “别得意！等我上去，就是你的死期！”

    直到这时，武装巨人依旧不肯服软。

    它的另一只手也爬了上来，两只手一用力，身体开始往上爬升。

    一直没有动作的陆离从背包里取出了一个铁桶。

    里面是滚烫的岩浆。

    他笑眯眯的看向武装巨人。

    武装巨人见到陆离的笑容，心中一惊。

    “你！你要干嘛！？”

    “众所周知，我史蒂夫是个热心肠的人，见到别人有难，都会出手相助。”

    “刚才被冻了两次，一定很冷吧！”

    “多喝点热水，暖暖身子吧！”

    “不用谢！”

    武装巨人：（暮色本地人脏话）

    场边众人：……你管这叫热水？

    说着，陆离便将岩浆倒在了武装巨人的面前。

    滚烫岩浆很快蔓延到了武装巨人的十根手指。

    它惨嚎一声，下意识的收回了手。

    这一收手，就宣判了它的死期。

    武装巨人没有了可以支撑的地方，身体往后一仰，开始急速下坠。

    数秒过后，一声巨型从地面传来。

    站在高处的众人向下一看，只见地面被武装巨人砸出了一个大坑，烟尘四起。

    那些在不远处休息的雪怪和地精都被这动静吓了一跳，纷纷围了过来。

    武装巨人躺在坑里，奄奄一息，血条已经几乎清零，只剩下一口气了。

    陆离叉着腰，对着众人得意的说道。

    “看见没！这才叫暗算！”

