    蓝璃道：“她不喜欢那种场合，而且她一个女人，去一次是新鲜，大家都不会说什么，去的多了，那就是风流女娇，于名声上不利。”

    “少爷真是体贴孟东家。”只是随侍还是有点想不通，如果不喜欢的话，为什么孟东家会收下红馆的玉牌。名声上，孟东家就是一个商女啊，早就抛头露面了。而红馆的宴请，又不是那些勾栏院下三滥的地方，能进去那都是有才有身份的象征，对名声不是更好吗？

    孟寐乘坐齐峥的那辆价值千金的金丝楠木宽大马车，一路畅行无阻的进了红馆，就连身份玉牌都不用检查。

    人靠衣装，行靠车装。看来以后她也要专门弄一辆，金箔贴的豪华马车，这样无论去哪儿，都是阳关大道。

    下了马车，车夫对孟寐道：“小的是先回去明天早上来接，还是在这里等东家。”

    “齐峥在这里会过夜吗？”孟寐诧异道。

    车夫回道：“是的东家。”

    “……嗯，你还是先随红馆的人安排，在这里等着我。我就进去应酬一下，应该要不了多长时间。”齐整突然离开了，他常去的一些场所，她难免要告知一二，万一有驿传的什么客户，她也好接手。

    这次酒席，不是曲水流觞，是欣赏戏伶舞姬，不必吟诗作对。当然，如果有自信之作，也可当场吟出。作得好可进红馆雅集，并得到红馆的奖赏。

    孟寐听闻先是心中一喜，不用作诗就好。那个曲水流觞，实在是太为难她了。如果有下辈子的话，她指定好好学学诗词歌赋，就算不通，也要能说得上话，不露怯才行。

    因为她拿的是齐峥的玉牌，所以她在原本属于齐峥的席位上坐下。

    是一个和主宾就隔了一个人的上座，欣赏歌舞都是极佳的位置。

    看来齐峥没少在红馆花销，回头她要看看账本，齐峥每次在这里花多少银子。

    她算是来的早的，不过有比她更早的，三三两两的坐在靠后的位置，小声说话，窃窃私语。

    干坐了将近盏茶的功夫，她这边的上座，终于也来人了。

    竟然还认识，斋明书院的院长邱文斌。他的身旁跟着一名相貌英俊的年轻男子。

    孟寐多看了那名男子两眼，有些熟悉，好像在哪儿见过。

    那名男子察觉到孟寐的目光，朝她看来，等看清她是谁后，先是微微一笑，然后低头对邱文斌说了句什么。

    邱文斌立刻朝孟寐这里看过来，诧异之下，拱手揖道：“好久不见，孟东家。”

    孟寐欠身，笑回道：“好久不见，邱院长桃李满天下，听闻马上要开始的殿试，斋明书院就有二十六个人。得中一甲的机会很大。”

    邱文斌面上先是露出得意的神色，随后又十分遗憾道：“如果长生在就好了，不然他也必然名在其列。”

    孟寐嘴角的笑容，淡去了不少，但声音依然不变，回道：“是他没有这个荣幸，也是我教弟无方。”

