    暗世界，仍旧是永远暗色调的无垠旷野。

    但死寂被喧然打破！

    明炽光束横穿战场、神术湮灭机械兵群、巨大之影嘶吼咆哮，

    神秘、科技，

    各种强大能力在此刻碰撞出能量与能量的火星！

    圣洁与性感，身后分别是虚幻白翼和次元装置，两名互相极端对立的女性追逐在漆黑巨兽嘶吼的混战上空，

    零骑白翼张开的刹那，一连串光环在圣银十字上亮起，增幅夜器的力量轰然召出巨型的圣光十字架！

    妖娆尤物的身影直接闪身退入身后的次元光门，挡住这一击的是巨人一般的‘弧光’机甲，

    超高额能量炮反击的瞬间，同样张开背后光翼的魁梧身影能力激活，光轮结界包覆在那道圣洁之前！

    然后次元传送悄然无声的打开在战场一侧之后，大型能量武器从中开火的前一秒，

    崇高教袍的老人就未卜先知的高举权杖辉煌！

    六个A级各不相同的强大能力互相碰撞，余波轰鸣一刻不绝，然后这一切，

    随着A-39发出威慑的无声咆哮，暗世界此处卷起能量的风暴！

    哪怕不是猎杀场景中具备唯一性的概念总和，但仍然有着无比强大且十分棘手的能力，超出上一节点A-44一个层次，

    A-39即使被重创也在战场里有着最强的存在感！

    从立方形的空间门里出现，崔妮蒂的身影看向不远处空中对面，握着夜器张开零骑白翼的克劳赛尔，看着这个前不久才在北极交过手的身影双手抱胸：

    “不愧是导师的最高杰作，单是一件白翼就让常态下能力威力提升了这么多，同样是有着最终伟力，你不能想点办法么？”

    “你当我也是活过一个世纪的A级上位么？”

    机甲弧光之内，凌沨看着战场A-39不断下降的能量峰值，又看着远处面前和北极一模一样的阵仗，

    夜器与强大的治愈力、毫无死角的光轮防御、提前预知攻击的预言能力，仍旧是一样棘手。

    “但是...”

    看到亚格·那嘉恩光环在手臂出现，光轮屏障在A-39面前扩张，凌沨操控弧光直接再次开火，笑意张扬的悍然施压！

    “这次是我们人数优势！”

    呼啸喧嚣的能量风暴里，握着辉煌权杖的老人，拜耳迪安斯看着亚格想要阻拦A-39被对方击杀的举动被拦截，

    然后堕天使双翼的人影冲入高空，肆意狂然的高举起暗光长矛，暗色的花纹构成巨大仪式的法阵！

    “坠落吧、毁灭吧！”

    “巨龙的尾巴拖拽天上三分之一的星辰！”

    对准正下方的A-39，艾德里安投掷下审判的长矛，冷冽的声音决然响起！

    “把它们摔落在地上！”

    漆黑巨大的A级编号扬天怒吼的这一刻，无数暗光陨石从高空那个巨大仪式法阵里，裹挟着轰隆隆的狂暴拖拽着暗色焰尾，

    如同神话里末日的一角，朝着下方轰炸般降临！

    彻底发挥出神话原型能力的强大，这已经可以算是A级上位程度的一击之下，即使有着零骑白影们的阻拦，

    但在已经长达数日的围攻之下，哪怕身为A级前一百里已经算是上位的编号再顽强棘手，

    A-39最终还是在轰然中湮灭溃散！

    “真遗憾！拜耳迪安斯！缺少了一架最终伟力的战力差距，即使你能拖延住我们的脚步，也无法真的阻止！”

    陨石坠落的盛大风暴里，年轻男人用着同样的苍老声线，在能量狂卷的气流中张开双手的大声开口，

    暗世界里第六节点的混战随着A-39的击杀落下帷幕。

    握着暗光长矛的堕天使、控制机甲从中脱离的青年、身形从次元门中走出的女性，三名执行官的身影都是出现在他的身后，

    最后握起依旧只差一丝填满的暗能水晶，年轻的男人用苍老的声音意味莫名的轻笑：

    “接下来就是最后了，我期待着你们的答案。”

    话音落下的瞬间，随着那道妖娆清脆的响指声，次元光门一闪带着他们所有人消失不见。

    而看着战场遗留的痕迹，眼眉凝沉的看着结社的一行人消失，克劳赛尔收起白翼的来到拜耳迪安斯身边。

    “教皇阁下，需要我把艾尔叫回来么？”

    “结社的计划已经步入了最终阶段，最后的第七节点，无论我们怎么阻止，他们应该都能想方设法的完成，”

    威严睿智的老人摇了摇头，深邃的眼眸低垂，思虑深远。

    “我们只需要尽最大可能，为最终面对这一切的争取到必要的时间。”

    “您是指奥术阁下么，还是说...？”

    听着拜耳迪安斯说出‘最终面对这一切的’这样的代指，亚格有些沉声惊异的问道，然后握着权杖的老人，

    感受着能力预知里仍旧无法窥视真身的那个‘答案’，微微轻叹的复杂摇头：

    “我不知道。”

    ...

    德国，柏林郊外，古老城堡。

    奢华堂皇的城北内部，在古典华丽的最高处房间里，苍白俊美的男性松开尖牙，他怀里露着肩膀的女性身体一颤的昏迷，

    已经吸了超过五十人的血，总算勉强弥补了昨晚力量透支的亏空。

    回想着那瞬间逼出自己战略底牌的一击，没有任何花招技巧，单纯的就是强大能量本身的一击，

    面朝着阳台外湖泊，银发苍白的费米勒从暗红色贵族座椅上站起，来自血液被能力转换的血红在他手腕上流转，然后猛的攥紧！

    会议频道的通讯在此刻连接，六角之一机械怪物的人影出现在他眼前。

    “那个废物的位置确定了么？”

    听到银发血族的身影冷冽的质问开口，代号‘弗朗西斯’的副官，人体和机械融合的‘怪人’用怪异的声调沙哑低笑：

    “请放心，主人已经安排好了。”

    ...

    而与此同时，日内瓦郊外地下。

    在某个房间里，黑发青年正惊疑着忘记一件十分重要事情是不是自己臆想的同时！

    仍旧是那个可以容纳最终伟力的巨大空间，地面如同拼图不断移动，在达到预定位置之后缓缓打开，

    导能装置、数据分析装置、能量监控模组...一台台远超现实科技水平的大型仪器从地面缓缓升起，而地面之下的能量通道，也按照编号构筑连接！

    明明整个巨大的空间里只有一道身影，但构筑实验环境的这一幕，却显得无比繁忙，

    然后构筑的最后一幕，从实验链末端升起的，

    是一架大概有五层楼那么高、最终伟力之下最大的大型单人装甲！

    而看着所有部件连接完毕，站在这一系列恢弘的实验场地前，科研白衣的挺拔身影控制着白色光团，从体型最大的导能装置中央升起，

    然后按下启动开关！

    咔——！咔——！咔——！咔——！

    所有能量通道阀门开启，导能装置开始引导的瞬间！

    仿佛是因为通道终于构建，如同打开了闸门一样，中央那团白光如同洪水般开始倾泻出海啸般的魔能！！！

    整整十六条能量通道一瞬间过载，而实验目标的那架大型装甲，直接...

    在轰鸣中解体！！！

    爆炸在一瞬间发生，但是装甲残骸撞上微蓝光壁，全部压缩在一个立方空间之中，

    只是看着这样的结果，这样的一幕，

    一直神色平静沉稳的施密特终于流露出了一抹惊讶，他看着在通道‘断裂’之后缓缓恢复原状的‘白色光团’，压低的声音带着严密思索的语气。

    “哦...？这是....”

