
　　“娘，要是那山长不答应给爹休那么长假，我们怎么？”

　　远离别人怪异的目光，张秋白这才又担忧的追问了句，成功将凤吟的注意力吸引过去。

　　张逸鸣暗暗松了口气，警告自己，不要再轻举妄动。

　　凤吟抬眼，嫌弃的看向俩儿子：“实在不行，辞了这份差事就是。”

　　“娘，您不用等爹醒来，与他商量下吗？”

　　张秋白和张星河再次停下车，担忧的看着母亲道，“家里这些年全靠爹这份收入撑着，我怕爹醒来责怪您。”

　　有了之前的教训，这次兄弟俩声音小了些。

　　可他们脸上的震惊，比听说要告半年假更强烈。

　　同样震惊的，还有闭着眼装昏迷的张逸鸣：“这女人什么时候改性子了？”

　　原身的记忆里，娘子是个十分好面子的女人。

　　这些年，因他是鹤山书院夫子的缘故，她在村里几乎没人敢招惹。

　　而且，为了这份体面的差事，特别黏人的她甚至舍得与他分开。

　　如今怎么舍得让她辞了这么好的差事？

　　凤吟无视父子仨的震惊，憔悴的脸一沉：“浑话，你和老二在家种地的收成不是收入？”

　　“林氏和胡氏在家养猪不是收入？”

　　“你几个妹妹养鸡卖蛋的不是收入？”

　　“谁说咱家少了你爹的收入就过不下去了？”

　　虽然地里和养猪养鸡收入没几个钱，那也是有有收获的啊。

　　过去是原身过于吝啬，舍不得吃舍不得花，把一家老少养得病歪歪的。

　　现在她来了，无论如何也要不动声色改变这种状况。

　　张秋白兄弟俩相视一眼：“……”娘好彪悍！

　　也……很不一样！

　　凤吟并未发现俩儿子眼里闪烁的莫名意味，心里得瑟着：

　　开玩笑，从原身记忆，老娘可知道，这个名叫大鹤的朝代，没什么读书人家族不得经商的死规定。

　　姐一个从商业经济发达的时代穿来的灵魂，岂会如原身一样，守着丈夫那每月二两半银子过紧巴巴的苦日子？

　　凤吟和两个儿子都没发现，在她说出这番话时，安静躺在牛车上的男人，眼皮直突突。

　　张逸鸣内心又开始暗处嘀咕：“这原身的妻子好像也不愚昧啊，怎么会把日子过成这样的呢？”

　　原身记忆里，是准备让家里儿子都读书考功名的。

　　可妻子说挣钱不容易，地里也需要人打理，因此早早替老大老二订了亲，娶了儿媳回来伺候他们老两口。

　　也因此将只读完三百千的俩儿子从学堂拉了回去。

　　张逸鸣现在听着这妻子的话，哪一句都是极明理，极有成算的。

　　“快走啊，还愣在这做甚？”

　　见俩儿子还在发呆，完全没发现丈夫异常的凤吟不由催促，“等天黑了出不了城，想住大街上啊？”

　　说着也不等俩儿子反应，收回目光看向张逸鸣，又伸手探了下他额头。

　　确认男人体温正常后，长长松了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受到额头上传来的温度，张逸鸣突然觉得，身边有个知冷知热的女人，好像还不错的样子。

　　可他，真心接受不了与个陌生人做夫妻。

　　更接受不了没感情基础的夫妻。

　　否则，以他前世的身份背景及成就，早就该结婚生子了，哪会单身三十多年？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0015章 接受不了免费阅读。https://xs.23sk.com 