    第84章 那璀璨的绿光啊（求订阅）

    此时的整个广场已经是一片寂静。

    完美品质对于那些外行而言似乎十分陌生。

    但对于众多炼药师来说却是震动不小。

    此时众人心中已经掀起了惊涛骇浪。

    看向雷洛的眼神中多了几分羡慕。

    异火，高超的炼药技术，强大的修为……

    这些种种在众人脑海中划过，最终只能化为一句脏话与无奈。

    为何别人家的孩子永远如此的优秀？

    艹。

    而旁边的柳翎脸色一片铁青，就像是吃了那啥一样。

    本来想着在雷洛面前装一波比，顺便嘲讽一下他。

    结果人家一出手就是完美品质，也幸亏他刚才没来得及开口。

    不然这波属于是自取其辱了。

    小公主夭月看着雷洛的眼神也变了模样。

    毕竟从也开始心高气傲的她便有些看不上雷洛。

    但随着一件又一件事情的发生, 这个少年给众人的震撼实在是太多了。

    当雷洛的丹药炼制完毕，高台之上会长法犸那略微有些嘶哑的声音，也在每一个人耳边响起:

    “呵呵，首先恭喜还站在广场中的各位选手，你们成功的通过了第一轮的测试。

    不过……这还并未完全结束。”

    法犸目光扫视了一眼下方的众人，嘴角带着若有若无的微笑。

    “想必大家也知道，有些狡猾的家伙, 总喜欢搞些莫名其妙的东西, 

    他们或许也是成功的炼制出了外形看似浑圆的丹药。

    不过那种没有丝毫疗伤效果的丹药，基本上与丹药二字，没有丝毫关系。

    而这种浑水摸鱼的人在老夫这里可不能通过测试，同样这也是对炼药师三个字的亵渎！

    所以，接下来，我们要测试的便是你们手中生骨丹究竟是否达到了要求。”

    “现在，请诸位参赛者寻找到你们青石台左下角的一个绿色按钮，然后按下去。”

    闻言，雷洛目光在石台上扫了扫，最后停留在了左下角那个并不太引人注目的角落。

    随着按钮的按下，光洁的青石台忽然发生了一阵细微的颤抖。

    在台面上，一块石板缓缓的凸出，待得升出半尺后，表面上的石板微微凹陷，露出了一个细小的黑洞。

    “呵呵，这是一台丹药药性测验机。

    当你们将手中的丹药投入黑孔之中后, 接下来镜面之上便会生起相应的光芒。

    如果升起的是绿光，这说明丹药炼制成功，且代表你们完成了这次测试。

    反之，如何升起的光芒是红色，那么很抱歉，这说明你的丹药毫无药性。

    同样，这也代表着你们将失去接下来的参赛资格。”

    绿光越强代表着丹药的药性越强，品质越好，反之说明你炼制的丹药简直糟糕透顶了。

    法玛的此话一出，在场不少的年轻人脸色都是微微一变。

    而这一幕也被高台之上的法玛尽收眼底，脸庞之上不仅升起了一丝厌恶。

    毕竟在他看来失败并不可怕，但如此投机取巧也注定这些人将来的成就不会太高。

    随着一枚枚丹药投入测验机之中，一道道绿光也开始升起。

    但投机取巧的人似乎同样不少。

    很快，一道道红光便开始在广场之中悄然升起。

    而随之而来的便是一道道怒骂声。

    “操，这他妈是什么鬼测试？给一个半成品都不算的丹方，你让我们怎么练？狗屁不通！”

    这样的怒骂声甚至不少，但他们也只敢在这里口嗨一下。

    毕竟在这广场外围，可是有着五万精兵陈列其中！

    随着这些失败者骂骂咧咧的退出广场，接下来的重头戏也来了。

    虽然一旁夭月二人的绿光十分璀璨，让观众席发出了一阵阵感叹声。

    但更多的, 所有人的目光都落在了雷洛身上。

    刚才的异象让他们的注意力全都集中在了雷洛这里。

    所有人都很期待他所炼制的丹药, 在这测验机之中又会达到何等的地步？

    此时的夭月已经对雷洛有了一些叹服, 她对雷洛俏声说道：

    “雷洛先生快别磨叽了，也让我们开开眼界吧。”

    闻言雷洛把玩了一下手中圆润的丹药，然后随手将其抛进了黑洞之中。

    看着雷洛这随意的动作，夭月也是相当的无语，不禁翻了一个白眼。

    当丹药投入后，测验机也开始运转。

    先是一抹淡淡的绿光开始升起，然后越演越烈，没一会儿，绿光便盖过了所有人的威势。

    慢慢的整个中央石台都被耀眼的绿光所笼罩。

    全场再次安静了下来……

    观众席之中的雅妃青鳞见状，纷纷激动地站起了身子，用她们动听的嗓音高呼道：

    “雷洛！”

    然后观众席之中便响起了此起彼伏的高呼声。

    雷洛的目光看向了广场中激动的二女，他心情挥了挥手，随后转身看向了高台之上的法玛。

    此时的法玛众人还沉浸在刚才的震惊之中，良久才回过神来。

    他双手微微下压，广场之上火热的高声才缓缓停歇。

    “恭喜诸位，你们通过了第一轮的测试。”

    而在第一轮测试之后，很快便开始了第二轮。

    虽然中途出了一个小插曲，也就是原著中那名出云帝国的少年。

    不过，这个风波并没有掀起多大，因为无论他再优秀在雷洛的光芒面前依然如同蝼蚁。

    很快，第二轮的考核便开始了。

    这一次的考核相对于第一轮而言其实非常的简单。

    哪怕要求炼制的是三品丹药风行丹，但这次测试却拥有着完整的丹方。

    所以相较于第一轮来说这第二轮的测试似乎要更简单一些。

    在法玛的一声令下后上百尊药鼎再次升起了熊熊火焰。

    一众炼药师继续开始忙碌了起来。

    而第二轮的结果很明显，成绩最优异最耀眼的依然是身为四品炼药师，且拥有异火的雷洛。

    而在第二轮测试最重要的结果还是雷洛力压了那出云帝国的少年，为加玛帝国炼药师界保住了脸面。

    而这一举动，也让身为帝国皇室的夭月看向他的眼神变了样子。

    都说英雄爱美人，而美人的心中何尝不都有着一个英雄的轮廓呢？

    所以一直和他有些不对付的夭月，难得真诚的向他发出了邀请，想要请雷洛一同共进晚餐。

    闻言雷洛脑海中不禁闪过了夭月夭夜的身影，两位公主极具反差的美感让他欣然同意了这次邀请……

    (本章完)

