    直至临近正午江秋这才悠悠醒转。

    “这次只睡了四个时辰？”

    看了看面板上代表精神的数值：4.3！

    难怪！

    江秋点点头，4.3的精神力对比高达45的气血自然是不够看的。可对比第一次进入神宫才两点左右，这就不奇怪了。

    “精神力眼下貌似也就进入神宫有点作用，就是不知道这玩意到底还有什么效果？”

    虽然暂时不清楚这玩意的具体功效，但江秋觉得如果有机会他肯定不会放过提升精神力的。毕竟就算没有其他用处，那也不用每次进出神宫都那般急匆匆的。

    他有些羡慕玄枵，那娘们似乎每次都能看见她在线。

    刚走出房间，就见小姑娘正怯生生的站在门口。

    “你在这里干嘛？”江秋询问。

    “给...给你留了吃的，不...不敢叫你。”

    小姑娘磕磕绊绊的似乎还有些不习惯突然生活在这里。

    江秋揉了揉她的小脑袋，可惜小姑娘长期营养不良头发还是有一块没一块的。

    的确留了一些吃食，不过也就平时江秋一顿的量，一顿吃完江秋还是觉得很饿。

    和老娘以及杨师说了一声江秋就出了武馆。

    虽说都建议他最近不要外出，可见江秋活动了一下四肢，昨晚的伤势已然痊愈也没多说什么。

    因为青衣堂不可能这么快来第二次暗杀，故而杨师也没有阻扰。

    “昨晚刚突破，这肚子还是饿得很呐。”摸了摸还是咕咕作响的肚子，江秋决定去娵訾家中拿回那所谓的入劲武学就去外头打个牙祭。

    按照娵訾的说法，撬开青石砖块。娵訾倒是没骗他里面果然有一件用布包裹着的东西。

    “还不错！”

    揭开包裹露出里面一本略有些发黄的册子，扉面书写‘血煞’二字！

    随意翻阅了一下，很快便有了大致了解。

    这是一本名为血煞的刀法，一共六个层次。其实娵訾说是入劲武学，倒不如说是内气武学更恰当！

    “原来武夫七品名为内气境！”

    江秋呢喃着，这哪里是什么入劲武学，而是一本堪堪能踏入七品内气境的七品武学。

    化劲凝气是为内气！

    书中前言还有几行应该是临时被人特意书写的标注，大致解释了武夫的一些常识。这应当是娵訾的手笔。

    “这么热心肠帮我？似乎比我本人还希望我往上爬啊！”江秋嘴角微扬，不管这娵訾到底有什么目的。这好处不拿白不拿！

    武夫九品，下三品也就是九品至七品，九品极限为两千五百斤巨力，七品极致为万五斤巨力。期间跨度何其之大。

    其次娵訾还讲述了一些武者在江湖中的大致水准，如九品放眼天下就是小头目，在军中顶多就是个百夫长。

    八品则可为一小帮派的一帮之主，军中可为千夫长或校尉！

    七品则不然，七品虽同样位列下三品层次。却因为武夫本身极难突破，且高品武夫极少。

    七品武夫在江湖被尊称为大豪，往往在江湖中七品大豪在一州府之地都算是有名望之辈，不容小觑。

    军中可为一游骑将军。

    至于六品武夫已经可以开宗立派，属于江湖上鼎鼎有名的一宗之主亦或者某些名门大派的长老之位。这等人物就算是一洲主官也得客气相迎。

    在军中更是非从四品官衔相授不可！

    至于五品武夫放眼整个江湖就已经是比较少见的存在，要是其他体系倒是有不少，然而武夫体系情况特殊。

    一般一些大派的副宗主也就这水准，且有些衰败的大派更是当任宗主一职。在军中五品武夫大多都是正四品官衔统领数万余兵马镇守各地。

    而四品武夫就是已经是凤毛麟角的存在，江湖之中这些都是一些真正的名门大派才有，不是宗主就是宿老。

    在军中更是手握一州军武大权的从三品主将。

    再往上的三品武夫按照娵訾的说法，整个大楚如今唯有一人，也就是如今坐镇大楚京师的骠骑大将军王邝！

    娵訾说，有大将军王邝在，京基之地虽被叛军环伺，只要粮草不断，且不发生太大的变故，可保无忧。

    看到这，江秋忍不住挑眉。三品武夫到底多强？竟然还可以充当当年大楚国师的角色保京师无碍？

    只是这不发生太大的变故......江秋估计应当是好几位同阶围殴的局面吧。

    “不过武夫体系的确在搏杀这块极为擅长。高品武夫只怕会更强！”江秋喃喃自语，他对大楚的局势并不关心。

    大楚亡了就亡了。

    真要亡也不是他能违逆的，毕竟那可是高品层次之间的角力。

    那些他就听个乐，老老实实当个吃瓜群众。

    江秋继续看着，直至看到娵訾留下的最后一句。

    “江兄，如今大楚风雨飘摇，奉劝一句，这等乱世，自己多一分力就能多一分在乱世立足之基。此言加上此书，希望能聊表诚意！”

    嗯嗯，诚意满满，就是希望你少坑我几次！

    江秋随手将书本揣入怀中，不过最后却是微微一顿，因为书页中掉落了一张折叠的纸张。

    摊开一看，却是一副大江奔流入海的画作，只是这画并非用丹青颜料所作，而是以血而画。

    得！

    配套观想图也有了，倒是可以用作之后的主修武学！

    这下江秋是真的满意了。

    娵訾这手的确很不错，光凭这点，值得江秋暂时信他一会。

    收起观想图，江秋又看了一眼破败的院落，最后翻身跳出院落。

    院落静悄悄的，大概过了一炷香的功夫，江秋再次翻身跳入院中，左右扫了一眼。

    “看样子他是真走了？”

    又用枯萎感知了一番，的确没有发现活人气息，最后只得无奈摇头离去。

    这下院子终于恢复平静，过了半响，树枝上一只小鸟这才左右朝下方看了看，尤其是院墙附近，似乎见的确没什么异常这才人性化的松了口气.....

    与此同时城南一处毫不起眼的寻常人家院落内，白恒睁开双眼擦了擦额头的冷汗。

    “这小子也太警惕了！”

