    随着恩科的临近，朝野间的气氛，也越发的浓厚。

    关于主考官，同考官，以及盛行的科举革新，也在不断的喧嚣之中。

    就连薛王府中，几个妃嫔频频揣摩，想要获知些许消息。

    薛王李长柏，颇为恼怒道：“我不晓得你们？要么为家人请托，或是贪慕钱财，好好的王府，成何体统？”

    “即今日起，凡议论朝政、科举者，一律遣返回家，冷静冷静！”

    眼见其薛王发火，众人不得不低头认错。

    而李长柏心中，对于嫡长子出生的喜悦，也消磨个干净。

    索性，他直赴避暑山庄中，皇帝所居的殿宇。

    整个避暑山庄，分为四个宫殿群。

    以太上皇为首的养寿殿，皇帝及后宫所在的清凉殿，皇子们所在的怡乐斋，最后的王公大臣办公的牧民阁。

    薛王自然与皇子们在一起，待在怡乐斋中，其中又有十几个偏殿院落，安置他们一家人，可谓是绰绰有余。

    薛王出行，里外数十人陪从，很快就来到了皇帝所在的清凉殿。

    而此时，正热闹的紧，皇子们大臣们齐聚一堂，喧闹异常。

    “薛王来了？”李铫独坐着，皇后以及几个妃嫔在一侧，闻听此事，不由得说道：“让他进来吧！”

    皇子们听说大哥到了，立马就凝神屏气，不敢胡闹。

    承昌皇帝不愧是任王之子，生育能力有目共睹，短短二十年，就诞下十子，九女，刷新了绍德皇帝、正隆皇帝的记录，宫廷中热闹非凡。

    “见过父皇、母后，以及各位娘娘！”薛王行礼道。

    “皇兄安好！”皇子们低声行礼。

    “嗯！”皇帝笑道：“你来的正是时候，快来瞧瞧，这是什么！”

    李长柏一楞，随即转目一瞧，只见一只体型庞大，脖子修长，不时地吃着树叶的庞然大物，出现在数丈外，令人畏惧

    他不由得瞠目结舌，退了几步，才缓过神来，苦笑道：“孩儿第一次见这般怪物。”

    “这是麒麟！”

    皇帝兴奋道：“盛世临而麒麟现啊！”

    “这是随国送来的祥瑞！”

    随国？

    李长柏心中一转，顿时就知晓，这是灭了波罗国（孟加拉）而分封的三大藩国之一，乃是世祖皇帝的四十三子，历经第二代。

    而这长颈之物，头部像龙，身形既像马、又像鹿，有牛的尾巴，身上有五彩花纹，的确与麒麟一般无二。

    虽然脖颈长了些，但龙生九子，各个不同，麒麟的儿子，肯定也有异变的。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    李长柏忙道：“父皇治下，天下大治，其已不亚于贞观之治、神武之治。”

    “神武之治，我是达不了的。”

    李铫兴奋了一会儿，这才说道：“世祖皇帝之英明，我是望尘莫及，能有其一成，已经无憾了。”

    皇子们肃立，不敢发一言。

    而一样的“麒麟”，伸长着脖子，吃着树叶，津津有味，并不理会这些人。

    随即，则是歌舞表演，杂耍等，以为助兴。

    皇帝度过初期的兴奋后，则有些兴致阑珊。

    薛王留下陪侍一旁。

    “怎么有事找我？”

    皇帝轻声问道，眼眸中颇有些疑惑。

    薛王虽然不算出类拔萃，但多年的教育，已然是中上之姿，对于朝野都有自己的看法，等闲不会找上皇帝。

    如今，竟然找上门，皇帝有些惊喜。

    “父皇！”

    薛王沉吟一会儿，轻声道：“如今朝野舆论汹汹，都在言语革新之事，孩儿闻听，也不知是好是坏。”

    “革新嘛，自然是好的。”

    皇帝思量着，轻笑道：“科举文章，逐渐腐朽，这是朝野共识，自然需要改。”

    “进士名额太少，追逐太多，也要改。”

    “时间一久，就像是桌腿，定然会腐朽，要么给他换个腿，要么重新换把桌子……”

    皇帝的声音，渐渐拖拉，显得意味深刻。

    “孩儿也以为如此！”薛王认真道。

    “不，你以为的以为，就是你以为的吗？”

    皇帝随即嗤笑一声，才道：“这是世祖皇帝，常与我玩笑的话，今个，也送给你了。”

    “孩儿不解！”薛王低头。

    “世祖皇帝重立大唐，虽然说是大唐，但与前唐区别甚大，可以说是不亚于新朝。”

    皇帝继续解说道：“就拿地方来说，道变为更小的府，又有巡检、通判、知府、军都司、转运使，五分其权，由此，地方大治。”

    “同样，在中枢，宰相之权，又被转运使衙门、五军都督府、军机处，不断的分割。”

    “由此，宰相地位，不可同日而语。”

    “所以，推诿扯皮之事，日渐增多，许多人见此，就心有不满，想要革新一番。”

    “今日科举，明日就是政事堂，一步步来。”

    说到这，皇帝不由得感慨道：“他们都有想着，皇帝垂拱而治，天下自然太平。”

    “呸！”皇帝粗鲁地啐了口，说道：“天下岂有这么美的事？祖宗的制度，岂能随意更变。”

    “您是说，这是在夺权？”

    薛王大惊，这不是有悖于君臣之义？

    “夺权夸张了些，可以说是侵权。”

    皇帝摆摆手，说道：“臣子们惯是会得寸进尺。”

    “若是革新，必然会有权臣，权臣揽权才可行事，如此必然就会形成传统，皇权因之，渐渐被困。”

    “你要明白，分权而治之的道理。”

    薛王了然。

    ……

    洛阳。

    三苏拜访欧阳修后，游览洛阳周边的景色，只觉心旷神怡，好不自在。

    “果然是京畿之地，竟然无有一个流民。”

    苏轼不由得感叹道。

    “流民？”一旁，突然有个士子过来，冷哼道：“洛阳府的流民，每天都有，但都被卖走了。”

    “这位郎君何出此言？”苏轼忙问道。

    但其不肯说，三人忙劝多时，其才言语道：“朝廷的勋贵、高官，都喜欢在洛阳府买地，虽然赋税重，但却是一本万利的好事，随便种点蔬菜，就能卖高价。”

    “由此，大量的百姓被迫成为流民，丧失土地，然后又被官衙收走，去往藩国充实人口。”

    “洛阳府的，每年都有数万人强制而走啊！”

    闻言，三苏心惊胆颤，这是何等的残酷手段啊！

    富者阡陌纵横，穷者无立锥之地。

    流民们，连活在乡里的权力都没有。

    这就是盛世掩盖下的触目惊心。

