    

    第十二章训斥太子，救治皇后

    皇宫御花园，百花齐放，重臣齐聚，本该异常热闹。

    但长孙皇后忽然发病，却是让现场彻底安静下来。

    就连周围负责守卫的禁军，此刻也大气不敢出。

    只有罗通踏着坚定的脚步声，大步流星迈向长孙皇后身边。

    刚才站的远，他看的还不是很清楚，现在近距离观看，他越发能感受到长孙皇后的病情之严重。

    此刻的长孙皇后身体剧烈抖动，口中不断传出咳嗽声。

    甚至伴随着咳嗽，她嘴角还有一缕血迹！

    “陛下，皇后娘娘，罗通得罪了！”

    罗通不想耽误时间，告罪了一声，随后便伸手搭在长孙皇后的左手脉象上。

    后面的太子李承乾看到这一幕，他嘴皮一动，就想要开口训斥罗通的无理。

    要知道就算是太医看病，也必须先在长孙皇后的手腕上搭一条手帕，不能直接接触长孙皇后。

    可罗通，居然直接将手搭上去了！

    这在李承乾看来，是大不敬！

    “罗通，你竟敢……”李承乾刚要开口训斥。

    但李世民不等他说完便转头冷哼一声：“太子，此地何时轮到你做主了？”

    “儿臣僭越，儿臣之罪！”李承乾大惊，急忙跪下请罪。

    这话很重，若是真的追究起来，他李承乾重罚是免不了的。

    僭越在李世民头上，这往大了说可以他是想凌驾在李世民之上。

    这罪，他李承乾担待不起。

    可他表面虽然认罪，内心却将此事的罪魁祸首归咎到罗通身上。

    若不是罗通，他也不会被李世民训斥！

    想到这里，李承乾看向罗通的眼神，充满了恶毒和厌恶。

    刚才罗通就让他在众人面前丢脸，说他李承乾糊涂。

    现在又害他被李世民教训，他这个太子怎么能不生气！

    好在李世民此刻一心只想救治长孙皇后，在训斥完李承乾之后便转头看向罗通。

    “罗通，皇后之病，可有救？”

    说话间，他眼中充满了期待，希望罗通真的能有办法救治长孙皇后。

    他李世民也不是傻子，从罗通刚才坚定的态度，他看出罗通似乎真的有信心。

    长孙皇后这病，可是连太医都束手无策，只能压制，无法根治。

    若是罗通能解决长孙皇后的病，那他这个女婿就选对了啊！

    在李世民的期待中，罗通收回搭脉的手，点头道：“陛下不必担心，皇后娘娘的病，我能根除。”

    此言一出，李世民楞了一下。

    但随后，他很快就反应过来，脸上露出惊喜的表情。

    他一把抓住罗通的手，激动道：“此言……可是为真？”

    当希望成为现实的那一刻，饶是李世民这等人物，也不禁有些难以置信。

    “请陛下派人取银针一副，我这就为皇后娘娘施针救治。”

    罗通也不在此事上做太多解释，直接以事实来说话更能说服李世民。

    “来人，去取银针！”李世民二话不说，直接下令执行。

    只不过在这段等待的时间，下面的大臣却是议论纷纷。

    “你们说，罗通真的能治好皇后娘娘的病吗？”

    “不好说啊，那可是连太医都束手无策的病，难道那罗通比太医还厉害？”

    “以老夫看啊，那罗通说不定是装腔作势，虚张声势而已。”

    “放屁，那可是俺兄弟罗成之子，他怎么可能说大话！”

    “哎呀，宿国公你别吼，众人只是说出心中的想法嘛。”

    程咬金这个滚刀肉哪里受到了别人质疑罗通，一言不合他就回怼过去。

    要不是秦琼和尉迟恭拉着，他说不定就要冲过去和对方干一架！

    而跪倒在地上的太子李承乾看到这一幕，他则是暗自冷笑。

    罗通害他跪倒在地上，一会若是医治不成功，他可是不会放过罗通的。

    今日当着这么多人的面，他李承乾的面子算是丢尽了。

    这事，他不可能就只有善罢甘休。

    一切，就等罗通一会失败，他要竭尽所能羞辱对方！

    就在李承乾内心想着阴毒的计划之际，一名宦官急急忙忙捧着一个装满银针的盒子前来。

    罗通接过银针，一脸正色看了一眼正在咳嗽不止的长孙皇后：“皇后娘娘，一会有些疼，还请您忍耐片刻。”

    “咳咳……本宫……咳咳……知晓了。”

    待长孙皇后答应，罗通脸色一变，整个人仿佛换了一个人，右手持针猛然刺入长孙皇后的中脘穴。

    “呃……”长孙皇后闷哼一声，脸上露出一丝痛苦之色。

    一旁李世民看到这一幕，脸色不禁有些着急。

    但他也知道罗通正在施展针灸之术，此刻不便打扰。

    而站在罗通后面的长乐公主则是满脸紧张，她深怕自己的母亲出事，也怕罗通失败。

    因为紧张，她那双无处安放的双手，跟是不断交揉在一起。

    但，罗通此刻心无旁骛，他在刺入一根银针之后，左手和右手竟是双手持针。

    眼神一冷，罗通双手齐下，对准长孙皇后的风池穴同时刺下。

    两针一下，长孙皇后再次闷哼一声，脸上的痛苦之色更浓。

    “这……这……”

    李世民看到长孙皇后痛苦难当，他紧张的想要开口询问。

    罗通闻言却不等他开口说完，便出言打断：“陛下请放心，很快就好了！”

    话毕，他双手如残影，不断在空中交错，穿越在银针和长孙皇后之间。

    “呲～”

    “嗤～”

    伴随着银针不断刺入身体的声音，罗通将银针分别插在了长孙皇后的十几处大穴上。

    只是片刻的功夫，长孙皇后的咳嗽声快速减少，身体则是不断冒出虚汗。

    而罗通，也在完成之后擦了擦之间额头的冷汗。

    “好了，皇后的病情暂时稳住，但想要彻底根除，必须连续三个月，不间断进行针灸。”

    这次的医治，是他在得到医术精通之后的第一次，他不得不小心谨慎。

    加上长孙皇后不断咳嗽，身体会不经意抖动，这对施展针灸增加了难度。

    饶是以罗通现在的实力，也费了不少心神才将银针分毫不差的对号入座插入。

    李世民一听罗通这话，他顿时大喜：“如此说来，皇后的病有治了？”

