    这？

    莫非，是因为自己的体内，多了那具魔尊骸骨的缘故吗？

    林飞心中，能想到的唯一的原因，就是这个。ΩΔ．＊．

    林飞围着那具人类武者的骸骨，打量了一会儿。

    按之前，那个魔尊所说的，这具骸骨，应该就是天机宗掌门的骸骨了。

    当年，魔族入侵天机宗，这个天机宗的掌门，显然是与那个魔尊，同归于尽了。

    几百年过去了，两具骸骨还一直站立在这个广场之中。

    “唉！

    既然银天魔头的魔识，已经彻底魂飞魄散，老夫的这一缕残魂，也没有存在的必要了！”

    蓦地，那天机宗掌门的骸骨之上，出来一道沉重古老的叹息声。

    然后，一个虚幻的神魂体，从骸骨的头颅位置，浮现出来。

    这是一个须皆白的老头子。

    “啊，前辈！”

    林飞大吃一惊，连退几步，警惕地盯着那个虚幻的老头子。

    “你不用吃惊，我只是一缕残魂，刚才，我本来打算拼尽全力救你的。

    可是，想不到，你的身法，竟然存在克制那个魔头的法宝。

    这个银月魔头，当年带着一大批魔族，毁我天机宗。

    我的一缕残魂，和他的魔识，在这个广场中，斗了几百年，想不到，今天，终于是解脱的时候了。”

    那虚幻的老头子感叹道。

    “年轻人，你能见到我的这缕残魂，也算有缘。

    想我天机宗，当年称霸元武界南大6，想不到，到了我这一代，既然遭遇灭门之祸。

    这样吧，我传你天机秘典，日后，如果有机会，你帮我重组天机宗。

    也不至于，让天机宗的香火，在我这一代，彻底断绝。”

    那虚幻老头子，盯着林飞，说道。

    …………………………………………………………

    “天机秘典？

    重组天机宗？”

    林飞微愣。

    “怎么样，你答不答应帮这个忙呢？

    这天机秘典，当年可是号称元武界第一秘典的。天下武者，哪个不是垂涎三尺！”

    那虚幻老头问道。

    “好吧。前辈，我答应。”

    林飞稍为思索，觉得这件事，对自己似乎没有任何坏处，反而是能够得到天机秘典。

    “哈哈，好，你既然答应，那么，你就是天机宗的第十八代掌门。

    你以后帮我将天机宗，重新组建起来。

    重新在元武界，扬光大。

    我的心愿，也就足了。”

    咻！

    虚幻老头子的话音刚落，一道白色的流光，射击进林飞的识海之中。

    然后，他那虚幻的身体开始剧烈晃动起来，似乎即将解体。

    “前辈，前辈。”

    林飞一惊，连忙叫道。

    “记住，不要反悔！”

    那虚幻老头子叮嘱道。

    下一刻，他那虚幻的身体，但是猝然炸开，化为虚无，彻底湮灭。

    哗啦啦！

    他的那具骸骨，也是在同一时刻，全部解体，化为一截截骨头，散落在地上。

    “前辈，你放心，我林飞绝不是食言之人。”

    林飞喃喃自言道。

    然后，手一挥，出一道柔和的元力，将天机宗掌门散落在地上那些骨头，全部卷起，装进自己的空间戒指之中。

    打算将来，找一个地方，替他安葬。

    堂堂一个大门派的掌门，林飞不想让他死无葬身之地。

    收起那天机宗掌门的骸骨之后，林飞便立即检查起自己的识海。

    很快，林飞就在自己的识海中，找到了，刚才那天机宗掌门打进来的那道白色流光。

    这道白色流光，乃是一道神识信息，包含了许多信息。

    都是关于天机宗的。

    记载了许多关于天机宗的，各个方面的详细信息。

    包括天机宗的历史，传承，宗内的体制，历代掌门，重要长老。

    反正，天机宗的各个大小方面情况，都记载得十分清楚。

    除此之外，还有着一部秘典，叫天机秘典。

    这部秘典，乃是天机宗之中，最主要的功法，只有天机宗的一些核心人物，才有资格修炼。

    林飞将自己识海之中，那天机宗掌门打进来的神识信息，大略看了一遍之后。

    心中对天机宗的各种情况，也是有一个大概的了解。

    …………………………………………………………

    “好吧。

    现在就去天机宗的宝库，将里面的收藏财富，全部取出来。

    作为以后重建天机宗的资本。”

    林飞的意识，从识海之中退了出来。

    然后，迅雷步展开，冲天而起。

    向着东方，凌空飞去。

    察看了识海中的那些关于天机宗的信息后，林飞已经知道，这天机宗的藏宝库所在位置，和开启办法。

    飞行片刻后，林飞来到了附近的另一座葱葱郁郁，植被十分茂盛的高大山峰上空。

    林飞悬浮在这座山峰，半山腰，某一片密林之中。

    双手忽然交织在一起，犹如蝴蝶穿花一般，不断摆出各种手印，然后将一道道法诀向密林中的某个位置打出去。

    几个呼吸之后。

    轰！

    那个位置的空间，忽然生一阵晃荡，一座高大的石门，露了出来。

    石门之上，刻着几个古朴的大字：天机宝库！

    这个宝库，就是天机宗的藏宝库了。

    以前，这座山峰，乃是天机宗之中，防守力量最强、最严的地方。

    平时，除了掌门和几位太上长老之外，任何人不得踏足这座山峰。

    只不过，现在，天机宗之中的人，已经全部死光，自然，也就没有人把守此地了。

    而且，这个天机宗的藏宝库，布置有各种各样，数量众多的阵法禁制。

    如果，林飞不知道开启的办法，估计，即使是现了这个藏宝库，也不知道，要费多少的精力和心机，才能破开宝库的大门。

    好在，那天机宗的掌门，将开启宝库大门的办法，也传给了林飞。

    林飞神识力如潮水般感知出去。

    很快，就感知到了地精和阿紫的位置。

    林飞向地精和阿紫送过去一道神识传音。

    片刻后。

    地精，和阿紫，都是已经赶到了半山腰上，这座密林之中。

    “主人，你说，你找到了这个宗门的宝库！”

    阿紫一来到林飞身边，就吃惊地向林飞问道。

    她刚才和地精，搜索了大半天，虽然找到了不少的好东西，却是没有现有什么藏宝库。

    然而，就接到了林飞的神识传音，让过来帮忙进宝库摆东西！

