    《头文字D》终于剪辑好了，有关于影音这部分江睿审核了一遍，剪辑师搞得的确面面俱到，的确是按着他的要求步步实施的。

    而萌影高层为了上映日期这件事也是探讨了足足将近一整天的时间。

    “萌姐，《爵迹满天下》和《我家的姑娘》这两部电影统共票房已经近8亿了，这个时候上映感觉有点不太稳妥……”

    专门负责市场这一块的小副总觉得大可以把电影往后延，延到三月中段上映这样是最好的决策。

    那个时候这两部电影的票房热潮也几乎到了尾声，不会有太大的竞争力度。

    而他这番略显理性的提议很快就得到了众多高层的认同。

    “是啊，萌姐，《头文字D》毕竟只是一部小成本电影，噱头也没有前两者大，除了《一路向北》这一个宣传点，其他几乎没有。”

    “而且赛车题材在网上的反响并不是太好……”

    说白了，在座的各位还是对江睿信心不足，毕竟《爵迹满天下》和《我家的姑娘》一个成本两亿，一个成本九千万，而且都有大咖坐镇，成绩也都有目共睹，江睿怎么可能打得过吗？

    他们看好江睿不亏本，但是真的头铁去和这两位大头抢票房，大概率是要吃亏的，指不定最后还得捞个血本无归的结局。

    不过钟秋萌倒是没有考虑太多这方面的意见，言简意赅的定下大年初一上映，便让几个高层去联系一下院方出海报去了。

    实际正如几个高层所言，风头之际，《头文字D》定档大年初一并不是太明智的决定，电影的预售并不是太好，仅仅只有一千两百多万人愿意观看，而且其中将近四分之三还是江睿和赵贺的粉丝。

    真正对这两位无感，对电影题材感兴趣的仅仅只有不到四百万尔尔。

    江睿早早的就从钟家离开回到了家里，林帆打了个电话算是安慰，希望他的心态不要因此而受到波荡。

    江睿那头忙着擀饺子皮，倒也没多大反应，草草送了几句祝福便挂了。

    江芷怡全程站在他身边，看着他电话响个不停，也知道大哥的电影预售不好的事实，还很调皮的往江睿鼻子上抹了把面粉，

    “江睿，没事的，会好起来的，你笑一个。”

    江睿回以反击，把江芷怡抹成了大花猫，不以为然道，

    “你从哪看出来我不开心？”

    “你不会不开心那就最好啦。”江芷怡故作萌妹的瘪了瘪嘴，“我是怕你心情低落了，既然你没事那我就不安慰你啦。”

    “你会安慰人嘛？”

    江睿笑呵呵的反问道，随后砸吧砸吧嘴回，

    “那行吧，安慰几句来听听？安慰得好听有红包。”

    “真哒？”

    江芷怡随后憨态可掬的学着招财猫的动作，把手放在耳边摇了摇，“祝江睿票房大卖！”

    “哈哈哈哈哈。”

    江睿直接笑出猪叫声。

    ……

    “《头文字D》春节上档，票房预售遇冷，排片率仅仅百分十五。”

    “江睿新作遭遇重挫。”

    “赵贺发文号召粉丝支持却反响平平，粉丝纷纷表示要过年……”

    ……

    各大新闻媒体在《头文字D》官宣春节上映后也是各种唱衰，倒不是说针对江睿，纯粹就是添油加醋，吸人眼球。

    实际这也就是反差带来的效果了，媒体们对《一路向北》太过高看了，而《头文字D》的预售境况却实打实的配不上这首歌的热度，因此好多媒体都铆足了劲争话题。

    而在一片激烈的议论中，十二点的时间已经是悄然而至。

    那位对江睿声称“保持期待”的知名影评人方程早早的买好了票，今天是新年的第一天，但电影院依旧是人潮鼎沸。

    熬夜人的眼里根本没有节日之说，该肝还是得肝。

    不过挺尴尬的是，大多数观众都是奔着《爵迹满天下》和《我家的姑娘》去的，毕竟这两部电影的呼声最高，至于《头文字D》的播映厅人数倒不多，甚至于有四分一的位置都是空余着的。

    “人还真是少啊……”

    方程找了个位置坐好，静静地等待着电影开幕。

    其实春节档这段时间里，春节乃至于除夕都是人流少的时候，但它好就好在春节之后的这段时间里，票房的流量会特别大。

    所以只要某部电影的口碑发酵起来，后续的票房绝对是会比其他的档期成绩来得好的多。

    《爵迹满天下》和《我家的姑娘》上映的当天方程就看过了，都属于那种比上不足比下有余的“不错电影”，能有那样的好成绩，除了对手太菜，还有许多宣传，明星影响力等等等等因素。

    方程还是希望今年的电影能够出些新鲜玩意的，之前他就注意到了囊括但不限于《头文字D》这类的许多题材鲜的电影，但因为头部的这两部作品成绩太好，那些制片人竟然都决定延期上映，唯独只有江睿的这部《头文字D》如期上映……

    所以方程还是挺欣赏萌影乃至于江睿的勇气的。

    毕竟这时候莽上来，不管是自信还是自负，勇气都值得嘉奖。

    电影很快开始了。

    开头的一幕就是一阵飒爽酷爽的重金属BGM，一段曲折的山路渐渐拉开了它狰狞的模样。

    这大概就是全篇的赛道吧？

    方程默默这般想道，挺出乎意料的是，这运镜的手法竟然还挺挺有故事性的？

    不错，真不错……

    至少一点新人导演的青涩味道都没有。

    紧跟着，

    电影里头两个帅哥开始打赌，谁赢得了全市的赛车手，谁就算赢，听起来挺浮夸的，但挺奇怪的是，方程竟然一点都不觉得突兀。

    有关于这一点，方程也只能说江睿特别好的在开头就把竞争的氛围烘托得特别完善，特别妥当了。

    这种区别就相当于，两个大男人在山巅上打赌和在菜市场打赌的区别一样，前者很自然，后者则是让人忍不住喷出一口狗血。

    继续看……

    电影的主角出来了，竟然还是个卖豆腐的，我靠，开车竟然水都没溅出来！？

    随后主角的好友被逼着去赛车，主角想帮忙，但他爹竟然说晚上要用车？

    可把方程给气得，

    你得装逼啊！

    赶紧把你爹撵走，送个锤子的豆腐啊。

    快去人前显圣，

    快啊！！！

    主角果然还是去了，赛车的画面简直爆燃，爽得方程全程甚至都忘记记笔记了……

    方程确定自己根本不是什么赛车迷，但也不知道怎么了，今晚竟然对电影里头极限的轮胎摩擦声和引擎声特别喜欢，只觉得心情一片舒畅，热血翻涌！

    这电影他妈有毒！

    ……

     

     

     

     

     

     

     

     

