    许深个子比黎晚高很多，她没有他走得快，许深便放慢脚步，照顾着她的步调。

    路边有很多花开了，开得最灿烂的是迎春花，黄色的花朵，迎接风雨。

    这条路很长。

    黎晚静默地走在许深身边，并肩走着。

    还从来没有人陪她走过这一条路，从这头到尽头。

    许深一身黑色长大衣，系了深蓝色的领带，白雾细雨中，他那精致的五官愈发细腻柔和，就连平日里硬朗的脸部线条都变得温和许多。

    很长一段时间，谁也没说话。

    他们能听见彼此的脚步声，还有雨水落在伞面上的声音。

    “怎么不说话？”许深问。

    “说什么？”

    “你跟我就一点没有要说的？”

    “你不是一直说我跟你没有共同语言……”这可是他自己说的。

    “……”许深没跟她计较，“你的新导师怎么样。”

    “挺好的，廖文华呢？”

    “关心那个油腻的中年男人干什么。”

    “我就是好奇，想知道你把他怎么样了……”黎晚觉得吧，以他那强硬的做事风格，廖文华肯定没有好果子吃。

    “没怎么样，只是让他在南城混不下去了而已。”

    “哦……我挺好奇，如果哪一天我惹你不高兴了，会是什么下场？”黎晚的眼睛里亮晶晶。

    “你是五岁吗？这也好奇，那也好奇，好奇心害死猫。”

    许深没再说，问了她一些学习上的事。

    黎晚一一答了。

    路上时不时有学生走过，清晨的校园很是热闹。

    黎晚和许深并肩走着，很长时间，黎晚都习惯性低头走路，娇小的身躯挨着许深，没有被雨淋到半分。

    再长的路都有尽头。

    教学楼下，黎晚跟许深告别，漂亮的长睫毛上挂着雾气，一双水汪汪的大眼睛里是明媚的光，像极了春日的暖阳，又像那满天星辉。

    “我要进教室了。”

    “嗯，你进去，我会回去。”

    “嗯，拜拜了。”

    黎晚蝶翼般的睫毛轻轻翕动，她冲许深挥挥手。

    她沿着一道台阶走上去，又转过头，看到许深还撑着伞站立在原地，她定了会儿，弯了弯唇：“不早了，你早点去公司吧。”

    “晚上要我接你吗？”许深站在台阶下微微仰头，正好对上她的视线。

    “不要！”黎晚果断拒绝，谁要他接！

    台阶下，朦胧的水汽里许深的脸上是好看的神情，他眯起眼睛：“几点下课？”

    “我不会告诉你的。”

    “行。”许深可没勉强，“我晚上去芝兰家给天天买奶酪，你要不？”

    “那顺便给我带一盒他们家的提拉米苏小蛋糕。”

    “行啊。”许深同意。

    黎晚心满意足。

    芝兰家离大学城太远了，她难得才能去一次，既然许深顺路，她就要一盒蛋糕。

    上课时间快到了，黎晚小跑离开，背影消失在走廊上。

    越来越多的学生出现在教学楼，许多人都注意到了许深，但一群学生自然没有人认得他。

    许深在雨中站了会儿才离开。

    他没有再走回校门口，直接让司机把车开进来。

