    第263章 京华的大佬，莫名的熟悉感（求收藏求订阅）

    从这一刻起，周家已经变了天。

    连周家的家主周昆仑都成为了李浩的奴仆，整个周家自然也就李浩一个人说了算。

    却又在这一刻，李浩眼神又是微微一凝。

    李浩觉察到，有几股强大的气息正在对着这边而来。

    这京华果然是藏龙卧虎啊。

    足足有四五道气息，而且其中居然还有两道气息比这周昆仑都还要更加强大。

    显然, 这几个人，定然是京华的大佬，应该是被自己之前释放出来的气势给吸引到了。

    “有人来了！周昆仑你随便招呼一下......”

    李浩直接对着周昆仑说道。

    嗯？

    周昆仑听到李浩的话，神色一凝。

    有人来了？没有啊！

    周昆仑正在疑惑，但下一瞬便是也感知到了那几道强大的气息，顿时心中也是震动无比。

    果然有人来了！少主真厉害啊。

    下一刻，周昆仑便是见到, 眼前的李浩, 身体上原本的修为气息, 居然在此刻尽数的被收敛了起来。

    看上去，这李浩居然就像是一个普普通通的青年一般，身上毫无修为之力。

    显然，少主是不愿意太过高调，不想引起太多人的注意。

    又是一个呼吸之后。

    那几道身影由远及近，已经是来到了周家的上方。

    “贵客临门，周某人有失远迎啊！”

    周昆仑直接大神的说道，声音响彻天际，在空间之中回荡。

    也就在这一瞬。

    几道巍然的身影出现到周家外面的虚空之上。

    周昆仑也是直接飘然而起，与这几道身影相对而立。

    “周家主，好久不见啊！”

    一个穿着灰袍的老者看上去慈眉善目，七八十岁的样子，对着周昆仑直接说道，只见这老者负手而立，看上去睿智无比, 一双眼睛更是无比的深邃，仿佛能够洞察人心。

    “周家主，恭喜了啊！”

    另外一侧, 也有一个老者，不过是一个老婆婆，手中握着一串念珠，好像经常吃斋礼佛的样子，也是笑着对着周昆仑说道。

    “恭喜了啊。周家主.....”

    “没想到周家主居然迈进了结丹境，真是可喜可贺啊！”

    “我大华国，终于再出一结丹强者啊。”

    “........”

    除了那个灰袍老者和那个老婆婆之外，还有另外三人，一个穿着黑衣的中年男子，身形壮硕无比，气质超绝；还有一个身形消瘦的中年男子，看上去倒是有几分瘦弱病恹恹的样子；以及一个穿着军服的男子，看上去三十多岁的样子，身上透着一抹冷傲。

    几人一出现，便是直接对着周昆仑祝贺道。

    他们自然感受得到，眼前这个周昆仑身上强大的修为气势，那分明是已经迈入结丹境了。

    “哈哈！说来惭愧啊！修道百年，才突破到结丹境......倒是让几位见笑了！”

    听到几人的话，周昆仑又是笑则说道。

    “我这点微末道行，在赵家主，钱家主你们的眼中，算什么啊！不足挂齿！不足挂齿啊.....”

    周昆仑很是谦虚的说道。

    眼前这几人，可是京华几大家族的掌权者啊。

    就说这个灰袍老者，便是京华第一家族赵家的家主，赵千秋，其在多年前便已经是结丹境中期的修为存在，还有这个老婆婆，乃是钱家的家主，钱云仙，也是一个结丹境的强者。

    至于另外那三人，一个是李家的，一个是孙家的，还有一个更是镇守军的，都是筑基后期的修为。

    而当这几人出现的时候，李浩也是第一时间对着几人打量了起来。

    嗯？

    某一刻，李浩的心中却是莫名的生出一抹异色。

    李浩的视线落到了那个身形消瘦的中年男子身上，这个中年男子看上去病恹恹的，甚至还带着虚弱，却是让李浩眼神也是瞬间一凝。

    在看到这个中年男子的第一眼，李浩竟然生出了一抹莫名其妙的熟悉之感。

    真是莫名其妙的熟悉感啊，不知道这个熟悉从何而来，但李浩却是感觉，自己好像在哪见过这个中年男子一样。

    真是奇了怪了。

    李浩心中生出一抹异色，他自己可是第一次来京华啊，对方乃是京华的人物，自己怎么可能在哪里见过啊。

    李浩的心中生出了一抹疑惑。

    “几位专程前来，想必并不只是为了恭喜我吧？不知道几位具体有何贵干啊？”

    周昆仑又是直接对着几人说道。

    “哈哈！周家主真是快人快语！”

    听到周昆仑的话，那个赵千秋又是直接说道。

    “敢问周家主一句，刚刚还有哪位强者在这里啊？可否引见一下....”

    赵千秋一边说着，视线也是一边对着下方的人群扫视着，当看到三阳真人的时候，眼神微微一凝，扫过李浩的身上，却是什么也没就觉察出来。

    “嗯？还有强者在这里吗？”

    听到对方的话，周昆仑的脸上却是顿时生出一抹异色，很是意外的说道。

    真·影帝。

    见到周昆仑这个样子，那钱云仙等人的眉头也是微微一皱。

    没有其他强者了吗？难道是他们弄错了？

    这怎么可能。

    但不管他们如何说，这周昆仑还是一副什么都不知道的样子。

    “唉，罢了！既然周家主不愿说，那我们还是回去吧......”

    “罢了，回去吧。”

    “......”

    最终，几人又是叹了口气，纷纷离去了。

    他们也看出来了，这周昆仑不想说，他们自然也不会强迫。

    直到这几道强大的气息渐行渐远，直到消失到李浩的感知之中，李浩又是对着周昆仑说道。

    “他们已经走了！”

    “这几人，都是那几大家族的人吧？”

    李浩直接对着周昆仑问道。

    “没错，这个灰袍老者，便是京华第一家族赵家的家主，赵千秋。”

    “而这个老婆婆，乃是钱家的家主，钱云仙，也是一个结丹境的强者。”

    “另外那个瘦弱的中年男子，乃是李家的现任家族，李守道。另外那两个，一个是孙家的现任家主孙天雷。”

    “至于最后那个男子，是镇守军的镇军使，名字叫做吴军。”

    周昆仑直接给李浩说道，说的很详细。

    但是李浩却是又骤然一凝。

    李家李守道？

    自己为什么对这个李守道有一股熟悉的感觉？

    (本章完)

