    当池芫看到关以南飞出去一脚，却又自己飞出客栈，从二楼摔到一楼大堂时，她是迷惑的g。

    不是，到底谁是去打架，谁是去拉架的？

    关以南你是不是走太快将脑子忘在盟主府了，怎么好意思拿你那三脚猫功夫和沈昭慕单挑的？

    送人头到这地步，没谁了。

    眼见着古为道被激怒了，沈昭慕这厮借着酒劲也开始发疯了……

    两人从客栈里，直接打到外面街道，估计又嫌场地限制了拳脚，不尽兴，又飞到空地再进行不知多少回合的交手。

    池芫：“……”

    开始进入武侠片的频道了。

    她仿佛在看武打片一样，大为震撼。

    “二师兄，带我一程？”

    想着这么打下去也不是办法，明显沈昭慕武功高些，他又喝了点酒，指不定要一个失手，打死人的，池芫忙找二师兄邝奇文帮忙。

    但走了几步，却眼尖地看见一道飞檐走壁，朝她房间方向去的熟悉身影。

    啊，看这步伐，这身轻如燕，这娴熟的，这事没少干吧，斩一。

    “不用了，二师兄，我忽然有些困了，我先回去睡了。”

    邝奇文疑惑地望着池芫，没明白小师妹这转变的意思。

    但池芫没时间解释，直接回了她的住处。

    来到房外，就见斩一站在门外，伸出手指，似乎要戳她窗户纸……

    她看得眼角直抽搐——

    这就是古代没有玻璃窗的弊端了！

    随便一个人伸个手指头，就能偷窥到她这第一美人的风姿了。

    “斩一，带我飞一程。”

    池芫脚步虽然很轻，但没有武功的人，气息都不同，她一动，斩一就警觉地回头，见是她，还有些被抓包的尴尬，本来想看看池姑娘在不在屋里，好丢个东西进去吸引她出来再传话的，哪想到人走路这么慢的，回来好一阵了，居然才走回屋外。

    但冷不丁的，就被池芫这一声带她飞一程给弄懵了。

    “飞？一程？带您？”

    池芫点头，“我要去见沈昭慕。”

    斩一：这话耳熟啊，没记错的话，您一个多时辰前，才见过他。

    搞不明白这两人了，要是没情意，池姑娘您何必一会见不着就念？

    要是有情，这玩的又是哪一出？莫非，就是传闻中的——欲擒故纵？

    他在这揣摩半天都不会有结果，池芫直接将裙角扎了扎，“走吧，我准备好了。”

    “啊？”

    斩一看着有些呆呆的，池芫便做了个让他蹲下的手势。

    “你背我，我——”

    “你敢！不对，是他敢背你试试！”

    池悟这老狐狸，早在斩一飞檐走壁时，就察觉到他的存在了，愣是装得和老态龙钟了没有反应似的。

    结果就在这等着呢。

    池芫缓缓回头，看着这位搅屎棍一号，“爹，我去救大师兄……他们。”

    池悟却板着脸，难得的严肃，“你和魔教护法一起去救你大师兄？是你傻还是你觉得爹傻？”

    这鬼话她敢说，他可不敢信。

    池芫：“……”

    说来话长，容她先想想怎么忽悠。

    最后，是池悟背着闺女去看的热闹……呸，现场。

    池芫就一句“您不去帮大师兄，大师兄会死，但把我单独留下，魔教随便一个护法就能把女儿掳走”，都不用她说再多的，池悟就脑补了过多，直接背起她就起飞。

    系统：编得很好，下次别了。

    也就池悟这个手心手背都是肉的好师父（爹）才会这么容易就上当吧？

    池芫：美女的事要你管？

    系统：……

    不敢不敢。

    等池芫到时，古为道都被打吐血了。

    池芫吸了一口气，不是担心大师兄的伤势——就一口血，离死还远着。

    她是担心，就算她能原谅，沈昭慕这下可是为自己追妻路自己创造荆棘……大舅哥是能随便动手打的？

    你之前的茶艺去哪了？

    是茶艺仅对池芫可见了对么？

    在池芫诧异的目光中，池悟接住打不赢的大徒弟，然后自己上了。

    池芫嘴角抽搐，完了，打完大舅哥开始打岳父。

    沈教主的路，都是他自己亲手堵死的。

    小伙子，路越走越窄的趋势啊。

    好在斩一及时赶到了，他看到池芫满脸的纠结担忧，便福至心灵地冲沈昭慕喊了一句——

    “教主，莫动真格的伤了和气！池姑娘可看着呢！”

    池芫：“……”

    斩一，该说你是来助攻的呢还是说你火上浇油的呢？

    以她对池悟的了解，这一架，沈昭慕是不得不全力以赴了。

    果不其然，当沈昭慕因为斩一的话而开始有所收敛时，池悟却开始穷追猛打了。

    他哼了一声，“老夫当了这么多年的武林盟主，上一任教主那么深的内力我都打了个平手。就你这么个小子，还用得着你让我？看招！”

    池芫扶额，算了，打吧打吧，打不死就都往死里打。

    “大师兄，你没事吧？”

    她蹲在古为道面前，担心地看了眼他嘴角的血迹。

    古为道立马伸手就抹去，还冲池芫没心没肺地笑了一下。

    “没事，师兄还觉得打得痛快！很久没有和高手过招了，都快忘了是什么滋味了。”

    他说着，眼神热切地看向沈昭慕的方向——

    且不论这人的身份，只看他年纪轻轻就有这般的武学造诣，可以想象天赋有多高。

    和高手对决，才能知道自己离绝顶高手还有多远的距离。

    要是还能多过几个回合就好了！

    池芫看着他这热切看向沈昭慕的视线，不禁疑惑——该不会是被打中脑袋了吧，要不然怎么突然又黑转粉了呢？

    大师兄，你还记得你之前信誓旦旦除魔卫道的说辞么。

    不能因为打一架，还是你输了的前提下，就瞬间忘了吧？

    “好啊你小子倒是比你爹厉害！”

    摸了一下头，池悟稍稍停下来，看着沈昭慕依旧应对自如的样子，眼底的兴奋溢于言表。

    “可以，今天算来对了，使出你的全力吧！”

    池悟说着，也开始认真对待了。

    起初还想着虽然是个该打的魔头，但好歹要等老友那边回信确认了不是亲生的，才能下狠手，所以没敢用全力。

    没想到，这小子深藏不露！

    池芫觉得世界太幻灭了。

    是武侠世界的大家都以武会友的原因吗？要不然怎么这样敌对的阵营，还能让她看出……

    一家亲的意思来。

    她那句经典的台词——

    别打了，别打了，你们别再为我打架了。

    还要不要说？

    系统：要不你换一下？

    池芫：别打了？你们这样是死不了人的？

    系统：孩子，慎重发言，这俩谁死了你都要披麻戴孝的。

    池芫：……。。

