    “涉嫌剽窃”四个字，宛如一记重锤，重重地敲在云千柔心脏最虚的那个点上，陡然间炸出了她一身冷汗。

    云千柔霎时间抬头，目光怨毒地盯住了云倾，心底止不住恐慌。

    她一直觉得，云倾没有证据，根本不敢当众说出这样的话。

    可是这个贱人她竟然说了——

    就在国内调香大赛的颁奖典礼上，全国人名直播面前，云淡风轻地甩出了这样一颗炸弹！

    不止是舞台上的调香师们和评委们，在这一刻集体炸了。

    就连现场观众，在错楞片刻后，也跟着彻底炸了

    “卧槽？！云千柔涉嫌剽窃？！”

    “我终于明白了，为什么这么多人会质疑云千柔了，如果仅仅只是一个理念，根本不可能惊动大半个调香界的人去质疑她，但若是香水涉嫌剽窃……那一切就说的通了！”

    “如果云千柔真的涉嫌剽窃的话，那亚军奖杯绝对不能给她！”

    云倾一句话，宛如一个深水鱼雷一样，炸的上一秒钟还风平浪静的大赛现场和直播间里，所有人集体沸腾了。

    ……

    云大。

    一群小姑娘们拿着零食，坐在草地上看着大屏幕上的直播，一边看，一边兴高采烈地讨论着。

    “云倾小姐曝云千柔涉嫌剽窃……怎么有种理所应当的嫌疑？！”

    “我也有类似的感觉，毕竟云倾小姐一般不见云千柔，见了面肯定要让对方跪下叫祖宗，但在调香大赛上，她还没怎么整治过云千柔，我差点以为小姐姐去了魔都，见不到男朋友，整个都佛系了……”

    “云倾小姐果然无论任何时候都不会令人失望，竟然在调香大赛即将结束的前一刻，送了我们这么大一个惊天大瓜！嗷呜——激动的我嚎出了狼叫！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！小姐姐加油，恁死那个坏女人！让所有人都拜倒在你的盛世美颜之下！”

    “我们家小姐姐要火力全开砸场子了，渣渣们，觉悟吧！颤抖吧！”

    男生们，“……”

    总觉得有什么奇怪的东西混进来了，但又具体找不到究竟哪里不对劲。

    许易看着大屏幕，叹了一口气，“原来这才是云倾小姐去参加调香大赛的原因，我之前还在奇怪，她为什么要请假去比赛，现在总算明白了……”

    学生会一群人听到她的感慨，俱都转过看了过来。

    “？？？”

    许舟眼皮抽搐了一下，一巴掌括在堂弟脑袋上，“云倾小姐去参加调香大赛，不是因为喜欢调香吗？！”

    许易揉着了脑袋，一脸懵逼地回头，“不是啊，哥，会长，你们怎么会这样想？”

    众人，“……”

    是个正常人都会这样想……

    许易对上一群人无法-理解的眼神，摆了下手，“不可能的，云倾小姐那么佛系的人，她做什么事情都有特定的目的，没有理由，她怎么可能会专门浪费心思去做？”

    众人，“……”

    有心想要反驳，想了想云倾的性子，发现好像反驳不了。

    许舟，“……等等，那你怎么知道云倾小姐不是因为喜欢调香，所以才去的？”

    许易满头问号，“云倾小姐不是说了，她在大赛开始前半个月，才开始一边上课，一边潜心研究该怎么拿冠军的……”

    众人，“……”

    求不暴击，谢谢！

    ……

    英皇。

    唐堇色听到云倾这句话，唇角就是一勾，脸上露出一抹赞赏。

    他之前还在猜，调香大赛眼看着就要结束了，云千柔似乎已经是板上钉钉的亚军了，云倾竟然一点儿动静都没有，是不是迫于没有证据，要放过云千柔了。

    事实证明，女人果然是一种很可怕的生物。

    尤其是云倾这样的，简直睚眦必报到了极点。

    她明明可以早一点儿说出来的，偏生等到这一刻，眼看着亚军奖杯差一点点就落在云千柔手上，给她来了个迎头痛劈。

    在没有什么能比这种上一秒还是天堂，下一秒就掉进地狱的落差，跟更令人崩溃的了。

    这么记仇，偏生又手段了不起的女人，真的得罪不起！

    他忽然想起件事，朝着法务部的人看过去。

    法务部的负责人朝他点头，“唐总放心，之前那段录音，我已经发给了身在现场的人，那位臭名昭著的云大小姐乖乖认罪，不作妖就好，一旦作了妖……她今天可能真的得横着出去了！”

    英皇其他人刚从云倾丢出来的炸弹中回过神，就见自家老总一脸准备看好戏的样子，迫不及待地出声询问。

    “唐总，你们在说什么？！”

    “唐总，难道您早就知道，云千柔偷盗了云倾小姐的香水？！”

    “我他妈！云千柔实在是太不要脸了！”

    “如果云倾小姐说的是真的，那三年前的事情，肯定就是云千柔做的，她偷了云倾小姐的香水，怕她说出真相，当然不能让她去参加比赛，所以才买通了那两个人渣，想要毁了云倾小姐，啊啊啊啊，气死我了！”

    “如果真的是这样，那云千柔就真的无可救药了！”

    唐堇色却没说话，只是转头，看向了身前的大屏幕，目光冷到了极点。

    若是云千柔真的只是偷盗了云倾的香水，或许结果还不会太严重。

    毕竟云倾就算拿了一次冠军，但在调香界，她依旧只是一个新人。

    但云千柔太能作，太不要脸，也太过肤浅了。

    她竟然敢偷云缈夫人的香方……

    云缈夫人可是整个调香界，一整代人的信仰。

    一旦云倾拿出了证据，云千柔身败名裂都是最轻的。

    唐堇色视线落在云倾身上，倒是不怎么担心云倾拿不出证据。

    就算她拿不出来，他们家那位爷可还在哪儿坐着，依照他对云倾的无微不至，也许证据他早就帮他老婆备全了。

    奈何云倾太独立，宁可自己千辛万苦地去找证据，也丝毫没有过要依靠北冥夜煊的意识。

    间接导致过了这么久，他们家那位爷在他老婆身边的位置，还依旧只是个花瓶……

    唐堇色看着大屏幕里，ghost那身邪异鬼魅的气场，啧了声。

