    　　一场闹剧结束，老伯公等人也更加关心楚月的伤势，扶着楚月坐上马车回到慕府疗伤。

    　　屠薇薇看了看赤影等人，却是耷拉着脑壳子，满眼的失落。

    　　她刀都拔了。

    　　就这？

    　　屁股还没焐热，便要打道回府。

    　　楚月才坐在马车内的软垫之上，慕惊云、沐凤鸣、云鬣等人，全都聚集过来开始科普吃掉玄武青纹的危害性。

    　　慕临风道：“小楚月，那龟壳吃了，能把你五脏六腑给贯穿掉的，等会儿让娘亲给你好好看看，下回可不能吃了。”

    　　下回？

    　　楚月眨巴两下眼睛。

    　　就算她想吃，也没了下回吧。

    　　慕临风：“……”虽然……但是……他这外甥女是铁做的吗？

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“吃就吃了，你别吓到了小楚。”

    　　圣兽不同于其他，没那么多的数量。

    　　楚月内视一圈脏腑，抬眸看去：“小舅舅，我的脏腑好似更坚固了。”

    　　楚月：“……”

    　　她看起来像是个饥渴之人吗？

    　　怀倾大师瞪了眼慕临风：“小楚现在需要休息。”

    　　随后，便握住楚月染血的手，低声宽慰：“小楚啊，不过你要答应外祖母，兽纹再好吃，也别对夜帝尊巨龙的龙鳞有食欲。”

    　　她的气力已被消耗太多，只能这么做。

    　　更何况，她从来都是个锱铢必较的自私之人。

    　　那玄武青纹，除了饱腹以外，也是想摧毁掉玄武的壳部。

    　　否则给玄武一段时间，以洪家的底蕴，说不定很快就能恢复好。

    　　风悲吟并未跟着慕府的军队过去。

    　　他刚要抬腿走去，脸色一瞬间就发白了，嘴角溢出了漆黑的血，双眼也变成了诡异的赤红之色，看起来像是在夜里独行的苍狼！

    　　并不在乎其他，只想给自家那只喜欢啃鸡腿吃苹果的傻鸟报当年之仇。

    　　马车氛围温馨，朝慕府赶去。

    　　最后，风悲吟呼吸急促到如个奄奄一息的将死之人，不断发抖的手，从空间指环当中拿出了有镇定功效的丹药。

    　　丹药通体纯黑，隐隐散发着青烟，大约指甲盖大小。

    　　趁着暂时无人注意到他，风悲吟绕过军机处，来到了偏僻的巷子深处，捂着刺痛的喉咙坐在了潮湿阴凉的地面，背部紧靠着墙。

    　　他低着头，眼眸愈发赤红的可怕，两行血泪不断地流出，不论他怎么擦都擦不干净。

    　　风悲吟的元神之中，出现了契约兽的空灵之声：“她并不知道你为她所做的任何事情，即便知道，她的身旁也有夜墨寒，永远都不会在乎你，爱上你，与你长相厮守，而你为了东篱之战，为了她，丢失了一双眼睛，她什么都不知道。”

    　　风悲吟低头笑了笑。

    　　风悲吟将丹药倒出，上百枚的丹药全都塞进了口中，身体这才缓和了下来。

    　　“值得吗？”　　“这狼的眼睛，用起来确实不如自己的。”风悲吟自嘲地道。

    　　他仰头看向天，只能看到厚厚的一层红光，再从红光之中，窥探那夕阳西下，想象着残阳如血霞光万道的美好风景。

    　　从他的视角往外看，一花一草，一砖一瓦，整个画面都像是覆了一层血红色的光。

    　　模模糊糊的，很难看清。

    　　圣兽白虎，毫无动静。

    　　许久，风悲吟颓废地坐着，慢慢地擦拭掉脸庞的血泪。

    　　“小虎，如果有朝一日我命丧黄泉，不要与那群恶人为伍，不要伤害她。”

    　　风悲吟低低地说。

    　　“她值得。”

    　　沉寂的巷子深处，风悲吟突地出声，回答着白虎此前的话。

    　　他擦去鲜血的污浊，眼睛里的红逐渐褪下，恢复了黑白分明的瞳。

    　　乍眼看去，依旧是那风华正茂的贵公子，可惜误入浊世。

    　　他低眉温柔一笑，墨发遮眼，靠在墙侧，轻声喃喃：“她是我见过最美好的女子，是折进我无望余生的一道光，我不想与她长相厮守，我只想看她过的比谁都好。”

