    “武汉失守后，日军凡经无力展开大规模讲攻。而我军电训糊备仓面反攻的实力，我们的困难首先体现在物资上，前线的物资供应极其紧张。每次作战都是弹药不足的情况下展开，以富金山血战为例，一零二军全军弹药只有规定的六成，不是中央不肯给，而是物资只有那么多，根本无法满足全体部队的需要，不管是中央军还是地方部队，每全部队的物资都不足；今天我们进行贵州开发就是要解决这个问题。

    第二个。制约我们反攻的问题是军队。众所周知，我**队良莠不齐。有些部队战斗力极强，有些部队却一触千里，究其原因还是军队练和组织问题，我**队大部分的练和组织还很落后，必须进行改进。这也是委员长在洛阳会议上提出全面整军的原因。

    第三个制约我们反攻的因素是国内政治力量，我们必须动员全民族的力量，才能打败日本侵略者，但让人失望的是，国内政治力量四分五裂。日本是亚洲最先进最早进入资本主义的国家，是亚洲唯一有健全的工业体系和社会组织的国家，要打败日本侵略者，我们必须把社会组织起来，实行一定程度的只有这样我们才能在最短的时间里积聚起力量。可这样的**必然损害民众的部分权力，但这种损害与打败日本侵略者相比，是值得的。

    我们现在要的不是争论，而是全力以赴安持政府，支持政府实行社会改革，实行军事整顿，实行经济德革，社会各阶层各党派都应该团结在政府周围

    庄继华洋洋洒洒写了几千字交给梅悠兰，梅悠兰开始还兴高采烈，仔细看过后却鼓起了嘴，有些不满的说：“大哥，你这不是示弱吗？干嘛非要让着他们。”

    庄继华叹口气，轻轻摇头：“两党关系已经很不好了，再火上浇油。迟早会破裂，这样只会让日本人占便宜，这场宣传已经走上邪路，要尽快把它拉回到正确的轨道上妹，你们报社应该率先作出表率。明确提出，打败日本人的唯一途径是加快建设，加快社会改革，而不是互相攻计，团结一致是目前的唯一正确的办法。”

    梅悠兰想了想，苦笑下点头答应。不过她又提出：“大哥，我们想到各地去再给我们发个通行证吧。”

    “还要，你们还想去那？我们？还有那些人？”庄继华有些警觉的问。梅悠兰他们网到时就给他们发了类通行证，这种通行证都是给记者准备的，贵州开发虽然不是秘密。但具体的工厂厂址和内容却是秘密。现在又来要通行证，他不由有些担心。他知道叶絮菲与她在一起。类通行证上面就是类通行证。这类通行证可以去工地，进入工厂外围，类通行证则可以进入生产车间，可以在宵禁时，继续待在大街上。

    “当然是类通行证，我们记者团。韦伯、查尔斯和叶小姐。”梅悠兰睁大眼睛，有些不解的看着他庄继华，从他的疑问中，她敏锐的察觉到他好像在担心什么。

    “你们想去那些地方？”庄继华察觉了梅悠兰的疑惑，便作出若无其事的样子问道。

    “贵州和云南，铜仁，六盘水，昆明。滇南，滇西，据说这些地方的建设力度很大。”梅悠兰解释说。

    庄继华心里暗暗惊讶，这噢觉还真灵，他们从那得知滇西滇南的情况，滇南正在加强战备，龙绳武在滇南紧张备战，整个滇南都在构筑防御工事，他正在向蒋介石申请，将滇南警备部队扩编为师，任命龙绳武为师长，不过仅仅一个师是肯定不够的，整个滇南至少需要十万人，这些部队从那来呢？这个问题必须解决。

    滇西更是重点，李安定在那实行严格的管制，几乎所有进入滇西的陌生人都会受到严格的审查，新闻记者更是受到严格限制。

    余程万和戴安澜已经出发去滇西了，余程万将担任滇西边界警察大队大队长，原大队长石观滴出任参谋长，戴安澜出任第一支队支队长。余程万还要组建一个随营军校，培壬基层军官。

    这些事情是都是绝密，给他们类通行证，以叶絮菲的精明，很难瞒住她，庄继华不敢冒这个险。

    “不行，你们去滇南滇西干什么，那些都是少数民族，他们风俗习惯各不相同，稍有不慎，你们可能都回不来。”庄继华摇头说，态度很坚决：“还有贵州的兵工厂很多。这些都是绝密，稍有泄露，日本飞机来轰炸，那我们这一年多。就白忙了。”

    贵州正在建设中的工厂有迫击炮厂。重炮厂，无线电厂，凹式半自动步枪厂仿照，弹药厂，重炮厂，钢铁厂，还有设计中的坦克装甲车厂，飞机制造厂，汽车厂。

    这些工厂中，轻武器工厂大部分已经投产，剩下的重炮土，炼铜厂。化工厂还在建设，明年下半年就可以投产，而贵阳钢铁厂则要在两年后”昭年才能出钢，这个钢铁厂设计产量是三十万吨，年，让庄继华重视的是，这个钢铁的所有高炉都是中国自己设计的。

    和其他设备一样，这个高炉也是采用的外国技术，钢铁组在设计钢铁厂的同时就分出一个小组开始设计高炉，因为高炉的设计寿命一般只有十来年，如果考虑质量问题，一般只有七八年时间，所以早在庄继华还没注意到这个问题时，专家小组就已经想到了。

    早在二十年代，治金专家周仁便研制出三相电弧炉炼钢炉，并建立起和兴钢铁厂，不过炼铁高炉却没有，周仁在进入西南开发队后。这个集全国技术精英的团体，他吸收消化了来自美国和德国的技术。在今年六月生产出第一座高炉。

    庄继华当初担心的钢铁厂遭到轰炸，导致高炉损坏，现在这个问题已经不存在了。

    听到庄继华的话，梅悠兰有些不满的皱起她光滑的眉头，嚷嚷道：“我们那会泄密，再说，你们那些工的那么大，谁

    “山妹”庄继华耐心的劝道：“你们是做什么的，你们是记者，记看到工地去采访，不涉及技术产品吗？不涉及工期吗？况且，你要看的是什么厂，军工厂，我让你们去看水泥厂，你去吗？类通行证完全可以去这些地方。”

    梅悠兰不是轻易放弃的人，她想想后说：“记者发稿都要受到检查。检察官可以将敏感内容删去。”

    庄继华苦笑下：“韦伯查尔斯和叶小姐的文章可以删去吗？他们发回国，发到上海，你怎么检查？小妹，其实你关注的重点不应该在军需生产上，而应该放在贵州正在进行的轰轰烈烈的社会改革上，告诉民众。社会改革的必要性，给民众带来的好处，这些才是你应该关注的。”

    “对了，怎么没看到小森呢？他去那里了？”庄继华问。

    “我把他留给爷爷了，我这么大个人。到那里不行，非要派个人跟着。”梅悠兰早就想甩开练小森，老爷子到重庆后，借口重庆有日本特务，老爷子身边没个可靠的人，强行把练小森留在他身边了。

    庄继华看着她，轻轻摇头，这个梅悠兰呀，他想了想便说：“算了。小森放在老爷子身边可惜了，你既然不想要他，便到我身边来吧。”说完冲门外喊道：“绣画。给老爷子发封电报，让小森到贵阳来。”

    “哈”梅悠兰笑了：“大哥。这家伙早就想到部队了，暗中找过云飞傻木头好几次，这下他可如愿了。”

    “那你就不能再乱跑了。”庄继华淡淡的说：“云南就更不能去了。”

    梅悠兰顿时呆住了，宫绣画见此情形不由莞尔一笑，她走到梅悠兰身边轻轻抚偻她的肩头：“小妹，算了，文革不会批给你类通行证的。我倒有个主意，过段时间我们要去云南，到时候，你跟我们一起去。不过，不能带上韦伯他们。”

    “真的”梅悠兰这才高兴。拉着宫绣画的手臂，跳起来：“还是绣画姐想着我”说完冲庄继华做个鬼脸，庄继华无可奈何，都二十六七的人了，好像还没长大。

    宫绣画随后就把梅悠兰拉到外面，不让她打搅庄继华工作，等他们出去后，庄继华又拿起电话，给曾扩情和宣传部长余秦烦打电话，他可不敢指望《西南新闻》上发一篇文章就把舆论扭转回来。

    可接下来的情况还是让他失望，他的文章发表后，掌控在西南行营手中的报纸开始转变方向，可新华日报来的的攻击更加猛烈：“很显然，这是为**提供借口，社会改革，并非只有下才能完成，中国的未来应该走美国式的民主道路才能保障全国各族人民的切身利益。未来中国应该是有各党派参与的联合政府”

    看到这篇文章，庄继华惊讶得眼珠子差点掉下来了，新华日报居然称走美国式的民主道路！太阳打西边出来了！谁这么大胆子！这肯定不是下面的人写的，而是来自**高层。

    这边见新华日报没有停止，又重新开始进攻，邸文仪亲自撰文。指游而不击：长期以来都宣称他们是坚决抗日的，可是纵观**的战绩呢？除了抗战网开始时的平型关，其他还有什么战绩？既不服从军令部命令，又要向政府要粮要款，他们最大的本事就是待在那里，日本人不来打他们。就与日本人和平共处，日本人要来扫荡了，扔下根据地的老百姓，自己跑了。”

    远在重庆的贺衷寒也赤膊上阵。连续撰文声讨**：“比打着抗日旗帜盅惑人心，而是实际上呢，却是在扩充部队，坐与日军血战，日军一个大队，一两千人就能在他们的根据地横行无忌，致使当地民众遭受惨重损失

    “民主？凹一再宣称国民政府应该组建民主政府，可看看苏俄。看看他们自己，从江西到陕甘宁。他们组建的政府有国民党员，他们一再宣称，。员在国统区遭到迫害和逮捕。可在陕甘宁，他们却在逮捕我们国民党员；与他们相比，国民政府却正在组建联合政府，张澜先生担任了教育部长，周刚来先生担任了政治部副部长，罗隆基先生担任外交部南美司司长，还是参政会外交委员会中人”

    看着这些文章，庄继华感到自己已经无法完全掌控新闻舆论宣传了，这时，他已经有点明白了，贺衷寒和邓文仪肯定不是毫无目的的，这里面肯定有什么文章。

    而**方面的毫不示弱，也从另一个方面表明他们的决心，一旦出现什么事，他们肯定不会退让。

    “要出事，要出事，肯定要出事！”在去云南的路上，庄继华忧心仲仲的对宫绣画和梅悠兰说，他所知道的，抗战期间，两党最大分裂就是皖南事变，可皖南事变的起因和时间，他又一无所知，到底是今年发生还是明年发生呢？他在心里琢磨着。

    “天要下雨，娘要嫁人，有什么办法，管他的。”宫绣画的语气中包含无奈，现在这个时候还想着内战，她真不知道该说什么好了。

    “那有什么事，大哥，别杞片忧天了，多愁善感快赶上李清照了。”梅悠兰拿着本李清照诗词集。正看得津津有味。

    庄继华没有搭理她们，致使发呆似的看着过往的车辆，新修的公路上车辆川急，这些车无一不是装得满满当当的，将那些在仰光下船，经过滇缅公路运到昆明的物资，再经过滇黔公路运往贵州各省。

    远处，田野中，高原上，摇曳的野花在寒风中依旧骄傲的挺立着身姿，红的，黄的，与翠绿的树叶。交相辉映，与远方的白色山头一起构成一幅美妙的高原冬景。

    求月票支糯求月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">