    “打败七武海？开什么玩笑......”

    那个扎马尾辫的蓝发少女听到洛辰的话，情绪有些失控地反驳道：“你们没见过，克洛克达尔那个家伙，挥手之间就能制造出大片流沙，弹指之间能创造出一场毁天灭地的沙尘暴......这种家伙我们怎么可能打的赢......”

    那个女孩越说越委屈，声音也越来越小，最后只是站在原地无声地抽泣。

    她见识过克洛克达尔的实力，挥手间覆灭一座城市，万千砂砾为其所用，在阿拉巴斯坦个满是沙漠的国度，克洛克达尔控沙的能力，让他在这个国度拥有犹如造物主一般的力量。

    越是深入了解，她就越是绝望，克洛克达尔实在是太强了，她想不到有什么人能够打赢他。

    洛辰看着这个站在原地默默抹眼泪的女孩无奈地摇了摇头，他从一开始就看透了她的身份，这个扎马尾辫的蓝发女孩正是阿拉巴斯坦的公主---薇薇。

    不得不说，薇薇是一个很勇敢的女孩，若是其他公主遇到这种事情，估计就只会把自己锁在房间怨天尤人，祈祷所谓的‘骑士先生’来拯救自己。

    但薇薇没有这样做，她身为一国的公主，为了父王，为了国家，愿意以身涉险，冒着生命危险进入巴洛克工作室寻找解救王国的办法。

    洛辰走到那个蓝发女孩身边，拍了拍她的肩膀说道：“公主殿下不要放弃希望嘛，或许，我就是那个能够打败克洛克达尔的‘骑士先生’也说不定呢。”

    “怎么可能打败那个家伙...等等，你是怎么知道......”薇薇眼睛不禁瞪大了，一脸惊讶地看着洛辰。

    还没等薇薇说完，洛辰微微一笑，打断了她的话：“你想说，我是怎么知道你的公主身份的对吧？”

    闻言，薇薇一脸呆滞地点了点头。

    “罗宾小姐，请你给她解释一下她现在的处境吧。”洛辰向后撤了一步，把舞台让给了妮可·罗宾。

    “Ms.星期三，真实身份是阿拉巴斯坦的公主---奈菲鲁塔丽·薇薇，于三个月前加入巴洛克工作室，真实目的是调查克洛克达尔犯罪证据。”

    看着薇薇一副不敢置信的样子，罗宾摇了摇头，叹气道：“其实从你一开始加入巴洛克工作室时，你就已经暴露了。”

    三个月前，薇薇公主为了解救王国，只身犯险‘混入’了巴洛克工作室。

    说是‘混入’，不如说是克洛克达尔故意把她放进来的，专门让她亲眼看着自己的王国从繁荣转为破败，直到最后被克洛克达尔窃取。

    克洛克达尔虽说心思细腻，能够想出‘跳舞粉’这种办法削弱王权，但他还是有着强者的通病，那就是自大。

    在克洛克达尔的眼中，薇薇公主就像一个他手中的玩具一般，不管她怎么跳，都逃不出他的手掌心，而看着薇薇一步步从希望到绝望，才是克洛克达尔真正乐意看到的。

    因此克洛克达尔才会装作什么都不知道，任由薇薇‘混入’巴洛克工作室。

    从始至终，薇薇公主都是被克洛克达尔玩弄的可怜人，只能亲眼看着自己的国家被人一步步窃取。

    “怎么会......”

    听到这个消息，薇薇犹如晴天霹雳，她一直以为自己隐藏的天衣无缝，依旧做着克洛克达尔不知道自己身份的美梦。

    但现实是，克洛克达尔连国王都能囚禁，对于王宫中薇薇公主突然消失的事情自然是了如指掌，只需稍微一核对，很容易就能发现那个新加入巴洛克工作室的蓝发女孩就是薇薇公主。

    之所以装作不知道，还是源于克洛克达尔的恶趣味，他喜欢玩弄别人，让别人觉得自己有希望翻盘的那一瞬间，再把对方的美梦狠狠敲碎。

    “如果是这样的话......我到底要怎么做才能拯救父王...拯救我的国民......”薇薇跌坐在地上，低着头颤声道。

    既然克洛克达尔早就知道自己是薇薇公主，却还敢装作什么都不知道，这说明他根本是有恃无恐。

    怪不得这三个月，只要是有关跳舞粉的事情，她什么都查不到，原来这一切都是克洛克达尔策划好的。

    原本薇薇公主还想收集克洛克达尔犯罪的证据送到海军那里，请求海军出兵干涉，但没想到结果居然是这样。

    想到这里，薇薇的脸上充满了绝望，她已经不知道该怎么样战胜克洛克达尔了。

    看着已经陷入绝望的薇薇公主，洛辰咧嘴一笑，说道：“这个好说啊，我们可以做一个交易，我去把这个克洛克达尔打趴下，而公主殿下则需要支付一定的报酬。”

    闻声，薇薇公主猛地抬起头看向洛辰，说道：“你真的可以打败克洛克达尔吗？”

    她听说过‘格斗家’洛辰的名号，也知道他很强，但由于她见识过克洛克达尔那毁天灭地的力量，因此对于洛辰能够打败克洛克达尔这件事，她还是有些怀疑。

    “你现在只有相信我这一条路可选了，不是吗？”洛辰双手环胸，微微颔首道。

    “......”

    确实，现在薇薇公主手上没有证据，没办法找海军求援，而且普通的赏金猎人也不是克洛克达尔这位七武海的对手。

    现在唯一能帮到自己，并且有可能打败克洛克达尔的人，就只有眼前这位号称‘伟大航路前半段最强赏金猎人’的‘格斗家’洛辰了。

    犹豫片刻后，薇薇最终选择相信洛辰，问道：“你想要什么报酬？只要是我能支付的，我都会尽力去办。”

    “首先，我需要你事后利用公主身份提供证明，把这个家伙的七武海职务剥去，这样我好拿他的悬赏金，同时也可以永绝后患。”

    洛辰稍作思考，随后笑道：“其他方面的话，还请公主殿下为我们提供一个月的住宿以及足够大训练场地，最后再给我们10亿贝利就行了。”

    现在距离冲天海流还有一个月的时间，让身为公主的薇薇去处理住宿和训练场地的事情肯定会更好，这样一来又可以省一笔住宿费，还可以再尽情训练一个月，好处多多。

    至于打克洛克达尔这件事，就算没有薇薇，为了罗宾，洛辰也得把克洛克达尔揍一顿，而现在不光能把克洛克达尔揍一顿，还有钱拿，岂不美哉？

    “好，没问题。”薇薇很干脆地就答应了洛辰条件，是10亿贝利重要还是阿拉巴斯坦王国重要，她掂量的清。

