    第131章明晃晃的算计（四更求订阅求月票

    眼见妯娌俩越说越上火，夏佺连忙牵着毛旦远远站着，始终没说话。

    “都闭嘴。”

    邱老根听着儿子儿媳们的话，不耐烦道：“不管将来怎么打算，现在先把这里收拾收拾，安顿下来。”

    说这话时，老人语气多了几分霸气，少了以往的随和。

    想想也是。

    带着一家老少赶了这么远的路，终于找到个可以居住的地方，想停下来好好休息。

    没想到老大两口子一门心思想进城。

    这令邱老根内心有些失望。

    原本他还想着，把自己的手艺传承给老大。

    现在……

    得仔细思考思考再决定了。

    老爷子心里盘算着，眼神更威严了几分：

    “你们若觉得自己翅膀硬了，就立即离开，老子和你娘就当没你们这些不孝子。”

    “爹，瞧您说啥呢？”

    邱茂材连忙讨好的上前替父亲顺气，“儿子翅膀再硬，也离不开您和娘啊。”

    “爹，您别生气。”

    邱茂林没凑父亲面前，只轻声安抚，“您就当儿子见见放了个臭/屁，一巴掌扇走就好。”

    话落开始闷头收拾起自家行礼来。

    “丫丫，毛旦，你们俩和爷爷奶奶睡外面，好不好？”

    伍大妞感受到自家老伴儿情绪的变化，目光深深看了老大两口子一眼。

    转头就与夏佺姐弟说话。

    老太太觉得，与其去看那糟心的儿子，不如看看两个可爱乖巧又懂事的好孩子。

    “姐姐？”

    听到老太太的话，毛旦并没立即回答，而是扭头看向姐姐夏佺。

    征求她的意见。

    “娘，这地方不错，不如咱让丫丫和毛旦就留在这里。”

    可是还没等夏佺回答，肖翠芬便又开口了。

    说得还有理有据的。

    “您看啊，他们姐弟俩实在太小，真不适合再跟着我们到处奔波了。”

    “瞧瞧，这一路下来，两个孩子都瘦成啥样了。”

    夏佺：“……”他们姐弟不是早就瘦成这样了吗？

    想是这么想，她却并没开口。

    “我觉得翠芬说得有道理。”

    邱茂材看看父亲的脸色，立即附和着妻子的话。

    随即又笑着问夏佺：“丫丫，你是想跟着我们继续四处奔波啊，还是想带着弟弟留在这里过好日子？”

    说到此，男人还冲姐弟俩眨眨眼，神秘的道：

    “留在这里的话，你们就有地种了哦。”

    “种上地，就有粮吃了。”

    若是原身姐弟，只怕真就把这夫妻俩的话当成为他们好了。

    但夏佺却清楚这夫妻的行为，有点不地道。

    哪怕她本来就已经做好带着弟弟留下的准备，却也不耻这夫妻俩的行为。

    “大哥……你……”

    邱茂林没想到大哥大嫂会这样，连忙道，“丫丫他们还这么小，哪能让他们自己留下？”

    “要不他二叔和弟妹留下来照顾丫丫他们姐弟呗。”

    肖翠芬见邱茂林帮着夏佺姐弟说话，顺势就把心里的打算说了出来，“反正弟妹见见也说，这地方挺好。”

    这样，等将来跟着老两口进了城，所有好处就是他们大房的了。

    这明晃晃的算计，看得夏佺都感觉没眼看。

    (本章完)

