    这回器灵真的开始认真思索了。

    只见她的眉头越皱越深，接着渐渐地，从她的双目之中升起了怒火。

    怒火越烧越旺，只听器灵突然暴喝一声：“这帮该死的家伙！我一开始就看那些家伙，一个个长得贼眉鼠眼的，就知道他们不是好东西！本来我心地善良，愿意给他们一次表现的机会！可没想到他们居然给我设圈套！真的是太过分了！他们都该死，该死！”

    看着器灵终于想明白了，叶辰满意的点点头。

    黄天霸则是瞪大了眼睛看着器灵，随后又看看叶辰。

    他一脸的不可思议，这到底是怎么回事？

    怎么说着说着，这器灵就开始恨上十三联盟的人了？

    他们不是一伙的吗？这就被策反了？

    此时最惊恐的，要数那些躺在地上，失去了所有力量的十三联盟高手。

    十三联盟的族长全部都躺在那里。

    他们的眼神当中一个个充满了震惊、愤怒、还有惊恐，以及委屈。

    事情不是这样子的啊！我们真的是利益互换，这是一场公平的交易啊。

    我们什么时候给星衍炮设圈套了？

    我们怎么知道你们这两个家伙居然实力这么强悍，而且比泥鳅还滑溜，星衍炮都射不到你们？

    而且这星衍炮的器灵也太脑残了吧！

    随便被对方忽悠两句，这就倒戈相向了？

    你的智商呢？你的操守呢？

    怎么说你也是从异世界过来的超级法器吧！

    拜托你有点节操好不好啊？！

    可是器灵现在哪里还管得着他们的想法，她已经十分的生气了。

    只见星衍炮突然调转炮头，对准了躺在地上的那些十三联盟的高手，愤怒的开炮！

    随着一阵阵剧烈的轰鸣声，周围烟尘四起，山崩地裂。

    待尘埃落尽之后，那原本刻画着阵法的庞大平地，此时已经变成了一道巨大的峡谷。

    叶辰和黄天霸瞪大了眼睛看着星衍炮。

    这娘们发起火来可真不是盖的！

    果然，女人都是很可怕的生物，不管是什么品种的女人！

    包括女器灵！

    发泄完了自己的怒火之后，器灵的情绪明显好了一些。

    可是那仍然在不停起伏的胸脯，显示着她余怒未消。

    叶辰怕她怒火攻心，一气之下把这整个世界都给打碎了。

    混沌圣域那么多人在这里呢，而且朵朵他们也在，千万要稳定住这家伙的情绪。

    于是叶辰赶紧上前劝道：“好了，星衍炮，那几个罪魁祸首已经被你斩杀了！你就不要再生气！其实你的智慧是无人能比的，即使钻入了他们的圈套之中，你也能够及时的醒悟过来，并且成功的破局！这份智慧是常人难以企及的！而拥有如此大智慧的人，必然拥有着大胸怀！我相信你是不会和这个世界的那些小虾米们计较的，对不对？”

    叶辰盯着器灵的胸脯看了看，忍不住的赞叹道。

    果然听了叶辰的话之后，器灵的怒气直接就消散了。

    她转过身来，笑眯眯的打量着叶辰。

    “我发现你这个人，不仅长得好看，说话也好听！那接下来我就允许你追随于我了！”

    叶辰嘴角抽搐，不过还是挤出一丝笑容说道：“咱们都是朋友，什么追随不追随的！你说这话那不生疏了吗？行了，也别在这干站着了，我们走吧！这里刚才被你一轮炮火覆盖，地壳都被干裂了，一会岩浆都要冒出来了。我们去别的地方看看吧，这十三联盟已经彻底的垮掉了，我们去扫灭叛军吧！”

    器灵顿时高兴的跳了起来：“你说的对，没错！我们就是朋友！你说的扫灭叛军是什么意思？唉，算了，你也别解释了！听上去就挺好玩的，那我们赶紧走吧！”

    叶辰看着那夸张的波涛，顿时一阵阵眼晕。

    而黄天霸对此，却是毫无所觉。

    叶辰微微一笑，伸手对着下方的星衍炮一指。

    顿时一缕道韵拖着星衍炮那巨大的炮身，缓缓的浮空而起。

    器灵自从炮身中脱离出来，和叶辰并肩而行，朝着混沌圣域和十三联盟残兵开战的地方飞去。

    黄天霸跟在两人身后，负责牵引着星衍炮的炮身。

    叶辰他们没飞多久，就看到了一处庞大的战场。

    这里原本是一片山脉，现在山都被打碎了，成为了一片平原。

    而这一处平原上，两方人马正在疯狂的对砍。

    两方人马的总人数达到了两百多万，地上更是横尸遍野，血流成河。

    叶辰神识所及，混沌圣域的人总共有八十多万，剩余的全是十三联盟之人。

    这刚好被叶辰他们遇到了一处混沌圣域处于劣势的战场。

    叶辰目中杀机一闪，扭头对着身旁的星衍炮器灵说道：“念悠，你看到下方那群穿着火红色战甲的人了吗？他们就是忽悠你的那些人的手下，现在到你有仇报仇的时候了！用你的星衍炮，把他们都给清扫了吧！”

    念悠是这器灵的名字，是他们刚才在走路的时候，她主动告诉叶辰的。

    在听到她叫这个名字的时候，叶辰还愣了愣，他还以为这器灵叫星衍。

    毕竟所有的器灵都是沿用了法器的名字。

    他想了想，觉得这应该是因为念悠的存在比较高级的缘故，灵智高了，就给自己起了一个名字。

    所以叶辰也没多想，就欣然接受了。

    念悠在听到叶辰的这句话之后，立刻就兴奋了起来。

    拍着高耸的胸脯说道：“没问题，你就看好了吧！”

    说完之后，念悠化作一道流光钻入了星衍炮之中。

    随着轰的一声巨响，星衍炮从天而降，落在两军对战的中间。

    下方交战的双方被着巨大的轰鸣和冲击波，顿时推向两旁。

    所有人一脸的懵逼，一时间没反应过来发生了什么。

    怎么打着打着天上突然掉下来这么一大坨玩意儿？

    当众人看清之后，混沌圣域的人依然是一脸的茫然，因为他们根本不认识星衍炮。

    而十三联盟那边的人却是顿时眼睛一亮，以为星衍炮是来支援他们了。

    “哎呀妈呀！这不是星衍炮吗？是族长他们不知道从哪里弄来的超级法器！这是族长他们派星衍炮过来支援我们了吗？”

