    张合从一堆书籍里挑了一本最厚的，书名叫做《大周纪年》。

    他先前学习认字的时候，就听卫鹏说过，他现在所处的地方叫做大周王朝。

    据卫鹏所说，大周王朝建立至今，已经有上万年。

    对此张合是持怀疑态度的，这不太符合科学规律。

    他原来所处的世界，才区区数千年的历史，人类便已创造了灿烂的文明，上天入海无所不能。

    反观这个世界，连科学的影子都没见着，大家都还在使用最原始落后的生产方式。

    而且根据张合上辈子所学来分析，一个王朝不可能维持上万年，能保持300年就差不多了。

    一般一个王朝刚开始时，各项制度都比较好，是适合普通人生存的，管理者也都是经历过考验的。

    但经历过几代人之后，无论是人还是制度，都会逐渐腐朽。

    最重要的一点是社会资源会逐渐向少数人集中，最终大部分人失去资源而无法生存。

    大量人口失去财富等资源，无法生存就会引发动乱，最终王朝在动乱中被摧毁，消灭旧的权贵体系，让财富重新分配，新的王朝建立。

    然后再集中，再洗牌，周而复始，循环往复。

    这是自然规律，人力无法逆转。

    张合把这本《大周纪年》翻开。

    只见第一页就写着始祖平王，扫荡各方妖邪，平定天下，为人族开创太平盛世，流伟至今已是万年有余。

    跳过简介往下翻，万余年前，妖魔肆虐神州，以人为食，始祖不甘被妖魔所奴役，怒斩青龙而起兵，史称大周元年。

    大周二年，始祖率八百人族勇士，与白蛇妖族战于新野，大胜之。

    大周三年，……

    大周一百二十五年，始祖经历一百多年征战，终于驱逐各族妖魔，平定天下，史称平王。

    同年八月，分封有功之巨于各方，根据各人功勋大小，设立公，侯，伯，子，男五种爵位。

    张合开始还以为这是一本很正经的历史书籍，现在越看越觉得像一本神话故事。

    看来这个世界也一样，上位都喜欢把自己神化，让民众对自己盲目崇拜，以稳固自身地位。

    张合对于这种老掉牙的愚民政策，有一种俯视原始文明玩泥巴的优越感。

    即然书都买回来了，看看神话故事也不错，通过神话故事也能了解一个地方的文化。

    他越看越觉得这个世界的人脑洞真大，明明是一本很正经的历史，却写得比小说还精彩。

    里面记录的各种妖魔千奇百怪，让人叹为观止，通篇都在一本正经地胡说八道。

    同时，这本书多多少少也对他的信仰体系造成了一些冲击，难道这个世界真的有神仙存在？

    他修练《追魂夺命十三刀》几个月，现在的体质远超常人，偶尔也能做出一些违背万有引力的事来。

    难道这个世界没有牛顿就可以为所欲为？

    此时张合的小院之外，一名白衣胜雪的青年，手摇羽扇，轻轻一个纵身便已翻过围墙，落入小院之中。

    脚步在地面轻点几下，便已经到了张合的窗前，其整个动作行云流水，衣带飘飘若谪仙降临。

    白衣青年到了窗前只是一个闪身，就翻过窗户，出现在张合面前。

    这时候，张合早已放下书，抽刀在手。

    “你就是杀了司堂主的人？看起来也不怎么样嘛。”

    白衣青年摇着羽扇，一脸戏谑地打量着张合。

    “你也是黑虎堂的人，来找我报仇的？”

    “也可以这么说，我接了掌黑虎堂，无论如何，也得给大家一个交代。

    那本《追魂夺命十三刀》应该被你得了吧，主动交出来，我可以给你一个痛快。”

    青年瞟了一眼张合手里的刀，认出正是司堂主平时宝贝得不行，连睡觉也要带在身边的宝刀。

    根据消息，张合是用卑鄙手段才得以杀了司堂主，本人并没有什么实力，他只要小心对方撒石灰就没事。

    张合却没有跟对方废话的想法，当即一刀向白衣青年劈出，《追魂夺命十三刀》第一式。

    白衣青年身影往后一闪，就避开了刀锋。

    “原来你已经学会第一式，还算不错。”

    张合一刀劈空，并没有任何停顿，而是以更快的速度和力量劈出第二刀。

    “没想到你还是一名武学奇才，这么短的时间竟然已经练成第二式。”

    第二刀只是让白衣青年面色微变，仍然闪避开来，同时手中羽扇向张合面门拂来。

    这时候张合的第三刀已经劈出，白衣青年只能收手闪避。

    白衣青年对这套刀法很熟悉，走的是刚猛迅捷的路子，一刀更比一刀强，层层叠叠如波涛，刀刀致命。

    而他所修练的武功，却是飘逸轻灵，遇到对方第三式刀法，只能闪避，无法硬抗。

    同时他的眼睛像见到鬼了一般惊恐，这么短时间，怎么可能练成第三式刀法的？

    要知道司堂主从小修练《追魂夺命十三刀》，用了将近三十十年时间，也才堪堪修练到第七式。

    对方如何在短短几个月修练到第三式的？

    白衣青年的惊恐还未结束，张合的第四刀已经斩来，他的身法灵动，但这房间太过狭小，身法再好也没有他发挥的空间。

    无法力敌，逃！

    然而当他欲要翻窗而出时，不知道是什么时候，窗户竟然被一只凭空出现的大麻袋堵死。

    也就在此时，一刀从他的颈项划过，白衣青年人头落地，鲜血像喷泉般涌出，溅射得张合新买的被褥上全是血。

    张合四刀斩敌，这时候却来不及高兴，连忙把窗户上的一麻袋红薯干收起，溅上血就不好卖了。

    回头望着满屋的鲜血，看来这座小院是一座凶宅，里面的血迹几乎就没有干净过，死的人已经十多个了。

    张合扯过地上的白衣服，把刀上的血迹擦干净，这才伸手在白衣青年怀里摸索起来。

    一本沾了血的旧书，封面写着《追风无影步》，随便翻看了一下，果然又是一门武功秘籍。

    里面只有一门步法，白衣青年飘逸的身法走位，应该就是来源于此。

    将书籍收进空间，又从怀里摸出大概三四两碎银子。

    这时候他才把白衣青年手里的羽扇捡起。

    也不知是什么鸟的羽毛制作而成，握在手里轻飘飘的，却又坚硬似铁，边缘极为锋利，血液洒在上面，轻轻一甩就变得干干净净。

    张合拿着羽扇把玩了一会，便将其收进空间。

    斩杀了白衣青年后，这一夜再也没人打扰，一觉睡到大天亮。

