    第七百七十四章 师徒现状   

    他们的关系固然是不错，但也正是因为如此，所以说杨凡才会这样去说。

    

    不过呢，每个人都有每个人不同的追求，也根本就并不是说所有的人都会把游戏看得太过于重要的。

    

    有的人就单纯的玩游戏只是为了开心而已，而有些人嘛，只要能够提升自己的段位就会感觉到很开心，而有的人是实力的技术派，所追求的是不断的变强，以达到更高的位置。

    

    所以他也并不好太去多说什么，毕竟他总不可能将自己的想法给强加于所有人的身上吧？

    

    或许汪聪本身就是属于那种能够上分就会感觉到快乐的人呢？

    

    当然了，对于汪聪到底是怎么样去想的，他也只不过是随口的去随便说一句玩笑话而。

    

    杨凡自己的快乐就是达到更高的段位，以及让自己变得更强，然后有机会能够与更多的高手交手而已。

    

    虽然直播也同样是能够让他感觉收获到快乐也好，但是直播也仅仅只是突然之间的一时兴起而已。

    

    而且他直播也只不过是在假期的时候去进行直播的而已。

    

    上学为了不能够影响到正常的时间安排以及自己的生物钟，他自然是不会因为这方面的时间去耽误太多的。

    

    所以即使是林冉冉和他说过事情的严重性也好，他自己也根本就并没有太过于去当一回事。

    

    就像是他自己所给出的回答一样，他之所以会直播仅仅只是临时起意的而已，根本就没有想过真的会做长久。

    

    虽然说在这国庆的假期之内，他直播的确是通过这个渠道获得了不少的钱也好，但是这些也都根本就并不是他所想要去追求的，有的东西并不是钱就能够衡量得了的。

    

    而且他的内心所渴望的本来就是想要去踏上那一个舞台以获得和更多强者较量的机会。

    

    当主播的日子固然是不错，可以收获很多的粉丝以及支持自己的家人也好，但是他并不想要让自己的生活就那个样子，至少在他这个年纪就应该在职业赛场上面去挥洒自己的热血，拼尽所有的努力，为了至高无上的荣耀而战。

    

    即使是他现在暂时还根本就无法做到这些也好，但是只要能够在即将到来的王者荣耀高校赛上面拿到相关的荣誉和奖金，那么到时候他估计就能够凭借着这里去说动自己老妈了……   

    到了那个时候，只要能够解决好家里面的问题，那么再想要去打职业赛应该就不用再去担心其他的了。

    

    虽然杨凡对汪聪所说的这一句话也就仅仅只不过是开玩笑的而已，但是当感受到了陈薇儿注视过来的目光时，他当即也是直接就明白了事情的严重性。

    

    毕竟他刚刚是因为刚刚打完比赛下来，所以说一时之间也并没有去想这方面的事情，自然就是想到什么就说什么了。

    

    或许如果说没其他人的话，他和汪聪这样去说，倒是也并不会有丝毫的问题，关键就是这里同样也还有班级里和他关系比较好的其他女生……   

    所以几人当即也是直接就都一起向他投来了奇怪的目光。

    

    毕竟杨凡的性格大家也都还是比较清楚的。

    

    不仅拥有着很好的成绩，而且最为重要的就是平常很容易说话，而且无论是对谁也好都是十分容易相处的。

    

    所以无论是他也好还是陈薇儿也罢，当班干部都获得了很多人的认可和服从。

    

    杨凡本身就是属于比较正经的那一类人，所以说自然也不会像是汪聪他们那样，整天就想着去撩妹或者是想方设法的去找妹子玩什么的。

    

    而刚刚他的这句话说出来就让着大家，对他的印象多多少少的产生了些许的怀疑。

    

    也正是因为感受到了这种被大家关注的目光，所以说杨凡一时之间也是尴尬的挠了挠头。

    

    “我就随口开个玩笑而已，都这么看着我干嘛呀！   

    而且我这话说的也根本就并不是没有道理的呀，想上分固然是没有错的，但是把自己所打上去的分段才是最为真实的。

    

    因为或许我的确是可以带你上分也好，但当你达到了你所想要的那个分段之后，你有没有想过其他的问题？

    

    那就是你不属于那个段位，我也总不可能时时刻刻都在带着你吧？

    所以当你自己去打的时候，就会被其他的人给虐得很惨，一来除了是自己没有任何的游戏体验之外，而来也是会对队友产生很大的一个影响。

    

    而且当其他的那些比你段位低的朋友看到你拥有这么高的段位，想让你带她们上分呢？

    那你总不可能还把我给拉过来带吧？”

    

    杨凡的这一番话说下来，也是直接就瞬间让汪聪没有了任何的脾气。

    

    毕竟杨凡说的也根本就并不是说没有一点道理的，他本身就是比较喜欢去撩妹和带妹的人。

    

    而所想要上到更高段位的这个想法，其实也只不过是为了在妹子的面前装逼罢了，但就像是杨凡所说的那个样子，他的段位是上去了，但是技术没变，万一带妹的时候翻车了，没有相应段位的一个实力，那岂不是很丢脸吗？

    

    陈薇儿倒是也并没有多说什么，而是十分无语的翻了个白眼之后才开口道。

    

    “现在你们都已经成为最后一支胜利的队伍，并且你每局的战绩都这么好看了，那想必加入校队应该也不是什么太大的问题，就是不知道你的那个宝贝徒弟和其他几个人的情况怎么样……”   

    “咳咳！其实呢，那个时七的实力真的是很强的，所以说只要你真的和他认真学的话，其实加入校队对于你而言也是很简单的一个事情的。”

    

    杨凡干咳了一声，接话道。

    

    现在就算是一些对局还有些拖沓也好，但实际上也根本就并不会拖延太久，所以说即使是他也同样想知道其他人的情况怎么样了也好，但再着急也没有用，等其他人都回来的时候，那么就能够知道大致的一个情况了。

    

    而关于这一边的事情时七也是已经跟他说过几次了，毕竟陈薇儿是杨凡给介绍过去的，可是看着陈薇儿的拜师热情好像都根本就并不怎么样，这也让得时七感觉到些许的打脸。

    

    毕竟在曾经他那个巅峰时期的时候，很多的人即使是拿着上万的拜师费，他也都根本就并不一定会收的呀！   

    可以说，这要不是因为是杨凡的话，他都根本就并不会去搭理一下的。

    

    可是自己好不容易同意了拜师请求，这个徒弟居然还这么傲娇，鸟都不带鸟一下的，并且现在成为师徒关系之后，居然反而还这么冷淡，一点都没有主动要学习的想法。

    

    时七哪能受得了这个气呀？

    

    

