    第4章救人

    “救命！”

    陆温柠好像听到有人在求救？

    “你听到什么声音了吗？”陆温柠走到还在挑选地图的林言身边。

    林言看着弱智一般看着陆温柠。

    “宿主，我也听到了，是有人在求救。”一一在脑海里提醒陆温柠。有人求救，就说明附近有丧尸，有丧尸就可以刷积分了！陆温柠的眼睛一下子亮了起来。

    “我听到有人在求救，我们去看看吧！”

    林言不明所以的看着眼前的人，不知道她怎么突然就变得兴奋了，“你觉得我会去“现在我们就两个人，如果碰上尸潮那不是死定了？我们去看看，多一个人多一份战斗力啊。”陆温柠还是不死心的劝着林言。

    不知道林言想到了什么，居然同意了陆温柠的建议，带着她小心翼翼的向发出声音的地方走去。

    “救命！”

    没走多久，他们就来到了一所学校面前，很小的一个学校，只有三层楼高，看大门上的名字是一所初中。呼救的是在楼顶的一群学生和老师。怪不得四处都看不见有丧尸，原来都被吸引到这里来了。

    “怎么办？”陆温柠看了看拿着菜刀的林言，自己现在是一点战斗力都没有，只能期待林言能多杀一些丧尸给她刷积分了。

    “谁说我要去救他们了？”林言斜着眼看了看陆温柠。

    “那你不去救他们，你过来干嘛？”

    林言不语，陆温柠也明白了，他过来不一定是救人的，也可能是看戏的！真是可恶，楼顶上的十几个孩子都还这么小。怎么办呢？陆温柠四周看了看，他们正在一个下坡的地方，对于丧尸和学生们来说都是视线盲区。

    她小心翼翼的绕着学校走了一圈，学校不大，只有三层教学楼和一栋小的教师办公楼，大门进去就是操场，现在学生们是在教师办公楼的楼顶上，要比教学楼的楼层要矮很多。

    丧尸都被学生的声音全部吸引到操场上去了，教师办公楼后面只有两个丧尸在傻傻的呆着。

    有办法了！

    陆温柠从身边捡起一个小石头，向那两个丧尸丢去，吸引他们的注意力。

    “吼！”那两个丧尸被陆温柠挑衅的举动刺激到了，举着双手就向她冲过来，她转身就跑！

    没办法了，谁让林言见死不救呢，只有引两个过去让林言给她刷积分了，她刚才也观察了，这两个丧尸应该是附近的居民，一个老头一个老婆婆，老婆婆的腿还是瘸的，所以她和林言合力把老头子先对付了，老婆子也没有什么问题的。

    那如果有问题，那不好意思，林言和她就一起死吧！

    男主死了，那世界就不会崩溃了。

    “宿主！这样不行，男主一死，世界会立马崩溃的！”

    一一好像是明白陆温柠的想法，出言提醒到。

    没有办法再多想了，林言转身就看见飞奔到面前的陆温柠，再看后面还跟着两个丧尸，脸色突变。

    林言拿起菜刀把第一个丧尸的一只手砍了下来，妈呀，这得多大的劲的！陆温柠一阵后怕，完了，这解决了可能就到自己了。但是她也知道现在不是计较这些的时候，捡起地上一根粗的树枝，趁着丧尸攻击林言的时候，冲刺使用助力把树枝狠狠的插到了丧尸的眼睛里。

    丧尸哀嚎一声，林言趁机砍向它的脑袋，还没等歇口气，后面的瘸腿丧尸也冲到了眼前。

    陆温柠本来想像刚刚那个丧尸一样插它的眼睛，结果时机不对，插到了丧尸的鼻孔，，真是尴尬。

    林言喘着粗气，倒在地上翻滚了一圈翻了起来，从丧尸的后面砍向它的脑袋。脑袋分家，丧尸倒在了地上，好了，两个丧尸都解决了。林言躺在地上久久没起来。

    “你没事吧？！”陆温柠担心的上前，想查看林言有没有被丧尸抓到。

    不料林言一个翻身把陆温柠压在了地上，自己骑在她手身上，一只手拿着菜刀，一只手掐着陆温柠的脖子。

    “宿主，林言对你的好感度降到了负的百分之九十九点五！”

    “他现在就是要我死，你能不能不说这些废话了？有什么办法让他先放开我？”

    “抱歉宿主，我只是一个系统。”

    陆温柠快要翻白眼了，呼吸都喘不过气，她快要被林言掐死了。

    她实在是受不了了，随便从商城里兑换了一个目前商城里最硬的一样东西向林言脑袋上砸去。

    熟话说的好，一回生二回熟，这次陆温柠使起这招来比当初打超市老板的时候更加顺手了，她把晕倒的林言翻到一边，使劲的喘着粗气，林言刚刚是真的想掐死她。她自己也看不见，本来白皙的脖子上一圈通红。

    “他不会死了吧？”陆温柠查看林言脑袋上的伤，她这次下手好像有点重，都流血了。

    “不会的宿主，林言还有呼吸，他这一下被你打晕了，昏睡了过去而已。”

    “只要没死就行。”陆温柠为了抵抗林言也是累的不行，但是她没有时间休息了，楼顶上的同学们还在等着她救命，对了！刚刚她是拿的什么给林言砸晕了的啊？她现在才想起来，拿起手中的东西看了看。

    一个手电筒！

    不是吧？20点积分就换了一个手电筒？真是亏死了，但是一想到不用死在林言的手上，陆温柠也没有什么好说的了，总不能再把手电筒塞回去吧？

    天也刚蒙蒙亮，可以用手电筒提示同学们从教学楼后面的水管爬下来，但是林言怎么办？不能丢他在这里喂丧尸吧？那只有拖着走了。

    陆温柠把林言手中的菜刀拿出来，没想到林言就算是晕过去了，手中还是紧紧握着菜刀，陆温柠真的是废了好大的劲才扳开了林言的手指，然后把菜刀用丧尸身上的衣服裹起来，捆到自己的肩上，然后两只手托着林言的两只手，向同学们站着的教学楼的背后走去，到了以后，再从裤子口袋里，拿出用20点积分换的手电筒，照在了楼顶。

    本来还在大声呼救的同学们，看见光亮后，马上明白了过来！有人来救他们了！借着电筒光找到了陆温柠，陆温柠用电筒照在了教学楼的排水管上，示意他们爬下来。

    还好都是些十多岁的小孩子，身手麻利，不一会儿就顺着排水管滑溜了下来。他们围在陆温柠的身边说这感谢的话，陆温柠这才看清楚，一共有11个学生和一个老师。

    “其他人呢？”陆温柠问到。

    “都死了，”那名老师似乎是想起了什么，开始哭泣，悲伤的情绪也感染了同学们，大家都开始抽泣，“我们是在楼顶准备节日舞蹈，我们中途休息的时候，才发现操场，教室，过道全是丧尸在追赶着，我们本来是想着出去的，没想到还没下楼，就有丧尸冲上来想咬我们，我们就把门锁了，一直呆在了楼顶上。”

    (本章完)

