    叶一云看出李大为眼底的疑色，他没有解释太多，感情可能还可以共情，这种涉及人生阅历、知识积累的东西，除非双方的人生阅历和知识面有很多重复的区块，不然说服别人真的是一件很费力的事。

    “那，叔, 我就先走了。”他抿了抹笑容，在李大为点头后，转身，手刚搭上门把的瞬间，很清楚的一声咔嚓，是钥匙插入钥匙孔的声音。

    他转头，瞳孔中映出李大为同样露出慌张的脸。

    这可真是糟了。

    如果仅是李大为一人在家中，王胜男回来，李大为至少还有借口，等自己找到工作，再上报这事，先斩后奏，问题也不大。

    可叶一云在这儿，怎么着，今天也得把事说清楚啊。

    叶一云更怕王胜男知道他借李大为身份证和银行卡注册账号的事。

    毕竟没成功前，自己人微言轻，赚钱这块的说服力不大。

    这事还会显得自己很浮、不踏实。

    “没事，我来。”没来得及更多的交流，李大为这一句镇定剂后，王胜男把门打开。

    “你…你们…”裹得严实的王胜男提溜着一袋蔬菜，惊愕地看看叶一云，又看看后面的老公。

    ……

    李大为中年男人的危机还是给王胜男知道，刚知道那会儿，即使有叶一云在，王胜男还是有没藏住那丝慌张，不过比起这丝慌张，对老公安危的关心显然更盛一筹, 她当即询问起那起经济诈骗的案子，叶一云知道个大概，不好细说，就把范律师的联系方式给她。

    事实证明，担心是真挚的，也有些多余，案子很快有了定论，李大为因为多了那么几句嘴，劝那些想退款的购房者不要退款，就那一次，他原本也相当于受害者，最后，一分赔偿没拿到。

    不过，或许是上天眷顾心底善良的人，或许李大为运气好，他之后在马路上救了个突发病的老人，不仅从此找到闺女未来高三陪读的租房，还机缘巧合地一份工作。

    当然，这些是寒假后的事, 还是李诗情告诉他的。

    这会已经4月初, 高二下开学已经40几天。

    这天，4月1日，愚人节，正好是周六，这次逛街吃饭看电影，虽然还有铁三角，不过他们把铁三角甩开了。

    “妙妙姐，伦家想吃这个嘛。”叶一云小声地学着憨憨好久前的语气，指着不远处的烤肠机器。

    1月2日，他拿到用李大为身份证注册的账号，5号和6号以5K的价格连续购入，累计400枚BT币。

    这一把大投资，不能说耗尽他全部身家，但也没剩多少，支付房租、保证日常开销勉强够。

    于是，在之后的一个周末，他请李诗情到兰州拉面连锁店搓了顿后，开始哭穷。

    李诗情起初是不信的，但当他摆出自己的银行卡余额，又把江天昊拉来配合演出，让她相信自己的钱是给舅舅江奇龙拿去投资，以后不能继续请她去那些老店、星级酒店、网红店吃喝。

    有理有据，李诗情选择相信后，大方地贡献出自己私藏已久的小金库。

    从此，她也开始小心地控制自己的饮食支出，只在和叶一云出去逛街时，拿出自己欺上瞒下昧得的部分奖学金。

    于是乎，叶一云‘顺理成章’地做起了小白脸。

    李诗情顺着看过去，眼角抽了抽，赶紧抓住他的手臂给他拽走，边拽还边斥道，“太油了，对身体不好，你不是说过吗？肉吃多了会便秘的。”

    这话还是他高一开学说的吧？

    谷剓

    哪里是太油腻？分明是7块1根太贵。

    挺好，学会精打细算了。

    被憨憨拽着，稍落后她半个身位的叶一云嘴角忍着笑，看着身边这个头发愈长愈秀丽，身材愈高挑，体重下降不少的女孩，心里好欢喜，他不停地拧眉，才止住要溢出来的情绪。

    “李诗情！”

    街道的转角，铁三角成员邓小琪气鼓鼓地靠过来。

    “怎么啦？”被她这一声喊得，李诗情脸颊微微发烫，周围这么多人呢。

    邓小琪扒开她一个手臂，紧紧挽着，瞥了叶一云一眼，靠着李诗情耳边，小声道，“就这么着急啊？”

    “什么这么着急？”李诗情给她说得，脸颊又一阵烫。

    分明是他们这铁三角忒麻烦。

    “走吧，看电影，看完回家。”叶一云出声打圆场。

    ……

    傍晚，黄昏

    依旧是美丽的火烧云，依旧是公交车，其实叶一云是准备约车送李诗情回去的，被她拦住。

    几近血红的晚霞中夹杂几丝金色，透过公交车的车窗，落在李诗情那线条开始分明的绝美侧脸。

    应该是过了一段不怎么平展的路面，公交车颠簸了几下，贴在他肩上，憨憨的脑袋跟着晃了晃，随即，那淡粉色的精致唇瓣无声嗫嚅了番，似乎在控诉被打扰美梦的不满。

    叶一云抬起左手，修长的食指轻轻地挑起那几缕太过丝滑因刚才的颠簸而散落到她脸上的秀发，缓缓地给她归置到耳后，收回时，顺势拿起她的左手，用右手轻轻握住。

    在他因为那一丝丝的心虚而看向窗外的时候，李诗情合着的眼皮下，眼球微微动了动。

    这次公交要做到末站再换乘，所以在看了会儿夕阳后，叶一云闭上眼也小憩起来…

    “下车啦，下车啦~”

    “后面那俩，干什么呢？能不能有点专业素养？”

    “还睡呢？我去…”

    一度叶一云和李诗情以为循环不会再出现在他们的生活中，这熟悉的状况，换了台词的开场白，两人迅速清醒。

    只不过，貌似有人比他们更快。

    在叶一云睁开眼的瞬间，一道应该是粉色的物体在视野侧上方闪过，似乎直奔他的脑袋。

    反应力几近人类极限的他抬起手臂，横挡过去。

    啪！

    这一声很脆，但伤害几乎为零。

    叶一云刚凌冽起来的目光出现一丝疑惑，他抬眼看过去，没等看清，那道声音扑面而来，“干什么呢？不想拿工资啦？睡觉重要还是赚钱重要？等会演唱会的时候，你们要是表现不卖力，等着扣钱吧！”

