
    
    陈万意外得知，官军主力已经南下追击钟凌秀，而他们在新丰县城却有存粮数千担之多。

    顿时喜出望外，只留下万余人继续佯攻韶州，亲自领着三万多兵马，连同亲属近八万人，浩浩荡荡朝新丰而来。

    这几天，王承恩心情不错，虽然这座小县城和京城比起来说少了不少，但也过的悠闲。

    昨天唐学志还给他送来半只野猪，更是和他一起搞了一次烧烤，听着小曲，喝着地瓜烧，这种玩法新鲜的，乃至于他以前闻所未闻，见所未见。

    更有唐学志说是从皮岛弄回来的一些鞑子的马肉干助兴，这些吃法，简直让他和一干厂卫兄弟大开眼见。

    这可是鞑子的马肉啊，真不知道唐学志怎么会弄来这些东西。

    这次监军广东，他也是抱着极大的希望，能够沾上点军人的气息，希望以后对他执掌厂卫有所帮助。

    在京城的时候，他得知自己要被派往东南监军，就悄悄的派人给自己打造一身青灰色铠甲和一把长剑。

    这些天以来，他还从未穿上过这身铠甲，毕竟并非军籍出身。

    但是留在新丰这段日子以来，每天进出军营，倒也习惯了，加上每天沾染上的那种军人气息对他影响极大。

    他竟然萌生了一种成为这些士兵中的一员的想法，今天起来后，他最终还是让小德子將这身铠甲搬了出来，穿在身上。

    “小德子啊，你看，咱家这身行头咋样啊。”王承恩穿上铠甲后，又抬手挥了挥手中的宝剑，对着那面铜镜看了看自己的模样。

    “哎呦喂，公公，不，将军大人，威武，真是威武，您穿上这身行头，小的都差点认不出来了。”

    小德子拿着铜镜，使劲的调整好方位，好让王承恩看的更清楚些，又乘机给他狠狠的拍了一记马屁。

    哈哈哈哈！

    “你这张嘴啊，就是会哄咱家开心，咱们都是皇上身边的人，当着外人的面可不许这么叫了，走，咱也上校场瞧瞧去！”

    被小德子这么一哄，王承恩心里暖烘烘的，当即身子站的更直了，就要动身前往军营。

    “监军大人，不好了，匪军，匪军围城了。”一名厂卫士兵匆匆赶来，汇报道。

    “慌啥慌啊，几个毛贼而已，还能翻天不成。”王承恩淡定的说道。

    因为此前城内数千匪军，还不照样被唐学志他们轻易破城，有唐学志在，几个毛贼还能掀起什么浪不成。

    更何况，这段时间以来，唐学志又招募了四千多乡勇，此时城内可以说是兵强马壮，还怕那群乌合之众？

    “不是毛贼啊，监，监军大人，黑压压的一片，将城池全给围了。”那厂卫刚从城头上过来，城下黑压压的匪军，一眼望不到头，吓得他说话都带着口吃。

    王承恩来到城头，看到城外的匪军时，吓的脸色泛白，顿时说不出话来。

    我的老天爷啊，这是从哪冒出这么多匪军呀。

    “监军大人！”

    “监军大人！”

    刘小刀和李大山等人看到王承恩来了，也纷纷见礼。

    “监军大人，您怎么来了。”唐学志看到王承恩一身行头，看起来也像那么回事，不由一笑。

    虽然王承恩平日里和他以兄弟相称，在这种公开场合，唐学志还是没有忘记自己的身份，便也称呼他监军大人。

    “这匪军来的可真快啊，恐怕不下五六万人吧。”

    王承恩有些担心的说道，毕竟城中守军再强，比起城下那些人马，还是少了许多，看起来他们最少是守军的十倍。

    “应该在十万以上。”唐学志淡淡的说，他派出去的斥候早就打听清楚了，陈万大军为了新丰，也是下了血本。

    只在韶州留了一万兵马，要是韶州守军得力的话，此刻杀出城来，估计韶州之围可解。

    只可惜韶州的事情并非自己能操控的了的，眼下也只能守住新丰再说。

    咯吱！

    轰隆！

    “啊，十，十万人，匪军来了这么多？”

    王承恩心中一震，这比起他的预期还多了几万，城中的兵力他是了解的，就算是加上新招募的乡勇也不过六千多人，而匪军来了十万，这要是打起来，能守住吗？

    此刻他不由瞅了唐学志一眼，想看看他在面对如此多匪军时，到底是什么心情。

    不过唐学志的脸上并未表现出有半点担忧之色，甚至连他身边的李大山、刘小刀的等人，也不见有半点担忧的表现。

    到底是什么东西给了他这么大的自信。

    王承恩不由将自己摆在唐学志的位置上，在想，要是自己在他的位置上，将会如何应对，是不是也能表现的如此淡定。

    其实，如果是在以前，唐学志可能还有有点担忧，自从去了江北，和鞑子打了几仗后，再遇到这些农民军，已经完全么有感觉了。

    他们弱爆了。

    “监军大人，您看，匪军虽有近十万人马，但是前面那部分才是真正的作战部队，后面那些营房中的人，全是妇女老幼，依我看，他们能战之军不会超过三万人。”

    唐学志指着数里外的陈万大营，说道。

    “噢，原来如此，想不到这战场上还有这种门道。”

    王承恩点点头，听说匪军的战斗部队只有三万人时，他心里顿时松了一口气，不过即便如此，他们还是己方兵马的五六倍啊，形势依然不是很乐观。

    “大人，您看，那边的匪军开始朝这么来了，他们要开始试探咱们的实力了。”

    唐学志看着二里开外，一股匪军开始朝这边涌来，乱哄哄的一片，丝毫没有半点章法，估计这些人并非陈万的嫡系，说不定就是拉人头拼凑起来的。

    王承恩顺着唐学志所指的方向一看，果然看见匪军一部开始朝这边运动。

    那些人没有铠甲，也没有像样的武器，更别说攻城武器了，除了几支梭镖和大刀，其他人的武器更是五花八门，连锄头镰刀，关刀应有尽有。

    “人不少啊，唐，兄弟，咱该怎么办？”

    那些人虽然没有像样的兵器，但起码有三四千人，和城内守军相比，也少不了多少，这种情况下，王承恩也有点着急。

    “监军大人不必担心，这点人马，咱们能应付，这波只是试探性进攻，不会太久。”

    ......

    “步风，这波攻击就让你的人练练手了，有没有信心。”唐学志对身旁的刘步风淡淡一笑。

    第二章奉上