    从先锋军会议室出来，罗兰看着远处荒凉的红土，再看着周围因为干活而走来走去，相当兴奋的玩家们。

    微微笑着。

    魔界这地方太过于荒凉，连空气中都带着泥尘味，闻久了相当不舒服。

    但玩家们在这里干活热火朝天，硬是生生营造出一种向荣的感觉。

    擅长野外战的玩家在外边清剿着那些落单的魔族。

    虽然魔族很强，确实是要比主位面的职业者们强得多，同等级战斗水平更加难缠，

    不过玩家们更强……精英级别的人物基础模板，经历无数生死战斗锻炼出来的战斗直觉和经验，特别是TO级别的那帮战斗疯子，如果纯粹拼战斗直觉，罗兰都不是他们的对手，只有靠着改良法术进行碾压。

    一支支配置正常的玩家五人小队，可以硬砊二十名以上同等级的魔族。

    所以很快，传送门附近就没有魔族游荡了。

    接着……有些玩家开始在临时都城附近开始种一些耐干旱，不太需要阳光的植物。

    这只是尝试，不一定能成功。

    但试试总是好的，这是根植于很多玩家血脉内的种田本能。

    看到荒地，只要有空闲，总想种点什么东西。

    另外，就是开始尝试向外修路。

    这是先锋指挥团共同的决定。

    毕竟路好走的话，支援也方便得多。

    罗兰之后便回到了德尔邦城，一心改良那个契约魔法。

    起先罗兰是没太重视这个契约魔法的。

    他觉得本质上，这应该是个因果魔法。

    用因果来束缚双方。

    但结果仔细一研究，发现不是。

    这居然是个防护系魔法。

    一个防御魔法是怎么做到束缚双方行为的，这简直不可思议。

    然后罗兰的兴趣一下子就提了起来。

    经过破解分板，罗兰发现这个契约魔法中，有很多不合理的地方，或者说，与人类魔法有相悖之处。

    按照人类魔法的理念，这种节点连接是用不出魔法的。

    可这个魔法它就是能起效。

    挺有意思的。

    而且隐隐间，他觉得这个魔法的节点排列有些眼熟，思考了一会后，他把之前在冥界拿到的‘乌云飞行术’一比较，然后惊讶地发现? 其中有很多节点是相同的。

    这是血脉魔法？

    等等……乌云飞行术是从冥界某个精灵身上学来的? 这个可是魅魔的契约魔法，八竿子打不着一块的种族? 怎么会有差不多的节点排列！

    难道魔法也有‘趋同进化’这个说法？

    某种程度上来说? 冥界的恶劣生存环境，确实和魔族差不多。

    两个种族为了适应差不多的生存环境? 魔法的内核变得相似，似乎是可以理解的事情。

    不过罗兰突然想起了一件事情? 他打开浏览器? 上了论坛，然后搜索到了一个挺有意思，然后被很多玩家视为搏眼球的帖子。

    某个有些许名气的游学者，挖了很多古迹后? 说了这样一个让许多人笑掉大牙的内容。

    精灵族和巨魔族? 都是世界树的孩子。

    作者还在论坛上放出了很多他‘拍’到的古壁画。

    但这证据并不明显，顶多就是一些精灵和许些长得很像巨魔的玩意共同祭祀世界树。

    但问题是，除了精灵族，有很多人类也崇拜世界树。

    毕竟世界树太神圣，太久远? 甚至有着别样的美。

    这并不能说明巨魔也是世界树的孩子。

    然后这游学者，还找到了很多巨魔和精灵族一起生活的壁画。

    只是这些壁画的时间太久? 有些很模糊了，又没有文字说明? 所以看起来很微妙。

    即可以看做是一起生活，似乎也能看作是冲突。

    总之? 缺少决定性的证据。

    然则过了一年多后? 这游学者又说? 魅魔族似乎与巨魔也有关系。

    然后玩家们彻底就不相信他了。

    觉得他只是在制作噱头罢了。

    只是现在罗兰看到去到冥界的精灵族，其魔法内核与魅魔族相当像，就想起了这件事情。

    接着他试着把‘花开术’，‘召唤树人’等精灵魔法的内核导了出来，并且尝试着转移成人类魔法的节点，最后他惊讶地发现……还真是差不多的节点排列风格。

    甚至有许多节点是一模一样的。

    有意思！

    罗兰把几种魔法放在一起比较，并且进行大数据分析，得到新的数据又代入到大数据中逆推。

    如此这般，花了六天后，他终于把魅魔族的契约魔法给完全解开了。

    “真不敢相信，精灵族，巨魔族，魅魔族，居然有血缘关系！”罗兰忍不住赞叹道。

    精灵族清纯忠贞，巨魔族愚昧粗鲁，魅魔族性感放荡（未契约），三种完全不同的画风，谁能想到，它们居然能追溯到相同的起源。

    既然魔法解开了，就开始尝试改良，为此罗兰专门去魔界那边，提了只魅魔‘俘虏’回德尔邦城做试验。

    虽然是小白鼠，但却是不会伤害到对方的类型。

    毕竟罗兰的数据库已经有大量的魔法数据了，改良魔法的速度相当快。

    两天后，最基本的平等契约就已经弄出来了。

    然后罗兰让魅魔学，让她对着道格列斯使用。

    本来这魔法应该对着罗兰用的，但安多娜拉站在一旁，露出甜美的微笑。

    即使是罗兰也感觉到后背有些发凉。

    这个魅魔甚至全身都在发抖。

    动都不敢动一下。

    最后只能让道格列斯上场了。

    作为罗兰的崇拜者，道格列斯相当开心的接受了这个提议。

    一来是能帮到自己的偶像，他相当开心，另一个原因便是……如果成功，他就能成功白嫖到一个魅魔了。

    多好的事情。

    虽然他是富二代，但现在还不是去魔界战斗的时候。

    事实上，大多数的法师，都没有资格上魔界战场，因为还没有形成合格的战斗力。

    法师是一个需要长时间学习，锻炼，进步的职业。

    一般的魔法学徒，学习五年以上，才能学会一两个攻击魔法。

    威力还不大。

    十年左右才能形成基础的战斗力，比如说三到五种远程攻击魔法，两三种辅助魔法，以及一两种防御魔法。

    这才算有了独自游历的资格。

    大概也就是精英级别。

    但即使如此，这个时期的法师，还是玻璃手铳，有着不错的攻击力，但自身相当脆弱。

    有时候不需要敌人动手，自己都会炸膛。

    而从开服到现在，才勉强到三年时间。

    玩家法师们，已经有做玻璃手铳的资格了。

    利用自身不死的特性，随便在主位面游历，也能解决很多NPC的问题。

    可现在是魔界远征资料片，要对付的都是魔族，他们比主位面的人类职业者强多了，还处于玻璃手铳斯的法师，没有资格上正面战场。

    所以即使是有法师去到魔界帮忙，也是以‘建筑工人’身份过去的。

    除了罗兰！

    而道格列斯不想干苦力，便待在德尔邦城的魔法塔中，继续学习魔法。

    然后被罗兰抓来当小白鼠。

    不过试验很成功，魅魔花了两天时间学会了新的契约，然后和道格列斯签订了新的契约。

    看着自己手臂上多了个粉色的魔法阵，道格列斯相当高兴。

    然后随后他发现，魅魔的表情有些不对。

    不但是他，连罗兰，以及安多娜拉也觉得不对。

    这个魅魔不停地抚摸着自己小腹上的粉色魔法阵，很温柔，像是在抚摸着什么极其珍贵的事物。

    同时她的表情含喜带羞，垂着头，但时不时抬头含情脉脉地看一眼道格列斯，然后又垂下去，露出幸福的微笑。

    罗兰觉得有些诡异。

    道格列斯也一样，他忍不住问道：“露易斯，你笑得怎么有点古怪。”

    “我很高兴。”魅魔的表情更幸福了。

    “为什么？”道格列斯感觉到有些心动，对方的神情，实在是太……有少妇情怀了。

    “因为这是婚姻契约。”

    罗兰，安多娜拉，还有道格列斯都露出了满头的问号！

    名为露易斯的魅魔，缓缓走过去，双手抱着道格列斯的胳膊，小鸟依人地说道：“我们魅魔族中有个传说，偶尔我们的契约会变异，然后与人签订的契约，是完全的平等契约，不用做他们的仆人，而这时候，就是婚姻契约……是整个世界对我们的祝福。”

    “所以现在，我是你的妻子。”

    罗兰愣住了。

    道格列斯扭头看着身边的魅魔，他本想笑话对方的……你一个魅魔，说什么妻子，婚姻的，想笑死人吗？

    然后他看着这个满脸幸福，浑身散发着贤妻气场的女人，嘴巴微张，完全说不出话来。

    这样的女人，无论是事实，还是这个世界，他都还是第一次看到。

    以前遇到的女人，即使再漂亮，感觉也是冲着自己的身份和地位来的……他女人见得多，玩得多了，能分得出来。

    但这个……真的不一样。

    即使她头上长着一对小小的弯解，即使她的小脚是羊蹄，即使她还有一条黑色的长长箭型细尾。

    可这都不妨碍这个魅魔身上的贤淑气场。

    他深深地吸了一口气：“跟我回家吧。”

    “好。”

    魅魔笑得很温柔。

    罗兰啧了声：“这是魅魔？说她是精灵我都信。”

    这时候，安多娜拉突然抓着罗兰的手，带着他回到家里，然后抱着他的腰，眼睛发光地说道：“对我用契约，你肯定会的。”

    婚姻契约……但凡心中有爱的女子，都不可能拒绝得了。

    更别提，安多娜拉对罗兰深厚的感情了。

    罗兰想了一会，说道：“用是肯定得用的，但我要将这契约弄得更好才对你用。”

    “行。”

    安多娜拉满意地偎依着罗兰。

    她相认男人不会骗自己，说是要更好的，就会是更好的。

    接下来又花了三天的时间，罗兰把平等契约改了。

    然后买了很多漂亮的红花，铺满房间，庄重浪漫。

    然后还买了戒指，给安多娜拦戴上，然后这才使用了改良过后的平衡契约。

    双方的心口处，出现了白色的心型魔法阵。

    魔法阵的形状什么样子都行，弄成心型，是罗兰的小心计。

    这个改良后的魔法阵，灵感来自于龙族的龙骑士契约。

    双方共同分享对方的生命力，以及，共享一些特别天赋能力。

    这个是随机的，因为双方的职业不同，所以不一定保证能随机到自己能用得上的能力。

    结果安多娜拉拿到了罗兰的‘魔力之躯’、‘火焰元素强化’两种。

    虽然安多娜拉是走物理路线，但勇者之焰的使用，是需要消耗魔力的，而且也属于火焰的一种。

    可以说，完全匹配，让她的实力又进一步。

    而罗兰随机到了‘坚韧体魄’。

    安多娜拉坐在床上，和罗兰并排坐着，她的脑袋枕在男人的肩膀上，幸福都快从她的笑容里溢出来。

    女人，特别是恋爱中的女人，对这种形式上的仪式，是没有抵抗力的。

    即使是安多娜拉这样的奇女子也不例外。

    她缓缓地说道：“类似龙骑士的契约，居然能用在人类身上，还是婚姻契约，果然，我的男人是全世界最厉害的魔法师。”

    即使是安多娜拉这种并不算太高的智商，也清楚，这个能共享双方能力的契约，是个何等可怕的魔法。

    它能改变法师和其它职业的关系，从根本性上的改变。

    甚至可以改变世界各种族之间的关系。

    然而罗兰的心思，却被自己的新专长给吸引了。

    坚韧体魄：你的体魄变得强大，并且不容易受伤（传奇）。

    然后罗兰地就笑了起来。

    笑得有些开心，也有些猥琐。

    只是男女之间，这点点的小猥琐，只是闺房情趣而已。

    安多娜拉被罗兰推倒在床上时，表情相当惊讶。

    数分钟后，她开心地流泪，抱着罗兰抵死奉迎。

    罗兰能破防了。

    两个人腻歪了三天，几乎就没有下过床。

    直到三天后，罗兰被公会聊天室里的消息催得去了魔界。

    舒克：我们发现了一座魔族城市，速来。

    然后罗兰立刻传送到魔界，赶到了前线。

    一座黑色得巨大城池在他的面前耸立。

