    

    ——

    使用唐刀杀人的，也就只有人类了。

    里面已经没有任何动静了。

    混乱已经结束……

    还没等他们进去，已经有平缓的脚步声传出来。

    行，用不着进去了。

    杀人者自己出现。

    顾清舟直起身子，同大家一齐脸色难看地往美容店里面看过去。

    倒是要看清楚，什么人要出来。

    一道身影出现在门口。

    众人深吸了一口气，难掩面上震惊神色。

    魏朝禹、顾清舟和崇岛三人惊骇更甚。

    “小……小，小姐姐，怎么，是你？”

    前者连话都说不顺畅了。

    顾清舟和崇岛仅仅惊怔一瞬，很快回神，“这人是你杀的？”

    所有人紧盯着不远处的人影。

    崇岛闻着源源不断涌来的浓郁血腥味，料定被杀的应该不止一人。

    目光绕过往后看，隐隐约约能看到横七竖八的尸体，以及一片狼藉。

    他的眉皱成川字。

    出来的人是月光。

    好巧不巧，除了黎明小队的核心成员对她更熟悉一下外，这整个出来的部分人员，或多或少也都知道月光这号人物。

    毕竟，基地里疯传银紫发的少女。

    魏朝禹不太相信她会莫名其妙杀人，跑进去看，却被里面血腥的场景震得半天说不出话来。

    还有几个跟着一起进的，此刻发出惊天的尖叫声。

    “天啊，杀了这么多人。”

    “死了十几个啊这是。”

    “全是外面的小姐姐杀的吗？”

    他们，都还没看到包间里面满身斑痕，躺在一片血泊之中的年轻孕妇。

    顾清舟和崇岛还在外面，听着队员们的声音，满眼复杂。

    女生穿了一身黑，戴着鸭舌帽，头微微低下，并看不清脸，但能看清楚那纤细又修长的指节都染上了点点鲜红。

    那是什么，结合起再清楚不过。

    并且，女生整个人散发出生人勿近的气息，周身浓厚的嗜血杀气还未消除。

    顾清舟还在思索，这人是陆冷看中的，应当怎么办。

    然。

    月光并未理会他们，垂着眼走到已经气绝身亡的男人身边，伸手，抓着刀把手，狠狠一拉，又从皮肉里拔出来。

    血溅出来了，也沾到了她身上。

    月光不顾，提着刀转身。

    顾清舟拦住了她。

    望着眼前拦路的身影，月光缓缓抬头，这次，他们看到了整张脸，也看清楚了她的眼睛。

    对面女生眼皮抬着，杏眼里的雾气没了，全是冷戾和煞气。

    眼尾处的嗜杀也未收回。

    顾清舟一愣。

    她这个样子，仿佛完全变了个人，他甚至不怀疑，再这么下去，她会挥刀指向他们。

    崇岛想到队员们说的死了十几个人，再就着自己看到的场景，走到她跟前问，“为什么杀那么多人。”

    月光睫毛颤动，冷冷看了他一眼。

    为什么杀人，自然是他们该死。

    迫害人的，该死。

    旁观的，同罪，也该死。

    所以，她就杀了。

    但，月光并不想对不相干的人解释，没必要。

    她身形一闪，速度如闪电，掠过了顾清舟和崇岛。

    两人一惊，顾清舟脱口而出，“月光……”

    月光突然回头瞪他一眼，眼神很凶。

    顾清舟忽觉一股寒气自脚底窜起来，刚才那一眼，如同死神盯紧了自己。

