    “原来是钱氏的两位施主。”

    苏宁点点头，对于这个与白家，王家齐名的豪门，他早就有所耳闻。

    当即，苏宁回了一礼，神色平静的问道：“两位施主拦下小僧，不知有和见教？”

    钱鹏笑了笑，刚要开口说话，一旁的钱虎便瓮声瓮气说道：“和尚，我大哥说要与你交个朋友，你若给面子，自有你的好处，你若不给面子……哎呦！”

    “闭嘴！”

    随着一声痛呼响起，钱鹏满脸通红，狠狠一掌拍在了钱虎身上，将他整个人拍的连退数步，踉跄的跌坐在地上。

    苏宁眼中精光一闪，深深的看了一眼钱鹏。

    这个大胖子方才泄露出了些许气息，虽然稍纵即逝，但却依旧被他捕捉到了。

    炼血境！

    此人竟也是一个炼血境的高手。

    苏宁面色不变，仿佛丝毫没有察觉到，但他心中却是感慨不已，这大胖子隐藏的太深了。

    若非刚才那一下，他几乎以为此人就是一个没有任何修为的普通人。

    能受邀参加白府这场宴会的年轻人，没有一个是简单的。

    且不说那慕云明年纪轻轻便已是炼血两次的高手，还有那王家的王长荣，加上眼前这个钱家的钱鹏。

    藏龙卧虎啊。

    苏宁心中涌起一股紧迫感，他打定主意，必须尽快突破炼血境，而后以云海炼气法开辟出第二个气海，否则的话，他打死都不出白府一步了。

    “让大师见笑了。”

    这时候，钱鹏轻咳一声，朝着苏宁合十一礼，尴尬的道：“我这二弟不懂礼数，言行无状，冲撞了大师，还请大师海涵。”

    “无妨。”

    苏宁摇摇头，微笑道：“令弟赤子之心，秉性率直，倒是难能可贵。”

    这番话，顿时让钱鹏对眼前这和尚的好感大升。

    “大师心胸宽厚，不愧是佛门高僧。”说着，他一脚踹向钱虎，呵斥道：“蠢货，没死的话，爬起来向易安大师道歉！”

    钱虎一骨碌从地上爬起来，讪笑的朝着苏宁连连道歉，不时偷眼看一眼钱鹏，显然对自己这个大哥很是敬畏。

    苏宁摇头笑了笑，喧了一声佛号，问道：“两位施主不必如此，却不知两位到底所为何事？”

    “此地人多眼杂，大师可否借一步说话？”

    钱鹏看了一眼四周来往的白家丫环和家丁，而后压低声音看着苏宁道。

    苏宁犹豫片刻，点了点头。

    三人离开宴客厅，没多久，来到了一处僻静的凉亭里。

    凉亭下方便是一处池塘，时值深夜，月光洒落在水面上，波光粼粼，不时可见水底几尾金麟红鲤露出头，摇头摆尾的吐出几口泡泡，又潜入水底。

    “两位施主，此地僻静无人，有话不妨直言。”苏宁看了几眼池塘，随即转身对两人说道。

    钱鹏道：“在下有一礼物要赠予大师，还请大师务必笑纳。”

    说着，他朝着钱虎使了个眼色。

    钱虎应了一声，有些肉疼的拿出那瓷瓶，一咬牙，递到了苏宁面前。

    “这是何物？”苏宁眉头微蹙，没有去接。

    钱鹏笑道：“大师无须顾忌，这是在下个人的心意，与钱家无关，大师不妨打开看看，再决定要不要接受。”

    苏宁沉吟片刻，将那瓷瓶拿过来，放在手中细细打量了一番。

    而后，他将瓶口打开，刹那间，一股冰凉奇异的芳香自瓶中透出来，只是闻了一口，苏宁便觉得自己浑身上下通体舒泰，神清气爽。

    与此同时，那池塘中的一尾尾鲤鱼纷纷跳出了水面，变得极为狂暴，场面蔚为壮观。

    苏宁吓了一跳，立刻将那瓶口重新封上。

    一切恢复了平静。

    钱鹏笑吟吟的看着苏宁，笑道：“不知大师可满意否？”

    “施主，敢问这到底是何物？”苏宁神色凝重，抬头看着他。

    钱鹏笑道：“大师可曾听说过，回天丹？”

    回天丹！

    苏宁心中一颤，死死盯着他，沉声道：“莫非是那传说中，有生死人肉白骨之力的回天丹？”

    “不错，这其中的，正是一颗回天丹！”

    钱鹏点了点头，盯着苏宁的眼睛。

    大手笔啊！

    得到钱鹏的确认，苏宁怔怔的看着手里的瓷瓶，若这其中真的是回天丹的话，那其价值简直不可估量。

    慕云明送出的所谓参王和回天丹一比，简直就是垃圾！

    回天丹的效用只有一个。

    生死人肉白骨。

    先天境以下的修士，不论你受了多重的伤，只要还有一口气在，服下回天丹不消一盏茶的功夫，便会重新活蹦乱跳，恢复如初。

    在生死关头，这几乎相当于第二条命。

    如此变态的作用，足以让无数先天境以下的修士们为之疯狂。

    正因如此，每一颗回天丹的出现，都会引起一阵轰动，甚至连炼血六次的顶级高手，都会不顾身份，出手抢夺。

    苏宁一颗心嘭嘭跳个不停，他承认，自己心动了。

    但冷静下来之后，苏宁心中却起了疑窦。

    自己不过是一个连炼血境都不到的小和尚，用一颗价值连城的回天丹来交好自己，怎么看都不划算。

    所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    若自己真的收下了这颗回天丹，往后还不知会有什么麻烦等着自己呢。

    如今苏宁所求的，无非便是尽快突破炼血境，而后离开白府，至于其他的，他不想管，也没法管。

    深深的呼了一口气，苏宁看着钱鹏，摇头道：“施主，无功不受禄，这一份礼物，实在太重了，请恕小僧不能接受。”

    说着，苏宁一咬牙，将手中的瓷瓶推了回去。

    钱虎挠了挠头，有些无法理解的看着苏宁，这可是一颗回天丹，这等宝物放在眼前，唾手可得，竟还有人拒绝？

    “大师果然是大师，面对至宝而不为所动，在下佩服。”

    钱鹏笑了笑，淡淡的道：“不过，我钱鹏送出去的东西，还从没有一样收回来过的，大师若是不要，这回天丹，在下只能将它扔进这池塘里了。”

    “钱施主，直说吧，你到底要做什么？”苏宁沉声道。

    “大师可知道，这青林府表面看起来平静，实际上，却是暗流涌动。”

    钱鹏背负双手，走到护栏边，看着下方的池塘，意有所指的道：“便如同这池塘，水面平静无波，但下面的鱼儿却是你争我斗，将水下搅的昏天地暗。”

    苏宁看着他，皱眉沉默不语。

    “在下不妨告诉大师一个秘密，这个秘密，大概青林府中唯有府主慕家与我钱家知道，别的家族只怕依旧蒙在鼓里。”

    “什么秘密？”苏宁问道。

    “昨日，我钱家通过钱氏商会的渠道得到一个消息，蟒贼的大军一路攻城略地，势如破竹，如今贼军主力八万人马，距离青林府城不过十天的距离，届时兵临城下……”

    钱鹏转身看着苏宁，面色凝重的道：“大师可知道，这意味着什么？”

    苏宁心中一惊。

    蟒王竟来的如此之快？

    那也就是说，顶多十天之后，这青林府城也将陷入战火之中……

    回想起当日进城之时看到的那口中高呼十万火急的骑士，苏宁的心顿时沉了下去。

    “这意味着，青林府要变天了。”

    钱鹏自顾自的说道：“朝廷如今忙着对付各地自立的藩王节度使，尚且自顾不暇，青林府常备军虽有十万，但平日里大多松弛怠战，绝不是那些穷凶极恶的贼军的对手。”

