    第263章 力战群敌   

    南宫，上官，司马，欧阳。

    

    四大家族在前不久围攻慕容家族的战斗之中，四大家主，全都被伤到了丹田，变成了一介废人。

    

    四个家族内部，这会儿全都是一团糟糕。

    

    大量的损失，让他们猝不及防，加上群龙无首，许多觊觎家主之位的人，也纷纷涌现了出来，开展了争夺。

    

    在经历过大战的损耗之后，再一次出现了家族内斗的消耗。

    

    短短几天的时间里，四大一流家族，早就没有了当初一流家族的底蕴，甚至连之前的二流家族，都有些比不上了。

    

    偏偏就在这个时候，大批大批不知道从哪里冒出来的高手，堵住了他们四大家族的门口。

    

    也不出声，也不讲要求。

    

    就这样默默的站着，似乎是在等待一个命令。

    

    “你们都是什么人？”

    

    “想要做什么？”

    

    四大家族的人，自然十分震惊和不解，连番追问，却是始终得不到一个答案。

    

    只有心中的不安，愈发的浓烈。

    

    这些人，到底是做什么的？

    

    “杀！”

    

    猛然，一个凛冽的声音，撕裂虚空，传入了在场所有人的耳朵里。

    

    四大家族的人还没有来得及回过神来，一直沉默着这些家伙，突然就发动了攻击，一窝蜂的涌向了家族的大门。

    

    没有半点儿的情绪波动，简直就像是一群杀人机器。

    

    除了破门伤人，他们的脑海里，再也找不到第二件事。

    

    而因为接连的战斗内耗，导致家族内部高手稀少的四大家族，几乎是在同一时间，全都落入了岌岌可危的覆灭边缘。

    

    照这样下去，用不了多久，京城将再也不会有他们的痕迹了。

    

    一切，都将被屠杀，消灭的一干二净！   

    “绝对不可忍受！”

    

    四大家族意识到了灭门危机，还是在关键时刻，爆发出了前所未有的强悍战力，将原本一边倒的局面，渐渐抚平。

    

    逐渐呈现出了僵持的姿态。

    

    但是，他们所有人心里都很清楚，这都不过是暂时的！   

    如果没有更厉害的高手前来帮忙，等待他们的，依旧是死亡和灭门！   

    “难道，真的要到末日了吗？”

    

    早已经变成了废人的四大家主，看着外面血流成河，喊杀声震天的战局，同时涌现出了浓烈的绝望。

    

    好像是汹涌的洪水，将他们的希望，生生吞没殆尽！   

    “涅槃境，战神，全都是高手啊！”

    

    “这怎么打得过？”

    

    此时，慕容沧澜和宇文天穹，已经各自赶到了南宫家族和上官家族的门口，这两家一直都是面对面的对门，此刻家族内部的情形，也都是一般无二。

    

    “你怕了？”

    

    宇文天穹终于找到了一个反驳的机会，冷笑一声，说道：“你要是怕了，就赶紧回去吧，免得在这里丢人现眼！”

    

    说完，也不给慕容沧澜再说话的机会，纵身冲入了上官家族混乱的战团之中。

    

    “嘿，宇文老儿，你给老子等着！”

    

    慕容沧澜挨了一顿嘲讽，还没机会反驳。

    

    这口气憋着，实在是太不舒服了。

    

    “你们这群王八蛋，都给老子停手！”

    

    嘴里叫骂着，就将这股憋屈，全都发泄到了入侵南宫家族的家伙身上。

    

    原本一边倒的局势，随着两大一流的涅槃境高手加入，瞬间僵持住了，甚至有点儿被逆转的趋向。

    

    两大家族的家族成员，看到慕容沧澜和宇文天穹的突然加入，纷纷傻了眼。

    

    满是浓浓的难以置信。

    

    他们怎么想得到，会有一天得到他们的相助！   

    “都特么愣着看戏呢！”

    

    “上啊！”

    

    “难不成，你们都是黄瓜变得，就等着别人来切？”

    

    慕容沧澜的声音洪亮，直冲云霄。

    

    明明人在南宫家族的院中，声音居然也传到了对门的上官家族院中。

    

    原本愣神的两家人，这会儿猛然回过神来。

    

    “杀！”

    

    “冲啊！”

    

    有着涅槃境的高手助阵，一下子让他们重新有了底气，眼睛里几乎枯寂的眸光，也再一次燃起了希望！   

    就连变成了废人的南宫家主和上官家主，也变得兴奋激动起来。

    

    不由得握紧了拳头。

    

    “干！”

    

    “灭了这群狗娘养的！”

    

    同样的情形，也发生在欧阳家族，司马家族。

    

    只不过，稍微有些不同。

    

    林涛和雷霆天王赶往了欧阳家族，剑侠天王和鬼魉天王赶往了司马家族。

    

    几乎已经要被灭门的两大家族，突然得到了助力，局势在也瞬间就发生了反转。

    

    对方甚至都不知道发生了什么事情，就看到这些突然入侵上门的家伙，成片成片的倒下。

    在天王的面前，他们简直就像是黄瓜白菜。

    

    根本没有丁点儿的战斗力！   

    尤其是司马家族。

    

    在上上下下数百人惊愕的目光注视下，就看到同样将近百人，实力境界都在战神之上的高手们。

    

    随着剑侠天王的一剑挥下，便是立刻倒下了一大半！   

    这还是人类吗？

    

    司马家族的麻烦，几乎是在顷刻之间，便是得到了解决。

    

    剑侠天王和鬼魉天王懒得和司马家主废话，也不指望他们的感激，当即动身，赶往了相距不远的欧阳家族。

    

    协助雷霆天王，解决了这些麻烦。

    

    下一步便是上官家族，南宫家族！   

    突如其来的入侵，发生的猝不及防，让所有人都来不及反应。

    而林涛所率领的救援，也是让所有人大跌眼镜。

    

    四大家族的门口加起来，将近有着五百人！   

    竟然就被他们五个人，灭了个一干二净！   

    自始至终，林涛也只是站着看看，根本没有出手，甚至身上的衣服，都没有留下任何的褶皱和灰尘！   

    四大家主再一次感受到了林涛的强横。

    

    他们居然还妄想对付林涛？

    

    真是可笑至极。

    

    人家随便叫个人出来，都可以轻松灭掉他们一个家族了！   

    扑通！扑通！   

    匆匆赶到林涛面前的四大家主，忍着早就孱弱不堪的废人身躯，跪倒在了林涛的面前。

    

    先是为自己之前的心思，匆匆道歉。

    

    之后又连连表达感激。

    

    直恨不得在自己的脑门上贴个标签：从今以后，我们就是您的狗腿子了！   

    “几位起来吧。”

    

    林涛看着他们，淡淡的说道：“所谓塞翁失马焉知非福，你们也已经为自己的过错，付出了代价，说不定，这就是个新的起点。”

    

    “一切，还未可知呢！”

    

    

    

