    房间里五老星拿着照片对视良久，都从对方的脸上看出了苦色。

    这边伊姆大人不让动用天王，结果帝国那边还有可以媲美天王的武器，这场仗让他们怎么打？

    “这个底牌一定有限制，要不的话他们也不会等这么久，当时凯撒和柯林战斗了很久，直到撒加他们出现后才有的这道金光，我推测应该撒加，加隆和还有女孩有关。”

    见到五老星们脸上的表情，斯维因又拿出了一张纱织的照片。

    照片里的纱织一身白裙脚下踏着六芒星的法阵，手中拿着胜利女神之杖，身上散发着金光看起来神圣而又纯洁。

    “你确定你所说的一切都是真实的，你应该知道欺骗我们的后果！”抱着妖刀的五老星突然用阴狠目光直视斯维因，口中冰冷的说道。

    也怪不得五老星会怀疑斯维因，实在是斯维因所讲述的这些太不可思议了，先是说圣斗士是一个十岁的孩子创建的，才五年时间就有了这么强的势力。

    又说一个十几岁的孩子就有能和凯撒战斗的实力，还有可以媲美天王的武器，这一切换成谁也谁也不能信。

    “我敢保证我所言的一切都是真实的，根据从孤高之红传来的消息四天前柯林和凯多交手三天，柯林毫发无伤的回来了，凯多回到鬼岛就一直没有出现，给他送饭的人都是孤高之红的探子，凯多受伤了。”斯维因郑重的说道。

    “凯多受伤了？！”卷发五老星惊道。

    凯多到底有多难缠，五老星还是知道的。

    每次凯多大闹马林梵多后，战国都会找他们要钱重建马林梵多，闯了这么多次海军总部凯多都没有受伤，结果现在竟然被柯林击伤了，这个消息一出，斯维因前面的话五老星顿时就信了大半。

    毕竟这种消息只要让百兽海贼团内cp去探查一下就能核实，斯维因不会傻到在这种事上欺骗他们，这对他没有任何的好处。

    “还有什么你知道的，一次都说出来吧。”一直没有说话坐在沙发上的那位五老星，制止了还要继续追问的抱着妖刀的五老星，示意斯维因继续刚才没有说完的话题。

    斯维因点点头，又拿出了一把照片。

    “柯林掌控帝国后，第一件事就对帝国内部进行了彻底的清洗。

    先是展示神迹建立圣域，又废除了元老院和四大公爵，并让自己手下的黄金圣斗士替代了四大公爵的位置，还成立了一个叫神恩海的部门撒加担任首座，孤高之红也在这个部门下面。

    关于圣域，在圣域外面有一层无形的结界，内部除了莱恩和圣斗士以外谁也进不去，所以对圣域谁也不了解。

    这些照片上的人，就是柯林手下的12个黄金圣斗士和加隆，加隆没有成为黄金圣斗士，而且自从凯撒死后就没有再出现过，孤高之红也没有关于他的情报。”

    “关于这个人我也让人去找了，就像是人间蒸发了一样。”指着加隆的照片，空在一旁附和道。

    “对于他们所说的女神你了解多少？”这个时候，坐在角落那名五老星忽然对斯维因问道。

    “雅典娜吗？据我所知就是这个女孩，她是在柯林10岁的时候捡到的，除此之外就在没有消息了。”斯维因回答后忽然联想到了什么，急忙说道：“对了，关于黄金圣斗士的实力，我有一个发现，三天前有三名黄金圣斗士和赤犬大将交战，这件事很多人都看到了，赤犬大将一个人击溃了他们三个，黄金圣斗士的真实实力根本没有大海上传的那么强大。

    那天在莱恩的登基大典上，黄金圣斗士可以和四皇对峙，应该都是因为这个女孩。

    那天在柯林和凯撒战斗的时候，也是这个女孩身上冒出金光连接在柯林身上，所以我推断这个女孩有增强别人实力的能力。”

    “所言当真！”四方脸的五老星忽然站起来问道，cp部门是他负责管理，如果斯维因说的是真的，那他完全就可以让CP0去阻击离开帝国的黄金圣斗士。

    世界政府的情报网在帝国附近形同虚设，他们也是到现在才知道赤犬和黄金圣斗士战斗过的事。

    一直以来，这个世界对黄金圣斗士们的认知都是停留在那天莱恩的登基大典上，黄金圣斗士和四皇海贼团平分秋色的对峙。

    五老星一直以来最担心的也是这点，硬着头皮任吃亏花钱赎回赤犬也是因为这个原因。

    四皇的可怕这片大海任何人都知道，随便找拉出来一个人都能给你说出他们的一系列传说，能同时对抗四皇的黄金圣斗士有多恐怖也就可想而知了。

    世界政府也是因此一直都把帝国当成同等的对手看待，才会去找到伊姆请示动用天王的力量。

    十二个大将和十二个中将完全是两个概念，一个是无法匹敌足以威胁到政府，一个是海军都能轻易摆平。

    如果这个消息是真的，那最起码不用担心帝国造反了。

    “这点可以实验，由于凯多和BIG MOM一直在截帝国的商船，所以黄金圣斗士们最近都分散在帝国附近的海域巡视，五位大人随时可以让手下去测试。”

    四方脸的五老星满意的点了点头，随后略带暗示的说道：“很好，斯番达因那个废物为政府带来了那么多损失，从今天起你就是cp9的长官了，你知道怎么做的。”

    “比不负大人所望，老夫以后就是大人的剑，大人剑锋所指就是我的方向。”斯维因立马欣喜的回答道，言语中充满了尊敬和卑微，但斗篷下的脸上却是一片冰冷一点表情都没有。

    “嗯，你先下去。”四方脸的五老星不在意的摆了摆手，斯维因虽然表现出了他的价值，但在验证真伪之前还不配五老星重视。

    斯维因走出房间后原本微躬后背立马挺直了，转身冰冷的注视大门，眼神中散发这刺骨的杀意，许久后才转身离开。

    “空，这个人的话可信吗？”确定大门已经关上后，怀抱着妖刀的五老星才对空问道。

