    听着李哲说同意帮助自己，郭远当即是兴奋的点了点头，也不管李哲究竟要多久才能帮到自己了。

    要知道，如今的李哲，可以说是郭远最后的救星了，毕竟之前蛟龙一族在的时候，行事向来十分霸道，周边的海族也都是不愿与他们交往。

    因此，身为龙宫水府府主的郭远，自然也是没有什么龙宫之外的朋友了。

    而且有一点郭远十分清楚，那就是自己如今，也不过是那血鳞蛇暂时利用的对象罢了。

    那血鳞蛇如今刚刚出来，便是吞噬了众多府主，繁衍了这么多的后代，如今身体正处在一个十分虚弱的状态。

    待到那血鳞蛇恢复过来，且他的后代实力也见涨之后，他们这些剩余的府主，唯一的结果，便是同样被吞噬，然后用于繁衍后代。

    “请驸马快些行事，我们如今剩余的时间恐怕也不多了，按着那血鳞蛇所言，再要月余时间，他的身体就会恢复了，届时我等恐怕就命在旦夕了。”

    当下，郭远也是对着李哲，恭声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，心头也是在默默的打算着自己要如何对付那血鳞蛇。

    “关于那血鳞蛇之时，有什么记载的东西吗？”

    李哲犹豫了一下，这才是对着郭远问道。

    闻言，郭远当即是对着李哲说道：“在水府后院有石刻古籍记载，不过都是用的蛟龙族的文字，不知驸马您是否能看懂？”

    到底李哲当初也是外来之人的身份，这一点他还是很清楚的，因此才是会如此问。

    李哲微微一愣，正想说话，脑海之中，却是响起了钓宝童子的声音：“无需他来帮忙，那文字我能看懂。”

    听着钓宝童子的话语，李哲这才是对着郭远点了点头，淡然说道：“无妨，我自能看懂。”

    见状，郭远也是不再多言，直接是带着李哲一同，进入到了这水府之中。

    在这水府之内，有着一个房间，郭远打开门，李哲跟进去之后，这才是发现整个房间之内，皆是摆放着一块一块的石碑，这石碑之上，则是刻着一种十分复杂的文字。

    想来，这便是这水府之中，如同人族一般的藏书阁了。

    只不过这水府身处水中，用书籍保存文字，自然是行不通了，想来也只有用这些石碑才是能够将这些东西给保存下去。

    当即，郭远便是对着李哲说道：“那血鳞蛇给我等的命令是寻找一些资源，现如今我还得派人去做，您请自行观看吧。”

    闻言，李哲微微点了点头，倒是不再多说什么。

    见状，郭远这才是转过了身子，离去了。

    “你什么时候醒过来的？”

    待到郭远离去之后，李哲这才是疑惑的对着钓宝童子问道。

    自从上次，自己的剑灵吞噬那神魂之时，钓宝童子分了一部分之后，便是进入了沉眠状态之中，去消化那些神魂残渣去了，倒是没想到，钓宝童子在这个时候醒来了。

    “也是刚刚醒转过来，那神魂能量确实强大，废了我一些功夫才吞噬完毕。”

    钓宝童子应了一声，不过那言语之中，满是兴奋之色。

    当即，李哲也是不再多说什么闲话，只是轻声道：“怎样，关于那血鳞蛇的记载，你找到了吗？”

    “当然，便在你左侧，从第三个石碑开始。”

    钓宝童子当即是回应了李哲一声，并给李哲指了个方向。

    “我将这文字的基本信息传递给你，你自行观看吧。”

    与此同时，钓宝童子也是轻声说道。

    他话音落下之后，便是有着一道灵光从钓宝童子的灵体之上分下，直接落入了李哲的识海之中。

    李哲当即是微闭双眼，静静的感悟着这道灵光。

    没过多久，李哲便是再度睁开了双眼，现如今，他已是完全可以读懂这些蛟龙一族的文字了！

    当即，李哲便是立即开始在这些石碑之上细细的察看了起来。

    时间缓缓的流逝着，一转眼，便已是过去了数个时辰。

    而在这数个时辰之中，李哲也已是看遍了这房间之中，有关于血鳞蛇的所有记载。

    大体之上，李哲已是大致清楚了这血鳞蛇的各种习性。

    血鳞蛇这种生物几乎没有任何的弱点可言，当初龙族之所以能够将之赶尽杀绝，也多是银龙一族出力，用雷电之力将之斩杀的。

    虽说李哲自己也是精通雷法，但是相较于银龙一族用雷纹引动天雷这等雷法的威力来说，李哲的雷法还是要差一些的。

    想来这条血鳞蛇，也是因为蛟龙一族没有人精通那雷法，无法将之斩杀，因此才是会封印起来。

    而在这石碑之上，有几点关于血鳞蛇的记载，却是让李哲隐隐之间，似是抓到了这血鳞蛇的命门！

    这血鳞蛇倒也非是真的没有任何弱点，其中最为致命的一点，便是这血鳞蛇繁衍后代的方式，其实便是借其他生物作为血食能量，完全复制出一个与自己一般的后代。

    这样一来，便是保证了这后代最低也是能够达到那繁衍的血鳞蛇的境界！

    不过，当初那些龙族似是也知晓无法完全将血鳞蛇给抹去，因此，在一些血鳞蛇的体内留下了龙族气息，然后放走。

    也就是说，依着血鳞蛇后辈完全复制前辈身躯的特点，现如今残留的这些血鳞蛇，应当都会十分惧怕那龙族气息才是！

    并且，血鳞蛇的进步，不光只是修炼，也是如同人族一般，是拥有境界壁障的。

    不过，血鳞蛇自然与人族是有不同的，他们突破的方式，乃是通过蜕皮来突破。

    只是每次蜕皮之后的血鳞蛇，便是会陷入一个虚弱期，那时候的鳞片尚未硬化，并且自己也处在虚弱期，可以说是血鳞蛇最为弱小的阶段。

    而血鳞蛇的突破，要么是停留在一个境界过久，要么是连续繁衍之后！

    眼下那住在龙宫之中的血鳞蛇，就正好处在连续繁衍之后的期间！

    虽说血鳞蛇突破也有突破失败的风险，不过眼下这个血鳞蛇被封印了这么久，灵力早已是积蓄完毕了，想来应当不会突破失败。

    想到这里，李哲微微点了点头，迈着步子，走出了这个房间。

    走出来之后，李哲便是立即运转自己的龙息之术，将自己的龙族气息瞬间释放了出来。

    远处的那郭远此刻正在那府主殿之中，吩咐着手下的那些虾兵蟹将，按着那血鳞蛇的吩咐，去寻找那些需要的资源。

    便是这时，他也是感受到了后方李哲传递出来的那龙族气息。

    他深吸了一口气，直接是对着手下的虾兵蟹将朗声道：“这些东西，关乎我们所有人的生命，一定要找寻到！”

    说完这一句话，郭远便是直接起了身，一个闪身向着李哲的所在追寻而去。

    很快的，郭远便是来到了李哲的跟前，恭声问道：“驸马有什么发现吗？”

    “将你被咬的那伤口露出来。”

    李哲看着郭远，轻轻点了点头，淡然说道。

    闻言，郭远微微一愣，不过随即便是照着李哲的吩咐，抬起手来，将自己的伤口给漏了出来。

    看着那伤口之内的血色气息，以及其中游走的那一条小蛇，李哲吸了一口气，抬起手，盖子了这伤口之上。

    而后，李哲微微凝神，瞬间运行龙息之术，将自己体内的龙族气息，全都集中在了自己的手掌之上。

    便是在这一瞬间，郭远的手臂猛然一颤，只见得那伤口之内的血色气息在这一刻骤然开始涌动了起来。

    与此同时，其中的那条小蛇也是在这一刻不安的来回游荡，甚至有一点想要爬出来的感觉。

    见着这一幕，郭远脸色瞬间大喜，只要这手臂的伤势能够治疗，即便是李哲无法解决那血鳞蛇，他也大可以带着手下，远走高飞了！

    然而，便是在郭远脸上喜色涌动的刹那，李哲却是猛然收了收手，微微点了点头。

    “驸马！您继续啊，我这伤口不是还有救吗……”

    郭远面色一滞，随即一脸哀求的对着李哲苦声说道。

    闻言，李哲淡然摇了摇头，轻声道：“既然你还要去见那血鳞蛇，那现在就不能治好，你姑且忍耐一阵吧。”

    听着李哲的话语，郭远张了张嘴，没说出话，一副欲言又止的模样。

    见状，李哲淡笑着拍了拍他的肩膀，轻声说道：“你放心，即便最后我没办法制服那血鳞蛇，也会治好你的伤口，让你逃走的。”

    听得李哲所言，郭远瞬间是眼睛一亮，忙不迭的点了点头。

    有着李哲的这个承诺，他自然也是放心了。

    “对了，那血鳞蛇要你搜集的资源，有哪些东西？”

    此刻，李哲目光一转，便是对着郭远问道。

    眼下李哲就是郭远唯一的救星了，郭远哪敢对李哲有隐瞒，当即是开始将那些资源的名称一一说了起来。

    而李哲的脸上，也是逐渐浮现出了一抹喜色。

    正如他所想一般，那血鳞蛇要他们搜集的，全都是突破之用的资源！

