    叶紫苏鼓着掌出来了。

    “太棒了，简直太精彩了！”叶紫苏换了一套衣服，鼓着掌出来，连连夸赞道。

    “过奖，过奖……”陈先河谦虚的说道。

    “……”

    两个人又在台上聊了几句，陈先河就下去了。

    随后叶紫苏接着唱了起来。

    一连唱了好几首歌。

    叶紫苏平复了一下呼吸说道：“下一首歌《爱的代价》送给你们！”

    “哇……”

    台下开始欢呼起来了。

    这首歌也在音乐排行榜上待了很长的时间。

    还记得年少时的梦吗

    像朵永不凋零的花

    陪我经过那风吹雨打

    看世事无常

    看沧桑变化

    ……

    经典就是经典，这首歌唱在了很多人的心上。

    生活会磨平很多人的棱角，会让你改变自己内心的想法，一个男孩儿小时候的梦想绝对不会是长大了在城里买套房。

    可是长大了，他们不得不为了这个目标在奋斗。

    一曲终了。

    掌声响彻云霄。

    “大家知道这首歌的词曲作者是谁吗？”叶紫苏大声的问道。

    “地球人！”

    “地球人！！”

    “……”

    粉丝们大声的喊道。

    “下面有请我的好朋友，地球人！”

    ‘啪啪啪……’

    掌声响了起来。

    郝多鱼来到了叶紫苏的旁边，跟台下的歌迷说道：“大家好，我是地球人！”

    各种尖叫声响起，郝多鱼自己都诧异了，自己有那么多的粉丝吗？

    “大家都知道我专辑里面的两首歌都是地球人写的，分别是《短发》和《爱的代价》……”

    又是一阵惊讶声。

    “大家知道，他写这两首歌用了多长的时间吗？”叶紫苏问道。

    “不知道……”

    歌迷纷纷摇头。

    “大家想知道吗？”

    “想！”

    “来，我来采访采访我们的当事人地球人，郝先生，这两首歌用了几分钟？”叶紫苏问道。

    “呃……大概有二十分钟吧？”

    不懂行的人，没有什么感觉，懂行的人都惊呆了。

    两首歌，二十分钟？

    这就是怪物啊！

    这可不是随意瞎写的，二十分钟写了两首歌，而且两首歌都是经典……

    天才都不足以形容这个人了。

    叶紫苏扶着额头假意做了一个晕倒的动作说道：“我在家坐在钢琴面前，坐了半天憋出了一个字，人家二十分钟就写了两首我都喜欢的歌曲，实在是太厉害了！”

    “过奖，过奖。”郝多鱼客气的说了一句。

    “他还有一首歌，我非常喜欢听，大家一定也知道这首歌……”

    “它就是——《声声慢》”

    叶紫苏把歌名一说，歌迷们再次沸腾起来了。

    “下面将由我俩一起合作这首歌，《声声慢》！”

    一名工作人员把吉他递给了郝多鱼，叶紫苏则坐在了钢琴面前，郝多鱼挨着她坐在她的旁边，背对着钢琴。

    歌迷们看到他俩坐在了一起，疯狂的尖叫了起来。

    两个人相互看了一眼，嘴角露出了微笑，吉他声和钢琴声同时响起。

    郝多余轻轻的唱到：青砖绊瓦漆

    就在他的声音似落非落的时候，叶紫苏和声道：青砖绊瓦漆

    白马踏新泥

    白马踏新泥

    ……

    两个人好像一对夫妻一样，夫唱妇随。

    第一遍是郝多鱼是主导，第二遍则是叶紫苏主导，郝多鱼附和。

    两个人唱完四目相对，相视一笑。

    “哇哇，这也太好听了吧？”

    “就是，好好听啊！感觉比京韵版的还要好听啊！”

    “……”

    唱完以后，叶紫苏小声的和郝多鱼说道：“待会儿你多唱几首歌，让我休息一会儿……”

    郝多鱼：“……”

    他没有说话，点了点头答应了下来。

    郝多鱼知道叶紫苏这是有点累了，这几天她为了今天的演唱会，一直就没有怎么休息过，加上今天唱了这么多的歌……

    说不累，那是假的。

    “我下去休息会儿，接下来请欣赏地球人的表演，我保证他会让你们大吃一惊的！”

    叶紫苏说完就下去了。

    郝多鱼来到了一个台子面前，那上面摆放着三个乐器，加上这把吉他，一共四个。

    叶紫苏把郝多鱼会的乐器都弄过来了。

    郝多鱼把吉他放在了旁边，拿起了葫芦丝。说道：“大家好，我是地球人，这是我们华夏的传统乐器——葫芦丝，有些人可能不认识，这很正常，这种乐器在云南一带比较流行。”

    “不过它的音色很美，非常的好听，而且是最容易学习的一种乐器，它上手很简单，有想学乐器的人可以试试看……”

    郝多鱼开始介绍起乐器来，介绍完便说道：

    “下面一首《月光下的凤尾竹》送你们……”

    前奏声响起，台下渐渐的安静了下来。

    葫芦丝特有的声音响起，加上这首曲子曲调优美，给人一种心旷神怡的感觉。

    自从葫芦丝响起之后，台下越发的安静下来……

    一曲完毕，大家还沉浸在那种美好的感觉里面，不想出来。

    实在是太好听了。

    “哇，爱了，这也太好听了吧？”

    “这种感觉，真的没有办法用语言来形容……”

    “……”

    就在大家还在沉醉于葫芦丝中无法自拔的时候，埙的声音又响了起来。

    这首曲子更加的悠远，加上埙那种独特的声音，让人仿佛置身草原，风和日丽，自己的小木屋的烟囱炊烟升起，眼前就是一望无际的草原，牛羊在吃草，马儿在奔跑……

    这种感觉简直无敌了啊！

    大家都沉浸在郝多鱼创作的世界里面，不想出来。

    那里实在是太美好了。

    两首美如画的轻音乐，一句歌词没有，却陶醉了几万人，不同的人听到有不同的想法，无一例外就是还想一直这么听下去……

    “卧操，这也太牛逼了吧？”陈先河惊呆了。

    几万人一起沉默是什么感觉？

    不知道的还以为鸟巢没有人呢。

    杨柳，老卜，老王，叶紫苏都惊呆了。

    上次郝多鱼就在国家大剧院就这么干过，也着实让他们震撼了一把，不过那里并没有这么多的人，而这里呢？

    不到十万人！

    这么多人都沉浸在郝多鱼的音乐里面，这就是他的魅力，也是音乐的魅力。

    体育场里一片安静，只有埙的声音回荡在鸟巢的天空。

