    刘国英立即说道：“那以后你离她远一点。”

    “我知道，老师，我也是这个意思。”

    “我倒是不知道她是怎么进来的，”刘国英道：“我回头去打听打听。”

    “老师，你可不要让她知道你在打听她啊，最好你也离她远一点。”

    “你当我傻？你都这么说了，我还能往她跟前凑？”刘国英有些不悦，“打听的时候我也会小心的。”

    真当他会给她丢脸呢。

    “那就谢谢老师了。”

    “行了行了，你赶紧去铺里。对了，你父亲怎么样了？”

    “恢复得很好，所以我才来报名了啊。老师，那我去铺子里了。”

    刘国英挥了挥手。

    姜筱出了学校便往有清味那边赶去。

    把打听的事情交给刘国英她还是比较放心的，现在校长很欣赏他，只要问什么应该都会跟他说一下，反倒是比她自己去打听要容易得多。

    如果说帮助季雨枝进美院的人真的是络缌胡，那这个人真的要非常非常小心了。

    也不知道孟恶霸什么时候回来。

    姜筱是听刘国英说了有清味的生意有多好，但是这都不及她亲眼见到来得让人震惊。

    有清味外面竟然有人排队！

    竟然有人在排队等位！

    虽然看来门口就坐了七八人，但这妥妥也是等位的样子啊。

    姜筱从来没有想过现在开铺子竟然能够这么排队的。

    她走了进去，只见之前设定让人弹奏乐曲的地方，一张案子一张椅子，案上摆着一梅瓶一倒流香，后面坐着一穿着米色棉裙的少女，梳着两条麻花辫，正在弹着琵琶。

    琵琶婉转，声声袅袅，一下子让人心情宁静了下来。

    而那个少女额头光洁，皮肤白皙，肤色健康红润，红唇清丽，弹得很是入神。

    这少女她没有见过啊，琵琶弹得真好。

    里面已经满座了。

    看那些客人，基本都是面前有一壶茶两种茶点的。有的是一个人坐着听着琵琶声发着呆，有的是两人交首轻语，有的是四五人围坐一起，脸上有笑意，说话的声音却也压低了。

    很安宁很闲适的一种感觉。

    而且，这些客人，有少年少女，也有白发苍苍的老者，还有韵味正成熟的女人。

    这正是姜筱想要的样子啊。

    正是她想要的铺子啊。

    姜筱突然有些感动。

    没有想到，这家铺子真的按照她设想的那样正开着呢。

    这一点，她是真的要感谢程秋莲。

    看得出来，她一定是很尽心尽责，投入到这份工作中的。

    “你好，同学，一个人吗？现在还需要稍等，暂时没有空位，请见谅。”一个女店员迎了上来，带着清浅的笑意对姜筱说道。

    姜筱摇了摇头，“我找程姨。”

    在这里，所有的店员都是叫程秋莲为程姨的。

    现在还没有店长这样的称呼。

    “程姨在楼上，我去帮你请她下来？”

    “不用了，我自己上去吧，你忙，我跟她认识的。”

    姜筱说着有些失笑。

    她的店员不认识她啊。

    上了楼，姜筱便看到程秋莲跟一个女人坐在了一桌，似乎正低声在谈着什么。

    