    “姬子少校平安无事度过危险期啦。”

    　　将藏在衣服后面的双手拿出来，高举手中的漫画书和苦瓜汁，闭上眼睛等大家欢呼的德莉莎愣了，怎么和剧本不一样啊？她们不应该跳起来欢呼的吗？

    　　德莉莎愣了，

    　　芽衣她们也愣了，

    　　下一秒，回过神来的众人将‘友善’的目光放在了德莉莎身上。

    　　芽衣陡然笑了起来，脸上的笑容是那么的灿烂，本来应该是让人感到如沐春风的微笑，但是德莉莎现在却感觉背后发凉。

    　　好像玩脱了……

    　　这是德莉莎脑海中浮现的唯一一句话。

    　　而坐在桌子旁的流云默默的将面前的阳春面吃完，端起碗将汤喝完，一脸无奈的看向德莉莎。都说有了剧本还需要好演员，但是德莉莎明显不是个好演员，一句话断了那么长时间，那就不是惊喜而是惊吓了。

    　　“你们听我解释……”被众人团团围住的德莉莎手忙脚乱的嚷嚷着，只可惜，下一秒德莉莎就说不出话了。

    　　被符华架住，被布洛妮娅脱了鞋子，被琪亚娜轻轻挠着脚心，被芽衣挠着腰侧。

    　　“救命啊——！”

    　　“哈哈…我错了……哈哈哈……我再也不敢了。这…这都是流云的主意，你们不能光欺负我一个人。”被压在沙发上的德莉莎喘着粗气，断断续续的把主谋给供了出来。

    　　等大家回过神来，流云已经拎着食盒走到了门口。

    　　“那个啥，我是想给你们一个惊喜的，可惜德莉莎这个演员太捞了。”挠了挠头发，流云将锅又推给了德莉莎，不给她们反应过来的时间赶紧溜出了宿舍。

    　　看着流云跑了，众人又将目光放在了德丽莎身上。紧了紧身上的修女服，德莉莎眼角含泪，生无可恋的躺在沙发上。

    　　我德莉莎对天发誓，这个场子我一定会找回来的！

    　　…………

    　　顺着圣芙蕾雅的林荫小路，月光顺着树叶的缝隙落在地面上，点点金色的光芒点缀着地面的大理石地板。

    　　轻车熟路的来到急救中心，和底下的医务人员申请看望姬子，在通过申请后，流云来到了姬子所在的病房。

    　　“呦，臭小子终于舍得来看我了？”坐在病床上发呆的姬子在看到流云的瞬间，眼前一亮，大大咧咧的打了个招呼。

    　　“感觉怎么样了。”将手上的食盒放在床头柜上，饶有兴趣的看着面前被包的像个粽子一样的姬子。

    　　“感觉还可以啦，就是我一个人在这里实在太无聊了，德莉莎也不知道给我带两瓶酒和漫画书。”听到流云的话，姬子就好像是受了多大的委屈一样苦着脸，倒豆子一样把德莉莎的毛病给说了出来。

    　　说什么虽然长的矮，心却特别黑，喜欢压榨员工什么的。还有什么光加班不给发加班费，天天让人大晚上睡觉的时候出任务什么的。

    　　对于这些，流云没有说话，只是做个安安静静的听众，时不时点头回应一下，听到姬子说德莉莎有一次怕鬼躲在她的房间里瑟瑟发抖的时候，想到这个画面，流云脸上的笑容也灿烂了起来。

    　　“喝酒就算了，我以后都要限制你喝酒了。喝点汤，啊……张嘴。”

    　　在姬子不断抱怨德莉莎的时候，流云已经打开了自己带来的食盒，拿起勺子轻轻吹了吹，然后送到了姬子的嘴边。

    　　正在兴高采烈数落着德莉莎不是的姬子愣了愣，但是在看到流云已经送到嘴边的勺子时，姬子脸上的笑容已经开始有了扩大的趋势。

    　　“那个……我自己来就行了。”将送到嘴边的喝下，姬子稍微有些不好意思，指了指流云手中的碗和勺子，示意自己解决。

    　　倒也没坚持什么，流云将手中的东西递给了姬子，然后就这样单手撑在膝盖上，托住自己的下巴。

    　　“我吃不下了，你也吃点。”一身病号服的姬子将碗和勺子放下，放在了旁边的床头柜上，但是在看到还有不少汤的时候，本着不能浪费的原则示意流云帮忙解决。

    　　“来的时候吃过了，既然姬子姐没事了，那我也该收拾收拾回去上课了。好好休息。”

    　　将食盒重新放好，流云站起了身，修长的手指捏了捏姬子的脸，已经不是死士化的那种手感了，而且…貌似更白嫩了。

    　　“臭小子，好好上课，下次过来的时候记得给我带两本漫画书，或者给我带个游戏机，或者给我带一台电视机。”姬子板着手指头在流云面前想着，看上去颇有些小女孩的娇憨模样。

    　　“姬子姐，你不是有手机吗？”

    　　俗话说得好，贵人多忘事，姬子作为圣芙蕾雅的二把手，休伯利安的一把手，身份可以说是挺高贵的，但是这也不是动不动就拿枕头砸人的理由吧，这种不良风气可不能养。

    　　从急救中心出来，迎面碰上了德莉莎，看着德莉莎那幽怨的小眼神，流云心中的罪恶感一下子就浮现了出来。如果有下次，那就不请德莉莎当演员了吧。

    　　怕坑多了，德莉莎会暴走的。

    　　“哼！”轻哼了一声，德莉莎直接转过头，给了流云一个高傲的背影，迈起小碎步往姬子那边走了过去。

    　　不知道为什么，流云感觉背后一凉，德莉莎该不会给自己穿小鞋子吧，应该不会吧。

    　　…………

    　　极东支部，收容所。

    　　“你们这群家伙知道我是谁吗？”

    　　“快点把好吃的好喝的给老子送上来。”

    　　“你们圣芙蕾雅就是这么对待俘虏的？不是说优待吗？”

    　　“来人跟我说句话啊——！”

    　　待在收容所里的这两天是杏.玛尔心最累的几天，自从被送到里面之后就没有人管自己了。

    　　虽然每天都有食物通过小窗口送进来，但是在这个空荡荡的足以把人逼疯的地方，杏.玛尔脑壳疼。

    　　…………

    　　“姬子少校怎么样了？”

    　　回宿舍换上圣芙蕾雅定制的制服，来到教室，流云刚刚坐下，正在看书符华就半眯着眼睛问了一句。

    　　“活蹦乱跳的。”

    　　“哦，那你就没有什么要和我们说的？比如说交代一下早上为什么让德莉莎学院长的事情？能不能给个正常的解释？”

    　　“额。”

