    在洛尘灵等人在转移天缘力量的时候，林墨也没闲着，神魂直接沉入到永恒古城核心内，在神魂深入之后，他才感受到了永恒古城核心蕴含的镇压力量有多恐怖。

    无边无际的力量啊，远远地超出了林墨的想象。

    “这就是曾经镇压三界的力量么？”

    林墨深吸了一口气，当初自己以百世至尊催动的镇压力量，不，就连天缘以千世至尊催动的力量，都仅仅是这些力量的亿万分之一都不到。

    如果这些力量全部抽调出来……

    林墨感觉，镇压三界，完全没任何问题。

    “看来当初的神魂层次太低了，没办法进入此地。太初神魂就不一样了，不但不用担心它会毁掉，而且还可以随意畅游此地。”林墨心道。

    虽然拥有了永恒古城核心，但林墨能调取的力量颇为有限，主要是因为永恒古城核心不全，显然还欠缺了很重要的一部分。

    具体是哪一部分，林墨不知道，估计得等找到那一部分后，才能真正掌控永恒古城。

    不过，以现在的修为催动永恒古城镇压力量的话，林墨感觉问题不大。

    天缘没办法催动更强的力量，那是因为她的身体承受不住，如果身体能承受的话，自然能催动更多的力量出来。

    林墨收回了神魂，同时在里面等待着，以防止兮择提升的过程出意外，毕竟这是一步直接冲入千世至尊的层次，万一中途出意外的话，除去林墨之外，没人能抵挡得住那股力量。

    所以，林墨必须得先盯着。

    ……

    庭院处，补天御二人在等待着林墨等人出来，可已经等了三天了，还是没有动静。而庭院外来拜访的势力使者越来越多，就连开天氏和西王母氏都派人来了。

    补天御自然清楚这些势力为何会到来，林墨和天缘一战，已经很多人看到了。

    天缘是何等人物？

    九天一族的六部众之一，虽然在圣庭看来，这六部众不算最顶尖，但也是属于很强的一批人了。达到那般程度后，还被镇压，可见林墨的能耐。

    这些势力使者到来，除去和林墨接触外，大部分都抱着招揽之心。

    毕竟，像林墨如此强的人物，若能招入自己的势力内，肯定会平添一份力量。当然，更多的是想要弄清楚林墨的真正来历。

    像开天氏和西王母氏的人，就是为了弄清楚林墨真实来历而来的，其中还包括鸿蒙一族和九幽一族也来了。

    九天一族没有再派人来，也没让人靠近此地。

    补天御倒不觉得奇怪，因为这是正常的，天缘被林墨抓了，生死不知，九天一族若是再来找麻烦的话，万一惹怒林墨，九天一族这个亏就吃大了。

    其他势力还巴不得九天一族这么做。

    如今混沌时代的天地在复苏，但复苏也需要时间，不是一下子就完全复苏了的。现在的天地规则，只允许千世至尊修为以下的力量存在。

    也就是说，哪怕修为是千世至尊，也只能发挥出近乎千世至尊的力量。

    这就是为何天缘不敌林墨的原因之一，她不是真的打不过，而是被限制了，没办法发挥出真正的实力罢了。

    在这样的情况下，林墨都足以碾压天缘，那就算九天一族界主前来，也未必能奈何的了林墨。

    所以，九天一族会等，等天地复苏到千世至尊之上后，再来和林墨算账。

    这笔账是必然要算的。

    补天御很清楚，因为这关乎九天一族的颜面，还有六部众的天缘的生死。他也知道林墨为何不杀天缘，毕竟这是一笔大筹码，先抓着，等以后再和九天一族谈条件。

    如果他是林墨的话，也会这么做。

    “大人，他们都在里面那么久了，怎么还没出来？”

    补甲有些不耐烦道，他本身就是不喜欢安静的待在一个地方的家伙，让他在这里护法三天，已经算是不错的了。

    “或许在套问一些事吧，只是要想从六部众的嘴里弄清楚一些事，恐怕没那么容易。”补天御摸了摸下巴说道。

    就在这时，永恒古城核心开启了，林墨从中走出，身后还跟着兮择和太昊然二人。

    看到三人，补天御顿时僵住了，补甲则是无比惊异的看着兮择，因为他发现，他感受不到兮择的力量气息了，而兮择甚至给他一种可怕的压迫感。

    这种压迫感，补甲并不陌生，因为在补天御当年巅峰时刻的时候，他每次见到补天御，都会有这样的感觉。

    “他……他已入千世？”补天御颤声道，他的神情满是难以置信和震惊。

    “嗯。”林墨应了一声。

    一旁的补甲顿时呆若木鸡，整个就像是被晴天霹雳打中了一样，呆呆的看着林墨等人。

    “三天入千世？怎么办到的？”

    补天御声音依旧在发颤，甚至还带着浓浓的懊悔，因为三天前林墨就问过他了，他是否愿意恢复到千世至尊的修为。当时补天御拒绝了，因为他不相信林墨能帮他彻底恢复。

    结果，真的能恢复……

    这不是林墨在骗他，以他千世至尊的眼光和能耐，虽然修为大不如前，可眼光却比以往更犀利了。他清楚的记得，三天前兮择只是刚刚破入一世至尊而已。

    三天后，就是千世至尊了……

    虽然兮择的大道普通，可当修为境界上去后，哪怕在千世至尊之中是最弱的一个，可他也是千世至尊啊。

    关键是，林墨既然有办法让兮择快速提升到千世至尊的修为，那以后必然也还有办法让他达到更高的层度。

    突然间，补天御想到了一件事，那就是暗城之主对林墨的看重。

    或许，林墨这般能耐，乃是暗城之主所看重的。

    补天御很想知道，林墨到底是如何做到的，可最后他还是没有问，因为他很清楚，林墨是绝对不会告诉他的。

    毕竟，这是机密之事。

    此时此刻，补天御肠子都悔青了，早知道当初就该答应林墨了，一个人情换恢复千世至尊修为。可惜，现在已经没有后悔药吃了。

    

