    “北城也是你的兄弟手足，你怎么可以这样狠心！”

    “老四，你这样做实在是太让我失望了，我们战家就没有你这种背叛亲人，残害手足的人，我跟你说，不管怎么样，你必须把北城给我放出来，不然的话我绝对不会原谅你的。”

    战南峰看着战御聘，直接开口，眼底满是藏不住的失望和怒意。

    他从来没有想到，自己的这两个孩子居然会走到今天的这一步，简直是让他失望透顶。

    更没有想到，一直引以为豪的战御聘居然会做出如此大逆不道，残害手足的事情。

    他就这么看着他，眼底都是痛心。

    听到战南峰的话语，一时之间，战御聘有些觉得好笑，他翘起唇角，忍不住觉得有些讥讽。

    “是吗？”

    “残害手足的人到底是谁，你搞清楚了吗？”

    战御聘抬眼，看着他的眼底满是疏离还有冷漠。对于战南峰的这些话，他就像是早就在意料之中一般，丝毫不觉得意外，也不觉得生气。

    只是，他这个父亲还真是有够糊涂的。

    战南峰颔首，微愣，“你这是什么意思？难不成你是说残害手足的人是北城不成？”

    战御聘的话语看在战南峰的眼底，就像是在狡辩一般。

    他现在已经是一口认定，就是战御聘在背后故意的害战北城，不然的话，也不可能会发生后面的这些事情。

    战御聘看着他，神色漠然。

    “是。”

    短短的一个字，满是坚决还有些许讥讽。

    “这一切，都是你那个好儿子自作自受。”

    他从来就没有想过要和那两个人扯上任何关系，要不是战北城一直找她麻烦，甚至一而再再而三的触犯他的底线，他又怎么可能会这样。

    对于那种人，他还真是不屑。

    战南峰愕然，表情也有些错愕，“你说什么呢，别胡说八道！”

    “北城都已经被你找人弄进去了，现在你说这些还有什么意义。难不成还是北城自己来这一出不成？”

    “老四，你赶紧还北城一个清白，把他给放出来。不然的话，到时候传出去真让人家说我们战家是个笑话。”

    到了这个时候，战南峰心里面最顾忌的就是自己在外面的名声。

    现在闹了这么一出，要是在不赶紧平息的话，到时候大家可真的是说战家不行了。

    “清白？”战御聘勾起唇角，像是听到了什么极好笑的笑话一般，眸子暗了暗。“从他自己要选择做出这些事的时候，就没有任何清白可言。”

    他顿了顿，抬眼看着战南峰，“爸，你还不知道吧？”

    “这个战北城把公司里面的内部员工大部分的都已经换了，而且全部换成了他自己的心腹。这背后的目的是司马昭之心，人尽皆知。”

    战北城刚接手公司没多久，就开始各种换血，弄成现在的这个样子，一团糟。

    “光是这恶意煽动公司内部这一条罪名就已经够他喝一壶的，更别说偷锐漏税，还试图做假账掩饰过去。”

    “这么多年了，我们战氏都是正大光明的做生意，从来不会做出这样的违心事，他弄这么一出，算是砸了谁的招牌？”

    战御聘看着战南峰，只觉得有些莫名好笑。

    战北城都已经做出了这样的事情，战南峰居然还这么无条件的站在她这边，真是让人觉得逗。

    “爸，难道你觉得这样的人还应该接手战氏，掌管公司吗？”

    战御聘起身，看着战南峰的眼底满是冷冽还有坚毅。

    战南峰愣了愣，有些犹疑，“但是，但是你也不能做出残害手足这样的事情，我知道北城有做的不对的地方，你也不能这样。”

    “这件事情你也有做的不对的地方，你要是觉得他有不对的，你可以直接说，你现在这个样子，这不是毁了他吗？”

    战南峰看着战御聘，直接开口。

    战御聘扯了扯嘴角，不屑冷嗤一声，“是吗？”

    “那我就让你看看，到底谁才是残害手足的好了。”

    说完这句话以后，战御聘直接从桌上掏出一些文件，照片，录音，就这么放在战南峰的面前，冷眼。

    “看看吧，这件事你的好儿子的所作所为。”

    看着战御聘的模样，战南峰的心里面总觉得有些怪怪的感觉，却又说不上来事哪里不对劲。

    他拧眉，“这是什么？”

    “看了你不就知道了么？”

    接着，只看见战南峰吧桌上的这些东西拿了起来，开始查看。

    这不看还好，一看，差点眼前一黑就这么晕了过去。

    只看见上面显示的是各种战北城买凶杀人的证据，而他想要杀害的对象，不偏不倚，刚好是战御聘。

    战南峰瞳孔紧缩，全身都跟着颤了颤。

    “这，这些都是真的？”

    战南峰从来没有想过，他一直认为乖巧的站北城，居然会背着他做出这样的事情。

    他一直以为是战御聘故意陷害战北城，故意的想要送他进监狱。

    但是没有想到，现在看来，更狠的人应该是战北城才对。

    看着战南峰的模样，战御聘没有太多的表情，冷眼，“你不是看见了？”

    战北城一直都是这样的人，只是战南峰之前都被蒙逼了双眼，不知道罢了。

    想了想，战南峰还是觉得有些不可思议。

    “北城怎么可能会做出这样的事！”

    “不可能，不可能。”

    战南峰摇头，直接否决。

    与其说是不相信，倒不如说是不愿意相信，不敢相信罢了。

    战御聘看出他的意思，没有说太多。

    “这些都是我在国外时，战北城频频对我下手，要不是我命大，你觉得你现在还能看得见我？”

    “你说，这残害手足的人，到底是他站北城，还是我！”

    说到后面这句话时，战御聘的身上吧都跟着散发出一股冷意，不免有些让人心悸。

    他就这么直直的看着战南峰，他倒是想要知道，当这些证据摆在战南峰的面前时，他到底是会选择相信战北城，还是他。

    许久，战南峰都没有开口再说话。

