    三天后，厉家招募了心境以上武者的消息放出来了。

    这一次，厉家花了大价钱，不止在陆离城，长治国放消息，整个责北境，乃至于北方四境，甚至于连西境和东境，都有部分地方得到了消息。

    尤其是散武城，更是消息满天飞，甚至还通过散武城，飘散到各个犄角旮旯。

    这番大动作，可是把陆离城的其他家族给震住了，一个个家主在得到消息之后，目瞪口呆。

    他们万万没有想到，厉天河不但有这样的魄力，还有这样的财力！

    家族里发生这么大的事情，第一时间竟然不是寻找凶手，而是为一个并不是太重要的族内大比做准备，还花费了这么多的资源。

    有这个资源，发布任务缉凶不好吗？

    没事找什么代打啊！

    与此同时，各大家族，也都有些眼红了，因为他们实在是眼馋厉家的资源，再加上现在厉家遭逢大难，他们已经开始着手，先去调查厉家的这些资源都从哪里来的了。

    一时之间，整个陆离城暗流汹涌。

    而在一个清冷的小院中，王道，连婷和苏曼三人正坐在院中，看着落叶，迎着秋风，美美的品着茶。

    连婷满足的抿了一口，道“紫儿的绝境中培养出来的茶树，真是不错，味道甘美香甜，后味悠长，真是极品。”

    苏曼也十分惬意的品着茶，笑道“现在这茶在市面上都买不到，听说已经炒到了五万武币一两，道儿，你就没打算用这茶赚一笔？”

    王道可不是什么风雅儒士，直接来一个一口闷，将茶喝了下去，咂咂嘴，道“也没尝出什么别的味道来啊？你们是从哪偷了这么两句话夸的？”

    连婷和苏曼直接给了王道一个白眼，然后十分默契的将茶壶没收，拉到了她们那边。

    “给你喝真是暴殄天物！浪费！”

    “你还是喝你的水吧，堂堂人族魁首，一点风雅都不懂。”

    面对两位长辈的吐槽，王道撇了撇嘴，道“切，什么风雅，我看就是吃饱了撑的。这东西本身就你们这些喜欢矫情的人喜欢，大多数的人还在满足温饱呢，哪有心思喝茶？”

    “虽然赚那些狗大户的钱很开心，但也赚不了多少，物以稀为贵，还不如留着自己喝，没事拿它送个人情什么的，比给资源，给钱，来的更好。”

    “你们看这厉家，撒了那么多钱出去，有什么用？要是换做是给茶，早就来人应征了。”

    听王道说起这事，俩人也不再去吐槽，纷纷皱起了眉头，苏曼放下茶杯，问道“道儿，你说这厉天河到底在搞什么？虽然我摆明了告诉他，他们家的青年一代都是我杀的，他心知肚明，没必要缉凶，可也不用搞这么大阵仗吧？”

    连婷也点了点头，道“是啊，他弄得这么大，怕是还真会有人来接取任务，到时候白月那丫头来了不就更麻烦了吗？对少峰的压力太大了吧？”

    王道微微一笑，道“放心吧，压力不会太大的，因为他自己也很清楚，不会有多少人来的，他这一招，表面上是为了保全厉家，实际上是在对付其他家族，顺便对付一下我。”

    “啊？”二女诧异的对视了一眼，随后脸色都难看起来。

    “哼！”苏曼冷冷一哼，气愤的说道“怎么？杀了他们家那么多人还不长记性？还要算计你？！真当我不会杀他吗？”

    连婷也十分生气，冷声道“真以为留着他是因为他价值那么大吗？大不了不要这个族内大比，让他知道知道，什么叫寻道宗人不可辱！”

    王道大笑了起来，摆了摆手，让她们冷静，道“行了，不用这么生气，他对付我只是为了刺激，毕竟在十方大陆，我的名头太大了，有野心，有能力的人，喜欢挑战的人，都想着跟我碰一碰。”

    “他们或许不觉得能够让我吃什么大亏，但只要觉得自己的计谋能够瞒过我，哪怕只是一瞬间，他们也会觉得很有成就感。”

    “只不过是一个将死之人，在临死之前的放手一搏罢了，为了死之前，获得一项自认为高的成就。”

    也许是内气修炼的原因，王道的脑子现在是越转越快，以前的他可不会想到这么多。

    但现在，厉天河想要做什么，他似乎都不用想，马上就知道了。

    “什么意思？”苏曼不解的问道“怎么还整出将死之人的放手一搏了？他还真不要命了？”

    王道指了指苏曼，好笑道“苏姨，你还好意思说？他会这么想，还不是怪你？”

    “跟我有什么关系？”苏曼一头雾水的问道

    “我之前虽然说过，要灭了他们家所有的参赛者，可我也没说让你灭啊。灭就灭吧，你还摆明了告诉他是谁灭的。”

    “这不就等同于告诉他，你不高兴了，对他有了意见。同时他知道这件事的背后之人是我，那也就相当于说，是我默认你这么做的。”

    “你是魔女，一是一，二是二，报复完了就算了，他摸透了你的性格，知道你不会再对厉家出手。可我不一样，我这个人本就是有仇必报，他也很清楚，既然我都默认了你杀人，那也就证明，我也动了杀心。”

    “那也就是说，不管族内大比的结果如何，不管之后的发展如何，他厉天河，都已经上了我王道的必杀名单。”

    “都被我盯上了，你觉得厉天河还会觉得自己有活路吗？他虽然脑子够用，可他的脑子还比得上诸多魔祟，比得上魔帝吗？”

    “所以他手离键盘……额，不是，是放弃挣扎了，只是想在临死之前，恶心恶心我，他也算是死得其所了。”

    连婷和苏曼懵了，还有这种道理的吗？

    不过她们也没管太多，对于她们来说，厉天河不过就是一个小人物，生死皆在她们一念之间，留着他也不过就是给厉少峰一些帮助而已。

    她们更加在意的是厉天河打算怎么恶心王道，这才是最重要的。

    “这家伙想要干什么？”连婷疑惑的问道

    王道竖起了两根手指，道“大的目的只有两个，第一，削弱陆离城其他家族。让我寻道宗得罪家族阶层，双方产生隔阂。”

