    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    重新踏上西牛神州的土地，已经是半年后的事了。

    尽管唐劫已是仙人，但这洪荒大陆幅员辽阔，依然耗费了唐劫不少时间方才赶到。

    好在修界战争动辄成百上千年，唐劫也不急于一时，一路与许妙然就这么悠悠哉哉的来到。

    进了上元国，唐劫一指远方道：“由此过去百里，就是朝云山。当年我为了等黄天上人，在那里一住就是百年。可惜黄天上人虽然后来找到了，这解除入魔的法子却至今没有。”

    说着摇头叹息。

    许妙然安慰他道：“有些事，强求不来。我看冰凰妹妹如今在黄庭世界，过得也还不错。”

    唐劫没好气道：“她自然是不错，我可是派了整整十名五行族人轮番看守她，唯恐她惹麻烦。这些年来，她单是私下密谋给我惹的麻烦就不下百起，要不是我身为界主，有几次怕是真要被她骗了过去。”

    许妙然捂嘴而笑：“夫君非要揽这个麻烦上身，又能有什么办法。反正她也斗不过你，就当是无聊中的调剂吧。”

    “问题是她玩命啊！”唐劫气结道。

    在给唐劫找麻烦这件事上，冰凰真得已可算是经验丰富了。尽管有人严密看护，冰凰还是一次又一次的兴［ 风作浪，弄得那些看守她的五行族人苦不堪言。

    在无数次谋划失败后，冰凰发现没法给唐劫太大困扰，一气之下，竟然做了一件玩命的事——冲击紫府。

    平常说冲击紫府有十分之一的成功率，那都是建立在一定的基础准备上。

    冰凰到好，什么准备都不做，明明黄庭世界资源丰富她就是不用，直接就冲。

    好在唐劫对她一直有所关注，发现她这么干后连忙出手庇佑。象她这样冲法自然是不成的，总算有唐劫庇佑，到也未死。

    但是冰凰却也发现了可以对付唐劫的办法。

    老娘今天心情好，干点什么吧？冲击紫府。

    老娘今天心情不好，干点什么呢？冲击紫府。

    就这么着，冰凰有事没事就冲击紫府，把个唐劫逼得手忙脚乱，气得他大骂这女人作死。

    有心不管她了，冰凰却也是个聪明的，意识到唐劫真要撒手的时候，偏又不作死了，转以柔情万种，无比听话的样子。待到唐劫软下来，瞅个空就继续作死。

    直到后来，冰凰有一天不小心竟然冲击成功了，这出闹剧才算结束。

    从那时起，冰凰失去了拿自己性命威胁唐劫的手段，就又开始苦思怎么找唐劫的麻烦，唐劫也拿她没有办法。

    这些事许妙然与依依都看在眼里，也只是一起暗笑，却并未做什么。

    她们对冰凰其实并无太多意见，说起来，终究也就是个曾经爱过唐劫的可怜女人罢了。要不是姬瑶仙，也许现在还能幸福的活着。正因此，大家都觉得对她有些责任，在条件允许的情况下，也会尽可能照顾她一下。反正冰凰邪气归邪气，却知道唐劫是个关键时刻狠得下心的人，所以从不在要紧时刻捣乱，大家也便容了她到现在。

    这刻提到冰凰，唐劫也是一阵无奈。

    一路闲话且不提，两日后，唐劫终于来到星耀门总坛。

    然而飞近那总坛后，唐劫却看到曾经高挂着星耀门三个字的偌大牌匾不知何时竟已更换成了“白骨门”。

    这白骨门唐劫却是知道的，乃是上元国上派之一，地位仅次于星耀门。

    怎的星耀门的总坛竟然成了白骨门了？

    唐劫心中一惊，知道星耀门多半是有了剧变。

    他与许妙然依依对望一眼，唐劫沉声道：“星耀门发生剧变，原因未知，现在最怕的就是和当初万界王庭一事有关。”

    当初唐劫在仙蒂墓中杀两大地仙时，皇无极也有份参与。由于齐天宗星罗门都有一套寻人辨知的能耐，搞不好就会知道皇无极。若是这样的化，星耀门遭遇大难也就不奇怪了。不过以皇无极的修为，照理不应该那么容易被找到，而且皇无极对两大派远比他更了解，没道理不做些预防的，怎得还会被找上门来？

    是与不是，都要去看了才知道。

    唐劫不欲走露风声，所以下一刻已发动浮生万象中的千面之法，将自己幻化成一个黄脸汉子，再对许妙然挥挥手，将其变成中年村姑模样的女子，最后再将依依变得平凡一些，三人这才一起向那白骨门总坛飞去。

    飞得近了，就见那总坛所在群山中已飞出数名修者，都是脱凡境界的低阶修者，一个个身穿孝衣，面色苍白，看气来到有几分鬼魅之气。

    飞抵唐劫他们附近，为首一人已道：“敢问来者何人，到我白骨门有何贵干？”

    “白骨门?”唐劫笑笑：“这里以前不是星耀门的总坛吗？什么时候变成白骨门了？”

    这话出口，那几名白骨门弟子脸色同时一变：“原来是找星耀门的。”

    知道对方是来找星耀门的，几人说话的口气都变得不一样了。

    唐劫依旧礼貌问道：“是的，在下沈天阳，与星耀门的林苦海师兄曾是旧友，今日经过特来拜见，却不想这里已变成了白骨门重地。”

    那白骨门弟子傲然道：“星耀门为我白骨门战败，已失去护国仙派地位，这仙家宝地自然就归了我白骨门。至于林苦海，无名之辈，多半已经死在百年前的夺位之战中了吧。”

    林苦海并非唐劫杜撰，此人其实是星耀门的一位长老，唐劫因当年等候黄天上人的缘故，与星耀门中的人也颇过来往，因此认识其中一些人，林苦海就是与他交好的一位。没想到堂堂化神阶的大修者，竟被个脱凡修者称做无名之辈，当真讽刺。

    唐劫也不与他计较，只是微皱了下眉头：“星耀门战败？那黄天上人在地仙之中也算强者，虽然白骨门白骨神君亦是地仙，但在实力修为上，未必能强过黄天上人吧？”

    “大胆，竟敢诋毁本派老祖！”那几名白骨门弟子已一起呼喊着，祭出几名鬼卫向着唐劫扑来。

    这鬼卫正是白骨门的特色，比起唐劫当初制作的鬼卫丝毫不差。确切的说，鬼卫的传承只怕这里才是源头，当年养鬼宗的老祖说是自创此法，其实也是从这白骨门中学来的一些，又结合自身经验见识开创而成。正因此两派鬼卫的制作手法殊途同归，真要算气来，白骨门只怕还要更强一些。

    不过受限于自身材料，白骨门不可能得到更强的尸身，因此这鬼卫的真正实力比起唐劫当初所制又差了许多。

    这刻数名鬼卫同时扑出，唐劫也不动手，只是随手丢出几颗豆子。

    这些豆子一出现，便化成士兵，气势汹汹向着那些鬼卫杀去。

    自唐劫进入仙台后，许多手段逐渐跟不上他的实力需要，豆兵就是其中之一。不过唐劫也在想方设法改良豆种，提升实力。如今黄庭世界中有一小片土地被专门开辟出来种植此豆，因而此豆随着环境改变也已开始变化，拥有了五行族的特有能力。

    这刻唐劫扔出的就是五颗改良后的特殊豆种。

    每个豆种各代表一行，出现后直接变成五种颜色的豆兵冲上。豆兵本是群战之物，这刻只用五个，却是生生抵住了六七个具有九转修为的鬼卫，着实让人眼前一亮。

    惟有唐劫还在摇头，觉得实力还是太差。

    即便是靠数量和阵法作战，个体实力的过于薄弱使它们依然没有资格参与到唐劫的战争中，至少也要达到半步天心的地步，再配合特殊阵法加成，法器保护，才能勉强发挥些作用。

    至于现在，也只能用在这自己懒得出手的情况下了。

    那几名白骨门弟子眼看对方只用几个豆子就阻住自己，知道遇上了高人。不过他们身在自家总坛，自不能就这么畏惧退缩。互相看看，同时取出一个用骨头制成的哨子放在口中，用力吹了气来。

    随着哨音弥漫，就见白骨门中无数人影纷纷窜气，直入空中。

    这次却是天心级别的修者赶过来。冲至近前，喊了声：“什么人敢犯我白骨门？”

    已是一记蚀骨阴风掌拍了过来。

    唐劫心中暗怒，这帮人当真是不把别人的性命当性命，连问都不问清楚说打就打，明明自己已经很克制，表现出了明显强于对手的实力，对方却还要如此欺人。

    唐劫的脸也沉了下来，哼了一声：“依依，给他们些厉害瞧瞧。”

    依依一笑，对着来人一指，一根手指已化做如蛇长藤卷向对方。

    那几名天心修者见了，挥刀舞剑，法宝光芒盛放，一起斩向那藤蔓。落在藤蔓上，却只觉得毫不受力，竟然斩之不断。心中惊讶际，就见藤蔓已如蛇卷来，转眼间将那一众修者捆了个结结实实。任那一干修者用尽手段却无法摆脱。

    到得此步，大家终于知道遇到了对手，但这帮白骨门的修者大概是把自己脑浆都炼成骨头了，下意识的反应不是息事宁人，而是继续求救，呼叫援兵。于是第三波的白骨门修者涌出。

    与此同时，一个庄严声音也从白骨门总坛内发出：“什么人胆敢犯我总坛重地？”

    一根手指已然在天际出现，对着依依一指戳去。