    这个已经是最近五天里面的第三次了，这其中必定有古怪！

    只是不知道是有多少人想偷越长城？又是想出关呢还是说有人想进关？是三起单独的事情呢还是说这三次都是同一伙人干的？

    对此，暂时没法得出结论。

    于是，左应选只能下令长城防线的将士要提高警惕，关内沿着长城一线加大巡查的力度。

    ………………

    几乎在差不多的时间内，明军驻扎最前线的广宁中前所，将士们都无聊地在城头晒太阳。

    自从上一次宁远战事之后，上面有严令，匹马不得出城。

    一开始的时候，建虏探马还不时在广宁中前所周边出没，到了后来，便再也没有出现了。以至于明军将士们都有点闲得无聊了。

    此时，轮值广宁中前所的守将是李定国。

    城头上的明军将士发现他们的主将又定时来巡查，便连忙一个个站好了。看着李定国还有点远，便低声说着话。

    “你们说，是不是李副将最死板了？每天都定时巡查，风雨无阻！”

    “对啊，这都过去多久了，建虏从未出现过，可李副将却还是老样子，还真是有毅力！”

    “其他将领，可没有李副将这样的，对于执行军令太认真了！”

    “……”

    正当他们在议论着时，忽然，他们听到了有什么动静，于是，立刻闻声转头看向城外。

    只是一会的功夫，隐约的马蹄声便越来越明显了。

    “有情况！”城头上的明军将士们听了，便立刻高声喊着，招呼起袍泽起来。

    这个动静，自然也惊动了李定国，立刻加快了脚步，到了城垛边查看情况。

    只见远处有一骑飞快地往广宁中前所驰来，在这一骑的后面，至少有十多骑在追赶。

    不过离得远，肉眼看不大清楚。

    于是，李定国便立刻拿起望远镜观察了起来。

    骑兵数量也就这么多，城头上的明军将士们便安心了下来。

    看着城外的情况，他们便低声议论了起来。

    “城外这是什么情况？好像在追杀那个人。不过我们的夜不收都没放出去啊，他们是追杀谁呢？”

    “该不会是在演戏吧，就是为了吸引我们出去？”

    “谁知道呢？看那样子，好像都是金钱鼠尾，就看他们狗咬狗得了，反正我们这边都有军令，任何人不得出城的！”

    “就是，李副将那么严格的执行军令，肯定不会出城的！”

    “……”

    他们正在低声说着呢，忽然，李定国那边，却是立刻命令道：“开城，出去救人！”

    “大人，阎总兵奉有国公军令，不得出城的！”他的亲卫听了，便立刻提醒道。

    李定国听了，却是毫不犹豫地说道：“有情况，不管什么，建虏既然要追杀那人，我们就救那人。快去！”

    “遵命！”他的亲卫一听，不敢怠慢，立刻匆匆下楼。

    城门很快缓缓地打开，三四十骑大明骑军，驱赶着战马飞驰而出，迎向那队跑过来的建虏。

    这个情况，让城头上的那些明军将士，不由得感到很是吃惊。

    他们看看出去的骑兵，又偷偷看看李定国，心中就有点纳闷了：好像李副将并没有死守规矩啊！

    就只是这么一下，他们便对李定国转变了看法。

    城外，那些追杀的建虏看到大明骑军出城，眼看着追赶不上，便纷纷射箭。不过骑射其实很难射中人的，最后，他们都不甘心地调转马头离去，不敢和大明骑军交战。

    没过多久，大明骑军便围了那个被追赶的金钱鼠尾回到城下，搜身之后才押解到城头李定国这边来。

    李定国还没来得及问，那人就主动用大明官话禀告道：“大人，小人是锦州总兵祖大人的家丁，奉我家老爷之命有密信交给宁远总兵吴三桂！”

    “你伤势怎么样？”李定国听了稍微一愣，回过神来后便先关心地问道。

    这人听了，便随手拔了插在他后背上的两支箭，往地上一扔，感激地说道：“没事，小人穿了护甲的！”

    听到这话之后，李定国便对他说道：“吴总兵如今是剿匪总兵，在山海关那边轮休。”

    说完之后，他便交代他的亲卫道：“立刻送他去山海关！”

    “多谢大人！”这人连忙感激地说道。

    一开始，他以为朝廷官军这边会坐视不理，这样的话，他在城下会是最危险的时候。结果朝廷官军第一时间便去救了！

    其次，一般将领的话，肯定会立刻喝问情况，结果他没想到，眼前这位将领却先关心他的安危，又出乎了他的意料。

    再然后，知道他的目的之后，竟然丝毫没有抢功的心思，而是立刻要护送他去山海关，不先把他留在这里问出更多的情况，这又出乎了他的意料。

    如此种种，让他深深地看了李定国一眼，心中充满了感激。

    ………………

    傍晚时分，吴三桂便拿着密信对阎应元禀告道：“我舅舅来信告知，奴酋皇太极已死，新的奴酋是他六岁的儿子福临。另外有两个摄政大臣，一个是多尔衮，另外一个是代善。另外，还有一个非常重要的情况，就是我舅舅发现，建虏派了汉奸要潜入关内。他知道的，至少有一人，是原松山守将夏承德！”

    山海关这边，山永巡抚左应选不在的话，就以阎应元为首。

    此时，阎应元一听，便立刻吩咐，把这个情况转告山永巡抚，并飞报京师。

    一天之后，在永平府的左应选便收到了这个情况，顿时，他立刻就和长城守将禀告上来的情况联系了起来，便基本上确定，是有建虏，准确地说，是那汉奸夏承德偷入关内了。

    思考再三之后，左应选便立刻把这个情况飞报京师。

    第三天时，崇祯皇帝和张明伟都知道了这个情况。

    对于建虏高层发生的变动，也就听听就可以了。当务之急，是要抓出潜入关内的建虏细作。

    就听崇祯皇帝交代张明伟和王承恩道：“这个夏承德开门投降，害死了朕的忠臣良将，如今又替建虏入关打听消息。厂卫务必用心，把他给朕揪出来！”

    张明伟和王承恩听了，自然立刻领旨。随后便回去，开始部署这个事情。

    ……………………

    在京师这边进行反细作的时候，远在朝鲜汉城，温度已经有点低了。

    街道上，往来行人很少。除了那些当官的之外，包括他们的仆从在内，都是衣衫单薄，在寒风下慑慑发抖。

    忽然，街道上响起了急促地马蹄声。就见有一骑往王宫那边飞驰而去，路边的行人，包括那些当官的，纷纷躲避。因为骑马的那个，有非常明显的标志，金钱鼠尾，谁都惹不起的。

    王宫内，却是歌舞升平，其中一处宫殿内，正在摆在宴席。

    朝鲜仁祖坐在主位，但有一人，却和他并排而坐，个子高大，金钱鼠尾却也道出了这人的身份。

    在他们的下首两侧，依旧是金钱鼠尾的两个人，一文一武为先。随后，才是朝鲜的官员。

    在大殿中间，则是一群舞女在跳着舞。单薄的衣裳，挥舞间不时引发一阵猥琐的笑声。

    忽然，大殿的大门被人推开，一股寒风随即拥了进去，顿时冻得那些舞女直发抖。

    坐在门口这边的朝鲜官员自然也都冻到了，便露出怒容看去时，发现是一个金钱鼠尾的人大步走近，顿时，连个屁都没敢放了。

    想想也是，敢这样闯进王的宫殿，也只有这些金钱鼠尾了。

    就见这个金钱鼠尾大步走上前，向主位上的那人，也就是朝鲜驻军统领英俄尔岱打千跪地禀告道：“朝鲜反贼金福来的人马下山围攻十里外的金家庄了！”

    从头到尾，这人压根就没正眼看一眼朝鲜国王。

    听到这话，英俄尔岱顿时大喜，连忙问道：“当真？”

    那个金福来是朝鲜反贼中的领袖，老是骚扰地方，很是让朝鲜朝廷不得安宁！

    “该是他们没吃的，逼不得已才下山来找吃的！”

    听到手下的答复，英俄尔岱并没有立刻做出决定，而是转头看向那名文官装束的金钱鼠尾问道：“宁学士，你以为呢？”

    这个宁学士，就是明末有名的汉奸宁完我，被奴酋任命为内弘文院大学士，随英俄尔岱驻守朝鲜，辅佐之。

    宁完我听了，便立刻回答道：“不知道这金贼来了多少人马？为何要选离汉城如此近的地方来劫掠？”

    “大约有五千人马，皆是步卒！”那人听了回答道，“其他地方，他们也没粮食抢啊！”

    听到这话，宁完我便看向对面那个汉奸武将道：“鲍兄之前一直领兵清剿这些叛逆，你以为如何？”

    这个鲍兄，就是宁完我向皇太极举荐的原大明副将鲍承先，隶属汉军正红旗，领两千五百汉军在英俄尔岱帐下听令。

    听到问话，鲍承先便说了他的意见，觉得这次朝鲜反贼是确实被逼得没吃了，所以才会全军都拥出来找吃的。

    英俄尔岱听了他们两人的意见之后，便传下军令：他亲自领军，带着五百满洲八旗，五百蒙古八旗，两千汉军八旗，一共三千人，出城剿灭反贼。

