    等了好一会儿，马车才得以继续前行，很快来到一处高大的建筑面前，这里是奥克兰的花旗银行所在地。

    李福寿一行的到来，惊动了花旗银行经理本-刘易斯，亲自出面接待来自澳洲的大豪客。

    作为率先在全美各州及海外开设分支机构的国际性银行，美国花旗银行的触角伸向海外，在欧洲和中美洲都有重要的分支机构，甚至在香港也有分行。

    遗憾的是，现在花旗银行在澳洲还没有网点，也没有触及来自澳洲的金融业务。

    在银行经理本-刘易斯20多年的从业经验中，一次性存入18万英镑的个人大客户，也是极其少见的。

    这笔巨款价值80万美金，若是兑换成现货黄金的话，可以兑换1.2吨九九纯度黄金，购买力惊人。

    他殷勤的把一行贵客请入经理室，通过各人神态明显可以看出，这位身材高大，长相略显稚嫩的少年是主角，对待李福寿的态度就更热情了。

    “请允许我代表花旗银行向您致以最高敬意，尊敬的李先生，您需要的所有一切服务，花旗银行都可以代为办理，我们可以派出优秀专员贴身服务，不管是旅行度假，购置资产，探亲访友甚至野营，一切都可以。”

    “哦，有这种好事儿？”

    “是的，您的满意就是我们花旗银行的最高宗旨。”

    “这仅仅是针对我还是其他重要客户也享有？”

    “尊敬的李先生，凡是在花旗银行存款超过1万美金的客户，都会享受到我们周到细致的服务，但是派出优秀专员贴身服务，在奥克兰地区您是第1个享受如此尊贵待遇，当然，在纽约和费城以及其他大城市，花旗银行已经多次为银行重要客户提供贵族级的贴身服务，能达到这个标准的最少需要20万美元，而您远远超过了，若是您愿意的话，可以指定我为您贴身服务，将是我最大的荣幸。”

    “嗯。”

    李福寿满意的点点头，果然是资本主义国家灯塔，一切用钱说话，那是无往不利。

    照这个势头看，有机会的话可以约见一下美国总统，现在是谁来着？

    他很快又打消了这个不靠谱的念头，这年代的美国也只有窝里横，欺负一下墨西哥和中美洲小国，到了欧洲压根不被重视。

    门罗主义盛行半个多世纪，搞得都有些自闭了。

    李福寿点了点头，好一会儿没开口。

    银行经理本-刘易斯小心窥探他的神色，看不出任何倾向性，感觉心里没底。

    于是悄悄地拽了一下朱伟衣袖，低声问道；“能告诉我，这位尊敬的李先生出生于哪一个东方豪门贵族吗？”

    “呃……我们少爷是皇家后裔，满清国前任政权就是我们李家的，那时候叫大唐，统治东方世界达数百年之久。”

    朱伟为了抬高自家少爷的身份，在鬼佬面前底气更足，便佯称是李唐后裔，偏生说的有些含糊，也没具体说前几任。

    这个年代由于重洋阻隔，交通不便，美利坚去过东方神秘古国的没有几个人，东方专家在整个加利福尼亚州一个都找不出来。

    “我的上帝呀！”

    对面竟然坐着一位东方皇族，本-刘易斯感觉到有些呼吸困难，巨大的幸福袭来。

    美利坚这片土地上虽然没有君主，但是不妨碍美国人对君主发自内心的崇敬，皇权又是君主最高的表现形式，代表着一个面积广袤的帝国。

    哪怕是前任皇家子弟，那也是皇家子弟，身体里流淌着至为高贵的血脉，绝不能够遭受丁点亵渎。

    这样就说得通了，普通人哪里能够随随便便的拿出18万英镑的巨款，也只有背景惊人的皇家子弟才可以吧？

    还有身后这两位叉手站立的大汉，说不定就是身怀高明武功的皇家侍卫，嗯……没错。

    本-刘易斯自行脑补完全，看向李福寿的眼神更加谦卑，自己放到了廷臣的位置。

    经理室里

    李福寿大模大样的坐在沙发上，四周围着一圈人，身材瘦高的本-刘易斯弯着腰站在旁边，不敢出声打断他的思考。

    想了一下，李福寿问道；“我有一批手下前来接新船，他们有一定的英文基础，但是大多不会读写，能否安排一些英文老师……”

    “没问题，马上就可以安排到位。”

    李福寿没想到回答这么干脆，半点磕崩儿都没打，对花旗银行的周到服务更满意了，果然不愧为率先发展国际性业务的大银行，服务意识就是到位。

    “呃……人数可能有些多，接近100人。”

    “没问题，我们将安排最好的英文老师，让你一切满意。”

    “呵呵……真不错，那……其中一些优秀的学员我想让他们学习航海，轮机和操舰知识，费用当然由我方支付，不知……”

    “没问题，我和佛罗里达海事学院的默克院长是多年老朋友，这个一个电报就可以解决，人数多的话可以单独开班，正好英语教学也可以同步进行，佛罗里达海事学院拥有足够的宿舍和食宿条件，一百人完全不成问题。”

    哇草，捡到宝了啊！

    李福寿眉头挑了一下，没想到轻易就解决自己面临的两大难题，简直不费吹灰之力。

    此次选拔接近100人前来北美，并不单纯是为了接三艘远洋货轮，那不需要这么多人。

    正好趁此机会，选拔些有一定英语水平的水手深造一番，为以后远洋航运公司船队规模的扩大做好准备。

    毕竟在这个时代，能够得到足够信任的人才只有自己培养，挖墙脚都没有地方去挖。

    原本准备留30~40个人在北美深造，如今看来可以扩大一倍，至于远洋货轮可以多招募些美国水手，航海长之类的专业人才，先运行起来再说，华人水手边学边干，两条腿走路更稳妥。

    既然花旗银行神通广大，李福寿有心试探银行经理的能力边界，细长的手指敲打着扶手说道；

    “我有几名手下，对海军这一高尚事业非常向往，能否安排到贵国海军学院进修一番？”

    听到这近似无理的要求，本-刘易斯并没有感到惊讶，而是认真的思索起来。

    他已经自行脑补……毕竟是皇家出生的高贵血脉，怎么可能对祖宗的基业被人夺去无动于衷呢？

    看来这是想复国了，绝不会错的。

    你自己想想；

    一个小商人要送手下学什么海军专业？那是普通人能玩的游戏吗？

    “尊敬的李先生，这确实有些困难，位于马里兰州安纳波利斯的美国海军学院成立于1845年，最初聘请的全都是英法荷海军强国教官，学院是完全按照欧洲最高水平建设的，至今已30余年。”

    本-刘易斯简单介绍了一下，在他想来，一位想要复国的皇家子弟肯定会出大本钱去学最好的海军战术，而美国最好的就是安纳波利斯海军学院。

    “一直以来，美国海军学院接收的都是中美洲和南美洲各国派遣的学员，包括巴西，阿根廷和玻利维亚三个南美强国，主要的海军将领都是从该院校毕业的高材生。

    在美国本土

    必须拿到国会议员或政府部长等高级别官员的推荐信，才能够进入美国海军学院深造，这一点等同于西点军校，但是要求更为严格。

    如果您执意要求的话，我将会向花旗银行董事会汇报，本银行在国内非常有影响力，确实有关系亲密的国会议员朋友。”

    果然，探查到了本-刘易斯的能力极限。

    李福寿不在意的挥了挥手，淡笑着不说话，本-刘易斯看在眼里心中一沉，完全是另外一种想法；

    糟了，作为皇家后裔李先生肯定能够轻易的解决这个问题，我的能力不被认可，被看低了……

    人心是最复杂的东西，这一瞬间，本-刘易斯便下定了决心，无论如何也要办成这件事儿。

    “尊敬的李先生，只要给我一点小小的帮助，我就可以帮您办成这件事儿。”

    “哦，说说看？”

    “佛罗里达州国会议员菲舍尔先生是我的同窗好友，但是我知道这个人无利不起早，他的家族经营钢铁冶炼设备，若是能够介绍一单足够分量的交易，我想应该能够得到菲尔先生的推荐函，解决不多于两个人的入学问题。”

    “钢铁冶炼设备？”

    “是的，菲舍尔家族来自德国，经营这一产业已经有百余年了，在这方面拥有雄厚实力。”

    “哈哈哈……”

    李福寿意味深长的大笑起来，他的笑声感染到周围众人，也跟着陪笑起来，经理室中充满一片欢乐气氛。

    这是一次极富成效的会面，双方细谈了约一个多小时，敲定了几个合作方面。

    不得不说，银行作为金融服务和企业交易掮客，拥有的关系网和渠道极广，能够满足你想象得到的所有需求。

    李福寿在昆士兰州的渣打银行就享受过这样的高端服务，机缘巧合得到了红河谷牧场。

    花旗银行在这方面并不逊色，甚至犹有过之。

    “尊敬的李先生，我想冒昧问一句，您的下榻之地安排好了吗？”

    “我们刚踏上奥克兰，第一站就到了花旗银行。”

    “就是说……还没有安排好下榻之地？”

    “yes。”

    “那就好办了。”本-刘易斯先生脸上露出骄傲的笑容，开始言语苛刻的评价奥克兰的宾馆业；“幸亏你没有安排，否则会发现奥克兰的最好宾馆也是一场灾难，恐怕只比马厩好一点，与这座美丽的港口城市完全不匹配，这将给您带来极不好的体验，所以，我有更好的建议……”

    “我愿洗耳恭听。”

    “是这样的，我的儿女亲家罗比尼奥爵士在湾区拥有一座法式宫殿庄园，我可以保证有最柔软的床和热情的接待，如果能够得到您的允许，我想这是罗比尼奥爵士最大的荣幸。”

    “这……冒昧打扰，似乎不大妥当。”

    “尊敬的李先生，我坚持。”

    “呃……那好吧，若是发现有任何打扰之处，我们将会立刻离开。”

    “请放心，尊敬的李先生，我可以拿我亲家公的脑袋担保，您会得到最热情的款待。”

    李福寿有些奇怪的看了看信誓旦旦的本-刘易斯，犹豫了下点头答应了。

    于是本-刘易斯立刻带着小跑去安排，态度积极到令人发指。

    沉默了会儿

    李福寿问道；“你们当中有谁……方才和刘易斯说什么了？”

    身边几个人目光不约而同的看向朱伟，那个意思再简单不过了；

    朋友，你自己吹的牛逼自己去圆。

    朱伟腿一软便跪在了地上，吃吃的说道；“请…请大龙头恕罪，我……我方才妄称，您是李唐王朝后裔……”

    “你怎么知道的？”

    “啊！”

    朱伟这下又傻了眼了，这才反应过来，敢情自己没有说错啊！

    话说回来，别说李唐了，就是朱明王朝传承到今，子孙后裔也不是几百万能够囊括的。

    华夏封建王朝的子孙后裔不值钱，实在太多了，前朝动辄以百万千万计，就是如今的大清朝，爱新觉罗皇子皇孙也超过10万人，全都养成了斗鸡玩鸟的米虫。

    这与欧洲君主国一夫一妻，子嗣单薄完全不同，欧洲君主绝嗣的比比皆是。

    西班牙哈布斯堡王朝凭借强大的生育能力捡了大便宜，几乎不费吹灰之力统一了欧洲王室，靠的就是高贵的血统。

    李福寿也反应过来了，联系本-刘易斯诚惶诚恐的神态，当真哭笑不得。

    行吧，您高兴就好。

    本-刘易斯办事效率很高，罗比尼奥爵士家族的豪华马车很快停在了花旗银行门口，静等贵客光临。

    看样子，这家伙真的能拿亲家公的脑袋打赌。

    从银行出来，李福寿看见罗比利奥家族几名待者在马车旁铺了一层波斯地毯，然后神情恭敬的侍立在侧。

    这时候不好多说什么，于是率先踏进马车里。

    本-刘易斯和朱伟走在后面，悄悄拉了下朱伟的袖子塞了一卷钞票过来，小声问道；“亲爱的朱，你知道李先生喜欢什么样的贴身服务专员吗？”

    “那个……年轻漂亮的吧。”

    “OK，我一定安排加利福尼亚最年轻漂亮的贵族小姐服务，尽全力让尊贵的李先生感觉满意，这是一点小小谢礼，不成敬意。”

    凭白又得了一卷钞票，朱伟摸摸鼻子没吱声，低头也跨进了马车。

    罗比利奥家族一共安排了三辆带着家族徽章的豪华马车，接上了尊贵客人之后，马车夫响亮的一甩鞭子，吆喝的声音都比平常高了三分。

    东方皇族诶，坐自己的马车，这绝对够吹一辈子牛逼。

