    师傅到底怎么了？

    刚才披头散发，一副拼命的样子。

    而现在却说，青阳门发生了什么事！

    难道师傅在修炼的时候出了什么岔子，从而走火入魔了？

    嗯！

    有可能是这样的！

    不对！

    看现在这个样子，分明已经走火入魔了！

    不会吧！

    要不要这么惨！

    青阳门好不容易出了叶师弟这般的妖孽，翻身之日在望。

    可在这个节骨眼上。

    师傅却疯了。

    想到这里。

    “果然福无双至，祸不单行呐！”

    吕三阳不禁又多看了两眼青云道人，不住地叹气道：“不过，幸好青阳门有叶师弟这样妖孽一般的存在。”

    “不仅大师兄和五师弟收获巨大，就是我吕三阳也得到了一份莫大的机缘和造化。”

    说到这里。

    吕三阳撇了撇嘴角，对着青云道人语重心长道：“师傅，你放心吧，相信青阳门有我和大师兄，将来未必不能恢复往日的荣耀……”

    啪！

    吕三阳话说到一半。

    青云道人当即毫不客气的在吕三阳的脑袋上拍了一巴掌。

    “孽徒，你在胡说八道什么！”

    青云道人忍不住地暴喝道。

    话音落下。

    吕三阳也并没有多说什么，只是微微的吐了一口气，然后揉了揉脑袋。

    “师傅，我知道，你现在神志也出现了问题，所以我不怪你……”

    话说到一半。

    啪啪啪啪啪！

    心急如焚的青云道人实在有些受不了吕三阳的胡言乱语，当即劈头盖脸的一顿乱拍。

    “李青云！”

    吕三阳暴喝一声，身形瞬间后退半丈远。

    “你的他娘的有完没完！”

    眼眶中泪花闪烁，半张脸红肿的吕三阳呲牙咧嘴的叫嚣道：“你已经神志不清，老子不愿意与你计较，可是你也不能这么打老子啊！”

    “老子现在可是法阵一道的天才，把老子的脑袋打坏了，这可就是青阳门的一大损失！”

    话止于此。

    吕三阳也不再客气。

    他先是从怀中取出一张阵图，大致瞄了眼，然后立刻双手结出一个法印。

    于此同时。

    当他结出这个法印时，身后的这座法阵似乎与这个法印发生了共鸣。

    霎时间。

    大片的虚空骤然剧烈震颤起来，宛若一石激起千层浪，气象显得尤为恐怖骇人。

    同时，一股浩瀚而又恐怖的杀机以铺天盖地之势朝青云道人碾压而来。

    不错！

    吕三阳要借助杀阵将青云道人强行镇压！

    “三阳，你是到底怎么做到的？”

    当青云道人看到这一幕时，脸上的怒色瞬间化作惊喜之色。

    说实在的。

    此时此刻。

    他确实被吕三阳的这一顿操作惊艳到了。

    且不说身前这杀阵到底有多么恐怖。

    可是。

    让他没有想到的是。

    吕三阳这个废物竟然真的可以借用法阵之力，并对他造成威胁。

    可想而知。

    这一切都到底意味着什么！

    恍然回过神来。

    见吕三阳丝毫没有停手的意思。

    电光火石之间。

    青云道人登时身形一闪，摹地后掠数丈远。

    轰隆！

    浩瀚的法阵之力扑空，在青云道人之前所在的地方骤然炸开。

    “好家伙，想不到神志不清了，竟然还懂得躲避法阵的攻伐。”

    吕三阳眼睛微眯，嘴角勾起一抹冷笑，然后再次取出怀中的阵图观看。

    就在这时。

    青云道人再次身形一闪，几如一阵清风自吕三阳的身前掠过。

    并将，吕三阳手中的阵图夺了过来。

    呃！

    大致扫了眼阵图。

    青云道人登时忍不住地脸色微变。

    此阵图不正是吕三阳之前向他看过的那幅阵图吗？

    难道真的可以实现了？

    这未免也太匪夷所思了吧！

    “三阳，你将这阵图上的阵法真的实现了？”

    青云道人抬头看向脸色阴沉的吕三阳，如此问道。

    “李青云，你快将老子的阵图拿来！”

    吕三阳毫不客气暴喝道。

    闻声。

    青云道人嘴角淡淡的抽搐了一下，广袖一挥，直接将吕三阳掀飞一丈多远。

    下一刻。

    就在吕三阳准备再次叫嚣之际，青云道人摹地出现在他的身前。

    “师傅……你难道没有疯魔？”

    吕三阳面露惊悚之色，这般小心翼翼地问道。

    “谁说老夫疯魔了？”

    青云道人冷哼一声，然后将阵图示意吕三阳，问道：“这阵图和此时笼罩云苍山的这座杀阵到底怎么回事？”

    吕三阳不住地瞄了几眼青云道人，缓缓道：“师傅，这都是那位叶师弟的手笔。”

    “怎么说？”

    “师傅，事情是这样的，其实这一切都要从齐师弟开始说起……”

    过了一炷香的时间。

    吕三阳将青云道人离开之后，青阳门发生的种种大小事件尽数告知青云道人。

    要知道。

    那日。

    他和大师兄李修元被曲问夏逼着喝下两杯青蚁酒之后。

    很快，两人便没了意识。

    等到他们师兄弟再次醒来时。

    摹地发现两人的修为不仅有了突破，就是悟性也发生了翻天覆地的变化。

    之后。

    他又独自一人前往后山拜见那位妖孽一般的叶师弟。

    果然。

    当他一顿乱说后。

    这位叶师弟竟然又顿悟了。

    而且，凭空构筑起一座巨型聚灵阵。

    而他。

    也正如大师兄李修元，以及直至今日还处在昏死状态的五师弟齐长远一样。

    不知不觉之中，灵根也发生了完全的蜕变。

    之后。

    他反复权衡之后，又将自己钻研多年的阵图拿给叶师弟观看。

    并扬言。

    要用此阵图考量一下，叶师弟在法阵一门上的天赋后。

    结果。

    这位叶师弟太过于妖孽，只是按照他说的方法，便将这座法阵构筑完成。

    如此一来。

    也就有了这座巨型杀阵，笼罩整个云苍山的气象。

    就在方才。

    他先是尝试着将藏书阁附近的法阵修复完成，然后决定游走云苍山四周，一一印证他钻研多年的法阵。

    如此一来。

    也就遇到了状若走火入魔的青云道人。

    “师傅，你真的冤枉弟子了。”

    吕三阳哭丧着脸，无辜道：“你现在的这个样子，真的就像是走火入魔了一般。”

    “此事暂且搁置一旁，等回到青阳门后，老夫再跟你好好说教说教。”

    青云道人斜了眼吕三阳，转而又不住地叹气，道：“想不到长青竟然真的可以让一个人的灵根蜕变，这般神通真的让人无法想象啊！”

    话音落下。

    “师傅，你有所不知。”

    吕三阳皱了皱眉头，若有所思道：“听紫瑶那丫头说，按照曲师姐的猜测，这位叶师弟应该是一位封禁了记忆和修为的绝世人物。”

    “而像这样的绝世人物，只是想回味一番修行之初的感觉，故而才会出现在俗世，并愿意加入咱们青阳门这样的九流门派。”

    青云道人呆了呆，转而神色减缓，不住地叹气道：“若真是如此，老夫还真有些怀疑，这样对咱们青阳门的将来，到底有没有什么影响。”

    “师傅，你的格局太小了。”

    吕三阳嘴角泛起一抹神秘的笑意，摇头道：“只要咱们好生对待这位叶师弟，即便有朝一日他解封了记忆，相信也绝对不会刁难咱们青阳门。”

    “相反，在弟子看来，咱们青阳门只要给他留下一份美好的回忆，说不定还会馈赠咱们一份天大的机缘呢。”

    闻声。

    青云道人笑了笑，然后侧首看着吕三阳，欣慰道：“三阳，为师发现你真的变聪明了。”

    吕三阳不以为然的笑道：“师傅，你才发现啊。”

    “起来，随为师上山。”

