    没有搭理那些硅基族的精锐高手……

    到底发生了什么，许灵钧现在就是用脚指头想都能想出来。

    乌瑟尔得了莱恩的王命，去往前线向绝境长城的战士们求助。

    但对于内核已经换掉的乌瑟尔而言，这个命令毫无疑问，就好像把一只黄鼠狼放到了鸡窝里，绝境长城这么快失守，俨然是很正常的事情。

    或者说这一切很可能就是他本身的计划……

    无论怎样，诸天异族的入侵，对他们而言，都是意外事件。

    绝境长城失守，危机绝不仅仅只是这一批入侵的诸天异族而已。

    这代表着暴雪帝国已经成为了一条通道……

    只要那些诸天异族们愿意，任哪一族都可以顺着这条路，顺着绝境长城，进入到人类的世界。

    三方支柱，哪怕只断了一根。

    极星战场和无边深渊已经失去了存在的意义。

    因为后方已经被打通了……

    “但眼下而言，后续如何姑且不提，单单现在的危机，就不是那么容易应对的。”

    许灵钧眼底闪过几分阴霾。

    看着那些战舰好像下饺子一样，无数诸天异族们降落在暴风城内……

    这些异族，有背后生出铁翼的怪物，在天空中飞舞，每一次落下，都会抓起一名暴风城的百姓，将其撕裂。

    有头戴透明头罩的硅基生命，甚至还有兽型体的生命，嘶吼着从战舰中跃出。

    此时的暴风城，已经沦陷入一片火海之中。

    百姓们凄厉的哀嚎……

    哪怕许灵钧这个敌人听了都不忍侧目，但他却顾不得这些。

    他得用最快的速度赶去与绿叶汇合。

    飞驰之余，他迅速点开联络器。

    拨通了憾云城以及泰罗两人的通讯。

    刚刚拨通，他便语速飞快的说道：“老城，泰罗，立即终止所有对暴雪帝国的战争，撤退……退防边线，暴雪帝国已经陷落于诸天异族之手，就算我们成功的消灭了这群诸天异族，后续还会有源源不断的诸天异族们入侵，绝境长城失守，占据暴雪帝国已经没有了任何意义，让他们去消耗那些诸天异族的力量吧，我们固守边境，用最快的速度从战争学府输送兵器，还是可以捡一波渔翁之利的。”

    “战争已经停止了。”

    憾云城的声音从里面响起。

    说道：“就在刚刚，暴雪帝国大军主动投诚了。”

    “什么？！”

    许灵钧顿时错愕。

    “还有，现任暴雪帝国统帅凯尔萨斯，在投诚之后，要求与我们的最高统帅对话。”

    “把他的通讯接进来。”

    许灵钧毫不犹豫的担下了这个最高统帅的名头。

    片刻之后，一道粗犷的声音响起。

    说道：“您便是现任秘境之王，是吧？”

    许灵钧说道：“是我，有什么事情快说，我现在可没时间跟你客套。”

    “请问，你现在是在暴风城吗？”

    许灵钧点头道：“是的，我现在正在暴风城。”

    “暴风城战况如何？”

    “暴风城已经陷落，圣堂覆灭，现在只余白袍苦力支撑，但想来也撑不了太久了，至于驻军的话，早在第一波攻击之时，就全灭了。”

    许灵钧说道：“乌瑟尔被硅基异族占据身躯，你们之前的改造，其实都是在把自己的身体逐渐同化成硅基异族，眼下暴雪帝国已经成了筛子，怕是根本组不起有效的反抗。”

    “是……是吗？”

    对面

    凯尔萨斯眉宇之间闪过绝望神色。

    他能接受暴雪帝国的覆灭，但现在，暴雪帝国的覆灭却跟他有了最为直接的关系……

    他苦笑道：“我早就劝告过陛下，让他不可贸然与诸天异族合作，可惜陛下太过傲慢，认为自己可以把握的住，可现在……暴雪帝国已经被蛀的好像虫洞一般了。”

    说完之后，凯尔萨斯沉默了一阵，说道：“你既然在暴雪帝国的话，我想请您帮我们一个忙，找到图拉杨卿。”

    “图拉杨也是硅基异族，但已经被我给杀了。”

    许灵钧顿了顿，反问道：“你是想要找到核弹吧？”

    “核弹在你手里？”

    许灵钧嗯了一声。

    “这样也好，真是瞌睡的时候来了枕头，秘境之王，现在暴雪帝国已经处在覆灭的边缘，就让我们为人类做最后的贡献吧，你们撤吧，我们为你们断后。”

    凯尔萨斯坚决道：“当你们平安撤退之后，请您释放核弹，将整个暴雪帝国覆灭吧！”

    许灵钧反问道：“你确定？”

    “不然呢？任由暴雪帝国沦为这些诸天异族的杀戮乐园吗？”

    凯尔萨斯道：“这是我的家园，我就是毁掉他，也绝不容许那些杂种们在我的家中肆虐，暴雪帝国储存有大量的核弹，其当量足以毁灭自己，正合适。”

    他苦笑道：“如果暴雪当权者们知道他们签署的那些制作核弹的命令，最后都用在了自己的家园上，真想看看他们那时候的表情。”

    许灵钧沉默了一阵，点头道：“好，我答应你！老城，泰罗太子，立即率领大军撤退吧，退回自身边境固守，绝不能让那些诸天异族们再侵略入我们的家园。”

    “明白！”

    众人齐齐点头。

    通讯挂断。

    许灵钧说道：“绿叶……”

    “我已经听到了。”

    许灵钧身侧，一株盆栽枝叶突然伸展，说道：“许灵钧，你走吧，释放核弹这个任务由我来做就行，这回来的不过是我的一个分身，就算毁灭也没什么，正好可以用来启动核弹。”

    “好！”

    许灵钧没再额外的纠结这些问题。

    他知道，绿叶说的是实话。

    如今的暴雪帝国，已经不再是久留之地。

    必须第一时间离开才行。

    对话结束之后。

    “你们也听到了吧？”

    古树看向了被自己缠绕的四道身影，而此时，这四人脸色苍白，看着这基地之内的巨大屏幕，那里正播放着外界的境况。

    他们看到的，甚至比许灵钧还要更多。

    不仅看到了暴风城的陷落，暴雪帝国诸多重要的城池，都陷落在了诸天异族的手中。

    那些形态各异的怪物们，在他们的国土上疯狂的肆虐。

    暴雪帝国素来狂妄……

    动不动用核弹威胁这个，威胁那个。

    但如今，当真正的危机降临。

    “你们该明白，你们的王勾结诸天异族，结果导致出了这么大的纰漏，暴雪帝国已经没救了，你们也没有任何的价值，我们不可能带着你们离开的，之前的许诺，不做数了。”

    绿叶说道：“是带着你们的家园一起堕入地狱，还是留在这里，因为缺少食物饥渴而死……”

    阿瑟脸色苍白，看着那投影里覆灭的家园。

    已经被侵入到这种程度……暴雪帝国彻底完了。

    他苦笑道：“我们从一开始就没有别的选择吧。”

    “但你们可以自己选择。”

    “如果可以选择的话，我下辈子不想再当暴雪帝国的人了。”

    ·普罗德摩尔家的幼女那稚嫩的眉宇闪过坚决神色，说道：“当权者一心只在意自己的权势，完全不顾我们这些人以及下层百姓的死活，为了满足他们的私欲，他们甚至可以出卖灵魂给恶魔，但好在我们好歹还能给他们收拾烂摊子，你放心，我们会死，但死之前，我们会把这个帝国拖入地狱的。”

    “这样的话，你们还能得到最后的自由。”

    绿叶缓缓的收缩了枝叶。

    而此时。

    前线厮杀的大军营帐……

    凯尔萨斯放下了通讯器。

    眼底浮现几分怅惘之意，说道：“两位，我有一件不情之请，想要跟你们借一些大威力的武器，如果可以，我想要斩杀更多的诸天异族……”

    泰罗毫不犹豫道：“只要你们需要，所有的武器都可以借给你们！”

    憾云城思虑了一阵，说道：“除了高达之外，其他武器任你等挑选，不是不给你们，驾驶不好，到时候不过是凭白给敌人贡献武器而已。”

    “多谢！”

    凯尔萨斯对着两人敬了一个军礼，说道：“我犯下的过错，现在的话，我就去弥补了。”

    说着，他转身出了营帐。

    此时，整个暴雪帝国，所有的战士们都已经投降了……

    在得知绝境长城失守的那一刻，他们就知道，敌人已经不再是面前的人类，而是那些奇形异状，但却心怀不轨的怪物们。

    而因投降，此时他们已经被缴械了所有的武器，皆是抱头蹲在地上。

    当凯尔萨斯出现之时，在场众人无不是一阵躁动。

    凯尔萨斯深吸了一口气，高声叫道：“起立！”

    话音落下，所有本来正自蹲降的众人同时站直了身子。

    “干什么？”

    “蹲下……”

    “不然毙了你们！”

    那些看守降兵的战士们顿时大惊，但很快，便被人低声告知了些什么，当下都住口不言了。

    “绝境长城被攻破了。”

    凯尔萨斯看了一眼自己的部将，高声道：“我们的任务，失败了，更可耻的是任务失败的时候，我们并不在任务的地点……这是奇耻大辱，因为我们的失误，整个暴雪帝国已经陷入了诸天异族的魔爪之中，我们的家园，没有了。”

    下方众人一阵嗡鸣震荡。

    虽然都意识到了什么，但当凯尔萨斯这么直白的说出来，还是让他们倍受打击。

    “好在我们还能有最后的弥补可以做。”

    凯尔萨斯指向了暴雪帝国的方向，说道：“就在那里，我们的同僚已经死了，而那些杀人凶手们正在我们的家园肆虐，我们还有核弹，我已经与人约定，三个小时之后，核弹就会启动，会将整个暴雪帝国送入地狱……但在这之前，我想要引诱更多的诸天异族下来，为我们的战友，为我们的家园，为我们的父母妻儿报仇，杀一个不亏，杀两个有赚，我要拖着他们一起下地狱。”

    他目光在众人脸上扫过，问道：“不想回去的，可以投奔大夏帝国和光之国，异族之劫在即，蓝星已不必再有国界之分，但我还是想问问，谁愿与我同去？！”

    “我去！”

    “统帅，带我一个！”

    “报仇！”

    “暴雪帝国是我们所有人的帝国，不是那些该死全家的杂种的帝国，这些王八蛋们把帝国玩崩了，现在却让我们兜底买单，我们必须得买，谁让我们是暴雪帝国公民呢！”

    众人顿时纷纷请愿，竟没有一人愿意退缩。

    “好，所有人，拿起武器，跟我冲回去，我们暴雪帝国，不是因为勾结异族导致家国破碎，而是在与诸天异族们奋战到最后一刻，然后和他们同归于尽！”

    “是！”

    山呼海涌。

    所有人瞬间都充满了斗志。

    有专属人员将他们本身的武器奉上。

    “走，我们回去！”

    众多战士们在凯尔萨斯的带领下，向着暴雪帝国的方向走去……

    虽然是一条死路，但他们却走的怒意勃发，他们的家园被人摧残，他们决计受不了这种委屈。

    “我们也撤退吧。”

    看着他们离开的背影，憾云城正色道：“如果回的稍晚一些的话，说不定会被之后的核弹波及……到时候，可真就哭都没地方哭去了。”

    “那秘境之王的话……”

    “他的安危不用担心，就算这小子处在爆炸的正中心，也绝对不会有事的。”

    憾云城转身，去安排战士们的后撤去了。

    而此时。

    “什么，撤退？”

    “暴雪帝国要被核弹覆盖了？”

    九名正在大肆杀戮，只是杀戮目标转变成诸天异族的几位造化境大宗师们闻言，一个个都忍不住打了个激灵，他们实力再强，可也没有强到足可抗衡核弹的地步。

    不是覆灭暴雪帝国吗？

    竟是这么个覆灭法么？

    逃！

    当下二话不说，弃了敌人，毫不犹豫的向着来时的方向逃窜而去……来时走了足足两天，回去的时候，若不拼尽全力，恐怕还未必能避开核弹的侵害。

    而此时。

    圣堂之内。

    白袍翻手之间，已将所有的硅基异族们彻底斩杀……

    这些人的实力不弱，而且生命力比人类强大了太多太多，很多时候就算打中要害，也不会立即丧命。

    但他们面对的，却是一位成了精的石怪。

    差距太大……

    不过多费上三分力气而已。

    “尊者，好……好厉害！”

    莱恩惊魂未定的走了过来，脸上带着劫后余生的庆幸神色，惊喜道：“刚刚本王还以为自己死定了呢，没想到尊者竟然如此厉害，面对这些硅基异族也能大占上风，这回看来，我们还是有胜算的。”

    白袍淡淡道：“陛下放心，只要我还有一口气在，你就不会受到伤害。”

    莱恩闻言，顿时松了口气。

    而白袍话音刚落，却噗的吐出了一口鲜血，忍不住摇摇欲坠起来，若非旁边就是墙壁，他扶的匆忙，恐怕此时已经跌倒在地了。

    莱恩心又慌了，惊叫道：“尊者，您……您怎么了？”

    白袍苦笑道：“我与圣石早已经合为一体，如今那秘境之王取走圣石，并且开始离开暴雪帝国，而我与圣石的距离越远，实力越弱，如今断了生命之源，这样下去，恐怕我活不了几分钟了。”

    莱恩：“…………………………”

    “好在，虽然当权者皆是利欲熏心，但暴雪帝国还是有血性男儿的。”

    白袍欣慰道：“既然如此，那我刚刚刻意放走的两只异族还是有用的，希望他们能带来更为强大的诸天异族，我要为暴雪帝国尽上最后一份心力！”

    话音落下。

    暴雪帝国又再度剧烈的震颤了起来。

    伴随着激烈的嘶吼声。

    这一次，是属于人类的胜利冲锋号角！

