    苏莫和真贤道圣离开了府邸，不过，他们并没有同去太阴城。

    真贤快速的离开了太阴境，而苏莫则是来到了问道城的城门处，那里一众问道城的强者聚集。

    昨日问道城一派已经通知，所有人一起集合，同去观礼。

    “苏莫！”

    吕罡已经提前来了，看到苏莫到来，立刻上前打招呼。

    “吕罡，什么时候能达到中阶武尊？”苏莫笑着问道，吕罡的修为，如今已经达到了武尊境三重，被苏莫远远的甩开了。

    “也快了，一年之内吧！”吕罡笑道，他对于自己的修为，相当满意，当然，他不敢和苏莫比，那是给自己找不自在。

    “也不算慢了！”苏莫笑了笑，和吕罡闲聊。

    ……

    在苏莫和吕罡闲聊之时，太阴城之中，各大势力之人，也都纷纷准备前去观礼了。

    府邸大堂之中，贾神老祖端坐其上，下方是一众巫族之人。

    “老祖，那冷邪靠的住吗？”巫叶沁向贾神老祖问道，前段他们找人联系冷邪，冷邪也给了他们答复。

    关于对付苏莫，冷邪并没有和他们合作的心思，按照对方的说法，待册封大典结束之后，对方有一百种方法玩死苏莫。

    对此，他们心中无奈，但也无计可施。

    “等吧！”

    贾神老祖叹了口气，道：“待册封大典结束，老夫在太阴星逗留一段时间，若是冷邪能杀死苏莫，那最好不过了，若是不然，老夫就守在太阴星，苏莫只要离开太阴族，老夫挥手间镇杀！”

    贾神老祖倒是并没有多少担心，反正苏莫有诅咒在身，逃不出他的手掌心，杀死只有早晚的问题而已。

    “走吧！去观礼！”

    贾神老祖袖袍一挥，率先向外走去，众人急忙跟上。

    与此同时，相隔不远的另一座府邸之中，龙族的幽暗龙神与龙腾和龙傲，在大厅中相对而立。

    “龙腾、龙傲，册封大典之后的比武较技，你们两人不要辱没了我族的威名！”

    一身黑衫的幽暗龙神，身上气息缥缈，背负着双手说道。

    他们龙族作为作为天荒星域的霸主级势力之一，无论在什么场合，都要碾压各族，扬龙族神威。

    “长老放心，除了不死族的殷鸠、斗战圣猿一族的孙泰山，以及真魔族的魔枭，其他人我还不放在眼里！”龙傲自信满满的说道，作为龙族强大的银角金龙，他有傲视天荒星域万千种族天才的资本。

    “我会尽力而为！”龙腾点了点头，倒是没有龙傲那般的不可一世。

    “嗯！”

    幽暗龙神微微颌首，道：“龙腾，你一直在化龙池，作为五爪金龙的后裔，这是你血脉返祖的第一战，亦是你为自己正名的时刻！”

    “明白！”龙腾点了点头，心中也是不敢大意，他在龙族待了数年，除了少数的时间之外，一直都在化龙池之中。

    化龙池，便是能让真正化为真龙的地方。

    他本是五爪金蛟，体内却拥有五爪金龙的血脉，只不过血脉非常的稀薄，而且与祖先不知道相隔了多少代。

    所以，他进入龙族之后，就一直在化龙池，进行血脉返祖，这个过程会比较漫长，即便到了现在，也还没有彻底的返祖。

    当然，血脉返祖，对于他来说，也是天大的好事。

    因为血脉一旦返祖，他就立刻会拥有圣王级的实力，达到虚神境也不过是时间的问题

    这几年，他根本都不需要修炼，随着五爪金龙的血脉之力在化龙池中不断的被激发，不断的向祖先靠拢，他的修为实力不断的暴涨。

    五爪金龙，乃是龙族最高贵的一种，血脉纯正的五爪金龙，一出生便有武尊境巅峰的实力。

    不过，五爪金龙太过稀少了，整个龙族十几万族人，这无数年来，也才出现了区区几位五爪金龙而已。

    “龙腾，你血脉还未彻底返祖，修为实力还是有些不够，那些厉害的妖孽人物，交给我就行了！”龙傲沉声说道。

    龙腾闻言，瞥了对方一眼，并未接话，实力够不够，到时候对方就知道了。

    “好了，我们走吧！”幽暗龙神挥了挥手，便带着两人离开了府邸。

    另一边，一座差不多的府邸之中，五位黑袍人端坐其中。

    这五人身材非常高大，每个人都有九尺左右，且个个脸庞黝黑，如同黑色的树皮一般凸凹不平，显得非常的丑陋。

    而且，这些人的眼瞳，没有白色，只有黑色，显得极为的可怖。

    这些人，正是真魔族之人。

    “三长老，真的有人要对付我们魔族？”一名体态雄壮威武的魔族青年，向主座之上的魔族老者问道。

    这名魔族青年，额头极高，仿佛是肿了一个大包一般。

    而在其鼓鼓的额头之上，赫然有着一只青色的眼瞳。

    此人，拥有三只眼睛。

    而这名魔族三长老，背上布满了一根根锋利的骨刺，每一根都有三尺来长，仿佛背负着数十柄寒光闪闪的宝剑。

    此人的模样，与明虚星河魔渊的魔物，倒是有些相像。

    “嗯！”

    三长老微微点头，道：“最近几年，在天荒星域各处，都有人针对我族之人，痛下杀手，尤其是我族的天才。”

    “是什么人？或者什么势力？”三只眼睛的魔族青年问道。

    “根据我们的调查，这是一个非常隐秘的势力，渗透力极强，弟子遍布各大星河的人族势力之人！”三长老沉声说道。

    “敢与我族为敌，简直是找死！”三只眼青年冷笑一声，在天荒星域之内，就算是最强的不死族和龙族，都不想与他们交恶，这个势力简直是不知死活。

    “魔枭，我告诉你此事，是让你小心，册封大典之后的会武较技，说不定有人会对你不利！”

    三长老眯着眼眸说道，魔枭的天赋在他们真魔族，是巅峰存在，可以说未来是他们真魔族的栋梁。

    所以，族中猜测，这次册封大殿的会武，说不定有人对魔枭不利。

    本来，族中是准备让另一位长老来此，但未免事情有变，他才亲自带队来此。

    “三长老放心吧！只要没有老一辈强者出手，就凭人族的这些废材，还没有能力伤我！”三只眼青年魔枭冷冷一笑，毫不在意。

    在天荒星域的年轻一代之中，除了龙族、不死族、斗战圣猿一族的妖孽，对他有点威胁之外，其他人他根本不在乎。

    人族天才？

    他就呵呵了，人族天生孱弱，血脉低贱，也就是数量多而已。

    “有本长老在，就算是阴神也不能伤你！”

    三长老淡淡的说道，言罢，他又道：“礼尚往来，我对你只有一个要求，会武之中只要对你有杀心的天才，一缕——杀无赦！”

    三长老的声音冷冽无比，仿佛从地狱之中传来，让人不寒而栗。

    虽然不知道是哪些人要对付他们真魔族，但是，宁可杀错一千，不能放过一个。

    任何人要与他们真魔族为敌，都要做好死亡的准备。

    “嘿嘿，如此最好！”

    魔枭闻言冷冷一笑，额头上的第三只眼眸之中，一缕森寒的幽光一闪而过。

    他很久没有杀过人族的天才了，今日若是能杀几个，那也不错。

    反正有三长老坐镇，各大势力的老一辈强者，没有人能对他怎么样？

    少倾之后，众真魔族强者，也联袂离开了府邸。

    