
    “首先是天上人间的选手，是青年中医代表的秦海秦医生，以及天上人间的主厨国家一级厨师胡飞！”

    秦海带着主厨胡飞上台，笑容满面：“大家好！”

    其他人开始议论了起来，天上人间这回可是备战十足啊，然后一个个看向白芸苓那边，只见后者冷着一张脸，就像是千年寒冰一样。

    这种表现，落在其他人眼中，就是明显的底气不足了。

    “看来这次白云大酒店要完了啊。”

    “是啊，对面天上人间有秦海，再看白云大酒店，没有人啊。”

    很多人都不看好白云大酒店了。

    主持人拿着话筒看了看名单，脸色一怔，接着继续说道：“接下来有请白云大酒店的选手，主厨国家二级厨师许大光，还有村医叶秋？”

    “噗！”

    “啥？村医？”

    听到村医这个称呼的时候，所有人都差点把口水都喷出来，然后轰然笑了起来。

    白云大酒店这边也太搞笑了吧，主厨还只是国家二级厨师不说，也请了一个医生过来，但是是村医！

    有人嘲笑道：“就是请个中医也好啊，这村医根本算不上真正的医生吧？”

    “就是啊！”

    白芸苓听到这些议论声，俏脸一红，埋怨地看着叶秋，这称呼也就是叶秋自己提议的，她早就知道会被人笑话。

    徐秀英几女也觉得丢脸，离叶秋远了一点，幽幽道：“你好歹也说个响亮点的名头啊。”叶秋倒是没怎么在意，反驳道：“村医怎么了？村医就不是医生了？要知道全华夏都多少的山村、乡村的，恐怕都是千万数量的，要是没有我们这些村医，村民们生病怎么办？虽然有些村医的医术是不太好

    ，但是你也不能够否认他们的奉献。”

    几女都没想到叶秋会这么高尚，瞬间就对村医这个职业肃然起敬了。

    旁边也有人听到了叶秋的话，惭愧地低下了头。

    叶秋看到他们的反应，嘿嘿一笑，就带着许大光走上前去，到了台上之后，这个大家挥了挥手：“大家好，大家好！”

    这种架势，就像是老大爷见世面一样兴奋极了。

    许大光急忙拉着叶秋去准备好的地方，苦笑道：“叶哥，我们还是准备一下吧。”

    叶秋不满道：“难得露脸的机会。”

    许大光闷着不说话，就在这时候秦海带着天上人间的主厨过来了，看着叶秋呵呵一笑：“村医？你确定自己不是上来搞笑的？”

    叶秋看了他一眼，笑道：“我是不是来搞笑的就要看你的表现了，不过看你这个模样我也就放心了。”

    秦海像是听到了天大的笑话，道：“一个村医也想要挑战我，真的是痴人说梦，识相点还是回你的村子去吧，这里不是你这种非主流的村医能够来的地方。”

    “脚步虚浮，头上有脱发的现象，嘴唇发白。”叶秋感叹道，“你这是肾虚啊。”

    秦海听到这话脸就冷了下来：“你说什么？”

    叶秋重复道：“我说你肾虚啊！”

    秦海眼底闪过阴戾：“你有本事再说一遍！”

    许大光看到两个人都快吵起来了，急忙拉着叶秋说道：“叶哥，别生气，这时候大家都看着呢。”

    叶秋撇撇嘴：“知道了。”

    秦海冷哼一声，也不跟叶秋怄气了，走到了一旁去。主持人松了口气，继续说道：“大家都知道药膳，最首要的就是调理身体，今天为了比赛的公正性，我们还有请了一位患者过来，这位患者因为肠胃不好，凡是吃一点东西都会呕吐，吃过西药、中药无数却

    没有什么好的效果，也尝试过药膳但是没有什么效果，只能够通过流食进补，今天有机会到现场来，希望双方的药膳能够改善他的身体情况。”

    台下的人听到这都皱起眉头了，吃药膳还要改善身体情况，这根本就是在治病了吧，对药膳来说的确太难了一点。

    秦海脸上倒是露出自信满满的神色。

    主持人介绍完就说道：“那好吧，现在就开始吧！”

    万众瞩目的一刻终于来临，许多人都是目不转睛地盯着场地上的双方，其中目光大多数都集中向秦海这边。

    对于白云大酒店他们已经不抱有任何的想法了，主厨都是国家二级厨师，还有一个村医。

    跟天上人间国家一级厨师＋中医的组合简直没法比。

    秦海想了想，脸上露出一丝笑容，然后说道：“胡飞，开始吧，你给我当下手！”

    胡飞一点头，作为五星级酒店的主厨是有傲骨的，给一个国家二级厨师当下手说实话有点丢脸，不过老板发话也没有办法，然后就根据秦海的吩咐飞快的动起手来了。

    “哇！那雕花！”

    “刀工真不错啊！”

    “看那鱼片薄得跟什么一样。”

    在场的人还都是第一次亲眼看到国家一级厨师动手，一个个对胡飞那技术惊叹不已。

    董成听到这些赞美声，脸上露出得意的神色，胡飞可是云芳华花了大价钱从其他五星级酒店挖过来的，而且以前还曾经是国宴上的一名厨师，虽然是助理厨师。

    可还没等他笑完，突然又听到一阵惊叹声。

    “你们看白云大酒店那边！”

    “我靠，牛逼了，那兄弟是在耍杂技吗？”

    “666！我服了”

    围观的人都发出惊叹声。

    董成转过头去，脸上的表情就一僵，然后瞪大了眼睛看着叶秋动手，手上的刀似乎就在他的手指上粘着一样，轻飘飘地飞舞在他的手指间，像是在翩翩起舞一样。

    “这是什么？”

    董成脸色僵硬，他从没见过这种刀工，叶秋的手似乎根本就没握住那把刀一样，可是动手的时候，那把刀就像是用了胶水一样死死贴在他的手上。

    不一会儿的功夫，就将一根胡萝卜削了皮，然后刀花旋转，那胡萝卜就像是tuōyī服一样，一根纤薄的飘带从它的身上缓缓飘落，就像是体操运动员的艺术飘带一样美轮美奂。许大光又一次见到叶秋的刀工，喃喃道：“粘刀，简直就是神乎其神！”
