    宋律师穿着得体的灰西装白衬衫露出他的招牌笑容客客气气将医生亲自送出门去后，嘴角笑意陡然一凝，痛苦地揉了揉自个儿的太阳穴，才缓步折回林大少爷的卧室。

    初冬的阳光暖洋洋的，从大面积的落地窗毫无保留照射进来，这间卧室是标准的欧式风，大概是住的时间太少，跟样板房似的没多少人气儿，宋清远也是临时想起林申还有这么一处房产，才建议把人往这儿挪，否则要真放在林家眼皮子底下，估计立马就能戳穿。

    他进去的时候，林申正长腿长脚地半靠在床上看秘书发来的文件，整个人都透着股职场**oss的气场，忒认真，端得跟一没事儿人似的，就是后脑勺医生刚补的一白色大包挺显眼的，怎么都该跟林大公子那张俊脸不搭边，光看着都觉得逗，可惜宋清远就是笑不出来，他抱着手臂斜斜地靠在门框上，拿脚尖磨磨蹭蹭地点了点地，就那么若有所思的看了半响才忽然说：“嘿，哥们儿，人医生不是让你休息会儿么？”一边说一边用脑袋示意门口医生才走的方向。

    林申头都没抬，继续用修长的手指点击电脑页面，面无表情地回答他：“明天董事会我恐怕没办法参加了，我二叔精地很，通常我有点什么风吹草动他还真能是第一个知道，所以这几天注意点，不要露馅儿了。”

    远处的宋清远不置可否地点点头，继续轻轻晃动着脚下昂贵的皮鞋，仿佛单纯是为了打发无聊的时间，沉默了半天，他才突然下决心走到卧室大床旁唯一的一张也不知是哪个设计师设计的凳子上做下，然后踢了床沿一脚：“说说呗，怎么回事儿？”显然指的是他脑袋受伤的事。

    多新鲜，自从林申14岁那年被绑架过后，林家似乎是心有余悸，多少年了，还真没谁敢再碰林公子一根头发丝儿，就连林父想教训一下儿子都要掂量掂量，更别说林申那位二叔，那就是在黑道上就是说一不二的主儿，人倒是没什么缺点，就是护短，特别是林申，命根子似的维护，要是谁敢动这侄儿一根汗毛，林二叔还真能拿刀亲自把人给剁了，所以就算是青春期的宋清远和沈肖然都不敢轻易在外头挑事儿，生怕哪天打架，你说这拳脚无眼的，要真把林申伤着了，他倒是不严重呢，可惜对方得死的多惨......

    林申听他这么一问，也觉得文件是看不下去的，索性阖上了电脑，扔到一边儿，挑了挑眉，反问他：“你觉着能是怎么回事儿？”到底被覃莹那一手砸下去的怒意还没有彻底消散，声音里不自觉的带着那么点情绪，尤其是以宋清远对他的了解，现在明显还在明知故问的时候。

    “女人干的？否则你干嘛瞒着你二叔，怕丢人呗。”别说，律师的脑袋一般儿还真挺好用的。

    一说完，林申那张俊脸难得的囧了囧，但是眼底的火星依然让宋清远怵得慌。

    不怕死的宋清远继续进行他的推理：“啧，敢让林大少爷受伤的女人不多啊，谁性子那么烈？孙贝贝？那丫头倒是有这个胆儿，可她能舍得打她‘叔’，打了你你还得花心思维护的女人除了孙贝贝剩下的就是......”推理得颇有兴致的宋清远说到这儿的时候顿了顿，脸色微不可觉的变了，连语气都忽然间一本正经起来：“你真去找覃莹了？”他突然问。

    林申也没料到宋清远能猜的j□j不离十，虽然没吭声，但那神色明显就是默认。

    于是宋清远的表情可谓是精彩至极，激动地跟被人踩到尾巴炸毛的猫似的：“靠，哥们儿，我还以为你想通了呢，你说你让我说你什么好，一要结婚的女人你至于么，你林大公子要什么样儿的人没有，不就是个覃莹么，你说你甩女人的时候多爽快一劲儿，该给啥给啥，谁不夸你林公子一句大方，怎么着就非得好这口回头草了，你......”

    宋清远激动地噼里啪啦就是一通，林申狭长的眯了眯，染上那么一点怀疑，这不太像宋清远一贯的态度，他最近挺奇怪的，先是劝她对覃莹放手，现在也再变相地劝他放弃覃莹。

    好在宋清远仿佛也察觉到自个儿的失态，摸了摸鼻子，掩饰道：“我就是觉得我两哥们儿不能都折在一个女人身上吧，你瞧瞧沈肖然疯的那劲儿。”说完，像是怕他不信，执着地与林申疑惑的目光对视。

    “覃莹不一样。”良久，林申忽然说，他声音里像是含了一丝叹息，但是宋清远听得出来，不是那种随随便便的腔调，林申说的很认真，所以陡然意识到什么的宋清远心里那块石头“咚”地一声就沉了下去。

    “跟那些女人不一样。”林申眼睑上长长的睫毛动了动，又淡淡补充了一句。

    宋清远就真的傻了一下，脑袋跟整个抽成真空似的刹那间一片空白，那一瞬间，他也不晓得自个儿在想些什么，只是忽然明明白白的意识到，两年前他好像干了一件特蠢的事儿。

    “不过你也看到了，女人要是狠下心，只会比男人更狠，尤其还是覃莹那种女人，所以像你说的，我要什么样儿的找不着，既然她不愿意，也没什么可留念的。”林申忽然又把一边的电脑抱过来，打开屏幕，他说得风轻云淡、脸上亦是全无所谓的模样，是一贯甩人的态度。

    也是，高傲如林申，从来只有他想要或者不想要，从来只是女人迎合他，覃莹那样斩钉截铁地拒绝他，一再伤及他自尊，他绝不会风魔到再去找她。

    大脑空白中的宋清远摸了摸鼻子，不自在指了指门口道：“那个......我还有点事儿，明儿再来找你。”说完，逃似的屁股离开了凳子。

    他走到一半，突然拍了一下自个儿脑袋转过身来：“如果......如果......”他忽然说，但是看见林申抽空从屏幕上抬起眼看他的淡漠的已经彻底没有任何情绪的眸子，又生生将话吞了回去，只是感叹似的说：“那挺好的，真的，这就挺好的，挺好的。”

    他一再重复‘好’字，有些魂不守舍地出门了，一出门他就差点儿摔了一跟头，卧室里的林申自然没看见。

    而出门的宋清远当然也看不见卧室里，林申对着屏幕上密密麻麻的英文，漆黑的眼珠一动不动的，显然一个字都没看进去，他风轻云淡的脸上，五官凌厉且冷漠的让人不敢直视，阳光从落地窗大片大片地照耀进来，明晃晃的，极为刺眼，却好像怎么也不能将暖意一并洒进来，只剩林申一个人的超大卧室，陡然间冷得像结冰。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    婚礼的诸多事宜皆有条不紊的进行着，一连好些天，覃莹都有意无意的从顾玉笙口中套话，直到确认顾玉笙无论是生活上还是工作上都与平时无异，覃莹才松了一口气，稍稍放下心。

    看来林申是真的没有对顾玉笙下手，想来也是，林申那样高傲的天子骄子，被她那样颜面扫地的拒绝后，怎么可能再来放下身段对她纠缠不休，从来只有女人上赶着贴上他。

    覃莹太过担心顾玉笙安危，于他言语、神态间的偶尔细微的异常倒一时没有察觉，况且她如今一门心思想要与他早日完婚，沉浸在一股从未曾体会过的巨大幸福中，无暇顾及其他。

    两个人高高兴兴地去补拍了婚纱照，拍照时覃莹也不扭捏，皆按照摄影师要求的动作与顾玉笙配合，亲密且默契，两个人又是俊男美女的搭配，神态间更是因为彼此情浓，往往只一个简单的眼神或动作便流淌出无限爱恋，被摄影师轻易捕捉。

    因此整套婚纱照出来后，赞美者无数，覃莹应陈姐要求将照片传到空间里，更是受到许多老师学生追捧、羡艳，直夸两个人郎才女貌，天作之合，覃老师太幸福了。

    大约只有孙贝贝一个人不屑，婚纱照被工作人员送来的时候孙贝贝刚好在家，看着工作人员将那幅超大的覃莹与顾玉笙以后准备放在卧室里的婚纱照搬上楼的时候，孙贝贝倚在门口冷眼瞅了一眼隔壁的覃莹，唇角咧了咧，笑得十分邪气：“居然还真的去照了婚纱照，呵，他是脑子被驴踢了吗？”话末，语调一转，生出几丝妒意。

    覃莹就不得不留心多看了孙贝贝一眼：“你什么意思？”问得清冷。

    孙贝贝扬了扬脖子，没有回答，反而问她：“婚礼日期订了？我看你妈连请柬都发出去了。”

    覃莹没回答她，却显然是不置可否。

    “没什么，那就祝表姐你婚礼能如期举行好了，最好不要有什么意外！”她得意地说，仿佛意有所指，覃莹要再细问，她已将门“砰”的一声重重关上。

    原本依覃莹的脾气，她应直接敲门，问个明白的，但是恰巧覃莹接了一通电话，覃莹看了一眼屏幕上陌生的电话号码，犹豫片刻，滑到接听键。

