    时清：“……”

    他就这么躺了一秒,又动了动身子，翻了个身，才确定,谭明瑾他真的用夹子夹住了自己的衣服。

    确认之后又是一阵：“……”

    系统刚刚被叫出来，好奇冒头：“宿主,什么稳了？”

    时清沉默几秒才说：“没什么,你继续去玩。”

    过去了这么久依旧是个小单纯的系统乖乖应了一声就去了。

    不过有一点它很奇怪，怎么宿主刚才的语气,有点咬牙切齿的呢。

    谭明瑾是不知道这些的，他见到时清侧身，又开始担心起夹子硌到青年,犹豫了一下,伸出修长大手,小心试探着落到了时清肩上,还没等到他观察清楚那夹子有没有硌到时清，原本好好睡着的青年缓缓睁开了眼。

    时清的眼是很好看的，长长眼睫毛下是正宗桃花眼，平时看人可能有点桀骜不驯,但此刻他刚刚睡醒,望过来时便好像带上了一点勾人。

    而现在,这双勾人的眼就这么带着点迷糊的望向谭明瑾。

    刚刚才将心思平定男人不知为何,被他这视线看的莫名又心中燥热起来。

    甚至,空气中都好像透露着一股焦灼。

    两人谁也没说话，一直到仿佛才摆脱了刚睡醒迷糊的时清眨眨漂亮眼眸,冲着谭明瑾喊了一声：

    “叔叔。”

    青年的声音一向是清朗的,但也许是刚睡醒的缘故，此刻这清澈声音中带上了一些沙哑,又低低婉转。

    谭明瑾脑海里几乎是立刻想起了小时候同学们之间传读的小人书，上面就描写过一个妖精的声音总带着魅惑。

    他记性一直挺不错的，那么久的事了，还能记起来小人书上的几句，现在把依稀记得的妖精描写往时清身上一套，竟然丝毫不觉得哪里不对。

    他正发着怔愣，青年彻底醒过来了，他坐起身，不满的低头看着自己肩膀上的夹子发着脾气：“这是谁给我弄的，干什么呢。”

    明明是抱怨的话，谭明瑾硬是听出了一些娇意。

    心跳的好像更加快了。

    男人下意识掩藏住目前心情，干咳一声，用冷冽声线掩饰住莫名冒出来的心虚：“我给你夹上的，早就跟你说了，别总穿这种衣服，肩膀都露出来了，你一个男孩，要端正一些。”

    他这话一出就知道要糟，时清之前可是最讨厌他指手画脚，每次两人在这方面有了冲突，结局都是时清单方面与他大吵一架。

    “是男的怎么了？？男的就不能这么穿吗？别人都能穿，怎么我就不能穿了？我还没穿都是破洞的衣服呢！”

    原本就没怎么睡好的时大少爷果然又炸了，显然，他认为谭明瑾是在挑刺。

    小时清也随着他醒了过来，重新站在了时清肩膀上，此刻正跟着一起愤怒。

    小脸蛋写满了不开心，还有一丝委屈，望向谭明瑾的视线简直好像是他做了什么对不起自己的事一样。

    青年还处于愤怒中：“我穿件衣服你都觉得这也不行那也不行，程云灵上次去参加颁奖典礼，全身上下就那么一小块破布，整个后背都露出来了，你怎么就不觉得她不端正了？？还不是看的津津有味的！”

    他肩膀上的小时清也跟着一起助威:“呸呸呸！”

    谭明瑾被指责的微微拧眉。

    这关程云灵什么事。

    随即男人又想起来，在时清眼中，他恐怕是喜欢程云灵，要跟这孩子抢人的。

    他顿时又有些哭笑不得，张嘴就想要解释两句。

    然而时大少爷却宛如抓住了一个天大的把柄一般，压根没给谭明瑾机会说话，机关枪一样的突突突张嘴就是一顿叭叭：

    “我就穿的衣服宽大了一点你就说我不端正，你自己每天坐在电视机跟前看程云灵露肩膀不知道看了多少遍了，一次两次还觉得不够，还特地去看她广告，光是她的广告你就看了至少八次，你不就喜欢不端正吗？她不端正就行，我不端正就不行，哪来的道理。”

    这简直是强词夺理了。

    谭明瑾之前也只是习惯在家时坐在客厅办公，顺带看看新闻。

    的确有时候有程云灵的广告了他会抬眼看看，但那只是因为她的长相酷似他已逝母亲。

    当初他母亲忙里忙外，为了赚钱几乎都没有什么时间休息，也舍不得花钱拍照，到了现在，谭明瑾怀念母亲的时候只能靠着回忆来度日。

    所以在发现程云灵的长相酷似他的母亲时，谭明瑾每次发现有她的广告了就会抬头看看，这样就好像是他的母亲还活着世上笑着一样。

    结果没想到到了时清眼里，竟然是他喜欢程云灵的证明。

    谭明瑾：“你误会了……”

    时清：“嗤，这还能误会？一个家住着的，你对她的心思我会不知道？？”

    小时清配合：“呸呸呸！”

    谭明瑾：“事情不是你想的那样……”

    时清：“是，我知道，事情比我看见的更过分，毕竟叔叔你都能为了程云灵，不相信从小跟在你身边的我，觉得是我给她下药，还要为了她，把我赶出家门。”

    他本来还满是愤怒的语气渐渐低落下来，最后变为咬牙切齿。

    神情十分凶狠。

    小时清倒是不凶狠也不呸了，开始一脸难受的低头，抽抽噎噎抹眼泪。

    青年深吸一口气，四十五度角仰望天花板：

    “现在你还只是对她有个心思就能这么对我了，等到你和她好了，还不赶紧把我扔出谭家，你俩今年就结婚，三年抱俩，叔叔你就娇妻孩子都有，我就流落街头。”

    小时清：“嘤嘤嘤……嘤……”

    谭明瑾：“……”

    这孩子脑回路怎么回事。

    他忍不住扶额：“时清，你先听我说。”

    “还说什么？叔叔不都直接动手了吗？”青年满脸倔强的撇嘴，硬是装出了一副满不在乎的模样出来，指着肩膀上的夹子控诉：

    “这就是证据。”

    “程云灵还没进门呢，你都开始体罚我了。”

    谭明瑾：“……”

    深切意识到什么叫做一哭二闹三上吊，以及鸡蛋里头挑骨头的谭董伸出修长大手，揉了揉眉心。

    “那个夹子只是帮你夹衣服。”

    时清冷哼一声，伸出手将夹子扯下来：“你当我三岁小孩吗？”

    “叔叔你喜欢程云灵是不是？好，我告诉你，我也喜欢，之前我们多亲近你也看见了。”

    脑海里立刻冒出来小时清对着程云灵一个劲呸呸呸画面的谭明瑾：“……”

    是，他看见了，看的真真的。

    此刻，即使知道时清还在生气，谭明瑾心底也还是有点想笑。

    明明不喜欢，偏偏还要装成喜欢的样子，这孩子，怎么就这么可乐呢。

    男人这么想着，唇角忍不住带上了一抹浅笑，他问时清：“你真的喜欢她？”

    他这话的本意也是想要调侃一下活跃气氛，结果刚问完，便见着面前的青年愤怒的瞪圆了眼。

    而之前还在小声嘤嘤嘤的小时清先是小脸满脸呆滞的愣了几秒，接着反应了过来，不嘤嘤嘤了。

    改成哇的一声哭了出来。

    时清没哭，他只是很愤怒的质问：

    “你问这个什么意思？？她都和我那么恩爱了你还想追她？？”

    谭明瑾：“？？？”

    谭明瑾：“我不是这个……”

    青年却根本不听他的话，眼眶不知道是生气还是委屈，总之微微发红，小狼崽子一样的恶狠狠瞪了叔叔一眼：

    “我会让你知道我有多喜欢她的！”

    说着，他转身随意穿上鞋，大步出去。

    “砰！！！”

    还特别用力的摔上了门。

    被一个人留在休息室的谭董：“……”

    就算是距离这么远了，他还能听见小时清哇哇大哭的声音，那声音，闻者伤心听者流泪，不知道的还以为谭明瑾多欺负他了。

    一直等到小时清哇哇大哭的生意听不到了，谭明瑾才慢慢捏了捏眉心，带着点犹豫，缓缓坐在了床上。

    时清离开还不久，这里仿佛留有青年的体温。

    男人微微垂眼，缓缓伸出手，落到了软软被子上，好像落到了时清头上一般，轻轻摸了摸。

    ※※※

    剧组的人都知道，时大少爷追程云灵的方式又升级了。

    每天一车玫瑰花不说，这位大少爷仗着自己太子爷的身份，理直气壮待在了剧组，雇了仨保镖硬是凑了个对联出来。

    上联：你就是我的小心肝

    下联：我就是你的大宝贝

    还有个横批：大吉大利

    每次这位大少爷就跟上班打卡一样，带仨保镖来剧组，往他的躺椅上面一躺，左右站个上下联，头上架个横批。

    高调已经形容不来了。

    再形容一下的话，大概就是时清已然成为了剧组最靓丽的风景。

    虽然这位行事十分高调，但剧组大部分工作人员还是挺喜欢他的，无他，时大少大方啊。

    这位简直就是富二代中的战斗机，将豪气写在了脸上的那种，每天日常请客吃饭喝奶茶吃蛋糕不说，剧组换地方了，他又直接大手笔请住酒店。

    这种送上来的冤大头(划掉)好心人，谁能不喜欢。

    剧组内少数对这位时大少存在感到烦恼的，大概也就两位了。

    一就是当事人程云灵，二就是对程云灵“傍上”这么一位富二代嫉妒不满的郑雪雪。

    程云灵纯属是意识到时清根本不喜欢她，却要这么大张旗鼓的表示追求感到困扰。

    郑雪雪就是纯粹的嫉妒到眼睛发红了。

    尤其是每次到了中午休息时间，那位在外一向嚣张跋扈半点都不肯退让的时大少都会特别殷勤的围绕在程云灵身边。

    “来，云灵，你吃个这个，我喂你，”

    “来，你喜欢吃这个，我喂你。”

    “喝口奶茶吧，我喂你。”

    那副恨不得把程云灵放在手心里虔诚的奉养的模样简直让郑雪雪嫉妒到爆炸。

    她程云灵凭什么？？

    看她那副小人得志的样子，昨天居然还抱怨说几天胖了两斤。

    炫耀！

    这绝对是炫耀！

    然而实际上：

    时清：“来，云灵，你吃个这个，我喂你。”

    说完，大少爷示意程云灵张开嘴。

    程云灵：“……不要吧。”

    时清：“我可是救了你，救命之恩无以为报，就喂个饭你看你磨磨唧唧的。”

    程云灵默默张开嘴。

    眼看饭都到嘴边了，正准备闭嘴。

    时清：“不要动，保持这个姿势，千万别动。”

    ——咔嚓！

    旁边的保镖立刻尽职尽责的拍下这幅“时清喂饭程云灵”的照片。

    刚刚还满脸笑呵呵的时大少立刻变脸，筷子一扔转头：“怎么样？？拍的好不好？？”

    保镖拍拍胸脯，把照片拿给雇主看：“时少您看，绝对超清。”

    压根没吃到喂的那一口饭的程云灵：“……”

    下午时清请奶茶，兴致勃勃递向程云灵，将吸管转到她的方向，笑眯眯的：“我喂你喝奶茶。”

    为了保持身材很久不敢喝奶茶，偏偏又闻到奶茶香味克制不太住的程云灵痛苦的转头：“不行，奶茶热量太高，我不能喝。”

    时清：“喝一口，没事的。”

    他又补充一句：“救命之恩无以为报。”

    程云灵于是一边满脑子“这可不是我要喝是有人逼着我喝”，一边心安理得的凑过去打算吸溜一口。

    时大少：“等等，别动，保持这个动作，我给我叔叔打个视频电话，让他看看我们多恩爱。”

    视频通了，程云灵抱着奶茶看着时大少跟谭明瑾叭叭叭说话，一边吸溜吸溜喝，一边安心做个背景板。

    反正这是时清逼着她喝的，不喝白不喝。

    一边喝，还是很有职业素养的程云灵一边还不忘记在时清炫耀和她“感情和谐”的时候，配合着露出一抹娇羞笑容。

    不过不知道是不是她的错觉，总觉得视频里的谭董眼神有点古怪的样子。

    正在办公室里和抽空和时清视频的谭明瑾默默听着他叭叭。

    “叔叔你看见我给你发的照片没？云灵其实想自己吃的，但是我觉得我亲手喂更有恋爱的感觉。”

    “诶呀，我真是太喜欢她了，她也太喜欢我了。”

    男人看着正努力在自己可爱小脸上翻白眼的小时清：“……”

    时清浑然不觉肩膀上的小时清已经出卖了自己，还在叭叭：

    “这可能就是恋爱的感觉吧，我现在都住在剧组了，一天不见云灵都浑身难受。”

    小时清：“呸……呕！”

    时清说着，转身看向正趁着张姐不在吸溜吸溜喝奶茶的程云灵：“我觉得这个世界上没有人比我更这么真诚的喜欢她了。”

    小时清被自己恶心坏了，奄奄一息的躺下挺尸。

    时清：“叔叔，你怎么一直不说话？”

    谭明瑾静静看着本来头朝着程云灵方向挺尸的小时清在意识到这一点后，扭动着小小身子，硬是坚强的扭成了头朝谭明瑾，屁股和jiojio朝程云灵的姿势。

    他努力憋住笑，一脸认真的点头：

    “我也觉得，你很真诚。”

