    由于突降暴雪，加德满都的很多游客，都被迫滞留下来。

    带着三个学生过来加德满都做文化考察的亨特教授，已经在酒店住了快一个月时间，本来在一个星期之前，他们就打算搭乘飞机，返回希腊的。

    但突如其来的暴雪，让一行人的航班取消了，只能暂时滞留在酒店。

    “老师。”

    站在落地窗前的亨特教授，听到身后的声音，转过身来：“奥古斯都，有航班吗？”

    名为奥古斯都的学生，摊摊手回道：“没有，可能未来一个月都没有，加德满都的机场受地形限制，就算是小雪，也无法起降。”

    “是吗？那真是太遗憾了。”亨特教授一脸无奈。

    另一个提着外卖回来的学生基哲，打开了房门走进来，身后还跟着一名棕色女孩，那女孩带着一副圆框大眼镜，一进来就问道：

    “奥古斯都，机票订了没有？”

    “没有，天气不太好，今明五天的航班都取消了。”

    女孩唉声叹气起来：“难道我们在要这里过圣诞节？天呀！”

    拿出外卖的基哲笑道：“安全第一，大家吃饭吧！”

    桌子上，很快摆满了五盒菜。

    看到鱼香肉丝和麻婆豆腐，亨特教授拿起勺子说道：“竟然是中餐，我这个月吃咖喱饭和西餐，都快吃腻了。”

    基哲笑着解释道：“这边有好的华人，特别是北城区那边，在好像有几千华人在这边工作，中餐自然跟着进来了。”

    “我昨天去寺庙游览的时候，也看到了很多华人在附近，他们好像在招聘员工。”吃了一口米饭，女孩吐槽道：

    “不过他们给的工资太低了，那一点工资，在希腊可以没有人愿意干。”

    舀起一勺麻婆豆腐，亨特教授略带一丝无奈地问道：“海伦，你知道加德满都的失业人口和难民有多少?”

    额……海伦摇了摇头，表示自己不知道。

    “在三个月前，这里有76万难民涌入，本地失业人口多达23万左右，这些人没有失业保险，也没有救济金，如果不采取措施，将有几十万人在饥寒交迫中失去生命。”

    听到这个解释，海伦感到震惊。

    “华夏人有一句话，叫做为什么不吃肉粥，我们也有类似的谚语，这也是我要带你们来这里，做一次社会调查的原因。”亨特教授也是用心良苦了。

    海伦这种生活在西洲的年轻人，根本不知道这个星球上，还有如此残酷的事情。

    对于落后地区的贫民而言，失业可不仅仅是失去工作，甚至可能失去生命。

    一旁的基哲，又说了一个问题：“老师，那个北城区的建设区域，推到十几座历史建筑物，还有一大片自然山林，难道这是不能避免的吗？”

    “你们看到了新城市的建设，破坏了自然环境和一些历史建筑物，却没有看到新城市建设过程中，提供了几万个岗位，不要用有色眼镜，来看待这个世界。”

    亨特教授一边吃饭，一边和三个学生交谈了这些天的见闻，他主要研究的领域，是社会发展与国际关系。

    对于几个学生，他也是非常负责，要想在这个领域有建树，社会实践和实地调查是必不可少的。

    虽然现在网络发达，却不代表实地考察落后了，相反，实地考察变得更加重要了。

    网络上，充斥着无数真假难辨的信息，没有实地考察过，有时候很难判断其中的真伪。

    亨特教授是南亚问题的专家，出版过非常多相关的书籍，他在三年前，就预料到了天竺可能会因为某些问题，导致内部矛盾激化，进而出现四分五裂的情况。

    如今的情况，被他不幸言中。

    由于天竺乱成一锅粥，他只能到加德满都，收集南亚地区的真实情况。

    他以旁观者的视角，看到了非常多，也看到了其中的深层次原因，本来亨特打算回去后，便写一部关于南亚未来的研究和预测书籍。

    却没有想到天气突变，将他们一行人困在了加德满都。

    吃晚餐，基哲去冲了一壶咖啡。

    喝了一口热气腾腾的咖啡，亨特看着窗外没有停歇的小雪，他转过头来说道：

    “给你们一个毕业课题，你们分析一下，极端天气对南亚局势的影响，只要你们完成这个课题，我就批准你们毕业。”

    “极端天气？”

    “对南亚局势的影响？”

    奥古斯都、海伦和基哲三人，一边拿出笔记本记录下课题名称，一边开始沉思起来。

    亨特教授提醒道：“就以现在加德满都的天气为例子，这个被喜马拉雅山保护的城市，在近代的天气记录中，几乎没有出现过如此大、如此长时间的降雪，你们可以思考其中可能产生的影响。”

    比较冷静的奥古斯都，不一会便抬起头来：“老师，从这一次大暴雪中，我认为会导致南亚彻底被大中华渗透。”

    “为什么？”亨特教授笑着问道。

    “粮食！”奥古斯都非常肯定地说道：“我这一个多月来，关注到整个南亚地区，都出现不同程度的极端天气，农业生产受到了巨大影响，而且这里的人口密集，如果没有足够的粮食，我很难想象，这里要如何保持稳定。”

    亨特教授满意的点了点头：“非常好，你看到了这一片土地的致命缺点。”

    其实亨特教授，内心还有另一个巨大的担忧。

    那就是全球变冷的事情，这件事在一众西洲顶尖学者的圈子里面，并不是什么不能说的秘密。

    他和几个老朋友，都在做相关的课题。

    特别是全球变冷后，会给世界带来什么影响，而西洲联盟要如何应对，经过一年多的研究，亨特教授为了人类的未来感到忧心忡忡。

    如果冰河时代，真的提前到来，以目前人类的准备，可能除了热带的赤道附近，其他区域都要面临超低温天气。

    一旦粮食大面积减产，全球七十多亿人口中，可能有30～40%的人口，要消亡在冰河时代初期的气候突变中。

    他不知道大中华区察觉到没有，不过在没有考虑到可控核聚变技术的前提下，亨特等人认为，全球各地都会损失惨重。

    甚至会出现文明倒退，人口锐减80～90%的超极端预测。

    这也是他对人类的未来，感到担忧和悲观的重要原因。

    窗外雪花飘飘。

    屋内众人喝着热咖啡，讨论着自己的看法，或者在笔记本上，查阅近期全球各地的气候数据。

    而加德满都的贫民百姓，却没有想太多，他们并不关心十几二十年后的世界如何，他们现在只想吃饱饭，有一个遮风挡雨的房子。

    那事关人类未来的冰河时代，对于这些普通人而言，太过于遥远，眼前生活的苟且和柴米油盐，才是他们脑海中的主题曲。

    这就是生活的现实。

    我们不能奢求一个吃不饱饭的人，去思考世界和平与人类未来。

