    第34章35.讨要

    古大田看着他干枯的嘴唇，眼神里满是疑惑，“这不是昨天才领了水，你把水都洒了？”

    坐在一旁的李翠翠，呵呵冷笑着，“你大石哥有一副慈悲心肠，把自己的水，全部去救助别人了。”

    从昨天到现在，李翠翠阻拦其他几个儿子，所以他们现在三个人已经一天滴水没进。

    “啥子？把水给了谁？”古大田挠了挠耳朵，怀疑自己听错了。

    古大石只觉得现在两眼都发晕，要是再不给他水，他都快撑不住了，“先给我水，等一下咱们再慢慢的说。”

    他现在总算是知道，以前李翠翠只是表面泼辣，可这女人真正最厉害的是心狠，不只对别人狠，对自己也狠。

    这都一天多时间了，她不但阻止他们父子朝其他几个儿子开口，就连她自己，就算几个孩子把水送过来，她也都能把人赶走。

    “老四，你要是把水给你哥，我可是不会认这笔帐。”

    李翠翠一开口，古大石突然觉得自己快要晕倒了，可他的嘴巴已经很干，每开口说一个字都会拉扯已经结咖的嘴角。

    古大田还是最先心软下来，把一直捆在腰上的竹筒递了过去。

    古大石像是抓到了救命的源泉，掀开竹筒，就咕噜咕噜的喝了起来。

    “够了，行了，”古大田心疼得直抽抽，也顾不得什么兄弟情义，上手就要把竹筒抢回来。

    古大石抓到机会哪里肯放松，双手拽得紧紧的，急得古大田直呼自己的几个儿子，“明春，明夏，你们快来呀，你大伯抢我的水了。”

    李翠翠冷笑着说了一个该字，这才转身走向古文恒。

    “娘，”金芊芊有些担忧的看着老太太，想要再劝说几句，“你别……”

    “把水给我拿过来，老娘得喝几口，撑不住了。”

    金芊芊机械的把水递到她面前，却什么也不敢问。

    “娘，我这还有水。”古元土也把自己的水递了过来。

    李翠翠却看都不看一眼，又抿了几小口，才把竹筒还给金芊芊。

    “不用，等下次口渴了，我再找你。”

    “娘，你没必要跟爹他们较真，其实大家节约一点，撑一撑也能过得去。”

    古元土才刚说完，李翠翠直接摸出一个野菜团塞到金芊芊手里，“用这个抵那些水，不管你爹还是谁来找你们，也都是这个条件。”

    金芊芊有些弄不明白了，老太太这又是何必呢。

    正当她犹豫着要不要收的时候，古文恒从旁边伸出手，把野菜团直接放在嘴里狠狠咬了一口，嘴里满是嫌弃，“这东西又干又柴，还是得费水呀。”

    “你还敢嫌弃？”李翠翠叉着腰，这老七真是皮痒越痒了，也不看看自己什么条件，难道那米糠还能比得上这野菜团？

    古文恒挑出一块石子，一年的夸张。“至少喝水还不会磕牙，我要是再磕几次，这牙齿都该掉了。

    娘，下次做野菜团能不能挑拣一下，看你这小石头都得快有我手指粗了。”

    李翠翠一掌拍掉古文恒特意比出来的手势，笑骂道，“叫花子嫌饭馊，要是在有水的时候，老娘可以给你整出十道八道，让你吃着连着牙齿都吞进去。”

    古文恒看到老太太总算是露出笑脸，心情也舒爽了一些，“那我可得等着，等着我娘给我变出十道八道出来。”

    李翠翠想到现在的情况，叹了口气，“你还是闭上眼睛睡吧，梦里什么都有。”

    古文恒一脸夸张，“娘诶，我前天嘲笑别人的话都被你记下了，现在还反倒来说我了，这还叫我下次怎么嘲笑别人？”

    “吊儿郎当，”李翠翠被逗得哈哈直乐，把一旁的其他几兄弟都给惊呆。

    “这老七真是越来越油嘴滑舌，这么快就把娘给哄好了？”古元木话语里带着一丝复杂，以前不都是自己充当哄人的角色，没想到老七比自己还要能忽悠，看把老太太乐的。

    “难道不好吗？”古元金松了一口气，这老两口斗嘴吵架，最受苦受累的还得是他们这几个儿子。

    “古元金，你们几兄弟今天必须给我们一个说法，你看看你爹都做了啥？把我大半竹筒水都喝完了，有这么浪费的吗？”古大田看着已经快见底的竹筒，真的是欲哭无泪，只能想办法找回补偿。

    古元金他们也看到了刚刚的闹剧，没有等他们开口，李翠翠就挡在他们前面，“老四，在你给他水喝之前，我是不是跟你提醒过，我们可不会认这笔账，这可都是你自己愿意的，赖不上我们。”

    “这怎么就不认帐了？这水明明就是大哥喝了，大嫂，你可不能这么耍赖。”古大田心都慌了，在没找到新水源之前，这可是他的命根子。

    “大伯娘，你们的水呢？”古明春知道自己老爹嘴巴笨，把他给难的下来。

    李翠翠也不隐瞒，在一众看热闹的眼神下，把古大石和古元雷办的蠢事都秃噜了出来，最后还来了一句，“这事你得跟他们父子俩去算账，毕竟你大堂哥他们都是分的家的。”

    古明冬，“可这父债子偿，总不能让我们家吃亏吧。”

    “父债子偿是没问题，这不是还有老幺，他来偿还这笔债。”李翠翠指着远处还在跟蓝莹鞍前马后的古元雷。

    古明春直接摇头，“这怎么行？古元雷不是把水都送给人家了，他拿什么来赔？”这是想不认帐？

    “那这事就没办法了，”李翠翠把手一摊，一脸无奈的模样，“要不你把你大伯揍一顿？反正这祸是他惹下来，找他就没错。”

    惹祸的古大石，“……”

    翻来覆去，最后古明春他们也只能妥协，这欠下的水，等找到水源分配的时候，从古元雷份额里面扣除。

    ＆

    又到了投放水了紧要关头，金芊芊有些担忧的看着古文恒，“学长，这是最后一次了。”

    这些饮用水，她都是用瓶装的矿泉水一瓶瓶的倒出来，如果这旱情还轮得到缓解，她也真是没有半点办法了。

    古文恒，“应该也差不多了，这里离上京应该没有多远，再节约一些，应该能撑得住。”

    (本章完)

