    吕柒耸了耸肩，接着道：“黑擎老哥，咱两认识也不是一天两天了。不至于如此...”

    “嗯，这个事情以后再说，只是我现在需要带着紫妍回古龙岛。这龙凰本源果事关重大....”

    黑擎说着，看向了紫妍：“而且，需要长老来指导你吸纳它的力量。”

    紫妍却是摇了摇头：“我不要回去, 吕柒就可以指导我吸纳。”

    太虚古龙岛上多么的沉闷，哪有在星陨阁有意思？

    主要的还是有喜欢陪着的人在。

    “这...”

    黑擎一顿，有些犹豫。

    “黑擎老哥，放心吧，紫妍留在这里吸纳龙凰本源果，对于她也是有好处的。”

    “你们古龙岛如今四分五裂, 这个时候紫妍带着龙凰本源果回去, 想要吸收其中的力量, 怕是不容易的。而若是留在星陨阁，对于她来讲，必然是会有着很大的好处....”

    吕柒话落，黑擎又是一阵沉默。

    他倒是没想到，吕柒这个事情都这么清楚了。

    不过，其实也能理解。

    紫妍这里，吕柒明显是更加亲近一些的。

    “好吧...只是吕柒小哥，你真的知道如何助紫妍炼化这龙凰本源果？”黑擎有些好奇。

    “当然。”

    见吕柒这么说了，黑擎也不好再说什么了。

    离开了远古森林，回到了宽敞的走廊之中，几人望着那紧闭的石门，再看看这已经是一片狼藉的走廊以及两旁的楼阁，都是一顿。

    这简直就是土匪进村啊！

    吕柒估计是忘了，他更加的狠，刚刚从那边一路过来的时候, 那是一个不留的。

    “走吧，往里面搜寻一下。”四处看了看, 吕柒说道。

    “好。”

    大殿实在是庞大无比，这其中的走廊更是犹如迷宫一般。

    一番溜达之后, 他们看到了一个“丹殿。”

    在这丹殿的第一层，已是处处狼藉，一道道人影如同强盗一般蛮横的闯进那些炼丹室内，搜刮着一切可以见到的东西，偶尔间还会因为争夺丹药而爆发出极为惨烈的战斗。

    而进入第二层的时候，小医仙便是察觉到了有毒！

    但凭着丹药的帮助下，这点毒影响还并不算大。

    没有在这里多做停留，六七品的丹药，对于他们来说，真的不怎么重要。

    找到了第三层的入口之后，他们便是继续前进。

    这座丹殿的第三层极为辽阔，四周布满着众多规模不小的丹室，无论是装饰还是排场等等，都远非下面两层可以相比。

    “这里的毒气极浓，而且能够腐蚀体内斗气，多加小心。”小医仙对毒气最为敏感，一进入此处, 便是察觉到空气掺杂的烈性毒气, 当下便是提醒道。

    “嗯。”

    吕柒应了一声, 接着几人便是开始搜寻起来了。

    甚至但凡是被遇到的人，他都会毫不犹豫的出手解决掉。

    谷炱

    这是远古遗迹，本就是争夺的地方，客气在这里是不应该拥有的。

    所遇到的人被击杀了之后，远古丹方，和一些七品丹药，都是落入了吕柒的手里。

    对于吕柒这般“强盗”行为，几人倒是没有说什么。

    他们自然也不是一直抢，还寻找着房间里的东西。当再度推开一间位于角落处的丹室，吕柒目光四处扫了扫，眉头却是一皱，与其他的丹室相比，这里无疑要显得狭窄许多，而且看这一片狼藉的模样，似乎还已经被人给光顾过了。

    这么乱的房间，和之前一无所获的地方是一样一样的，这种情况下，必然是没什么可搜寻的了。索性吕柒便是打算离开了...

    而刚欲转身离去，一道白影突然自狼藉的丹室内窜过。

    突如其来的白影，令得吕柒身边的小医仙几人一惊，体内斗气几乎是在瞬间便是运转起来，目光顺着那白影闪烁的地方望去，皆是一愣，原来是一只浑身都是白色绒毛的小兽，这小兽似猫，但体形显得格外的肥硕，圆滚滚的看上去很是憨厚，不过其体内倒是没什么能量波动，似乎只是一头普通的小兽。

    吕柒眼疾手快，一瞬间就出现在了对方面前。下一刻，那丹兽便是被抓在了手中。

    “给我现！”

    在紫霄神雷的灌入下，那小丹兽便是变化了回了本体。

    “这是至少八色丹雷的八品丹药。”

    吕柒心里默默想着，旋即便是将它收了起来。

    拿下了丹兽，他们就直接离开了。

    这一趟的收获，当真是不小！

    又搜刮了一番，吕柒等人就离开了这里。

    在这迷宫一般的地方，搜寻了半天，忽然面前的视野，突然间宽阔起来，身形再度前冲一段距离，一座巨大的古老大殿，终于是出现在了众人的视线之内。

    这座大殿通体呈铜黄之色，无数年的岁月，令得这种铜黄显得更加的深沉，古老的气息，从每一块石板之下弥漫而出，令得人感受到那股沉寂无数年的沧桑。

    大殿极广，人站在其中，如同蚂蚁一般，在大殿的中心位置，有着十个巨大的光团，光团悬浮在半空之中，在那刺眼夺目的光芒之中，似乎隐隐间能够看见一卷卷轴似的东西存在。

    而在那十个光团中心，有着一方石座，在那石座上，一具通体呈玉白之色的骸骨，手掐印决，盘腿而坐。

    “斗圣的骸骨...”

    吕柒嘟囔了一句，旋即唤出了那天火尊者：“老家伙，你也有重见天日的机会了。”

    处于灵魂体一直被吕柒关着的天火尊者，冒头了出来。

    当听到吕柒所说，也是有些兴奋：“难不成，我已经可以复活了？？”

    “当然。看到了么，那里的骸骨。”吕柒指着远处说道。

    “这...”

    “斗圣级别的骸骨！！”

    天火尊者看到这一幕，有些激动了起来。

    虽然仅仅只是骸骨，但若是能得到一些部位，重生的他，不但不会实力降低，反而还有着很大的机会，变得更加强大了。

    这一刻，天火尊者有些激动了起来！

    能不激动吗！

    “吕宗主...”

    “放心，即便我带着你离开了那岩浆之地，现在又让你出来，自然就是为了给你重生。”

    吕柒笑了笑，接着说道：“不过，我要先跟你说好，复活你的时候，你必须跟着我。而且我会留下一些印记在你的新身体之上....当然，最多几年的时间，你若是不愿意跟着我，我还是会给你自由的。”

    ....

