
带着空间这么久了，姜软软还是第一次能感觉到空间的感觉，想来，这块石头应该对空间非常的重要。

直觉告诉她，有了这块石头，她的空间说不定会增加什么变化也说不定，上次因为墨沉渊的玉佩，她的空间里灵力暴动了一次，就连当初的玉佩，空间都没有发生什么波动。

这次有了这一块，说不定她的空间里会有更大的变化也说不定。

“桃花，看到这块原石没，一会一定要把它拍下来！”

姜软软下了话，桃花立刻执行起来。

“好的，小姐！”

姜软软有钱，倾城记里卖的产品，足够让姜软软过上十分富裕的生活，这次她出来玩儿，自然把全部家当都给带上了，拍一颗原石，应该不在话下。

“现在我们要拍卖的是叁号原石，底价为十两，每次加价不能少于五两银子，现在开拍！”

拍卖行里的人，把原石放在了桌子上，分别写上了编号，姜软软想要的，就是这叁号原石。

“十八号包厢出价二十两。”

“我加十两！”“好，七号包厢出价三十两！”

“我出四十两！”桃花举了牌子，当下就喊出了一个高价！

“五十五两！”

“好，现在六号包厢出价五十五两，目前最高价，还有人要拍吗？”

“六十两！”

桃花再次举了牌，加了五两银子。

“这块原石，看表皮应该不会出绿，算了，还是不要了。”

在蜀州，原石的魅力自然不不上姜软软的几盆花草，虽然原石有一定几率能开出翡翠来，但是，这些人却舍不得在一块石头上多费一些心思。

银子还是留着买冰梅吧！

加价的人放弃了，这块原石自然被姜软软用六十两的价格买了下来，很快就有工作人员上门，把这颗原石送进了姜软软的包厢里。

原石一共有五块，姜软软顺利的拍下一块，其他的几块都分别以四十两左右的价格拍了出去，而让姜软软觉得意外的是，那个七皇子竟然也在这里，而且还拍下了一颗石头。

至于能认出七皇子，还是因为他好听的声音，那声音姜软软一直过耳不忘，印象深刻。

“七哥哥，你怎么买了这么一块石头？这里面真的有玉石啊？”陆佳人对石头并不感冒，对她来说，与其买这种丑不拉几的石头，还不如直接去买首饰来的方便。

“看着有眼缘，就买了。”

七皇子也不是很在意，要买这么一块石头，也只是看着这块石头有缘而已，反正买石头花的钱并不是很多。

“请问需要为公子你解石吗？”

在拍卖行，也是提供解石服务的，只不过，没有现代的机器，在古代解石，是一向技术活。

“恩，那就麻烦了。”

七皇子点点头，把这块足足有脑袋般大小的原石交给了对方，墨月拍卖行向来作风严谨，他对次还是比较信任的。

“那我就先告辞了，等解石完毕，自然会把您的石头送上来。”

工作人员领着石头出了包间，有了这一场小插曲，陆佳人期待的冰梅拍卖总算到了。

“下面这几件物品，想必大家已经等很久了吧！昨天我们拍卖行收到了一位来自西域的客人，交给我们的花草，他给这种花草命名为多肉，除了众所周知的冰梅意外，还有其他几个品种，让我们拍卖行代为拍卖，现在，让我们来好好欣赏一下，这些让我们疯狂的花草！”

拍卖的人拍了拍手，立刻就有个下人端着几盆花走上了台前。

五颗小巧的多肉包裹着叶片，在漂亮的粗陶盆里，展示着他们的姿态。

所有人都屏住了呼吸，眼睛目不转睛的盯着那几盆多肉，像是饿狼见到了食物一般，令人垂涎。

“七哥哥！这几颗都好漂亮啊！我全都想要！”

陆佳人看到这几颗多肉的瞬间就喜欢上了，她觉得这几颗植物都好可爱，尤其是那一盆和冰梅不一样的，叶片小小的，还包裹成一个个的小包子，实在是太可爱了！

她若是生活在现在，一定知道自己现在的这个感觉，完全就是被萌到了！

全都想要？七皇子扶了扶额头，这个陆佳人，还真是想起什么是什么，她难道没有看到外面的那些人吗？一个个的都是冲着这些多肉来的，她能抢到一盆，就已经很了不起了！

除了陆佳人的包间，其他几个贵宾间里，也同样在讨论着这几颗罕有的植物。

“大哥，这就是外面传的沸沸扬扬的冰梅吗？”虞家的专属包间里，虞珂儿眼中闪过好奇，这几颗植物她确实没见过，也全都很好看，和虞辛一样，虞珂儿最喜欢的，也是那一刻姬胧月。

“没错，小妹，你觉得这些植物如何？能不能大量培育？”虞家的现任家主，虞文柏眯了眯锐利的双眸，在这几颗多肉上，他看到了商机。

这种新奇的花草能让蜀州城的人都这么喜欢，可想而已，若是能找到它的培育方法，虞家的家业一定会更上一层楼。

对于自家大哥的话，虞珂儿并没有当下回答，对于这种多肉植物，她并没有接触过，所以，并不能断下妄言。

“大哥，这种植物咱们天祈朝还从未有过，以前那种牡丹和茶花，用的无非就是嫁接，压枝，和扦插的方法，就连种子，我都很少用，若是你信得过我，我可以试试。”

虞珂儿十分喜欢培育花草，她喜欢看着生病在她的手下绽放出属于自己的光芒，对于这几盆多肉，她也忍不住有些心动了。

“大哥自然信你，放心，这几颗多肉咱们虞家势在必得，其他三家还想联合起来搞垮我们，呵呵，那就看看到底谁更加技高一筹！”

蜀州的其他三个家族，对虞家的排斥不是一天两天了，自从虞文柏当上了家主之位，三大家族就没有一天安分过，他们欺他年幼，还妄想利用家里那个不成器的二叔争夺他的权利，呵呵，想到那个已经被赶出虞家大门的二叔，虞文柏沉静的脸上露出了一丝不屑。

相当黄雀，也要把眼睛睁大，好好看清楚，到底谁才是猎人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585839"  chaptername="第270章">加入书签</a>
</div>
