    杨巍裕主政天海。

    位高权重的他，自然有资格进入中枢院，参与重大决策。

    所以他当然知道，为了防范敌国洲际导弹攻击，而秘密建设的反导系统。

    系统根据由易到难，分为三个阶段性计划实施。

    陆基反导技术最简单，用大型地面雷达探测、地对空导弹拦截。

    空基反导是用飞机发射空对空导弹，拦截敌方导弹。

    天基反导的技术含量最高，是用带高能激光武器的卫星实施拦截。

    因为太空中没有云雾、水汽、漂浮颗粒物，有利于让激光威力发挥到最大。

    而洲际弹道导弹要射程上万公里，弹头就须要飞出大气层，在外太空飞行做一段抛物线飞行。

    所以在太空中，用高能激光攻击敌人弹头，可以有效破坏弹头气动外形和导引部，让弹头失效。

    只是……

    这么高机密的天基反导计划，楚旭是怎么知道的？

    而且竟然还准确地说出了，PG03这个代号。

    这不是去年年底，才秘密发射的那颗反导卫星吗？

    迎着杨巍裕威严而又警惕的目光，楚旭语气铿锵有力地说道：

    “我说过，我是重生者！”

    “上一世咱们人类之所以遭遇灭亡危机，就是因为误判了这颗流星体，以为它会像其他坠入大气层的陨石一样，在高速摩擦中热熔分裂。”

    “结果它并没有，反而高速坠入南大洋，引发特大海啸、诱发地壳运动，以至于火山接连爆发，尘埃遮天蔽日……”

    杨巍裕微眯着眼，耐着性子听楚旭说完。

    虽然楚旭行为举止很可疑。

    但投注990倍掏空奖池，他是怎么知道必中大奖？

    而且一夜暴富，并没有去领奖去享受富豪生活。

    反而用捐赠三十亿巨款的方式，要求自己和他见面。

    他花了这么多钱，难道就是为了给自己讲故事？

    假如真的像他所说……

    那可就太危险了。

    华夏的沿海12个省区，经济最发达、人口最稠密。

    别的地方杨巍裕不敢说，但依海而建的天海，这座超过三千万人的超级大都市。

    一旦遭遇数百米高的海啸袭击，不知道有多少建筑物要被冲垮，多少人要不幸罹难。

    真要如此，那就不是用多少钱，可以衡量的巨大损失了。

    整个国民经济，都会惨遭重创。

    “杨老，您想想！”

    “一颗天基反导卫星才多少钱？而一场毁灭性的灾难，又会带来多大的损失？”

    “为了数亿生活在沿海地区的民众，难道咱们不应该试一试吗？”

    “如果发现可以轻松烧蚀流星体，那么就当积累了一次实战经验！”

    “反之，咱们就可以早做准备，及时举国动员，撤离民众减少损失！

    “更何况，卫星在太空中机动变轨后攻击一次，只是消耗部分燃料，减少几个月的在轨寿命，又不是用一次就报废了！”

    “而且如果证明流星体没威胁，我剩下的十几亿奖金，全部捐献给国家，足够重新制造并发射一颗新卫星了吧？怎么算都不吃亏！”

    话尽于此，楚旭也不再多说什么了。

    以杨巍裕的聪明睿智，他当然知道权衡利弊。

    一次攻击，花不了多少成本，但却可以收获实战经验，并验证真伪。

    如果验证了楚旭的说法，早做准备，也能减少损失。

    来来回回踱步好几圈后，杨巍裕突然停了下来。

    “不把四十多亿的奖金，领回去好好享受人生，反而拿来跟我豪赌一局！”

    “就冲你小子这股疯劲儿，就冲你是为了亿万炎黄子孙着想，我杨巍裕陪你疯一把！”

    听到这话，楚旭瞬间犹如泄气的皮球，浑身无力地瘫坐在了座椅上。

    十几个小时的不眠不休，终于换来了一次宝贵的机会。

    持续的高度紧张过后，随之而来的，是大脑彻底的空白。

    不知不觉。

    楚旭便昏昏沉沉地睡着了。

    梦里，他看到了无数流星划过夜空，照亮了灯火璀璨的城市上空。

    正当他想看看怀中的爱人，到底长什么样子的时候……

    “楚旭？楚旭？快醒醒！！”

    睁开沉重的眼帘，楚旭看到了神情焦急的杨巍裕。

    “会议马上开始了，你赶紧清醒一下！”

    会议？

    楚旭睁开眼，赫然发现自己身处的环境已经大变样了。

    “哎呀别迷糊了，这里是应急指挥中心会议室，你已经睡了足足四个小时！”

    楚旭陡然心惊，“我这是在哪儿啊？”

    “燕京啊！”

    杨巍裕将一份机密文件，放到了楚旭面前，语气急促地说道：

    “三小时前，PG03号天基反导卫星机动变轨后，对编号24QV19的流星体进行了多次攻击！”

    “虽然相距距离太远，攻击威力并不大，但多次的激光照射，帮助了天文学家对其进行观测分析！”

    “大量的数据经过超级计算机进行分析处理后，得出了很可怕的结论，它有96.4%的可能，将于后天上午12点37分的高速坠入南大洋！”

    “撞击释放出来的能量，相当于7000枚氢弹爆炸，撞击点附近将掀起上千米高的巨型海啸，以超过上千公里的时速向四周冲击！”

    “超级海啸横跨八千多公里，速度和浪高逐渐降低，但23点08分涌向天海的时候，浪高依然会超过100米，时速超过150公里。”

    “到时候，沿海12个省区将无一幸免，上百万平方公里的土地都将遭受巨浪冲击，人口和经济损失连超级计算机都无法推算！”

    “至于后续是否会像你所说，撞击引发全球地震频发、火山喷涌，目前科学家们还在做进一步的模拟推算……”

    楚旭放下文件，抬手示意让杨巍裕不再多说了。

    自己经历过的末世浩劫，当然知道会有多么的惨烈。

    什么叫伏尸百万？

    什么是十室九空？

    重活一回的楚旭，当然记忆犹新。

    而这时候，众多老人陆续到场。

    会议室内的气氛，变得无比压抑沉重。

    有人交头接耳窃窃私语，有人面色凝重翻阅文件，还有人目光好奇地看向楚旭。

    几分钟后，三个面色凝重的老人走了进来。

    大统领落座之后，意味深长地看了一眼主动起身的楚旭。

    “坐下吧！你神奇重生的这件事，已经列为最高机密，除了在场之人，你不要告诉任何人！”

    “目前事态紧迫，你是如何重生的，我们暂且搁置不研究，当务之急是如何化解这次浩劫！”

    “既然你经历过末世浩劫，那你认为有什么办法，可以阻止这颗流星体坠入蓝星，化解这场浩劫呢？”

    ……

