 乔玉灵没有说话轻轻点头，起身慢步走向乔玉佳。

乔玉佳不太相信南宫辰维会背叛自己的姐姐，可是这个女人，从她进门开始，她便细细观察过了，没有易容，又让南宫辰维如此对待，她岂能开心。

“你走开，老娘不需要你来验证真假，既然你们都不相信我是乔玉佳，那便算了。”

乔玉佳是真的生气，伸手去小五手上拿吊坠。

小五自然是不给，乔玉佳要抢，一个不给，一个抢，自然而然……乔玉灵还没有走到乔玉佳身边，两个人就打起来了。

小五从小与乔玉佳一起学的身手，很多还是小五跟在乔玉佳身后学的呢，乔玉佳想要制服他自然快。

可是……乔玉佳不在的这几年，小五的身手进步也快，而且小五从在娘胎里就有乔玉灵提借的灵果与灵水，天资绝佳。

两人一时间打得难舍难分。

小五有所顾忌，不想因为两人打架，而坏了南宫辰维营帐里的东西，便此着乔玉佳到了外面。

南宫辰维与乔玉灵自然跟了出去，附近都是南宫辰维的人，而小五的身份大家都知道，贸然间看到一个女子与小五打得火热，大家都愣住了，影风等人本想上前去帮小五，被南宫辰维一个眼神制止了。

乔玉佳嘴上不闲着，边打边骂，“小五，你个没良心的，把东西给我，你不认我这个三姐，我也不愿意认你这个弟弟，东西给我，我自己离开。”

“我没说不认，只是想确定一下，你那么生气干什么，辰维哥哥只是让人查一下你有没有易容而已。”

小五急急解释，眼前就要落入下风，手上的东西主不保了，他如何不着急。

乔玉佳脾气已经上来了，可不听小五解释，“确定什么？

我有没有易容的，也不用辰王的新欢来检查。”

说完她更加来气，“小五你一直跟在辰王身边，眼看着他身边有新欢，你竟然不管，你要气死我呀，二姐白疼你了，等二姐回来，看她怎么收拾你。”

“新欢，哪里有什么新欢呀？

三姐你说的是什么呀？”

小五在打抖的过程中已经相信了乔玉佳的身份，因为眼前的女人与他打斗时的那种感觉与三姐的一样，这人就是三姐。

“刚刚里面的那个女人，不是新欢是什么？

辰王的眼神可骗不了我。”

乔玉佳说完话时已经将小五手上的东西抢了过来，她很满意，伸脚想要将小五踹出去，可想到对方到底是自己的弟弟，改踹为扔。

小五身子腾空翻起，然后双脚落地，小脸有些苦，“三姐你说的什么呀？”

乔玉佳拿到了东西，戴回到脖子上，有些生气的扫了一眼南宫辰维，以及南宫辰维身边的乔玉灵，最后狠狠的瞪了小五一眼，“不相信就算了，我自己干自己的便是。”

说完她要走，围上来的将士都一副防备的架势，打算一听到命令就冲。

南宫辰维身边的乔玉灵，很主动的轻轻拽了一下他的衣袖，小声在他耳边说：“看她不像假的，从进门到现在一直行事坦荡。”

她还挺喜欢这个妹妹，进来开始叫的辰维哥哥，当发现南宫辰维身边还有一个女人时，立刻生气改成了辰王，证明她不为强权，心中只有姐姐。

南宫辰维自然也看出来了，一个人就算是模仿的再好，不可能事事都知道，而且脾气性格也不可能如此之像。

“以前你二姐去巴途国找你的时候，遇到了一个假的乔玉佳。”

闻言，乔玉佳往前走的脚步一顿，回头不可思议的看着南宫辰维，“你说什么？”

“之前遇到过一个假的乔玉佳。”

“你们这么多人，全都眼瞎？

竟没有认出来？”

乔玉佳生气呀，竟然有人敢冒充自己。

南宫辰维被骂了也不生气，这丫头向来都是没大没小的，“她伪装的很好，而且当时也说……失忆了。”

乔玉佳的脸黑了，气得全身发抖，一句话也没有说出来。

收到消息从练武场急急跑过来的乔建志，在看到乔玉佳身影的时候，他一阵狂喜，“玉佳。”

乔建志最近一直都在练武场里忙着，还没有听说过河眙岛的事情，南宫辰维回来也没有来得及与他说。

乔玉佳回头看到乔建志，眼泪嗒嗒就掉，“建志哥。”

她声音微颤，跑上前就抱住了乔建志，声音闷闷的，“我好想你们。”

乔建志心大，完全就没有怀疑，甚至还伸手抱住了乔玉佳，当着这么多人的面，他还有些不好意思的轻轻拍着乔玉佳的背，嘴上责备着，“你这丫头，这么大的人了，竟然还哭鼻子。”

“哭鼻子怎么了，我激动呀。”

乔玉佳回答的那叫一个理直气壮，说完她伸手扯过乔建志的胳膊，将眼泪全都抹在了乔建志的衣袖上，回头的指着南宫辰维与小五向乔建志告状，“建志哥，他们都说我是假的，他们还不相信我。”

“这……”乔建志刚过来也不知道是怎么回事儿，一时有些懵。

乔玉佳更生气开如职责乔建志说：“建志哥这些年你都跟在辰王身边，小五是个孩子不懂男女之事，你怎么也不懂，你都不替二姐看着点辰王，竟还让他有新欢。”

“这个……”“你别跟我说身为王爷身边有个女人很正常这些屁话，当年他向二姐提亲的时候，可是向爹娘保证过的，肯定不会再收别的女人，只有二姐一个人，你……”“玉佳你等等，你说的我脑子乱，怎么回事儿呀？”

乔建志终于找到机会，打断了乔玉佳的话。

乔玉佳回头指向乔玉灵，“她，辰王身边出现的新女人，你怎么不想办法将她赶走呀。”

乔建志懵了，“这……”他诧异的看向南宫辰维，“这是谁呀？

我没见过呀。”

后面那句他是回答乔玉佳的。

“什么？

你都没见过？

看来辰王藏得够深的呀。”

乔玉佳讽刺的眼神看向南宫辰维，眼底满是不屑。

 