    星空带着陌生，一如既往的虚无内，璀璨的有些星光闪耀，在道晨真界的西北侧，此刻星空中出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动间，声音回旋八方。

    在这漩涡四周，漂浮着九十九尊巨大的石台，这些石台上全部都刻着复杂的符文，闪烁幽芒的同时，在其上，盘膝坐着九十九个修士。

    这些修士一个个身上散出腐朽的气息，神色淡然间，仿佛无数岁月里，一直就坐在这里，他们每一个人的身前，都有一把黑色的大剑刺入在石台上，隐隐间仿佛可以听到一声声剑泣，那是此地九十九把黑剑，哭泣的声音。

    它们在哭泣，它们在嘶吼，因为它们已经被如遗弃般，有很多年没有去饮下生灵之血，它们只能在这里，默默的陪着它们的主人，无休止的守护。

    九十九尊石台，形成了一个圆形，漂浮在星空时，也形成了其内那庞大的漩涡的边缘，看去时，仿佛漩涡的出现，就是由这九十九尊石台构成般。

    随着漩涡的转动，那九十九个修士依旧盘膝打坐，如同沉睡，毫不理会。

    时间慢慢流逝，直至一炷香的时间后，轰鸣之声震动星海的瞬间，那漩涡的转动骤然间完全的静止下来，一艘艘战舟，从其内缓缓地出现。

    随着战舟的出现，一股接着一股的威压，向着整个星空扩散，每一艘战舟上的修士，此刻都站起了身，他们的神情肃然，随着战舟的一一出现，此地的威压瞬息达到了极高的程度，可就算是这样，也依旧无法让那石台上的九十九人张开眼。

    片刻后，当处于数百战舟正中，那属于苏铭的庞大战舟从这漩涡内出现时，散出的威压立刻使得此地的星空出现了大量的波纹，苏铭站在战舟之首，他看着前方的星空，这星空陌生中带着熟悉，说陌生，是因他从未见过，说熟悉，是因道空对这里的记忆。

    苏铭明白，这里……就是道晨真界！

    这里，就是他虽说没有踏入过星空，可却是他家乡所在的苍穹。

    当数百艘战舟全部从漩涡内出现后，形成的威压，顿时让这星空扩散的波纹，越来越强烈起来，之所以会如此，除了这数百艘战舟上的数千乃至近万修士整体的修为外，更重要的是……这里有火魁老祖，有朱有财，有苏铭。

    仅仅是他三人的威压，就足以让这星空出现如今的震动。

    苏铭双目平静，藏着外人看不到的思绪，他明白，在踏入这里的一刻，他就已经从神源星海的最强，变成了寻常。

    第五烘炉要留在神源星海，没有了此烘炉，再面对生境大能时，苏铭知道自己将不能继续主宰，也正是因这一点，所以他在神源废墟内，在将要离去时，才会以毁灭一界的举动，凝聚出一场疯狂。

    他相信，用不了多久，此事将会让四大真界全部知晓，在无数人震惊的同时，自己的名字，也将瞬息声名赫赫。

    而苏铭要的，不是在道晨真界的销声匿迹，低调行事……他要的，是一股张扬，是一场嚣张，是一次跋扈！

    如此一来，敢于招惹他的存在，也就不多了，因为没有人知晓，第五烘炉这样的至宝，苏铭会不带在身边。

    苏铭双目微不可查的一闪，隐隐间在其眉心的第三目内，有一个烘炉的虚影一闪而过。

    第五烘炉，苏铭的确将其留在这神源星海内，可……他与烘炉之间的感应，只要给苏铭足够的时间，他可以将此烘炉如当年召唤厄苍真身降临般，短暂的让其出现。

    只不过，不到万不得已，苏铭不愿这么做。

    “道晨真界……”苏铭看着星空，嘴角慢慢露出微笑，那笑容越来越盛，直至最后，化作了一场大笑，其笑声回旋星空，他四周的所有修士，一个个仿佛没有听到般，在那战舟上，随着战舟继续前行。

    苏铭，回来了，很少有人可以想象得到，他是这样的方式回归，光明正大，堂堂正正的从这神源废墟的大门内走出。

    皓阳之力，在这星空内以比神源更为强烈的浓郁，存在于这片星空中，这股气息此刻无法让苏铭有太多的不适，影响已经被削弱到了极致，甚至可以忽略不计。

    苏铭身后的火魁老祖，此刻神色带着激动，他尽管是大能之辈，可这四大真界，也依旧是他第一次踏入，尤其是以这种正大光明的方式踏入，这更让他神色越加兴奋。

    秃毛鹤在一旁，眼珠不断地转动，四下看着，露出得意的坏笑，双眼内亮晶晶的，它仿佛看到了无数的晶石在等着自己的到来，这对它而言，是生命中最高的享受。

    “此地靠近神源废墟的固定传送所在，要去往道晨宗，还需要约莫三个月的时间，才可到达。”许慧站在苏铭身边，轻声开口。

    苏铭双眼一闪，看向四周那九十九个石台上，对于他们的出现没有丝毫神色变化的修士，他从这些修士身上，感受到了沧桑与古老，更是从这九十九人身上，察觉到了一股被隐藏起来，但若是散开的话，将会惊天动地的锋芒。

    “这九十九位前辈，是道晨宗镇守此地入口的强者，他们的修为神秘，唯独知晓的，是他们修行的不是我等这样的功法，而是一种奇异的传承之术，此术为剑，剑如生。

    他们尽管隶属于道晨宗，可却只听道晨老祖的命令，其他人无法令他们丝毫，他们在这里的使命便是阻止其他真界之人，以此地踏入。”许慧间苏铭看向那九十九人，便在其旁解释起来。

    苏铭闻言又凝望了片刻，收回目光时，数百艘战舟平静的在这星空内远去，化作数百道长虹，向着道晨宗所在的方向呼啸。

    它们要带着苏铭，去道晨宗，去接受挑战与试炼，去被册封天下，成为真正的殿下！

    苏铭站在舟首，一路看着星空，感受着此次的皓阳之力，他的身体直至对这里没有了丝毫不适时，时间过去了七天。

    这七天内，星空一片空旷，没有丝毫星辰出现，如今在这七天后，于苏铭的目中，他看到了星空内，出现了一片星辰。

    “我们所在的区域，是道晨宗的范围，这里的所有星辰内的修士，都是隶属于道晨宗的各族，西方，北方，都是属于道晨宗，但东方以及南方的区域，如今已经被仙族联盟攻陷，成为了战区。”许慧轻声说着，一指前方的星辰。

    “那里是塔底族，是道晨宗三千大长老内的摩达长老族人，在道晨宗，等阶森严，如高塔般，存在于塔尖位置的，只有一人，便是闭关多年，许久未出的道晨老祖。

    他老人家不但是道晨宗之主，更是道晨真界的劫主，守护整个道晨真界，在其上，唯有真祖，也被称呼为轩尊。

    只不过真祖神秘，无人知晓其在何处，又是何人。

    老祖之下，有宗老会，他们总体的决定有关道晨宗的大多数事情，宗老会一共七十二人，每一个都是极为强悍的存在。

    这些人平日里不会外出，大都是闭关，每百年有三位苏醒，来决定这十年内道晨宗之事。

    在宗老会之下，则是常年虚空存在，唯独如今才算是真正出现的……十大殿下，包括你在内，十大继承人都会执掌一殿，此殿初设为空，需自行添加。

    十大继承人之下，有三百三十三神，六百六十六仙，以及九百九十九圣，这些人地位尊高，是道晨宗内，可以说是决定命运者，他们场内沉睡，轻易不出，一旦出动，将摧毁一切。

    这些，是道晨内宗之力，不是道晨宗遇到灭顶之灾，不会出现。

    对外的，则是道晨宗的四堂，其一为长老堂，其二是战堂，其三是守界堂，其四……便是唯有十大继承人才可以操控，多年来都是虚设，哪怕是宗老会都无权干涉的……殿堂！”随着战舟的前行，许慧在苏铭身边轻声说着有关道晨宗的结构，这些事情在苏铭脑海中道空的记忆里也存在一些，如今与许慧的话语一一重叠后，使得他对道晨宗更为清晰起来。

    许慧的话语还在继续，诉说着有关她所知晓的道晨宗的一切，数百艘战舟的前行，在片刻后，临近了星空中的那片星辰。

    一道道长虹骤然间，从那些星辰内急速的飞起，密密麻麻约莫足有数万人之多，这些来自这片星辰的修士，一个个在飞出时，全部都向着苏铭所在的战舟，齐齐一拜。

    更有那么十几人，在众修士之前，神色内带着恭敬，随之一拜。

    “恭迎上宗！”随着此十多人的话语，立刻他们身后那数万人，全部都在这一拜下，传出了统一的话语。

    “恭迎上宗！”

    他们的声音轰隆隆的回旋八方，即便是在星空内，也依旧是如雷霆般轰轰，他们的神色带着狂热与崇敬，仿佛只要他们口中的上宗一句话，他们整个族群，就会为之所向！

    （未完待续）

