    学校没有给他们准备办公室，但军训教官也不仅仅是训练的，尤其是墨上筠这种喜欢做记录的教官，需要一个做事的地点，所以学校批准他们可以在宿舍内进行。

    也就是说，早、中、晚的休息时间，他们都可以来宿舍。

    墨上筠坐在自己书桌前，将临时赶出来的文档分门别类。

    这样一个训练方案，确实是在她临时赶出来的。

    而原版的训练方案，是她昨晚才找教导员要的。

    有了在二连和集训营的经验，她对各种训练方案得心应手，加上她的电脑里本来就有各种现成的资料，很多时候只需复制粘贴，在短时间内赶出来也很正常。

    不过，既然没有人相信，那就随他们去了。

    整理好所有文件夹，墨上筠将电脑关机，然后将其放到了衣柜里。

    楼下逛超市的时候她买了把锁，于是顺带将衣柜锁上了。

    ——虽然相信战友是没错，但有些人，防人之心也是要有的。

    其他三人都注意到了她这动作，但谁都没有就此事发表意见，看几眼就算是过去了。

    *

    下午一点。

    教官要去新生宿舍，检查自己负责那个排的内务，但今日无需扣分或登记，而是指出他们的不足之处，顺带教他们如何叠被褥。

    ——明日开始，才会按照内务标准进行检查。

    对此，墨上筠是有些莫名其妙的。

    内务检查这种事，本应该由学校来处理，但学校未免对他们太放心了，这种事都交与他们，给他们的工作提升了一定的负担。

    墨上筠本来想直接让楚飞茵去的，但不太放心，便跟楚飞茵一起去了。

    电子系的新生离她们很近，女生基本都在她们所在宿舍楼的三楼，男生则是在对面宿舍楼的四楼。

    仪器科学与技术专业有7名女生，分配了两个宿舍，分别在303和304，每个宿舍住四个人，多余的一个床位空着；男生在对面宿舍楼的四楼，23个人，分配了6间宿舍，从401到406，其中406也空了一个床位。

    墨上筠跟楚飞茵率先抵达303宿舍。

    但，两人刚到门口——

    “喂喂喂？你能听到吗？”

    “你不知道，我们那个教官简直凶残，累死我了……待会儿就要检查内务了，指不定得有多折腾呢。”

    宿舍里，最起码两个人在里面打电话。

    门紧闭着，但里面的声音清清楚楚。

    楚飞茵飞快地看了墨上筠一眼。

    墨上筠没有微动，将抬起欲要敲门的动作顿住，然后转过身，走向304宿舍。

    楚飞茵紧跟在她身后。

    304宿舍门口，两人站定，没有听到里面有声响。

    墨上筠顿了顿，面不改色地抬起手，敲门。

    “叩。叩。叩。”

    “墨教官？”

    门开了，随后是阎佳乐惊喜的声音。

    墨上筠朝里面看了一眼，然后道：“检查内务。”

    “喔喔。”

    阎佳乐应了一声，然后将门全部打开。

    听到门外的动静，跟阎佳乐一起住的两个女生也停下手中整理内务的动作，有些紧张地看着她们。

    走进门，墨上筠扫了眼宿舍内的大致情况。

    跟阎佳乐住在一起的，一个是短时间内被公认为系花的许沁，一个是墨上筠有几分印象的女生——叫风静澜。

    学校宿舍都是上铺，下面是书桌、书架、衣柜。

    许沁住左手边第一个床位，风静澜跟她并在一起，选在第二个床位，阎佳乐则是右手边第一个床位，另一个床位是空着的。

    许沁正在整理自己的书桌——上面没有任何物品，因为仅有的几本书和笔记本，都被许沁抱在了怀里。

    她跟墨上筠的视线对上了一秒，然后不自觉地垂下了眼睑，避开跟墨上筠的对视。

    风静澜刚洗完脸，闻声从阳台走进来，手里还拿着快毛巾。这姑娘长得白白净净的，五官秀丽，洗把脸把自己的脸擦得通红，作训帽被摘了下来，一头短发有点凌乱。

    “教官好。”

    被墨上筠的视线扫到，风静澜不动声色地将毛巾放下来，不卑不亢地跟墨上筠打了声招呼。

    墨上筠走进了宿舍。

    路过阎佳乐时，她步伐微微一顿，朝阎佳乐道：“去通知303，待会儿检查她们宿舍。”

    “是！”

    阎佳乐答应得很利落。

    一转身，就出了门。

    “有内务要求吗？”墨上筠朝风静澜问。

    “报告，有！”风静澜回答。

    “拿来。”

    “是！”

    风静澜转过身，打开自己的衣柜，从上层的一叠书里找内务标准规范。

    墨上筠看了一眼，有些奇怪地蹙眉。

    与此同时，正好看到许沁走向自己的衣柜门，把门拉开，打算将怀里的书和笔记本往里面放。

    “把书收起来做什么？”墨上筠叫住她。

    许沁放书的动作一顿，她偏过头看向墨上筠，有些拘谨地回答，“规定说，书架上不准放书。”

    墨上筠乐了，“不准放书的叫书架？”

    “报告教官，我们也是这么觉得的！”风静澜拿着一份内务标准规范，抬高声音朝墨上筠道。

    书桌、书架上不准摆放任何物品，最好全部放到衣柜里；垃圾桶里不允许有垃圾；床上不准有窗帘、窗纸……

    这些规定，让她们昨晚一一吐槽了个遍。

    墨上筠拿过风静澜手里的内务标准，从头到尾地大致浏览了一遍，确实有一些过于形式化的要求。

    每年开学，学校必须要整出点幺蛾子出来，墨上筠可以理解，有些不算过分的倒是可以忽略，但书架和书桌上不准摆放物品这条规定，着实有点莫名其妙。

    “把书拿出来，”墨上筠道，“该放哪儿，就放哪儿。”

    “可学校那边……”风静澜迟疑地提醒她。

    “我来解决。”

    墨上筠将内务要求还给了风静澜。

    “是！”

    风静澜应声。

    再看墨上筠时，忽然觉得墨上筠顺眼不少。

    楚飞茵一直跟在墨上筠后面，有点想劝她不要挑战学校的规定，但见墨上筠并没有将这件事看做难事，于是纠结半响，想来想去，遂没有再跟墨上筠说别的了。

    一一检查了她们的内务，墨上筠没有三月考核和四月集训时那么严格的要求，规定上如何说，她就要求她们如何做——当然某些鬼规定除外。

    最后，教了她们如何叠被褥，熟能生巧，她叠被褥时间不会超过三分钟，但为了演示，足足花了五分钟，每个步骤教到位，确定她们明天能应付过关后才离开。

    之后又去303宿舍，这次速度了不少，十分钟之内全部搞定，然后走人。

    “男兵宿舍你去。”

    离开三楼，墨上筠拍了拍手，朝楚飞茵交代道。

    “我？”楚飞茵一愣，然后问，“那你呢？”

    墨上筠低头扫了眼腕表，不紧不慢道：“找领导，谈谈心。”

    “……”

    楚飞茵迅速地看了看她的肩章。

    虽然是一杠三星，军衔不低，可在军校里这类军衔并不在少数，墨上筠好像还很年轻，以她的军衔和资历，真的可以找到领导吗？

    而且，还是成功说服领导？

    要知道领导总是有一套一套的理由，并且极其固执，一般的角色去提意见，基本上是不会搭理的，而且他们总能将你说的哑口无言。

    更何况，就这么一项规定，直接去找领导，会不会有点不合适啊？

    还不到一天，楚飞茵的心情就跟坐过山车似的，来来回回跳了好几次了。

    但是，墨上筠很显然没有她那么多顾虑。

    “在男兵宿舍遇到问题，就找其他的教官。”

    分开之前，墨上筠提醒了她一句。

    “是。”

    楚飞茵点了点头。

    墨上筠耸肩，走人。

    看了眼墨上筠离开的背影，楚飞茵深吸了一口气，然后怀着有些紧张的心情，走向了男生宿舍楼。

