    在没有卫星导航定位的情况下，为了让导弹准确攻击一座在百里之外的山，武装组这次出动了多架无人机，以这些无人机作为信号中继站，给导弹提供定位信息，才能让导弹那么精准地打击到蒙山。

    梁爱国、陈阳和穆峰在实施完导弹威慑百越高层的计划后，又开始商量起百越高层接下来会怎么做，他们需要做什么应对。

    三人的观点很一致，都认为百越高层不会轻易对他们言兵，很可能会派一队使者过来进行交流，这队使者中肯定会有百越人的探子，他们依旧不能掉以轻心，尤其是见识到焰灵派二长老以火魅术控制蛮达的场景后，更加不敢大意。

    万一山谷营地的某个成员被抓住，被控制了、被读取了记忆，那可是大事。

    三人商讨对策，将商量好的对策发给了大夏那边。

    申杨、秦苏、徐民华、原渊四人对三人发来的对策也没什么好反驳的，只是添加了一些要注意的事项，便予以通过。

    到这时候，无论是在秦时世界的梁爱国等人，还是在大夏时空的申杨等人，都知道三月之期应该是能顺利过去的。

    只要三月之期一过，大夏这边将立即能对秦时世界进行更强的支援，那时不说能立即统一世界，但不用做的像现在这般小心。

    而在百越那边，亲眼目睹了蒙山从一座郁郁葱葱的绿山变成一座秃山的场景后，百越高层们聚集在王宫，召开紧急会议，认真商讨该怎么对待这帮神秘人。

    这次商讨，没有人再叫嚣着立刻出兵，消灭这帮神秘人，卧榻之侧，岂容他人酣眠？

    这帮神秘人可不是软柿子，能随他们拿捏，而是具有很强的力量，这力量甚至可以覆灭他们！

    有人提出，现在他们的藏身之地已被暴露，要立刻重找一个新的、安全的藏身之地。

    这个提议被提出后，立即有许多人支持，可也有人反对。

    反对者的理由主要有两点：一、搬家不是这么好搬的，尤其是他们这么多人，搬家的动静肯定很大，想要瞒过别人不容易；二、别人能找到他们这一次，那就不能找到他们第二次？难道要一直搬家？

    开始许多支持这提议的人听到反对者的理由后，慢慢冷静下来，这条提议被暂时先搁置了，又商讨如何对待这帮神秘人。

    打是不可能现在打的，可别人又发现了他们，还有能力威胁到他们，逃又不好逃，那就只有一条路好走，去跟这帮神秘人建立联系。

    毕竟这帮神秘人还专门放两名百越人回来，给他们带了礼物，即使后面明摆着威胁了他们，又没直接说要做掉他们。

    所以，一定要派使者过去，与这帮神秘人建立联系，回送礼物，表达自己这一方的善意。

    并且，派使者过去拜访这帮神秘人，还可以趁机探查一下这帮神秘人的底细。

    这个建议被百越高层们统统认可，接着便是商量要派谁去？回送什么礼物？

    由于对这帮神秘人了解不多，蛮达和骨野两人被找了过来，因为只有蛮达和骨野见过、接触过这帮神秘人。

    百越大将军直接开门见山地问道：“蛮达，本次将派一队使者去拜访那些神秘人，将要送一些礼物，你可知他们喜欢什么？”

    另一名百越贵族也对骨野道：“骨野，你也好好想一想。此事若成，定重重有赏。”

    “这个……”

    蛮达和骨野两人互视一眼，仔细思索起来，他们跟山谷营地的人员是接触过，可这接触基本都是他们在被询问各种消息，根本不知道山谷营地人员们的爱好。

    两人想了想去，实在没想出啥，但都想到了一个点上，两人几乎同时道：“他们很喜欢那些平民！”

    “什么？”

    “你两是说他们喜欢那帮贱民？”

    蛮达和骨野点头道：“没错。各位大人，他们对那帮平民极好！”

    有百越贵族不相信，出声质问道：“蛮达，骨野，你两是不是在骗我等？”

    “不敢瞒各位大人，我两确实没发现他们喜欢啥别的东西，但他们对那帮平民真的极好，就好像在当自己人对待。”

    “这……”

    听到这话，百越高层们你看我、我看你，都觉不可思议，这帮神秘人居然喜欢贱民？

    在他们看来，这帮贱民若看一眼他们，都觉得身上脏了，居然还有人会喜欢？

    “蛮达和骨野说的可能是真的。”

    “那这样还简单了，我们不如送两百男丁和一百女子过去。”

    “还是要送点别的礼物，蛮达、骨野不过奴仆耳，见识浅薄，万一是他们有误，也好补救。”

    “所言在理。我看也送些珍宝和美女，与那三百平民一起吧。”

    “如此甚好！”

    蛮达和骨野听着百越高层们的谈话，听到他们随意决定了两百多人的命运，也没啥觉得奇怪，因为他两一直生活在这么个社会，早就习以为常。

    听到说送两百男丁和一百女子，蛮达忽然来了一句，“各位大人，他们好像更喜欢女子和小孩些。”

    “这样啊！”

    “那就多送些女子和小孩过去。”

    “改成两百女子，一百男丁，如何？”

    “不成，一百男丁太少了。”有人摇头道：“万一蛮达所言有误，岂不会引得这些神秘人不快？我看改成三百女子，两百男丁为好，美女也要多送一点过去。”

    “这不错，既然他们喜欢小孩，在三百名女子中送一百幼女。”

    百越高层们马上推翻了原先了决定，改成送三百女子，两百男丁。

    原本他们认为男人是主要劳动力，送多一点，会让那帮神秘人更高兴，没想到那帮神秘人更喜欢女子和小孩子。

    如果可以的话，他们其实更愿意送女子过去，不愿送青壮男子，毕竟男子可做更累的苦工，可当兵……而在这时代，女子能做的远比男子少。

    在他们眼中，女子的价值自然不如男子高。

    这不是性别歧视，而是时代如此！

    这些人要是放到申杨前世那个时代，分分钟要被女拳斗士们讨伐。

