    聊聊？

    你谁啊！

    「天气预报」冷着脸，一言不发的召出替身，“天气预报（Weather Report）！”

    没想到，安娜苏却突然制止了他。

    “等等！”

    「天气预报」不解，疑惑的看向同伴。

    安娜苏沉吟片刻，故作不在意的偏过头，“别冲动，她好像没有恶意。”

    乔恩：......

    事出反常必有妖。

    兄弟，你该不会是看上我了吧？

    就在这时，安波里欧不可置信的叫喊起来，“你在说什么啊，安娜苏！”

    棒球服正太指着乔恩，“这家伙明明是男人！”

    男人？

    安娜苏和「天气预报」有些懵。

    不管怎么看，眼前的人，都是个极为难得的气质美女吧。

    乔恩挠挠眉梢，“关于这一点，我可以解释。”

    说着，他打了个响指。

    安娜苏和「天气预报」潜意识中的‘思想钢印’骤然消失。

    两人眼前一阵恍惚。

    揉揉眼睛，定神细看。

    温婉少女消失不见。

    取而代之的，是一个相貌俊朗的黑发青年。

    安娜苏＆「天气预报」：

    (〃?A?)(′?д?`)

    太哈人了！

    什么情况这是？

    “别紧张，我不是你们的敌人。”乔恩笑笑，“实际上，我是来加入你们的。”

    语落，屋内陷入了死一般的沉寂。

    「天气预报」仍然不敢放松；

    安波里欧若有所思。

    至于安娜苏......

    则是一副失魂落魄的表情。

    过了好半天，安波里欧开口道：“你说，你是来加入我们的？”

    “没错。”乔恩点点头。

    顿了顿，他竖起根手指，“我可以帮你们打败‘白蛇’和他的本体。”

    闻言，安波里欧面露激动之色，“你知道‘白蛇’的本体是谁？”

    “当然。”乔恩颇为随意的盘坐在地上，“不过，我暂时不能告诉你们。”

    澳门首家线上赌场......

    咳咳。

    不好意思，串台了。

    乔家首位谜语人上线啦！

    我看过剧本，我啥都知道，我就是不说。

    诶，就是玩儿~

    安波里欧额角冒出三道黑线。

    扯了半天，敢情你搁这儿逗孩子解闷呢？

    「天气预报」死死盯着乔恩，沉声道：“这里不欢迎你，请你离开。”

    哟呵，撵我走是吧。

    乔恩反手甩出王炸，“威斯·布鲁马林，你确定不想找回原本的记忆了吗？”

    听见这话，「天气预报」愣了下。

    随即，他反应过来，急切的问道：“你认识我？”

    认识啊。

    太认识了。

    不光认识，我还知道你的替身能让人变成蜗牛。

    迎上「天气预报」的眼神，乔恩含笑不语。

    「天气预报」深吸口气，“你是谁？我又是谁？”

    剑拔弩张的气氛消弭于无形，哲学的氛围倒是越发浓郁了。

    乔恩摆摆手，“不好意思，有关你的过去，我暂时还不能说。”

    「天气预报」：......

    谜语人滚出哥谭（×）

    谜语人滚出‘绿海豚监狱’（√）

    话说一半，砒霜拌饭。

    要不是心存顾忌，「天气预报」早就一拳头砸过去了！

    讲道理，这不是纯纯的恶心人？

    安波里欧和「天气预报」被乔恩‘沉默’了。

    从失恋阴影中走出的安娜苏表情冷漠的开口道：“你小子少在这儿装神弄鬼。

    你到底是谁，有什么目的？”

    乔恩笑了。

    “我的名字是乔恩.乔斯达，至于目的嘛，很简单......”

    他一字一句道：“我想和你们联手，共同创造一个全新的世界。”

    三人组:无语.jpg

    这货指定是有什么大病！

    ......

    ......

    一番‘亲切友好’的交流过后，乔恩回到了牢房区。

    径直走上二楼，他来到206号房。“徐伦，告诉你个好消息！”

    奎丝吓了一跳，急忙把什么东XZ到身后。

    “嗯？”

    乔恩眯起眼睛，见闻色霸气如潮水般席卷。

    察觉到了什么，他嘴角勾起一抹坏笑，随手在四次元口袋里取出一架拍立得。

    对面，奎丝看傻了。

    隔空取物？

    这么神奇的吗！

    “别藏了，赶紧把我宝贝外孙女放了。”

    乔恩脸上不见丝毫动怒，平静的开口道：“我可是货真价实的‘男女平等’主义者，惹毛我，即便你是女人，我也照打不误。”

    奎丝扯扯嘴角。

    这话说的，好像你不是个女人一样。

    不过......

    她悄咪咪的打量起乔恩。

    又白又瘦，胳膊上一点肉都没有。

    虽然「隔空取物」的能力有些棘手，但自己的‘咕咕娃娃’也不是好惹的。

    明对暗。

    优势在我！

    ——这架可以打。

    奎丝眼中闪过一丝精芒。

    先下手为强，后下手遭殃。

    接招吧您呐！

    ‘唰’的一声，和老鼠差不多大的恐怖替身一闪而出。

    乔恩站在原地一动不动，背后忽然探出无数根透明细丝！

    奎丝见了，心中暗道不好。

    但此时，她已经来不及召回‘咕咕娃娃’了，只能眼睁睁看着自己的替身被细丝缠绕。

    【要我夺取这个替身的‘权限’么？】小D同学在脑海中传音道。

    “不用。”乔恩随口回了句。

    本体与替身感同身受，奎丝面颊泛起诡异的潮红，咬牙道：“放开我的‘咕咕娃娃’。”

    乔恩扫了这个不知死活的女人一眼。

    心念微动，透明细丝尽数刺入‘咕咕娃娃’体内。

    “啊！”

    奎丝宛如触电般抖了几下，眨眼的功夫，便烂泥似的瘫坐在地。

    乔恩愣了三四秒。

    这倒霉娘们儿的惨叫是不是不大对劲......

    算了，不管那么多了。

    以气御风，他招招手，被奎丝藏在口袋的“老鼠徐伦’终于脱困了。

    坐在乔恩掌心，徐伦松了口气，半是后怕半是无奈道：“又欠了你一个人情。”

    “没事儿。”

    乔恩压根儿不在意这些有的没的。

    无视了微微颤抖的奎丝，他把徐伦放在桌子上。

    然后，举起拍立得，摁下快门。

    ‘咔嚓’

    传世名照，就此诞生！

    徐伦：？？？

    ......

    ......

    第二天。

    牢房区一层。

    “我太弱了。”

    徐伦叹了口气。

    随即，她眼神一凛，“乔恩，请告诉我变强的方法！”

    沉吟片刻，乔恩点点头。

    “既然你诚心发问了，那我就大发慈悲的传授你乔斯达家族的秘传奥义好了。”

    “秘传奥义！”徐伦瞳孔猛震，“居然还有这种东西？”

    “当然。”

    乔恩抬起头，面露追忆之色，“这是我父亲乔瑟夫.乔斯达所创造的战法奥义。

    不管是我，还是承太郎，都曾以此法战胜过许多强大的敌人。”

    闻言，徐伦深吸口气。

    那个整天面无表情的臭老爹居然有着那种不为人知的过去......

    乔恩拍拍外孙女的肩膀，“徐伦，你要记住，此法原本传男不传女。

    不过看在你我格外投缘的份儿上，我勉为其难的为你破例一次。

    你好好听，好好学。”

    徐伦竖起耳朵。

    在少女既紧张又期待的眼神中，乔恩一本正经道：“遇敌之际，双腿发力，腰马合一，扭身蹬地！”

    徐伦眨眨眼睛，心里重复了一遍乔恩的话语。

    越琢磨，越感觉不对劲。

    她猛地起身，“什么战法奥义，这不就是逃跑吗！”

    乔恩装模作样的敲了下自己的头，“诶嘿，暴露了~”

    徐伦气的火冒三丈，差点儿没一拳头砸出去。

    她用手压住胸口，喃喃道：“冷静，徐伦，你要冷静......”

    乔恩倍感无趣。

    顿了几秒，他伸出三根手指，“行了，别搁那表演情绪管理了。

    我有三种方法可以让你变强。

    第一，加强本体战斗力——每天俯卧撑一百下、仰卧起坐一百下、深蹲一百下、外加十公里长跑。坚持三年，等你的头发都掉光，你就是当之无愧的「最强之人」。

    第二，加强替身战斗力——给你找一位老师，让他教你如何使用替身。

    第三，开挂——我这里有支九成新的‘箭矢’，扎一下，挺过去就能变强，挺不过去直接完逑。”

    徐伦怔怔的说不出话。

    难道......

    就没有更靠谱的办法了吗？

    她捏捏眉心。

    首先，‘开挂’是不可能‘开挂’的，第三种方法绝对达咩！

    第一种方法的话，时间太长了，她不想在这里苦熬三年，更何况还要亏掉自己一头秀发，所以也PASS！

    看来，只能选择第二种方法了。

    徐伦问道：“你打算让谁教我使用替身？”

    不等乔恩回答，她继而道：“先说好，如果是你的话，我宁愿自学。”

    我怎么了？

    我的‘门.镇魂曲.ACT2’可是替身中的究极替身，实打实的BUG！

    【就是就是，头发长见识短！】

    乔恩冷哼一声，“你想和我学，我还不教你呢。”

    瞥了眼徐伦，他不咸不淡道：“我给你选的老师，是拥有和你相同类型替身的人。”

    ‘相同类型的替身’？

    听到这话，徐伦心里升起一丝期待。

    十分钟后。

    ‘幽灵房屋’。

    “安波里欧，这是我家亲戚，空条徐伦。”乔恩为棒球服正太介绍起徐伦。

    “徐伦姐姐你好。”

    安波里欧很有礼貌的打起招呼。

    徐伦赶紧回礼，“你好，初次见面，请多关照。”

    扫过屋内，乔恩没有发现安娜苏和「天气预报」的身影，问道：“那两个人呢？”

    安波里欧指指墙上的挂表，“还没到时间，男子监狱和女子监狱的自由活动时间有一些微小的差异。”

    “这样啊。”乔恩表示了解。

    就像回到了自己家一样，他招呼徐伦坐下。

    徐伦：......

    不是，为什么通往音乐室的道路上会出现这样一间诡异的屋子啊？

    还有，这个小孩子是谁？

    ‘那两个人’又是谁？

    徐伦感觉自己就像刚进城的村姑似的，什么都不懂。

    她看向自己名义上的长辈。

    乔恩.乔斯达。

    你这家伙究竟背着我做了些什么！

    诶？

    怎么听上去怪怪的......

    乔恩不知道徐伦的内心想法。

    在两人的注视下，他双手一拍。

    ‘时空之门’开启！

    “好久不见，乔恩。”被召唤而来的花京院嘴角含笑，“需要我帮忙吗？”

    「隔空取物」不过瘾，开始「大变活人」是吧！

    看见突然出现在屋内的陌生人，徐伦和安波里欧一脸呆滞。

    乔恩主动和花花拥抱，“花京院，升学考试还顺利吗？”

    花京院点点头，大大方方开口道：“从杜王町返回，我和承太郎认真复习了一段时间。

    现在，我们已经是东大的学生了。”

    等等！

    承太郎？

    听到某个名字，徐伦的耳朵微微一动。

    她打量起这个和自己差不多大的红发青年，不好意思道：“那个......请问你说的‘承太郎’，是‘空条承太郎’吗？”

    “当然。”花京院看向徐伦，“你是？”

    徐伦不禁语塞。

    乔恩主动接过话茬，“花京院，这位是空条徐伦，承太郎的闺女。”

    花京院愣了下。

    随即，他扬起嘴角，“乔恩，你还是那么喜欢开玩笑，承太郎还没结婚，怎么可能会有和他一般大的女儿。”

    乔恩拍拍好友的肩膀，“花花，你忘记我的替身能力了么。”

    他指指满脸复杂表情的徐伦，“在这个世界，她的确是承太郎的女儿，如假包换。”

    花京院说不出话了。

    妈耶，还真是好友的女儿？

    花花好奇的看着徐伦。

    徐伦也好奇的看着花花。

    两人大眼瞪小眼的看了半天。

    然后，花京院笑了。

    转头对乔恩开口道：“和承太郎是很像。”

    “是吧！”

    乔恩也笑了。

    徐伦满头黑线，无奈的扶额叹气，“呀嘞呀嘞。”

    于此同时。

    非洲某机场。

    “叮咚，飞往美利坚的245C号航班即将开始办理登机手续......”

    广播响起，承太郎从长椅上站起来，把照片稳妥的收进风衣口袋。

    边上，他的同伴与他握手告别，“承太郎，希望以后还有和你一起工作的机会。”

    承太郎点点头，“一定会的，查尔斯，等美利坚的事情处理完，我会回来，继续研究海洋生态。”

    沉吟片刻，查尔斯犹豫着开口，“现在正是研究的关键阶段，如果不是什么要紧的事......”

    话没说完，就被承太郎摆手打断，“这件事对我来说很重要。”

    语落，他脑海中闪过徐伦的脸。

    承太郎压压帽檐，“这个世界上，没有什么比这件事更重要。”

    “好吧。”

    查尔斯只得放弃劝说。

    承太郎挥挥手。

    迈着沉稳的步伐走向登机口。

