    听到郑山开始讲教育了，郑伟民他们瞬间都精神起来。

    在边上一桌的女人，此时也都竖起耳朵听起来了。

    这个陋习郑山已经说了很多次，但是在一些人眼中，这是规矩。

    郑山说多了也不好，尤其是这些女人也没有感觉有什么不好的，所以郑山也就没再多说什么。

    “你们看看老五当年，学习也是不好，而且还出现厌学的情况，每天就知道玩。”郑山说道。

    随即看向老五道：“你自己说说，当时为什么不想学习了？”

    其他人都看向老五，老五很无奈，自己这是成为教材？

    不过她也很快开口道：“原因很简单啊，我知道咱们家什么情况，家里面不缺钱，我也不需要为未来发愁。”

    “每天开开心心的不是挺好的吗？”

    说白了，其实就是没有压力！

    确实，在知道自己家今后不需要为钱发愁，自己以后的生活也是无忧无虑的时候。

    再加上家里面人也不没有给她压力，在这样的情况下，确实是很容易懈怠！

    最起码老五就没想着要好好学习，快快乐乐的不好吗？

    为什么还要劳心费力的去努力学习？

    听到老五说完，郑山看向他们道：“这下你们知道原因了吧？”

    “其实老五的情况和你们家孩子的情况是一样的，家里面生活条件好了，不需要他们为家里面担心了，更不需要想着自己的未来会怎么样。”

    “在这样的情况下，很多人不想学习也是正常的。”

    马哥连忙道：“那我该怎么办？打是没用的，我已经打过不知道多少次了，现在孩子皮都厚了。”

    “我又没有多少时间管他们，他们妈妈又管不住。”

    说多了都是泪！

    郑山道：“我刚才不是说了嘛，引导他们学习，让他们对学习感兴趣。”

    “最简单的一点就是激励！”

    “那什么激励呢？”马哥问道。

    郑山道：“孩子肯定都是贪玩的，肯定有很多想要的东西，你们给孩子定个目标，这个目标不要太高，别一上来就是班级前几，年级前几的，就定一个他们努努力就能够够得着的目标。”

    “达成目标之后，就答应他们一个条件，这是最简单的激励方法，同样也是最有效的。”

    郑山和他们其实已经聊了不少教育方面的问题。

    尤其是随着老五回来，不管是郑伟民还是郑伟堂都是十分关心孩子的教育。

    可以这么说，老郑家都是十分在意孩子的学习情况。

    马哥在他们的影响下，自然也是如此。

    “你听到了没有？下次别他们要什么，你就给什么。”马哥冲着自己媳妇儿喊道。

    他媳妇儿应声道：“我知道了，今后我会管着他们的。”

    马哥道：“你别嘴上说说，到时候要狠得下心来。”

    郑伟民倒是不是很着急，他的两個孩子学习都还挺不错的。

    “马哥，你也别太着急了，实在不行，到时候也送到国外读书，你看看老五，还有卫军哥家的郑明，不都是在国外变好的嘛？”郑伟民说道。

    马哥叹气道：“我倒是想，但是我又担心他们在国外受欺负，到时候咱们也没办法。”

    郑山说道：“其实送去国外读书，不一定都是好事，需要孩子有一定的自控力，而且还需要人照顾。”

    “你不可能真的将孩子一个人仍在那边，要是真的这样，他们可就是真的没人管了。”

    “再加上到时候你肯定会多给不少钱，担心他们吃不好穿不暖的。”

    “有里面有钱了，再加上没人管着了，伱们认为，孩子真的可以安心学习嘛？”

    郑山每次将人送出去读书，都是安排专门的人进行照看的。

    要不然他也不放心。

    郑山可是很明白的，孩子的自控力并不高，一旦真的放飞自我，那到时候别说变好了，别学坏就是好事了。

    尤其是国外并不是他们想象中的那么好，一旦学会，有的时候，挽救都没希望了。

    所以郑山在這件事情上面，也是劝他们需要慎重考虑的。

    老五此時也开口道：“没错，我在那边的学校以及环境都算的上是很好的，但就是這样，也是有很多人渣的。”

    “你们能够想象得到吗？在学校里面，居然有人公然聚众吸食DM，不仅如此，学校查到了，只是警告了一下而已。”

    听到这里，不管是郑伟民还是马哥，都是悚然一惊。

    要是自家孩子变成这样，那真的是不敢想象。

    “他们要是敢，我打死他们！”马哥发狠道。

    不过随即也有点打消了将孩子送出去的念头。

    说实话，他虽然刚才嘴上说着担心，但实际上他还真的动心思了。

    毕竟老五以及其他几个丫头都是例子，还有郑伟民经常提的郑明。

    现在听到郑山和老五这么一说，他也算是明白了，自家的情况和郑山完全不一样。

    郑山可以给家里人安排最好的，有专门照顾，还有专门的老师。

    但是他不行，他虽然有点钱，但距离郑山差的太远太远了。

    至于求着郑山帮忙？

    马哥就算是有再厚的脸皮也不好意思提这样的要求。

    ……………

    “对了，你们现在生意怎么样？听说已经在海外站稳脚跟了？”郑山笑着问道。

    在教育上面，其實他也不太想多说太多，一切还是要看他们自己。

    郑伟民笑着道：“还行吧，多亏了杜总帮忙。”

    郑伟民他们和杜有高的关系一直都很不错。

    杜有高这边，也会经常帮一下他们，毕竟是郑山的堂兄弟。

    “在海外要是遇到了什么事情，可以和我说一下，只要咱们占理，就不怕别人。”郑山想了想说道。

    其实到了现在，郑山已经是不太想管郑伟民他们的生意了，不是不耐烦了，而是都做这么大了，要是自己还在管，估计郑伟民他们心中也不舒服。

    但是在海外这个市场上面，郑伟民他们还是太弱小了。

    说句不好听的，稍微有点风浪，他们可能就要被淹死！

    所以郑山才会这么说。

    郑伟民他们也明白，不过还是说道：“我们老老实实做生意，不求一下子做大做强，但求安安稳稳。”

