    郦家大门外，陆云岫和文淑蓝从车上下来。

    这一年来，陆氏靠着卫家，生意渐渐有了起色，也给陆氏带来了几单大生意，借着卫家名义，他拿到郦家举办的宴会邀请函。

    “你要是能在今晚结交几个富太太，静霜的事我可以考虑考虑。”

    郦家虽说不是顶级豪门，却跟华家是亲家，其身份地位，在京都是不可动弹，要是能跟对方交好，别说卫家，陆氏也能更上一层。

    文淑蓝来之前就已经知道今晚的宴会性质，她也做好了准备，凭她七窃玲珑的心，一定能打入这群富太太的圈子里。

    “知道了。”

    两人走进宴会厅，原本卫家也接到邀请函，临出发前，陆静霜的丈夫突然发病，取消了行程。

    进入宴会厅，文淑蓝真正的感受到了什么才是豪门。

    极尽奢华的大厅，繁复灯饰，展示雍容华贵的至尊风范。

    奢华的大厅中聚集了很多人，三五人聚在一起，聊着天，喝着酒。

    每个人的身上散发出来的气质，极其尊贵，是她从未见识过的。

    迈入大厅，文淑蓝有种做梦的感觉，感觉自己高贵许多，脸上扬起得体的笑，跟陆云岫兵分两路。

    此时的夏汐梓，并不知道文淑蓝和陆云岫进入宴会厅，她坐在史明哲和石良俊面前，背靠沙发，眯着眼看着对面的两人。

    石良俊脸上有着少许怒气，语气不满道：“夏汐梓，你什么意思？我们只不过是想问阿凛最近在忙什么，这就是你的态度，真不知道阿凛怎么会眼瞎看上你！”

    夏汐梓喝了一口果汁，对于他伤人的话并没放在心上，语气淡淡，“你嫉妒？”

    石良俊死死咬牙，忍着没把手上的酒泼到她脸上。

    真是气死人了，从未见过这么不要脸的女人！

    “我嫉妒，真搞笑，你有什么好嫉妒的！”

    夏汐梓把杯子放下，起身，“你们想知道阿凛的行程，可以亲自问他，我没有义务告诉你们。”

    史明哲眼神深邃了几分，“慢着，夏小姐！”

    夏汐梓停步转身看着他。

    史明哲起身，语气带着警告道：“如今你是阿凛的未婚妻，我希望你别在外面给他惹事生非，不然，就算阿凛不管，身为朋友的我们，也不会坐视不管。”

    夏汐梓冷笑，“还真把自己当成了人物。”

    史明哲见她油盐不进，又气又怒，但他不会跟石良俊一样把情绪表露在外。

    眼神阴戾，“夏小姐，这是对你的忠告，你配不上阿凛。”

    夏汐梓朝他冷冷的笑了一声，转身离开。

    配不配的上，并不是别人三言两语就能否认。

    对他客气，是看在他们是阿凛的朋友，她不想他难做。

    在客厅中找了一遍，并没有发现郦乐巧的身影，打算去找大舅姥姥，刚走了两步，就被人叫住。

    “夏汐梓。”

    听到这熟悉的声音，夏汐梓不由的皱眉。

    文淑蓝正在跟一位富太太聊天，突然看到人群中的夏汐梓，刚开始还以为自己眼花，多看了几眼，还真是夏汐梓。

    “你怎么在这里？”想到墨凛，也就没有多想，“刚好，我想跟你说件事。”伸手去拉她，被夏汐梓拂开。

    夏汐梓眼神清冷的看着文淑蓝，“没空。”

    文淑蓝不悦道：“这就是你跟父母说话的态度？今天你不帮也得帮。”

    刚刚跟文淑蓝聊天的富太太走了过来，“淑蓝，这位是你女儿？”

    文淑蓝死死的抓着夏汐梓的手，含笑对富太太道：“是的，我的女儿。”

    富太太上下打量着夏汐梓，酒红色的长裙在朦胧的灯光下优雅动人。

    富太太认出了夏汐梓身上的长裙，是‘K’推出的新款，还是限量款，如今却穿在这个女孩身上。

    视线落在文淑蓝身上重了几分，含笑道：“陆小姐，你好。”

    夏汐梓朝她点了点头，对上文淑蓝，“放开！”

    文淑蓝加重了几分力气，“你闹够了没有，今晚跟我回陆家。”

    夏汐梓按住文淑蓝手臂上的穴位，只见她叫了一声，放开。

    文淑蓝只感觉手麻麻的，很痛，见夏汐梓要走，顾不得那么多，跑到夏汐梓面前，拦住了她的去路，“你不能走，我是你妈！”

    富太太看了两人一眼，感出了两人关系并不好，走了过去，“陆小姐，不管父母做错了什么，你也不能如此对待你父母。”

    夏汐梓并不想在郦家惹事，可惹事之人找上来，她再退让，就觉得她好欺负一样。

    “这位太太，我不姓陆，跟陆家没有任何关系。”

    富太太没想到夏汐梓会落自己面子，脸色变了变，“原来不是陆家千金，难怪这么没有礼貌！”

    文淑蓝一想到静霜还在卫家受苦，她也管不了那么多，“帮帮你妹妹。”

    “妹妹，我不记得，我爸除了我还有女儿？”夏汐梓讽刺道。

    文淑蓝咬牙，“是静霜，帮帮她。”

    夏汐梓：“我一没权，二没势，怎么帮。再说，我都不知道发生了什么事，你就让我帮，要是她杀人放火，难道还要我替她坐牢不成？”

    文淑蓝沉思，卫家虐待静霜的事，在这里她也不好说出来。

    可她清楚，这次放开夏汐梓，再找她就难了。

    所以，这一次，无论如何，她都不会放开她。

    “我知道你怪我，怨我偏心，静霜从小身体就不好，你做姐姐的让让她就没这么多事。闹了这么久，是时候回家了。”

    闻言，夏汐梓眯着眼打量着文淑蓝。

    她从来不知道，文淑蓝有这么好说话的一面。

    看来，陆静霜遇到的事，不简单。

    “家，陆家什么时候成为我的家了？要是我没记错的话，我从小在乡下长大，在陆家也只住了几天。

    陆太太，你是今天出门忘记吃药了，还是病入膏肓了，忘记你之前做了什么？”

    脸皮撕破，文淑蓝也不装了，眼中怒火的想把夏汐梓给烧死。

    “夏汐梓！”

    夏汐梓掏了掏耳朵，一脸不耐烦，“听着呢！不需要那么大声。”双手环胸，“说说看，需要我帮陆静霜做什么？”

    文淑蓝看着一旁的富太太，脸色变了变，“你跟我来。”

    一旁听着八卦的富太太听到文淑蓝这话，有些失望。

    她刚刚没听错的话，这女孩说自己从小在乡下长大。

    可她身上的衣服，别说一个乡下丫头，就连陆家也买不起。

    这里头，一定有什么不为人知的事。

