    这对叶少阳来说，简直就是灭顶之灾。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刘凯不知道法器是什么，不过看他的神色，也知道这些东西一定非同小可，提出去附近找找。

    叶少阳强迫自己冷静下来，先看了看自己脱衣服的位置附近，沙地上也没有留下脚印，两人去附近找了一遍，没找到。

    叶少阳划破右手指尖，用血往左手心写了一个敕字，闭上眼睛，口中念念有词，借由自己与七星龙泉剑之间的联系，感知它的位置。

    猛然间眼前一亮。

    七星龙泉剑的位置感知到了！不过这种感知法术并不精确，只能感知到大致在某个方向，距离挺远，急忙朝那个方向飞奔出去，刚跑了几十米，猛然想到了什么，顿时站住了。

    转身朝营地方向飞奔，一边喊道：“赶快回去！”

    刘凯跟着跑起来，问道：“叶先生，你不去找东西吗？”

    “你觉得，他们偷我法器是为了什么？”叶少阳一边跑一边问。

    刘凯一怔，“不是为了盗窃吗。虽然我不太了解，但一定是好东西吧。”

    叶少阳摇摇头，在经过最初的慌乱之后，他立刻就想到偷东西的是谁了：这里一片荒芜，也没有别人，偷走自己法器的，肯定是之前试图搞破坏的巫师，在自己这碰了钉子，因此想到这种法子。

    他们的意图根本就不是法器本身，七星龙泉剑，阴阳镜等等都是自己的专属法器，别人根本无法祭炼，拿着也没用，至于其余的那些道门法器和法药，哪里都能弄到，根本犯不着冒险来偷。

    他们偷自己的法器，只能有一个目的：削弱自己的实力。自己没有法器，实力等于是废了一大半。

    因此，他们根本上还是要对付考察队！

    在想明白这一点之后，叶少阳立刻放弃了寻找法器，先赶回营地保护大家再说。

    离营地还隔了一个沙丘，叶少阳就听到啪啪两声脆响。

    “枪，有人放枪！”刘凯悚然一惊。

    越过沙丘，两人往前方一看，立刻懵了：监控室方圆几十米之内，被一团好像乌云般的黑气笼罩，几乎看不见。

    “这是什么情况！”刘凯大惊。

    叶少阳擦去画在左手心的符印，划破两只手的食指，分别在两个手心各画了一个掌心雷，转身对刘凯说掉：“你跟紧我，一步都不要离开！”

    两人一路飞奔，进入了阴云覆盖的营地，顿时好像从白天进去了黑夜，叶少阳闯进去之后，立刻感到阴气逼人，定睛看去，监控室大门方向晃动着几个黑影，最后面一个现叶少阳，立刻扑上来。

    叶少阳跳起来，一掌拍了过去，掌心雷打在对方脑门上，只听哗啦一声，脑门陷了下去一块，接着整个人都软化下去，流到了地上。

    沙子？

    又是沙子组成的人？

    没等叶少阳回过神来，那一滩流沙再度聚集起来，成为人的形状，朝自己扑过来。

    叶少阳立刻又将其打碎，回身拉了一把已经懵逼的刘凯，“跟我走！”

    自己在前面反击那些沙人，清理出来一条道路，带着刘凯冲到门口，看到林三生堵在门口，双手结印，头顶现出三花，不断旋转，有法力幻化出的花瓣不断向着前方飞落，不断将对面扑过来的沙人绞杀成末。

    林三生身后，站着两个拿枪的士兵，对着沙人开枪，中枪的地方会塌陷一块，随后立刻自我修复。

    “我打了他三枪啊，这到底什么怪物！”士兵颤声说道。

    “你们全进屋，不要出来！”

    叶少阳让林三生顶着，把其余人赶紧卧室，曹宇等人一脸惶恐地缩在屋里，见到叶少阳，立刻像是见到了救星，围了上来。

    “跟之前出事一模一样！”曹宇沉声说道，“之前留守在这里的成员，就是遇到同样的袭击，全都丧命了。”

    “你们到墙角去躲好，我来对付！”叶少阳说完，又冲到门口，让林三生进去保护大家，自己去堵门。

    起初沙人还不多，以叶少阳的法力，掌心雷一拍就碎，然而沙人碎了之后，立刻又聚拢成人形，而且越来越多，叶少阳毕竟只有一个人，双手一起上，也只能勉强抵挡。

    脚下突然一软，有异样的感觉传来，低头一看，原本**的地面居然也在软化，沙子聚在一起，形成了人形。

    叶少阳心中一惊，只好大声呼唤林三生，让他守住卧室，保护大家。自己仍然抵挡门外的那些，不让他们进来。

    “我说少阳，都什么时候了，你居然还用掌心雷，用勾魂索啊！”林三生见叶少阳赤手空拳，不由着急的喊道。

    叶少阳白了他一眼，“我要是法器我不知道用啊。”

    林三生一愣，道：“法器呢？”

    “被人偷了，不偷走我法器，他们敢欺上门来？”

    叶少阳心里愤恨不已，如果有勾魂索在手，一鞭子抽过去，不知道能弄死多少，就算没有勾魂索和七星龙泉剑，随便来一把铜豆子也好，也不会像现在这样吃力了。

    “四宝不在，你也丢了法器……”林三生心里顿时没有底了。

    这时候，房间里的沙地也不断隆起，聚集成沙人，林三生摸出在妖宫里得到的一把戒尺，不断击打，好在屋子里的沙人复活的度比外面慢很多，应付起来不费事。

    曹宇等人都缩在墙角，看着这惊悚的一幕，紧张得浑身哆嗦，动也不敢动。

    林三生一边杀敌，一边思考着原因，在杀了一个沙人之后，仔细观察，现除了沙子什么也没有。

    林三生不相信。虽然眼前的沙人只是低级的傀儡邪灵，但是没有任何法术或巫术，可以凭空聚沙成人，沙人体内，一定是有某种控制它的东西。

    当下冲叶少阳说道：“少阳，你杀一个，找找魂信！我是魂体，无法做到！”

    魂信就是法师用来远程操控傀儡邪灵的物质。

    叶少阳道：“都这时候了，找那干什么！”

    “你先找到再说，快！”