    卧槽泥马的！

    这家伙今天在最低位置2035进场做多，搭上了高盛银行的顺风车，真是给他赚爆了！

    “卧槽浮盈1.25万美元了，果然每天日入一万美元以上啊”

    “你今天跟着高盛银行做多，果然是正确无比的”

    “这高盛银行是在给韭菜发福利啊”

    “也不一定啊，我们这群里做多的赚钱了，但是其他群里很多散户空头爆仓啊”

    “是啊，全球多少散户空头最近几天爆仓啊”

    “高盛银行的顺风车我只是搭在了一会儿，赚了50个点就撤了”

    “我还好，赚了100个点”

    “还是金融帝王牛逼啊，现在都浮盈250个点了！”

    “今天金融帝王怕是又要赚10万啊！”

    “都浮盈1.25万美元了，还差2500美元就是1.5万美元，也就是现货黄金再涨50个点而已”

    “@金融帝王，你果然牛逼啊，追涨中的大狂魔”

    “整天看你追涨爆赚，我就不敢学你，因为太高了，我不敢进去”

    “我也后悔啊，早知道在2040位置的时候果断进场！”

    “你的牛逼啊，哎呀，早知道我就跟着你了”

    而融长刀，金融银箭，金融火炮，黄严威，金融小散户等人不知道有多羡慕嫉妒恨！

    悔得连肠子都青了！

    要知道他们是无比看涨现货黄金的啊！

    三大散户是资金放在A股，暂时调不回来！

    黄严威，金融小散户两人是谨慎，一定要等现货黄金跌至2030位置在进场，没想到现货黄金跌至2035位置就被支撑住了，当时金融帝王进场的时候，他们不进场，还得意洋洋。

    结果现货黄金被国际投行一路拉升，如今都冲到了2060位置了。

    他们错过了很多钱啊！

    期间想追涨，但是总觉得太高了，不敢追涨。

    在2035位置的时候，他们都不进去做多，更别提2045，2055，2060位置了。

    涨得越来越高，他们哪里还敢进场追涨啊，又不是金融帝王那个追涨狂魔，总是无脑追涨。

    他们可不敢无脑追涨，万一暴跌下来，那账面是巨亏。

    但是偏偏无脑追涨的家伙赚钱！

    这现货黄金涨得一山比一山高，高到他们已经不敢进场做多了。

    能不能跌下来，然后让他们做多啊！

    可惜，现货黄金就站稳了2060位置，跌不下来，多头主力特别的强势。

    罗丞：“已经在2060区域被支撑住了，今晚国际黄金怕是要冲到2070位置啊，看来今晚我账面的利润还会增加不少啊”

    “那啥三大985毕业的大韭菜，你们这两天错过好多钱啊！”

    “金融小散户，黄严威，哈哈你们两个今天下午在现货黄金跌至2035.0位置的时候不敢进场，嘿嘿，现在后悔不后悔？其实你们两个水平那是真的菜，好端端的赚钱机会都错失掉”

    五人顿时被罗丞弄得内心懊恼，遗憾，气愤，眼睛里充满了不甘。

    明明他们都是看涨现货黄金的，偏偏这两天错过了那么多钱！

    黄严威：“@金融帝王，你别得意，不过浮盈1万多美元而已，这现货黄金要继续暴涨之前，说不定暴跌下来，我等你利润为零”

    金融小散户：“现货黄金要冲破2070位置起码要等下周了，这周你就别做梦它会冲到了2070以上了”

    罗丞：“哈哈，你们两个水平菜得一逼的人还嘴硬个毛啊，你们真能判断对，早就在2035位置抄底了，然后今晚也像我一样浮盈250个点了，呵呵，现在你们还有脸预判后面的走势啊？”

    金融长刀：“@金融帝王，其实你追涨的技术很无脑，你就是高盛银行的跟屁虫而已，高盛银行说上涨你就无脑追涨了，其实你在2035位置进场并不好，只是恰恰国际投行在哪儿开始拉升而已，你完全是瞎猫撞到死耗子在今天最低位置做多了，最好的方式是等现货黄金冲到了2040的那一刻再追涨的！”

    金融银箭也说：“你的进场方式存在巨大的缺陷，只要稍稍有点水平的投资者就不会像你这样无脑的进场做多，我觉得黄严威，金融小散户等现货黄金跌至2030位置再进场做多是非常明智，谨慎的，而你则是莽撞，无脑做多而已，没有任何技术可言，看到高盛银行发一个投资报告，你就屁颠屁颠的去做多了，也只有菜鸟才这样”

    金融火炮也附和说：“像你这种水平的菜鸟抄底的时候都不会考虑任何技术上的东西，看到高盛银行的看涨投资报告就无脑的进场追涨了，如果高盛银行是割韭菜的投资报告，你怎么死都不知道，呵呵，国际黄金也不会涨得那么快的，今晚上或者明天肯定要跌一下，还有，我敢肯定下周你必定爆仓！”

    罗丞：“.....”

    卧槽泥马的哦，小爷我今天在最低的位置进场做多，感情还是错的？

    我靠你们姥姥的，没看到我浮盈1.25万美元了吗？

    你们几个都是错过大行情的傻瓜！

    “我是预判极准，盘感好，呵呵，你们天天研究技术，咋在关键的时刻没用啊，这两天错过多少钱啊，还有脸说技术，你们的技术很菜好吧？要是技术好的人，怎么可能连续两天错过暴涨行情？别装了，你们就是水，就是菜！”

    “我赚钱了，我就是厉害！”

    “我就等着现货黄金冲到2070上方”

    今晚，或许明天周五现货黄金的牛市就结束，会见大顶，罗丞要吃完最后一波上涨的行情，然后下周开始做空了。

    五人：“......”

    草泥马的，市场真不公平，怎么让这交易水平如此烂，总是无脑追涨的货一直赚钱啊？

    “今晚肯定冲不上去”

    “此刻在2060位置，它的涨势已经被抑制住了，我可不信它还能冲”

    “要上涨至2070位置，或许先跌200个点至2040，然后再涨300个点，哈哈，市场就是这样调皮的”

    “@金融帝王，我看看你到时候的利润还剩多少！”

    “你今晚有种就别平仓！”

    罗丞：“平仓干什么，我为什么平仓，不到2065位置以上，我还真不平仓了”

    这时候金融小韭菜说：“呵呵，我还以为你说不到2070位置不平仓呢，看来你也是信心不大啊！”

    罗丞确实不是非常有信心，不过他知道这周现货黄金会见大顶，但是具体位置他不清楚，不过看目前它的涨势，应该冲到2070位置是没问题的吧？

    接着罗丞说：“金融小韭菜，你都亏成死狗了，还有脸出来说话啊？”

    黄彪男也说：“陈新韭，还有时间出来说话啊，早点去工地搬砖还债吧”

    罗丞：“他还说那150万出来，呵呵，笑死人了。”

    金融小韭菜：“呵呵，下周我入金20万美元，做空40手现货黄金，我就不信它一直暴涨，不暴跌！”

    大家都觉得金融小韭菜这家伙亏疯了，事实上他真亏得癫狂，不计后果了。

    但是罗丞知道，这家伙下周要走狗屎运了，泥马这周国际黄金就见大顶了，金融小韭菜这家伙下周做空40手现货黄金，怕是要逆转人生，走超级狗屎运啊，到时候这输疯了的赌鬼真会赚几十万美元的。

    可是他吗的，这叼毛说家里嫁女的礼金是1000万是真的？

    他真有20万美元来入金？

    而金融小散户，黄严威两人觉得金融小韭菜真是亏疯了，安慰了他一番，但是金融小韭菜真是亏得癫狂了，不听。

    罗丞倒是希望金融小韭菜听啊，然后翻盘不了咯，可金融小韭菜偏不听，难道下周这输红眼，负债累累的亏货，要开始走超级狗屎运不成？

    草泥马的，我资金才3万美元，到时候陈新韭这赌鬼一战就可以将资金做到60万美元以上，甚至80万美元以上！

    草泥马的，不要这叼毛翻盘啊！

    20分钟后，多头主力再次发力！

    现货黄金在接下来的半小时里上涨了50个点，从2060.0冲到了2065.0

    看起来似乎已经是强弩之末一样，罗丞感觉今天的涨势暂时结束了。

    二话不说平仓！

    先撤为好！

    斩获了300个点，1.5万美元，账户净值高达3.6万美元。

    “各位我先撤了，跟美女们吃个牛排先，你们慢慢等现货黄金跌下来哈”

    说着罗丞提款了6000美元，留下3万美元的净值。

    黄彪男也跟着说：“我也撤了，大家一起吃晚餐”

    罗丞：“好，叫上储备粮！”

    黄彪男：“好，没问题”

    群里大家一愣！

    储备粮是什么东西？

    草泥马的哦，你们两个家伙的储备粮到底是什么？？

    随后罗丞驱车来到了富士康。

    三个妹子已经在等他了。

    分别是小松菜奈小厂妹，桐谷美玲小招聘，还有一个女质检员，昨晚也是跟罗丞，黄彪男等人一起吃宵夜的。

    这个女质检员长得像深田恭子，长得挺漂亮的、

    三人正坐在一处长凳上聊天。

    这时候玛莎拉蒂跑车杀到，带着大墨镜的罗丞下车，走过去。

    “罗丞你今晚真酷”小松菜奈小厂妹在招手

    “你来了啊”桐谷美玲小招聘起身迎过来。

    “今晚有点晚哦，我们吃什么？”深田恭子质检员带着甜美的微笑。

    有钱，有豪车，真尼玛的好，妹子多热情啊。

    虽然大家只是玩玩，但是罗丞还是挺感谢她们帮自己整仇人的。

    特别是桐谷美玲小招聘让自己发现了全家厄运的黑手是谁，玩弄自己命运和家人命运的人是谁，曾经的种种疑问，都豁然开朗，原来是堂姐的超级舔狗求而不得暗中黑化。

    如今她们又帮自己一起整陈新贵，对于她们罗丞是真当朋友尊重的。

    特别是她们还能介绍美女一起来玩，真是不要太好啊。

    罗丞微笑道：“去吃战斧牛排吧，在L'ATELIER de Jo?lRobuchon餐厅”

    名字听起来就高大上，三个妹子很向往。

    接着大家上车。

    很快来到这家西餐厅，罗丞平时吃牛排也是经常来这里吃的。

    黄彪男也到了，带着三个妹子，卧槽泥马哦，我带三个，你也带三个！

    怕是今晚要三飞了吧？

    之前两次都是黄彪男请客，今天是罗丞请客。

    直接要了8份战斧牛排，每一份1600元，还要了一些吃的糕点，葡萄酒。

    这一顿花掉2万。

    而一旁的餐厅小领班直接被熟客罗丞彻底给震惊了，直接送上了名片，声称随时联系她订餐。

    接着她亲自给罗丞等人送餐。

    罗丞：“现在怎么就你一个人送餐？”

    小领班还是一个美女，长得像武井咲，罗丞经常来这里吃饭，两人算是认识。

    她说：“这儿的服务员少了，我们正在招人”

    “罗先生，以后你想订餐的话，直接可以发信息给我”

    这位开始玛莎拉蒂超跑的男生每次都来这里大吃大喝，非常舍得花钱，这段时间为她提供了不少业绩呢。

    两人没事也聊上几句的，但也就是礼貌性的问候，今天她打算借此机会跟这位客人真正的认识一下。

    罗丞：“好”

    接着罗丞还是接过了她的名片，改天可以约一约的。

    可以作为储备粮的。

    也看得出来，这个餐厅小领班挺有意思的。

    而群里还在问什么是储备粮，于是罗丞，黄彪男跟六个妹子们一起合影，发到了群里。

    “这就是储备粮！”

    众人顿时泥马的惊呆了，原来储备粮是这个意思啊！

    这两货今天赚钱了，叫了那么多妹子去吃战斧牛排！

    泥马的，1600元一份，还要了不少酒，显然今晚是要三飞啊！

    金融小散户，黄严威等人别提多羡慕嫉妒了。

    曾经这家餐厅，他们也是过去的，而且这家餐厅还是黄严威在群里说过的，但是他说完后，就再也没去过了，因为亏钱。

    “金融帝王，你牛逼啊”

    “卧槽，你又多了一个储备粮了啊，你身边那个妹子长得很像那个深田恭子啊”

    “是啊，这个长得像深田恭子的妹子真不错啊，看起来很有料哦”

    “卧槽，我羡慕你了”

    “她是干什么的啊？”

    罗丞：“富士康的质检员啊，嘿嘿，她说今晚帮我质检一下”

    “对了，我还有一个储备粮呢，餐厅小领班哦”

    接着罗丞叫来了餐厅小领班，然后跟她合影一张，发到了群里。

    众人再次吃惊。

    “我去泥马的，真漂亮啊，还穿着制服，好像那个武井咲啊！”

    “这餐厅小领班简直太像武井咲了，你丫的储备粮可以啊”

    “我也想要储备粮啊，可惜经常亏钱”

    “唉，努力梭哈吧，我想要波多野女神做储备粮”

    “金融帝王，你丫的真牛逼，小松菜奈小厂妹，桐谷美玲小招聘，深田恭子质检员，武井咲餐厅领班，你大爷的，你的储备粮总类真多”

    罗丞：“哈哈，那是自然了，美女帮我切牛排，我要吃了”

    “明天继续追涨现货黄金！”

    “各位今晚好运哦！”

    接着大家一起吃吃喝喝，玩点小游戏，深田恭子质检员作为罗丞的新储备粮，自然颇受罗丞照顾。

    大家都是出来玩的，深田恭子质检员也是放得开。

    吃完牛排，喝完酒，又玩了小游戏，自然去酒店开房了。

    罗丞直接订下了5000一晚的总统套房。

    可惜，今晚深田恭子质检员生理期，不适合玩，也不知道是不是借口。

    只好下次了，但是罗丞将她送回富士康的时候，她却说：“下次我们两单独可以不？”

    罗丞：“行，下次我再找你”

    接着罗丞返回酒店跟小松菜奈小厂妹，桐谷美玲小招聘一起洗澡。

    ···

    到了晚上11点半，罗丞擦了擦身上的汗，起身来到了酒店的沙发，喝了一罐红牛，咕噜咕噜。

    打开手机，看了看微博，抖音。

    大家都在等更新呢，特别是罗丞已经租好房子的事情，都没有在抖音，微博进行更新。

    “楼主，怎么不更新了”

    “今天发生什么事情了？”

    “卧槽，都12点了还不更新，不会是爆仓了吧？”

    “更新啊楼主，你是我心中的明灯啊”

    “楼主今天怎么样了？”

    “你不会重仓做空黄金了吧？”

    “你是不是亏钱了？”

    “天啊，我都没看到你完成1.4亿美元的小目标，你怎么可以停止更新了”

    “赶紧更新啊”

    “楼主亏钱的时候好好想想这句话啊，交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空！”

    “斗志昂起来啊，没有流过血的手指，怎能弹出世间的绝唱！”

    “即便前路满是荆刺，我们满身伤痕的躯体也不退缩，即便前方遍地磐石，那么挥起我们带血的拳头也要轰碎它，楼主即便是今天爆仓了，也不要放弃，永远向着1.4亿美元的小目标冲！”

    “我们什么都没有，唯一的本钱就是青春，梦想让我们与众不同，奋斗让我们改变命运，加油啊！”

    今天的交易情况没更新，粉丝们很急啊。

    小码哥：“不更新了啊，哈哈，亏完钱了吧？哈哈，我今天A股爆赚，已经解套了，你的1.4亿美元小目标呢？笑死我了！”

    八零华哥：“估计是完蛋了，还租汤臣一品？呵呵，泡汤了，我周五就要干成一件大买卖了，分公司总裁的位置就到手了，你不是说日赚10万吗？哈哈，人呢？还1.4亿美元小目标啊，我呸！”

    刘世杰：“吊丝罗今天亏钱没脸更新了是吧，哈哈，早知道你这吊毛会亏完钱，你还租玛莎拉蒂跑车，汤臣一品？真是笑死我了，我告诉你，你永远买不起玛莎拉蒂，当然奥迪A6你也是永远买不起的，老实的滚出沪市吧。”

    罗丞打了一个哈欠，他跟两妹子玩得太嗨，忘记了时间而已。

    这几个傻帽居然见他不更新，居然说他亏完钱了！

    我靠你们姥姥的。

    于是罗丞更新今天的动态。

    【现货黄金最近真是太猛了，今天赚了1.5万美元，提款6000美元压压惊，房子已经租好看了，之前我本来是打算租汤臣一品，圣马丽诺桥语的，但是跟几个朋友聊了下，他们觉得汤臣一品的房子便宜，建议我租每月10万以上租金的别墅，于是我就租了一栋大别墅，租金15万一个月的，但是遇到了一个很好的房东，居然减去了三分之一的租金，也不要押金，很感谢，祝愿广大好人们一生平安哦】

    罗丞还配了一热血首歌，【Victory】。

    “楼主终于更新了，等了很久啊，还以为你不更新了”

    “楼主终于等到你动态了，我就说你肯定没亏钱”

    “今天又赚1.5万美元啊，日入10万，强强强！”

    “又是日入10万啊，楼主真强。”

    “之前还以为楼主是租汤臣一品的房子，没想到租了更好的’

    “15万的租金减掉3分之一，还不要交押金，卧槽，好房东啊！”

    “为什么我的房东是吸血鬼啊！”

    “我查了下沪市别墅的租金，市场价15万的，那可是过亿的大别墅啊”

    “博主大大太励志了，从最开始的睡公园，然后住上过亿的大别墅”

    “短短不到一个月时间啊，楼主居然住上了过亿的别墅，实在是太不可思议了”

    “楼主简直是传奇啊，这1.4亿美元的小目标不是梦！”

    “我要喊一句，交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空！”

    初三小学渣：“博主哥哥就是牛，就是要住过亿别墅才符合你罗帝的身份”

    莫俊：“大哥很快就日入5万美元，10万美元，100万美元，1.4亿美元真的就是小目标而已，区区过亿别墅而已，大哥以后肯定随手买！”

    莫昌良：“学长加油，我已经开始做兼职了，一边自学一边积攒本金，我打算以后做比特币”

    罗丞回复了他们，可惜文艺小女粉没出现，那么晚了应该是睡觉了。

    这时候大黑粉来了。

    小码哥：“哟，租10万一个月租金的大别墅，你还真舍得，你身价不过3万美元，呵呵，居然拿出一半的家当租别墅，什么奇葩物种啊！你爸妈知道你这样浪费吗？呵呵，换成我儿子这样，我早打死了”

    罗丞：“哎哟，你丫的小码脓，A股解套了啊？呵呵，早晚亏死你，我住过亿的大别墅了，而你还住在那劣质的豆腐渣房子，还是首付的，也不知道是不是二手的呢。

    我就呵呵，我现在日入10万，住着过亿大别墅，全方位碾压你了，你这小码哥，呵呵，小码驴才对。

    还有你丫的居然说出打死孩子的话，你这种人配为人父吗？你怕是畜生吧，你根本不配拥有孩子，人家给孩子爱，你给孩子残暴，动不动说打死孩子，你这种人还是孤老终生比较好，活该做房奴，我看你这种人35岁肯定被公司裁员，还不起房贷，又失业，炒股又巨亏99%，你会变得穷困潦倒，你这种人生孩子也是让孩子受尽世间苦难，自己本事没有，搞家暴本事大，把孩子当成你的工具，失败的复制替代品···我想你未来的孩子肯定恨你，不愿意来到这世间受尽苦难，你老婆跟你这种人也不幸福，搞不好绿帽子等着你”

    小码哥顿时气得睡不着，胃疼，手都在发抖。

    刘世杰：“买不起豪车就租，买不起别墅就租，你这小吊丝屁钱没几个，呵呵，也最多能住一个月而已，我告诉你，有些东西生来就有了，生来没有就永远没有了，我现在就住着过亿的别墅，小吊丝你别以为租一个破玛莎拉蒂，租一个空有其表的破屋茅草房，就觉得自己了不起了，就真拥有豪车，别墅了？

    那不是你的，你连一个奥迪都买不起，你连沪市的一个厕所都买不起！”

    罗丞怒怼：“刘世杰你这个人妖，耳朵上带着女式的耳饰，说话唱歌还泥马的娘娘腔，你踏马恶心不恶心啊，华夏男人的耻辱啊，你给我滚去泰国”

    “像你废物东西，没有家里，你连狗毛都不如好吧？”

    “你能靠自己住上过亿别墅？”

    “呵呵，你丫的是一家人住吧，小爷我是一个人！”

    “像你这种废材，没有家里你丫的毛都不是一根”

    “你丫的就是啃老的垃圾好吧？”

    “你丫的离开了家里，只配在会所做鸭为生！”

    “小爷我不出半年就碾压你这娘炮废人了”

    刘世杰顿时被气得肺疼，草泥马的，老子抖音百万粉丝，平时能歌善舞，才华横溢，学校里的舞蹈协会会长，你这吊丝骡居然说我是啃老废物？

    说他只能靠做鸭谋生？

    刘世杰胸口闷得不行。

    一旁的女网红茜茜翻身安慰说：“刘少，别生气了，那吊丝暂时嘚瑟蹦跶而已，他连给你提鞋的资格都没有。”

    刘世杰今晚睡不着了。

    八零华哥：“呵呵，身价才3万美元，住每个月租金10万的别墅，脑袋不是进水就是傻了，继续蹦跶，我倒要看看你能住多久的别墅，别到时候跟那个金融赌鬼一样破产负债累累，买家里的女儿，忘记了，你没有女儿，可别卖你妹妹，姐姐啊”

    罗丞：哟，大型金融集团副总监，你开一个破奥迪，住着劣质的豆腐渣二手房，也敢瞧不上我？我开玛莎拉蒂跑车，住着你永远住不起的大别墅，日收入10万，难道你这傻驴王看不出来，你已经低了我一个维度了吗？你就也配成为分公司总裁？都40岁了，才混个副总监，说明你丫的能力真是差到了极点！”

    八零华哥：“呵呵，明天是周五，我促成的大买卖就完成了，马上就成为分公司总裁了，你懂个毛啊，我是大器晚成，懂不懂？”

    罗丞：“吹吧，你老板是猪才让你做分公司总裁，我猜你离被开除不远了，今天看你抖音，发现你霉运当头，恐有财灾啊”

    怼完这些黑粉后，罗丞去洗了一个澡，然后返回房间。

    小厂妹，小招聘两人也起来了，正拿着手机勾搭陈新贵，玩弄他。

    陈新贵：“明天周五我会获得40万提成，周末去找你们玩”

    小厂妹，小招聘看向罗丞，“他说周五会得40万提成，来找我们玩？”

    罗丞笑眯眯的说：“那就让他来啊，玩死他”

    “对了，叫陈新贵再买一个古驰包包吧，他不是说明天提成40万吗、先刷信用卡”

    “好的”小厂妹，小招聘连忙行动。

    陈新贵早被灌了迷魂汤了，还真买了，不仅仅是古驰包包，还有连衣裙，大衣，鞋子，手链。

    又花了数万啊！

    罗丞简直是笑死。

    草踏马的，陈新贵老子玩死你哦。

    这时候他收到了陈新贵的消息：“罗丞，日入10万，租10万一个月的别墅，你妈的，赔钱，不然你等着被起诉坐牢吧”

    “我的律师朋友已经在准备了！”

    罗丞：“煞笔东西，我等着！”

    陈新贵的律师朋友是一个非法催收狗，这次罗丞要整他，抓他冒充法院人员的证据，包括欺诈。

    到时候蹲三年以上。

    这个周末他会回苏洲一趟，跟家里人商量如何抓这非法催收狗冒充法院检察官助理的罪证。

    接着罗丞跟小厂妹，小招聘一起玩乐，一起玩弄陈新贵。

    翌日，8月7号，周五，早上7点醒来。

    然后将身边的小厂妹，小招聘小小折腾一番，送她们去上班。

    忽然电话响起，是【蹭饭神器】堂姐打来的。

    接通，电话里堂姐说让他今天晚上来苏洲吃晚餐，姐弟小聚一下。

    正好罗丞也想去跟堂姐商量一下如何整治非法催收狗的事情。

    “姐，我上午就过去，吃午餐和晚餐”

    “好，那我上午忙完就请个假”

    于是罗丞驱车返回苏洲，而堂姐还在上班。

    只好在苏洲逛逛了，开着玛莎拉蒂跑车，还真显眼啊。

    随后他来到了堂姐上班的地方，在她公司对面的大厦要了一杯咖啡。

    这个大厦叫唯雪大厦！

    还是一家集团公司，唯雪集团。

    这里是对外开放的，很多人在这儿喝咖啡，当然唯雪集团的员工也不例外。

    罗丞不免有些好奇，这个唯雪集团感觉有点怪怪的。

    于是进入了其官网，有一首诗。

    我耕我田食我粟

    唯唯洋洋向碧涛

    一一如珠一一明

    挚虞追叹惭束晰

    爱疏爱淡爱枯枝

    罗汉岭头罗汉树

    雪中重寄雪山偈

    藏头诗！

    唯雪集团官网的藏头诗。

    唯雪集团！

    我唯一的挚爱罗雪！

    泥马的，这不是我姐的名字吗？

    罗丞于是跟唯雪集团的员工打听了起来，到底是什么鬼！

    上辈子，底层吊丝，社会韭菜的他平日里都不关注什么商业新闻，每天过着社畜的生活，下班就打打游戏，玩玩金融，对除他之外的东西基本不关注，他对罗雪的私生活，工作基本上了解很少。

    他都不知道唯雪集团！

    现在才知道。

    其实唯雪集团的员工也不知道，但是大家都是爱八卦的人。

    在场的所有人都好奇，那个叫罗雪的女子是谁？

    七年了，唯雪集团的官网的藏头诗一直都在。

    “唯雪集团的总裁一直独身，7年了从未见他找过女朋友，难道一直在等那个叫罗雪的女子?”

    “罗雪到底是谁啊？”

    “为何总裁如此优秀俊美富有的男子在苦苦等她？”

    “总裁为什么如此痴迷一个女子，这是为什么？”

    “我看总裁也不像是那种难过美人关的人啊。”

    “为什么她不来跟总裁在一起呢？”

    “传闻总裁7年回国就立马创办了唯雪集团，那罗雪是他初恋吧”

    “这个女子是不是死了”

    “不管死没死，都是总裁得不到的女子啊。”

    ··

    罗丞瞬间就明白了，这唯雪集团是那性刘的王八蛋创立的，他知道性刘的是开公司的，没想到是一家集团公司啊，查了查，规模还挺大的啊，

    哎哟，你这王八蛋死舔狗，还唯雪集团呢，还藏头诗，我唯一的挚爱罗雪呢！

    舔狗还是不得好死算了！

    很快一个长得很像宋慧乔的女子来了，正是罗丞的堂姐，罗雪。

    非常耐看的那种美女，虽然不惊艳，但是越看越好看那种。

    “姐！”罗丞叫了一声。

    罗丞的爸，跟罗雪的爸，是双胞胎兄弟，罗丞长得像他妈，罗雪长得像他爸。

    罗雪父母死后，罗丞的爸就将父母双亡的罗雪接回了家里，当时罗丞都没映像，他应该还不到3岁，或者就2岁，根本就记不得。

    罗雪今年25岁，比罗丞大五岁，已经工作三年。

    见自家弟弟一身潮男装，衬衣开了两个扣子，胸口挂墨镜，神采飞扬，全身上下都散发着自信。

    罗雪惊讶不已：“你在沪市这一个月变化好大”

    罗丞：“别提了，在富士康的时候拖刘哥的福，让我明白不少社会真理，去沪市的时候，我第一天睡公园呢，好在我运气好，现在住上了大别墅了。”

    “那辆玛莎拉蒂跑车就是我开的，租的，2000一天”

    “别墅的话，10万租金一个月，嘿嘿，姐，我开始发达了。”

    罗雪：“你可真会享受生活“

    “1.4亿美元的小目标，加油！”

    说着罗雪给罗丞将胸口的扣子弄好，说：“露什么胸膛，又不是肌肉男，看起来跟小流氓一样”

    接着两人继续咖啡。

    罗丞跟罗雪说了要让非法催收狗蹲大牢的事，罗雪表示会亲自回家收集证据，报警，为民除害。

    想了想罗丞问道：“姐，那个刘哥叫什么名字了？”

    罗雪：“他叫刘世宇”

    刘世宇？

    瞬间罗丞就想到了刘世杰那人妖，这两人是什么关系？

    不对啊，刘世宇一直在苏洲，刘世杰是沪市土著啊。

    这时候罗雪又说：“他前段日子他还打算给你安排世界五百强的工作呢，最近家里出了很多事，都是他出面解决的，他还去看望了生病的奶奶，交通事故书的事情他说也会处理好，对方负所有责任。”

    罗丞：“......”

    刘世宇这王八蛋，草泥马的哦，暗中给你制造灾难，问题，麻烦，然后他第一时间出来解决，帮助你，化身天使。

    罗丞的爷爷奶奶怕是早就想让刘世宇做孙女婿了。

    罗丞问道：“姐，你让我看看姐夫的照片，都在一起7年了，你都不带回家”

    罗雪说：“家里人都不喜欢你姐夫，带回来不是自找麻烦，自找脸色吗”

    罗丞：“姐，姐夫照片我看看啊，到底是姐夫帅，还是刘世宇帅”

    那刘世宇长得像宋仲基，颜值气质自然是没得说，货真价实的超级高富帅。

    罗雪：“真八卦”

    说着她给罗丞看了男朋友照片。

    “你姐夫叫高展飞”

    “他目前在黄氏集团工作，之前我跟你说过的”

    罗丞看了照片，这高展飞长得极帅，很像韩国男明星池昌旭在电视剧【THE K2】扮演的金济夏，帅爆了，看起来还很酷哦。

    这高展飞论颜值，气质一点也不逊色那刘世宇啊。

    “姐，你福气真好啊，坐拥两大美男，拿了玛丽苏剧本啊”

    罗雪尴尬不已：“说什么呢”

    接着罗丞又问：“刘世宇追了你七年了，他为什么追你七年啊？”

    “其实我很好奇，为什么刘世宇知道你有男朋友，还对你穷追不舍啊？”

    “都追你七年了，那唯雪集团就是为你弄的吧？”

    “嗯”罗雪轻轻点头：“命运似乎在很久之前就安排好一切了”

    罗丞：“你跟刘世宇很久以前就认识了？我猜你也跟高展飞在很小的时候认识了吧？”

    罗雪没说话。

    罗丞：“我怎么不知道？”

    罗雪：“你当时还穿开裆裤尿床呢，跟你说你也不会明白的，以后再跟你说吧，有时候我真想去死算了。”

    “对了，你找女朋友了吗？”

    罗丞见罗雪不想说，也担心罗雪以后领盒饭啊！

    你至少也得说说刘世宇，高展飞两人的事啊，特别是刘世宇那个王八蛋的。

    刘世宇那条超级舔狗早已暗中黑化了，但是看得出来刘世宇很爱堂姐的，唯雪集团，我唯一的挚爱罗雪，这条舔狗还真尼玛的深情哦。

    刘世宇也不是什么智商情商低的舔狗啊，而是智商高，情商高，阴谋诡计多，狡诈无比，手腕很强的商业大佬，真正有实力的超级高富帅，想要多少女人都有，甚至排队送上门来，但是他似乎都不要啊，这刘世宇要么是身体有问题，要么就是感天动地的超级舔狗。

    真是刘世宇暗中把堂姐害死的吗，或者得不到就毁掉，黑化的舔狗也是做得出来的，或许刘世宇成为了柴刀男，一刀让罗雪领盒饭了。

    不过这辈子，怎么滴，他都不让堂姐领盒饭了。

    罗丞说：“我不找女朋友，不过有很多女生喜欢跟我一起玩，我是不缺女朋友的人，你放心好了。”

    罗雪一愣，目光有些怪异的看着罗丞：“学坏了”

    两人聊着天，喝着咖啡，忽然在电视上看到黄氏千金挽着高展飞出席活动！

    罗丞：“姐，那不是姐夫吗？怎么跟一个比你漂亮的白富美挽手啊？”

    罗丞的话有点刺激罗雪，“有你这样在姐姐面前夸姐姐情敌漂亮的吗？”

    接着罗雪说有人在追她男朋友，黄氏集团的千金，她的舍友，大学的校花，一直喜欢高展飞，挖了她七年的墙角，但是就是挖不到。

    罗丞顿时又一愣，该不是普通出身的高展飞为了娶黄氏集团千金，少奋斗20年，然后把现任女友给弄死吧？

    但是高展飞也不像那种吃软饭，为了迎娶超级白富美，暗中杀掉同甘共苦的女友的男人啊。

    要抛弃罗雪，大学高展飞就直接抛掉然后跟黄氏千金在一起了，还等到现在？

    不过也有这种可能的，罗丞觉得他姐的死，要么是刘世宇干的，要么是高展飞干的，当然也可能是黄氏千金干的。

    上辈子，罗丞对于罗雪的死因，也不清楚多少，他对罗雪的私生活，工作情况基本上都不知道，很少关注。

    这个弟弟并不称职。

    这辈子怎么都不会让罗雪领饭盒了，他希望他姐好好活着。

    罗雪忽然说：“走吧，我们去买菜，中午给你做好吃的”

    “好”于是两人离开了唯雪大厦。

    买好了菜，罗雪早早去做午餐了。

    而罗丞则是在收集唯雪集团，刘世宇，还有黄氏集团，黄氏千金的资料。

    这些都可能是杀他姐的杀人犯，当然还有高展飞这个潜在的杀人凶手。

    高展飞是黄氏集团最年轻的主管，还是可以获得不少公开信息的。

    时间一晃而逝，午餐做好。

    很丰盛的家常菜，罗雪有一手好厨艺的，做菜特别好吃，特别香。

    午餐上罗雪忽然说：“明天我打算去沪市一趟，你是回家还是回沪市？”

    罗丞：“去沪市？姐你是担心被挖墙角吗？”

    罗雪：“我相信你姐夫，要挖早被挖走了。”

    罗丞：“明天我送你去沪市，我暂时不想回家”

    罗雪；“什么时候回家？”

    罗丞：“过年我开着超级豪华的跑车回去罗家村装逼多好，邻居们，远方的亲戚们不是说我是赌鬼，惹是生非，不学无术的人吗？”

    “过年回去，我啪啪啪的打他们这些人的脸！”

    “让他们知道什么是罗家村的百年不遇的人杰！”

    罗雪噗嗤一笑：“随你吧”

    “加油吧，1.4亿美元的小目标！”

    “我都不好跟他们说你的事”

    罗丞：“那就暂时不说，等我过年回去狠狠打他们的脸”

    午餐后罗雪又说：“我给家里人打个电话，等那个非法催收狗再来家里的话，我们抓住实锤证据，就立马报警”

    随后她就去打电话了，给婶婶，姑姑，姑父们都打了电话。

    而罗丞在沙发上休息，现在才11点半，于是他打开了现货黄金走势图。

    昨晚收盘于2065位置，今天已经下跌了50个点，目前在2060区域震荡着，已经被支撑住。

    罗丞觉得今天肯定能冲到2070.0位置，但是危险还是有的，今天现货黄金就会见大顶了。

    赚最后一小波吧。

    但是为了安全起见，他只是买入了5手。

    没想到刚刚买入不到1分钟，现货黄金开始了大涨！

    2061.5

    2062.7

    2063.8

    2065.4

    ··

    一路冲到了2070位置，罗丞大喜，似乎还能继续暴涨上去啊，也不知道最高点在哪里呢？

    短短7分钟大涨100个点，再次刷新高！

    新闻上纷纷报道。

    藤迅财经：【根本停不下来！黄金攻破2070、白银单日大涨7%众投行上调目标价】

    瑞银集团：仍然预计实际收益率将进一步下降以支撑金价，短期内金价可能会涨至2300美元的高位。

    高盛银行：现货黄金将剑指2300美元/盎司

    目前此轮黄金上涨的深层动因还没有破坏。首先是大周期末全球社会资产收益率的下降；同时，逆全球化思潮打破既有产业链分工，进一步降低生产效率——其叠加结果，反映为对黄金作为真实货币和对冲资产的被动配置需求持续上行。

    ··

    “这高盛银行还在鼓吹现货黄金上涨，之前是给韭菜们发福利，这次估计是最后一次发福利了，下次就是割韭菜了，今天就是给全球的韭菜们施肥吧？”

    前段时间，高盛银行多次拉升现货黄金，一直鼓吹现货黄金会冲到了2300美元/盎司，甚至2500美元/盎司以上，对此罗丞自然是清楚他们的目的。

    他也不含糊，每次都跟着高盛银行做单，高盛银行一喊涨，他们的核心交易员还真的在买入现货黄金啊。

    之前罗丞都是搭着高盛银行的顺风车赚钱。

    而且全球肯定也有很多散户们也跟着高盛银行进场做多黄金，尝到了甜头后，对高盛银行的信任度自然越来越高，内心放松了警惕心理，然后某天被割韭菜。

    不过罗丞知道现货黄金的大方向，也知道现货黄金的牛市就在这周结束了，下周现货黄金就开始了下跌，绝对不会想瑞银集团，高盛银行说的那样会涨至2300美元/盎司以上。

    那觉得是给韭菜们施肥的，韭菜们越肥割起来就越爽。

    这高盛银行割韭菜的艺术一直很高的。

    不过罗丞却借此搭载了几次顺风车。

    “搭上了高盛银行几次顺风车，这周完后，我不再跟高盛银行了，下周就做空”

    “这周五赚最后一波钱，继续创新高，继续暴涨吧！”

    “我看看现货黄金的大顶在什么地方！”

    罗丞很期待现货黄金接下来继续创新高。

