    不周告诉戚笼，她找到戚笼时，戚笼已成一堆碎肉，除了这堆碎肉外，没有别的玩意。

    ‘戚大寇’是戚笼意识所化，可戚笼意识都重塑了一遍，很难说‘戚大寇’现在的状态，最坏的状况是，日后戚笼肉身恢复，用‘托天圣灵碑’再次召唤出一个‘戚大寇’，却是白板状态。

    没有问刀楼的刀术、没有外道空间的磨练、没有与各种高手交锋的体验，这个新‘戚大寇’根本达不到之前那个层次。

    ‘斩天刀寇’‘旧日山河’‘天刀化牢’

    这具分身的刀道早已超越了戚笼本体，就算他想传给对方，也不知道该是什么个传法。

    到也不完全是功利想法，这具分身寄托了戚笼的刀道理念，他很想知道，对方如果一直能成长下去，能达到一个什么样的地步，但很可惜，现在可能没机会了。

    恍恍惚惚中，戚笼又昏睡了过去。

    三个月倏忽而过。

    不得不提，龙脉，尤其是一界龙脉的恢复能力实在强大到惊人，他恢复肉身的速度都比得上‘换道’时期的真神了。

    不过真神至少提前百年就开始做‘换身’的准备，各种天才地宝堆叠如山，而且多半会请一到二位至交好友护法相助，比起戚笼从零开始，条件要强的太多。

    ‘轰隆隆’‘轰隆隆’

    殿中有雷声不断响起，像是有高人在施展雷法，但进入殿中，却是戚笼在走桩，以戚笼的武道修为，桩功早就不限于一门一派，千万种不同步伐融于一体，提胯顶膝，半身半躬，每走一步，地下留出一个脚印，体内更是‘轰隆隆’作响。

    气血如瀑布一样在各处筋脉中充荡，骨膜冲开、经络冲开、穴道填满、骨髓像油一般溢出骨骼，再凝成一种特殊金色骨质，这无不让大半年都处于‘人彘’状态下的感到极其愉悦。

    “有点真神躯壳的样子了，”不周打了个哈切，饶有兴致的道：“打一拳试试。”

    戚笼随手一拳打出，下一刻，强悍的气血顺着拳术轰出，在前方凝成一座房屋大的鲜红火球，然后不周随手一抓，火球便定在虚空中，火球表面的温度极高，隐隐约约有虚空裂缝出现。

    “似乎还可以增强。”

    戚笼腕部一转，火球忽然转动起来，就像是火焰转动在玻璃渣之中，‘玻璃渣’烧化、变黑，而火球表面渐渐变成金色，似有无数龙影在其中旋转，这种气血强度远远超过了武神的层次，空间与金色火球之间，出现了三寸大的黑层。

    不周的随手一抓，被戚笼破了开来。

    戚笼略略感受了这一拳的威力，大约能轰碎一座小山头，便将手一抓，金色火球重又化作汹涌火光，吸入他的所有毛孔之中。

    而被用各种禁法封印的墙壁房顶，都不约而同有了高温融化的迹象。

    “大约有之前五六成的力量。”

    戚笼说的自然是他巅峰时期，龙脉之王的水准。

    “不过我的拳力，其实已经达到粉碎虚空的层次了吧。”戚笼反问。

    不周固然是随手一抓，但戚笼也没用全力，能轻易的破开真神封锁，粉碎虚空也就这个档次了。

    “之后呢，粉碎虚空后面还有一句，见神不坏，光是粉碎虚空有什么用，你得见神不坏啊。”

    “怎样见神不坏？”

    “外力的话，小千世界之源便能让你见神不坏，你有吗？”不周打了个哈切，斜眼道。

    “没有。”

    钟吾界自然是有小千世界之源的，只不过现在应该落在月中玉池夫人的手上了，不过戚笼也不后悔，当初波旬跑路的时候，便就钻入其中，鬼知道这位天魔主有没有留下些什么来。

    “你刚刚说外力，难道还有内力？”

    “有啊，你能找到一具活着的上古神魔躯壳、或者是神仙肉身，然后附体，便能见神不坏，不仅能见神不坏，还能内生大道，”不周像看傻子一样看着对方，如是道。

    戚笼顿时无语，上古神魔躯壳的珍贵程度他不清楚，但是神仙肉身！？这玩意在大千世界有吗？

    除非是最底层的元婴得道，哪个高人飞升不是肉身飞升，有的不仅是肉身飞升，甚至拔宅飞升，一人得道，鸡犬升天，当然，这也是极罕见的情况，证得的神仙业位要特别靠前才行。

    “不跟你废话了，走了。”

    “你去哪儿？”

    “消灾真人泡了一壶仙茶，请我去饮茶。”

    戚笼走后，不周才百无聊赖的蹬了蹬腿，嘀咕道：“这家伙居然比我还忙。”

    就像是一个好色之徒，怎么可能忍受一个裸体的绝色美人诱惑，当然是能看几眼是几眼，而对于元神高人来说，戚笼便是那个绝色美人，看他就像是在看大千世界的造化运转，哪怕只是一丝丝，也足以**。

    而戚笼之所以‘出卖色相’，也不是为了所谓的建交人脉，而是打听大千世界的各种消息，不周这家伙十分狡猾，说三句能藏两句，反而不如自己打听来的准确。

    至少就这几天的打听，戚笼便知道这大千世界的顶级高手有哪几位，有多少大门大派，真神的层次又是怎样的，七十六等仙佛业位，最好证的是哪几种。

    半晚，戚笼饮茶归来，进入闲者模式。

    ‘真神共有九劫，劫数越多，法力自然越高深，但有意思的是，并非劫数越多，飞升上界的可能便越大，现在道门公认的，五劫真神、六劫元神，是最有可能结成道果的，而突破这个层次，增涨的只能是法力了，飞升的可能性倒是越来越低。’

    原来神仙业位与法力修为并不完全相关。

    今日跟消灾真人饮茶，又听到一个新鲜的消息，唐国西南边界，魔国又有入侵的迹象，双方陈兵布阵，战事一触即发。

    说到此事，消灾真人颇有些看好戏的架势。

    戚笼便好奇打听，这道门不是以降魔为道为己任的嘛，魔国入侵唐国，为何一副事不关己的样子。

    “我道门降的是魔头，并非魔道，天道自然，诸法平等，魔道自然也是道，魔道跟佛门在上古为敌，如今是剑仙的死对头，跟我道门倒真没多大因果。”

    后来戚笼才知道，魔道修炼到最后，也能成仙，而且七十六等仙佛业位中，有好几种业位是只有魔门中人才能证就的。

    魔门自大破灭劫起，修的一直是大破灭、大怨忿、大自在，讲究损天地万物以利己，虽然名声不是很好，但却也是‘名门正宗’之一。

    这下，戚笼便明白魔门为什么和剑仙是死对头了，剑仙一脉一向以维护三界均衡为己任，而魔门则是以力证道，毁灭万物，理念恰恰相反，双方见面，狗脑子都得打出来。

