
按戚继光的兵法来说，凡大军过河，先以架梁马高处哨望，然后一哨一哨渡水，只是眼前情形，容不得自己一总一部从容渡河，那是添油战术，至少需要一营人马同时过去，还要顶住对方冲击，立住阵脚。

再转头看去，身后已经没多少流贼，只余一些小股马兵游荡，只需孙副将能立足，玉田镇新军再过岸去，除了必须的护卫步营的骑兵外，余下的骑士，都可以作为掩护辎重渡河力量，还有作为大军的总断后。

很快，曹变蛟布置完毕，决定一刻钟后，就发起攻击。

军号响起，在玉田镇官兵如潮的欢呼与祝福声中，遵化镇新军们昂首阔步的来到河岸边一处地方整队。

曹变蛟营中赞画们，早已选定这一方地带，河坡地平缓，对岸同样如此，或许除了河水中的淤泥，不会有任何东西对过河的兄弟造成障碍。

鼓点声声，旗号飞扬，遵化镇新军一个个小阵飞快汇成大阵，因为需要密集进攻与防守，他们又恢复了那种四排铳兵，四排枪兵的阵列，如此，方能集中更为强悍的火力。

当然，若是立住阵脚，再次行军，又会演变成那种灵活多变的凹凸阵。

新军们行动快速，变阵动作之快，为普通明军所不能比。

这些军士，皆训练有素，而且他们待遇优良，如果不是靖边军有功勋制。每次出战也缴获良多，论待遇，其实比不上曹变蛟与王廷臣的麾下新军，毕竟他们也有分田分地，而且还有军饷，靖边军就没有军饷。

受靖边军影响，二帅麾下新军，还诞生了朦胧的，为谁而战的思潮萌芽，远非大明麻木不仁的旧式军队可比。若非王斗在。他们就是大明最强的军队。

当然，与靖边军相比不公平，毕竟他们是一系列先进制度的结晶，可谓站在巨人的肩膀上。现能如此。已然颇为难得。

孙副将自豪地看着自己部下。玉田镇的军官们，同时注目，二镇将士。在战火中结下深厚友情同时，也不免暗中比较，谁优谁劣，结论是二者不相上下。

将士列阵完毕，旌旗猎猎，他们前方不远，约四百骑的骑士也集结完毕。

孙副将猛地看向曹变蛟，曹变蛟重重点头。

孙副将浓眉一竖，他的手一挥，马鞭用力指向前方，咆哮大喝：“过河！”

整齐的踏步声，遵化镇新军们紧靠一起，他们身穿红色棉甲的铳兵在前，身穿青色齐腰甲的枪兵在后，他们各人将自己的火铳与长枪持在手上，斜斜前指，顺着前方坚定行走，整齐迈步。

他们几乎所有人都脸容憔悴，衣甲褴褛，但个个目光坚定，神情坚毅，在他们队总左侧，各军官也始终将手中战刀前指。

军阵在鼓声中从容前行，鼓点短促，有力，他们脚步也充满力量，大军顺着坡地列阵行进，一直走下河床，河滩风大，使得他们红旗越发招展，他们整齐的兵器寒光，也似乎顺着地势不断扭曲。

大军似乎有若山岳前行，一直进入河水中，对岸边的流贼哨骑不断奔跑，或有人准备攻击，射箭或是放铳，不过曹变蛟麾下，那四百骑骑士，已经先期过河，与那些流骑缠斗，杀在一起。

因为流贼马兵众多，曹变蛟麾下哨骑早期已经施展不开，所以连一河之隔的对岸边都被闯骑们占领，不过他们气势如虹过去，岸边流贼哨骑不是对手，纷纷后退。

只有这些骑兵过河时，因为河水滞碍缘故，被据于岸上的闯骑射死或射伤一些人马。

对岸流骑反应非常快，在己方哨骑刚后退，甚至在明军开始过河时，他们云集的马兵军阵中，就分出大股马兵，不会少于五千骑，往河岸边急速奔来，意图对还未立足的新军进行冲击，后面还有若干股等待。

“快速过河！”

孙副将大吼道，一边用力鞭打自己水中的座骑，抢先上岸，观望敌情。

他的护卫及旗手们，气喘吁吁的跟上，他的中军旗手，一到达岸边，就用力将大旗举起，一边拼命的摇晃。

余下的遵化镇新军战士，也拼命的在河水中奋力前行，此时他们的队列不免有些歪歪扭扭，不过只要上岸，整顿阵列，就不怕流寇的马兵冲击。

曹变蛟神情凝重，关键时候到了，他看到早期上岸的骑士，已经纷纷散往左翼，他们可能注意到了，前方过来的闯骑战士，有部分向左翼外侧移动的企图。

曹变蛟决定，再次增派五百骑过岸，以免贼骑冲击上岸新军右翼，新军虽然战力出众，然两翼是弱点。

同时，中军加紧抢修木桥，使得两岸交通恢复，杨少凡率领的镇内新军，同样列阵，随时准备过河。

远处蹄声轰隆，半渡而击的流贼马兵来得飞快，转眼离渡河新军不是很远，好在遵化镇新军同样快速，很快的，在孙副将焦急目光中，他们纷纷上岸，顾不上脚上裤上的淤泥，立时整队。

他们停留在离河岸约三十多步的地方，这里大片大片都是抛荒的麦田地，田地干硬中夹着杂草，算得上空旷与平整，新军上岸后聚于此处，依他们良好的素质，在流骑离得更近时，各人基本准备完毕。

就算如此，敌骑此时离战线也不过二百多步，瞬间便到。

这也是线形战阵的便捷之处，若是普通的军阵，前后庞大，上岸后整队不可能这么快速，敌方如此半渡而击。真是非常危险，步阵不整齐，面对骑兵，后果不堪设想。

看着密集的马兵潮水般而来，孙副将反放下心来，终于过河了。

“呼……”

一名铳兵将火铳上的火绳吹了吹，让它燃得更亮，早在对面时，各人火铳上的火绳就已点燃。

似乎到了这边，吹来的风尘更大。好在众人使用的都是东路火器。上有自动开闭的火门装置，火绳落下一瞬间，盖子闪开，除了极个别的倒霉蛋。引药很难被风吹走。这也是赵士祯轩辕铳阴阳机的道理。

当然这个装置技术含量不小。阴启门，阳发火，二者同时配合不说。还需配合无间，早一步晚一步都不行，可不是随随便便就能造出来的。

火绳枪机约六、七个主要零件中，若没这种自动闭锁装置，打造确实很容易，当然哑火率就高了，毕竟北地风沙大。

这种装置，也是打造燧发枪所必须的。

流骑离得更近，孙副将喝道：“准备作战！”

“嘿！”

这名铳兵随众兄弟大吼一声，将手中火铳放下，瞄准前方的敌人。

随他一起的，还有前排三百五十多杆火铳，各人身后的红旗，则在寒风中极力鼓动。

“放！”

前排的铳兵发动一次齐射，汹涌的火焰喷射不停，随后化为浓密的白烟，覆盖了前方地带。

猛烈的齐射，打得奔腾来的闯骑马兵惨叫一片，这样的齐射，是很难有军队抵挡得了的，本来见官兵如此快速过河，特别迅速集结成阵，这些准备半渡而击的马兵们，心中都有所犹豫。

只是变化太快，奔驰中情况不明，特别心怀侥幸，让他们继续冲来，然一轮齐射后，就将他们打蒙了。

就在这新军战阵前七十步，三百五十多杆火铳齐射，至少打死打伤流贼马兵们二百余人马，打得他们哀嚎一片，马匹惨嘶声音更是密集大作。

若说中弹了是什么感觉？以肩膀处为例，就象突然被人狠狠打了一棍子，瞬间便觉得整个肩膀都找不到了，这半边没有感觉了，然后是突然的疼，钻心的疼。

这还是后世的子弹，穿透力强，换成此时的铅弹，被打中身体的人，便如五脏六腑瞬间被扔入搅拌机内，十分之一秒内疯狂的被打成肉末，那疼痛似乎要深入灵魂。

这也是柔软铅弹遇到阻力的结果，在身体和内脏中翻滚变形，将内中一切搞得乱七八糟……

“放！”

第二排的铳兵紧接着又发动一次齐射，巨大的轰鸣声连珠般爆响，铳焰再次连成一片……

……

遵化镇新军铳兵连射三层，第四层还未开火，半渡而击的闯骑已经崩溃，冲在最前方侥幸还生的马兵们，更如无头苍蝇一般乱窜，很多人疯狂的叫喊逃奔，个个神情惊魂未定。

骑兵冲阵，冲得越近，前方伤亡越大，当然，给列阵步军压力也越大，就看谁先顶不住。

显然的，闯军首先支持不住，三轮齐射后，凶悍的火力，五千多闯军马兵，人马伤亡至少在五、六百，以流贼的战斗意志，死伤这么多，不可能还有毅力战斗下去。

事实上，在后方没有精锐押阵或是严令的情况下，就算清骑也没有这个战斗勇气，他们的伤亡承受率正常是在百分之六。

靖边军每临战事，常常有前排铳兵齐射一轮，就一次性解决战斗的事情，毕竟半热兵器时代，齐射威力太大了，很少有军队可以忍受。

闯营马兵比起饥兵、步营，虽战力强上不少，但因为硬骨头多是饥民与步兵上前啃的缘故，众骑的战斗意志，或许比疯狂的饥民们还低。

特别流营兵制，马兵与老营骁骑多在后方捡便宜，少打硬仗，有便宜他们占，见势不妙，却可以第一个逃跑，众骑心中更多存有保留实力的心思。

胜时一拥而上，败时一溃千里，对他们来说，一样是普遍现象，所以这些半渡而击的闯骑们恐惧的逃了。

三轮齐射，半渡而击的数千闯营马兵溃败，后方人马纷纷拔马逃跑。

一些攻击两翼的闯骑马兵，原本正与曹变蛟的骑兵杀成一团，见此情况，也一样撒丫子回逃，数千马军狼奔豕突，流营半渡而击的设想，化为泡影。(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28345"  chaptername="第630章  半渡而击">加入书签</a>
</div>
