    阴灵少主出场，排场极大，如同打开了地狱之门，那抬撵的四个骷髅就是当年的四圣，是年轻一代中的绝顶强者，却是被人炼化成阴奴，成为他人拉撵的工具。

    “当年的阴灵少主并没有可怕，凭他不可能炼化四圣，一定是他的父亲所为，或者是他借助了强大的大杀器才能降伏这四圣，”有人望着阴灵少主幽幽的说道。

    “不错，那个时候阴灵少主怕是连四圣之一都不一定对付伏，一定是借助阴灵圣山的轮回湖才降伏那四圣，可怜的四圣，本是天纵之资，最后却是落得如此下场，”有人叹息。

    “轮回湖？

    这是什么杀器，怎么没有听说过？”

    有人疑惑不解。

    “看你这般年轻，没有听说过轮回湖也很正常，毕竟，它可是五百年来没有出世了，据闻，那轮回湖只要看上一眼，人就会沉沦其中，进入轮回，能看到前世今生，据说，是当年荒界自古生来的一项法宝，被阴灵少主所得，极为恐怖，”前者解释道。

    “轮回湖——”听到这个名字，洛天不由的微微一怔。

    以前洛天创出过生死轮回拳，生与死轮回真义，远没有到达极致，后来在三十三世界的鬼都之主，都想开创出生死轮回，他所创出的六道轮回，洛天和朵朵，素萍等人还去创过。

    六道，分为天道，人间道，地狱道，恶鬼道，修罗道，畜牲道，每一个轮回通道都有自己的玄机，如果当年，洛天是可以演化出一丝至仙门的影子，也会沉迷其中，它们对于修练心境极有好处，只不过，万不能沉沦其中，否则的话，会心魔入体。

    现在到了仙界，来到了荒界，洛天再次听到了有关轮回之说，心里微微一动，并不敢大意，毕竟，这里的阴灵少主甚至还有背后的阴灵圣山的圣主实力可是比起当年三十三世界的鬼都之主强上千百万倍。

    “只是不知道这轮回湖和那六道可有关联，应该是大同小异吧，”洛天自语，接着上前走去。

    随着接近那处永不坠落的天宫，年轻的强者越来越多。

    终于，那永不坠落的天宫霞光再次的四射，光芒万丈，一个女子于霞光中出现，如同身穿五霞衣，光线迷茫，看不清梦，只是让人看到那一道模糊的靓丽的身影。

    一些年轻人动用神通，瞪的眼红，却仍然看不清楚。

    只不过，这挡不住一些年轻强者，纷纷运足目力或者神通观看，禁不住的痴了，呆了。

    连洛天也忍不住了运转神通看去，不得不说，这是一个美到极致的女子，冰肌玉肤，霞光绕体，一举一动，浑然天成。

    “平安圣女出来了，好美，”“是啊，不愧是平安圣女，如果能够平安圣女坐而论道，今生足矣，”下方不由的年轻强者目光火热，人头攒动，引论纷纷，只不过，碍于虚空之中，花仙了，大夏皇子还有阴灵少主等这些人，却是不敢越雷池一步。

    “传闻平安圣女是天地道则所化，与之论道或者是与之亲近，更加有利于走上大道，也难怪这么多的年轻强者趋之若鹜啊，”有老者轻叹，望着那虚空之中，天宫深处的平安圣女羡慕不已。

    不过只也只能是羡慕而已，谁都知道平安圣女眼界极高，更是结交天下的年轻一代的强者，一旦认定一人，那么这个人将来的成就不可限理，传闻，一些圣山的圣主，年轻时，都曾和平安圣女有过极深的缘分。

    “道则所化——”下面的洛天神色有些凝重，这个平安圣女的气息空灵而纯净，似乎不在这个世间，虽然模样和花仙子各有千秋，不过，花仙子的气息倒是比平安圣女差远了。

    “见过圣女，久闻圣女出世，特来叨扰，”大夏世家的皇子出了玉撵，龙形虎步，于虚空之中，向着平安圣女行礼，态度极为恭敬。

    “大夏皇子有礼了，”平安圣女浅笑，让天地失色，明珠吐艳，让人神魂颠倒。

    “嘻嘻，久闻圣女天地绝色，一日一见果然名动荒界，小女子可是羡慕的很呢，”花仙子灵动上前，如同朝露吐辉，贝齿晶莹，散发着圣洁的光泽，可以说和天安圣女交相生辉煌，各有千秋，让人眼花缭乱，只不过，知道花仙子的本体的却是少的可怜，洛天是其中之一。

    所以，洛天看这个花仙子怎么看怎么腻歪，这个女人心机深沉，心狠手辣，外面谦和，内在可是强硬的很。

    “荒花天女的弟子，花仙子才是真正的名动荒界呢，我真的算不得什么的，”平安圣女微微一笑，淡淡的说道。

    “有幸能和圣女论道，实乃是一大快事，”阴灵少主上前，此人可怖的面容，一半血肉一半骷髅，让人看着极为舒服，只不过，平安圣女却是不为意，微笑着冲他点了点头。

    “诸位，小女的宫阙地域有限，无法一一相邀，如能蹬上这天梯，就请入宫阙吧，”平安圣女冲着下方众人微微一笑，然后足下生莲，向着那宫阙而去，同时，从宫阙之中，延伸出一条如天梯一样的能量梯路。

    “好美，我感觉圣女就是对我笑的，”有人花痴状。

    “不对，是对我笑的，”有人认真道。

    “一举一动，撼动人的神识，结下烙印，好厉害的平安圣女，”有强者惊叹，知道了是怎么回来，这种人即使背对你微笑，你也会感觉是在对你微笑，而且只是对你微笑。

    “哼，”阴灵少主一声轻哼，当下蹬上了天梯，连花仙子和大夏皇子都微微皱眉，止步，没有和他争抢。

    天梯看似普通，如白玉砌成，直通那缥缈的天宫，不过，一般的人根本蹬不上去，那是一种神识和肉身的压迫，极为强大。

    “轰——”一个年轻的强者倒飞出去，身体几乎成了堆烂泥，浑身的骨头几乎尽碎，整个脑袋都出现了可怕的裂痕。

    “好可怕的天梯，竟然连荒原公子都无法蹬上这天梯？”

    众人不由的惊呼。

    “轰轰——”又有年轻人不信邪，蹬那天梯，却是身体直接炸开，身死道消，一时间，这条天梯让人敬畏无比，众人全都收起了燥动的心思。

    

