    至于空中的灭世黑莲，风紫宸看都不看一眼。

    这六品黑莲是十二品灭世黑莲的莲子所化。而灭世黑莲是魔祖至宝，随着魔祖一同消失于洪荒之中。

    拿走黑莲，谁知道会不会因此引来魔祖的目光。他现在已经是浑身麻烦，可不敢再多事了。

    “是谁？敢杀吾魔门使者！”

    不过，风紫宸刚准备离开，就见灭世黑莲绽放出诡异乌光。接着，一道神念，携带着庞大威压，降临此地。

    在这道神念下，空间都在凝固，将他从虚空之中挤了出来。同时，风紫宸还发现，先前还如臂挥使的天地元气，如今再也无法调动分毫。

    “封锁空间，压制元气。是太乙金仙吗？”

    深知太乙金仙的恐怖，风紫宸不欲与他纠缠。心神一动，一道五色光华从他体内流出，向灭世黑莲扫去。

    正是许久未曾使用的大神通——先天五色神光。

    五色光华流转间，万物消融，溯本归源。扫在六品黑莲上，只听一道惨叫声响起。那道神念便被轻易抹杀，还顺带抹消了六品黑莲上的所有印记。

    换言之，被先天五行神光刷过，这座六品黑莲彻底成了无主之物。

    “找死！”

    突然，虚空之中，一股股浊煞之气汇聚，化作一只大手，将风紫宸捏在其中。

    “轰！”

    巨手之中，五彩光华流转不休，突然化作五把神剑，将巨手刺穿。接着，神剑一搅，巨手轰然破碎，化作漫天浊气，消失不见。

    “靠，有病吧！”五色光华中，风紫宸忍不住骂了一句。

    这太乙金仙简直有毒，明明就在附近，还非要多此一举，专门通过六品黑莲降下神念。这不是有病吗？直接赶过来不行吗？

    风紫宸郁闷，殊不知阴煞道人更加郁闷。

    身为魔道中人，本就在洪荒之中寸步难行，更何况他这种太乙大圆满境的魔修。稍有不慎，便有可能引来玄门高手的注意，被随手打杀。

    便是风紫宸杀了他的手下，他都不敢露面。只敢借助六品黑莲，降下一道神念。身为太乙金仙，想要灭杀一个金仙，一道神识已经够了。

    可谁知，对方竟拥有着如此强大的神通。抹杀了他的神念不说，还顺带抹消了六品黑莲身上的印记。

    六品黑莲可是魔门信物之一，要是从他手中丢失，魔门高层绝对会让他生不如死。

    这下阴煞道人可慌了神，顾不得暴露的风险，连忙走了出来，生怕风紫宸夺走六品黑莲。

    这才有了方才那一幕。

    “嘿嘿！夺吾魔门至宝！小子，你的胆子不小啊！”虚空中光华一闪，阴煞道人显出身来，朝着风紫宸阴笑道。

    “道友说笑了！论起胆子，吾又怎么比得上道友！身为太乙金仙级的魔修，道友还敢在洪荒大地上这般招摇。此等胆色，令人佩服！”

    说完，风紫宸还拱了拱手，以示钦佩。

    “你，你……”

    阴煞道人指着风紫宸，被气的说不出话来。

    趁此机会，风紫宸举起鸿蒙道钟，鼓动全身法力，一连敲响三下。

    “当！当！当！”

    急促的钟声响起，空间片片坍塌，万物不存。唯有鸿蒙之气汹涌澎湃，将阴煞道人淹没。

    煞气也好，浊气也罢，面对一切源头的鸿蒙之气，全无还手之力。不过片刻，便被鸿蒙之气同化，化成它的一部分。

    “啊！是极品先天灵宝？你怎会有极品先天灵宝？”被鸿蒙之气淹没，阴煞道人艰难地抵挡着它的同化，不由出生惊呼道。

    鸿蒙道钟虽强，但风紫宸境界太低。想要一招解决阴煞道人，却是不太现实。

    “嘿嘿！不过，它现在是本座的了！”阴煞道人怪笑一声，肉身忽然散开，化作一道道浊煞之气，与鸿蒙之气纠缠起来。

    他的元神则趁机冲出鸿蒙之气，分向风紫宸。

    “真以为有极品灵宝在手，就能抹平境界的差距吗？今日本座便让你知道，何为太乙金仙！”人还未至，嚣张的声音就远远的传了过来。

    “括噪！”

    从先天星辰树内，取出一道先天星辰本源之气，风紫宸将其打入鸿蒙道钟。霎时，鸿蒙道钟猛然变大，爆射出璀璨紫光。

    这一刻，大道、时空、所有的一切，好似都消失了，天地重新回到无的状态。

    不知过去多久，好似永恒，又似刹那，一切又恢复了正常。唯有阴煞道人的身影，彻底从洪荒消失，好似从未存在过一般。

    击杀阴煞道人之后，风紫宸身形一闪，从此地消失。

    在他消失后不久，六品黑莲所在，虚空突然裂开一道缝隙，将黑莲吞了进去。随后，空间恢复正常。

    整个过程进行的悄无声息，若非六品黑莲消失不见，便如什么都没发生一般。

    “果然，六品黑莲有问题！”

    躲在暗中的风紫宸，目睹了六品黑莲消失的全过程，不仅长舒一口气。还好没有取走黑莲，不然又是一场麻烦。

    黑莲消失后，风紫宸即刻起身离开。此地死了两个魔道修士，魔道高手说不定会来查看一番，被人家逮个正着可就不好了。

    吸取此次的教训，风紫宸继续赶路时，将自己的气息完全收敛，不露分毫。以免再次卷入麻烦之中。

    ………………

    “这魔道之人疯了不成？怎么成群结队的在洪荒乱晃？不怕被路过的仙人拍死吗？”

    看着前方正在赶路的魔道修士，风紫宸心中愈发疑惑起来。自上次击杀两名魔修后，这是他碰到的第三波魔道修士了。

    平日里万年难得一遇的魔道修士，风紫宸短短百年就遇到四波，还击杀了两人，这运气也是没谁了。

    “如此不要命的在洪荒溜达，必定所图甚大，可惜……”摇了摇头，风紫宸施展土遁之术，打算从地下赶路，避开魔道修士。

    虽然心中好奇魔道修士的目的，但风紫宸也知道，似魔道这般整体出动的行动，万不是他所能招惹的。

    还是完成盘古交代的任务，复苏世界树种子要紧。

