
　　“并列第一，那也是第一呀！”

　　碧瑶满意点头：“连师尊都这么说了，那就算是并列第一吧！”

　　碧瑶有些心虚，其实刚才若不是林北玄亲自出手，他恐怕就要落败，如今能够夺得并列第一的名次，倒也是极为不错。

　　院长微微点头，从身上拿出了两枚五品丹药：“此乃是破灵丹，身居五品之位！”

　　望着两枚破灵丹，在场众多弟子瞬间惊呼，能够身居五品丹药，又怎么可能会是凡品。

　　更为重要的是，他们对于破灵丹颇为了解，之所以被称为破灵丹，便是因为这丹药非同寻常，能够使普通修真者瞬间达到灵王之境。

　　也就是说，有着这样的丹药，能够无限制造出灵王高手，可以说可遇不可求，毕竟只有五品炼丹师，才能够炼制出这等丹药。

　　“师尊，我们已经是灵王，这破灵丹对我们有何用？”碧瑶嫌弃道：“学院是不是太小气了！”天籁小说网

　　院长脸上一阵尴尬，夺得名次的奖励乃是五品灵丹，竟然依然被嫌弃。

　　“你要是不想要，这破灵丹可以拿给其他人！”林北玄白了一眼：“北海学院内，不知有多少弟子羡慕！”

　　“我就开个玩笑，师尊千万别当真！”

　　碧瑶赶忙道：‘这破灵丹乃是五品丹药，不知多少人求之不得，我岂会不要！’

　　接过丹药之后，碧瑶才望向陆凡：“陆师弟，这次巅峰大赛未能分出胜负，他日若是有时间，再切磋切磋！”

　　“只要师姐愿意，什么时候都可以！”

　　陆凡轻笑，神色更显得淡漠，同时手中也握着一枚五品灵丹。

　　经过这次巅峰赛后，抢着加入青云门的弟子络绎不绝，其中不乏天资过人之辈。

　　也就几天时间，青云门在北海学院的势力，已经不弱于白宗，隐隐间有着成为最大宗门趋势。

　　而在山巅之上，陆凡将破灵丹吐下之后，便开始调息，准备稳固自身境界。

　　虽然他已经是灵王，但这破灵丹内含的灵气，却能够让陆凡再度吸收。

　　“能够拿出五品丹药，这北海院长还真是不简单！”

　　鸿蒙老头轻笑：“至少是一位五品炼丹师，不然岂能有着这等丹药！”

　　“五品炼丹师？老头你的意思是说，院长他也是一位炼丹师？”

　　陆凡有些诧异，直到现在他才明白，想要成为炼丹师条件苛刻，院长能够成为五品炼丹师，必定是有着不一样的人生。

　　“当然，他的感知力不弱！”

　　鸿蒙老头点头：“为了不暴露，只要你靠近他，我都会将身上气息隐匿，不然被他发现，那便麻烦了！”

　　“那你倒是挺辛苦！”

　　陆凡微微一笑，这才缓缓闭上双眼，如今有着破灵丹在体内，周身灵气不断，他可不会错过这么好的机会。

　　三天之后，陆凡猛地睁开双眼，同时向着四周望去，周身灵力更是达到了极致。

　　“这破灵丹果然厉害，不但让我稳住了灵王之境，更隐隐有着突破迹象！”陆凡惊骇道。

　　“五品丹药，药力自然不会差！”

　　鸿蒙老头轻笑：“如今达到了灵王之境，便能够将灵力外放，甚至能够御剑！”

　　“灵王便是灵者的分水岭！”

　　陆凡点头，同时将太虚剑召唤了出来，想要看看这御剑之术如何。

　　但就在骤然间，陆凡猛地向着后方望去。

　　一位白发老者佝偻着身形，死死地望着陆凡，恨不得将陆凡吃了一般。

　　“七长老！”

　　陆凡眉头微皱，望着眼前这位老者，更带着警惕，若是他猜得不错，七长老恐怕来者不善。

　　“万海是死于你手？”

　　七长老声音沙哑，同时向着陆凡望去，更带着一股凌厉杀意。

　　“没错，是死在我手！”

　　陆凡神情淡漠：“他若不使诈，我自然也不会对他如何！”

　　“这不是你杀他的理由！”

　　七长老眯着双眼：“你应该清楚，他是我的亲传弟子！”

　　“我当然知道！”陆凡耸了耸肩：“但那又如何？”

　　“好好好，果然有胆气！”

　　七长老一阵冷笑，更带着杀伐之气，对于陆凡这等回答，自然是极其不满。

　　“长老是打算在这动手，还是选个地方？”

　　陆凡微笑道：“我既然敢将万海杀了，自然是做好了准备！”

　　“你放心，在学院之中，我不会轻易对你动手！”

　　七长老冷笑：“你就祈祷着你这辈子都不会离开学院，不然必是死路一条！”

　　面对着这一席话，陆凡一愣，而后冷笑：“说实话，我还真有点怕！”

　　七长老并未理会，直接离开了，他非常清楚，陆凡能够拿到巅峰大赛第一，实力非同寻常，他若是在此动手，对于自己可是极其不利。

　　不管如何，这里乃是北海学院，纵然是院长也绝不会让他胡来。

　　等七长老离开，林可声音忽然响起：“小凡，你可千万当心，这七长老恐怕并非善茬！”

　　“放心，他还威胁不到我！”

　　陆凡轻笑道：“上次鸿蒙老头就是因为他导致灵识大减，这个仇我不得不报！”

　　“你小口气不小！”

　　鸿蒙老头轻笑：“这七长老至少是灵王巅峰强者，想要对付他，以你现在的实力，恐怕还是差了点！”

　　“我已经是灵王之境，再加上玄雷决，未必不能一战！”陆凡信誓旦旦。

　　离开山巅之后，陆凡这才向着庭院踏去，却发现院长与大长老等人已在庭院之外，神情有些凝重，不知发生了何事。

　　“你小子总算回来了！”

　　林北玄望向陆凡：“你可知道，七长老出关了？”

　　“已经知道了！”

　　陆凡点头：“刚才去找过我！说是要取我性命！”

　　“既然如此，你小子为何还这般淡定？”

　　院长皱眉道：“此事就连我，也不知如何阻拦，毕竟万海死于你之手，你在学院之中，他自然不敢对你动手，但若是去了外面，可就未必了！”

　　“多谢院长关心！”

　　陆凡淡淡一笑：“此事我自有决断，院长不必为我担忧，不过我有言在先，若是七长老对我动手，我可不会留情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第685章 有言在先免费阅读。https://xs.23sk.com 