    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（九）

    学院选拔，谁与争锋（1）

    ————

    “花雨柔，如果我没记错的话，你加入合欢宗，已经过去正好百年了吧。”

    “没想到，在这个短短一百年的时间，你的修为已经达到问鼎后期大圆满、只差一步就踏入阴阳境了，实在给咱合欢宗长脸。”

    合欢宗宗主嵇天荷，苍老沙哑声响起。

    这番议论的语调，让花雨柔一听，直接皱眉。

    这个老妖婆，今天是吃错什么药了？

    特意把她叫过来，难道仅仅只是为了夸赞她两句吗？

    这种夸赞，花雨柔可不在乎。

    她与合欢宗诸多峰主和长老都不合，与这个老妖婆，亦是向来不和睦，这个时候突然对她展示好意。

    无疑，就是映衬了一句俗话。

    黄鼠狼给鸡拜年，定没安好心。

    花雨柔是一名，真正意义上的九州十地八荒修真世界的天骄，而且论资质与样貌，堪称顶尖。

    但就是这样的存在，居然加入合欢宗，如今更是收了一位男弟子。

    实在也是奇怪。

    合欢宗宗主嵇天荷，在看到花雨柔似乎并不领情，内心虽有怒，但还是强忍下来。

    “花雨柔，唐僧那个小家伙，本宗主不察之下，被那些炉鼎收留下……而后更是你力保他加入合欢宗，是不是有着其他方面的原因啊。”

    合欢宗宗主嵇天荷，在这个时候，也算是开门见山了。

    她所想要知晓的，并不需要这个花雨柔亲口告诉给她答案。

    而是，只需要看花雨柔的反应就好。

    花雨柔神色不变，笑盈盈摇头道：“宗主，你属实想多了，当初我见唐僧那小家伙可怜，才同意他入我北宗玉女峰。”

    “而且，小小年纪身板就不错，还长得挺俊秀，长大后怕是美男子一个，这不是挺好的嘛……从小培养个小男人当童养夫，等他长大了，坐享其成，啧啧……”

    花雨柔很聪明，虽然她第一时间听到这来自宗主嵇天荷的刻意询问，有那么一下愣住。

    但是后续，最起码处理的还是很好的。

    直接避重就轻的，把这个问题给转移掉。

    可，对于活了几千年的合欢宗宗主嵇天荷来说，她通过这次的询问。

    已经是确定了，自己内心中的猜测。

    时间这个东西，对一个人的判断力，提升是非常高的。

    就好比，这个合欢宗宗主嵇天荷，从表面来看，人已老态，但不要忘记了，能活这么久的，没脑子可无办法做到。

    “好了，你回去吧，这次我很期待你玉女峰的表现。”

    合欢宗宗主嵇天荷，在得到了自己想要得到的东西后。

    直接对花雨柔下了逐客令。

    花雨柔闻言，秀眉微微皱起，便消失在这个合欢宗宗主大殿上。

    “这个老妖婆，如此套我话，我无论怎么说，她都能看出一丝问题，并确定她自己的推断。”

    “果然，活的久的修士，都是怪物。”

    花雨柔很是不爽。

    对于花雨柔来说，月初必然是她的，只不过果实未成熟，强行摘取，反而得不偿失。

    只不过，现在这个形势也开始复杂起来。

    按照花雨柔的猜测，嵇天荷这个老妖婆，一定是猜到了什么。

    不然的话，不可能近几年，对月初的事情，如此上心。

    花雨柔想到这里，妩媚的美目，带着浓郁杀机。

    她，很希望这个嵇天荷老妖婆识相，不然待她成功突破问鼎后期大圆满，进入阴阳境。

    那么，这个合欢宗，可就真要换一个主人了!

    老宗主退位后，合欢宗由她这个南宗的老妖婆把持，可惜强行练功遭了反噬，如今一身强横修为只剩个七七八八的……最好别乱来，否则，哼……

    ……

    唰唰…

    啪…啪…

    昏黄的火光，照亮月初那棱角分明，帅的掉渣的脸庞。

    这个时间段，已经是傍晚。

    下午的时候，本来他准备独自练会剑，等晚点把对大师姐王语嫣承诺的事情，办好就行。

    但还没等他实行，就已经被王语嫣缠着，要演练比试一下。

    本来嘛，这也是不会花费多长的时间。

    奈何，后面李莫愁突然也加入了。

    好家伙，月初这比试演练，一直到傍晚才结束。

    “小师弟，你到底还隐藏着多少的秘密？”

    李莫愁，端坐在香木桌一侧，回想起下午指导比试的事情。

    本来，一开始李莫愁都要准备回洞府，自己修炼去了。

    可是，在看到大师姐王语嫣指导那帅气的小弟弟，很有规章也很有独特的想法理解。

    这也就算了，毕竟是玉女峰大弟子么，也正常。

    可那个小弟弟～自己的小师弟，居然远比他的两位师姐更具奇思妙想。

    她也是被惊艳到了。

    当然，后面她也是加入了。

    作为一名，准仙帝转生，李莫愁，向来觉得自己的感悟与领悟，是最顶尖的。

    但，自己这个小师弟唐僧，虽然在某些方面，还稍显稚嫩，但有时候独特的理解，对她和大师姐也有不小的帮助。

    这样，反而让李莫愁，对于小师弟唐僧的好奇心，加重了不少。

    大师级别的灵厨，对修行有极高的个人理解。

    为人太过正经，太过苟，而且还有与他的境界不对称的拉胯的修为。

    长相帅的掉渣…

    可为什么，偏偏修为却不那么让人惊艳呢？

    这其中，如果没有猫腻。

    李莫愁现在可是万万都不可能相信的。

    就在她想的愣神时候。

    “二师姐，你与大师姐一同去洗漱一番吧，小弟特意多烧了点热水。”

    低沉充满磁性的声音，突然在李莫愁耳边响起。

    等她，抬头一看。

    一张帅的过分的脸，就落在她眼前。

    月初看着有些愣神的李莫愁，笑道：“二师姐，大师姐是小弟的师姐，你自然也是，就不必客气了。”

    “明天就是宗门选拔大比了，小弟还希望二师姐和大师姐你们两人，为咱们玉女峰争光呢。”

    月初这番话一说出口。

    李莫愁也是有些僵硬的，点了下头。

    李莫愁感受着，体内那有些快速跳动的心脏。

    一种异样的感觉，涌向她的心头。

    很奇怪。

    为什么，自己在听到小师弟唐僧，特意也帮她烧了点洗澡水。

    自己的心脏会短时间跳动加速？

    这其中，到底是因为什么？

    李莫愁，理解不了。

    因为她从来没有这样的感觉过。

    而她一切，似乎都因为加入合欢宗北宗玉女峰，遇见原本是二师兄的小弟弟，如今是小师弟的唐僧，而变得超出了计划。

    ……

    “二师姐，你的身材真的好棒好完美…”

    “老实说，你和师尊不遑多让呢，唉可惜啥时候我才能真正的长大。”

    吊脚楼内，萝莉音御女身的大师姐王语嫣，一边艳羡看着李莫愁那完美身姿，一边也是叹气道。

    李莫愁看向王语嫣，冷声安慰道：“大师姐，你以后也是成长这样的，还有，你的某方面发育很好。”

    她向来话少。

    李莫愁能这样安慰王语嫣，也是难得了。

    药园小筑院，躺在香木躺椅上的月初，悠然的品着茶，一边眺望极美星空。

    明天就要宗门选拔大比了，现在的他倒是有点期待，更有点忐忑。

    期待的是，自己还从来没有参加过宗门大比，没有跟合欢宗的正式弟子们交过手。

    而忐忑的是，自身千万不要显得太优秀啊。

    他都长的这么帅了，万一让那群妖女再看到他其他优点。

    那不是又要很多妖女对他思春了，他可是个善良低调的人。

    万般不愿这样做。

    嗯，是这样的。

    绝对不是因为，怕太过显眼，被那宗主老妖婆盯上。

    夜色撩人，万般星辰镶嵌在夜空之上。

    一轮轮星光越发圆润起来。

    月初脑海里突然涌出了浓浓的思念之情，他隐约间觉得今日这样的星光下，应该是某个特殊的日子，但就是想不起到底是什么日子来。

    当然是中秋节了。

    八月十五，赏月思故乡噻，可惜月初失忆，但冥冥之中，他还是流露出思念故乡的情绪了。

    所幸，前世无牵无挂，来这世界倒也没挂念，只是被女儿国的诅咒缠身……但都还是可控的，而且他还失忆了。

    勾人心神的海棠花香，缓缓钻入月初的鼻间。

    嘎吱…

    嘎吱…

    月初连忙从香木躺椅起身。

    他明显的，感受到自己的右肩有东西在踩着。

    待到他眼神一撇。

    看到那一只泛着白光，由于白的太过刺眼，连丝丝花纹都能看清，涂着红色丹蔻的玉足束缚在里面时。

    他明白，这是他的色狼师尊的穿着蕾丝丝袜的玉足。

    就在月初打算顺着那穿着白色蕾丝丝袜的性感大长腿，往上看的时候。

    “小家伙不要乱看哦，乖徒儿。”

    娇媚的声音，在月初头顶上出现。

    月初闻言，干咳了几声道：“师尊，都这么晚了，您怎么还有空来弟子这里。”

    虽然他肩膀少了点重量，花雨柔也是出现在身前。

    自己这个色狼师尊，体重这么轻吗？

    果然，绝世妖姬就是绝世妖姬。

    月初忍不住，暗暗吐槽。

    花雨柔妩媚一笑，故作可人道：“乖徒儿，你现在都对为师没有一点孝心了吗？”

    “看到没有，这里刚刚染了一点点灰尘，你也没注意到，也不说给为师烧点洗澡水。”

    花雨柔一边指责月初，一边微微抬起了右小腿。

    那小腿圆润纤细，即便没有白色蕾丝丝袜，也是白净的出奇。

    丝丝静脉坐落，透露出惊人的美和艳。

    月初仔细的看了几眼，他真心信了这个色狼师尊的鬼了。

    堂堂问鼎后期大圆满强者。

    百毒不侵，凡间水火不沾，春夏秋冬不冷不热。

    这般体质，居然在这个时候，说自己那小腿染了点灰尘。

    要是月初真的相信了，那真心的真见鬼了。

    可是，月初现在没胆子，这样吐槽这个色狼师尊。

    只能说。

    该配合的表演，要演完。

    “咳咳…”

    “师尊，是徒儿没好好跟您尽孝心，您在这里歇着，徒儿这就去给您烧洗澡水去。”

    月初作势就要离去。

    花雨柔见状，躺在香木躺椅上，连忙道：“徒儿为师这小腿沾染了灰尘，我自己不想弄，待会你可以待为师…”

    月初听完自家色狼师尊这般言语，一时间心都要跳起来了。

    这婆娘，真是个色狼!

    月初并没有理睬。

    看起来，好像是他赚，真正到时候，月初觉得自己可是要真的被吃掉了。

    他是怕了。

    月初始终明白一条，花雨柔是九州十地八荒修真世界中，最会拨弄人心的绝世妖姬。

    自己一定要顶住，守护好自己的贞洁。

    除了自己年纪小，要保护好自己的发育外，月初觉得自己应该还有另外重要的事而不能那么早失身，但失忆了实在是不知道到底是啥事儿。

    花雨柔，看着一言不发，就离去的月初。

    玉手捂住红润的嘴角，偷偷的笑着。

    她刚刚，在那老妖婆嵇天荷那边受了点气，待回到玉女峰。

    自己这个乖徒儿。

    居然如此正经，又如此好心，居然给自己两个老大不小的师姐烧洗澡水。

    而且在一切事罢，就老老实实的躺在摇椅上，欣赏星辰。

    这种事情，让花雨柔难免有些无语。

    虽然，她还挺佩服自己这个徒儿正经，但这也是太过正经了吧？

    其实，本来这件事，花雨柔也不想参与其中。

    但她一想到，好徒儿唐僧，在宗门选拔大比，为了照顾两个师姐，还特意烧洗澡水。

    那么，他的师尊，怎么就没想着呢？

    莫名的情绪，让花雨柔做出了现在的事情。

    绝世妖姬花雨柔，加入合欢宗，仅仅百年时间。

    她从哪里来，是哪荒人士，谁都不知道。

    哪怕是，那老妖婆嵇天荷也并不知晓。

    花雨柔一只玉手，搭在洁白光滑的额前，伴随着摇椅的晃动。

    或许，这也是她这辈子心情最放松的时候吧。

    世间修士，只知晓绝世妖姬花雨柔的美艳无双，又是合欢宗北宗玉女峰峰主。

    可谁又能想到，就是这样一个待在合欢宗百年的存在。

    居然真实情况是，仅仅是一个对男人理论知识满级，实战经验为零的可怜家伙呢。

    “真可笑…”

    孤寂的自嘲声，从花雨柔红润的嘴角吐出。

    ……

    咯吱…

    “师尊!”

    “您，怎么在这里啊!”

    萝莉音御女身的王语嫣，在洗漱完后，推开木门，看到自己师尊花雨柔的身影，一脸惊讶道。

    尾随王语嫣出来的李莫愁，也是对这个神出鬼没的花雨柔，突然出现在这里，感到意外。

    花雨柔听到声响，也打断了自己的思绪。

    “你们两个，倒是享受了，你们小师弟特意烧的洗澡水。”

    “你们俩倒是心安理得，都老大不小了，不知道照顾下你们的小师弟，还让他照顾你们，真的是……”

    “你们都能被照顾，我作为你们的师尊，难道还不能没有这个待遇嘛。”

    花雨柔看着眼前李莫愁与王语嫣道。

    王语嫣一听，连忙吐了下香舌道：“哪有呀师尊，小师弟是被我强迫的。”

    “嗯!？”

    “师尊，小师弟人呢？”

    萝莉音御女身王语嫣，来回张望，而在看到那正一手拧着一个装满热水的木桶。

    她什么都明白了。

    王语嫣身旁的李莫愁，并没有说话。

    她对这便宜师尊花雨柔，接触时间不长。

    她加入合欢宗，已经有好个多月的时间了，但见到花雨柔的次数，屈指可数。

    但，李莫愁，在看到这个花雨柔对待自己小师弟唐僧的态度。

    她总感觉在一些方面，有些奇怪。

    但李莫愁，也说不出来，到底是哪里不对劲。

    月初看着眼前，三个女人你望我，我望你。

    不免头大。

    自己好好的悠闲晚上时光，真的是一点都没了。

    李莫愁径直走到月初身边，三千青丝未干，在月光照射下。

    此刻的她，当真是九天仙子本人了。

    “小师弟，今天比试时的指教多谢了，还麻烦你烧洗澡水，明天宗门选拔大比，希望你也加油。”

    “师尊，弟子先行告退了。”

    李莫愁在说完这句话后，也是御空离开。

    她感觉很奇怪，自己一向话少，为什么唯独面对小师弟的时候，话会多呢？

    萝莉音御女身的王语嫣打了个哈欠道：“师尊，小师弟呐，我困了，先回去了，对了小师弟，你屋里我已经和李师妹收拾过了。”

    “今天，多谢小师弟的指教和演练了。”

    月初，看着二师姐李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣离去，他也是慌了。

    如果不是花雨柔在场，他可能真的要喊了。

    月初真的不想，一个人面对自己这个色狼师尊啊!

    “乖徒儿，该倒洗澡水了。”

    妩媚勾魂的声音，在月初耳边响起。

    换旁人，听到这个声音，恐怕老激动高兴了。

    但月初觉得，自己被这声音搞的，整个人都被吓麻了。

    色狼师尊，你可要自重啊!

    哗哗…

    热气腾腾的水花，在这竹浴桶中激荡。

    同时发麻的，是月初的身体。

    花雨柔，看着眼前有些僵硬的月初，内心里暗暗偷笑。

    自己这个乖徒儿，真是太过正经了，这样逗弄真好玩。

    当然了，花雨柔还是希望月初能真的把持不住。

    她会很高兴的。

    咯吱…

    “师尊，弟子先离开了。”

    月初好好关闭好木门，随后强行拖着自己快被吓麻的身子，朝着药园小筑外走去。

    哈哈…

    “有意思…”

    花雨柔美目带着笑意，与此同时闪过一丝失望。

    一只涂抹红色丹蔻的玉足，在热气腾腾的水中慢慢搅动着。

    本是简简单单的热水，但因为这只涂抹红色丹蔻的玉足出现。

    显露出，惊人妖异的美感。

    有着万般风情的佳人入浴，这般极美风景，世人却无一人可以有资格观赏。

    唯一，有资格的，现在正沐浴清冷的熠熠星光，在苦恼的修炼呢。

    ……

    “这色狼师尊，越来越过分了看来，我得加快自己的修炼速度了。”

    月初坐落玉女峰密林中，沐浴清冷星光，入神修炼那天级下品品质的合阳神功。

    其实，月初他有这样的反应，也是他自身经历的原因。

    要明白，月初待在合欢宗，可是足足两年的时间了。

    在这个期间。

    他可是，不止一次亲眼见到，那些被榨干至死的男修，或者凡间男子，就扔进了摩挲河中。

    这让他怎么不慌？

    这是以前留下来的阴影。

    毕竟，他身负纯阳不灭体，也是被世人称之为顶级鼎炉的体质。

    自己要是不小心，恐怕现在的月初还真心不知道会是个什么下场。

    他因为失忆的特殊性，不清楚自己的过往，但加入合欢宗，虽然风险很大，可高风险就有高回报。

    毕竟纯阳不灭体，在阴气盛大之地修炼，可是坐拥得天独厚的修炼环境呢。

    其他的地方，可能比合欢宗安全。

    但，有人的地方，就有江湖，在这个地方苟着，她们想采摘自己而摘不得，这才是正确的选择。

    渐入佳境的修炼，让月初的脑海清净起来。

    洁白的星光挂满在枝头，随着几声鸟叫声响起。

    月初，缓缓的睁开了双眼。

    在看到，那夜空上的漫天星光已经变暗，他也是知道时间差不多了。

    直接化作一抹黑色剑光，瞬间的功夫就出现在了自己洞府前。

    剑修，单体实力最强。

    力量、破坏力、速度，各方面都是同境界修士顶尖。

    月初，看着已经无光的药园小筑大院儿。

    他也是松了一口气。

    色狼师尊走了就好。

    ……

    没了人打搅，深知“一日之计在于晨”的月初，立马卖力的耍起了剑招。

    过了好一会儿，药园小筑内依旧没动静，让正在进行早课练剑的月初，停顿了下身体。

    “果然，昨天的罪没白受！”

    “有浓郁阴气时，修炼速度会加快不少，居然让合欢神功直接修为进步了一小阶！”

    月初很满意。

    毕竟，只要再这样保持下去，自己会更加快的，修炼到九州十地八荒修真世界的巅峰的。

    到时候，月初想着，只要自己这个色狼师尊，敢真的打自己主意。

    还想着要老牛吃嫩草。

    自己定要她跪下唱征服!

    嗯对!

    唱征服。

    月初抬头看向初阳升起的天空，今天就是宗门选拔大比正式开启的日子。

    好像，这次还是他两年来首次参加宗门大比，也不知道那些妖女们的实力怎么样。

    总不会都比慕容复那个炉鼎后代强太多吧。

    就在他准备收拾准备一下，待会一同与李莫愁和王语嫣下山前往宗主大殿广场的时候。

    ……

    现在的月初，或许还不知道。

    因为这次，他参加宗门选拔大比的事情，已经在合欢宗引起了巨大轰动。

    今天只不过是，合欢宗宗门大比刚刚开启的第一天。

    其实关于玉女峰小帅锅唐僧参加宗门大比的话题，早在合欢宗引爆开来了。

    甚至，在这个初阳刚刚升起时，一些合欢宗弟子，早早的守候在玉女峰山脚下。

    只为，能见到帅气的小弟弟唐僧一面。

    ————————

