    第1081章 态度转变   

    不管赵老先生他们怎么说，赵志远都是一副油盐不进的样子，原本她有些犹豫的，这些人出现在这里之后，他整个人立刻就变得坚定了起来。

    

    “你们这几个老东西，为什么非要如此多管闲事，跟你们又没有任何的关系，是不是嫌自己活的时间太久了？”

    现在这可是在自己的地盘上，赵志远觉得，自己如果不表现的强势一点的话，这些人说不定什么事都能做得出来。

    

    赵老先生听了之后，在心里暗道一声糟糕，明明想的好好的，谁知道到了这里之后，说话的时候反倒是有些不注意，一下就刺激到了赵志远。

    

    “随便吧！我们也不想多管闲事，你们居然愿意，那就去和他们合作好了。”

    秦朗先生，自从来到这里之后，一句话都没有说过，他觉得有些时候，想要劝一个人，并不能一直苦口婆心的去说。

    

    赵老先生听了之后，有些惊讶的，回头看了一眼，对上了他的眼睛之后，立刻就明白了，是什么意思。

    

    “你这么一说，我觉得咱们还真是多此一举，好心好意的跑过来提醒，有些人还不愿意领情，那咱们还是赶紧回去吧！”

    明白了对方的意思着，赵老先生立刻就变脸开始配合。

    

    对于这几个人，前后之间差距的变化，赵志远直接就蒙了，他没有想到，这些人转过头去，就换了一副嘴脸。

    

    刚刚还一副据理力争的样子，赵老先生，他们换了态度之后，赵志远一下子，都不知道该用什么样的心态去面对他们了。

    

    “你们……你们这是什么意思？

    突然跑到我们这里来，莫名其妙说那么一通话，现在说完了之后，突然想要离开了。”

    这个时候，反倒是赵志远不乐意了。

    

    赵老先生和秦老爷子两个人，互相看了对方一眼，他们想要的就是这样的效果，有的时候对人就是这样，太过客气的话，对方的气焰会越发嚣张的，如果转过身不理，对方立刻就会乖乖过来的。

    

    “你刚刚不是说，让我们多管闲事，所以我们就想着赶紧离开这里，再也不多管闲事了，省的让你心烦。”

    赵老先生一脸无奈的转过身去，他脸上的表情，确实是挺耐人寻味的。

    

    赵志远听了这番话之后，直接就愣在了当场，他自己也觉得有些前后矛盾，为什么突然会这样，刚刚不是还盼着这几个人赶紧离开的，怎么突然之间，就想要把他们给拦住的样子。

    

    “我……我就是想说，你们怎么能轻易就这么离开了，在我们这里说了半天，乱七八糟的话，手也太长了，怎么能随便插手管这种事情呢！”

    突然就么话说了，赵志远变得有些语无伦次的。

    

    赵老先生听了之后，有些无奈的摇了摇头，他们这个样子，反倒是让赵志远更加的无措了，总感觉好像有什么事情一样。

    

    “那你想怎么样，难不成想让我们留在位？”

    这话是秦老先生问的，他是个暴脾气，说话的时候，也绝对不会慢声细语的。

    

    赵志远，这个时候，反倒是有些为难了，他问自己，到底想要干什么，突然就发现没有任何的答案？

    

    “那你们说说，我还真合着米国合作了，将来会有什么祸患？”

    反正没人去商量，这岛上的人，也没有一个能够给他建议的，竟然这几个人主动找上门来，那就问一问他们好了。

    

    赵老先生听了这番话之后，立刻就明白了，他们这么点小计谋，赵志远已经上当了，看样子，谁愿意听他们说话的了。

    

    “我们总不能一直站在这里说，你找个地方，让我们几个老家伙坐下来吧！”

    赵老先生，看了一下不远处，他觉得，还是坐下来谈比较好。

    

    一点点的，赵志远，慢慢的就妥协了，他主动走在前面，随便找了个隐蔽的角落，这个地方一般人不会过来的，尤其是他还在这里，就更不会有人了。

    

    “这个地方总行了吧，你们几个老家伙，有什么事情快说吧！”

    虽然心里打着小九九，但是开口说话的时候，态度可就没有那么好了。

    

    这几个人，多多少少的已经了解了赵志远的心思，他们也不去计较，反正这次上门的目，就是要把这次的合作给搅黄了才行的。

    

    “那你想一想，你这都打成了这些人，能不能抵挡住一个国家的千军万马？”

    赵老先生先开口的，就这一个问题，直接就把赵志远给问住了。

    

    他虽然派白左去了一趟米国，但是了解的只是德特里克堡这个实验室，米国这个国家，肯定是没胆子去抗衡的。

    

    强大如大夏国，也是，最近这些年不断的让自己强大起来的，就算是这样，他们轻易都不敢去抗衡这个国家。

    

    “可是我只是和他们一个实验室合作，把他们国家干什么？”

    想了一下，赵志远觉得，有的时候还是看当下比较好，又何必去想的那么远。

    

    赵老先生听了之后，有些无奈的摇了摇头，放在几十年前，眼前的这个人，那可是非常有想法的，而且从来也不会低估对方，但是时间长了之后，他慢慢的也会变得落后起来的。

    

    最主要的还是因为，赵志远一直在这个地方呆着，他很少真正去见识世界上最先进国家的样子，就连大夏国都已经很少回去了。

    

    “那你可能不知道，他们这个实验室，是国家层面在控制的，那要是有什么不如意的地方，到最后被牺牲的也只能是你们了。”

    这番话，赵老爷子说的实在是太现实了，让人听了之后，心中都有些胆寒。

    

    这个道理，赵志远其实也曾经有过这个念头，但是他不愿意承认罢了，主要还是因为，想要和这个实验室合作。

    

    “那我……我……我……！”

    到最后，一个字都没有说出来，赵志远心里非常清楚，老爷子说的这些话，真的是句句扎心，连一个反驳的字都说不出来。

    

    而且最重要的是，他甚至都没有想的那么长远，现在才惊觉，自己实在是太傻了。

    

    

    

