    第289章诺亚想带林夏离开

    沈墨川微微一笑：“还有个好消息想说给你听，你要不要听。”

    “说来听听。”

    林夏转头看他，虽然并不好奇，但听听也无妨，就当消遣了。

    “许家国外的业务刚收购来，需要整顿，这事别人做不了,我得亲自去一趟国外。”

    沈墨川边说边盯着林夏。

    林夏不闪不躲，当着他的面露出了笑：“那确实是个好消息。”

    “就这么不想见我吗？”

    沈墨川脸上同样也带着笑，语气温柔极了，但林夏深知这里面藏着危险：“懂不懂小别胜新婚？老是这么黏在一块，你很快就会腻了的。合约有十年，你要是早早的就腻了,那我不就亏大发了？”

    她这话沈墨川听了心中畅快极了：“你这个回答我给满分,不过我很好奇,是什么让你这么快就接受了十年合约？”

    “是现实，”林夏说的十分坦然，甚至还一副看开了的样子，“反正我又斗不过你，与其瞎折腾把自己搞得灰头土脸，倒不如既来之，则安之。能钓到你这样的金龟婿，对我来说赚大发了。”

    “你能这样想我很高兴，”沈墨川藏起眼中的不甘心，“做我的妻子，与我共享沈家财富，多好的一笔买卖。当然，如果你能……”

    她能什么，沈墨川没有把话说完。

    林夏也不想寻思他未说完的话到底是什么意思：“那你什么时候走？”

    “明天中午，开心吗？期待吗？”沈墨川突然伸手，摸着林夏脖子上的深色痕迹，“想我的话就给我打电话,我可以立刻安排私人飞机接你去国外。”

    林夏心中呵呵冷笑。

    除非她筋搭错了,否则是肯定不会给沈墨川打电话诉说想念的。

    沈墨川也知道林夏心里有多盼望自己离开,这时候故意说这些话，不过是心里不甘心，盼望着能从她这里得到一些自己想要的回应。

    只可惜没能如愿。

    好听的话说了一堆，但一丝真心都听不出来。

    这个小狐狸，把她驯服还得费些功夫。

    不过没关系，慢慢等，总有一天，小狐狸会乖乖的露出肚皮，再次捧出那颗小心藏起，不舍得露出的真心。

    沈墨川去往国外的第三天下午，林夏在外面自带的公园内闲逛时，遇到了一个许久没见的人。

    诺亚摘下墨镜，冲着发愣的林夏笑了笑：“怎么，这才多久不见就不认得我了？”

    林夏抿嘴笑笑：“当然是认得诺总的，只是在这里碰见你，觉得有些惊讶。”

    她说着看了一圈周围，试探着问：“诺总在附近有宅子？”

    诺亚摇摇头：“我是特意打听到你在这里住,专门过来找你的。”

    专门过来找自己的？

    她都已经离职那么久了,能有什么事需要他费那么大的功夫来找自己？

    林夏脸上闪过一些惊讶。

    “许沈两家争斗的事情我听说了,而你,”诺亚脸上露出些许复杂的神色，“你也被连累了。”

    林夏扯出一丝苦笑：“能猜出外界是怎么议论我的，说我是卧底是间谍对吗？”

    “不知道情况的会这么议论，但我了解你，也通过一些事情见识到了许靖云的真实面目，你遇人不淑，被你那个表面看起来温润的学长给欺骗了吧？”

    诺亚说着，从兜里掏出两块糖，分给了林夏一块。

    “谢谢诺总，”林夏笑眯眯的将糖接过来，剥开糖纸扔进嘴里，“这糖是你从新加坡带来的吧？我以前在新加坡，熬夜画设计图的时候，经常会吃一颗。这种糖甜度适中，一颗就能缓解我所有的烦恼与压力。”

    “林夏，相较于这里，你是不是更想回新加坡？”

    诺亚看着林夏脸上露出的不自在，说出了今天来的真正目的，“沈墨川如今人在国外，虽然说许家已经被他吞下了，但百足之虫，死而不僵。许家到底也是曾经能和沈家齐名的存在。”

    “你的意思是沈墨川这回会被困在国外一段时间，然后你想趁着这个机会，带我走是吗？”

    “对，我就是这个意思，”诺亚重重点头，“虽然我所在的家族没有沈家那么厉害，但把你救走还是能做到的。”

    能做到是一回事。

    如果自己真的跟诺亚走了，那就把他推向沈墨川的对立面。

    想想许靖云的下场！

    就知道和沈墨川为敌……后果不堪设想。

    更何况自己和诺亚只是曾经为领导和下属的关系，犯不着他为自己做到这种地步。

    她也不想因为自己的事，再牵连无辜的外人进来。

    “诺总，您的好意我心领了，”林夏说的十分诚恳，“我和沈墨川之间的事情很复杂，您是局外人，我实在不好意思把你牵连进来。”

    “身为星艺的合伙人之一，我并非局外人，也并非无辜，”诺亚正了正脸色，面上也带了几分歉意，“当初，星艺上层派系争斗，连累了你这个刚入职的小员工，逼得你做了不光彩的事，也让你与沈墨川结下了这段孽缘。”

    诺亚说着站起身，郑重的朝林夏鞠了一躬：“我身为星艺公司握有实权与话语权的合伙人之一，向你道歉，是我们没有管理好公司，导致你现在被沈墨川困在沈家。”

    林夏眼眶泛起湿意：“都是过去的事了，而且这件事错不在您身上，诺总不必向我道歉，我相信，如果当初您在公司的话，不会让我做那件事的。”

    “你不必替我推卸责任，在其位，谋其职。”诺亚摆摆手，“今天来找你，主要还是说帮你离开的事。林夏，你说真心话，难道你就不想走吗？”

    想走，自然是想走。

    如今她和沈墨川的关系怪异至极，她受不了这样。

    但恩怨交织，林夏理不清楚自己对沈墨川到底是怎么个想法。

    现在这种情况，分开是最好的解决办法。

    或者可以让自己冷静想清楚！

    但很明显，沈墨川并不这么认为。

    他不同意，自己想走也难。

    “还是那句话，诺总您的好意，我心领了。但是不必，我现在这样就挺好的，你也知道，上海有那么多人惦记着沈太太的位置。”

    (本章完)

