    ……

    “那个......若姑娘，不知道你们贵派还收不收徒弟？”

    李渝搓着手，一脸谄媚地看着若泠雪。

    若泠雪不由上下看了李渝一遍，而后却是轻轻地摇了摇头。

    “若姑娘，你这是什么意思？”

    这一瞬间，李渝感觉自己的人格似乎遭受到了冒犯，遭受到了侮辱。

    若泠雪如此道：“年龄太大了。”

    这么一说，李渝顿时就不同意与不乐意了，反驳道：“什么年龄太大了，去年的时候，我的芳龄……呸，年龄才十八！”

    若泠雪不由撇了一眼李渝，道：“我从五岁的时候就已经进入清一派，你现在的这个年龄已经错过了最佳的修炼时间。”

    李渝不甘心地道：“或许我现在的这个年龄确实是错过了最佳的时间，但说不定我是那种天纵之才，即便是错过最佳时间，落后他人，也能奋起直追，后来居上！”

    若泠雪不由又撇了李渝一眼，这次并没有言语，但其中的意思很是明显。

    你不行，你看起来明显不行，不是那种天纵之才。

    李渝感觉自己的人格似乎再一次遭受到了冒犯。

    “既然贵派不愿意收我做徒弟，那为了保障我的安全，作为朋友的你是不是可以教我一些防身之术？”李渝有些不死心地道。

    若泠雪认真思绪了片刻，觉得好像确实是有那么一丢点的道理，于是，便道：“那你想学什么防身之术？”

    有戏！

    李渝脸色顿时一喜，道：“我的要求也不高，嗯……大概就是那种站在原地一指就能杀伤一片，或者是拿着一把剑能放出大约四十米剑气来的那种等差不多的就行了。”

    若泠雪没有任何的犹豫，直接转身就走。

    李渝一怔，对着若泠雪的背影忙是道：“喂，怎么就突然走了，你还没说教不教！”

    若泠雪没有任何的反应，直到那好看的背影完全消失在李渝的眼前。

    今天并没有出现太阳，天气要比前一段时间要冷上不少，就像是寒冷季节的回光返照。

    冷风一吹过，李渝情不自禁地打了个冷颤，站在这冷风之中，有种凌乱的感觉。

    这么冷的天，就应该坐在房间里面吃热腾腾的火锅。

    一想到那美味的火锅，李渝不禁咽了咽口水。

    细细想来，来到这个世界以来，还没有吃过火锅呢，以若泠雪现在的身体状况，吃个火锅想来应该是没啥问题的。

    嗯......今晚的晚餐就决定是火锅了！

    于是，快要到酉时之时，李渝便去集市上买来了一些新鲜的猪肉与羊肉，他倒是还想买些牛肉，但这里的牛的地位跟中国古代牛的地位是差不多的，根本不能随意宰杀，市面上自然是鲜少有牛肉。

    正当李渝把这些猪肉与羊肉切成薄片的时候，程登却是在这是突然出现在了厨房。

    “嗯？程登你还没有回去吗？”

    对于程登在这个点出现在这里，李渝表示困惑。

    这个时候早已经是下班的点了，而他没有记错的话，程登并不是今晚要在县衙值班的捕快。

    只见，程登拱手道：“大人，有一位姓柳的女子说是要找您。”

    原来，在方才，程登刚想从县衙回去的时候，却是看到有一位女子走进了县衙，一番询问之下，才得知这位自称姓柳的女子是要找知县大人。

    于是，便有了现在的这一幕。

    姓柳的女子？

    李渝一怔，他有认识姓柳的女子吗？

    “她现在在那？”李渝问道。

    “回大人，那位柳姑娘现在在厅堂中。”程登恭敬地道。

    于是，不一会儿的功夫，李渝出现在了厅堂之中。

    “梦璃姑娘。”

    李渝露出了讶然的神色，一眼便认出了这所谓的柳姑娘，不是谁，正是飘香院的那梦璃姑娘！

    程登之前虽然是跟李渝一道去过飘香院，但在当时他并没有见到梦璃姑娘，是故，并不认识梦璃姑娘。

    “小女子见过知县大人。”

    柳梦璃双手搭在腰间对李渝柔柔做了一个辑，与当初在飘香院刚见面之时一般，身上穿的依旧是淡淡薄荷色的长裙，只不过款式稍稍有些不一样，从中可以看得出来，她真的喜爱薄荷色。

    她虽然没有多做什么动作，但李渝却是感觉似乎有一股妩媚的气息扑面而来，直让人忍不住想要上去抱住，然后狠狠地蹂躏。

    妖精！

    压下心中的涟漪，李渝满腹疑团地问道：“不知梦璃姑娘今日突然找本官有何事？”

    闻言，柳梦璃柔柔一笑，嘴角的那一丝弧度似乎是在勾引人，道：“小女子在这几日突有灵感写了一首诗，想找个人来鉴赏一下，思来思去整个永阳县唯有知县大人是最合适的人选，希望知县大人不要嫌弃小女子才为好。”

    李渝微微一怔，而后便毫不犹豫地拒绝了：“梦璃姑娘，你找错人了，本官对诗词这一方面不甚了解。”

    柳梦璃想过李渝各种各样的反应，也想过李渝各种各样拒绝的理由，但万万没想到李渝会以‘对诗词不甚了解’这个理由来拒绝她。

    柳梦璃呵呵笑道：“呵呵……知县大人，你可真是爱说笑，写出《菩萨蛮》这等惊艳的词来，会对诗词不甚了解？”

    李渝：“……”

    他现在不知道该说些什么为好，总不能说是从一位叫做温庭筠的人那里抄来的吧？

    “知县大人，莫非您真的嫌弃小女子不成？是小女子做了什么事情恶了知县大人了吗？还是知县大人看不起小女子是青楼之人？小女子虽然身陷红尘之中，但却是一直洁身自好......”

    说到最后的时候，柳梦璃掩面，一副泫然欲泣的样子，让人忍不住怜爱万分，好生呵护。

    这......这，这妖精终于要开始作妖了吗？

    李渝头皮忍不住发麻，很想直接跳出来，指着这妖精，大喊一句：妖精！吃俺老孙一棒！

    “妖......咳咳......梦璃姑娘，那你把你所作的诗拿出来吧。”

    这妖精都开始作妖了，李渝只好硬着头皮上了，要是还不答应，鬼知道这妖精接下来还要做什么妖。

    心中打算等下随便说两句好的就行了，然后赶快把这妖精给打发走，他可没有什么把握，这妖精再作妖的话，他是否还能忍得住。

    然而，柳梦璃却是并没有在第一时间拿出她的诗来，而是露出了一副好奇的神色来：“知县大人，小女子没听错的话，你方才说到了一个妖字，是想说什么？妖孽？妖怪？”

    说到这儿时，稍稍停顿，而后竟是伸出红艳的小舌头舔了一下自己的下唇：“还是想说小女子是妖精啊？”

    轰！

    李渝炸了，这妖精一而再，再而三地调戏他，真当他是柳下惠啊！

    不忍了！

    本官今日要打妖精！

    要让这妖精知道一而再三调戏本官的后果！

