    回到学校时，已经是深夜十一点钟。

    我把李沐扶下网约车后，她却甩开了我的手，示意自己就能走。

    于是我便没有再扶着她了，而是把手背在身后，陪她一起朝宿舍区走去。

    一路上，我们没有怎么说过话，只是沉默着往前走。

    李沐身子晃晃悠悠的，仿佛很快就要摔倒在地上，可她却一直坚持走了大半路程，没有让我搀扶过。

    直到走到宿舍楼下时，李沐这才转过身来，对我问道：“周景，你会不会觉得我很傻？”

    “为什么这么说？”我疑惑道。

    李沐淡淡道：“因为明知道你不喜欢我，我还不要脸的凑上来，这不是傻是什么？”

    我揉了揉眉心后，对她微笑道：“你一点都不傻，这是因为你是个感情热烈的人，所以才会这般，但我们欠了点缘分，你明白吗？”

    “我不明白。”李沐回答的很快。

    我有些头疼，却不知道该怎么向她解释了。

    李沐咬了咬唇，对我道：“喂，你能给我个拥抱吗？就是朋友之间的拥抱？”

    犹豫了一下后，我便点了点头，想来这并不是一个让人难堪的要求。

    李沐对我甜甜一笑，走到我跟前后，轻轻拥住了我。

    我仍有她搂着我的腰，但我的手却很老实，只是轻轻拍着她的肩膀。

    李沐把脸埋在我的衣襟处，片刻后，我的衣襟便湿润了。

    我知道她哭了，可是我却没有急着松开她，而是任由她哭着。

    半分钟后，李沐终于松开了我，她脸上的妆已经被哭化了，哭成了一个小花猫儿一样。

    她用手抹掉了泪，对我低声道：“对不起。”

    “没事。”我摇了摇头。

    她深吸了一口气，然后给了我一个灿烂的笑，然后道：“那就这样吧，祝你和林青悦早日修成正果，喜欢你，这是我的选择，你不用自责，人生路漫漫，我也会遇到适合自己的人，所以给我点时间，我很快就会把你忘了的。”

    “另外，我希望你能少一点抑郁，多一点乐观的精神，你知不知道，你其实很少真正地笑过，我是说发自内心的那种笑，虽然你从来没有和我说过，但我也能感觉到你的压力，好像有什么很沉重的担子在你肩上，让你不堪重负一样。”

    稍微顿了顿后，李沐便继续道：“那么，我不会再打扰你了，再这么下去，恐怕在你眼里我一定是个很不矜持、很廉价的女人吧？所以今晚过去，我们还是做回普通同学好了。”

    “你……”我一时间呆楞着，不知道她是什么意思。

    可正当我想要问什么的时候，李沐已经回过头，不再看我，而是脚步决绝地往楼道里走去了。

    我有点想喊着她，可是话语到了咽喉里，却怎么也冒不出来了。

    最后我还是停在了原地，看着她孤单的背影渐渐消失在眼前。

    不知道为什么，我的心里难受的很，说不出来的难受。

    我似乎是个特别狠心的人，但我狠心的对吗？我不觉得我哪里错了，因为这对于我和李沐来说都是一个正确的做法，我喜欢林青悦，当然不能辜负她，所以只能对李沐狠心。

    李沐有错吗？李沐当然也没有错，喜欢一个人怎么会有错呢？

    那么，究竟是哪里错了？

    夜晚愈发的深邃，抬头望向不远处的路灯，只感觉路灯竟然也变得不再明亮了，仿佛上面蒙上了一层雾，遮挡住了它的光芒。

    可当我走近了之后，这才发现原来这所谓的“雾”，不过是一群盘旋在灯罩附近的飞蛾。

    不知道它们在这里盘旋了多久，有好几只已经摇摇欲坠了，但挣扎几下后，仍然坚持着扑向那光亮处。

    这一幕看的我有些伤感，联想到自己好像前不久也似乎看过这样的场景，但我却忘记是在什么时候看过了，最后只当作这是自己的一次“既视感”罢了。

    回到宿舍，房间里已经熄了灯，在我进门时，浴室里的水声恰好停了下来。

    片刻后，穿着一条裤衩的赵军从里面走了出来，和我碰了个照面。

    不过我们只是相互看了一眼，我想要说点什么，但赵军却拿着脸盆转身走了。

    ……

    次日，林青悦按时到了学校接我，原本我还打算换一身正装的，但林青悦却让我随便穿点就好了，只要正常点就行。

    到最后，我还是换了一身白色的短袖衬衫，下身则穿了一件黑色的工装裤，外加一双黑色的靴子。

    这种不失“朝气”的着装，是某次我陪王翩翩逛街的时候她给我买的，据说某艺人就在演唱会上穿过这套衣服，便让我试着搭配了一下，最后她点了点头，算是还不错。

    来到校门口，我便看到了停在不远处的银色911，敲了敲车门后，林青悦便让我上了车。

    不知道是不是太过憔悴的原因，林青悦这才注意到我的精神状态好像不是很好，对我关心道：“你最近休息不好吗？怎么黑眼圈这么重？”

    “黑眼圈很重吗？”

    我边回答着她的话，边用手揉着眼睛，眼睛像是进了沙子一样，揉着揉着就渗出了泪水。

    “你别揉啦，赶紧手松开。”林青悦说着，便把我的手给拉开了。

    我没动，只是仍由着林青悦凑过来，用手指拉开我的眼皮，观察着我眼睛的情况。

    “里边都是血丝啊，是不是感染了？走吧，我带你去医院看看。”林青悦担忧道。

    “不用了，又不是干嘛，直接上你家吧，现在都几点了？”

    “那我给你去买眼药水，这总行了吧？”

    我犹豫了一下，还是点了点头。

    林青悦把车开到药店后，便下车去给我买药了，而我则是坐在车上等着她。

    这次去林家，我特意给林老爷子买了一套茶具，这是很早之前就准备好的了，虽然价格不至于很贵，但也算是我作为晚辈的心意了。

    只是我总感觉这次去林家，反而不会像以往那般顺利，所以内心免不了有些忐忑了。

    但最让我难受的一件事，那就是李沐把我的微信给删除了，这就意味着她和我绝交了。

    或许对她来说，这是最容易走出来的一种方式，既然不能在一起，那就不要有任何瓜葛好了，更何况我已经有了女朋友，她这样的话，或许会给双方都带来困扰。

    不管怎么说，这的确是让人感到难过的，虽然我对李沐没有那种感情，但我和她毕竟是朋友，在我狭小的朋友圈中，李沐可是占了一定分量的，当她有一天真的和我“分道扬镳”后，这种失落的心情就填满了心间。

    约莫五分钟，林青悦便拿着一盒药走了过来，上了车子后，便对我命令道：“躺着。”

    我一愣，还是乖乖的把座椅放了下来，让自己躺在了座椅上。

    林青悦取出眼药水后，便凑了过来，但由于我好像把座椅放的太低了，导致她的姿势很别扭，像是整个人压上来一般。

    我再次闻到了林青悦身上淡淡的清香，像是茉莉花的味道，有一种让人心安的感觉。

    这种心安，真的给了我某种安全感，就好像我只要在林青悦身边，仿佛就没有什么烦恼，仿佛什么事情都能迎刃而解一般。

    她的发丝落到我的脸上，让我有些痒痒的，可我却不敢伸手拨开那几根散乱的发丝。

    她的瞳孔澄澈深邃，而我在这瞳孔里，却看到了有些憔悴的自己。

    想来，这就是自己此时在她眼里的模样吧？

    不过她倒没说什么，反而是认真地把我眼皮给拉开，然后往里滴了几滴眼药水。

    “右眼也给我检查一下。”

    “右眼没事，这就不用滴了。”我连忙道。

    林青悦犹不放心地看了我一眼，最后确定真的没事后，这才把眼药水给收好。

    当她准备起来时，我却忽然有了一种没来由地悸动。

    下意识的，我一下子握住了她的手臂，没有让她坐起身子。

    “怎么啦？”她微微一愣，问道。

    ……

