    “快看，屋里还有人！许大茂这哪是要推房子，他根本是要害人命！”此情此景，纵然是来看热闹的人，也吓得浑身冒冷汗。

    他们纷纷对许大茂的行为进行指责起来。

    “天呐，要不是吴部长快了一步，咱们今天这可不是看热闹，而是看谋杀现场了！”

    “就是，许大茂这个杀千刀的，一肚子的馊主意，就想着怎么祸害别人！”

    哪怕他们也羡慕小宿舍，但毕竟人命关天。

    即便没有活生生的人，许大茂要拆小宿舍的举动，也让一些人在心底悄悄算了一笔账。

    这小宿舍当初建成的时候，该花的钱一分没少花。

    投入使用至今，也才没多久。

    许大茂现在要生生拆了它，根本就是狭隘的个人主义作祟。

    他根本就不是个为了厂子蓬勃发展的纪律组长，而是个到处清算个人恩怨的小人！

    “吴部长，你别忘了，我是纪律组长，为了纪律，清扫一切障碍，这是我的本职工作！”尤其是许大茂在被吴奎诘问许可的时候，露出一副无所畏惧的无赖样子，更让周围的人，心生怨怼。

    这种人，以权谋私，根本不配当什么组长！

    但他们心里想归想，碍于自己人微言轻，一个个都不敢起哄。

    “噢？刚好，我的本职工作就是保障我们采购部的权益。现在，我郑重向你声明，你没权力拆除这栋小宿舍。还有，把这个不该出现在这里的机器带走，妨碍到我们采购部的日常维护和运营的话，你这个纪律组长也不过是个虚名！”吴奎很少正面跟人这么对峙。

    但今天，许大茂真正触碰到了他的底线。

    吴奎也没有必要跟他客气了。

    “你敢威胁我？笑话，我不信你还有把我卸任的权力！师傅，继续拆！”许大茂一听吴奎这么刚，气得面目扭曲了下，一挥手，让挖掘机继续前行。

    他这些天在厂里几乎是无往不胜，哪怕第一次在何雨柱那里吃了瘪，也很快就找回了场子。

    许大茂不相信吴奎一点没耳闻他背后是谁在撑腰，居然就敢这么直接地跟自己叫板。

    “我看谁敢！”吴奎冷着脸在那里岿然不动。

    哪怕机器上的司机根本不用看吴奎的脸色行事，也因为担心牵扯上人命官司，根本没听许大茂的指挥。

    加上他也听出来，机器前挡着的那个不怕死的人，明显比他的雇主职务高。

    这还用比较吗？

    整件事就是厂里的内部矛盾，他一个外人，还是安心看戏吧！

    反正钱也拿到了。

    “吴奎，你这是妨碍我的工作，我有权力向上级对你的行为进行揭发举报！”许大茂看挖掘机动也不动，简直要吐血。

    他钱都给了，居然到头来掉链子？

    不得已之下，许大茂只有向吴奎以李副厂长的名头进行施压。

    “请便。不过，李副厂长最近应该很忙，你最好去找厂长。但是，这么点的小事儿，你都摆不平，还要上报，多少有些让人看笑话了啊，许大茂！”

    只可惜，吴奎才不吃他那一套。

    甚至毫不留情地戳穿许大茂。

    李副厂长是你的上级，对不对？

    不好意思，爷不care这么一个被厂长盯上的废人！

    吴奎知道厂长对李副厂长的想法，但许大茂不知道。

    他还以为吴奎是拉着厂长扯大旗。

    “姓吴的，你别以为厂长就会偏袒你！你等着，我现在就去请示，到时候你吃不了兜着走，可别怪我无情！”许大茂深深地看了一眼吴奎，带着一众跟班，气势汹汹地走了。

    他意思是搬救兵去了。

    但是，看戏的一众却是觉得，许大茂准是跑路了。

    连挖掘机里的司机都跳下来，追许大茂而去。

    “部长，就这么放任许大茂去厂长面前搬弄是非吗？”蔡武敬佩吴奎的英勇，但也担忧许大茂那张害了无数人的嘴。

    这一次，他们任何一个人都不是隔岸观火了。

    这个许大茂可不管是谁，一旦打定主意要霍霍人，就不择手段。

    “让他去呗，还能打断他腿咋滴？”吴奎无所谓地撇撇嘴，转身安抚一众受惊的队员，让他们继续回去休息。

    他就是让许大茂代为跑一趟，请厂长来呢！

    “部长，出这么大的事儿，我们哪里还睡得着啊！”顶着黑眼圈的队员们对视一眼，向吴奎无奈一笑。

    “没事，你们尽管去睡，许大茂今天想要拆这栋楼，除非从我的尸体上碾过去。”吴奎拍了拍他们的肩膀，让他们放宽心。

    “部长，这事儿一定要闹到这种地步吗？”原先采购部的第一刺头王松，现在反而变得沉稳了许多。

    他也是跟着吴奎有样学样。

    “其实没有很严重，等下领导过来，你们还保持镇静就行。都放心，有我在前面顶着，咱们采购部不会有事。”吴奎摆摆手，并不担心。

    他现在这么胸有成竹的样子，不仅仅是因为厂长之前对李副厂长的态度，更因为许大茂这段时间的作为，充分向所有人展现了他是个怎样的人。

    这种不受欢迎的人，必然需要有个人站出来来了结他的暴行。

    毫无疑问，吴奎就要做这个先驱。

    他这样的态度，一下让围观的众人对他的好感度飙升。

    要是他们的领导也跟吴奎一样，那么他们也不用整天跟无头苍蝇一样，因为许大茂的三言两语，到处乱撞。

    更别提被许大茂这个吸血鬼进行各种名义的罚款。

    正说话间，许大茂就返回来了。

    他的神情让众人心里都是一咯噔。

    “吴奎，你的好日子到头了！”只见，许大茂面带喜色，跑得可欢脱了。

    他才看到吴奎的影子，就扬声吆喝起来。

    “有你这种无事生非的人在，我什么时候有过好日子？”吴奎淡然地反唇相讥，惹得其他紧张万分的人都忍不住想笑。

    “笑什么笑！我跟你们说，他也就逞逞嘴皮子的能了！等下厂长就要把他的部长一职给撤了！”

    许大茂何尝听不出吴奎在骂他，但他选择恶狠狠地看向众人，宣布了这么个重磅消息。

