    十一位老魔，不敢相信的看着这一幕，七彩琉璃扇他们自然是认识的，但他们震撼的不是易阡陌用了七彩琉璃扇。

    这仙器虽然厉害，可如果提防的早，以易天行的修为，要闪避过去那也是轻轻松松。

    他们震撼的是，易阡陌竟然将一位北斗殿殿主斩杀了，这位北斗殿主的修为，那还是洞虚巅峰，实力绝对不输于寻常的渡劫期修士！

    而在此之前，他们并不认为易阡陌有能耐斩杀掉易天行，哪怕是突然变身，生出了龙角，他们也不认为对方有这个能耐！

    再强易阡陌也有一个极限，在老魔们的判定中，易阡陌的极限是不可能杀掉易天行的！

    可易阡陌这一系列的操作，让他们叹为观止！

    “刚刚他愤怒，也许是真的有情绪在其中，但他并没有失去理智，他一直在算计对方！”

    “不错，这易天行拿他妹妹的事情出来激怒他，却没想到，最后反到是被他给算计了。”

    “妙啊，实在是太妙了，他表现出的愤怒和焦急，让易天行轻敌，而当他拿出那元婴，果决的斩杀掉时，易天行显然是反应不及的，在被激怒之下，有一瞬间失去了理智，但也是前面铺垫的好！”

    “不错，即便是七彩琉璃扇威力强大，如果易天行有心要闪避，却也是能够避过去的，而这少年前期的铺垫，让易天行误以为，对方已经到了真正的极限，这才会有那么一瞬间的愤怒，却给他抓住了机会！”

    “像易天行这样的修为，愤怒的可能性极小，更别说像刚才那一瞬间失去理智，但易阡陌给了他愤怒的基础，让他放松了警惕！”

    直到现在，老魔们才明白，易阡陌真正的手段，并不是前面的那一系列的爆发。

    那些爆发只是给在场的众人一种错觉，当他们以为易阡陌到达极限时，易阡陌却还没有到达极限。

    连续这么几次，他们反而越来越不相信易阡陌还能够爆发出更恐怖的力量！

    事实也正是如此，但易阡陌就抓住了这个心理，利用易长风的元婴，勾动了易天行心中的那一丝怒火，而后挖了一个坑，将易天行埋了进去！

    前面铺垫了这么久，就是为了最后的这一击，而易阡陌仅凭借自己的力量，当然是杀不掉易天行的！

    再看易阡陌时，老魔们都有些畏惧，而除了畏惧之外，还有一丝的庆幸，眼前的少年不但天赋实力惊人，就连心机都是如此深沉！

    在那种情况下，他们并不认为自己能做的比易天行更好，所以即便是换做了他们，也一样会被易阡陌斩杀。

    而他们庆幸的是，在冥古塔内做出了正确的选择，要不然眼前的少年肯定会有其它的手段，让他们卖命！

    现在的结果对于老魔们来说，自然是最好的，毕竟，这样一个少年，受了他们的恩惠，最重要的是，他还是一个重情重义之人。

    日后真若是有难，绝对是值得托付的，如此因果对于他们来说，自然是非常赚的！

    老魔们不再压制悬空山，纵身飞落下来，而易阡陌则迅速用丹药开始恢复起了伤势。

    就在这时，其中一名老魔抓到了一名蓝衣女子，正是蓝小蝶，她此刻是一副惊恐的样子，像是看怪物一样看着易阡陌。

    “这个小妮子，到是长得挺水灵的，应该是这殿主的徒弟吧，你要是没意见的话，我就吃了她。”

    这老魔明显是一名妖族，虽说已经到了这等修为，但茹毛饮血对于妖族来说，还是很普遍的事情。

    蓝小蝶看着易阡陌，眼中除了惊恐之外，还有愤怒，因为眼前的少年，杀了自己的老师。

    但一听到这老魔要吃了自己，便吓的差点晕死过去，浑身瘫软，她下意识的看向了易阡陌，却又无比绝望！

    她自始至终，都不明白为什么易阡陌如此忘恩负义，要对自己的老师下手，但她也知道，自己跟易阡陌，压根就没有任何的交情，甚至可以说是仇敌也不为过。

    所以，她看了易阡陌一眼，眼中的期望很快变成了绝望，她知道自己要死了！

    “我之前跟你说的那个地方，还缺少丹师！”

    易阡陌说道，“给我个面子，让她去那个地方赎罪吧。”

    蓝小蝶愣住了，那老魔笑了笑，将蓝小蝶丢在了地上，说道：“既然你都开口了，那就暂且饶她一命！”

    为首的老魔到是一点都不在乎蓝小蝶，他皱起眉头，说道：“要走了，这悬空山上的传送阵，已经开始发热，不用半刻，援军就会到来！”

    恢复一些灵力的易阡陌，立即起身，拱手一礼，道：“诸位前辈，大恩不言谢，我还是那句话，来日用得着我，尽管说一声，若是有什么大难，我易阡陌庇护你们！”

    一群老魔对视一眼，若是此前他们到不认为自己需要易阡陌的庇护，甚至觉得易阡陌有什么资格庇护他们？

    可经历了刚才那一战，他们很清楚这句话的份量，老魔们各自还了一礼，随即身形一闪离开了此地！

    “风紧，扯呼！”

    为首的老魔一声高呼，迅速遁出了丹院。

    随后，易阡陌抓起蓝小蝶，塞进冥古塔，也紧随着离开丹院，正在道院进攻的老魔，听到这信号，也随之遁走。

    经历了一场决死大战，道院和丹院损失惨重，而老魔们却一个都没陨落，便离开了这北斗殿。

    也就在他们离开北斗殿没多久，悬空山上，忽然亮起了刺眼的阵纹紧跟着，数十人到来，他们身穿黑色的大袍子，袍子上篆刻着两头火凤的纹路，这火红的凤凰，环绕着一颗金色的丹丸，栩栩如生！

    此正是来自太上丹阁总部的修士，为首者戴着高帽，面容冷峻，那张脸很俊秀，也很年轻，看着是少年模样。

    但那双眼睛，却无比深邃，历经了沧桑。

    他们看着眼前情景，全都皱起了眉头，几千年过去了，还从未有人敢在太岁头上动土，今日竟然有人明目张胆的杀进了北斗殿，打落了悬空山！

    “这四周的血气……易天行已经陨落了！！！”

    一名修士回报道。

    青年眼中杀机一闪，冷声道：“找个活人出来，告诉我这里到底发生了什么！！！”

