    欧阳庭本看一眼，跟她说一声就走的，生怕小姑娘会不自在。

    可是眼前，看着星星这般诱人，欧阳庭的多好的自制力，都险些崩了。

    他看着星星，手指紧紧的握了握住，声音低沉，在小姑娘清凌凌的眸子中，声音有些哑然。

    “星星，我……先走了。”

    说着他就起身，擦过星星的身边，大手突然被小姑娘给勾住。

    她柔软的手指，勾住他的手指，轻柔柔的，像是轻轻的羽毛，挠过他的掌心，缓慢的搔到了他的心里。

    欧阳庭的身体一僵，他都不敢回头看星星。

    只听得小姑娘的声音，软软的低低的，“你不留下来了？”

    “……”

    这是一个疑问，虽然在欧阳庭听来，像是一个邀请。

    他知道星星其实没有别的意思，是他男人的欲望在作祟，他也不能吓到星星。

    可是，心爱的姑娘的诱huò力，实在是太大，欧阳庭觉得，他可能不是柳下惠，转身，忽然将星星给扯到了怀中，低头，深深的嗅着她的颈间气息，声音低哑，“星星，我想留下来，但是我不能。”

    邵悦星的心跳有点快，欧阳庭的反应，似乎有些大，她即便是不太知道他们亲密之后可能会发生的事情，但是这种敏感的本能还是让她有些慌张。

    她抬手推了推欧阳庭，这无声的抗拒，让欧阳庭迅速的冷静下来。

    叹息了声，欧阳庭才克制着自己，放开星星，只是啄了啄她的额头。

    “好了，休息吧，我让助理定了房间了，刚才跟你开玩笑的。”

    他大手拍拍她的脑袋，“好了，晚安。”

    邵悦星在松了一口气之后，还是对着欧阳庭笑了笑。

    “晚安。”

    待欧阳庭关门离开之后，邵悦星转身回到房间，坐在了床上，呆呆的坐了会儿之后，才拿过手机，去找人聊天。

    内容不是别的，自然是关于这个男人留宿的问题。

    她主要是到现在，都不太明白，到底要不要跟欧阳庭一起休息。

    虽然那些白天有时候两人还躺在一个床上，但是那是不同的，晚上的这种一起睡，好像格外的暧昧，会很危险的感觉。

    星星：佩瑶，简纯，梦梦，你们在忙吗？

    简纯：啊哈哈哈哈……一看星星有事儿啊！跟哥哥的事情是不是？这个点儿了，是不是有点暧昧啊？是不是涉及到双人运动啊？是不是不懂？需要我们提前指导一下啊？

    佩瑶：简纯就你知道的多，你以为星星是你啊？星星肯定不是问这种问题。

    梦梦：星星，你说，我们听着。

    星星：害羞~其实我想问，欧阳庭要是晚上想要跟我一个房间，这可以吗？

    啊啊啊啊啊啊……

    三个人突然像是疯了一样，不停的刷图，都是震惊，大笑之类的，主要都是太夸张了。

    邵悦星看着不停的刷图，就知道这几个人有多么的夸张了。

    她现在后知后觉的觉得，自己不应该这么冲动的就去问这三个人。

    结果就是这样，这三人如此的激动，好像不太合适。

    星星没有再发信息，等这三人冷静下来，才正经的问了正事。

    简纯：哥哥还在房间吗？在的话，必须留下啊，拿下哥哥。

    佩瑶：冷静点，我觉得，不能太着急。若是别人都无所谓，恨不得送上门，可是这是星星啊，星星不要进度太快，别被吓到了。星星还是要一步步的慢慢来的。

    梦梦：我也觉得是，星星既然这么问，就是还担心，还没下定决心的。

    星星：是啊，我有点害怕，但是我又怕是我自己的问题，我可能进度太慢，又怕让欧阳庭不高兴。

    简纯：星星，不会的，哥哥是个特别尊重人的。而且哥哥这么喜欢你，肯定会好好疼爱你的。

    佩瑶：这个疼爱，好像有别的意思哦。

    星星：什么意思？

    简纯：哈哈哈哈，不用知道，以后就知道了。不过星星，说真的，如果你自己觉得不舒服，就不用接受，谈恋爱，都是两人之间感觉的，只要是你的感觉如何，而且跟哥哥之间，你们相互讨论着来。

    佩瑶：是的，恋爱是两个人的事情，是你们两个人互相试探，互相感受的事情。一切都以你们舒服，你们快乐为前提。

    梦梦：我觉得就是这样，星星，一切按照你的感觉来。

    星星：好，我知道了，谢谢你们。

    邵悦星被朋友们安慰了之后，心里没有那么忐忑了。

    不过三人安慰了她之后，又在群里各种杂七杂八的聊着。

    甚至还说着更过分的，更大尺度的，有些她们三人笑的不行的词语，星星都看不懂。

    她干脆也不那么执着的懂这三人的段子，看了会儿，就躺下休息了。

    而欧阳庭那边，已经洗了澡出来，在浴室内，冷静了好久。

    晚上，却做梦了，梦见了星星，欧阳庭在梦里，把自己的克制完全抛去，放肆了一晚上。

    第二天醒来，欧阳庭深深的叹息。

    因为除了叹息，他现在真的不能做什么。

    ……

    既然定了要去迪士尼，邵悦星早在就起来，跟师兄师姐们约好，欧阳庭还更早的体贴的给他们准备了早餐。

    得到了师兄师姐的赞美之后，欧阳庭更是安排了他们去迪士尼的车。

    到了迪士尼之后，取票，背背包，欧阳庭做的跟师兄们没有什么区别，处处照顾女生，照顾星星。

    当然，他带着口罩，戴着帽子，稍微有点严实，让人看不出来，却也得了不少的目光。

    因为高大挺拔，身材一看就是很好。

    有些人，即便看不到长相，都会凭借身形看出会是好看的。

    欧阳庭就是这样的人。

    不过，因为他身边有这么漂亮的邵悦星，一看就是女朋友，牵手，拥抱，还亲近的很，时不时的摸头，亲吻额头，这样亲昵的样子，倒是有人想要搭讪，都不好意思。

    师姐们怕打扰两人，提议分开走，他们各自去自己感兴趣的地方，而欧阳庭带着星星，去了其他的项目。

    似乎今天运气不错，两人玩的很顺利，没有别人认出欧阳庭来，最多只是多看了他们两眼，因为两人外形的出众，人都是喜欢好看的，更喜欢看美女帅哥的。

    而他们拍照也是完全不落下，欧阳庭的拍照技术很好，虽然说比不过专业的，但是也很棒，他的镜头下，星星被拍的各种美，不光是因为她本人出众，更是构图风景也都收入其中，美的每一张都可以当做屏保的。

    而欧阳庭也这么做了，手机中存了星星各种的照片，当桌面，当屏保，当聊天背景，凡是能设置的地方，都要是星星的脸。

    时时刻刻打开手机，就能看到星星。

    之前他电脑里，也都是如此，星星的美无处不在。

    甚至有几张照片，他都专门放大洗出来，想要放在日后两人的家里呢。

    这样一对比，邵悦星就显得没有那么热切了，她的手机或者电脑，都不是欧阳庭。

    欧阳庭察觉到这个，倒是为自己争取了成为屏保的权利，邵悦星也是很痛快的答应了。

    想到自己竟然还要要求成为屏保，欧阳庭觉得他还有的努力呢。

