    武英殿内。

    贾蕴快步绕过屏风，入得偏殿，当即单膝叩拜道：“末将贾蕴拜见陛下，圣躬安。”

    御案上的崇明帝轻应一声，淡然道：“起来吧！”

    贾蕴闻言顺势起身，瞧见一旁的忠顺王，贾蕴恭声道：“见过忠顺王爷。”

    忠顺王，贾蕴也曾见过，身为拱卫司参领，朝堂百官贾蕴了然于胸。

    在贾蕴的前世记忆中，贾府最终抄家之时，就是与忠顺王干系莫大，自然也就多注意了一些。

    忠顺王点头示意，给了贾蕴面子，算是打过招呼了。

    此时崇明帝说道:“贾蕴，朕命忠顺王为钦差，前往江南一地筹款，你跟在忠顺王身边听候差遣。”

    “筹款？”贾蕴心中疑惑，不过想起黄患一事，贾蕴顿时明白过来，至于派贾蕴听候差遣，怕是想让贾蕴护卫忠顺王，要知道，水患之地，秩序薄弱，危险性是极大的，崇明帝与忠顺王可是一母同胞的亲兄弟，兄友弟恭，自然是在意的很。

    于是贾蕴当即应声道：“臣遵旨。

    陛下放心，臣定当舍命护卫忠顺王爷，断不会出任何差错。”

    崇明帝满意的点了点头，对于贾蕴，近段时间的观察下来，忠心侍君，既不相交朝臣，也不与京中勋贵相交，倒是深得崇明帝心意。

    想起贾蕴似乎对政事有一定的见解，崇明帝拿起几案上的奏章，随口道：“贾蕴，拿去瞧瞧，说说你的想法。”

    忠顺王端茶的手顿了顿，也没理会，继续喝起茶水来，他早就晓得自家皇兄似乎对这个贾蕴很不一般。

    贾蕴躬身上前，双手接了过来，旋即仔细的看起来，待看到此次黄患，殃及数百万灾民，着实吓了一跳，黄患之苦，年年都有，但这次实在是殃及太广，若是处置不当，真的是要饿死不少人....

    思忖片刻，贾蕴恭声问道：“臣斗胆。请问陛下打算如何处置。”

    对于贾蕴的大胆，崇明帝司空见惯，随口说道：“朕已命国库先拨发四十万两白银在直隶一带，向富户买粮，急运灾区，以解燃眉之急，其余不足之处，就交由忠顺王去江南筹款，就地购粮，赈济灾民。”

    才四十万两，就算贾蕴不通政事，那也是晓得完全是不够的，虽然晓得国库没多少库银，可也不至于到如此惨状吧!

    看来朝廷税收是个极大的问题啊。

    思索片刻，贾蕴说道：“陛下，为何不在邻近省份调粮？”

    各省都有存粮，若是朝廷发令调集，既不用花费银钱，也不必大老远地运粮，这才是最为便捷的办法。

    崇明帝闻言满意的点了点头，说道：“能说出这番话，看来也没懈怠，晓得长进。”

    夸奖一句，崇明帝随后冷声道：“若是有粮，朕也不需舍近求远。”

    崇明帝此话一出，贾蕴就明白邻近省份无粮可调，虽然不知道为何无粮，可就是没有粮食，你也没得办法。

    顿了顿，贾蕴继续道：“陛下，国库无银，内务府那里应该也有银子吧！”

    “啪......”

    忠顺王正在喝茶，听见贾蕴这番话，顿时手中的茶杯都端不稳，直接摔在地毯上。

    圣前失礼，忠顺王忙请罪道：“臣弟失仪，皇兄切勿怪罪。”

    崇明帝此时也是一脸黑线，摆手示意忠顺王不必在意后，不满的看着贾蕴，冷声道：“你这是说百姓罹难，朕连体己银子也舍不得拿出来？”

    一般来说，“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”全天下都是皇帝的，何谈体己银。

    事实上呢，国库跟个人的私库还是有分别的，所以历朝历代的皇帝都有私房钱，明朝的内帑，宋朝的封桩库皆是如此。

    而内务府就是大乾皇帝的私人小金库，主管皇家的衣、食、住、行，当然也包括皇帝的私房钱。

    内务府的进账是由皇帝“自营”庄园缴纳的钱粮，“自营”的钱庄、粮庄，钱庄每年盈利缴纳的银两、粮庄每年收的岁赋，还有各位封疆大吏、各级官吏以及属国等的贡奉、部分盐税收入等。

    总得来说，内务府的每年的进账也是不少。

    内务府的私房钱供皇家一应的日常开支，在特殊时期，也可用于朝廷开支，这都由皇帝本人说了算。

    “臣不敢。”贾蕴单膝跪地回道。

    实话容易得罪人，尤其是面对九五之尊，不过贾蕴晓得崇明帝不会因此事责罚贾蕴，自然也就实话实话。

    果不其然，崇明帝瞪了贾蕴一眼，旋即说道：“内务府的银子拿去填补军饷缺口了，再加上各应开销，现在也没什么银子。”

    贾蕴闻言沉默不语，不说崇明帝勤政，便是通过崇明帝动用内务府的银子填补军饷的缺口，这一点便足以证明崇明帝是一个好皇帝。

    古往今来，多少皇帝能动用体己银子填补国库，没从国库拿银子填补自个的银子就算不错了。

    虽说内务府银钱肯定还有些余银，不过崇明帝已然贴补了军饷，若是再拿去填水患的空缺，那银子用完了，皇家用什么银子。

    皇家的体面丢了，影响更大。

    贾蕴沉吟片刻，朗声道：“陛下乃是千古明君，处置之道甚是高明，臣力所不能及也。”

    崇明帝挑了挑眉，敢情他问了个寂寞，临到头来，还受了个马屁……

    不过贾蕴确实不善政事，能说出这番话来实属不错。

    只是不善政事的贾蕴，如何想出“摊税”的策略，这一点，崇明帝也不甚理解，他也派人调查过，贾蕴身后并无隐士。

    或许贾蕴深知百姓之苦，偶然间想出这等策略，愚者千虑，必有一得。

    崇明帝对贾蕴的马屁不以为意，吩咐道：“跟着忠顺王办好你的差事，百万灾民嗷嗷待哺，迟一天，百姓便受一天的苦。”

    见崇明帝心忧，贾蕴上前道：“陛下切莫忧心，以臣看来，奏报所言难免有夸夸其谈之嫌，各地督抚将灾情无限夸大，所报灾情的府县人数与实际情况或许大不相同。”

    崇明帝放下奏报，随口道：“朕已派监察御史监督赈灾，工部尚书修筑河堤，你与忠顺王只管筹款，其他的不需你多管闲事。”

    贾蕴闻言自觉管的太多，恭声道：“臣遵命。”

    思忖片刻，贾蕴开口道：“陛下，恕臣直言，筹款一事怕是不好办，臣想请陛下授予江南一地守备之权。”

    筹款数额庞大，从那些士绅手中掏银子，绝非易事，这时候，手上有兵，事情就好办的多，虽不能做得太过，与人口实，但震慑力是实实在在的。

    崇明帝抬眼看了看贾蕴，心中考虑得失，所谓筹款，自当是“自愿”，若是强征，不免落得个暴戾的名声，失信于天下，于朝廷不益。

    不过贾蕴自己提出，不外乎是包揽了此事，若出了问题，贾蕴便是替罪羊。

    若是出了大差错，即便崇明帝器重贾蕴，为大局着想，他也不得不处置贾蕴，此时贾蕴冒头，这不是自个找不自在！！！……

    贾蕴自然知晓，只不过有些事不得不做，以往身份低微，管不着，此时有了能力，自应对得起本心。

    而且贾蕴也不会做出过于出格之事，以他对崇明帝的了解，克制行事，能保性命无忧，既如此，为何不做……

    更何况，相较于受到责罚，帝心才是最为紧要的，贾蕴敢如此做，也是因为在位的是崇明帝，若是换个皇帝，那还真是得掂量掂量！！

    沉吟片刻，崇明帝偏头对忠顺王说道：“朕会下旨，令钦差节制江南守备，八弟慎用之。”

    为了更好的筹款，崇明帝觉得贾蕴说的在理，只不过，还是得由忠顺王做主，贾蕴年轻气盛，难免出了差错。

    对于贾蕴这等忠心王事的臣子，他还是很中意的。

    忠顺王应声道：“臣弟遵旨。”

    随后崇明帝摆手对着贾蕴吩咐道：“去拱卫司挑选几名好手，一同护送忠顺王爷，酉时与忠顺王在西城门会合。”

    “是……”贾蕴拱手应道，随即退出偏殿，着实安排出行事宜。

    待贾蕴离去后，崇明帝开口对着忠顺王询问道：“觉得此子如何？”

    忠顺王沉吟片刻，回道：“有些见识，更有些大胆。”

    有见识是指贾蕴分析政事，这对于武将来说确实难能可贵，至于大胆，圣上面前，连内务府也敢提嘴，又暗指各省督抚贪污，还想着拿兵权震慑江南士绅，着实是口无禁忌，大胆的很。

    崇明帝闻言轻笑一声，道：“朕倒觉得不错，敢说出这些话，说明心里也是装着百姓的，比起那些个尸位素餐的强上百倍。

    况且武将出身，性子直些不是坏事，倒是有几分赤子之心。”

    忠顺王点了点头，以贾蕴的身份，若是有文官一般心眼，确实难以放心。

    不过从此处看，崇明帝心中对贾蕴的评价甚高，连赤子之心也说的出来，看来贾蕴深得他这位皇兄的倚重。

    “皇兄说的是。”忠顺王应道。

