    杨红霞去跟星河娱乐的高层以及嘉宾们周旋去了，夏言也有自己的圈子需要应付，除了她们两个，在场的人林泛几乎都不认识，也没兴趣上去跟人应酬，就干脆躲在自助餐桌旁边，愉快的品尝超五星级酒店的自助餐。

    嗯，味道不错！有我的八成功力了！

    话说，我的民宿，如果提供堂食，应该收多少钱合适？

    ……

    林泛想要躲清静，但是有人却不愿意让林泛躲着。

    “林老师！原来林老师你在这里，害得我好找。”

    一个声音从背后传来，林泛一回头，认出了这人正是上次亲自去到大厂，给自己开出无比丰厚条件的网盛音乐的一个老总，叫做吴忠。

    林泛一看到吴忠，就想起当初自己居然还断然拒绝过吴忠开出的一百万签字费的条件，心痛当中，夹杂着一丝暗爽。

    吴忠拿着一杯红酒走了过来，笑容和煦，仿佛跟林泛是相交匪浅的好友一般，丝毫不见芥蒂：“这家酒店的甜点做得非常好，还获得过国际大奖，林老师一定要尝尝。”

    吴忠笑，林泛也跟着笑：“是吗，既然是吴总说的，那我真的要尝一尝了。”

    吴总给林泛介绍了好几道酒店的特色餐点，林泛都非常配合地一一品尝了，这良好的态度给了吴忠一个错觉，感觉林泛似乎已经忘记了当初被压数据一事，或者说，这件事已经彻底翻篇了。

    “林老师这次跟夏老师合作的歌曲《大风吹》非常不错，听说夏老师新专辑主打歌《泡沫》也是林老师操刀制作的？林老师年纪轻轻，创作能力就这么强，真是令人佩服。”吴忠感慨着。

    “吴总过奖了。”

    林泛非常敷衍的谦虚着，对于吴总称呼自己林老师感到浑身难受。

    夏言进军一线，吴忠称呼她为夏老师还情有可原，但是称呼自己林老师，呵呵，那只能是无事献殷勤，非奸即盗。

    果然，吴忠笑道：“林老师谦虚了，林老师这么才华横溢，只当个幕后音乐人实在是可惜了。上次跟林老师提过的，网盛音乐主办的原创音乐节目，不知道林老师有没有兴趣？”

    吴忠顿了一下：“如果林老师愿意来玩一玩，那么上次我的承诺，依然有效。”

    上次的承诺？

    林泛记得，吴忠上次说过，只要自己回到网盛，并发表和解声明，那么自己将获得一份二八分成的合同以及100万签字费，同时还将获得网盛音乐主办的音乐节目内定名次，和网盛金曲奖的一个最佳新人奖。

    这样的承诺，让林泛第一次见识到吴忠的气度和手段，同时也让林泛明白了一件事，那就是这个人，不好惹，非常不好惹！

    对付这样的人，林泛只能以不变应万变：“抱歉啊，吴总，我是真的没时间参加节目。不瞒您说，我那个民宿已经开起来了，这次过来也是因为好久之前就答应了夏小姐。”

    吴忠被拒绝了也没有露出不悦的表情，还是一副笑脸：“是吗，那真要恭喜林老师了，啊，不，该叫林老板了！恭喜恭喜，生意兴隆啊！”

    吴忠只是看见了林泛在场，上来盘盘林泛的底，看有没有合作的可能罢了。毕竟夏言一直提携林泛，网盛作为夏言的合作伙伴，也要考虑一下夏言的意见，不好一直跟林泛闹得太僵了。

    确定了林泛的确没有出道营业的打算，也是给足了夏言面子，吴忠也没有再待下去了，他也是很忙的，还要跟星河娱乐的高层打交道，还要观察一下有没有冒尖的艺人，对了，夏言进军一线了，网盛跟夏言的合同也要跟着变一变了。

    吴忠走了，林泛才松了一口气，跟这种行业大佬打交道，林泛总是有点儿不大舒服，那种明明背地里已经撕破面皮，却还能在人前跟你笑脸相迎的人，林泛是真的佩服，也真的不想跟这样的人打交道。

    因为他们当着你的面笑得多和善，背后捅你的一刀就有多狠。

    “泛哥！”

    林泛还没清净一会儿呢，就又有人找上了他。

    季莎穿着一身浅粉色的抹胸小短裙，一双大长腿都露在外面，林泛直呼好家伙，这身小裙子就比当初夏言在向往的院子穿的泳衣，稍微多了那么一点点布料而已！

    你确定这是晚礼服而不是保守款泳衣？

    季莎对着林泛歪头一笑，仿佛很惊喜：“泛哥，你也喜欢吃甜点啊？我也超喜欢吃呢，甜点真的是世界上最治愈的食物了，可惜经纪人看的严，每次都不让我多吃。你这份甜点看起来好好吃啊，能给我吃一小口吗？”

    林·直男·泛，举起手，招呼了一下酒店自助餐大厨：“麻烦给这位小姐来一份贵店的招牌甜点，最甜，不是，最致郁的那种！”

    大厨点头表示了解，优雅的的端上了一份甜品递给季莎：“您的喜欢是对我们最大的赞誉！”

    “……谢……谢。”

    季莎甜甜的笑容顿时僵硬了一下，但很快就又恢复了正常，礼貌地接过那份甜品，但是却一口都没有吃，只是端在手上。

    “泛哥，夏言师姐那边正忙着，要不我带你四处转转吧？今天来了挺多厉害人物的，我帮你介绍一下？”

    又一个献殷勤的。

    林泛警惕地看了季莎一眼，礼貌地拉开了一点儿距离：“不用麻烦你了，我在这边挺好的。”

    季莎并不气馁：“泛哥不想去，那我在这边陪你好了。”

    “不用不用，我又不是小孩子，还怕生吗？”

    林泛微笑拒绝，大姐你快点儿走吧，没看见已经有人注意到这边了吗？

    吴忠虽然是网盛音乐的老总，他来找林泛，最多会让人觉得吴忠看好林泛，想要提前打好交道，方便以后合作，属于资本投资的前期积累行为，所以大家并不觉得奇怪。

    但是季莎不一样。

    季莎毕竟是星河娱乐非常看好的新人，是对标着夏言挑选出来的，虽然现在还远远达不到夏言那个层次，但是公司内部的人对她的期望值还蛮高的，不然也不会想要把季莎塞到杨红霞手里，给夏言当小师妹。

    所以，季莎一找上林泛，就有很多人注意到了，而季莎不知道是没意识到这一点，还是故意的，总之，就是蹭在林泛身边不走了。

    嗯，我不走，我就是蹭蹭！

