    周府前院。

    黑压压一群官吏差点将这偌大的前院给挤爆！

    周扬派出了大大小小的管家将这些人给安置了下来，他并没有出来，他和曹不动都在后院，因为北凉府的府台大人齐文珺来了。

    “人死不能复生，节哀吧。”

    齐文珺面色深沉，他安慰了两人一句，又道：“本官也是今儿早上才听闻这噩耗，本官还听说这是一场蓄意谋杀，有歹人在令外孙那马车上动了手脚……曹大人啊，你说会不会是因为你派了府兵去剿匪……导致匪人记恨，将这恶气发泄在了令外孙的身上了呢？”

    齐文珺当然是想祸水东引，曹不动当然也不知道齐文珺的意图，他只是心里极为疑惑——看这齐大人那沉痛的模样和这诚挚的话语……他不像是来看老夫的笑话的呀！

    大家彼此心里都跟明镜似的，按说自己这外孙死了，他应该高兴才对，这老狐狸葫芦里莫非还藏着什么药？

    他长长的吁了一口气，对齐文珺拱了拱手：“哎……家门不幸，让齐大人笑话了。”

    齐文珺连忙摆手，“曹大人说这话可就见外了，咱们虽然是上下级的关系，但都是在为皇上做事嘛。可惜，本官原本是想见令外孙一面的，却不料而今居然天人相隔……曹大人，这土匪实在猖獗，要不要本官从北凉府调兵前来清缴？”

    这下轮到曹不动连忙摆手，开什么玩笑，老子哪里有去正儿八经的剿匪！

    这匪是不能剿的！

    只要土匪存在，这凉州的府兵每年那么多的粮饷可是一半进入了自己的兜里。

    若是土匪没了，府兵就要解甲归田，我哪里去弄那么多的银子？

    没了银子如何上贡？

    不能上贡还怎么去升迁？

    “多谢齐大人关心，这些该死的土匪……！”曹不动此刻咬牙切齿，一副深恶痛绝的模样，“本官食君俸禄当为君分忧，岂能被这些宵小所吓倒！本官非但不会屈服，还要将这凉州地界的所有土匪扫荡干净！”

    “好！咱们这北境之地因为历史原因一直不大太平，本官相信这凉州在曹大人的治理下必然呈现一番全新之景象！”

    周扬一听，不对啊，我儿死不瞑目这时候应该是追查凶手的时候，怎么你们却说到剿匪去了？

    他也连忙拱了拱手将这话题给拽了回来，“齐大人不知，我儿那马车去兰瑰坊的时候好好的，回来的时候却着了匪人的道！”

    “所以下官以为，匪人正是在兰瑰坊动的手脚，此人昨晚，也定在兰瑰坊！”

    齐文珺眉间一蹙，“哦……查，将昨晚去过兰瑰坊的人统统叫到衙门来问个清楚！这些土匪也是胆大包天，居然跑进了这凉州城，还跑去了兰瑰坊！”

    “曹大人，这事可不是小事！如果这匪人的目标是本官……你可担待得了？”

    这句话齐文珺说得极重，顿时吓了曹不动一身冷汗，他慌忙拱手，“下官治下不严，还请齐大人责罚！”

    说着这话，他瞪了周扬一眼，不长眼的东西，给了齐文珺这么好的一个借口！

    “责罚……你今日痛失外孙，这责罚就先记着，家里这丧事得快些办了，毕竟这偌大的凉州州府可不能无人值守！”

    说着这话，齐文珺叩了叩桌子，又语重心长的说道：

    “家事、国事，可都不能耽误！外面的那些官吏……曹大人，他们也是食的君的俸禄，一家伙全跑你家来，这算个什么事？”

    “他们究竟是你家奴？还是皇上的臣子？”

    这个帽子就有了几分重量，曹不动咽了一口唾沫，连忙站了起来，躬身一礼：“大人这话严重了，下官哪里有那胆子？下官这就去将他们遣走！”

    曹不动正要离开，却没料到齐文珺又摆了摆手，“算了算了，本官不过随口说说。这也说明了曹大人对下属极好，他们听闻了此噩耗，感同身受，前来悼念也没什么。”

    曹不动心里一咯噔，这齐文珺话里藏刀却刀锋不露……可得小心着点应付，莫要落了把柄在他的手上。

    就在这时，贼曹从事任平带着两个捕快和两名仵作急匆匆走了进来。

    他一看齐文珺在这里吃了一惊，连忙行了一礼，看向了曹不动不知道该不该说。

    这样明显的表情，曹不动恨不得给他一巴掌！

    “说，我那外孙是不是伤及脑子？”

    一名仵作回道：“大人，车祸并不是少爷致命之伤！”

    这话一出，齐文珺曹不动和周扬都大吃一惊。

    “什么？”周扬陡然站起，“我儿不是因那车祸而死？”

    “回大人，经小人们验尸，车祸所造成的不过是皮外之伤，孙郎中的诊断并没有错。少爷之死死于中毒，叶郎中的诊断同样没错。只是……”

    周扬一步跨了过去，一把抓住了这仵作的手臂：“说，只是什么？”

    这仵作咽了一口唾沫，“只是小人们都无法验出是何种毒药，但有几个疑点。”

    “其一，少爷的胃里只有粪水而无毒液残留。”

    “其二，少爷的呕吐物里也没有毒液残留。”

    “其三，少爷的嘴里至咽喉至食道……都没有毒液残留。”

    “这毒仿佛是被注入少爷的体内，经过血液而至心脏，小人们在少爷的心脏里发现了毒液残留。”

    “所以……小人们以为，少爷之死，真正的死因是中毒。”

    这仵作说完了这番话，周扬松开了手，贼曹从事任平上前一步，他的手里拿着一个盒子，他将这盒子递了过去：

    “在兰瑰坊前院少爷停马车的那地方，我们找到了四枚这皂角刺！”

    “兰桂坊前院乃至方圆三十丈都没有皂角刺，下官怀疑，凶手就是用的这东西刺入了少爷的身体……是与不是马上就能知晓。”

    “陈仵作，拿这些钉刺去刺一条狗，若是狗死了，这钉刺就是凶手行凶的凶器！”

    齐文珺皱起了眉头……许小闲，你大意了啊！

    不过要凭这东西定许小闲的罪是没可能的，因为没有人证，这只能是他们猜测罢了。

    齐文珺放下心来，却见这周府的一管家带着个衙门的师爷急匆匆的跑了进来。

    这师爷他见过，好像姓段，他来这里干啥？

    段雀拱手团团作了揖，将手里的状子递给了曹不动，“大人，许小闲在衙门击鼓鸣冤状告、状告周少爷雇凶杀人！”

    “什么？！”曹不动豁然一震，“这许小闲……你们出去！本官有话要和齐大人聊聊！”?

