    事实证明，真香都是别人的，梁诗萌她...闻了个寂寞。

    “什么？！”

    “你给你妈买的？谁？那姓胡的死老--太婆？”

    “顾源你特么是不是脑子瓦塌了！真当孝子当上瘾了吗？你要是缺人孝顺，跪在地上喊我喊妈呀！”

    “两万块钱就买个包？”

    “你脑壳有包吧！”

    “把手拿开！”顾源盯着快指到自己鼻尖的手指，面色不虞，“梁诗萌，我的事, 不用你管！”

    踏马...

    这话也说得太难听了。

    什么跪在地上喊你喊妈得了，你也不看你配吗？

    喊你能拿几百万出来？

    想啥天鹅吃呢。

    梁诗萌气得肺炸，嘴巴哆嗦着，眼眶发红，“顾凉你好样的，啊, 你特么真的好！老娘跟你在一起这么久，老娘...老娘不跟你耗了！”

    说完转身跑出房子。

    门，砰地一声关上。

    顾源面色发冷, 拳头握紧又松，反复几次，骂了一句，抓起手机钥匙飞快的追了出去。

    而在燕麦城。

    顾从森也陷入了震惊当中。

    他灌了一杯热茶，好不容易止住咳，一双老眼瞪圆了，“你说，顾源他...他分手了？”

    咋可能！

    “不能啊，他不是说要钱买婚房吗？单身狗买什么婚房？”

    “不会是因为咱俩没给他钱所以两个人闹翻了？”

    那罪过可大了。

    但，话也不能这么说。

    如果因为套房子放弃好几年的感情，只能说感情还没到位，须知人生路上的考验多了去了。

    这里，就得感谢老伴儿一辈子不离不弃了。

    “那不是。”裴雨欢道，“他俩早就掰了。”

    “早掰了？你咋晓得的？”

    “我前两天遇到刘晓宇的妈了，刘晓宇你知道吧，就是高中跟咱儿子一个班后来两人还考上同一个学校的男生, 我遇着他妈了，也是巧。”

    刘晓宇？

    顾从森皱着眉头想了好一会儿：“是那个瘦瘦小小戴眼镜的男生？”

    “对咯。”裴雨欢点了点头，“都十年过去了，没想到他妈妈还认得出我，说明我没老。”

    “跟四十多岁是一毛一样，年轻漂亮。”

    “那她就知道顾源单了？”顾从森没理会妻子的自恋，他有经验，一旦问了，楼必歪掉。

    “她知道啥啊，我问的她儿子，刘晓宇。”说到这，她捅了捅男人的胳膊，“老顾我这才知道，人家都没给娃在青见城买房子。”

    “都说贵。”

    “人刘晓宇他妈听说顾源要家里买房，惊呆得下巴都快掉下来了。”

    “我趁机问她要了她儿子的v信。”

    “有些事顾源不会跟我们说，但别人或许知道呢。”

    “刘晓宇也在青见工作，看见我给他发消息很惊讶，但这都没有我听说顾源分手震惊。”

    “刘晓宇说，顾源的女盆友叫孙怡心, 是他们同一个学校的同学, 两人在联谊会上认识, 感情一直很好, 大家都以为他们会结婚。”

    “从校服到婚纱，多幸福。”

    “结果，前段时间孙怡心在朋友圈里发文庆祝单身。”

    “好多关心他们的朋友就疑惑啊。”

    “就去问。”

    “联系不到顾源，从孙怡心那里得到了答案。”

    “性格不合。”

    “性格不合能在一起五六年？当谁傻子呢。”

    “我又问他要了孙怡心的号码，呐，才加上，还没开始说话——”

    瞬间顿住。

    仿佛机器人被按下了暂停键，完全懵住了。

    孙怡心？

    顾源的女盆友叫孙怡心？

    再三确认胡曼丽记忆里儿媳妇的名字，确实是一个叫梁诗萌的时髦女人，并非眼镜妹。

    就...

    哪出差错了？

    而且，客户记得很清楚。

    在她到来时的那一天，是真的转了款的，没过多少时间顾源就发来了房本儿的照片。

    是写的两个人名字。

    其中一个就是梁诗萌。

    她不可能会把自己仇人的名字记错的。

    裴雨欢呵呵两声，眼里闪过兴味，这下好耍了。

    不过，顾从森却不知道这些。

    只当儿子骗他们。

    气得不行。

    “臭小子，在外头学坏了，居然骗到家里来了，看劳资不打电话过去骂死他，简直了，哄得家里房子都卖了，幸好阿丽你留了个心眼，不然咱两个一辈子的辛苦都白干了！”

    说着掏出手机。

    裴雨欢忙制止他，“你直接问他肯定不会承认的，甚至还会编些理由来敷衍我们两个。”

    “那你说怎么办嘛？”顾从森着急道。

    “这样，我先问问那个孙怡心，毕竟儿子发生这么大的变化，我跟你都不知道，只有当时跟他关系最近的女盆友才清楚，咱再找个私家福尔摩斯调查一番，实在不济，就亲自跑青见一趟。反正记住，钱，是绝对不能给的。”

    裴雨欢看着一脸焦急的男人：“你觉得怎样？”

    顾从森压制住心头的怒火，“先跟那个孙怡心打听打听。”

    裴雨欢：“好。”

    就开始发送你好。

    一间写字楼里，戴着眼镜的清秀女孩正在电脑前打字，她嘴唇抿得很紧，专注盯着屏幕。

    手机信息提示音响起。

    她看了一眼，僵住。

    信息是个陌生号码发来的，只见上面写着：你好，我是顾源的妈妈，有事想请你帮忙，谢谢了。

    孙怡心：...

    把手里的工作忙完，坐上公车回到家才坐在沙发看手机。

    所以，裴雨欢足足等了半个多下午。

    好歹等到对方的回信，而不是拉黑删除。

    挺好的。

    孙怡心：阿姨，你有什么事吗，我跟顾源已经分手了。

    意思是有事没事别找我，跟我无关。

    裴雨欢懂得起。

    胡曼丽：这就是阿姨要问的事啊，你跟顾源在一起五六年，都打算结婚了，怎么就分了啊。

    这问题直接戳到孙怡心心里了。

    疼！

    现在想起来，还恨得慌。

    顾源，你不是东西！

    冷笑着低头打字。

    孙怡心：阿姨这事你该去问你儿子啊，问我做什么，我还有事，就不跟你聊了，再见。

    显然气得狠了。

    胡曼丽：那阿姨再问你一个问题，你能不能告诉我，你跟顾源是哪一天分手的，那天他跟平常有什么不一样？实不相瞒小孙，我跟顾源他爸最近也遇到了一些事，发现顾源似乎，不对劲，不然也不会辗转找到你这里。

    孙怡心：...

