    一个古老者，哪怕已经死了，祂留下的手段都足以让同层次的修士小心谨慎。

    更何况丰烷还没死透，祂的身体很奇怪，不会残缺，哪怕被冬青以黑月之力吞噬了大半，依旧维持着原型，只是变小了非常多。

    之前千米高，现在只有寻常小狗大小，头顶的触须和眼睛也在体型变小后突然受到了美化，看起来挺萌，大狗变小狗，整体是蠢萌，再也没有之前神圣又邪异的模样。

    冬青恶趣味的解下头发上的银白绳索，变长之后拴在丰烷的脖子上，没有抵抗力的丰烷瞬间被这条半成品时间线压制。

    ……

    而几个呼吸后，丰烷醒来，祂看着黑漆漆的山洞，祂的视觉不错，即是在黑暗中也能视物，所以能清晰看到地面上铺满了白骨。

    突然，祂头顶的几个触须伸展，几颗眼珠子一起看向外面，不知何时，外界已经升起一道大阵，接着一行四人从天上出现。

    “大胆妖孽，竟然霍乱无辜村名，当杀！”

    为首那男子如此宣判。

    丰烷这时候才从脑子里扒拉出一点记忆，原来他只知道吃喝，直到有一天祂忽然有了智慧，便圈养山下一个村落，每当睡醒就要去吃饭。

    天空那个家伙和他养的那些食物一个样，在他简单的智慧中，长得一样都是食物，所以丰烷大嘴一张，如同吞天食日。

    但结果却是一道月白的剑光闪过，丰烷被斩成两半，另外几人熟练的处理尸体。

    ……

    这是一处普通土墙房，丰烷还是从黑暗中醒来——为什么要用还呢？

    祂来不及多想了，这一次祂的头上再没有触须，也和正常的犬类一个模样，不过祂无端的知道外面悄悄来的两个男人是来谋财害命的。

    屋里只有一个父母离世不久的女孩，丰烷不知道为什么，祂耐心的潜伏起来，脚步声越来越近，明明对方下脚很轻，但丰烷依旧觉得很清晰。

    终于，祂看到两个不算高大也不算健壮的人类从矮墙上翻了过来，丰烷如同扣动扳机射出的子弹瞬间穿透二人的身体。

    扑通……

    重物落地的声音，丰烷想，祂就是一条普通的狗，为什么和其他狗这么不一样，危机解除，祂正好有些饿了，便张开嘴巴将两个大祂几倍的人类吞食。

    日子很平静的过去，直到有一天，几个拿着拂尘，背负长剑的人类拿着一个圆盘找到这里，一番大战，来人死光，丰烷不仅没事儿，还因为吞食道士成长了许多。

    可某一天，一道青光划过天际，一柄长剑穿透丰烷的头颅，凶恶的狗妖被击杀了，村民弹冠相庆。

    ……

    虚空，冬青手中的绳子已经不仅仅是套在丰烷的脖子上，而是一头钻进了丰烷的体内，不时有一些本源被抽取出来，随后被冬青给予一旁的裂星犬。

    丰烷的遭遇，来自于上一次去鸿蒙纪元的见闻，在冬青掌控的时间线之中，丰烷被封印了记忆，开始永无止境的轮回，直到祂彻底沉沦其中。

    当丰烷所有本源被榨干后，冬青会尝试毁灭丰烷的本质，古老者是杀不死，但是他可以让丰烷不再是古老者。

    于是，沉沦中的丰烷再一次死后，又重生了，这一次祂不再受到压制，反而是一只天赋异禀的强大异种，头上依旧有触须，有金色的眼睛。

    这一世他除了记忆，其他的完全和曾经一样，丰烷谨言慎行的一直修行，不再被冬青干扰的丰烷，展现出强大的素质，祂几乎是一路顺利的修炼到顶峰。

    就在此时，一个修仙门派爆发内乱，没多久就传出事因，原来是一门功法，如今的世界哪怕修炼到顶峰，也依旧有寿命之忧，而这功法，竟然是能够永生的法门。

    丰烷作为如今世界修为达到顶峰的大妖怪，他在暗中行事，但面对搅动整个世界的功法，依旧没有成功获取，甚至好几次被发现，被围攻。

    最后，丰烷还是没有在这一次的抢夺得手，功法被当初那个门派收回去了。

    在这不久之后，世界震动，万里霞光，一位修行者在天降异象之中“飞升”，那功法果然是真的，竟然让那个老家伙更上一层楼脱离了这个世界。

    丰烷想起曾经被围攻的情形，冷静分析，如今门派最强者离开，其他的都不足为虑，而仙门都比较守规矩，在宝物有主的时候绝不会去抢夺，但他可以！

    于是在并不惊险的偷盗中，丰烷得到了当初的功法，并且立马躲起来修炼。

    一间石室，丰烷呢喃：“世间有一条时间长河，万物都在其中运行，若是和它融合，就能永生，原来，这就是功法的秘密。”

    他非常的兴奋，头上的触须乱舞，不过同时心中越来越不安，并且他敏锐的听到一些声音，还有他布置的示警手段也被触发了，于是这不安被理所当然的当成了敌人快要发现他。

    丰烷当机立断，立马准备按照功法的内容开始晋升，只有这样，他才能在仙门的联合围剿中活下去，他总觉得自己忘记了很多事情，必须突破更高层次才能想起。

    心中做下决定，丰烷瞬间宁心静气入定，去尝试沟通那冥冥之中的时间长河，然后融入它，可能是自身的修为原因，他自觉并不比方面那个飞升的老头差，现在的情况果然如此。

    丰烷轻松的感知到了时间长河，但他突然心中一跳，有一种危机来临的感觉，他以为马上就要被发现了，果断孤注一掷，抛却一切顾虑，让自己融入那时间长河。

    那一条大河如此的伟岸如此的磅礴，仿佛所有世界都在其中沉浮，他相信自己的选择是正确的。

    ……

    “哟，上钩了。”冬青自言自语，他的眼睛看向上空，有一条游离于纪元之外的时间线忽然融入了虚空。

    下一刻，一声充满悲伤愤怒的嘶吼从冬青旁边传来，就见丰烷眼睛发红的看着冬青。

    冬青对着丰烷微微一笑，在对方还没反应过来之前，大狗的体内所有的灵性全部消散，丰烷的位格跌落，只是尊者境的它完全无法抵抗冬青的手段。

    在灵性完全丧失后，化作了雕像，设置重重封印，冬青微笑着对着某个方向行礼，随后回归福地。

    当年的木屋，如今沾染冬青的气息，也算是一件不错的宝物了，冬青专门拓展空间，设置一个古典风格的房间，其中展示台展示架都有，冬青将之前丰烷化作的雕像安置在台子上。

    这可是他击杀的第一个古老者，具有收藏价值，虽然丰烷被虚空压制，但不可否认丰烷本身实力比冬青强，能杀他还是冬青本身手段诡异。

    雕像完美复刻丰烷最后一刻的表情，那愤怒与不甘，就算是雕像也能看出来，尤其是那些眼珠子，其中充斥着无尽的恨意。

    然而丰烷现在是失败者，冬青觉得这个雕像可以提醒自己要小心谨慎，不然这就是下场。

    至于使用丰烷的力量造就的裂星犬，冬青窃取了祂的本源，以虚空力量改造，从今以后，虚空纪元也有裂星犬这个种族了。

    由他亲自处理，丰烷不仅死在冬青手中，就连他可以称之为后代的裂星犬种族都由冬青控制。

