    第137章它可比你大得多

    凤沄沄心底的火气更甚了。

    予哥哥收了她做关门弟子也就罢了，现在就连魔使也在打她的主意，那只死兔子究竟有什么吸引力，竟然让两个男人都围着她转！

    她心底哼了哼，强迫自己冷静下来。

    这人所说的，自然是她心里最渴望的。

    只是，她能信他吗？

    凤沄沄狐疑的看着他，“你们有什么把握能让予哥哥改变心意？”

    黑衣男人知道她动心了，说道:“事在人为，只要你想，我们便有法子帮你达到目的。”

    “你能有什么法子？”

    “公主这是答应了？”

    凤沄沄顿了下。

    心想，自己现在这种惨状，已经到了谷底了，不妨就信他们一回，就算失败了，也不会比现在更惨不是。

    于是，她将心一横，说道:“本公主答应了，只要能得到予哥哥，用什么法子本公主都不在乎。”

    “好！”

    黑衣男人说罢，扬手一挥，凤沄沄的手心里赫然出现一只精致的小瓷瓶。

    他道:“‘春｜梦了无痕’，无色无味，毒性是普通情毒的四十倍，服用过此药后，两个时辰内会法力尽失，且无药可解，就算是法力高深的神尊之体也休想化解，除非……你懂得。”

    黑衣男人见凤沄沄的眼睛里迸出异样的亮光，他微微挑了挑嘴角。

    “办法已经给你了，具体怎么用，就看你自己的了。”

    凤沄沄望着这瓶药，似乎已经看到了予哥哥拥抱着自己的画面。

    她爽快道:“好，到时候你们只管在下界等着初九那个小贱人便好！”

    这一次，她一定要让那个小贱人永远死心。

    毒手锐力的眸光望着这个女人，眸中闪过一丝讥讽。

    虽然魔使大人已经有了计策并开始行动了，可他不放心魔使的安全，这才打算做两手准备。

    再利用凤沄沄这个脑残傻逼一次。

    倘若她成功了，他便立即通知魔使赶紧撤身，倘若她失败了，他再想办法去支援魔使。

    两头准备，不至于竹篮打水一场空。

    待三人走后，凤沄沄立即赶去了天庭，将她的计划告诉了姑母。

    **

    初九一回到揽云峰，就带着小狮子往明月居跑，谁知她刚跑了两步，就被容予叫住了。

    容予望着脚下的小兽，眸光泛上一丝冷色。

    小狮子见他的眼神不善，呜咽着往初九身后躲，看样子被容予吓得不轻。

    初九道:“师尊，你别吓它，它还小呢！”

    容予轻哼，“小？它可比你大得多！”

    初九惊诧，“怎么会，它看上去还是个宝宝呀！”

    容予脸色阴沉，气息冰冷，道:“就凭你这点道行，你能看出些什么？”

    初九:“…………”

    呃，师尊似乎心情不好。

    他已经很久没怼自己了，也很久没对自己黑脸了，关于她私自下界的事，不是都已经掀过去了吗，他又是因为什么不高兴？

    唉，男人也得哄啊！

    容予冷声道:“你要收留它也可以，但是，跟它保持距离！本尊已经给它在百兽园安排了住所，让它去那儿！”

    小狮子闻言，呜咽了一声，似乎不太乐意。

    初九点头，“好的好的！只要师尊同意收留它，怎么着都行！”

    小狮子抬头看着她，又呜咽了两声。

    容予望着它，眸色复杂。

    小狮子:“……”

    小狮子被他的眼神吓到，没敢再呜咽，眼神闪烁了一下，躲到初九身后不敢出来了。

    在去明月居的路上经过多处岗哨，揽云峰没有那么多规矩，所以平时这些值守的岿山弟子时常会聚在一起说笑打闹。

    初九经过的时候正好被他们看见，呼啦一下围了过来。

    初九以为他们是欢迎自己的，正要笑着和他们打招呼，谁知他们竟然完美地避开了自己，将她身后的小狮子抱了起来。

    还皆是一副爱不释手的模样。

    初九:“……”

    面对这群弱智，小狮子高冷地抬起了头颅。

    它的眼睛不住地打量着周围的环境，看上去一副对新家充满了好奇的模样。

    回到明月居小院，初九急急忙忙往屋里跑，小狮子撒开小腿跟了进去。

    进屋后，它先是扫视了一下屋内的环境，随后才望向初九，谁知在看到初九的动作后，乌溜溜的眼睛顿时瞪得溜圆。

    只见初九自然流畅地解开了腰带，接着便把外衣脱了下来，这还不算完，她竟然还要去脱里衣！

    小狮子倒吸一口凉气，忘记了呼气。

    初九伸手去解里衣带子的时候，动作突然滞了滞。

    感觉背后有道针芒。

    她转身望向小狮子。

    小狮子此时正瞪着大眼死死地盯着自己的身子瞧，初九低头看了看，忽然抱紧了胸口。

    她讪讪地笑笑。

    “我差点忘了你是男生呢，就算你现在还是个宝宝，也不能当着你的面换衣服的，所以，麻烦你先到外面等我一下哦，乖～”

    小狮子回过神来，急忙窜出了屋子。

    直到身后的门又重新关上，它才呼出了刚才卡在喉咙里的一口气。

    随后，它望着紧闭的房门，眼睛里闪过一抹复杂的神色。

    为了不让小狮子久等，初九三下五除二将蚕丝护甲脱了下来，然后换了一件衣服后，急急忙忙开门跑了出去。

    “小狮子，我来啦，快让姐姐抱抱！”

    小狮子还没反应过来，小小的身体就被她抱了起来，紧接着一股久违的馨香味闯入它的鼻腔。

    他闭上眼睛，深深地吸了两口。

    从最初闻到这股香味，他就将这股味道深深地刻进了脑子，挥之不去。

    这香味就像能让他上瘾的毒药，给他一种极致的诱惑。

    自然而然地，它悄悄地盯上了她娇嫩细滑的脖子。

    初九抚摸着它柔软的毛发，和圆滚滚的小肚子，心都要被它萌化了，母爱泛滥得不要不要的，忍不住在它的脑袋上亲了一大口。

    小狮子眼眸爆睁，再次忘记了呼吸。

    这女人，她竟敢！

    可是，这还没完。

    女人在他身上一通抚摸蹂｜躏，一不小心碰到了他肚子底下的某个部位。

    他一口气没上来，差点过去！

    该死的女人，你往哪摸呢！

    初九愣了一下，觉出了手底下的异样，她将它举到头顶往它肚子底下瞧，接着便看到了那个小揪揪。

    (本章完)

