    “没什么，只是想起了一点小事。”张瑞气定神闲的回了一句。

    陈得运看的是一头雾水，但又不好继续追问下去，这时只听见张瑞说道：“走，跟我一起去巡视一下战场吧。”

    “是，汉王。”

    陈得运施了施礼正准备跟上去，这时却听见耳边传来刘石头低沉的声音。

    “你小子要是再敢质疑汉王，不管你是不是师长，老子照样揍你。”

    “刘石头你胆肥了？居然想揍老子，再说了老子什么时候质疑过汉王，你别给我瞎说。”陈得运也是低沉着声音，不服气的回道。

    “你还说你没有，那你刚刚的话是什么意思？我读书不多，但我不是傻。”只听见刘石头恶狠狠的说道。

    “你觉得汉王容易吗？那是你没跟过在汉王身边。汉王白天处理完各种事情后，晚上还得处理由各地送来的文件。经常从夜里弄到凌晨三四点①，然后五六点后又得爬起来做白天要做的事情。”

    “有时候我睡下了，他还没睡。而他睡下也不过半盏茶的时间，又得爬起来继续处理文件。就是为了不堆积在各地的事件。你觉得他容易吗？”

    “虽然汉王总说，等以后朝廷稳固了，这些事情大部分就都得交给朝上的大臣们去处理。但是随着我们的地盘越来越大，事情怎么可能会少？这只不过是汉王用安慰我的话罢了。”

    “所以，别的不说，我只知道汉王他是一个好皇上，我不允许别人敢质疑他。”

    陈得运在听完刘石头的话后很是感动，虽然他感觉自己也很忙，但是跟汉王比起来，自己却是轻松得太多。

    “这个，我也没想过质疑汉王。我只是有些想不通，我们又不是打不过他们，为什么自己手下弟兄被那些狗贼伤亡了不少，结果却还得反过来就是他们丢弃的伤员？”陈得运有些心虚的辩解道。

    “你想不通？我想不通的事情还多了去了。我只是知道我两年前还只是乡下一个吃不饱野小子，但是如今却是受人拥戴的侍卫统领。”刘石头不客气的说道。

    “再说了，我们想不通汉王做的事情就对了。不然，他就不是能带着你我闯出一片天地来的人。所以，以后汉王做事想不通就慢慢想，但不要质疑他。”

    “他本来烦心的事情就已经够多了，我们这些老弟兄更不应该让他感到烦心。哪怕他真的是错了，我们都得跟他共同去承担。”

    “我明白了，谢谢你，石头！”被刘石头这么一说，李得运突然明白了，比起刘石头的至诚，李木根的谨慎，自己似乎有些恃宠而骄了起来。

    陈得运望了一眼正在慢慢远去的汉王，便在刘石头身后跟了上去。

    ……

    马鞍山上

    剿匪军俘虏阵地

    此刻，被圈在此处的俘虏，大多是身体无碍或者只有少数伤口的但不影响行动的清军。

    放眼望去，被俘虏在这里的清军也不少，粗略算了一下竟有五百多人。

    马五和洪真二人此刻也正在这堆俘虏当中。

    “马大哥，听说这些反贼都是一些杀人不眨眼、凶残无比之人。他们把我们这些俘虏放在这里，会不会是想把我们集中拖出去斩了呢？”全身紧张无比，甚至是完全不知所措的洪真向马五询问道。

    “不会，应该不会。他们要是想杀我们就不必这么麻烦了，刚刚在那战场上的时候一刀砍了我们不是更加容易？所以，你那脑袋瓜子不要胡思乱想了，静静的等待他们的安排就是了。”马五安慰的说道。

    “马大哥说的是，一般来说，我们俘虏了他们的人，不是砍掉拿脑袋去领赏就是留着准备献俘只用。我估计他们留着我们也是为了做献俘之用吧！”想通了的洪真，不由得松了一口气的说道。

    “嗯，你说的对，的确是有这样的可能。”马五想了想，点头认可了洪真的话。

    “梆…梆梆…”

    这时，俘虏阵地传来了一阵短暂而急促的敲锣声。

    “开饭了，赶紧排好队，过来分饭吃…”

    ……

    原本还有些惊魂不定的俘虏，在听到这话时竟都有些发愣了起来。

    “洪真现在是什么时辰？反贼都这么早吃饭了吗？”马五疑惑的问道。

    此时，只见洪真望了望天上的太阳，再望了望地面上自己的影子，随后猜测道：“具体是什么时辰我不清楚，不过我估计应该是申时的意思。”

    “是啊，现在才是申时。要是在家里种地，吃这么早的晚饭我还能理解，但是现在是在打仗，现在吃完了，晚上饿了要怎么熬过去？”马五说道。

    “这个我也不懂了，不过你看那边？”洪真说着，用手指了指南面的方向。

    马五顺着洪真手指的方向望了过去，却见有好几十名身着与他们同样的绿营兵衣服的人，正抬着几桶米饭，几桶馒头，几桶汤似乎还有几种菜正慢慢的走过来。

    而他们还没有走近，便已经闻到了那浓浓的菜香，那菜里面似乎还放着肉。

    眼前那一桶桶的饭菜香味，让一直以来都没吃到什么油水的马五，肚子立刻饥叫了起来。

    “马五哥，这不会就是我们最后一餐了吧？”此刻，只见洪真的眼里竟流出了眼泪。

    “不…不会吧！要杀我们何必还要浪费这么好的食物呢？”马五使劲的吞了吞嘴里面的口水，“理智”的分析道。

    “可是，在我们那边要砍犯人头的时候，一般都会给他们吃一餐不错的，好让他们吃饱了上路，没有那么多怨气。”洪真说道。

    “说是这么说，但那是在平时后，粮食不紧缺。现在可是在战场，有时候一斤的粮食可比一条人命还要珍贵，就算反贼是傻的，也没有必要为一群将死之人浪费这么多粮食吧！”马五回答道。

    注①：因为张瑞的原因，所以剿匪军的时间观也改成了二十四小时制。为此，他甚至从葡萄牙那边淘来时钟，命工匠进行仿制制作。

