    

    五千民夫，数百工匠，还有足够的物资工料，赵建国便能通过自己的三个天赋，在三个月时间内建好一座合格的城池。

    当然，只限于府县级的城池，像那种行省都会的大城、巨城，即便是赵建国全力以赴，也需要一年多的时间才能完工。

    “好！赵兄弟真是帮了我的大忙！”

    王景哈哈笑道，顺手给对方安了一个营造司主事的官职。直属于镇南将军府。

    赵建国对于官职不太看重。

    不过他也知道这是身份地位的象征，自然不会拒绝。

    有意无意间。

    他就被王景归入了泗洪的体系内。

    王景不需要他正式的下拜，也不需要对方称自己为主公……

    源世界的人，尤其是像赵建国这样的人。他们还没有遭到社会毒打，胸中颇有一股傲气。

    他们对于眼下神州世界的混乱和残酷，没有真正的认识，如袁术，把他当成低贱的工匠，只是看在他能力不弱的份上，才没有直接把他杀了。

    赵建国拥有灵心天赋，灵感极强，他能感觉到袁术和那些名门子弟对他的恶意。

    而王景给予他特别的尊重。

    所以赵建国没有过多考虑，就准备在泗洪做事。

    王景和赵建国不是唯二来到神州世界的源世界穿越者，其他地方肯定还有一些。

    不过王景不看好他们的未来。

    如果对方得到的是如赵云传承的强大能力，他们还能保全自身，但如果得到是宇文恺这种传承。

    他们最好的结果便是如赵建国一样，遇到王景这种不在意他们态度的人，可以安稳做事，得到一定的地位。

    “希望，其他同乡能认识到神州世界的残酷，别把那些历史上有名的人物当成傻子看！”

    王景心中暗自想着。

    他记得在源世界的时候，曾看过不少小说。

    其中便有穿越者回到古代争霸称王的，也有回到古代攀科技树的。

    还有回到唐朝萃雪盐，用风力水力打造铁甲，用各种发明来讨好皇帝，和皇帝拉家常娶公主的……

    王景只想说，如果自己的“同乡”把这些当成自己的行动纲领，那下场肯定不妙。

    想要称王称霸的同乡，可能把自己当成真的天命之子，动辄虎躯一震，想要让文臣武将纳头便拜。

    但事实很残酷，别说虎躯一震，就算两震，三震！

    没有让别人看到能力，没有展现出自己的势力，谁愿意听你打嘴炮画饼呢？

    王景当初，也是先充当小兵，从战场厮杀中崛起，然后一个个收服寻常士卒，组建出属于自己的人马。

    然后通过强大的实力，以及救命之恩，才让沈翼、朱武等人感恩效力。

    至于步骘这种名士主动投靠时，王景已经攻下了泗洪，完全展现了自己的能力和前途。

    再加上为了保全性命，步骘才显露身份。

    争霸称王的同乡，可能大部分会死在凝聚势力的过程中。

    攀科技树的……当得到祝福传承，开始修炼蜕变生命层次时，正常人就知道，神州世界以后发展的重点，必然侧重于修行。科技树只能充当底层辅助。

    更何况，世界不同，各种常数不同，想要造枪造炮，可没有那么容易。

    李开芳的太平军原本装备了一些火枪，结果降临之后变成了烧火棍。没有半点用。

    最后那些想用雪盐、用风力水力打造铁甲等发明讨好历史上“明君”的同乡，他们的下场估计最惨。

    在王景看过的小说中，很多穿越者回到唐朝，都喜欢讨好李世民。

    嘴里还称对方为李二，还要迎娶长乐公主等等。

    一个在尸山血海中杀出来的明君，杀伐果断，尤其是在成为皇帝之后，大权在手，生杀在握，心态已经和普通人不一样了。

    什么献上雪盐、铁甲等工艺……估计李世民在知道雪盐、铁甲等工艺后，杀人灭口可能不至于，但朝堂上那些因为这些工艺而受损的世家豪门，可不会善罢甘休。

    工艺的改进，代表社会的进步。

    而社会一旦进步，原有的利益获得者必然会受到损失。

    自古以来，盐铁便是王朝的禁脔。

    想要靠盐铁来发家，做梦！

    至于通过各种商人行为来获利，得到皇帝赏识，这有可能，但想要娶公主，也是做梦，自古以来从未有过公主下嫁商人的例子。

    王景对源世界穿越者的心态很清楚，他们降临后都会以为天老大我老二，对那些降临重生的古人，有着下意识的俯视。

    所有人都不是傻子。

    聪明人自然能感觉到他们的态度。

    王景便是察觉到这点，所以认真的反省，这才得到乞活军张浑的认可，踏上了崛起之路。

    如果没有体会到这点……

    王景只想说，希望人没事。

    ……

    泗洪东方的几条河流交错的水域中，数十艘艨艟战船像是一张网络，从西向东逐渐的一路清扫。

    有时候撞上其他势力的战船，先发讯号让对方投降，如果对方不听从，便直接以快船追上将之剿灭。

    伴随着一声声惨叫。

    泗洪东面数百里的水网中，一个个大小不一的势力迅速灰飞烟灭。

    李俊是梁山水军的核心，无论是训练还是领军作战，都有属于自己的一套方法，并且他的实力不弱，已然是三阶武将。

    这次出动清扫东面势力的还有司行方所率领的亲卫军。

    两人合力，几乎是秋风扫落叶。

    “千户，有七艘战船逃了……”

    在攻打一个两千人多势力的时候，李俊在战船上看着远处河岸水寨，司行方率领的步卒登岸后，势如猛虎，直接冲入寨中大砍大杀。

    这时，一个水军百户前来禀报。

    这个势力的水寨和水军都被攻破，但还有七艘战船见机得早，朝着东面疯狂突围逃窜。

    “那还不去追？”

    李俊面色都市拉了下来，训斥对方一句，补充道：“追击三十里，如果追不上就立刻回来！”

    水军百户连忙领命。

    等到对方吆喝着手下乘船追出后，李俊的脸色才舒缓不少。

    他再次朝着岸边水寨的方向看去。

    这些天他立下不少功劳，但司行方也是如此！        

