    看到江家的礼物何雨涵问道：“江爷爷，江奶奶他们都好吧？”

    江博文说道：“爷爷、奶奶都很好，就是很惦记你。”

    江博文又拿出了一个包裹说道：“来之前我去了何二哥那里一趟，这是何伯伯他们让我给你带来的东西。”

    何雨涵接过包裹一看是几块布料还有C市那边特产的坚果。

    何雨涵说道：“你看过我那小侄子了吧？长得像谁？”

    江博文笑道：“我就知道你得问，我特意看了看，长得像何二哥。小家伙长得很壮实，据说食量很大，现在每天都是吃奶粉。”

    何雨涵说道：“这次你回去的时候替我给他们捎回几袋奶粉回去。小家伙越来越大了，可不是越来越能吃了。

    海峰、海潮他们在高中怎么样？”

    江博文说道：“海峰、海潮在高中适应的很好，前不久我还看见他们了呢。两个人都牟足了劲儿要考大学呢。”

    何雨涵点点头心里替两个弟弟遗憾，因为很快就要取消高考了，估计两个弟弟没有机会上大学了。

    不过两个弟弟如果能高中毕业了将来在城里找个工作也不难。

    韩宵、温瑾瑜和江博文也还算熟悉，他们也很喜欢这个聪明好学的小伙子。

    韩宵和温瑾瑜也问了江博文关于在C市的亲戚朋友的一些情况。

    最后江博文还拿出来一沓现金说道：“雨涵姐，这是厂里给你的工资和奖金。”

    何雨涵说道：“怎么这么多，我可不能要。”

    江博文说道：“雨涵姐，这是你应该得的。你的设计是全厂的灵魂。是因为你的设计厂里才有了惊艳世人的产品，也才让曙光机械厂扬名海内外。

    现在曙光机械厂的效益很好，不但国内销量很好，还要出口创汇。这些都是因为你设计出了好产品。”

    何雨涵说道：“我也只是出了一份力，这是大家一起努力的结果。可这钱给的也太多了”

    江博文说道：“这也没多少钱，是你的工资和奖金，厂长说让你一定要收下，不然他们都不好意思找你设计新产品了。他们只盼着你多设计一些新产品呢。”

    确实刘江涛对于何雨涵的能力已经非常了解了，所以他要保持好和何雨涵的联系。

    要想马儿跑就得多给马儿吃草。所以刘江涛给何雨涵的奖金出手很大方。

    何雨涵笑道：“刘厂长还是那么有意思。他这是怕我撂挑子不干了。你回去告诉刘厂长，让他放心，我肯定会一直支持曙光机械厂的。有好的设计肯定会告诉你们。

    你现在在厂里发展的不错吧？”

    江博文说道：“因为你的帮助我受益匪浅，而且厂里也是看在你的面子上对我照顾颇多。厂里也有意栽培我，不然我也挣取不到这次来你这里。”

    何雨涵说道：“那就好，好好干，以后你的发展错不了。江爷爷他们也会高兴的。”

    江博文好不容易来一趟，何雨涵当然要好好招待，今天韩义先还特意请了一天假。

    晚上的时候上班的人都回来了，人更齐了。顾祁深、何振华他们都和江博文比较熟悉，见到江博文来了都很高兴。

    江博文这次来也不是拿了何雨涵的设计图就走，他得把何雨涵的设计图都吃透了，免得回去后有不明白的地方沟通不方便。

    第二天江博文就在韩家一起跟何雨涵在书房里研究图纸。

    主要是江博文看图纸，不明白的地方请教何雨涵，何雨涵再给他讲解。

    江博文有何雨涵的帮助成长的很快，现在已经是一位非常专业的技术人员了，看图纸也已经没什么困难了。

    不过为了回去后能尽快把图纸上的设计变成产品，江博文尽量把所有图纸吃透，等真正生产的时候遇到一些问题他也好能解决。

    江博文对于何雨涵的设计是惊叹不已，看着一张张设计图是如痴如醉。他觉得何雨涵的设计简直是太精妙了。

    新的设计也融入了很多新的技术，这些技术都是目前国际上还没有或者正在研究的。

    涉及到一些新的技术何雨涵都写了详细的报告。不过何雨涵的新技术也只是领先这个时代一步而已，没有太先进。因为她也要考虑目前国内的生产能力。

    一些太先进的东西国内的设备跟不上根本生产不出来，这需要一个积累的过程。

    即使如此何雨涵的设计对于这个时代来说也依然是非常先进的。

    江博文几个人的到来也引起了陈淑兰他们的注意。开始陈淑兰以为江博文是韩家的亲戚来串亲戚，但一调查发现根本不是，对方只是何雨涵和韩义先的朋友。

    而且陈淑兰他们还调查到江博文几个人都是L省C市曙光机械厂的职工。这让陈淑兰非常好奇，C市曙光机械厂的人来韩家干什么？

    江博文是韩家的朋友，来看望朋友还说的过去，那么其它三个人呢，他们是来干什么的呢？

    陈淑兰最近紧紧盯着韩家的动静，对于韩家任何的风吹草动都不放过。这次的异常他们当然要查清楚。

    陈淑兰也知道何雨涵是千源县机械设备的工人，难道这次曙光机械厂来人是和千源县机械设备厂有什么业务来往？可是周正烨是设备厂领导，不是应该找周正烨吗？怎么会直接找韩家？

    陈淑兰直觉这里面的事情很重要。她要尽量查清楚。

    这次三个负责保护资料的保卫人员一直住在招待所里等着江博文。

    江博文用韩家的电话给C市的刘江涛厂长打电话大致说了一下这次何雨涵新设计的产品很让人惊艳，他会尽快把图纸研究透了然后带着图纸和资料回去。

    刘江涛接到了江博文的电话后激动的几天没睡好觉。他知道何雨涵的设计对曙光机械厂实在是太重要了。

    何雨涵的设计将直接影响到曙光机械厂未来的发展。

    如果不是当初韩义先要调走，何雨涵要跟着丈夫走，刘江涛说什么也是不舍得放何雨涵走的。

    对于曙光机械厂来说何雨涵就是一个金娃娃。是何雨涵让曙光机械厂名扬国内外，让曙光机械厂有了现在的辉煌。

    曙光机械厂要想继续辉煌下去还要多多依仗何雨涵。