    那一刻，天地寂静。

    仿佛整个宇宙的能量，都汇聚在这踏出宇宙的两道身影上一般。

    一个是创世的先天大神，一个是后世三千大道的集大成者，随便一个，举手之间，都可撼天动地！

    此时，混沌宇宙之外，已经是狼藉一片。

    参战的修士死伤过半。

    强如大郎，气息也已经萎靡至极。

    只能依靠着那一股执念，机械般的挥动自己手中的战戟，攻击着眼前的巨兽。

    甚至连法天象地，都已经难以维持。

    反倒是那巨兽，身上虽然多了许多处伤痕，但力量却不见有丝毫减弱。

    伤它容易，但要杀它，太难了！

    此刻，大郎已经完全放弃了防御，甚至连躲闪的力气都没有。

    他知道，自己多消耗一分，后来者便能多一分胜算。

    咔嚓！

    伴随着大郎一击落下，那以他鲜血酝养了无数岁月，又有麒麟加持的战戟，轰然断裂，麒麟身躯自那断戟之中钻出，已经是浑身伤痕，身上难寻一片完整的龙鳞。

    大郎更是双手颤抖，能够继续保持站立姿势，都已经实属不易。

    人力，种有穷尽之时！

    “主人……大郎没用，实在是拦不住它啊……”

    大郎凄然一笑。

    好强如他，在这一刻，也难免不心生无力之感。

    “叶尘，师兄能做的就只有这么多了，拖到主人出关，我们就赢了。”

    大郎眼中，重燃战意。

    他现在唯一能做的，便是倾尽这条性命，再次对着巨兽予以重创。

    大郎自知，凭自己的力量击杀他已经无望。

    唯有以命相搏！

    “师父他……应该很快就能出关了，你去疗伤，我和众师弟顶住便是！”

    “你？”

    大郎惨然一笑。

    并非小瞧叶尘，而是……

    连自己都挡不住它，何况是叶尘呢？他绝不希望，自己身后的这几个兄弟，和赤血一样，沦为这巨兽的盘中餐。

    “听师兄的，退回去，重组战阵！你师兄我还有口气儿呢！”

    “麒麟，随我！冲！”

    “我们可是同门，当同生共死！”

    叶尘话音未落。

    一道凤凰真火扑面而来，将叶尘等人分隔在后。

    翠花冷语道：“连你师兄的话也不听了吗？”

    她又是一转头，无比温柔的对大郎说道：“我不会让你孤身犯险的，既是赴死，那不如你我一同。”

    大郎微微一怔。

    随后，又是一笑，道：“既然如此，那就一起吧。”

    集此三人之力，哪怕是强如混沌宇宙意志，都要退避三舍。

    更何况，是拼死一搏。

    “天魔解体大法！”

    大郎低吼一声。

    身上原本萎靡的气息，顿时间如同煮沸的开水一般，开始沸腾起来。

    浑身上下的力量，更是不由自主的开始胡乱流窜。

    失去控制的力量，往往才是最可怕的！

    也正是唯有这力量，方才有可能撼动眼前的巨兽。

    这三人，现在就是移动的定时炸弹！

    “畜生！你敢和老子碰一碰吗！”

    四溢的能量弥漫全身，三人一步步靠近，每一步，都踏的无比沉重。

    那巨兽看着眼前三人，眼中竟是难得的浮现出了些许恐惧，它虽然只有作为生灵的本能，但并不代表着它连死都不怕。恰恰相反的是，这样的生灵，对死亡的恐惧，是深深刻在骨子里的！

    眼前这三人，会威胁到自己。

    虽然不会要了自己的命，但也绝对会让它伤的不轻。

    若是这宇宙之中的人还有什么其他后手，到那时候，即便是它也难以全身而退。这个宇宙之中的人曾经带给自己的伤痛，它现在可都记忆犹新。

    退！

    这是它的第一反应。

    然而，这三人就如同附骨之疽一般，怎么甩都甩不掉。

    此时，三人的眼中只有无尽的疯狂！

    眼见，他们与巨兽之间的距离越来越近，即将碰撞在一起。

    可就在此时，三人的动作却是在同一时间戛然而止，不只是如此，甚至就连经脉都被锁得死死的，体内流窜的能量瞬间恢复平静。

    “这……这是……”

    “为师还没出手，轮不到你们以身赴死。”

    熟悉的声音从耳畔传来。

    那一刻，在大郎心中憋着的那一口气，终于重重吐了出来，那悍不畏死的恐怖气焰，在这一刻消散于无形。

    这并非是放弃了，而是因为，背后有了倚仗。

    自己也无须拼命。

    “主人，您这是……”

    “说了多少遍了，叫我师父。”

    “是，师父。”

    大郎默默低下头。

    众人注意到，在楚铭身侧，还站着一赤裸着上身，肌肉强健的魁梧汉子。

    虽是人身，但却如同山川湖海一般，透露着那种唯有天地自然才会透露出的气息。

    显然，这就是盘古大神无疑了。

    只是……

    “师父，你的肉身……”

    “抛却肉身才能成神，这一点，你是知道的。”

    为了这世间，楚铭最后的一点坚持，也被抛弃了。

    “徒儿，退下吧。”

    楚铭淡然一笑。

    傲立于黑暗之中，面对那吞天食地的巨兽，依旧是一副云淡风轻的模样。

    战场之上，除了那巨兽之外，仅仅只剩下两人。

    “盘古大神，有劳了。”

    “本座早就是已死之人，今日看来是又要死一次了。”

    “大神若是愿意，战后我再想办法为您重塑肉身，只要混沌宇宙还在，这些就不成问题。”

    “这就不必了。”

    对于盘古这样的上古大神来说，生死，早已看淡了。

    为这黎民苍生，死了又如何？

    楚铭双腿盘坐在虚空之中，三千大道化作锁链，自其体内涌出。

    不等那巨兽反应过来，这锁链便已经将其牢牢束缚。

    “孽畜，还我徒儿赤血命来！”

    话音落。

    楚铭那别在腰间的纸扇和断剑皆是从腰间飞出，二者融合，最终拼凑成了一把完整的长剑。

    与此同时，融入其中的还有楚铭的灵魂。

    “大郎。从今往后，你便是万丈门门主，你师弟几个还需成长，你可要好好照看。倒是你和翠花的大喜之事，为师还没来得及给你们操办呢。”

    “师父！”

    大郎心中，一道凉意骤然升起。

    这动作，还有这话里的意思，大郎岂会不明白？

    以魂融剑！

    这是真正以命相搏的战法，比之天魔解体大法有过之而无不及！

    “大神，助我！”

    盘古并未多言。

    而是和楚铭一样，以自身血肉凝聚成一把造型古朴的斧头，锐气内敛，但又散发着足以劈开世间万物的可怕气势。

    开天斧！

    这可是盘古的伴生之物。

    如今，盘古将自身力量完全融于斧中，这一斧的力量，可想而知。

    战场之上，再无半道人影

    “开天辟地！”

    两道浑厚无比的声音爆发。

    剑，刺破黑暗！

    斧，斩断万物！

    那巨兽奋力的挣扎着，但，在这三千大道的束缚之下，根本没有半点挣扎的余地，它的力量，竟是无法挣脱这锁链！

    这是它第二次感受到死亡的恐惧。

    甚至比之上一次，这一次的感觉，还要更加强烈许多。

    最终，在巨兽不甘的惨叫声之中，剑芒收敛，那荒古气息同样是平息了下来。

    玉宇澄清。

    眼前除了无边黑暗，再无其他。

    没有三千大道，没有剑光，没有战斧，更没有那可怕的巨兽。

    结束了？

    大郎难以置信的看着眼前这一切。

    自己这战无不胜的师父，为了对付这巨兽，竟也付出了生命的代价？

    “不可能……绝不可能！师父是无敌的！怎么可能会与这巨兽同归于尽！”

    “师兄，节哀吧……”

    叶尘上前安慰。

    大郎跟随楚铭时间最长，感情自然也是最好的。

    没有人会比他更难受。

    姗姗来迟的青衣看到眼前这一幕，更是泪眼婆娑，痴痴站在原地，半天说不出一个字来，甚至，一度昏厥……

    结束了，都结束了……

    “别特么哭丧了！过来帮个忙啊！”

    正当众人悲伤之际。

    赤血声音从黑暗之中传来。

    大郎听到声音，顾不得身上的伤势，冲入黑暗之中。

    黑暗之中，赤血小心翼翼的护着手心的一点微光，生怕这微光熄灭一般。

    “还有救……师父还有的救！”

    赤血焦急的将手心这一点微光递到大郎手中。

    这是楚铭仅剩的一缕精魄。

    只要这一缕精魄仍在，那便还有复活的希望。

    只是，他们可没有楚铭那般生死人肉白骨的强大力量。

    “阿弥陀佛，二位，将先生交给贫僧吧。”

    地藏缓步走来。

    “劳烦大师送师父入轮回了。”

    大郎小心翼翼的将手中这一缕精魄送到地藏手中。只剩这一缕精魄，凭他们的力量，根本无法将楚铭复活，唯有借着六道轮回，方才有可能复生。

    只是，轮回之后的楚铭，还能否记得起他们，还能否有着盖世修为……

    一切，都是命数。

    “人族楚铭，功高盖世，救世人于水火，为万民开灵智，当入天人道！只是……”

    地藏话语略有迟疑。

    屈指一弹，最终，将楚铭这一缕精魄送入了人间道之中。

    一世为人，生生世世为人，这是楚铭心中所念。

    “诸位，若是有缘，先生自会与我们相见。”

    楚铭的实力是世间仅有，入了轮回之后，强如地藏也无法寻找到丝毫踪迹。

    唯有，缘。

    “有劳大师了。”

    只要自己师父还在这世间，他们便已经满足了。

    哪怕日后再难相见，也没有什么所谓。

    ……

    十八年后。

    昆仑山巅，万丈门之中。

    后山有一洞府，平日里无人来往，只知道这里住着一位万丈门长老。

    平日里接触她的，只有她所收的一个关门弟子。

    一小徒快步跑入后山，满头大汗的喊道：“青衣长老！万丈门来了一痴儿，疯疯癫癫，只说自己叫楚铭，曾来过此处！”

    （全书完）

