    她刚才就一直注意着外面的动静。

    这会儿听到尹氏和白嬷嬷的对话，她开门出来对尹氏道：“娘，我觉得吧，想要别人看得起你，就得自己有本事。您看我有这制茶的本事，现在家里除了看不清情况的四婶，还有谁敢给我气受？爹爹也是。他有制茶的本事……”

    她伸手指了指大房的方向，压低了声音：“您看大伯母是不是一直笼络着咱们这一房的人？四叔四婶仗着祖母的偏心，大伯大伯母现在只能让着他们几分。可以后呢？”

    她摇摇头，没有再说下去，目光则看向了叶雅音。

    这番话，她主要是说给叶雅音听的。尹氏这辈子就这样了，但叶雅音还年轻，可塑性很强，她抓住机会便向叶雅音灌输一下自强自立的观念。

    果然，听到叶雅茗的话，叶雅音扑闪着大眼睛认真地想了想，凑到叶雅茗身边小声道：“姐，我也要学制茶。”

    叶雅音今年还没满十三岁，大眼睛，婴儿肥，单纯天真，叶雅茗还是很喜欢这个便宜妹妹的。

    她毫不客气地伸出魔爪，捏了一下叶雅音滑腻的脸蛋，笑道：“如果你喜欢，就跟爹爹和姐姐制茶；要是不喜欢，其他的也可以呀。要得是你喜欢的。”

    “我喜欢刺绣。”叶雅音道，“我绣的花，殷先生都夸过好多次呢。”

    殷先生名叫殷秀，原是绣坊里的绣娘。现在年纪大了眼睛不好，便收了几个徒弟。叶家特意请她来教导家中的女孩儿刺绣，叶家人都尊称她为殷先生。

    “那就好好学。要是你把殷先生的本事都学会了，我们再给你请更好的。”叶雅茗道，“殷先生都能靠刺绣养活一家子，你就算不需要养家，有门手艺，也是受人尊重的。你看看殷先生，走出去，人们都称她一声‘大家’。”

    这话从来没人跟叶雅音说过。

    因为叶家富庶，所有人都跟她说，喜欢刺绣，学学就行了，不必太过认真。反正家里也不靠她手艺吃饭，穿衣都有绣娘帮做。在娘家衣食无忧，就算出嫁了，嫁的人家境也不会太差，况且她还有丰厚的嫁妆。

    她用力点头：“那我好好跟殷先生学。”

    “学得好，姐姐有奖。”叶雅茗摸摸她的头道。

    尹氏是不赞成小女儿沉迷于刺绣的。学刺绣伤眼睛，没的小小年纪，看东西就看不清。就算女儿家要学女红，随便学学就成了。

    只是这话是大女儿说的，她就算不赞成，也不好反对。

    “说起刺绣，我倒得问你，你的中秋礼备得怎么样了？过几日就过节了。要是没备好，你可得抓紧。”她问叶雅茗道。

    叶雅茗一愣，这才想起，逢年过节，原主都会给宋家母子备年节礼。除了各色干果点心外，她还会给那母子俩亲自做几身衣裳。

    原主的月例银子，没几文是用到自己身上的，都花在了宋家母子身上。

    她眸色微冷，道：“没备好。家里出了这样的事，忙制茶都忙不过来，哪有心思给宋家做衣服？我每年都给他们做不少衣服，家里每年又给他们送二百两银子。真要缺衣服，宋太太自己也可以做。”

    她不想多谈这个话题，扔下一句“我进去制茶了”，便进了屋子。

    望着女儿的背影，尹氏总感觉不对劲。

    大女儿自打跟宋易风订亲后，心里眼里全是宋易风。其他女孩子拿了月例银子，都给自己买些花啊粉的，或是攒起来做衣服、打首饰。

    唯有叶雅茗，手上的银钱都花在了宋家人身上。要不是公中每季都给每人做两身衣服，她连出门见客的体面衣服都没两件。

    可现在叶雅茗不光没给宋家母子做衣服，说起他们来还满脸的冷淡。莫不是跟宋易风闹别扭了？

    看来得找时间，问问白蕊才行。

    进了屋里的叶雅茗的心思没在宋家人身上。想起尹氏说的过几日就中秋节了，依古人对这些节日的看重，叶鸿昌肯定会在这两天赶回家来。

    叶崇明是前天听了她话，让人从临安城出发的。临安离京城有一定距离，快马加鞭的话需要四五天。

    算算日子，双方应该在路上遇上了。就不知在碰面时叶鸿昌碰到了孟呈炜的人了没有，事情还会不会朝原来的轨迹发展。

    多想无益，叶雅茗抛开杂念，走到茶堆前感受茶堆的温度。

    古代没有温度计，全凭制茶人的手感来感知茶堆的温度。没有经验，就算知道窨花茶的办法，也制不出好的花茶来。

    “行了，把花筛出来，送到外面去烤。”叶雅茗吩咐道。

    丫鬟婆子们都动了起来。

    叶雅茗忙着制茶，叶崇明一面忙着叫人买散茶、收桂花，一面派人注意着孟呈炜的动向。

    对于这个人，他恨不得派人给他套麻袋打得半死才好。

    但“江湖越老，胆子越小”，叶崇明六十岁的人了，在商场混了一辈子，知道有些人是不能惹的。尤其是他们这种无权无势的商贾，更是别人能动他，他却不能动别人。

    因此这些天，他只能派人盯着孟呈炜，想摸清楚这人的底细。

    而那孟呈炜在叶崇明从山上回来的时候，也一起来到了临安城，在临安城最好的客栈里包了个小院子住着，每天就带着他的族弟和下人到叶家茶楼的集香楼喝茶听书。与人闲聊时透露了不少他的情况出来。

    什么他爹是皇商孟家的家主啦，他的亲姑姑是敏妃啦，他打小出入皇宫啦……

    这些消息，都是他在白藤县时跟客栈掌柜说过的，倒也不如何新鲜。但这些消息也够叶崇明忌惮的了。

    而叶家被针对陷害之事，因为涉及到私茶，他还真不能对别人说。

    老大不在家，孙子以前还好，现在有叶雅茗这么一对比，就觉得不靠谱起来。

    叶崇明只得跟老妻提起这事，感慨道：“明知道这人陷害咱们，咱们却不敢对他动手，真是憋屈啊。”

