    当韩非的刀芒穿越虚空的时候，众人就知道完了。

    却听夏小蝉拽着张玄玉和乐人狂道：“别想溜，愿赌服输，给钱给钱。”

    是的，在张玄玉和乐人狂的强力忽悠下，韩非把境界压制到了初级大钓师。于是，俩人就跟夏小蝉赌了起来，赌资一万枚中品珍珠。

    张玄玉拍着大腿叹道：“小南啊，你刚刚怎么没拉住韩非？”

    乐人狂哭丧着脸道：“泠鸢，你这兵甲术不到家，攻击太薄弱，你应该抽他，抽他……”

    曲禁南都快哭了，我特么已经把吃奶得劲都用出来了，海神草从来就没这么爆发过，就差把韩非给淹了好么？但是他刀芒厉害，这怪得了我？

    泠鸢也被折腾的往地上一坐：“不打了，不打了。师兄你欺负人，不带你这样的，你还偷小蝉师姐的的无影刃。”

    却听洛小白道：“不，不是无影刃……是千里垂钓术。”

    洛小白当然是没有参加他们这场赌博了。说实话，刚刚曲禁南的表现她非常满意，海神草几乎被用到了极致，集缠绕、攻击、复制、麻痹于一体，极大程度地限制了韩非的行动。

    如果不是韩非最后，用出了那诡异的出刀方法的话，这会儿曲禁南他们就该差不多赢了。

    众人一愣：“千里垂钓术？”

    张玄玉错愕道：“不能够吧！虽然我还没领会，但垂钓者级别用的千里垂钓术，好像只能破开一个空间点吧？”

    乐人狂连连点头：“对对对，那么大的刀芒，怎么就千里垂钓术了呢？”

    夏小蝉目光炯炯，看向韩非：“真的不是无影刃？”

    只见韩非低着头，身体微微颤抖。

    张玄玉挥挥手道：“非，你咋了？”

    却见韩非忽然抬起头，放声大笑了起来：“哈哈哈……白老头，白老头……”

    完了，只看见韩非“刷”地一下，就往校门口冲了过去。

    众人心中一动，连忙道：“走，去看看。”

    白老头正在吃草莓呢，听见韩非一声吆喝，不由得嗤笑了一声，满脸的不屑。

    闻人羽和萧战被惊动。这会儿，掠上天空，正瞅着门口那边。

    却见韩非飞也似的冲向白老头那边，距离还有好几百米远呢，却见他忽然爆喝一声，舍身拳印轰然爆出。

    只看见巨大的火焰拳头骤然间就消失了，可下一秒拳印已经出现在了白老头的面前。

    “我……”

    白老头连忙扣住舍身拳印，屁股下的躺椅已经被碾成了渣渣。但他反应速度还是极快，在触碰到舍身拳印的一瞬间，一道防御阵就已经出现了。结阵时间，可以用毫秒去计算。

    捏碎了韩非的拳头，只见白老头黑着脸道：“抽什么风呢？椅子给你打坏了，看见了没？赶紧给我重新造一把，要可以晃的。”

    韩非毫不在意道：“校长，校长，你看这是我最新领悟的技巧，是不是很厉害？”

    说着，韩非抓起小树枝抽了几下，结果一道道刀芒出现在百米之外。

    在韩非出刀的时候，夏小蝉一个闪烁挪移了过去，等刀芒出来后，她才惊呼道：“果然不是无影刃，不过也不像千里垂钓术啊！”

    曲禁南和泠鸢跟在后面，只觉得这个师兄简直就是魔鬼。如果一开始他就这么玩的话，哪怕压低了两个小境界，他们也打不过啊！

    这时候，俩人只觉得人生中充满了挫败感。

    在竞技场，他们是令人闻风丧胆的暴徒学院双星之子。在学校里，他们就是被虐待的小动物一样，楚楚可怜。

    韩非对于自己的顿悟，感觉到非常的兴奋。他忽然发现，为什么刀剑拳印就不能如鱼钩一样，破空穿梭呢？于是，他就以破虚诀试了一下。

    这不试不知道，一试吓一跳。这可以瞬间弥补舍身拳印在凝结时，速度上的劣势，直接还原了任天飞原本的七成战力，可谓是可喜可贺。

    萧战从天上落下，打量了韩非一会儿。走到韩非刚刚刀芒扫过的地方，微微咦了一声。

    闻人羽略微有些诧异：“你千里垂钓术，已经彻底掌握了？”

    韩非点头：“对啊！不过，还到不了那么远。之前大概能有十来里，现在应该长了一点儿。”

    白老头则微微哼了两声道：“这里距离牛螺坑有不到30里，你钩一个试试。”

    韩非不明所以，不过白老头竟然这么说了，韩非自然就掏出了钓竿试了一下。

    只是，随着韩非的一挥杆，钓钩落在了20里之外，并没能钩到六门海星。

    这会儿，六门海星正在想享受着牛螺的按摩呢，完全没有意识到有人想要钩它。

    萧战：“个龟儿子的。”

    白老头：“孺子不……算了，你这又是运气？”

    韩非不明所以：“啊？啥运气？我现在只是还不太熟练。等熟练熟练，肯定能钩到。”

    却见白老摇头道：“本以为，是你的千里垂钓术练成了，结果不是。你就是单纯的把那个点给撕开了。”

    众人：“？？？”

    只听白老头道：“你领悟的这个能力，并不新奇，却有点稀奇。之所以不新奇，是因为你领悟到的这个战技或者说是能力，叫做破空击。通常情况下，只要到了潜钓者境界的时候，全都会。”

    韩非眼睛一亮：“那也够了啊！潜钓者会的东西，我现在就会了，岂不是很好？”

    白老头淡淡道：“战技本身是没半点特色的，但也不知道你修炼功法是不是练岔了，竟然能将空间口子开那么大，这才是关键。如果你空间口子开小了，这战技就基本没用。偏生你把口子开这么大，所以结果还算不错。”

    乐人狂挠着肚皮道：“啥意思？”

    闻人羽解释道：“就是说，千里钩鱼术的修炼，其实涉及到了一点空间力量，可以让鱼钩鱼线这种极小的东西破空出去，如此才能出现在千里之外。但是你想一下，如果你把鱼钩换成一个拳头，你还能破空么？你不能，因为口子就那么小，你根本塞不进去。”

    说着，闻人羽还看了韩非一眼：“韩非相当于是把拳头给塞进去了，但是这样就势必造成了破空距离不会远。这也就是刚才为什么让韩非钩六门海星试试，韩非钩不到。这说明距离越长，他的这项能力运用就越低。”

    萧战倒是无所谓道：“管他低不低的，这战技适合近战。韩非，你对着天空打一拳看看，我看看能多远。”

    韩非似乎有点懂了。闻人老师的意思，就是破空的口子越大，那么破空的距离就越短。但距离虽然短，近战可是够了的呀！千里垂钓术的优势是什么？是瞬息千里。这用在近战上，就相当于提升了出拳的速度。

    只见韩非拳印再出，只不过是无敌术的金色拳印。这一拳，韩非用到了极致，最后于800米之外冒了出来。

    萧战喜道：“可以了，可以了。这个距离不算短，韩非，好样的。”

    萧战话音刚落，人还没从天上下来呢，就看见眼前就出现了一把匕首，着实将他吓了一跳。

    “噗！”

    紧跟着，在2000米外就又出现一把匕首。

    只见夏小蝉手里唰唰唰的连番舞动匕首。最终，在众人瞠目结舌中，匕首最远落在了2400米左右的地方。

    “嘶！”

    萧战、闻人羽加上白老头三人，纷纷倒吸了口气。

    闻人羽顿时激动道：“小蝉，你怎么做到的？”

    夏小蝉挥舞着匕首道：“你们刚刚说的啊！我感觉跟我的无影刃有点像。你们说千里钩鱼术融入进来，我就试了一下啊！挺简单的。”

    夏小蝉也挺兴奋，觉得韩非这个创意不错。

    只见白老头双手一背：“我去地里看看，挖点菜回来当晚饭。”

    萧战沉默了一会儿：“我去整一只牛螺出来下酒菜，不然全都给那只海星祸祸了。”

    夏小蝉疑惑：“闻人老师，我这个不行么？”

    闻人羽无语：“你……比韩非天赋好！不过，最适合这个战技的，恐怕还属韩非跟乐人狂。”

    乐人狂身体一僵，心说：关我什么事？我千里钩鱼术还没练会呢，才能钩出去十来米，我不跟这两个变态比。

    韩非心中是充满了好奇。自己是以《破虚诀》的手段施展的，夏小蝉又是怎么弄的？而且，一刀砍出去，就是2000多米。这特么谁扛得住？简直居家必备的偷袭神技啊！

    闻人羽也不想跟韩非他们多说了，只是淡淡道：“你们也不要过分追求这些技巧。别忘了，你们最开始是想要干嘛的？韩非，你最开始就准备只练刀么？”

    韩非摇头，这不是练刀练的很过瘾么？本来说，是要研究阵法的，这就给忘了。导致六门大爷在牛螺坑舒服了快一个月了。

    闻人羽：“不过，暂时你们也没时间了。休息两天，准备去风雷镇度个假……呃，打个比赛……”

    众人：“……”

