    铛！铛！铛！

    河边的男人正干得热火朝天，突然听到村子里传来急促的锣声。

    “该死的土匪怎么来了？！”

    汉子们立刻提着锄头、柴刀，疯狂往村子里跑。

    蹲在窑顶查看火势的金锋也头皮一麻，心里闪过的第一个念头就是猫猫山的土匪来了！

    怎么办？

    金锋下意识的看了一眼后山。

    可是马上抛弃了这个念头。

    自己逃了，关晓柔、唐冬冬怎么办？

    润娘、小娥怎么办？

    不行，就算要逃，也得带上她们！

    想到这里，金锋转身就往村子里跑。

    他家并不住在村口，土匪找过去也需要时间。

    必须赶在土匪找到他家之前，带着关晓柔几人离开！

    抱着这样的念头，咬牙狂奔。

    “怎么会来的这么快？凉哥不是说他的兄弟在看着猫猫山吗？”

    金锋觉得心快要跳出来了。

    砖窑到家并不近，当金锋冲进院子的时候，作坊里已经没有人了。

    土匪进村都有杀人立威的习惯，男人们都去砖窑，妇人也在作坊上工，村子里只有孩子。

    所以听到锣响的第一时间，妇人们就哭嚎着跑出去，准备去找自己的孩子。

    张满仓在铁匠铺里，手忙脚乱的往箭匣里装着箭矢。

    唐冬冬和润娘正在忙着把钱袋子埋进灶膛，关晓柔抱着小娥，微微发抖。

    小娥吓得小脸惨白，却把嘴巴闭得紧紧的，不敢发出一点声音。

    村里的孩子都知道，哭闹的小孩儿会被土匪砍掉脑袋。

    “当家的，现在到秋收还远着呢，土匪怎么来了？”

    看到金锋回来，关晓柔一下子找到了主心骨，焦急问道：“不会是换土匪了吧？”

    兔子急了还咬人呢，百姓生存已经很难了，一般情况下，土匪每年只会来村子收一次粮，收两次就是逼着百姓跟他们拼命。

    去年秋天铁罐山的土匪已经来收过岁粮了，如果没有意外情况，要等到今年秋天才会再来收一次。

    土匪春天过来收粮，最有可能的一种情况就是，铁罐山的土匪被其他土匪干掉了，新土匪这是来立威的。

    通知各个村子以后收岁粮的人换了。

    “不是换土匪了……你们都过来拿弩弓，咱们马上去后山。”

    金锋没时间跟关晓柔解释光头的事，快步冲进铺子里，一把抓起自己的弩弓。

    等到弩弓到手，金锋心里才稍微踏实一些。

    如果真跑不掉了，也能反抗一下。

    桌子上还有几副弩弓，是张满仓这段时间抽空给关晓柔、唐冬冬她们磨出来的，样式都和金锋的一样。

    在金锋的要求下，这段时间几个姑娘的训练从未停止，只是把训练场地换到了张满仓家里。

    训练效果也非常不错，唐冬冬在二十步外的上靶率已经达到了九成五以上。

    最让金锋意外的还是润娘，由于每天要忙着做饭，她的训练时间最少，看起来也柔柔弱弱的，可是特别有天赋，二十步上靶率仅次于唐冬冬，超过了九成。

    最重要的是，她的射击速度要比唐冬冬快了三成。

    张凉说，如果好好训练，润娘的箭法很快就会超过他。

    反倒是关晓柔和小娥姐妹俩，成绩很一般，十步远都经常脱靶。

    “满仓，走，去后山。”

    金锋把弩弓上弦，冲着还在忙活的张满仓喊道。

    “锋哥，我哥去县府送货了，老娘和妹子都在家里，我不能走。”

    张满仓摇了摇头，也抓起一把弩弓：“你们快走吧，要不然等会儿土匪来了，你们就走不掉了。”

    说完，也不等金锋答话，抱着弩弓一瘸一拐的跑出小院。

    金锋知道张满仓这是准备吸引土匪的注意力，为自己这边争取时间。

    “真是一条筋！”

    金锋狠狠骂了张满仓一句，心里却有些感动：“晓柔，我去帮满仓，你们快往山里跑。”

    说完，提着弩弓追着张满仓跑了出去。

    唐冬冬好像意识到了什么，一咬牙也冲进铁匠铺拿起一把弩弓：“晓柔姐姐，你们走吧，我去帮锋哥。”

    “晓柔姐姐，换土匪了，咱们交岁粮就行了，为什么要去后山？”

    润娘一头雾水问道：“锋哥为什么还要拿着弩弓？土匪看到武器会杀人的。”

    对于之前的她来说，土匪的岁粮是一笔可以压死人的大山，但是现在她负责做饭，金锋家里有多少粮食没人比她清楚。

    缴纳几个人的岁粮轻轻松松。

    为什么金锋还一副要跟土匪拼命的样子？

    “我也不知道。”

    关晓柔也和润娘一样，想不明白到底发生了什么事。

    “那咱们怎么办？”润娘问道。

    “夫唱妇随，当家的要跟土匪拼命，我也得跟着。”

    关晓柔也冲进铁匠铺：“小娥，你跟润娘去后山，如果我和你姐夫没去找你，你们就回关家湾找爹娘，知道吗？”

    “晓柔姐姐，我不去后山，我要跟你一起。”

    一向坚定的润娘也摇了摇头。

    “我不去后山，后山有狼，会吃了小娥的。”

    小娥也哭着摇头：“我也不回关家湾，嫂子不给饭吃，会饿死的。”

    “你们……”

    关晓柔跺了跺脚：“算了，当家的要是死了，咱们三个谁也活不成，被土匪杀了，也比活活饿死强，你们要是不想走，那就一起吧。”

    ……

    金锋和张满仓跑到村口，老远就看到村民们把几个骑马的人围了起来。

    不过并没有发生冲突，村长好像还在笑。

    最前面骑马的那个穿着青色长袍的年轻人好像也在笑。

    “现在的土匪都这么平易近人吗？”

    金锋觉得气氛有些不对劲。

    土匪进村不是应该哭声连天，喊打喊杀吗？

    这么和谐是什么情况？

    简直诡异。

    难道宿主的记忆出问题了？

    土匪不是来打劫的，而是来下乡送温暖的？

    金锋扭头看了一眼张满仓，发现这货也是一脸懵逼。

    哦，看来不是宿主的记忆出问题了，而是这群土匪有问题。

    不对！

    土匪什么时候有这么好的战马和这么整齐的盔甲了？

    “咳，金锋你终于来了。”

    村长也看到了一脸疑惑的金锋，老远就喊道：“村里的娃娃认错人了，把贵人当成了土匪，你们快把弓箭放下去，可不敢伤了贵人。”

