    宁风致一发九宝神光护体落在尘心身上，顿时让他身体受到的压力大大减轻，七宝琉璃塔增幅的副作用甚至都可以被视为攻击抵消。

    同时抵消九种负面效果，本来已经濒临重伤的尘心瞬间恢复最佳状态，甚至比之前更加强悍，这下比比东就彻底没有机会了，就算金鳄斗罗恢复战斗力，有宁风致的帮助，尘心也能和金鳄斗罗拼个不分上下。

    而且比比东敏锐的发现，尘心根本不是魂斗罗那么简单，他在突破的瞬间就达到了九十级！

    这当然不是魂环的增幅，即便是十万年魂环，也不可能瞬间让一个人提升十级，特别是八十级到九十级这相差巨大的十级。

    显而易见，宁风致即便卡在八十级瓶颈，也从没有停止修炼，只是因为没有第八魂环，这才没有体现出来，甚至于，他的魂力等级都不只是九十级这么简单，只要获得第九魂环，恐怕第一时间就能达到九十三乃至九十四级。

    不管是谁，都能看得出，七宝琉璃宗即将崛起，而且很可能是在一年之内彻底崛起！一名七宝琉璃塔封号斗罗，其威慑力甚至不逊色一名极限斗罗。

    比比东就算再怎么不甘心，也只能冷冷的留下一句后会有期，便带着武魂殿的一众长老转身离开。

    “啧！武魂殿那边的声望这下跌惨了啊！恐怕直接从中立跌成了冷漠。”蓝诺嘀嘀咕咕着一堆其他人听不懂的怪话。

    宁风致在确认了自家两位封号斗罗大佬安然无恙后，这才来到蓝诺面前：“多谢少侠相助！我以七宝琉璃宗宗主的名义保证，七宝琉璃宗会举全宗之力，为少侠出手一次！”

    蓝诺闻言眼前一亮，连忙到：“我听说你有个女儿，如花似玉，貌若天仙！不知……”

    “刚才的许诺可能是我欠考虑了……”宁风致露出比吃了翔还要纠结的表情，蓝诺的德行，他多少也有些了解了，让自己的女儿嫁给他，他宁可亲手把女儿掐死，那样至少能让女儿以人的身份去世，而不是变成某种谐神眷属。

    “咳咳……虽然很感谢少侠出手相助，但还是请少侠换一个要求吧！在下的女儿刁蛮任性，肆意妄为，实非良配啊！”

    蓝诺摸了摸鼻子：“至于这样吗？我的情圣之名已经享誉大陆了吗？”

    宁风致：“……”

    那特么叫享誉大陆吗？那叫臭名昭著好吧！看过被比比东吊在城楼上的胡列娜就知道，和你丫的相处久了会有什么下场！

    “算了，和女孩子一起睡觉什么的，不能强求啊！那我就再想想吧！”蓝诺表示很失落，他情剩出手，竟然也会失手，太不符合他的身份了。

    猫爷把蓝诺拉到一旁，趴在他耳边道：“以后不能说跟女生一起睡觉！我都是怎么教你的！和女生说，我想跟你睡觉，那会被当成流氓的，你的说，我想跟你一起起床！这不就绅士多了！”

    蓝诺：“妙啊！”

    宁风致：“?”

    你们家就特么是这么教育孩子的？怪不得这小子这么社交恐怖分子。

    “宁宗主，既然你让我换一个要求，那就这样好了，三个月后，也就是今年五月开始，就请七宝琉璃宗派遣尽可能多的高手驻扎花果山吧！那时将有一场超级，超级，超级大的战役，如果战况激烈，说不定会有超过两位数的十万年魂兽陨落，这对于七宝琉璃宗来说，未尝不是一次机会！”

    宁风致眉头一挑，三个月时间，恰好足够他稳固境界，整顿七宝琉璃宗，并且凑齐十万年魂环魂骨的尾款，如果参加这场战役，说不定可以直接帮自己获取第九魂环，成为真正的九宝琉璃塔封号斗罗！

    届时，七宝琉璃宗即便是号称天下第一宗也毫不为过了！

    “好！一言为定！届时七宝琉璃宗定然鼎力相助！不过如今在下还有许多事要处理，包括筹集尾款，都需要我亲自出面，这里就先告辞了！”

    蓝诺点点头：“后会有期！”

    待七宝琉璃宗众人离去，菊斗罗才开口询问：“你让我们两个留下来，也是为了三个月后的战争？说实话，两位数的十万年魂兽，我们可对付不了！”

    蓝诺摇摇头道：“找你们帮忙是有另一件事，花果山的实力虽然已经不弱了，但接下来要去的地方，我们是客场作战，凛冬之中，装甲军团也将寸步难行，只能以精英小队前往。”

    菊斗罗眨了眨眼，没听懂蓝诺要去哪里，现在才刚刚开春，怎么就凛冬了？

    “去了你就知道了，先和我回花果山吧！花果山需要休整一段时间，这段时间我得坐镇在傲来城才行。”蓝诺拍了拍手腕上的储物魂导器，里面装满了金魂币。

    接下来的一段时间里，花果山需要大量采购人类世界的手工业品，满足猿猴们生活需求的同时，还要为迁徙做准备了。

    坦克的数量虽然多，但用来载货的车辆也需要购买，倒霉的坦克只能暂时充当拖拉机使用。

    ……

    花果山，中央大街，这是整座城市中，最宽阔的一条街道，街边是花果山中的小吃一条街，街边的猿猴穿着人类的衣服叫卖着菊斗罗根本看不懂的食物，只是闻着香味就让人食指大动，忽略居民的长相，这就是一座繁华的都市。

    花果山虽然以军事与教育为核心，手工业几乎没有任何发展，但餐饮业却一点都没落下，街边的小吃大多数其实是烤冷面，煎饼果子，鸡蛋灌饼之类的东西。

    食材简单，烹饪的工具更是只需要一块坦克的装甲板，就算是普通猿猴，也能在几次尝试后学会，却能大幅提升曾经风餐露宿的猿猴们的幸福感与归属感。

    菊斗罗看着中央大街周围，整洁而繁华的画面，不由得陷入沉思。魂兽原来也可以像人类一样，建立繁华的都市吗？他们除了死亡后会出现魂环之外，和人类真的还有什么区别吗？

    就在他思索的时候，蓝诺突然踮起脚，拍了拍他的肩膀，老气横秋的道：“是不是很好奇，为什么一直以来，我们是人，他们却是兽？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

