    “小明的惊悚直播间”，这是江明给自己的直播间起了一个很俗的名字。

    本来他是想取一些很吸引人眼球的名字，不过想来想去，直播内容的刺激感与市面上的不一样，还是简单直接比较好一点。

    江明看到屏幕中那张轮廓分明的帅脸，他露出了满意的笑容。

    又在直播间的左上角，写着比较醒目的八个字：“禁止未成年人打赏”。

    江明便对着镜头摇了摇手，开始自己的开场白：“欢迎各位水友再次进入到小明的惊悚直播间，我是你们的主播江明，你们也可以叫我小明。”

    直播刚刚开始，没有什么人气，在线观看的人数也只有几个人而已。

    虽然看起来很惨淡的样子，但江明也没有气馁，毕竟他不是靠流量和榜一大哥打赏吃饭的，而是活下去吃饭的。

    江明也不急着去找香儿，根据黑色手机发过来的信息，可以知道一些隐晦的信息。

    “水中”，“捞”，应该是捞一名叫“香儿”的尸体。

    毕竟这种鬼地方在水中的，尸体比活体更常见…

    而能够在有水的地方，无非就是厕所、厨房或者楼顶上的水箱等这些地方，在这几种地方搜索一下，应该很快就能找到了。

    一个晚上那么漫长，江明觉得有必要让直播间里的水友们和自己分担一下这里的恐怖氛围。

    我有700个G：“哟呵，主播还没死呢，上次躲在小树林嗷嗷叫，那场面真是让人捧腹大笑啊！”

    葬爱家族最后的王子：“咦，还真是诶，我还以为主播在上次被吓得尿裤子之后，就不敢再直播了，现在在哪了？”

    相亲相爱一家人：“年轻人，听叔一句劝，别做什么灵异主播了。”

    有了这些水友在自己的直播间里划水，此刻，江明忐忑不安的心情减了不少。

    从背包里拿出支架，把黑色手机固定在床边上，又掏出自己的手机，搜索关于玫瑰旅店的相关信息的贴子。

    拿着自己的手机，屏幕对着直播间，江明跟水友们认真的说道：

    “各位水友，可能你们不知道这里是什么地方，那我就简单的介绍一下玫瑰旅店吧，请水友们把你们的目光都看向我手中的手机……”

    “这里发生过多起死人的案件，又被当地人视为禁地来对待……”

    听他这么一介绍，大部分的水友都感觉玫瑰旅店是一个很灵异的地方。

    但细想一下，又觉得他是在骗人，之前看江明在阴森的小树林里直播都被吓得嗷嗷叫，怎么可能还主动跑到这么阴森、死过人的地方。

    以为肯定是江明提前准备好的剧本，于是一个个水友就抱着看电视剧的心态，留了下来，然后想着寻找一个机会，戳穿他的小把戏。

    系统：香菜必须消失打赏一罐啤酒。

    香菜必须消失：“哈哈哈，不管是真是假，看到主播这么作死，想想都觉得刺激，朕赏了！”

    “谢谢香菜的一罐啤酒。”看到有人打赏，江明还是挺开心的，尽管只是到手才十块钱而已，但也是得到了别人的肯定。

    我有700个G：“别那么废话，麻利点，我可不想一整晚都对着一个男人，我还不如多刷一点小姐姐，实在不行，主播去坟头那里蹦个迪？”

    江明默默的在心里吐槽一下：小姐姐…哪里有我这里刺激…

    就在江明想说些什么的时候，耳朵听到有一个节奏的敲门声音。

    “咚——咚——”

    轻皱了一下眉头，江明眼睛盯了半晌的房门才起身，来到房门打开一条缝，脑袋伸出去，就看到老人手推着餐车站在门前。

    餐车上的台灯在黑暗的走廊里撑起了一团白光，照着两人一嫩一老的脸庞。

    “老板，有什么事情吗？”

    粗糙难看的手指指了指餐车上面的东西，老人仰着头，露出他那一副所剩无几的牙齿：

    “我这里有一些吃的，还有一壶热水，给你送过来了，你不要客气，这是我们的服务，免费。”

    江明看了看那些免费的东西，竟然是他最爱的猪脚饭，本想拒绝的心，却犹豫了一下。

    说真的，虽然这几天赚了20万块，但全部都打回到家里了，现在自己的钱包比脸还要干净，天天吃的都是营养单一的泡面。

    脸色是蜡黄的，干活都没劲，走路还轻飘飘的。

    江明看到猪脚饭，他馋啊！

    眼睛都绿了！

    更重要的是，它是免费的！

    “行，那就谢谢老板你了。”吞了吞口水，最终他无法拒绝猪脚饭的诱惑，端了一盘猪脚饭和热水壶进了房间。

    “小伙子，吃完就好好睡一觉吧，记住，别到处乱跑。”

    老人很热心肠的替他关上门，然后一半白光照着，一半黑暗笼罩着的笑容，挂在像树皮一样粗糙的脸上。

    老人双手推着餐车，悠悠地走了。

    我有700个G：“笑死我了，在这种充满灵异的地方，主播居然能够轻易的接受陌生人给的东西，就不怕是鬼玩意吗？”

    四大舔狗，沸洋洋：“实锤，主播就是在拍剧本，根本不是灵异探险。”

    没搭理直播间水友们的吐槽，江明可以确定眼前的猪脚饭是真实材料做的。

    他在s市吃了好几年的猪脚饭，一闻到这香飘飘的味道，便知道它是真是假，吃上一口还能分辨它是正不正宗的。

    吃着吃着，突然间江明听到一个若有若无、忽远忽近的求救声音。

    “救救我…救救我…我在这吊着都喘不过气了…我好辛苦啊…救救我…”

    “什么鬼玩意？”江明猛地抬起头，口里还咬着一块酱色的猪皮。

    当他想仔细的在听什么的时候，却什么都听不到了，那个求救的女子声音仿佛从没有出现过。

    江明脸色微变，他并不认为自己是出现了幻听，这里除了他和那个老人，就没有别人了，难不成是…

    鬼！！！

    好半响他张了张嘴，迟疑的对直播间说道：“各位水友，你们刚才有没有听到什么声音啊？我怎么听到了一个女子在向我求救，说什么她吊着都喘不过气了。”

    这话一出，直播间忽然安静了，水友们默默的朝着眼前的屏幕竖起了中指，然后一致敲着键盘骂他……

