    靳姗斜睨她：“现在美了？我叫你多押点呢。我是没钱，若我手头有银子，就多押几百两银子，岂不赚翻。”

    齐筱道：“我可不后悔，我这银子本是没了的。还是皇后娘娘英明。”

    说起这事，俩人都朝云黛看。

    “娘娘，您为何改了妾身的押注？您这么肯定北齐王妃生的是闺女？”

    “我不是神仙，如何预知人家生男生女。”

    “那您……”

    云黛笑道，“有的赚就行了，问这么多作甚。”

    “嘿嘿。”

    齐筱傻笑。

    靳姗探头朝箱子里瞧，小箱子里除了银子，还有厚厚一叠银票。

    她伸手翻了翻，惊奇问：“哎？这里怎么还有这么多银子？”

    粗略一数，几十万两。

    齐筱闻言也过来看：“还有这么多啊。娘娘，出了我和靳姗，还有旁人也押注了？”

    “有。”

    “谁呀？”

    “本宫。”

    “还有本太子。”

    云黛和晏儿一前一后回答。

    齐筱和靳姗又呆了。

    “娘娘也押注了？”靳姗问，“娘娘押了多少？”

    云黛伸出一根手指。

    “一千两？”

    “不，一万两。”

    “……”靳姗身子一抖，差点没站稳，颤抖着声音问太子，“太子，太子殿下押了多少？”

    晏儿笑道：“儿臣不能与母后比，只押了五千两。”

    靳姗捂住心口：“所以，你们母子俩这一下，就净赚了三十万两银子？”

    “哪里是净赚，还要扣除本钱一万多。”

    “……”

    靳姗转头看向齐筱，“你听见了吗？这是人比人，气死人啊。娘娘您还缺钱吗？竟也跟着咱们做这种事。”

    “我倒是不怎么缺钱。不过，谁会嫌钱太多？”云黛笑道，“青衣，把钱记在账上。”

    青衣笑着应了，过来拿银票，数出十万两，说道：“太子殿下，这是您的。”

    晏儿拿着书，头也没抬：“这点钱就当儿臣孝敬母后了。”

    靳姗捂住心口。

    暴击。

    连齐筱也艳羡的叹了口气。

    靳姗抱住齐筱：“……我也想有这样的儿子。”

    齐筱拍拍她后背，语重心长：“回去做梦吧，梦里啥都有。”

    “回去吧，我怕再待下去，我会得红眼病。娘娘，妾身告退了。”

    靳姗摸出一块雪白丝绢，装模作样的擦擦眼睛，抱着一千两银子走了。

    齐筱道：“娘娘，天暖了，尚衣局还得赶主子和宫人们的春衣夏裙，妾身也回去了。”

    “去吧。”

    云黛看青衣把箱子搬走，对晏儿说，“你与母后不同，你那里还养着幕僚和金吾卫，又要时常出门办差事，用钱的地方多。”

    晏儿说道：“这几年，父皇给了儿臣不少田产铺子，养活他们够了。今天儿臣只是凑趣儿，意外之财，原也没打算赢的。便是孝敬了母后，也没什么。”

    “那行吧，我给你存着，等过两年你娶媳妇用。”

    “儿臣娶媳妇，还要动用母后的私房吗？”晏儿笑道，“这钱母后就自己留着，若是用不着，将来给两个妹妹做嫁妆也好。”

