    叶城一字一句，如同雷音，炸响在每一个人的耳畔。

    叶城决不会放过聂青天，这是给背离龙组之人的一个警告，也是给各大世家财阀的一个警告，更是给企图将手伸入现世的隐世家族宗门的一个警告。

    不是所有人都会允许他们肆无忌惮的！

    总有人还在战斗，总有人还在坚持！

    剑威赫赫！

    叶城的精血熔炼进赤炎剑身里，绽放出璀璨的光芒，照亮了长空。

    所有人抬头看着叶城，皆是心神颤动！

    “这一剑……比聂青天的究极一斩还强！”

    “叶城的气势登顶了，有一种力拔山兮气盖世的伟力！”

    “叶城成势了，今后，哪怕是超凡强者，恐怕也得对叶城礼让三分！这一剑，斩超凡不在话下！”

    “难道聂青天真要落幕了？”

    “叶城太有魅力了，今夜一战，谁不向往？曜日联盟与龙组要迎来飞跃般的发展了！隐世家族宗门真的有对手了，那些想与隐世家族宗门勾结的世家财阀也得好生掂量一二了！”

    剑芒闪耀着整个英雄塔。

    聂青天眼皮直颤，本能的想要逃离，可无论他往哪里去，都不可能避开这一剑。

    会死！

    这是聂青天最直接的直觉！

    聂青天的一只脚已经迈入了深渊，而且还在不断下坠。

    “死！”

    叶城再无任何二话，双手将赤炎剑立斩而下。

    滚滚剑气如龙，顷刻间便将聂青天完全覆盖。

    嗤嗤！

    一道道威力无匹的剑气在聂青天身上不停切割，惨叫声不断！

    肉眼可见的，聂青天被剑气不停绞杀，失去了反抗之力！

    谁都明白，这位曾经的龙帅，要落幕了！

    聂青天承受着剧烈的痛苦，手中的利剑也在此刻断裂为一截一截，从高空坠下，其身躯被切割成一片片，随时都有可能烟消云散。

    败了！

    聂青天心中涌现起种种的情绪，看着俯瞰着他的叶城，愤怒与不甘交织在一起。

    他何等的倨傲，结果最后的结局竟然成了叶城的踏脚石！

    何其的可笑！

    可都结束了……

    这是败者需要付出的代价！

    但哪怕是死，他也要让叶城不得安生！

    聂青天承受着被剑气分裂的剧痛，用最后气力怒吼道：“诸位，叶城是黑蝴蝶的人，他身上有着黑蝴蝶主人的力量，叶城能走到今日这一步，背后有着黑蝴蝶主人的阴谋！此子不死，整个世界都将覆灭在其手中……”

    说完这句话，

    聂青天露出一抹狞笑，盯着冷酷的叶城，狞声道：“叶城，你赢了，我会在地狱等着你！”

    语罢，聂青天张开双手，决然的冲向叶城。

    只是还不等聂青天靠近叶城，其身躯就被一道道剑气湮灭！

    挫骨扬灰！神魂俱灭！

    眼见着聂青天灰飞烟灭，所有人都是一颤，哪怕早已预知这个结果，但亲眼目睹着昔日龙帅死在面前，所有人还是心有戚戚。

    “人之将死其言也善，聂青天的临终之言居然是指认叶城是黑蝴蝶的人！如果我记得没错，曾经的龙组副龙帅赢无钧也曾说过叶城是黑蝴蝶的人吧？难道叶城真与丧心病狂的黑蝴蝶组织有什么联系？”

    “哼！聂青天的话根本不值得相信，当日已经证明过叶帅的清白，这种无凭无据的指认，太可笑了！聂青天这是在报复叶帅！其心可诛！”

    “说得对，叶帅岂会与黑蝴蝶主人有关！简直胡说八道！”

    众人缄默，没有再多言！

    但显然，聂青天的话就像一颗刺扎进了所有人的心里，一些世家财阀相视一眼，各自有着自己的小心思。

    “聂帅……没了……”

    此刻，心情最为复杂的当属龙组众将星，哪怕是李天然苏浅两人，也有一种恍如隔世的感觉。

    他们曾期待过聂青天带领着他们再创辉煌，只可惜换来的却是一次又一次的失望！

    “一个时代结束了！”

    李天然轻叹一声，看着叶城挺拔的背影，瞳孔中再度泛着亮光：“另一个时代或许现在才正式开始！”

    “这小子，干得漂亮！”

    萧君言攥紧着拳头缓缓放下，心中长舒了一口气。

    但另一边，

    一群与叶城为敌的势力来人，却是面露杀气，心情无比的阴翳。

    “血脉觉醒后的叶城……竟然这么可怕！”

    暗中潜伏着，正在不断观察叶城的赵天龙脸色极为阴沉，聂青天一死，再加上利刃组织以及各大世家财阀的溃败，他的计划完全被破坏了，而且就在刚刚，他已经得到消息，包括赵家赵燃在内的隐世家族宗门之人，全部死在了云顶之巅！

    这是继彼岸之境后，隐世家族宗门的又一次失败！

    而他，是主要负责人！

    他的身份地位，必然被质疑，甚至有可能他会失去现在的位置！

    何况，他也受了重伤，是通过强行提升实力的秘法才从龙组总部逃了出去，他必须休养一段时间才能重回巅峰！

    这一切，都是叶城害的！

    “孽种！”

    赵天龙此刻有一种强烈的冲动，强行去击杀叶城。

    可他也明白，且不说四周有着各方强者驻守，就算他能对叶城展开袭杀，以叶城现在气势正盛的状态，他也未必能杀了叶城。

    后患，已成！

    “罢了！幸好我还有第二个准备！叶城……你还是逃不出我的手掌心！就让你多活几天！”赵天龙暗叹一声，准备离开。

    冷雨急促！

    洗刷着大地与血水，但肃杀的气氛却从未停止。

    树欲静而风不止！

    此刻，某处别苑，叶城的父亲叶峰正望向英雄塔的方向，他知道这一战对于叶城有多重要，他更清楚这一战后，叶城就会来问关于其母亲赵雪见的一切！

    “雪见，该知道的，也应该让小城知道了！你……还好吗？”

    叶峰的两鬓多了一些白发，看着似乎永远不会停歇的骤雨，瞳孔深处尽是思念。

    “叶叔叔……”

    突然，一道森寒的声音响了起来，一只只蛊虫附着在保护叶峰的两名强者身上。

    不过一会，两名强者便被蚕食殆尽，死得极为凄惨。

    慕雪嘴角勾起一抹冷笑，款款来到叶峰身边，冷笑道：“叶城倒是把你藏得严实，不过，我可早就盯上了你，叶叔叔！”

    【作者有话说】

    第三章！聂青天死了，高潮还在后面，求一下不要钱的金币打赏吧！

