
　　第二天。

　　梁刚带着几名战士来找他，刚一见面，几人就立正站好朝秦西风敬了一个军礼。

　　“秦西风同志，感谢你救治了齐班长、救治了我们的战士！我代表连队向你表示崇高的敬意，谢谢！”

　　“指导员，你这是骂我呢？我们和连队本就应该互相帮助，鱼水情,可不只是说说而已的。”

　　秦西风不习惯梁刚搞得这么正式，这样一搞，大家反而都不自在。

　　“西风，这是连长要求的，我必须执行。好了，正事忙完了,现在去你阿爸那里喝碗奶茶吧。”

　　梁刚哈哈一笑，上前拍了拍秦西风的肩膀。

　　他还真没说假话,这次过来是连长的命令，要求梁刚必须代表整个连队向秦西风表示感谢。

　　“就是嘛，这样多好？走，让阿妈给咱们烧奶茶喝。”

　　秦西风拉着梁刚和战士们去了亚提克的毡房，路上他问了问齐班长等人的情况，梁刚告诉他，齐班长等人已经送去了军区医院，他们会在那边继续治疗和修养。

　　“西风，医生说你处理的不错，为后续的治疗创造了有利条件。不过，人家也说了，你缝合的水平有待提高啊。”

　　梁刚随后打趣了秦西风一句。

　　“你就说太丑了不就完了！指导员，我是一个兽医，兽医知道吧？不是给人看病的。”

　　秦西风白了梁刚一眼，惹得战士们都忍俊不禁。

　　几人说说笑笑，很快就到了亚提克的家里。亚提克正在屋里休息，看到梁刚，他一样很热情。

　　“指导员,你是想喝我烧的奶茶了吧？等着,我现在就去烧，一会儿就好！”

　　阿妈看着梁刚，面露微笑，随即就去烧了一壶奶茶拿过来。

　　“亚提克大叔，西风，上级决定给你们赠送一座新型畜棚，有了这玩意，今年冬天牲畜们可就好过多了。不过，还得等几天，到时候会有人给你们送过来并安装好。”

　　梁刚美滋滋的喝了几口奶茶，然后说出了一个好消息。

　　这一次的行动，秦西风又立了大功。特别是紧急处理了受伤战士的伤情，让他在连队战士们当中广受好评。

　　亚提克父子这些年给连队提供了许多的帮助，上级批下来的奖励，更多是一种心意表达。

　　“这怎么好意思？要是方便的话，就尽快吧。”

　　秦西风哈哈一笑，压根就没想着推辞。择日送达的奖励,这不就来了一个？

　　梁刚见他开口,还以为对方要客气一下呢，可后半句话差点让他笑喷，这家伙还真逗。

　　“咳咳......”亚提克咳嗽了两声，然后说道：“指导员，谢谢连队、也谢谢团里和上级单位。你们自己的物资都很紧张，还惦记着我们，说实话，我很惭愧。”

　　亚提克也没有推辞，但他明显动了感情。

　　“客气话都别说了，我还是喜欢西风的性格，不矫情不造作，以后连队有事，你们可得多帮忙哦。”

　　梁刚和几名战士喝了一碗奶茶之后，就告辞离去。

　　他们还要去峡谷口看看，复盘那天的战斗细节，以便总结经验教训，未来尽量减少伤亡情况的发生。23sk.Com

　　三日后。

　　市县两级和乡里来了很多人，他们在村上召开了表彰会。

　　受到表彰的人很多，包括亚提克、秦西风、村上的部分年轻人，甚至连张猛都有份。

　　张猛那天还真可以称得上是临危不乱，一直在和匪徒周旋，最终顺利的逃出了魔爪。

　　市里和县里决定奖励亚提克、秦西风父子8头西域褐牛，其他受到表彰的个人分获1头到2头褐牛的奖励。

　　“西风哥，这次市里和县里很大方啊，啧啧，这么多的褐牛拿出来当奖励，以前想都不敢想。”

　　张猛居然也得到了1头褐牛的奖励，这让他有些飘飘然。

　　“别说话，等开完会再说。”

　　秦西风微微摇了摇头，示意猛子现在还在开会。

　　奖励的事情猛子不懂，他的心里却有一本账。这次合木林煤矿的惊天大案，影响很大，这要是让匪徒跑了，市县两级哪还有脸面？

　　奖励牧民，就是消除影响、震慑罪犯。

　　从这角度来说，这些奖励不管花了多少钱，都很值！

　　刚好乡里正在推广褐牛的养殖，让牧民尽早接触这种奶牛，也可以为后续的工作打下基础。

　　“最后，我再告诉大家一个好消息。塔县历史上第一座水电站、双河口水电站已经获批，即将进入工程施工阶段。这个项目，历经了很多波折，大家一起盼了三年，现在终于有了好的结果......”

　　表彰大会结束前，县领导宣布了一个令人震撼的消息。

　　说了好几年的双河口小型水电站，终于要开建了。

　　这个项目从调研、选址、申报到现在已经有好几年的时间，然而有关部门一直没批，所有人都以为没戏了。

　　结果峰回路转，项目不仅获批，省里还安排了专项资金4000万元，工程前期工作随之展开。

　　水电站建成之后，包括秦西风他们这个村子在内的很多牧民都会受益，高原上即将首次迎来通电的历史时刻。

　　这个消息，比什么奖励都鼓舞人心。领导说完之后，现场响起了一片欢呼声。

　　秦西风左顾右盼，心里的自豪溢于言表。

　　这是他的奖励物品，也是大家伙对未来的憧憬，更是省里、市县两级对当地经济建设的支持。

　　这个项目为何会突然落地，这不重要，重要的是它已经落地了！

　　当然，小水电只是第一步，秦西风相信自己和村里的人，迟早能用上大电网的电。

　　表彰会结束之后，开始给大家分配奖励。

　　今天乡里光是组织运输这些褐牛就抽调了相当多的人手，所以分配褐牛进行的很快，可谓是秩序井然。

　　亚提克和秦西风去领了8头褐牛，然后就返回了家中。

　　“择日送达的奖励都已经到手，效率很高呀。”

　　小型水电站、新型畜棚以及西域褐牛都有了着落，其中8头褐牛到手，新型畜棚很快就会有人送来，而小型水电站还得等至少三年半。

　　秦西风感到很满意。

　　中午吃饭的时候，吐洪江带着一队人马送来了畜棚。

　　这种新型畜棚，其实就是活动板房，搭建容易、拆卸也方便，关键是结实耐用还保温。

　　对方只用了不到两个小时的时间，就完成了安装。然后吐洪江就和众人一起离去，连顿饭都没有吃。

　　他们自带了干粮，主要还是因为要赶时间。

　　秦西风家里之前的畜棚并没有拆除，而是在原有基础上扩大了畜栏的范围。

　　刚好，家里不仅增添了褐牛，而且以后的畜群会继续扩大，小羊羔、小马驹、牦牛幼崽的生存环境也得到了进一步改善。

　　高原上的两场雪过后，天气明显冷了很多。

　　日夜流淌不息的塔尔河，冰封河面，畜群也减少了外出活动的次数，整个帕尔帕哈都仿佛进入到了蛰伏期。

　　秦西风除了不定期去巡边，大部分时间都和古丽丹呆在一起。

　　最近古丽丹迷上了兽医知识，总是缠着秦西风问东问西的。秦西风干脆开始给她系统的讲课，为此，他还专门托扎伦去兽医站找余兰借了一些专业书籍，供古丽丹使用。

　　“古丽丹，之前进行的绵羊人工授精工作，效果很不错。我抽空在周边进行了回访调查，母羊的怀孕率超过了98%。”

　　秦西风结合牲畜人工授精的案例，给古丽丹讲了人工干预牲畜繁殖技术的应用前景。

　　作为他个人来说，很看重这些技术。

　　“嗯嗯，还有幼畜的存活率也需要多加关注。你想啊，咱们的收益最终要体现在畜群绝对数量的增加，是吧？今天先这样，我去做饭。”

　　古丽丹笑了笑。今天她已经学了很多新知识，还需要更多的时间进行消化吸收。

　　所以她凑到秦西风的跟前，和对方贴了贴脸，就起身准备去做饭。

　　“古丽丹，刚好遇到你，有你一封信。”

　　古丽丹和秦西风一起走出了毡房，扎伦正好牵着牦牛和马匹走了过来。

　　扎伦看到古丽丹，便从包里掏出了一封信，递给了对方。

　　“谢谢大哥！”

　　古丽丹道了声谢，随即接过了信件。

　　“大哥，进屋坐会儿？”

　　秦西风笑着和扎伦打了招呼。

　　“不了，今天还要去很多地方，下次吧。”

　　扎伦还要做事，他每天的工作就是这么忙碌，路过家门口都没时间坐下来喝碗奶茶。

　　“那你慢点......”

　　秦西风也不勉强，冲着扎伦挥挥手，扎伦也挥了挥手，就去了村子那边。

　　“西风，你猜猜看，这是谁来的信？”

　　古丽丹此时已经撕开了信封，薄薄的两页纸很快看完，她随后笑着让秦西风猜谜语。

　　“还能是谁，肯定是予佳。”

　　秦西风都不用猜，觉得应该是宋予佳的来信。因为古丽丹在外地的朋友就没几个，经常通信的也就她一个。

　　“哈哈，你猜错了哦。其实我也没想到她会给我写信，毕竟我和她算不上很熟悉......”

　　古丽丹扬了扬手上的信件，原地转了两个圈。

　　很难得，秦西风居然也会犯错。

　　“不是宋予佳？那会是谁呢？如果这样的话我就没办法猜了，你告诉我得了.....”

　　秦西风摊开双手，表示自己真的猜不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第125章 表彰免费阅读。https://xs.23sk.com 