    第1267章放心大胆地下咒吧

    一行人就这样分开。

    很快，楚千璃便带着云彤回了宋府。

    进了无忧院，屏退了侍女后，她便立时盯着云彤问道：“这傀儡术究竟是什么？”

    一直以来，这傀儡术都被传得神乎其神的。而且还是只有云族人能学会。

    可如今，尊上找来的云族人并不能破解师父身上的傀儡术，唯一的希望破灭了，楚千璃不得不打破砂锅问到底了。

    云彤的眸光顿时闪了闪。

    按说，云族的傀儡术是不能外传的。

    一来，这是云族立身的根本。二来，这傀儡术究竟是怎么施展的，若是被外人知道了，只会引起不必要的恐慌和忌惮。

    可如今，云族的那些老傢伙们不做人，在主子故去后，竟是抓着九渊大人的错处不放，却根本没胆子向真正害死主子的天帝复仇。

    最重要的是，主子究竟为何而死？

    还不是想救九渊大人么。

    结果，主子好不容易，甚至是付出了生命的代价才将九渊大人救下来，他们倒好，立时就下手坑害九渊大人，差点儿便让主子所付出的一切付之东流。

    就这样还不算，更多丑陋的嘴脸她之后都已经看腻了。

    那一桩桩一件件的隐私之事她甚至都不想提了。

    反正，没一个好东西，主子若是泉下有知，恐怕都要被搅和得不得安宁了。

    如今，九渊大人好不容易勘破了心结冲云族出手，主子可以得到一片安宁了。坦白说，她十分感激九渊大人。

    既是如此，九渊大人所看重的爱人想知道傀儡术究竟是什么，似乎也不是不能说。

    更何况，就算知道了也没用。

    没有云族的血脉，根本不可能学会。

    想到此，云彤便干脆利落地开口说道：“傀儡术实际上就是在人的灵魂上下咒印。”

    “灵魂一旦被操控了，这个人自然就会听令行事。”

    “等等。”楚千璃的眉头皱了皱，“你的意思是说，你们云族人可以直接操纵旁人的灵魂？”

    “是。”云彤点头。

    楚千璃的眉头顿时皱得更紧了，“这世上不是无人能使用灵魂力么。”

    “既然连灵魂力都不能使用，又怎么操纵灵魂？”

    “……啊？”云彤这下愣住了。

    她仔细琢磨了一下，也没琢磨出其中的逻辑。

    “千璃大人，你为何会觉得下咒印需要使用灵魂力？”

    “……”楚千璃。

    看云彤这迷茫的神情……难道云族所施展的傀儡术是不需要用到灵魂力的？

    想到这种可能，楚千璃立时好奇地问道：“好吧，是我想岔了。那你们云族到底是怎么施展咒印的？”

    云彤虽然还是觉得仿佛有哪里怪怪的，但楚千璃既然岔过去了，她便也就没想着追问了。

    闻言只道：“是凭着我们特殊的血脉。”

    “血脉？”

    “不错，我们云族的血脉很特殊，一旦觉醒了天赋，基本上每个云族人都可以感应到血脉之力。”

    “而后，我们便会通过深入的学习来掌控这股血脉之力。”

    “施展傀儡术的时候，其实便是通过血脉之力凝成咒印，而后将咒印烙在对方的灵魂之上。”

    “觉醒的血脉天赋越强，后期可修炼出的血脉之力便越强，而后，这施展出的咒印效果便越厉害。”

    “我们的主子，也就是长卿大人，曾是云族千年来觉醒了云族血脉天赋的最强者。”云彤说着顿了一下，这才道，“可后来，主子出事了，我们才发现，原来事实并不是这样。”

    “素衣小姐也不弱。”

    “只是不知是什么缘故，在主子故去前，素衣小姐的真实天赋一直没有被众人知晓。”

    “纵然是到了今日，我们其实也并不知道素衣小姐的天赋到底有多强。”

    “直到刚刚……”云彤说到这的时候沉默了，没有继续往下说。

    楚千璃却明白她这未尽之语究竟是什么意思。

    直到刚刚见识到了师父身上的咒印，他们才知道了云素衣的真正实力。

    所以说……

    “咒印究竟是怎么样的？”

    “我想见识一下。要不然，你在我的灵魂上下个咒印好了。”

    ——亲亲主人！

    ——老大！

    楚千璃说得是云淡风轻，小宝录和小辉月听到后却同时惊呼出声。

    “什么！”云彤听明白楚千璃究竟想做什么后，声音也拔高了。

    她简直不敢相信她都听到了什么。

    楚千璃却很认真，哪怕小宝录和小辉月都急了，云彤也傻了，她还是坚持说道：“我相信你已经听清楚了，我需要见识一下这个咒印究竟是怎样的。”

    “所以，你直接在我身上下吧。”

    “可是……”

    云彤顿时急了，楚千璃却挥手打断了她，“我记得你们云族的傀儡术，施术之人是可以将其解除的。”

    “……”云彤。

    突然有点儿心梗是怎么回事？

    就算施术之人可以解术，但这直接往千璃大人身上施术……她的胆子其实并不是很大啊！

    被这么一刺激，什么柔柔弱弱，声如蚊哼都没有了！

    云彤一脸正色，甚至连腰板都挺直了，张口就是，“千璃大人，您若真想看的话，一会儿我在云奕身上下咒怎么样？”

    “之前在族中之时，为了训练破解咒印，我们通常都是直接在同伴身上下手的。”

    所以，您要看就看云奕身上的咒印好了，别想着让我在您的灵魂上动手啊！

    然而，楚千璃一听，杏眸却是笑弯了，“原来是这样啊。”

    “那你肯定是很有经验了。既然如此，放心大胆地冲我下咒吧，我不介意。”

    呜……

    云彤突然好想哭，而且是真的哭。

    大人不介意，她介意啊！

    这种时候，为何没有旁人在场？

    不管是谁来一下，帮着劝劝千璃大人啊！

    同样的，小宝录这会儿也是急得上蹿下跳了，傀儡术啊，真的不是开玩笑的，亲亲主人怎么就这么胆大呢。

    随身空间内，灵纹宝录的小奶音顿时在尊上的脑中炸开了。

    ——未来男主人，未来男主人不好了！亲亲主人又顽皮了，她要让那个云族的丫头在她身上施展傀儡术啊！

    ——未来男主人你快出去阻止啊！

