    有赵悦的超强减速辅助，众人的反击可谓是势如破竹。

    当所有人都默认技能打不出伤害的时候，梅剑松那边却出现了奇怪的一幕。

    因为本身没学多少技能的原因，所以梅剑松没法像其他人那样，用技能的破坏效果进行输出，只能改用近身平砍，借助武器本身的破坏效果输出。

    于是乎，当梅剑松的平砍砍在邪修身上的时候，惊人的一幕出现了。

    长剑的平砍竟然成功打出了伤害。

    “咦，平攻好像能打出伤害？”梅剑松惊喜的同时，赶忙提醒众人。

    得知应对方法之后，众人大喜过望，力量系队员们纷纷放弃技能，改用平砍进行战斗。

    事实证明，邪修身上那层黑雾却是无法抵挡平砍的伤害。

    “哈哈，我就知道这些畜生肯定有弱点！”

    小脑瓜更是兴奋的冒泡，小皮鞭发出阵阵鞭炮般的声响。

    不到一会儿的工夫，剩下的邪修便被众人清理干净。

    战斗结束后，高晋看着地上的邪修尸体，陷入了沉思。

    既然平砍可以打出伤害，那就说明邪修身上那层黑雾只能吸收能量形态的攻击，无法吸收物理层面的攻击。

    而大多数技能都是能量形态的攻击，这也是为什么邪修能无视众人技能的主要原因。

    “话说这些邪修都是些什么怪物？”冯新成等人心有余悸道：“能无视技能攻击也就罢了，有的竟然还能无视防御，有的甚至干脆没有气血，只有生命力。”

    “管他呢，都灭了就完事儿了。”小脑瓜的思维一向简单粗暴。

    一旁张宏开口解释道：“我听师尊说过，这些邪修跟我们正常的修士不太一样，他们的【元灵】大多都是残缺的，有的缺少筋骨属性，有的缺少体魄属性等等，而在缺少某种属性的同时，他们也能无视对手的某种属性。”

    “嘶~这也太奇怪了。”一旁顾峰难以理解道：“按理说，元灵稍微有点儿小缺陷，都有可能直接危及性命，可这帮人在缺少一种元灵属性的情况下，竟然还能活得好好的。”

    “可能跟他们身上那层黑色粘液的原因吧。”赵悦思索着发表看法。

    “很有可能。”高晋点头道。

    众人纷纷点头，不禁对斩灵教产生出强烈的好奇。

    “对了小师叔祖，你刚刚那招瞬影闪怎么回事？”冯新成冷不丁问道，旁边众人的目光也不约而同的聚集在高晋身上。

    高晋淡笑着解释道：“其实也没什么，就是想力道和法伤一起修炼。”

    “力法双修？！”所有人都大吃一惊，看向高晋的眼神满是怪异。

    见众人怪异的目光，高晋不免有些疑惑：“干嘛这么看着我？”

    “力法双修可是很难修炼的，而且越到后面越难。”江少廷一脸匪夷所思的表情，想不通高晋为什么要力法双修。

    “难就难呗，又不是行不通。”高晋满不在乎道。

    闻言，众人面面相觑，哑口无言。

    “话说刚刚那招疾火轰击剑又是怎么回事？呃，是疾火轰击剑吧？”张宏表情复杂道。

    “是疾火轰击剑没错。”高晋轻笑着承认道：“不过是经过【法魄】强化的疾火轰击剑。”

    “什么？！”除了小脑瓜以外，所有人都惊叫出声：“小师叔祖连法魄都有了？”

    高晋轻笑点头：“主要是沾了芸芸的光。”

    “哼！说起这个我就来气。”小脑瓜气哼哼道。

    众人你看看我我看看你，震惊的说不出话来。

    高晋四下环顾一眼，神情严肃道：“行了，先不聊这些，尽快拔掉这个据点才是要事。”

    闻言，众人纷纷点头，继续向黑雾笼罩的山头上进发。

    越往上走，黑雾的浓度就越高。

    “灵气浓度好像也越来越低了。”感受着空气中越来越少的灵气，每个人的脸色都变得凝重了许多。

    一旦灵气彻底断绝，功法的基础法力恢复就会失效，届时，众人的法力恢复将遭到巨大的限制。

    “回气散都够用吗？”高晋沉吟着询问道。

    “有是有，但时间长了可能不太够用。”

    高晋了然道：“用完了就说，我备了很多。”

    另一边，曾宏飞和另外一名青竹峰亲传也跟着开口道：“我们身上也备着不少。”

    “那还有啥好担心的，继续深入呗~！”

    得知回蓝丹药储备充足，众人立马放松了许多。

    正在这时，走在队伍侧翼的马腾忽然间惊呼怪叫起来：“怎么回事，我怎么动不了啦？”

    刚放松没几秒的众人瞬间绷紧了神经，目光第一时间聚集在马腾身上。

    只见马腾冷汗直冒的僵硬在原地，就像被恶鬼缠身一样，根本无法动弹。

    “怎么回事？被控制了吗？”队伍迅速摆开战斗阵形，警惕观察四周的情况。

    “不知道啊……”马腾哭丧着脸，“身体突然不听使唤了，就跟鬼压床一样。”

    旁边另一名万兽峰亲传疑惑着走上前查看，刚走到马腾旁边，整个人的动作便随之凝固，满眼惊恐的僵硬在原地。

    此情此景，所有人都被吓到了。

    “都别过去！”梅剑松赶忙提醒众人别靠近两人。

    马腾和另一名万兽峰亲传脸色惨白，冷汗直冒。

    “小脑瓜。”高晋凝眉观察一番，转而向小脑瓜眼神示意道。

    小脑瓜立刻心领神会，小皮鞭一挥，精准的缠绕在马腾腰上，将马腾拽回到了队伍当中。

    马腾狼狈的摔倒在地，然后惊喜的站起身来，“能动了，又能动了。”

    “啧啧，最后还是得靠本小姐力挽狂澜~！”小脑瓜暗自得瑟一番，再次甩出虬龙鞭，将另一位万兽峰亲传也拽了出来。

    成功救下两名队友后，所有人都默默后退了几步。

    “那边究竟有什么？”

    “不知道啊，神识也探不过去。”

    高晋凝视那边黑雾弥漫的密林，默默叠了一发保底，甩出一招大号风指劲。

    下一刻，数米宽的青色剑气横扫过去，大片树木和灌木被拦腰炸断。

    原本高晋只是想把树从清理掉，看看那边究竟有什么鬼东西，谁曾想，在齐刷刷倒下的树丛当中竟然飘起一串伤害飘字。

    “有人？！”众人的目光瞬间锁定向伤害飘字那边。

    只见在那片平整的树桩丛中，一名邪修呆呆的杵在里那边，全身包裹在一层黑色粘液当中，双手双脚上垂下无数条丝线一样的粘液，如根茎一般，深深扎入地面当中。

    远远看去，根本不像是一个活人，更像是一个造型诡异的稻草人。

