    托里布莱克挂断电话，走到衣帽镜前，抓起自己披散的秀发，在镜子前摆了几个xing感妖娆的姿势，看着镜子中凹凸有致的身材，满意的笑了笑，走到浴室里，拿起香奈儿5号的香水在自己手腕上喷了两下，然后用手腕在粉颈两侧擦了几下。

    皱起琼鼻闻了闻，不仅大魔王喜欢这股香味，她自己同样十分的喜欢，对着镜子把白色丝绸吊带睡裙往下拉了拉，颤巍巍的一对白嫩宝贝若隐若现。。。

    “亲爱的，这是一个让人郁闷的坏消息，我想如果我自己一个人去看全明星的话，简直就是逊透了。。。”

    托里穿着脱靴推开房门的时候，就听到了老板带着抱怨的语气在打着电话。

    洁白柔软的大床上，安迪正穿着一件睡袍靠在很大的床头靠枕上，结实的长腿交叠在一起，表情有点怪异的拿着手机在通电话。

    看到小助理推门走进来后，接着很自然的把腿张开，伸手把睡袍的腰带解开，两片衣襟被完全打开，一身完美结实的肌肉群展现在面前，尤其是那腹部的八块腹肌，人鱼线，差点让托里流口水。

    调整了下姿势后，安迪伸手指了指让托里腿颤的那还没有什么反应的一大坨后，便继续讲着电话。

    托里暗叹一口气，真是命苦啊，用手腕上的扎头绳把自己披散的秀发扎成了马尾，膝盖跪在床边，爬上了床。

    “嘶。。。”

    安迪倒吸一口凉气，看了一眼一上来就用大招，白嫩俏脸已经完全涨红的小助理，搞不明白她为什么要作死，不再理她，随她折腾吧。

    “你怎么了，亲爱的？”

    “没什么，刚才脚趾碰了下床角，没事了。难道CP集团离开你这个执行副总裁就不运转了吗？我现在后悔把《飞黄腾达》这个节目创意交给cp先生了，他似乎忘记了自己是个商人，而不是一个节目评委。。。”

    安迪压抑着舒爽到尾骨的快感，舔了舔有点干涩的嘴唇，对着手机吐槽着他那个十分不靠谱的非常有可能成为岳父的大嘴巴CP。

     对于自己男朋友因为不爽而非议自己的父亲，伊凡娜也是十分的无奈，她爸爸不管公司的事情，一心想要做好《飞黄腾达》这档节目，她也是一点办法都没有，接下来的时间，她要飞迈阿密，弗洛里达，还有英国，实在是没有办法去陪安迪去过全明星周末。

    “对不起亲爱的，我忙完这一阵子，你放春假的时候，再好好陪你。”伊凡娜甜腻温柔的安抚道。

    “咳。。。咳，嗯，也只能这样了，那你要注意休息，别太拼命了，哎，谁让我喜欢上一个职场女超人呢。”安迪表情异常的怪异，微微咧嘴，轻咳掩饰住呼出的丝丝凉气。

    “咯咯，那你的全明星周末。。。”伊凡娜拿着手机，双眼闪动着睿智的光芒，娇笑着询问道。

    “哎，总不能自己去吧！看看吧，实在不行打电话约一下查理兹，看看她有没有时间。”安迪叹了口气，带着郁闷的语气说道。

    “咯咯，也好啊，和偶像一起出席全明星周末也不错。”伊凡娜知道安迪和查理兹塞隆是朋友，而且很多人都知道安迪是查理兹的影迷，她倒是没有多想，毕竟两人之间的年龄差距摆在那里。

    “关键是不知道她有没有时间，毕竟是大姚邀请咱们两人。。。”

    “好了，亲爱的，到时候帮我和姚说声谢谢。”

    安迪挂断电话，随手扔在床上，呼吸变得粗重起来，脚趾紧绷着。

    “呼。。。。。。”

    全身毛孔无不欢畅雀跃，紧绷的身体慢慢的放松了下来，看着仔细帮他冲洗干净的托里，原本白嫩的俏脸上变得无比红润，一双chun水盈盈的眉目顾盼流转，明艳动人。

    接下来的几天里，安迪在学校里认真的汲取着知识，他对于新知识的渴求，让学院的老师们也是吃惊，因为每次询问的问题，知识正在超越本学年所教授的。

    安迪上大学就是为了学习知识，不是来混日子的，也没有多少时间待在学校里，毕竟他还有着各种事业要奔波。

     2007年2月16日上午9点，洛杉矶比弗利山。

    安迪一身运动休闲装，口中嚼着口香糖，无语的看着身穿一件波西米亚风格的肥大连衣裙，外面套着一件开襟灰色针织衫，脚上踩着一双平底鞋，金色的头发挽在脑后，正撅着屁股在梳妆台上涂抹粉红色的唇膏。

    “亲爱的，你是在开玩笑吗？”

    查理兹看着镜子中安迪苦笑的表情，有点不明所以的问道：“怎么了？”

    “算了，我给你去找套衣服换上，你还真是为了舒服什么都不在乎！”安迪快步走进里间的衣帽镜，没过多久就从里面拎着三件衣服走了出来。

    查理兹白了安迪一眼，“我们是去享受周末。。。”

    最终还是换上了安迪挑选的衣服，一件银灰色的低胸打底衫，一条黑色的紧身铅笔裤，和一件黑色的修身小西装。

    对于麻利的脱得只剩下一条小内裤的查理兹，安迪表示十分的无奈，这些女人是有多么讨厌穿BAR，果然又是激凸啊。

    换装完毕，带上一副大墨镜，提起一个黑色的大手袋，挽上安迪的胳膊，走出了别墅。

    “咔嚓，咔嚓。。。”

    刚一出别墅家门，大铁门外的狗仔记者们就隔着很远开始了拍照。

    查理兹瞥了一眼外面的记者，直接弯腰坐进了车里，安迪紧随其后，约瑟夫关上车门，对前面的一辆车比了个手势后，也坐进了副驾驶。

    “你这么高调的和我约会，就一点都不担心吗？”查理兹看着围上来贴着车窗盲目瞎拍的狗仔们，侧头对安迪问道。

    “哈——所有人都知道我是你的影迷，经过纽约那件事之后，我们也很久没一起出现过了，邀请你一起度过全明星周末有什么问题吗？”安迪嚼着口香糖，不在意的看着窗外跟恶狗一样的记者们。

    “没问题！不过，我刚拍完电影，实在是有点累，你最好别招惹我，如果在和昨晚一样撩拨我，那么我会拒绝和你同房！”查理兹塞隆慵懒的靠在车坐椅上，没好气的警告道。

    “咳咳。。。我容易吗，便宜没占到，凌晨从你家离开，今早再来接你。。。”

    安迪的话还没吐槽完，就听查理兹清冷的打断道：“没有人让你这么做，我早就和你在电话里说过了，为了尽快杀青，最后这一段时间，一直在赶拍，好不容易回家了，累的要命，哪里有心情陪你鬼混！”

    安迪苦笑着举手投降，郁闷的说道：“好吧，我的错，但是你也不能我伺候完你，就让我干挺着啊！”

    “噗嗤。。。咯咯，活该！”

    查理兹想到昨晚安迪的苦逼模样，没忍住笑了起来，轻啐一口。

    看到查理兹露出了笑容，安迪抬起手臂，把她搂进了怀里，低头在她的额头上吻了下。

     在接到安迪的电话后，本来就还剩下几场戏的塞隆赶拍完后，就从西雅图飞回了洛杉矶，一身风尘，身体和精神都十分疲倦的查理兹自然知道安迪是什么德性，直接打电话告诉他自己需要休息，让他今天早晨直接过来接自己就可以了。

    心痒难耐的安迪自然是不会乖乖听话，乔装打扮后趁着夜色从后门溜进了影后的别墅。

    查理兹确实是累了，哪里还会让安迪任意施为，那种事情更加耗费体力，再加上安迪的牲口般的体能，如果让他的手，第二天什么也不用做了，自己又不是没有经历过这种情况。

    所以就算安迪撩拨她，在享受完他的侍奉后，直接拉过被子盖上闭眼睡觉，只留下坐在床上的安迪满头黑线的在风中凌乱。