    “小子，你知道我是谁吗？竟然敢这样对我说话？”

    那身材高大的汉子程蛮看着林天，戏虐的道。

    “管你是谁？这地方是我先来的，你要么滚到一边去，要么我把你打到一边去！”

    林天冷声道，刚刚在枫林武院发生的事情，让他的心情糟糕到了极致，没想到来这里接任务竟然也有人找茬，他的怒火一下子就被激起来了。

    “哈哈，好久没有看到这么猖狂的年轻人了。”

    听到林天的话，程蛮先是一愣，随即大笑起来。

    “笑什么笑，让你滚到一边去没听到吗？再不滚别怪老子出手了！”

    一旁的胡吉看到程蛮大笑的样子，怒喝一声道。

    “程蛮，跟这两个小兔崽子废什么话？让他们蹬鼻子上脸，废了他们扔出去不就得了。”

    “是啊程蛮，今天怎么这么多废话，这可不像是你的风格啊。”

    旁边的众人见状，纷纷哄笑起来。

    “你们这两个小子，本来看着你们年纪小，还不想为难你们，但是现在你们给脸不要脸，可不要怪我不客气了！”

    程蛮冷哼一声道，说话间身上气势大涨。

    几个呼吸的时间，程蛮驭气境三层中期的气势便完全爆发出来，将林天和胡吉笼罩了起来。

    “去死吧！”

    程蛮身上的肌肉高高隆起，充满了爆发性的力量，当先一拳朝着林天轰去，元气涌动，拳风呼啸。

    见状，旁边的人都开始叫唤起来，就好像是在看一场好戏一样。

    林天看着程蛮轰来的拳头，脸色已经变得冰冷。

    程蛮这一拳的威力不小，显然是准备一拳将他打成残废。

    “该死的是你！”

    林天怒喝一声，体内元气汹涌，右拳已经附上了一片银色光芒。

    撼天拳轰出，带着一股势大力沉的力量，朝着程蛮的拳头轰去。

    轰！

    两个拳头轰击在一起，程蛮身材高大，就连拳头都比林天的大上一倍。

    两人的拳头碰撞在一起，就像是一个大人的拳头和一个小孩子的拳头一般。

    然而，林天的拳头虽然没有程蛮的大，但是力量上却丝毫不逊色。

    接触的一瞬间，程蛮满是戏虐的的脸色突然一变，随即满是震惊。

    “你小子竟然也是驭气境三层，不过只有驭气境三岑初期而已，我可是驭气境三层中期！”

    程蛮先是一惊，随即冷笑着道。

    然而，下一刻，林天元海中的元气经过一百零八条经脉的运转来到拳头之上，紧接着一股巨大的力量便从林天散发着银色光芒的拳头上猛地爆发出来。

    嘭！

    一声闷响声中，程蛮高大的身体竟然直接倒飞了出去，砸落在几米开外的地上，将店铺的地板都砸了个粉碎。

    “什么？怎么可能？这小子穿的这么寒酸，看着就是从乡下地方过来的，怎么会有驭气境三层的修为？”

    “而且他只是驭气境三层初期啊，怎么可能会将驭气境三层中期的程蛮打飞出去？”

    “看来这程蛮是惹错人了，看来这个少年不是个省油的灯啊。”

    场中的众人看着被打飞出去的程蛮，惊呼出声，只不过这次议论林天的声音却是压低了下来，好像生怕林天听到。

    林天冷眼扫视了一圈场中的众人，人性本就是如此，只有你展现出来强横实力的时候，这些人才会畏惧。

    不然的话，可能仅仅因为一件小事，就会被他们的口水给淹死。

    下一刻，林天的身影便闪了出去。

    倒在地上的程蛮刚要站起来，林天的拳头便再次轰在了他的胸口上面。

    程蛮再次被打趴在了地上，胸口都出现了一个凹陷下去的拳印，肋骨都不知道断了多少根，可见林天这一拳有多大的力量！

    程蛮张口吐出一大口夹杂着内脏碎片的鲜血，一双眼睛通红一片，眼珠子都好像要爆出来一般，脸色也变得一片煞白，更是疼的额头上冷汗直冒。

    “这手段也太狠了，看样子这少年做这样的事情已经不是一次两次了！”

    “经验老道啊，这少年不简单，我们小心点别惹到他了。”

    众人看着被打的毫无还手之力的程蛮，满脸谨慎的说道。

    甚至一些刚才笑话林天的人都缓缓往后退去，生怕被林天盯上了。

    “既然你想用两只手将我们两个人扒到一边去，那这两只手你就别要了！”

    “胡吉！废了他的双手！”

    林天冷哼一声，一脚踢在了程蛮的身上，程蛮那满身隆起肌肉的身体竟是被林天这一脚直接踢到了胡吉的脚下。

    “好嘞！”

    胡吉很是干脆的答应，看向程蛮的眼中满是狠厉。

    “不...不要！”

    躺在地上的程蛮瞪着通红的眼睛看着胡吉，脸上早已没了之前的戏虐，取而代之的是浓浓的恐惧。

    他修炼到驭气境三层很是不容易，如果被废去双手的话，他这辈子就算完了。

    “不要？为自己做的事情付出点代价，这不是天经地义的事情吗？”

    胡吉蹲下身来，冷笑着道。

    “我求求你们了，别废我的双手！让我给你们当牛做马都可以，别废我！”

    程蛮声音都在颤抖，满脸哀求的道。

    现在他无比后悔，后悔为什么要去踢林天这块铁板？现在连逃跑的机会都没有。

    “我们不缺你这个牛马！”

    胡吉冷声道，双掌之间元气涌动，对着程蛮的双臂便猛拍了下去。

    啊！！

    一道震耳欲聋的惨叫声在店铺中响起，程蛮的双臂上的骨头已经被胡吉的两掌拍击的粉碎，就像是两条烂肉一样瘫软在地上。

    程蛮脸上被痛苦之色占据，浑身在不断颤抖着。

    虽然此时他心中对林天和胡吉无比怨恨，但是却不敢表现出来分毫。

    林天和胡吉不是善茬，两个十六七岁的少年，就有如此强横的实力，手段还如此狠辣。

    要是他表现出来怨恨的话，他怕林天会直接要了他的命！

    “既然矛盾已经解决了，那就继续挑选任务吧！”

    一道淡淡的声音从柜台后面传出来，完全没有因为程蛮的被废而有任何情绪波动，显然是对这种事情见怪不怪了。

    “你现在也接不了任务了，还不快滚？”

    林天走到柜台前面，冷冷的看了一眼躺在地上不断打滚哀嚎的程蛮。

    程蛮不敢有丝毫的停留，颤抖的身体从地上艰难的站起来，如丧家之犬一般踉跄着跑出了店铺。

