    大宁北疆形势错综复杂，黑武北院大将军被汗皇桑布吕设计诛杀，北院大军尽入桑布吕之手，沁色不得不逃离冰湖行宫，这又导致格底城和苏拉城或许失控，原本两把楔入黑武境内的匕首就要失去作用，对于大宁北伐来说这绝非好消息。
    北伐已经正式提上日程，如不出意外，三月初至三月末间，大宁皇帝陛下将会亲自率领数万禁军北上，而过完年之后，从西北边疆将会有至少十万，甚至有可能有十五万唐家所训练出来的军队奔赴北疆，大宁北疆数道的战兵也将汇聚于此，东疆刀兵也会向北移动，至少八十万大军最迟四月末就要全部到位。
    这是大宁立国数百年以来，第一次如此大规模的向黑武动兵，这一战事关两国未来百年。
    孟长安深知格底城和苏拉城两座黑武边城的重要性，如果这两座边城彻底失控，大军向北进军的门户就被封住，就算是还能将这两座边城打下来，到时候会有多少大宁战兵的儿郎战死城下？
    一清早，孟长安升帐议事。
    白牙和须弥彦两个人并肩而来，这两个人如今已经在北疆边军之中有了自己的地位，那是靠他们悍不畏死的厮杀拼来的，尤其是白牙，能在如此险恶的背景立足，成为士兵信服的将军，多不容易？
    “伤怎么样？”
    须弥彦一边走一边说道：“看起来气色不错。”
    白牙笑了笑道：“比起初到北疆的时候要差远了，第一次出任务，带着斥候向北，没走出去多远就被黑武的边军围住，我们边战边退，那一次我身上挖出来七个箭头。”
    须弥彦叹道：“北疆，大不易......不过，如果当初你在那挖出七个箭头的地方埋下七颗葫芦籽，不久之后你身上就能有一根藤上七朵花。”
    白牙哈哈大笑：“以后就能靠卖葫芦做瓢发家致富吗？”
    正说着，李不闲从一边也走了过来，看到须弥彦和白牙之后立刻笑起来：“你们俩睡好了吗？”
    须弥彦瞪了他一眼：“你这话说的容易让人误会，什么叫我们俩睡好了吗？”
    李不闲道：“那我应该怎么问？是你自己心里不干净。”
    须弥彦：“这叫什么不干净？！”
    李不闲：“你认为这干净？”
    他看向白牙：“你认为呢？”
    白牙：“我认为你欠揍。”
    李不闲笑道：“快走快走吧，将军升帐议事，若是耽搁了挨打的是你们。”
    如今李不闲也在北疆军中做事，他在辎重营中，人虽然是个话痨，可能力也不弱，从他刚留在息烽口孟长安手下在辎重营做个笔记小吏，到现在已经统筹十万大军所需，从没有出过差错。
    三个人进了大帐的时候，很多人已经都在，孟长安背对着大帐的门，眼睛盯着墙上挂着的地图，众人进了大帐之后就安静下来，等着孟长安发话。
    过了一会儿，孟长安的视线从地图上离开，转身看了看：“人到齐了？”
    “到齐了！”
    “那就商量一下正事。”
    孟长安从旁边拿了一根木棍，在墙上挂着的地图上点了点：“因为我的失误错判，苏拉城可能已经失控，按照时间推测，最迟明日下午，最快明日一早，从黑武北疆大营出来的队伍就会赶到这......”
    孟长安所点的那个位置，是白山外一片平原。
    “从这里出来之后地势突然开阔，黑武的军队会展开，而展开之前是进攻最好时机，为了尽快重新控制苏拉城，黑武必然调遣大批的骑兵，从黑武长公主沁色提供的消息得知，北院大营，统带骑兵的人叫卑弥，这个人曾经是乞烈军中的将军，前前后后和我们打了十几年，是个难缠的对手，黑武北院大将军被杀之后，北院大营被桑布吕清洗，原本的骑兵将军被杀，卑弥从乞烈军调入北院大营，这个人初到此地是要立威的，所以......”
    孟长安看向杨七宝：“这块硬骨头交给你如何？”
    杨七宝咧嘴笑起来：“不硬，属下还不要呢。”
    孟长安道：“北院大营至少有六万骑兵，就算他没全部带来也只少会带半数左右，而我们只有一万两千骑兵，你至少要把他挡住一天的时间。”
    杨七宝肃立行礼：“属下不死，寸步不让。”
    “好。”
    杨七宝看向须弥彦：“你跟杨七宝。”
    须弥彦抱拳：“属下遵命。”
    孟长安看向白牙：“你跟我去苏拉城。”
    一场大战，似乎不可避免。
    长安城，未央宫。
    皇帝看了看沈冷：“陈冉的伤怎么样了？”
    沈冷道：“已无大碍，只是还需修养。”
    皇帝嗯了一声：“你的性情比以往要好些，朕知道陈冉是你视为兄弟之人，他出了事你必然心急，可你这次没有胡闹，朕颇为欣慰。”
    沈冷讪讪的笑了笑，心说臣差一点就要去和陛下你儿子打一架了。
    皇帝从桌子后边走出来，打开盖子把檀香挑了挑：“朕让你来不是什么要紧事，只是想着北伐之前应该让禁军感受一下临战之前的气氛，他们已经许久没有动过，虽然号称精锐，可却战阵生疏......朕打算过两天在围场率军狩猎，演练阵法，你随朕同去，太子也会去，你负责保护太子。”
    说完这句话之后皇帝又看了沈冷一眼，沈冷垂首道：“臣遵旨。”
    “太子从没有领兵打仗，你多指点。”
    “臣不敢，臣会好好辅佐太子。”
    “嗯，那就好。”
    皇帝走到一边取了一盒点心放在沈冷面前：“今儿一早刚刚送进宫里的，朕留了一盒，剩下的都分发后宫了。”
    沈冷问：“甜的？”
    皇帝叹道：“甜的还能留个你？”
    皇帝这些年因为太操劳，最直接导致的就是肠胃不好，只要吃了甜的就会胃里难受，好像火烧起来一样，所以珍妃才会盯的那么紧，不许皇帝多吃，哪怕皇帝对甜食有着一种无法割舍的喜欢，珍妃也只是在他实在馋了的时候才让他吃一点。
    沈冷嘿嘿笑了笑，接过来点心盒子打开，盒子里的东西看着就让人有食欲。
    他捏了一块放进嘴里：“这不是甜的吗？”
    皇帝一怔：“不可能，代放舟难道还能骗朕？”
    他伸手捏了一块放进嘴里，然后眉头就皱了起来。
    “臣有罪。”
    沈冷嘿嘿笑，哪里像是认罪的态度。
    “啐。”
    皇帝将嘴里的点心啐掉：“这东西是刚刚送进宫里来的，说是新手艺新做法，怎么会这么臭......”
    沈冷笑道：“这应该是榴莲饼，臣在南疆的时候吃过榴莲，第一口吃的时候吐了，后来想着应该再试试，又吃了一次，发现味道还可以。”
    皇帝看着他：“吃这个东西的人，狠狠心的话，是不是连屎都吃的下去。”
    说完了之后觉得自己身为皇帝这话说的太不文雅。
    御膳房那边说是想出来了制作新口味点心的法子，做好了之后送到宫里请陛下品尝，皇帝觉得这东西沈冷也一定没吃过，所以特意留了一盒，关键是，皇帝这边留的和其他宫里送的不一样，珍妃特意交代过御膳房，给陛下送的东西尽量少用糖，所以......咸味的榴莲饼，这应该也是一种创举了。
    沈冷摇头：“狠狠心应该也吃不下，毕竟一个是树上长出来的，一个是......”
    皇帝瞪了他一眼，沈冷立刻闭嘴。
    两个人互相看着，然后同时哈哈大笑起来。
    皇帝笑道：“你闲着的时候还是要多读书练字，尽量少说这么粗俗的话。”
    沈冷心说屎这个字又不是臣说出来的......
    皇帝道：“实在吃不下就不要吃了，留着一会儿给赖成。”
    沈冷艰难的把剩下的半块吃下去，脑海里出现赖成赖大人吃这东西的表情，应该很精彩，榴莲饼若是甜的还好，咸的真是难以下咽。
    皇帝走到窗口看着外面说道：“这两日你去指点二皇子武艺，有什么看法？”
    “二皇子天赋异禀，一点即通。”
    “别拍马屁，说正经的。”
    “臣没有敷衍陛下，二皇子习武的天分确实出众。”
    皇帝点了点头：“你们多走动。”
    这是皇帝第无数次对沈冷说出这句话，一开始沈冷并不在意，今天也不知道怎么了脑子里忽然就亮了一下，之前他以为，陛下是在为二皇子谋个稳定，太子即位，皇帝担心二皇子受欺压，所以让二皇子与他这样的领兵将军以及赖成那样的内阁大学士多走动，这样一来，就能稳一稳二皇子地位。
    可是就在刚才沈冷忽然间想到，莫非陛下是想......传位给二皇子李长烨？
    这个念头一出来，沈冷的脑子里立刻就想了很多，陛下如今春秋鼎盛，以陛下的精力体力，就算再掌天下十几年甚至二十年也未必不行，那时候太子就已经四十多岁了吧？而二皇子才二十几岁最多不超过三十岁......按照这个来推算，二皇子即位正是时候。
    想到这的时候沈冷下意识的看了皇帝一眼，皇帝也在看他。
    “你在想什么？”
    皇帝问。
    沈冷摇头：“臣没有想什么。”
    “有些时候，应该多想想。”
    皇帝若有深意的说了一句，视线再次看向窗外：“你知道，朕对你很看重，因为朕深知你对大宁的忠诚，对朕的忠诚，所以朕要用你，不仅仅是用于现在的水师，以后还会有更重要的事交给你，所以多想想不是坏事......你应该明白朕的意思，如果不明白，那就再多想想。”
    沈冷的心跳一阵阵加速......如果陛下是要把皇位传给二皇子，那太子怎么办？
    越想越怕。
    太子是不会轻易放手的，而陛下让他站在二皇子这边。
