
　　安澜走出来顺着小九的目光看了过去，就看见了站在二楼的吴文杰。

　　“安总晚上好。”吴文杰朝着安澜笑了笑：“陆总是出差去了，但是我被留了下来，陆总说最近事情有点多，让我留在榕城坐镇。我就是过来找点资料的。”

　　吴文杰看似是在回答安小九的问题，实则是在跟安澜解释。

　　安澜目光微微顿了顿，没有作声。

　　“这样啊，好吧，那好吧，吴叔叔你忙吧。”

　　吴文杰笑了起来：“哎！”

　　吴文杰说完，才又看向了安澜：“陆总走的时候专门吩咐了，说安总这边如果有什么事情的话，都可以联系我处理。”

　　吴文杰幽幽叹了口气，在知道安小九其实是安澜亲生的孩子之后，吴文杰对安澜的敬佩更上一层楼。

　　一个弱女子，在遭受那样的事情之后，流落异国他乡，还得要一边带着孩子，一边奋斗，想尽办法的往上爬，想方设法地储备力量报仇。

　　这样的事情，即便是他一个大男人，也未必能够做到的。

　　可是安澜做到了。

　　太强了。

　　他这一辈子只佩服过两个人，一个是陆翌然，一个是安澜。

　　其实他们两人的经历倒是有些相似的，都是遭遇意外，跌入谷底。然后一步一步地，和着血泪爬上来，爬到人人艳羡的顶端。

　　安澜点了点头，不知道为什么，她总觉得吴文杰今天晚上看她的目光有点奇怪。

　　安澜伸手拽住了安小九的手：“好，我知道了。”

　　吴文杰看安澜的反应，就知道安澜还没有原谅陆翌然，只是这是陆翌然和安澜之间的事情，他没有资格插手，便只朝着安澜点了点头，转身下了楼。

　　安澜看着吴文杰开车离开，心里有些说不清的滋味，不知道是失落还是其他什么。

　　安小九眨了眨眼：“不知道为什么，我总感觉今天吴叔叔看我的眼神有点奇怪，和上次霍伯伯看我的眼神差不多。”

　　安澜被小九逗笑：“你吴叔叔先前站在对面楼上，黑灯瞎火的，你还看得见他的眼神？”

　　“那是当然的啊。”

　　小九嘿嘿笑了起来，却骤然听见一个闷雷响起。

　　小九抬起头朝着天上看了一眼，虽然天已经黑了，但是在城市灯光的映照下，也能够隐隐约约地看见天上流动着的乌云。

　　“这天是要下雨了吧？”小九叹了口气：“先前我在屋里就好像听到了雷声，但是雷声不大，我还以为听错了。看来真的是要下雨了，希望这雨不要下太久啊，明天幼儿园本来有户外游泳活动的，我期待好久了。”

　　安澜挑眉：“还有能够让你期待已久的活动？”

　　“那是必须的啊，虽然幼儿园里面教的东西太小儿科了，但是玩儿还是挺好玩儿的。我要回屋去和幼儿园群里的小朋友们说一说……”

　　安小九风风火火的冲进了屋。

　　安澜却抬起头来看了眼夜空中流动着的乌云，眉头轻轻皱了皱。

　　陆翌然的出差，究竟是真还是假啊？

　　如果是假的，陆翌然依然在榕城，那今天晚上这场雨……

　　安澜几乎是下意识地想起了陆翌然，只是脑中闪过这个念头，却就很快被安澜给压了下去。

　　安澜深吸了一口气，她还担心陆翌然做什么啊？

　　陆翌然都将她当成是纯粹的药了，她为什么还惦记着他？

　　安澜咬了咬唇，硬了硬心肠，只转身进了屋。

　　小九和轻语正在议论着明天幼儿园活动的事情，安澜笑了笑：“我先上楼去书房处理点事情，有什么事情来书房找我啊。”23sK.com

　　“好嘞。”

　　安澜上了楼，打开了工作邮箱，随便点开了一封邮件，强迫自己集中精神处理起公司的事情来。

　　只是很快，安澜好不容易集中起来的精神就被一声响雷给打断了。

　　安澜忍不住地浑身一颤，抬起头来看向了窗外。

　　窗外已经开始起风了，后院的树被风吹得左摇右摆，似乎已经开始下起雨来，窗户上隐隐出现了几滴雨水滴落的痕迹。

　　安澜神情微微有些恍惚，这暴风雨来得这么是时候，就像是陆翌然在利用这暴风雨卖惨一样，扰的她心神不宁，只站起身来，快步走到了床边，将窗帘拉了起来。

　　只是将窗帘拉上之后，安澜却只站在窗户边，一动不动地站了好一会儿。

　　脑中一个劲儿的告诉自己，这么多年了，每年夏天榕城都多雨，陆翌然不是都好好的挺过来了吗？

　　而且陆翌然如果状况真的不好的话，吴文杰周钊他们肯定会想办法的。

　　轮不到她去担忧。

　　安澜额上已经隐隐约约有冷汗沁了出来，她不能够再自作多情了，她已经在陆翌然这里上过一次当了，不能够再有第二次了。

　　安澜正想着，手机突然响了一声。

　　安澜浑身一颤，脑中隐隐约约似乎有些感应，总觉得，是陆翌然的消息。

　　安澜咬了咬唇，目光定定地看向放在桌子上的手机。

　　过了好一会儿，安澜才走了过去。

　　她的感觉是对的，果然是陆翌然。

　　安澜眸光泛着冷，说曹操曹操到，陆翌然这是，真的来找她卖惨来了？

　　安澜定了定神，深吸了一口气，暗自告诉自己，只看一眼就好，无论陆翌然发了什么，她都绝不会心软。

　　安澜做足了心理准备，才点开了短信。

　　短信很简单：吴文杰说榕城下雨了，但是我现在在的地方听不到雷声雨声，你不用担心我，好好照顾好自己。

　　安澜目光落在那短信上顿了良久，才猛然将手机扔到了桌子上。

　　只冷笑了一声，谁担心他啊？

　　他那样对她，那样欺骗她，有什么资格对她说出，不要担心他之类的话。

　　安澜深吸了一口气，心里有些烦躁，她好像，太容易受陆翌然影响了。

　　安澜闭了闭眼，这样可不行，她理智不存，又怎么好好冷静地思考要如何处理和陆翌然的这段关系呢。

　　安澜咬了咬唇，直接将手机给关机了。

　　她觉得，她才真正需要给自己安排一次出差，离榕城远远的，真正静下心来考虑他们的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第三百二十九章 不用担心我免费阅读。https://www.23sk.net 