    “这个关海山，他现在在哪里？”青木一彦质问道。

    “报告青木中佐，现在，他被关在宪兵大队审讯室。”

    “村本少佐，立即提审关海山，把他从特战队到宪兵大队，再到根据地哨卡，接触过谁，说了些什么，都要问的清清楚楚。”

    “骇!青木中佐。”村本信仁起身道。

    见村本信仁离开，青木一彦向徐浥尘问道：

    “徐队长，虽然这次行动，你的特战队是配合部队，不过，现在行动失败，你的特战队的责任也是免不了。

    说说吧，你对这次行动失败，有什么看法？”

    “关海山毕竟是特战队的人，他要是有问题，作为特战队的负责人，我也难辞其咎。

    不过，关海山是否真的是内奸，现在还不能确定。

    我倒是觉得，没有任何证据，如此武断地认为，一个从那边投诚过来的人就是内奸，有些不妥。”

    徐浥尘半真半假的话，表面上是为关海山说话，实际上含沙射影，有意无意将消息泄露原因，推到了关海山的身上。

    果然，青木一彦中计，接口说道：

    “有什么不妥的？他既然能叛变我们一回，保不准就会再叛变第二回。

    除了关海山外，你还有什么要说的？”

    “青木中佐，我还有第一补充的。

    是这样，刚才村本信仁少佐说，所有知道行动计划的人，都在这里，我觉得不准确。

    青木玲子督察也知道这次行动计划，她在昨天晚上离开了这里，回特战队了。”

    徐浥尘清楚，青木玲子知道行动计划，离开时宪兵队，即便自己不说，小关正尔、中川礼三或是中村俊福也是会提出来。

    与其等到他们说的时候添油加醋，莫不如自己先说了。

    青木一彦听到徐浥尘的话，连忙说道：

    “徐副官说的有道理。这样，我马上派人将青木玲子督察接回宪兵队，我要当着大家面，向她询问。”

    说着，青木一彦把传令兵叫了进来，安排车辆，立刻将青木玲子接到这里。

    见传令兵离开，青木一彦对小关正尔说道：“小关机关长，你对这件事怎么看？”

    小关正尔直了直身子，说道：“我觉得，消息泄露出去的可能性不大，问题还是出在这个关海山身上。

    守卫一见到关海山就要开枪，这里面一定是有原因的。不过，原因是什么，就不好讲了。”

    “那，中川队长，你怎么看啊？”青木一彦目光从小关正尔移到中川礼三身上，问道。

    中川礼三心里清楚，因为关海山是他极力推荐参加本次行动的，一旦是关海山出了问题，那自己就是直接责任人。

    现在情况与以往不同，以前即便出了些纰漏，自己在华北司令部那边活动活动，基本也能应付过去。

    可现在，身边多了一个中村俊福，一旦自己哪块有说不清楚的地方，很有可能就会被他取而代之。

    现在，关海山已经带去询问。

    就像青木一彦说的那样，能背叛一次，搞不好就会再背叛一次。

    现在要做的，就是立即和关海山撇开关系，只要那样，自己才有回旋余地。

