    这个世界上从来没有不透风的墙，所谓的保守秘密最多只是在一定时间一定范围内可以做到，更何况，光绪的措施连“所谓的墙”都不如！在光绪等人眼中认为只要几个人收口如瓶就够了，但是实际上如此大的行动即使所有参与者都保密，也依然会被对方察觉，更何况某些人本身就是慈禧打入到帝党内部的钉子！

    虽然那些人不知道光绪到底通过什么途径获得了大量的装备和资金，但是他们只要知道帝党实力的增强对于后党来说是个天大的威胁就够了！。而这些间谍们则十分迅速的将这些情报送到了慈禧的桌面上。而此时的慈禧也无法再保持淡定了，原先的帝党在他眼中仅仅是棘手而已，而现在，帝党已经具备了将其推翻的可能！这让视权利为生命的慈禧如何能安心？于是连夜召集庆王和荣禄商讨对策！

    “皇上看来是真要动手了。”看了看密探送来的折子，荣禄有些焦急的说道。

    “也不知道袁世凯和翁同龢他们从哪搞到如此多的银子和武备，照这个速度下去，恐怕袁世凯的军队全部换装后还可以再多征召5000人左右的部队。尤其是这些新式的速射火炮，据说射速数倍于原有的克虏伯行营炮。在加上这些机枪和充足的弹药，怕是京城的攻守之势要改变了。”庆王看了荣禄一眼，随后说道。

    “你们对这个袁世凯了解多少？谁能在背后为袁世凯提供如此充足的装备？是李鸿章？还是其它人？”慈禧脸色还算平静，但是语气中的寒意让人胆战心惊。国库有多少银子她可是十分清楚的，别看翁同龢执掌户部，但是也绝对不是他可以一手遮天的！更重要的是国库本来就没多少钱，想拿也拿不出来啊！

    “这袁世凯当年在北洋也算是一员猛将。精于世故城府很深。而且对于权力有着极大的**，当年甲午战争之前。因为和李中堂的门生在陆师的问题上产生过冲突，彼此之间积怨很深。所以在甲午战争中袁世凯称病在家，结果战争结束后，李鸿章的那位门生在北洋体系中如日中天，这袁世凯也因为在甲午战争中的做派而被李鸿章疏远，在这种情况下，袁世凯可能感觉在中堂大人那里没什么前途了，于是便退出了北洋。同时带走的还有北洋旧军中的一部分。所以，对于这个袁世凯。无论是李鸿章还是徐杰，都不会有什么好感。”庆王别的不行，但是对于这些官员们的履历倒是十分清楚。

    “如此说来，这袁世凯倒还是有些本事的。如果不是那位从海外归来的徐大人。恐怕这袁世凯就可以在北洋中大展拳脚了。”荣禄说道。

    “这袁世凯的新军到地战斗力如何？与我西北练军相比谁更强一些？”慈禧对袁世凯倒是不关心，她关心的是双方的军力！

    “虽然袁世凯的陆军出自北洋，但是据臣所知。这些部队都是那些被淘汰的旧军，战斗力无法和北洋新军相比，装备上也差了不少，当初刚组建的时候，所拥有的不过是李鸿章碍于面子随便拨了点打法了事，不过这袁世凯还是有治军之能的。再加上这些武器。微臣的西北练军怕是无法抵挡啊。”荣禄说道。

    “为今之计只有迅速正军备战，一旦皇上动手。我们可真就成了案板上的鱼肉了！这人倒是好找，但是这武器可就不好找了，现在北洋和南洋都不好说话，各地总督巡抚们都在大力整备地方军队。而且就算军工厂有产品，国库也没有足够的钱去购买！现在各地已然有了藩镇割据的局面，中枢能控制的地方实在太少了。”庆王说道。

    “这中枢没钱，他光绪又是如何搞到这么多银子的？既然李鸿章不给，刘坤一张之洞等人更不可能给，到地是谁这么大方给了光绪如此多的银子还有先进装备呢？将宫中的藏品卖出去一部分自然可以换取不少银子，但是这些速射炮和机枪可都是各军的紧俏物资，不是有银子就能买到的！”慈禧皱着眉头问道。

    “会不会是洋人在背后捣的鬼？”荣禄一句话瞬间让整个屋子的气氛降到冰点！北洋和南洋都不可能，其它的满族巡抚提督手中有没有这么多的东西，那么只有一种可能那就是有某个国家在支持光绪！这可太可怕了，别的不说，仅仅是一个面积只有清国三十分之一不到的日本都差点打败清国，其它的那些列强更加强大，如此一来，恐怕还没开战，就已经知道输赢了，慈禧可对自己后党中的某些人是什么德行十分了解，别看现在一个个表现的忠心耿耿，一旦帝党得势，恐怕他们会毫不迟疑的改换门庭！

    面对这千钧一发的境地，慈禧等人终于明白了，再不搏一把肯定是要完蛋的，在这种情况下，慈禧毫不犹豫的动用了自己的小金库，这也是她头一次如此爽快的扩充军备，当然，她的目的是为了自己的“权利”而不是为了国家。钱不是问题，一支将国家当成自己私产的慈禧自然有足够多的银子，但是如何购买这些装备就很成问题了，直接大肆购买不是不行，而是怕引起光绪的注意，更怕光绪身后的某个国家在暗中阻碍。

    “李中堂到目前为止似乎依然是中立，至少没有到皇帝那边去。如果可以的话，太后是否可以委托李中堂购置一批武器？如果李中堂肯帮忙的话，这武器的数量肯定会比较充足，而且也不容易走漏风声！”庆王想了想说道。

    “如果李中堂不同意的话，我们还可以寻求其它地方大员的帮助。总比坐以待毙强。而且地方上效忠太后的力量也要在暗地里向京城集结了，我们需要的是百战老兵，需要的是绝对忠心的人。”荣禄补充道。

    听到自己荣禄和庆王的话，慈禧心中十分的郁闷，没想到到头来，不是李鸿章要讨好自己，而是自己必须给李鸿章送钱，她心中非常明白，作为直隶总督和北洋老大的李鸿章才是整个政局中的决定力量，要是李鸿章肯帮忙，自己现在就可以和北洋陆军把帝党连根拔起！而要是李鸿章支持帝党，帝党估计也用不着这么费事的和外国人联合了。

    不过值得庆幸的是，到目前为止李鸿章至少还是中立，单纯从这点来看，自己争取到他的支持还是可以的。哪怕明知道自己在这次军火贸易中要被宰一刀，她也没有别的选择。想通了这一点，慈禧只得点点头说道：“既然如此，那两位就负责督办此事吧，李鸿章要什么，只要朝廷给得起的，我们就可以给。另外，告诉那些奴才们，让他们尽可能的把人都送过来，要是皇上赢了，我老太婆即使得不到好也性命无忧，而他们恐怕就免不了在菜市口开刀问斩了吧！”

    任何人或者组织到了生死存亡的关头都会爆发出惊人的效率。尤其是慈禧这个极度精明的人再感受到大难临头的时候更为拼尽一切去挽回局面。在资金方面，慈禧拿出来几乎所有的现金和可以用来还钱的东西用来筹集资金，既然老大都这样了，像荣禄庆王这些后党首脑自然也要以身作则，倾尽家财支持这场这场生死攸关的战斗。

    慈禧最后说的那半句话，其实是说给这两个人听得。到了现在，慈禧谁都不相信，甚至连庆王和荣禄都不太相信！光绪这个自己一手扶持起来的皇帝都要和自己拼个你死我活，更何况这两个人？所以她十分明确的告诉了这些可能已经有些不安分的奴才！一旦失败了，真正倒霉的是他们这些人，而不是慈禧，光绪即使再恨慈禧也很难直接杀掉她，但是面对这些慈禧的走狗们，无论是光绪还是和光绪一起的那些官员们都不会饶了这些人的！

    而在筹集资金的同时，后党的大臣们也把一批批的家丁送进了秘密设立的训练营，虽然让这些游手好闲的家伙们去打仗十分可笑，但是到了这种关头，只能司马当做活马医了。当然，后党自然不会把最后的希望放到这样一群人身上，荣禄和庆王决定从后党一派的封疆大吏中寻求尽可能多的支持，于是一些绿营或者八旗的士兵拖下来号衣，在他们的主子命令下身着便装悄悄入京参与到即将发动的火并之中。

    就这样，虽然帝党趁早和沙俄联系取得了先手，但是在后党察觉到对方的移动后，也开始尽全力弥补这段时间来造成的差距，与光绪单纯靠袁世凯的练军不同，经营多年的慈禧一派有更多的人力资源和资金可以去使用，而在北京城中，大多数的满清官僚还是站在了慈禧一边，所以经过这一番整备之后，后党的实力也明显上升，人不成问题，钱也不成问题。但是武器采购方面依然是问题，不要说大量的新兵手中拿着各种型号陈旧的步枪，就连荣禄的西北练军也无法和袁世凯的新军相比，更何况袁世凯手中还有一些新式的75MM速射炮，而后党万般无奈之下，只能把希望寄托在李鸿章身上了！

    感谢书友东莞光头王的月票支持，今天作者看了一下上个月的收入。平均每天连一个汉堡都买不了--！这是多么悲剧的事情啊--！各位书友，能否看在作者辛苦码字的份上，多给点支持？？RQ