    第1803章1803定亲

    而且这个魏家的姜时景真的非常的优秀。为什么她们的丈夫就是普通呢？

    他们也不是傻子，在这个场合，绝对不敢闹出来的，他们非常的知道爸爸的，他就是一个爱面子的人。要是真的闹起来一定不会饶了他们的。

    时景和蒋含瑞站在一起，今天的蒋含瑞也是非常的漂亮的。一身红色的连衣裙，穿在她身上就感觉青春靓丽。再说她爱笑。给人的感觉就是非常的合群。

    两家的家长在他们两人的身边。

    姜心语给蒋含瑞准备是一条钻石项链。还有就是一套祖母绿的首饰。

    这两样东西就是在现在，也是异常的珍贵。

    姜心语笑着说“我对小瑞非常的满意。将来以后我一定会和对我闺女一样对待小瑞的。希望你们两个能够幸福。”

    丁月贞看着魏家给的聘礼，心里即是激动，还有担心，她非常的了解两个继女的，不过这东西他们可是要不走。活该。就让他们眼馋。

    魏开云给的就是红包。蒋含瑞激动叫了爸妈。她真的非常的高兴。以后能够和自己喜欢的男人在这样的家庭生活。

    蒋强生给的就和前面的两个姑爷一样多，就是二十块钱。

    而且还是把钱直接的露出来了。没有办法，他也怕两个闺女闹。

    那时候因为工作忙。家里的三个孩子没有人照顾，想要送去他们姥姥家，可是人家不管。

    没有办法，听了朋友的建议，再找一个媳妇。

    这媳妇的人选就要考虑了，身份高的不行，长得好的不行，家世好的还不行，最后选中了丁月贞，就是普通的职工家庭，家里的人口也简单，一家子也都是老实人。

    娶进来的时候，那段时间正是忙，每天还要战战兢兢的，就怕自己挨上什么事，就是把三个孩子扔给了她。

    孩子姥姥家看着自己娶了别人，而没有娶小姨子以后，就每周都会接孩子过去，挑唆孩子和自己的感情，说那丁月贞的坏话。

    孩子们也渐渐的变了。自己也曾经和丁月贞说过，但是她就是一个老实人，而且也害怕自己。她根本就不敢管，自己还没有时间。这样三个孩子就变的越来不可理喻了。

    也是在几年之后，也松快了一些，自己看着三个孩子实在是不像样，管也管了，骂也骂了打也打了。可是就是不管用。

    其实自己就没有想过再要孩子的，知道这样的孩子不行。这才让丁月贞怀孕。

    以后的矛盾就更加的多了。丁月贞自从有了孩子以后也强硬了一些。不过只是对她自己生的儿子那样。

    慢慢的自己也明白了，还是小儿子懂事聪明。所以才有了小瑞了。

    前面的两个闺女听了她们姥姥家的话，嫁了两个自己看不上的男人。

    自己反对都没有效果。她们还以为自己是有了孩子，就见不得她们好了。最后也就妥协了，那是她们一辈子的事，自己愿意，自己管了不管用。就只能这样了。

    因为看不上两个女婿，所以在他们定亲的时候就给了二十块钱。今天两个闺女虎视眈眈的看着自己。心里更加的失望了。

    时景无所谓。她们蒋家的事，小瑞会时不时的说几句，也知道这个丈人是做给别人看的。就是不给自己，也没有意见的。

    时景无所谓，可是韩相君看不惯了。

    “呵呵。时景啊，一会儿这二十块钱还给你未来的丈人。”

    时景就是笑，什么都不说。他不会驳了韩相君的面子的。

    蒋强生无奈的瞪了一眼韩相君，也是知道这人是真的把时景当成了亲儿子看。也知道他不高兴了。可是自己没有办法，已经想好了，准备了两块上好的玉佩私下给时景了。只能这样补偿了。

    蒋强生的两个闺女看到这样，脸上的表情终于缓和了。

    他看到闺女这样的表现，更加的寒心了。自己的父亲这样被人瞧不起，她们反而觉得开心，不过很快就过去了。没有希望就不会有失望，就不会伤心。

    丁月贞却是不一样，她拿着一个盒子，里面是一块已经打磨出来的原石，真的是极品了。

    “时景，这是妈给你的，这是我在没有嫁过来的时候我姥姥给的。现在送你了。”

    时景笑着点头“谢谢妈了。”

    “不用谢，你以后就是我的儿子，以后小瑞有什么不好的你告诉我，我会收拾她，你放心，妈绝对是一个明理的人。

    别人怎么样我管不着，但是在我这里。只要有事情，我一定向着你。”

    “妈，我会和小瑞好好过日子的。”

    丁月贞重重的点头“我知道。我并不是抬高你，贬低自己的闺女，小瑞嫁给你真的是她的福气。”

    魏家这边的人这下心里痛快了。二十块钱真的是打脸的。

    蒋强生也不生气，他真的管不着的。

    老杨和赵小丽还有韩相君给蒋含瑞的都是极品的首饰“小瑞啊，时景也是我们的儿子，你放心，我们时景一定会对你好的。”

    蒋含瑞真的非常的激动，并不是给的东西价值连城，而是这种感觉。

    “杨伯，杨伯娘，韩伯你们放心，我一定会好好的和时景过日子的。”

    李云贵两口子给的就是金子，她们给了两个金鱼。

    剩下的就是同辈的了，国栋给的也是金鱼，朝阳给的也是，杨玉洁给的和他们一样。虽然红军不在，但是她在，他们商量好的。

    别的兄弟就不用比了，因为他们两个是最有钱的。李雪和静初给的也是首饰。

    其余的嫂子们也是一样的。不过算是两口子给的。

    杨成功两口子给的也是金鱼，不过比他们给的多。

    杨仲义两口子和大哥一样的。他们也是商量着来的。

    菲菲给的更是让他们眼热了，“嫂子，这是我以前收集的东珠，送给你了，希望我哥你们两个恩爱一辈子。我哥的工作忙。不过你放心，还有我们呢。”

    蒋含瑞笑着点头“我知道的。菲菲你放心，你想的我都知道。”

    两个人的手握在一起笑了。

    (本章完)

