    第298章 金池入魔

    你躲在高天之上，默默注视着金池的变化。

    你发现，虽然金池对观音菩萨选择唐僧去西天取经，有所不满，但是，还远远不到，想要杀人夺宝的程度。

    毕竟, 金池圣僧，也是修佛数百年的德道高僧，因为一个妒忌，其了害人的心思，属实有点说不过去。

    不过，你并未有任何想插手的想法, 你来这里，纯粹是想看，没了黑熊精, 这盗袈裟的一难，会有什么改变。

    很快，你就发现了事情不对的地方。

    观音禅院之中。

    此时已经到了孙悟空装逼打脸的情节。

    被小和尚说没有宝贝，穷酸，孙悟空当即拿出了观音赐下的锦斓袈裟。

    这锦襕袈裟，乃是佛祖交给观音，让其赐给取经人的宝物，上嵌七宝，水火不侵，可以防身趋祟。袈裟的材料，是冰蚕造练抽丝，巧匠翻腾为线。仙娥织就，神女机成。上边配有各种宝珠，如，如意珠、摩尼珠、辟尘珠、定风珠。又有红玛瑙、紫珊瑚、夜明珠、舍利子。

    一看便知，珍贵非常。

    金池圣僧在看到那锦斓袈裟后，眼睛就没有离开过那件袈裟。

    他的宝库之中, 也收藏着数件袈裟, 可跟唐僧的这件一比，根本不值一提。

    就在这时，那大殿中的观音神像，一道光芒悄然射出，直接进入了金池的脑海之中。

    大殿之中，便是那孙悟空都没有发现。

    然而，却被一直在偷偷观察的你，发现了。

    “原来是观音菩萨亲自出手，勾起了金池身上的贪念，将袈裟化为了金池的心魔，我说一个修了几百年佛的和尚，怎么能干出这种事呢。”

    你在心里不由暗自吐槽道，这观音菩萨做事，真的挺不地道的，人家任劳任怨，供奉你数百年，赚的钱，也没花在自己身上，给你弄了一个纯金的佛身。

    这回你倒好，直接出手害人家, 让金池数百家的修行，就这么毁于一旦。

    你对佛门的无耻程度，有了更深刻的见解。

    随后，你便提高了对佛门的警惕，连自己人下手都这么狠，这要是敌人，妥妥的不往死里整。

    你依旧没有选择出手，静静看着剧情发展。

    很快金池便以瞻仰之名，求唐僧将这袈裟，让他看上一晚。

    唐僧本就是老好人的性格，而且人家好心收留，又热情款待，想看看宝物袈裟，也不是什么过分的要求，便答应了下来。

    夜晚，独自坐在禅房，金池圣僧，身披着锦斓袈裟，面上满是喜悦。

    然而，此时整個房间就是空无一人，但凡有一个普通和尚在，都可以看到，金池圣僧的面上，已经满是黑气，这正是修佛多年的高僧，由佛化魔的第一步。

    “如此宝贵的袈裟，竟只能赏观一夜，可惜啊，可惜。。”

    沉默许久的金池，缓缓起身，走到铜镜身前，仔细的打量身穿袈裟的自己。

    “不，绝不，这么宝贵的袈裟，只能归我金池所有，菩萨不公，那唐僧那点比我强，我供奉了你数百年，给你修最珍贵的佛像，你选取经人的时候，竟然不选我。。”

    金池圣僧的脸不断变得狰狞，一番在佛门看来，最是大逆不道的话，不断说出口。

    “杀了他，只要他死了，袈裟就是我一个人的了，我去西天，去真经，成佛。。”

    这一刻，金池圣僧双目血红，原本那老态龙钟之相，以完全消失，一瞬间，仿佛整个人都年轻了数十岁。。

    “不行，那猴子一看便是妖怪，本领肯定不弱，想要杀了他，实在太难了。。”

    一时间，金池又冷静了下来，金池活了这么多年，眼力见还是有的，毕竟自己还亲自教授了一只黑熊精修佛。

    “可恶啊，那个黑熊精不知道跑哪里去了，关键时刻，竟然不在洞府。。”

    原来，几日前，小和尚便来报，说去给黑熊精送斋饭，发现黑熊精以经离开。

    一连几日都没有返回。

    金池开始在禅房内左右踱步，直到，金池看到了在晚风中，微微摇晃的烛火，一股狠辣的神色，出现在金池的脸上。

    一阵过后，观音禅院燃起了熊熊大火，所有和尚都忙着给寺庙救火。

    孙悟空早有准备，去天上借来了避火罩，罩住了唐僧休息的那间禅房。

    而金池，则是连夜带着袈裟，跑到了黑熊精的洞府，打算现在这个暂避一晚，待到天亮，在往西而去。

    一夜过后。

    清晨，起来的唐僧，被已经烧成一座废墟的观音禅院，吓了一条。

    在众和尚的解释下，唐僧这才知道，昨夜一场大火，烧毁了整个观音禅院，老方丈，金池圣僧，更是不知所踪。

    “师傅，定是那老和尚见袈裟起意，想要放火烧死咱们，带着袈裟跑了。。”

    孙悟空在这个时候直接开口说道。

    如此行为，自然惹的观音禅院的众和尚集体不满。

    在他们心中，金池圣僧，是得道高僧，他们最尊敬的师长。

    “住口，你这个妖怪，定是伱们昨晚，杀害了老方丈，放火烧了禅院，不然的话，怎么独独你们的那间禅房没有失火。”

    “对，定是你们害死的老方丈，众师弟，为老方丈报仇啊。。”

    。。。

    一众和尚纷纷怒斥道，随后便朝着唐僧师徒二人打去。

    当然，他们只是普通的和尚，哪里会是孙悟空的对手，便见孙悟空直接抬手一个定身术，便将这些和尚全部定在了原地。

    而后，孙悟空找到了一个年岁稍长的和尚，对其问道。

    “你们方丈，平时不在寺庙，都会去哪里？”

    那和尚一开始还在嘴硬，但是在孙悟空的威胁之下，还是说道。

    “离我们这个禅院二十里处，有一座黑风山，山上有个黑风洞，里面住着一个黑熊精，那黑熊精被我们方丈感化，潜心修佛，方丈平日里，闲来无事，便回去给那黑熊精讲经。。”

    闻听此言孙悟空便直接腾空而起，朝着黑风山的方向飞去。

    “师傅，稍等老孙片刻，待俺去为你，取回袈裟。。”

    空中，传来了孙悟空对唐僧的叮嘱。。

    (本章完)

