    坐在旁边的纪薇澜好像头上被人打了一棍似的，吓得晕头转向，神情恍惚，不停的揉着眼睛，确认眼前的真实性。

    隔了好久，她才缓过劲儿来，内心震动的低咒一声，“妈的，最近稀奇古怪的事儿也太多了吧，云乾是云楼帝尊，表妹不但不是废物，还是巅峰君灵师！这——这到底是怎么回事啊？”

    说道这里，纪薇澜委屈得涨红了面颊，心里又惊又气。

    这段时间，她还一直担心陆璃音没有实力被人欺负，热情的想着各种办法帮忙提升她的灵力，又是带她去赌石，又是带她去黑砂森林历练。

    后来，陆璃音在墓地失踪，可把她和她哥急得半死，满世界的找她，生怕她有个三长两短，内疚自己没有保护好她。

    可人家一个巅峰君灵师哪里需要她一个尊灵师来保护。

    人家一个巅峰君灵师提升灵力，哪里需要她一个尊灵师来瞎操心！

    想到自己还热心的帮助一个比自己厉害那么多的强者，纪薇澜就觉得臊得慌。

    再想到自己之前更是对云楼帝尊呼来喝去的，她的脊背顿时蹿过一抹寒意，冷汗很快从额头淌了出来。

    能对云楼帝尊颐指气使的，这世上估计只有她了吧！

    此时此刻，纪薇澜是又震惊又觉得憋屈，被人隐瞒了这么大个秘密，还隐瞒了这么久，有一种被背叛的感觉。

    而冷家姐妹则是怒目圆睁，满脸惊骇，一副惊吓过度的表情，像是两个泥塑的人，僵在原地，一动不动。

    可以说，她们受的打击比王爷王妃和纪薇澜的都要大。

    因为陆璃音是她们的死对头，她们对这个又丑又没用的女人，可是鄙视到了极点，平时没少冷嘲热讽和背后使坏。

    在陆璃音面前，她们一直都有种优越感，但是现在却发现，她们一直都瞧不上眼的废物，居然是名凌驾在她们之上的巅峰君灵师！

    要知道冷絮月在丹药的辅助下，也才晋级到巅峰尊灵师，这个陆璃音竟是高了她这么多等级，实在让人震撼！

    此时就连冷絮晴也控制不住内心的震惊，不敢相信的感叹，“我的天啊，姐，陆璃音居然比还厉害，也太不可思议了。”

    凭着巅峰君灵师的灵力，竟是抗下了后天君灵师的攻击，这样变态的战斗力，就是拿十个冷絮月也没办法比啊。

    不过，苏陌凉之所以能硬撑下来，也是全靠了龙琴的力量。

    若是单凭着巅峰君灵师的灵力，此刻她已经被打飞了。

    冷絮月听到这声感叹，本就阴沉的面色更加难看，不服气的反驳道，“我不单修炼灵力还要修炼精神力，当然没她专攻灵力的厉害！完全没有可比性！”

    她嘴巴虽然不服输的这样说着，可是心里却对陆璃音爆发出的力量震动到了极点。

    然而，就在两人说话的时候，战斗中的苏陌凉更是一个挥手，一股强悍的气息瞬间弥漫开来。

    下一秒，众人便是看到陆璃音的周围忽然出现了五头灵兽。

    随后便见她朝着五头灵兽各扔去一枚丹药，大吼一声，“给我缠住他们！”

    吼声一落，五头灵兽快速吃下丹药，浑身爆发出一层可怕的灵力波动，直接强行提升一级，而后便是迅猛的朝着周围的后天君灵师狂扑而去。

    看到这里，对灵兽有些研究的肖落恒大惊失色，因为激动，面颊涨得绯红，表情抽搐的惊呼起来，“我的神啊，一只七阶圣灵兽，两只八阶圣灵兽，还有一只一阶君王兽！这竟然全都是陆璃音的契约兽？”

    要知道七阶圣灵兽对他们来说，已经非常难得了，更别说还有八阶圣灵兽和一头君王兽！

    虽然那只白色的，毛茸茸，圆溜溜的东西，他看不出等级，但在此时看它竟然一拳轰飞一个后天君灵师，肖落恒瞬间变了脸色，再也不敢小瞧了那雪团子一般的小家伙了。

    他看的很清楚，这战斗力怕是比一阶君王兽还要厉害许多吧。

    陆璃音一出手，就是五只灵兽，个个灵兽的实力还不弱，这阵容未免有点太恐怖了。

    意识到这一点，肖落恒觉得嗓子发干似的，咽了咽口水，而后双手颤抖，一把抓住旁边的晏凌宇，激动的道，“凌宇兄，看到了没有？陆璃音竟然契约了五只灵兽，其中还有两只的实力在一阶君王兽之上！”

    此时的晏凌宇倒是十分淡定，紧紧盯着战斗中的陆璃音，冷静的回了一句，“我知道！”

    上次他已经见识过了苏陌凉的灵兽，现在看她召唤出来，并没有任何惊讶。

    只是让他诧异的是，一直努力隐藏身份的陆璃音，竟然会这种场合当众暴露实力，就为了保护云楼帝尊！

    肖落恒看到他的反应如此冷淡，全然一副早已知情的样子，顿时反应了过来，“好啊，原来早就知道了！”

    “到底是什么时候知道的，为什么我一点都没察觉出来？”想到自己被隐瞒了这么久，肖落恒就生气的嚷起来。

    晏凌宇的目光紧紧追随着苏陌凉的倩影，幽幽回答道，“上次在黑砂森林的墓地里，我和她掉入了黑洞，是她救了我！”

    肖落恒一听这话，更是大吃一惊，难以置信的低呼一声，“什么？在墓地的时候，是陆璃音救了？”

    这一声惊呼声音不小，顿时落入了不远处的冷家姐妹耳朵里。

    当时他们到处寻找晏凌宇的踪迹，后来发现他和陆璃音在一起。

    他们都以为是晏凌宇救了陆璃音，冷絮月还因为这事儿跟他置气呢。

    怎么也没想到，居然是陆璃音救了晏凌宇，真是荒唐！

    晏凌宇面对肖落恒的惊疑，微微点头，“嗯，当时她打败了一群四阶君王兽，才带我逃出了黑洞。”

    “什——什么？四——四——四阶君王兽！！！”肖落恒听到这样的字眼，舌头都打结了，一把扶住额头，让自己保持清醒。

    这样的冲击力实在太大，他根本承受不了！

    而此时正在对抗后天君灵师的苏陌凉，明显觉得越来越吃力。

    这群后天君灵师，若是只在中期的境界，她还要点胜算。

    可他们大多都在后期境界，还有几个甚至达到了巅峰境界，就算现在放出了灵兽，一起作战，想要在他们手里讨到好处，也是不太可能。

    眼看着灵兽们不断节节败退，苏陌凉一咬牙，当机立断，猛地挥手放出了傀儡——