
    
    “唐将军，查理斯冒犯了您，自然会有，巴达维亚的律法来管束。”

    “这里可是我们国家的殖民地，您没有权利，杀死一个荷兰帝国的公民，今天这件事，已经酿成了严重的外交事件。”

    鲍威尔此刻已经愤怒到了极点。

    鉴于唐学志的身份，特别是他们带着大量的货物前来，又不敢直接惹怒他。

    查理斯虽然是自己养的一条狗，可即便他再有错，想打想杀，也只能由自己来决定，唐学志却将他杀了。

    如果他什么也不做，自己的颜面何存....

    唐将军？

    不，鲍威尔称他什么？

    陈文石听到鲍威尔，称呼唐学志为，唐将军时，虽然表情是愤怒的，却也让他大为震惊。

    难道，他真是那个，带着大明船队的，唐将军吗。

    不仅是他，就连他爷爷陈睿明，和一旁的陈英达几个人，看着唐学志在面对，鲍威尔时，他的语气非常强硬，似乎完全没有将对方放在眼里。

    这种霸气，这种高高在上的气势，似乎与生俱来。

    “唐将军，他就是从大明来的唐将军，好，好，好。”

    陈睿明霎时明白过来，眼前这位“霸道的”年轻人，真来自大明的唐将军，若非这样，还有谁敢，将把这些该死的西洋人不放在眼里呢。

    此刻，陈睿明心情非常激动，连说了三个好字。

    “他，他这么年轻啊，还有他的妻子，也是这么美......。”陈思云嘀咕了一一声。

    陈英达更没有想到，刚才他们还在议论，人家是不是冒充的，没想到连荷国人都认识他，这会他已经无地自容，刚才的话，无非是自己狠狠的甩了自己两耳光。

    ......

    唐学志冷冷的，看了马尔萨斯一眼，在将目光转到了鲍威尔身上，沉声说道：

    “外交事件，没错，这的却是，严重的外交事件，我大明船队，不远万里来着巴达维亚，带来无数大明货物，本着明荷两国友好的，平等互利的原则，在这里交易，并且获得了无数，喜欢大明货物的商人们的青睐。

    就在刚才，就是躺在地上的这个人，带着一群强盗，试图行刺本将，还出言不逊，侮辱琉球公主，我看他就是海盗哈罗德，派来试图破坏明荷两国友好关系的奸细，您再仔细看看清楚，他确实是您的手下吗。”

    轰隆！

    鲍威尔心头微微一惊，他平日里对查理斯本就过于纵容，只不过在以前，他们欺负的大多数是本地土著，还有一些华商，对于荷国人还有西国人倒是没有那么嚣张。

    现在唐学志一口咬定，查理斯就是带着人要行刺大明将军，甚至还侮辱了他身边的公主，这样一来的确是酿成了外交事件。

    如果因为此事，导致和这位大明将军闹翻了，万一事态扩大，影响了荷国跟大明之间的关系，可就得不尝失。

    西国人，葡萄国，英吉利这些国家，可是天天都在等着他们之间发生点什么。

    鲍威尔气得脸色发青，却又不能发作，眼神盯着唐学志，恨不得将之活刮了，满腔怒火，却欲罢而不能。

    他脸上的肌肉，不由自主的抽了几下，这才慢慢的底下头去，看着地上的几具尸体，眼神中充满杀意，怒道：“该死的查理斯，竟然是哈罗德派来的奸细，今天冒犯了唐将军，还让公主殿下受到了惊吓。

    这都是我们的疏忽，非常抱歉，今天，唐将军在这里一切消费，都算在我的账上，尊敬的将军阁下，不知道，我这样处理，您还满意吗？”

    哗!

    马尔萨斯一听都急眼了，没想到对方竟然大明将军，甚至他的女人还是公主，只不过，鲍威尔的却是如此软弱，完全不像他以前认识的那个舅舅。

    “舅舅，查理斯可是您的手下，现在......”

    他瞪了唐学志一眼，心有不甘的。

    “啪！”

    鲍威尔一记清脆的耳光，甩在马尔萨斯脸上。

    “混蛋，他只不过是一个海盗，丽莎小姐不喜欢血的味道。”

    马尔萨斯见讨不到便宜，再看看鲍威尔的态度，完全懵了，看来今天真是载了，只能赶紧带着那个叫丽莎的女人离开。

    几名酒保将尸体抬了下去，黑人杰西，也开始招呼几个佣人，擦拭地上的血迹。

    鲍威尔如同哑巴吃黄连，有苦说不出，和唐学志说几句表面客道话后，也离开了。

    边上的陈睿明和几个华夏人，本以为鲍威尔带着卫兵过来，双方最少是一场死战，甚至他们认为，唐学志的人肯定会在冲突中被杀。

    不过，做梦也没想到，一场危及，就这么被唐学志轻易化解了。

    若是放在以往，没有人敢惹那个查理斯，更没有人敢若鲍威尔，唐学志的出现，不仅将查理斯杀了，更让鲍威尔吃了哑巴亏。

    光是今天这一幕，已然让他们佩服的五体投地。

    折腾了这么久，看到尚玲也有些乏了，加上刚才已经溅了一身血，唐学志也带着李大山等人离开。

    “唐将军，您就是带着大明船队，来到巴达维亚的唐将军吗？”陈睿明看到唐学志要走，也赶紧追了出来。

    唐学志停下脚步，转过头，看来是刚才那位提醒他的老者赶了出来，便微笑着问道：“这位老先生，某就唐学志，可还有事。”

    “鄙人眼拙，没认出将军，真是罪过啊，还望将军海涵。”陈睿明身子恭谨的拱了拱手，心情有些激动，说话之间，不经意的还稍稍转过头去，用袖子擦拭了一下眼角。

    “老先生何罪之有，刚才若非老先生提醒，我等岂能有防备，说到这里，我还得谢谢您呢。”虽然他身旁的两个年轻人有点出言不逊，但对着这老者，还是心存感激的。

    陈睿明没想到，唐学志这点事情还记在心上，于是赶紧转过身去，对着两个孙子呵斥道：“你们俩个不知死活的东西，还不过来，给将军赔罪。”

    陈文石和陈英达二人，此刻连死的心情都有了。

    早知道刚才就不这么说话。

    但这说出去的话，岂能收回，本想躲的远远的，没想到被爷爷叫住了，只能心惊胆战的来到了唐学志面前。