    最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　三只恶鬼与幽冥土狼在地上痛苦的挣扎，他们的体剧烈地颤抖着，喉咙里发出令人毛骨悚然的嘶吼，骨头崩裂与重生的交错，即便是恶鬼也难以忍受。

    　　沈默静静地看着他们的转化，通过心眼之力观察着一切。

    　　尼库视死如归道：“我不怕，我坚信自己能够承受的住。”

    　　“幽冥血族的力量实在是太霸道了，并不适合你。”

    　　尼库坚定道：“是的！”

    　　“你想要获得力量？”

    　　嘿嘿，老巨猾的沈默自然看破了伊娜塔的心思，他脑海里立刻想到了一石二鸟的办法。

    　　沈默的力量是有代价的。

    　　沈默颇为意外，没想到尼库会主动向自己寻求力量，同时，他也注意到伊娜塔的神色，她并不希望尼库如同幽冥血狼般成为沈默的仆从。

    　　“沈默大人！”尼库从伊娜塔后走来，神色坚定地说道：“请赐予我强大的力量吧！”

    　　当下唯一能做的，就是剑走偏锋，逐次击破。

    　　沈默手里倒是有不少手段控制伊娜塔，但却是没有一个能够迅速的控对方，不让她发动通灵铭文，将自己传送回去。

    　　所以，伊娜塔必须怪怪的听话啊！

    　　沈默来到这方世界，可不简单的是过来当保姆的，他的野心可比这些大多了。

    　　沈默撇了一眼伊娜塔，随着他的力量展现的越来越强，以及银角氏族摆脱危机，他知道伊娜塔对他的依赖会逐渐变弱。

    　　一份通灵铭文无法真正的束缚住沈默，如果沈默肆意妄为起来，她根本没有任何办法。

    　　而伊娜塔等人也从小镇里出来，他们看着痛苦的金角族人，神色各异，有的人兴奋不已，有的人畅快淋漓，有的人不忍直视···伊娜塔神色复杂，她知道自己需要沈默的力量，但也开始忌惮其沈默的力量。

    　　异血入体，金角族人们痛苦的在地上哀嚎，声音响彻了整个小镇。

    　　沈默当下缺的正是能够拿来驱使的仆从。

    　　这些低级战士虽然没有什么用处，但若是能够出现一名像幽冥血狼那般的幽冥血族，那便是有价值的。

    　　下一秒，无数异血飞出，向金角族人。

    　　随着库克的死，余下的金角族人想要逃走，却是被沈默天上地下唯我独尊的气势定在原地。

    　　库克死了，连还手的机会都没有，就这么被斩杀在灾厄战斧之下。

    　　库克就这么眼睁睁地看着沈默越来越靠近他，直到那柄黑色战斧划过他的体，撕裂他的血，带走他的一切。

    　　库克惊恐地看着不断靠近的沈默，他想要逃走，但他这才发现自己的体根本无法动弹，好像有着某种无形的力量将他束缚在原地，根本无法挪动哪怕一丝一毫。

    　　叮当！武器不断地从恶鬼们的手中滑落，他们的战意已然被瓦解，溃不成军。

    　　只见沈默一步步踏出，任何靠近他的恶鬼都化作团团血雾，那些还未靠近的金角族人已然被下破了胆，颤抖地楞在原地，不敢有丝毫的反抗。

    　　目光回到战场。

    　　尼库站在原地，一双眼眸死死的盯着沈默，他的双拳紧握，心中的决定越发的坚实，他想要像沈默一般的强大，只有强大才能保护自己所珍的人。

    　　···

    　　“人类居然如此之强大么？中级战士连一招都接不下。”

    　　“伊娜塔小姐的通灵兽实在是太强大了！”

    　　“我们银角一族有救了！”

    　　伊娜塔都没有看清沈默做了什么，那些昨天还耀武扬威不可一世的金角族人便惨死当场，这股力量简直让人血沸腾。

    　　太强大了，实在是太强大了。

    　　而躲在银角小镇的伊娜塔等人也是楞在原地，一脸惊讶。

    　　什么！？库克瞪大了眼眸，整个眼珠子都快要蹦出来，他本以为族人能够让敌人受到一些伤害，但现如今看来，根本就不是一个次元的存在。

    　　下一息，无数血雾爆发，金角族人还未靠近沈默便是化作团团血雾，连惨叫声都没有发出。

    　　面对无数长枪刀剑，沈默目不斜视，直勾勾地盯着库克，手中的灾厄战斧化作道道残影，袭过众人的体。

    　　库克谋划之间，金角一族的族人已然杀到了沈默的跟前。

    　　库克心中念叨，“对方能够如此轻易击碎耀金长枪，实力最起码是高级战士，想要打败他只有同为高级战士的父亲才能做到，再加上这家伙的武器邪，我不是他的对手，如果这些废物拿不下他，我就得逃了。”

    　　库克化恐惧为嘶吼，命令手下们冲向沈默，自己却是躲在众人之后，观察的沈默的动作，并且已经做好了逃跑的准备。

    　　“大家出手，给我杀了他。”

    　　库克看着破碎的长枪，立刻意识到对方虽然是人类，但绝对不是普通的人类，他的实力非常之强大，尤其是对方手中的黑色巨斧，给库克一股几近窒息的感觉。

    　　这把长枪可是族长赐予库克的武器，乃是耀金打造，坚不可摧···

    　　金角一族的族人瞪大了眼眸，他们根本就没有看清楚敌人是如何出招的，就看到库克的长枪被击碎了。

    　　库克：！！！

    　　库克的话音未落，黑色的斧刃化作刃风瞬间撕裂库克手中的长枪，不知什么材质制成的长枪断裂成无数碎片，淅沥沥地落了一地。

    　　噗呲！

    　　库克金色的双角在血下闪烁，举起手中的金色长枪，嘲讽道：“哈哈，这个人类还想要跟我们为敌，简直不知死···”

    　　沈默缓缓站起来，旁的幽冥血狼退到后，卑微地跪倒在地，迎接主人的登场。

    　　食我族类者，死！

    　　沈默原本计划让幽冥血狼灭了这些金角族人，他本人懒得出手，但听到库克的话，他改变了注意。

    　　而听库克所言，他见过人，还吃过人。

    　　这方世界虽然没有人类，但不乏有倒霉蛋儿误入位面缝隙，坠入此方世界。

    　　嗯？沈默的眼眸猛然，他听到了库克的话，以及库克的叫嚣。

    　　啪！又是一记耳光打的响亮，库克冷冷地说道：“本少爷看的见，不就是一个人类么？连史莱姆都打不过的废物加上一只土狼有什么好害怕的！少爷我已经很久没有吃过人了，今天就让少爷我尝尝鲜。”

    　　“库克少爷，他们好像请来了帮手。”

    　　但他并没有看到准备出嫁的伊娜塔，而是看到一名人类带着一头幽冥土狼站在小镇大门口，那头幽冥狼毛发猩红，显得非常另类与不凡。

    　　很快，库克带领金角一族来到了银角小镇外。

    　　金角一族杀气腾腾，狞笑连连，他们马上就能享受到鲜血的味道了，对于金角一族的战士来说，杀光那些银角一族的渣子简直轻而易举，重点在于，他们能够享受这种过程。

    　　“是！”

    　　库克冷眼一瞪，不知是怨手下打断了他的臆想，还是骂手下如此之笨，狠辣地说道：“杀光他们！一个不留！黑山只属于我们金角一族。”

    　　“库克少爷，那些银角族人呢？”

    　　“今天我就要得到她，带到我的囚室···嘿嘿！”库克脸色狞笑不止，已经开始幻想今晚发生的事。

    　　“是，库克少爷无所不知。”

    　　啪！库克狠狠地甩了一巴掌，骂道：“老子不知道么！”

    　　“库克少爷，今天可是您的大喜子，银角的那个小娘们长得可是真水亮。”

    　　银角小镇外，数十道影由远及近的缓缓走来，他们皆是头生金角，披战甲的恶鬼，领头的是一只桀骜不驯，气焰嚣张的鬼面男子，他便是金角一族族长之子库克。

    　　冥土世界的白昼要比现实世界短两个小时，但白天的冥土异常的燥，尤其是像黑山这般因为处矿脉之上，没有植物生长与滋养，就显得越发的闷了。

    　　中时分，血高悬。

    　　···

    　　尼库听完沈默的话，稍稍迟钝的他也是有所感悟，一双眼眸看向获得更强力量的血狼，眼眸闪烁，似乎做了什么决定。

    　　是啊，银角一族岌岌可危，她还在纠结什么邪恶与正义，这方世界哪里有什么邪恶与正义，只有力量才是根本。

    　　伊娜塔躯一阵，心思通达的她立刻明白了沈默的话。

    　　沈默瞥了一眼伊娜塔，淡淡地回道：“力量并没有正邪之分，关键在于使用它的人。”

    　　万万没想到，沈默看上去如此正派的人，居然会是如此邪恶的种族。

    　　尼库根本没有听过这种种族，伊娜塔作为族长的女儿，倒是知晓一些特殊的种族，比如血魔一族，能够利用自己的血污秽其他种族，让他们沦为血仆。

    　　一个通过赋予自己的血将其他生物转化的种族？！

    　　伊娜塔与尼库两人面面相觑，难道沈默并非普通人类，而是幽冥血族。

    　　幽冥血族？！

    　　沈默笑了笑，轻轻抚摸着血狼的脑袋，猩红色的毛发异常的柔顺，手感极佳，“不错！从今天起，那就是幽冥血族的一员了。”

    　　在血脉之力的联系下，幽冥血狼向沈默献上了无比的忠诚，匍匐在他的脚下，发出仆从的低吼。

    　　完成转化的幽冥土狼，已经不能再称之为土狼了，它有了新的名字——幽冥血狼。

    　　如此看来，幽冥血族的血脉是能够在此方世界传承的，只不过想要继承异血，对血脉的契合度与要求比较高。像红头恶鬼这样的种族，根本无法承受异血的转化。

    　　沈默立刻查看幽冥土狼的战力，它从之前的中级冥兽，提升到了高级冥兽，虽然没有觉醒血鬼术，但已经属于幽冥血族的一员了。

    　　完成了！幽冥土狼完成了幽冥血族的转化。

    　　幽冥土狼的嘶吼声响彻小镇，灰色的毛发褪去，血红色的毛发重生，它的躯比之前大了足足两倍，气势随着幽冥血族化的完成变得越来越强。

    　　呜~~~

    　　沈默眉头一挑，看到了一丝希望，幽冥土狼的血脉对异血的排斥变得越来越弱，转化似乎就要完成了。

    　　幽冥异血宛如嗜血的野兽般在土狼的体内肆虐，吞噬着它原本的血脉，并进行着血族化。

    　　沈默的心眼之力将其包裹，探查幽冥土狼体内的变化。

    　　那头幽冥土狼好像还在坚持！

    　　额！等等，好像还有转机。

    　　沈默无奈的摇摇头，幽冥异血看来无法在这方世界传承下去了啊！

    　　三只红头恶鬼都没能撑过异血的转化，虽不至于原地爆炸，但却是化作一滩污血。

    　　俄顷，红头恶鬼们终于停止了挣扎，他们宛如死尸般倒在地上，生机全无，红色的皮肤不断渗出乌黑的脓血，恶臭扑鼻，令人作呕，血随着污血逐渐腐化，露出的白骨也逐渐崩坏，化作齑粉。

    　　说罢，沈默不再解释什么，而是静静地等待着异血的转化。

    　　“想要获得力量，痛苦是必然的。”

    　　“他们看上去很痛苦···”伊娜塔怯生生地回道。

    　　沈默听到了伊娜塔的心声，出声解释自己的所作所为，免得伊娜塔多想，傻傻地利用通灵铭文将他送回主世界去。

    　　“放心，我并不是什么变态。”

    　　她并不是在担心红头恶鬼的生死，而是在担心沈默，他居然有着如此狠辣的手段，而且还在刻意折磨对方，如果他将这些手段用在了银角一族上···伊娜塔不敢继续想象，因为那实在是太可怕了。

    　　伊娜塔看着痛苦挣扎的红头恶鬼，双手攥紧，心头微颤，担忧地望向沈默的背影。

    　　所以，一切都要靠他们自己了。

    　　对此，沈默也没有办法，异血的转化虽然能够用圣光祝福进行加持，但即便勉强度过，血脉上的缺陷也会断绝生物今后的道路，沦为无法继续进化变强的废物。

    　　这个世界的生物对幽冥异血的排斥比现实世界要大的多，血脉对异血的抵触非常之高，若是无法接受异血的改造，他们会像撑爆的气球一样爆裂开来。

    　　沈默冷笑，心中念叨：“你坚信有个用，得不到就是得不到。整死了你，伊娜塔这边就不好交代了。”

    　　“我这里还有一些其他的力量。”

    　　沈默仿佛金手指老爷爷上了一般，依次向尼库展现出各种绚丽的力量，然后坚定地说道：“我觉得这个就适合你的。”

