    【给糖壕加更，恭喜了！】

    大殿中。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再无他人，许久之后，荒笑天拍了拍自己微胖的脑袋，来到小姑娘面前，紧接着又搓了搓手掌。

    谄媚的说道：“小师妹，你看你来师兄的天兽城已经有些日子了，再不回去师尊和师娘就要挂念你了！”

    “哼！”小姑娘冷哼一声，也不搭理荒笑天，嘴角轻扬，但是眉角依旧有着斜光扫过他。

    “有着小龙师叔护卫我安全，在边荒域除了半步王者，没有人能够追的上我！”

    小姑娘紫鸢如今可谓出落的愈丽质，紫色裙袍下的身姿凹凸有致。

    在小姑娘对面的座位上，有着一只通体鎏金的天马，卧在其上，眉心处四颗金色的星辰将周围的虚空威压的塌陷下来，而且在四颗星辰旁边，还有着一颗金色的星辰将要成型！

    在古元部落充足的资源供应下，小天马如今的实力已经达到四星巅峰之境，差一个契机就能够晋升五星逐日驹，这也是这一次它会跟着紫鸢出来部落的原因之一。

    以它的度，只要不是半王中的强者，凭借度皆是能够带着紫鸢逃离，若是不然紫鸢如何能够离开古元部落。

    只不过是她自己以为逃离了古元部落，可以在历练大荒了！

    如今的紫鸢在两年前，历经雷劫，晋升重楼境之境，更是铸就了独特的药骨重楼，极为的罕见！

    此刻小天马化为一尺大小，卧在一旁的木椅之上，金色的大眼睛抬也不抬，对于荒笑天投来的乞求目光，视而不见，似乎乐得看到他们师兄妹这般嬉闹。

    “小师妹，我的小祖宗唉，师兄答应的一定会给你办到，不就是一只青鸾鸟吗，如今师兄在西南域，距离落龙山脉不远，等到遇到青鸾鸟，一定给小师妹抓一只！”

    荒笑天哭丧着脸说道。

    顿时惹得小姑娘原本绷着的小脸轻笑起来，顷刻间大殿中绽放色彩。

    “五师兄。”

    此刻小姑娘再也憋不住了，任性了这几天，自己的五师兄可是没少变着法子，让自己高兴，几位师兄师姐中，除了二师姐云薇之外，就属五师兄感情最为亲近。

    “让你这几年也回部落看我，就是要惩罚你，青鸾鸟的事情鸢儿早就忘记了！”

    小丫头顷刻间扑到荒笑天身上，也不顾其他，就这般任凭胸前柔软压在荒笑天身上，摇晃着他的胳膊。

    见到紫鸢恢复了曾经的样子，荒笑天不由得长长的舒了一口气，感受着手臂上柔软，他方才意识到，自己的小师妹已经长大了！

    不漏痕迹的将手臂从紫鸢的怀中抽出，荒笑天方才出声回答达到：“小师妹，师兄我需要坐镇天兽城，如今边荒好不容易的有所展，也不知道能够持续多久。”

    “所以师兄要竭力维持这片大地的稳定，咱们师兄弟几人，岂能让他师尊失望”

    “师尊，都不疼鸢儿了，师兄师姐都已经为部落坐镇边荒，鸢儿已经晋升重楼境了，却还要关着不让我外出部落历练。”

    说到这，紫鸢不由得撅起了嘴，不过下一刻却是有着一丝狡黠，出声说道：“好在鸢儿聪明趁着师尊闭关之时，从部落逃了出来。”

    望着小姑娘一幅计谋得逞的样子，荒笑天轻轻的拍了拍她的小脑袋，他岂能不知道既然小丫头能够跑出部落，自然是师尊已经默许了的。

    “走吧，小师妹来到师兄的天兽城，这些日子一直待在城主府，走，师兄带你去城中逛逛，师兄告诉你啊，城中有好多食阙，有几家……。”

    很快紫鸢的注意就被荒笑天所吸引，娇哼的说道：“我要吃师兄亲自做的药膳！”

    “好，师兄亲自给你做药膳……”

    很快两道身影离开了大殿，声音也越来越小，等到大殿中变得静谧下来，在殿中座位上一直闭目的小天马，却是猛地抬起了脑袋，金色的眸子闪闪光。

    如今化为一尺大小的小天马，顿时化为一道流光，消失在了金色的大殿中，金色的流光划过虚空，整个天兽城却是没有任何武者现。

    几乎呼吸间，就已经没入的苍莽连绵的古山之中。

    落龙山脉百万里深处，一株高达三百丈的古树之巅，猛地颤动，树顶之上金色的小天马显化出身形。

    立在树顶，眸光扫过，用鼻子仔细嗅了嗅，有着稚嫩的声音响起。

    “不是这里，这一次一定要抓住他们……。”

    下一刻，金色身影凭空消失，再次出现之时，就已经在数十里之外，向着落龙山脉更加的深处而去！

    ……

    古元部落。

    这是一片的风的世界，萧晨的整个身体被无数的风所包围，飓风，狂风，暴风，微风，全部在这里汇聚。

    淡淡的青芒在他的周围衍生，甚至化为风卷，将他的整个身体托起，向着一方飘落，甚至度越来越快！

    风之玄奥，在达到一定程度，甚至能够摧毁山河大地。

    化身为风，咆哮山林，风力无孔不入。

    萧晨被青色包围，眉心处有着紫金色气运氤氲所浮盈，如今萧晨对于玄奥的领悟度，以一种极为惊人的度精进着。

    这三年来，除了外出部落斩杀流落边荒的异族强者，剩下的时间，萧晨几乎都沉浸在修炼之中。

    有着琉璃帮着开启异度时空，虽然外界不过刚刚三年之间，实际上萧晨如今所经历的岁月不下百年。

    至于洞虚世界的血战，此刻并没有蔓延到东荒人界大地，有着人族强者率领亿万人族战兵鏖战，将异族抵挡在洞虚之外。

    东荒诸域所有的战部的战师并没有受到征召，当然若是人族高层下令征召各域人族战兵，奔赴洞虚，那也说明洞虚之外的大战，将要到了生死存亡的时刻了。

    嗡！

    萧晨眉心处的紫金色的氤氲散去，但是原本环绕在萧晨周围的狂风，却是变得温顺下来，似乎和他变得极为的亲近！

    嗡！

    一道青色旋风在萧晨的手掌中衍生，这道旋风看上，就是一道青色的轨迹。

    风之玄奥圆满！

    长长的吐出一口气，在风之世界中闭关许久，终于将风之玄奥领悟到圆满之境。

    如今萧晨战气古法，所感悟的九种玄奥，除了空间玄奥刚刚步入小成之境之外，剩下的几大玄奥皆是感悟到圆满之境。

    这样多亏了有着各种玄奥世界，有着封号神侯的气运加持，还有着比之外界的莽荒大地，百倍的时间，这才有了如此的突飞猛进。

    不进如此，萧晨的战气境界，更是到达了九重天圆满之境，这还是被他压制的结果。

    圆满之境可以点亮重楼之巅的武道明灯，萧晨可不想过早的点亮武道明灯，眼下他的战体境界依旧处于八重天圆满之境。

    三年前他进入了神秘的洞虚荒界之中，更是于那什么人族大能者立下过三年之约，三年之内晋升传奇之境，就能够再次进那处神秘的世界。

    同样的，也只有那处神秘的世界中，只有那处荒界之中，才会有着足够的混沌气流，一举让他战体晋升大圆满之境。

    如今三年之期已经到了，他也晋升了传奇，好在三年时间，并没有说明哪一天，接下来他也该找机会前往神秘的世界，看看就近有着何种隐秘！

    青铜古城。

    紫气如海，弥漫天穹，纵然是漫天的血气，但是来到古元部落方圆数百里之地，就在无法寸进。

    古元部落也成为了边荒域三年来唯一没有被血雨滴落的地方。

    闭关两个月后，萧晨出现在部落中央塔巅峰，眺望整个部落，三年的沉淀，让古元部落的实力再一次得到飞的提升。

    加上古荒世界，有着足够的血能供应，部落武者更是突飞猛进，秘境之中大量的灵田出产各阶灵米，供应了五百多万族民的日常所需。

    充足的血食，充足的灵米，让古元不落的族民一个个红光满面，体质潜移默化之下，生着变化。

    在这个日出而猎，日落而归的莽荒大地，夜晚没有什么活动，短短三年之间，古元部落多了十多万怀孕的妇人。

    至于新生儿，三年的时间，足足有了十多万降生，部落繁衍，族嗣绵延，不外乎如此。

    部落百草殿炼制了大量的保胎灵药，温润绵长，分给族中孕妇，让这些妇人在日常劳作活动只是，不会在担忧肚子中的孩儿出现什么意外。

    这是古元部落晋升传奇侯部，得到气运反馈之后，所降临下来的第一批次的幼儿，他们的资质比之父母一代更加的优秀！

    在日后新一代的族人，有了古元部落的呵护，再降生下一代将会更加的卓越！

    代代繁衍，长盛不衰，正是因为后辈血裔不绝，子嗣绵延！

    一个部落传承万古，就是这般慢慢的蓄养出来的！

    “夫君。”

    就在这时，有着轻呼响起，紫青的身影出现在萧晨的面前。

    “青儿？”萧晨随声应道，却是现此刻慕青和往日有些不同，面带羞意，但却有着一种说不上来的喜意。

    “夫君，我…我……。”

    “怎么了？”见到慕青变得一副女儿家的样子，欲羞欲止的，萧晨感到疑惑。

    但是下一刻他的魂海中有着一道声音响起，顿时让他的整个身体猛地一滞，下一刻眼中爆出狂喜！

    眨眼间，就已经将慕青拥在了怀中！

    精神扫过慕青的身体，在慕青小腹下，有着两道极为细微的生命气机散着！

    见到萧晨的表情，慕青自然明白萧晨已经现了她体内的变化，红润的面容红霞消散，偎依在萧晨的怀中，散着一种从未有过的母性光辉，轻声说道：“已经两个月了。”(未完待续。)