    在印尼国有着这样的一个恐怖的地方，那是一处有着六个山洞的山，看起来很是平平无奇，但无论是人还是动物，只要是路过这个山洞的，都会被一阵狂风吸入进去，再也出不来。

    这处地方就是爪哇岛的“死亡谷洞”，被麻瓜们列为十大禁地的一处地方。

    维斯顿在刚刚到达这里的时候，就感受到了一股巨大的魔力波动。不同于在圣殿所感受的那样，这处的魔力波动竟然隐隐给了他一种时有时无的威胁感。

    “小心，小主人！”德古拉伯爵直接站到了维斯顿的前面，嘴里说着，“这里给了我一种很不安的感觉！”

    “你的感觉没有错！”维斯顿脸色凝重地说着，“所罗门应该是在此处留下了什么后手。不单单是你感觉危险，我也感受到了一种威胁感！”

    “要不，我们先离开这里吧，小主人！”德古拉伯爵建议道，“等我们再强大一些的时候，再过来也不迟！”

    “不，德古拉先生，我并不觉得应该这么做！”维斯顿摇了摇头，“而且，虽然这里会有些危险，但我不觉得，这里会伤害到我的性命。”

    “不过，你说的有一些道理。”维斯顿微微一笑，“所以，你先离开吧，我自己一个人过去就可以了！”

    说完，没有等德古拉伯爵反驳，维斯顿转身张开了翅膀，急速向着死亡之谷飞了过去，留下德古拉伯爵在原地暗暗着急。

    越靠近死亡之谷，维斯顿越能感受到那种压迫而来的威胁感。想了想，他没有急着落下去，而绕着整座山盘旋着，默默地感受着其中的魔力波动，脑海中快速地解析着。

    大概来回飞了三四圈的样子，维斯顿渐渐停了下来，眼中露出一股自信的神色。

    六大元素组成的魔法阵么！维斯顿暗暗想着，好像是元素中平衡度不够，造成了元素的倾泄，因此造成了空间的动荡。空间不稳定了，自然也就有着危险的感觉了！

    原因找到了，自然也就比较好解决了。

    想了想，维斯顿试着向其中一个山洞发射了一个魔法，结果不出他所料，魔法被搅碎了，根本没有发挥出效果。

    果然，这应该是以炼金术为基础所制作的魔法阵。维斯顿下了一个判断，随后又是几道魔法甩了上去，甚至都用了索命咒，结果最多只是让山洞稍稍动荡了一下，很快就恢复了原状。

    看来，对待这种炼金术形态的魔法阵，还是用炼金术来解决更为好一些。维斯顿这样想着，将魔杖收了起来，双手快速地挥动，一个复杂的炼金术阵就这样出现在了他的手掌上空。

    维斯顿随手一甩，将炼金术阵对着山洞甩了过去。

    这次的动静可是大了不少，仿佛是地震了一样，整座山剧烈地摇晃了起来，六个山洞也开始发生着种种的异像，有的向外冒着火焰，有的向外喷着水流......

    “咔嚓——”一声如同玻璃碎裂的声音传了过来，山的上空明显出现了几道黑色的细缝，恐怖的吸力直接从细缝中传了出来。

    不好，是空间裂缝！维斯顿奋力地向着来处飞了过去，后面传来的巨大吸力将他大力地向裂缝处拉过去。

    特么的，大意了！维斯顿暗骂了一声，翅膀煽动的频率又加快了一些，大力挣扎之下，终于渐渐地离开了吸力的范围。

    “轰——”

    山塌了！

    漆黑的裂缝如同饕餮的大嘴，将周围的所有的东西都吸了进去，塌陷的山石根本就没有落到地面，就直接被裂缝吞掉了。

    自然的伟力还真是让人敬畏！维斯顿惊叹地看着这一幕，心里对所罗门又多了几分忌惮。能够布置这样一处利用自然的力量的巫师，可不会是什么简单的角色！

    裂缝渐渐地消失了，吸力也逐渐地减弱了，原本的山峰已经彻底不见了，变成了一个巨大的峡谷。四周原本充满了生机的树木，此时也只剩下七零八落的小猫两三只。

    “小主人，你没事吧？”德古拉伯爵还是飞了过来，“刚刚的空间裂缝......”

    “我没事，放心好了。这些都是所罗门的留下的炼金术阵造成的。”维斯顿淡然地说了一句，“我倒是有些小瞧了他！”

    “不过，我们倒是不同去找那个需要激活的魔法阵了！”

    维斯顿抬起了手，对着出现的山谷指了指。

    “这是......”德古拉伯爵看到了下方，震惊的有些说不出话了。

    突然出现的山谷，其中有着一个巨大的魔法阵，就静静地放置在了那里。

    “真是大手笔啊！”维斯顿感慨道，“我现在是更期待见到所罗门的遗址了，这么大手笔的巫师，想来留下的东西也不会简单！”

    “我想，您应该是对的！”德古拉伯爵赞同地点了点头，“说句实话，我现在倒是对所罗门有些敬佩了！”

    “这是应该的，德古拉先生。”维斯顿微微一笑，“对于这种强者，无论怎么去尊敬，都是不过分的。”

    比起所罗门，格林德沃也只不过是在玩过家家吧！

    随手一道魔力，维斯顿将这处魔法阵激活了，带着德古拉伯爵离开了。

    这次，两人都没有急着去第三处，而是选择找了一个地方修整了一下，毕竟这次的波折有些大了，两人的状态还是受到了一些影响。

    “小主人，有一件事情我想还是需要向您汇报一下。”德古拉伯爵突然对着维斯顿说。

    “什么？”维斯顿疑惑地看了看他，“有什么话，直说就可以了。”

    “是这样的，”德古拉伯爵恭敬地说着，“我已经让薇薇安去了地狱，如果不出意外的话，很快贝利尔殿下就会知道您的身份了。小主人还是要早做准备才是！”

    维斯顿闻言一怔，问了一句：“你的意思是......”

    “您应该是地狱中第一名二代堕天使，整个地狱都会因为您的出现而欢呼。恐怕，贝利尔殿下会亲自过来寻找您！小主人还是有个心理准备为好！”德古拉伯爵淡定地说着石破天惊的话。

    贝利尔？我的那个便宜老爹？维斯顿愣愣地看着德古拉伯爵，脑中一片混乱，一时间竟然不知道说什么好。

    良久，维斯顿才缓过神来，轻轻点了点头：“我知道了！”

    就要见面了么？一时间，维斯顿也不知道自己是期待还是恐慌了......

