
第二天，何劲起床洗漱完，便直接朝宝丽金在香江这边的分公司赶了过去。

作为当前亚州最大的唱片公司，宝丽金实力可谓雄厚至极。

特别是今年，他们可谓是风光无限。

手握beyond、草蜢、香江乐坛三剑客华仔、黎明、张学友以及今年以《护花使者》成功晋入一线的李克勤的宝丽金可以说占据了香江乐坛半壁江山也不为过。

当何劲赶到宝丽金公司的时候，已经有好几个今天将参与主题曲录制的歌手已经到了。

何劲扫视了一眼，没发现华仔与黎明等人，他们应该还没来。

不过他也有熟人已经到了。

也不算熟人，只是相比其他人，要熟悉一点。

“龙哥，梅姐！”

何劲走到正在聊天的一男一女面前恭敬的喊了一声。

这俩人正是成龙跟梅艳芳。

“劲仔，来了！”

成龙回头，看见何劲后，笑着拍了拍他肩膀。

“你今天可出风头了，好多人都在议论你呢！”

旁边的梅艳芳也是笑着说道：“你这一个吻可真贵，我都买不起！”

俩人一番调侃，让何劲尴尬不已。

昨天明报一篇关于他一吻价值五十万的报道出来后，他就成了今天市民们议论的对象。

所有人都在讨论这件事。

可以说，除了黎明因为在演出时独唱走音正在被人批判不会唱歌外，他就是这两天被人议论的最多的。

因为上了报纸的缘故。

搞得今天出门的时候，门口那些认识他的街坊邻居都一直拉着他问个不停。

“龙哥，梅姐，你们可别调笑我了，你们又不是不知道情况！”

“哈哈哈！这不是有意思嘛！你要知道，黎明、华仔他们这么火，一吻也值不了这么多钱的。”

成龙笑着说道。

也是，香江现在那么火的黎明跟华仔好像都没有过这种待遇。

别说他们，就是前几年火到粉丝天天街头干仗的谭张好像都没过这种待遇。

如此说来，何劲居然还来了先例了。

市民最喜欢的就是八卦。

何劲这个八卦瓜够大，自然就引起了市民们的讨论。

不过，作为当事人的何劲对这个瓜却是非常苦恼。

他现在都还在头疼这个新闻的事呢！

成龙与梅艳芳这种混迹娱乐圈多年的人，对人情世故这方面的是常人难以想象的。

他们虽然开何劲玩笑，但一直把握着度，随便调笑了几句，见何劲似乎不想主动聊这个话题，于是他们便主动转移了话题，跟何劲聊起了其他事情。

几人聊了一会，华仔与黎明还有张学友来了。

华仔进来后便走到何劲他们这边跟他们聊了起来。

张学友的话跟另外几个人走到一块。

至于黎明，不知是不是因为新闻的影响，他兴致不高，自己找了个地方静静的坐着。

的确，作为一个歌手，被说不会唱歌，这的确是一件很侮辱的事。

三人来了后，又过了一会，叶倩文等几个女歌手也来了。

于是，在宝丽金制作人的安排下，大家开始进入录音室录制。

在座的人除了何劲这个词曲作者外，其他人几乎都是一线歌手，对于录制自然是轻车熟路。

时间不过过去三个小时，这首歌就宣告录制完成。

歌曲录制完后，大家基本都没有多留，各自道别后，便全部离开。

不得不说，对于一线大牌而言，他们真的太忙了。

就比如华仔。

他这里录音结束后，就要立刻赶到湾仔区去拍摄广告。

而晚上，他还得去拍电影。

可以说，他一天的时间几乎都被满满的通告挤满。

除了他，黎明等人也是如此，拍电影的拍电影，拍广告的拍广告，一个个忙的要死。

只有何劲，看着风风火火告别离开的众人，一种不是一类人的想法猛然在脑海里滋生而出。

不过，这个念头只是出现一会，便被他甩掉了。

现在不是一路人，可不代表以后不是。

只要自己努力，自己有一天肯定也会跟他们站在同一条线上。

有了这个想法，他顿时浑身充满了干劲，只想着立刻回去将词曲写出来，然后开始制作自己的第一张专辑。

打了个车回到出租屋，摆脱了那些八卦的邻居后，他回到房间，便立刻投入状态写词曲。

其实他脑海里这些歌的词曲他曾经都写下来了的。

但因为上次出租屋遭过一次贼，他怕这些词曲被人偷走，所以他便把它们全烧了，反正他自己都记得，需要的时候再写就行了。

因此，对于他而言，词曲根本不难。

……

对于一张专辑而言，最重要的是什么？

是风格！

你在制作这张专辑的时候，你就得考虑到你这张专辑需要做出什么样的风格。

这风格将决定了你的受众。

何劲在知道公司打算为他制作第一张专辑后，他便一直在思考他是什么风格。

歌曲方面的话，他写的那些歌什么风格都有，甚至有几首歌看起来根本不像是他这个年龄能写出来的。

再加上他的嗓音天生多变，能让他驾驭各种不同风格的歌曲。

如此一来，似乎他的风格就很好定义了。

百变！

这是何劲自己起的一个风格名称。

这个百变形容的是何劲风格多变，不拘于一种风格的说法。

确认了风格，何劲对于歌曲的选择也就没了什么犹豫，开始将早前在各种情况下出现在脑海里的几首歌写了出来。

《十七岁的雨季》

《同桌的你》

《风中有朵雨做的云》

《myway》

虽然确认了自己的风格是百变，但在选歌上，何劲还是尽量往青春方面靠。

没办法，这两年流行的就是青春。

小虎队、郭富城就是吃的这方面的红利。

听说台湾那边还在打算重新打造新的青春偶像。

如此看来，这青春派的市场肯定是还没开拓完。

自己本来就是个十八岁的少年，自然也想成为偶像，所以他在选歌方面就下意识的选了这些歌。

两个小时后，天色渐暗，屋子里静悄悄的，除了正在播放本子国某个音乐奖项的电视声外，只有何劲刷刷刷的写字声。

半响，何劲伸了个懒腰，他终于将四首歌写完了，再加上《生来倔强》，他该准备的五首歌都妥当了。

看着面前的四首歌，何劲再次确认了一下，发现无误后，便收起纸张，打算出去吃点东西。

oh~~

负(ま)けない事(こと)投(だ)げ

出(だ)さない事(こと)逃(に)げ

出(だ)さない事(こと)信(しん)じ抜(ぬ)く事(こ

突然，电视里的歌声让他一顿。

刹那间，他脑海中灵感顿时爆炸。

他顾不得其他，立马坐了下来，将脑海中的词曲全下了下来。

ho……

命运就算颠沛流离

命运就算曲折离奇

命运就算恐吓着你做人没趣味

别流泪心酸更不应舍弃

我愿能一生永远陪伴你

……

伴随着电视里的RB乐队唱一句，他脑海里就出现一句中文版的歌词，他立刻将它写在纸上，没一会，随着乐队演唱完，他面前的纸上已经出现了刚才那首日语歌的中文版。

他看了看电视上显示的歌曲名字。

それが大事

这是日文版，而脑海中的中中版，叫《红日》。

仔细看了看这首歌，何劲挺开心的，没想到今日灵感爆棚，居然还有这种机遇。

当然，主要原因还是有原唱了，所以改编起来要简单的多。

不过……

看着眼前这首歌，他突然又郁闷了。

他这是改编，没有得到版权的话，他要是发出来，可就属于抄袭，还是照抄的那种。

甩了甩头，他也没不再多想，明天把歌拿给汤哥看，如果他能搞到版权的话一切OK，要是不能的话，只能弃了。

有了想法，他也就不郁闷了，将桌上的纸张收好，关了电视，他便出了门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261094"  chaptername="第十一章  灵感">加入书签</a>
</div>
