    王先生的话总是这么惊悚，吓得我急忙问，换不换衣服，跟死不死还有关系？

    他讲，换衣服，活；不换，死。你选一个。

    这还用选？

    我拉着王先生就往我家走，一边走还一边讲，王先生你走快点儿……你这是什么眼神，你不会以为我是怕死吧？我这是担心耽误太久，祠堂里会出事！

    王先生一把甩开我的手，用斧头把祠堂的门槛卸了，然后正反换了个向，又重新给装了回去。

    弄好这些之后，王先生才跟我朝着村尾方向走去。

    从出了祠堂院门之后，王先生就走在我身后，距离我始终落下半个身位，即便我有心要等他一下，他也不会走上前来，而是伸手拍拍我的肩，让我不要一会儿快一会儿慢。

    今天的月色不怎么好，时不时的还有云层遮挡，以至于走在路上的时候，我们印在地面上的影子时隐时现，给人一种很荒诞的感觉，就好像是有人突然从旁边蹿出来站在我面前一样，惹人心惊。

    我以前不是没有走过村里的夜路，但不知道为什么，我总感觉今天晚上这条路，和以前相比有些不一样。但具体是哪里不同，我一时半会儿却又想不起来。

    为了幻觉内心的恐慌，我故意找王先生说话，问他，现在去换衣服是个什么讲究？

    王先生讲，我要你身上滴这套衣服有用。

    要我这件臭衣服有什么用？之前搬木头的时候，我全身上下都湿透了，虽说汗水已经干了，但这汗臭味肯定还留在衣服上。

    于是我讲，王先生，我屋里还有其它衣服，我可以给你找套干净的。

    没想到王先生却拒绝，讲，只能是这套，其它衣服都要不得。

    我又问，那你要这套衣服搞么子用？为么子我其它的衣服不行？

    他讲，讲不得，讲咯之后就不灵咯。

    我刚想回头问为什么说出来后就不灵了，结果就被王先生一巴掌扇在我后脑勺上，然后就听到王先生的呵斥声，讲，狗日滴，你自己想死莫带到（别连累）我，大半夜滴你回头，是嫌自己命长咯？

    这是王先生第二次让我不要回头了，难道老一辈说人的双肩和头顶各有一把火，一旦回头就会把肩上的明火吹灭这些民间俗语都是真的？

    王先生讲，难道哈能是假滴？

    我找准机会，问出之前的问题，讲，那大城市里那么多人半夜回头，为么子都没得事？

    他讲，你自己也讲咯，那是大城市。我问你，哪个大城市里头没住个几百万人？就算回个头，把肩膀上滴明火吹熄咯，身边啷个多人，一哈就点燃咯，要么子紧（有什么关系）？

    我顿时松了一口气，讲，所以只要到大城市里头，就可以随便回头咯？

    王先生讲，其他人可以，你不行。

    我讲，为什么？

    他讲，你一个晚上睡瞌睡都要睡到棺材上头滴人，是没得资格回头滴。当然咯，要是你自己想死，你就尽管回头，不过你最好是找个没得人滴地方，千万莫带到我！

    我讲，又不是我自己想睡棺材滴，那不是被我爷爷勾魂了迈？

    王先生没好气的讲，昨天晚上可以讲是你爷爷勾魂，那刚刚又啷个解释？

    刚刚？什么刚刚？

    王先生讲，你忘咯，刚刚你醒来滴时候，是睡到哪里滴？

    我仔细想了想，然后猛然发现，我是睡在王先生给我打造的那副棺匣里的！

    我急忙问，难道不是你把我抱进去滴？

    王先生大骂，放屁，你又不是公主，我为么子要抱你？是你自己闭到眼睛走进去睡下滴，哈是拦都拦不住滴那种！之前没跟你讲，是怕你黑挫（吓到）。

    所以王先生，你是觉得你现在告诉我，我就不会害怕了吗？

    王先生继续讲，你现在是一个半条命都埋进棺材滴人，三魂七魄掉咯两魄，这副身体更是不晓得被好多阴人盯到滴，要是你再一回头，肩膀上滴明火一熄，嘿嘿，你讲会有么子后果？

    我哪里知道会有什么后果，我只知道肯定不会是什么好事。

    王先生讲，阴人上身，三魂让位，等到那个时候，你滴身体哈是你滴身体，但你永远都不是你咯。

    这这这，这不就是传说中的鬼上身吗？！

    我吓得全身冷汗直流，完全没想到在棺材上（里）睡一觉，我的三魂七魄就会掉一个！

    于是我急忙问王先生，我为什么又跑进棺材里睡觉了！不是说只要把我爷爷的尸体翻过来，我就没事了吗？怎么还会继续睡在棺材里？

    王先生看了我一眼，讲，有人不想你活下去。

    听到这话，我当时就傻了，我一个大学生，和社会接触的就少，别说是死仇了，跟人结仇的机会都少，谁会有那么大的怨气，想要我死？

    我问王先生，是谁？

    王先生摇了摇头，然后讲，要是晓得就好咯，就是因为不晓得，所以我才讲你们村子这潭水深得很。唉……要是处理不好，老子一世英名，都要栽到这里！

    这话我听他说过，当时是我给他说了祠堂灵位的事情后，他看了一眼神龛后说的。只是当时我听不明白，而现在----虽然也不是很明白，但多少比之前好清楚一些。

    至少，我现在十分确定，不是我爷爷要害我，而是另有其人。

    只是，我确实不知道我到底得罪了谁。

    王先生讲，不一定是得罪咯人，别人才想要你死。

    我顿时又懵了，如果不是这样，谁会无缘无故要我死？

    当我还想继续问的时候，王先生突然伸手抓住我胳膊，对我讲，小娃娃，你有没有觉得哪里不对劲？

    我脑子里本就一片浆糊，听到王先生的问话后，更是懵圈，于是摇摇头，反问一句，哪里不对劲？

    他讲，难道你不觉得我们走得有点久咯迈？

    被王先生这么一说，我瞬间反应过来，的确，我们村就这么大，祠堂位于村子中央，我家在靠近村尾的方向，中间有一段路的两旁是种满稻谷的水田。

    从村中走到村尾，以我们两个人的脚力来算，怎么也该走到了。

    可我们走了有一段时间了，别说是从村中走到村尾，就是从村头走到村尾也该走到了，结果左右看了看，竟然还在田边晃悠。

    我急忙问王先生，为什么会这样？

    王先生一字一句讲，鬼打墙。

