    别墅顶部的阁楼里，地暖带着让人心安的温度。

    造价高昂的天文望远镜架设在阳台上，夜空乌云密布，没有星星，也没有月亮。

    雨声淅淅沥沥，落在叶稍。

    “今天晚上天气不好，看不到星星，有些可惜呢。”

    闵玉婵脱下长筒靴，蹲坐在榻榻米上。

    “看不到星星，那就看看雨吧。”

    苏松屹待在她身旁，很自然地将下巴搁在她的肩上，紧紧挨着她的侧脸，很是依恋。

    她发间薄荷味洗发露的气息，还有均匀的呼吸，吹拂在他脸上，有些痒。

    “好，看雨。”

    她莞尔一笑，一手揽着苏松屹的腰，歪着头往他那里靠。

    两人依偎在一起，看窗外雨疏风骤。

    落在湖面的雨滴荡漾出很多波纹，一圈一圈的，让人联想到音符悦动的声音。

    不多时，两人对视了一眼，眼中只剩下彼此。

    然后，他和她都不在逃避对方的眼神，安静地靠过去。

    玫红色的花蕾，带着几分甘甜，像是清酒的味道。

    明明是没有月光的，她的侧脸脖颈在暮色中却仿佛流转着莹白的流光。

    闵玉婵温柔地用手抚摸着他的头发，眼里有着淡淡的温柔和宠溺。

    俏脸上有着迷离的绯色，像是一株盛放的红玫瑰。

    “我喜欢你。”

    苏松屹安享着少女带来的静默和心安，有些情不自禁。

    今晚明明没有月亮，可她还是那么美。

    她的美，也无需借着温柔的月色。

    “我也喜欢你。”

    闵玉婵看着他的眼睛，欣然一笑，伴随着她的呼吸，炽烈的芬芳在微冷的夜间化作朦胧的雾气。

    墙壁上的挂钟响起了钟声，在潮湿的雨夜分外清明。

    它宣告着另一天的凌晨到来，也意味着她从这一刻起，正式踏入大人的世界。

    两人的目光看向雨夜，又短暂地交汇在一起。

    “玉婵姐，生日快乐!”

    “嗯，祝我生日快乐。”

    闵玉婵看着苏松屹的眼睛，巧笑嫣然。

    夜已渐深，窗外风将雨吹落成画。

    暮色中挂起了一道雨帘，夜中有少女在祈祷。

    随着世界变得安静，一种难以言喻的心情占据了苏松屹的心扉。

    紧张、期待，还有一丝惶恐。

    对于未知，人类总是心怀一丝畏惧。

    闵玉婵将头发挽到了耳鬓，冷艳的面容含着笑意。

    苏松屹有些难为情，避开了她的眼睛。

    两人的眼神这时都有些慌乱，不敢看直视对方，像是受惊的小鹿。

    闵玉婵看了看窗外通透的夜色，抿了抿嘴唇。

    窗外的雨声渐渐急促，从稀疏的雨点化作朦胧的薄暮。

    熄了灯，阁楼变得漆黑，少女的背影在夜幕中若隐若现，暮色淹没了她耳鬓的红霞。

    庭院里的梨花落了，纯白的花瓣在雨幕里飘摇，夜幕中有夜莺在歌唱。

    “咚!”

    清冽的水滴落下的声音，分不清是滴落在雨棚的雨点，还是少女眼角淌下的泪滴。

    雨声淹没了听觉，暮色淹没了视觉。

    有那么一个瞬间，世界变得温暖又潮湿，像是环绕着赤道的热带雨林。

    生机旺盛的翠绿森林里，落了雨，抬头望去，炽烈的太阳光，让人无法直视。

    鞋子踩在泥土上，带着泥土的气息，还有植被的芳香，麝香般的清甜。

    雨林里有了一小簇火苗，火苗飘摇着，在芳草鲜美的地方燃起。

    渐渐的，燃起熊熊烈火，最后将雨林吞噬，烧得一丁点不剩。

    忽而，苏松屹又觉得，自己变成了茫茫沧海上的旅客。

    架着一叶扁舟，在狂涛骇浪中飘摇。

    矗立在远方的灯塔，指引着他的方向。

    孤舟不堪重负，发出带着泪滴的幽咽。

    迎面泼洒来的，是冰冷漆黑的海水，浓郁的盐分扑面而来。

    他摇着橹，拍打着汹涌的波涛和海面，发出沉闷的音色。

    击水声与那大海的咆哮比起来微不足道。

    海面中有鲨鱼追逐，目标是他挂在船舷上的一条大金枪鱼，它们吸引了鲜血的痕迹来到了这里。

    鲨鱼的鱼鳍破开海面，像是刀刃。

    苏松屹拿起刀将橹削尖，制作成长矛，像《老人与海》里出海同鲨鱼搏斗的硬汉。

    他对准黑海中游弋的猎手，发起沉重迅猛的攻势。

    “呵……呼呼!”

    和猎物搏斗许久，他拖着疲倦的身体，呼吸急促。

    身下的小船也不堪重负，发出痛苦的悲鸣。

    今晚没有白月光，只有朱砂痣。

    落在榻榻米的竹席上，猩红的朱砂痣，像点在少女的眉间。

    夜深了，夜莺婉转的歌声、窗外的雨声，呼啸的风声，纷纷融合在一起，像是一场交响乐。

    冷空气拍打在玻璃窗上，瓢泼的雨水顺着玻璃的边沿淌下。

    窗外的雨停了，海浪也慢慢平息。

    苏松屹揽着闵玉婵的背，轻轻拍着，安抚着她入眠。

    “松屹，我想听你说情话了。”

    闵玉婵幽幽地道。

    “可是我这人嘴笨，只听得别人讲，却不会自己说。”

    苏松屹有些歉疚。

    “那就把你听过的，见过的最喜欢的情话，说我给听。”

    闵玉婵浅浅笑着。

    “有点长，你准备好要听了吗？”

    “嗯，我在听。”

    苏松屹润了润嗓子，轻声诵读起来。

    “我是生死，你是轮回；我是红尘，你是虚空。

    我是用来标示岁月的某个微不足道的点，你是所有容纳沧海一粟的无垠。

    我是业障，你是修行；我是渴望成为神的人，你是无法褪尽人气的神。

    我是＂此时此刻＂的囚徒，你是＂永恒＂这片原野上的牧羊人。

    我是不可能脱离＂此情此景＂的肉身，你是天地悠悠的一部分。

    我是至情至性的欢笑与哭喊，你是高山顶上寂然的雪线。

    我是照耀微小灰尘的一线阳光，你是拥抱万物的黑暗。

    我原谅所有琐碎的恶意，你负责批判一切不自知的邪念。

    我是绚烂缤纷的幻想，你是不情愿地照亮万里海面的灯塔。

    我觉得我的一生太短，你觉得你的自由太漫长。

    我是你的南柯一梦，你是我必然到达的终点。

    一生二，二生三，三生万物。

    你生我，我生你，我们合二为一，就是宇宙，就是永恒。”

    闵玉婵微笑着，眸中泛起明亮的微光。

    “这是你从哪里看到的?”

    “上初中的时候，知嬅姐喜欢看笛安的书，我是从她写的一本叫做《妩媚航班》的书上面看到的这段话。”

    她柔顺漂亮的头发有些凌乱，苏松屹伸手，轻轻帮她理着头发。

    她紧靠在他肩上里，美眸紧闭，纤长的眼睫微颤，宛如蝶翼。

    “嗯，我喜欢听你说情话。”

    将息的雨又开始下，势变得更急。

    雨幕中，夜莺婉转的吟唱声更加嘹亮了。

    午夜，两人枕着竹席，聆听着寂寥的雨声，万物在这一刻都变得安静。

    在这个时候，苏松屹突然想起了Yi，他书里那个没有故乡的人。

    Yi喜欢黑夜，喜欢在黑暗中静默，一路追寻着残缺的记忆和自我。

    这样孤独的人，未免有些可怜了。

    “玉婵姐，你睡着了吗？”

    “还没。”

    闵玉婵轻轻摇了摇头，侧目看向他。

    夜幕像是一道面纱，遮住了那张宛如无暇美玉的脸。

    “给等候着Yi的姑娘，取一个名字好不好?”

    苏松屹枕在她的胳膊上，看向头顶的吊灯，轻轻眨了眨眼睛。

    “嗯?为什么要突然这么想?”

    闵玉婵侧目看着他，有些不解。

    “《狩夜人》的故事已经够悲怆了，我想有一个温暖点的结尾。”

    “行吧，你说了算。”

    闵玉婵话里带着满满的纵容。

    这意味着她已经画完的画稿，又要修改一遍。

    但是没关系，她愿意和苏松屹一起写故事的结局。

    在创作《狩夜人》的时候，苏松屹没想过会给Yi一个好的归宿，甚至没想过坚持写完那本书。

    直到闵玉婵的出现，她说Yi教会了她很多，明知道会受伤会害怕，但他从不逃避回忆。

    Yi是真正的英雄，如果一件事让你无论如何也无法忘记，那就不要忘记了，有些痛苦值得我们用一生去铭记。

    因为她，苏松屹为《狩夜人》画上了一个圆满的句号。

    而闵玉婵也为他开启了新的篇章，她将他这颗夜明珠，洗去了尘埃。

    这部作品，是她和他共同的荣耀，也是两人的“孩子”。

    但遗憾的是，苏松屹在Yi完结的故事里，只是写了一句“道路的尽头，有一位姑娘正在等他，他将在这条道路上矢志不渝地走下去，哪怕天寒地冻，山高水远，路遥马亡。”

    Yi最后的归宿是怎样的，无人知晓，他在等候的姑娘，甚至没有姓名。

    就在今晚，苏松屹对他的漫画师女孩说，“给Yi正在等候的姑娘，取一个名字吧。”

    “就叫她“婵”好了。”

    闵玉婵思索了片刻，嫣然一笑，她想用自己的名字，来为那位姑娘命名。

    因为，苏松屹在给故事主人公取名字的时候，也是用自己的名字，Yi（屹）。

    “嗯，道路的尽头，婵等着屹。”

    苏松屹轻轻笑着，他喜欢这个名字。

    ……

    清晨，浴室内满是氤氲的水汽，莲蓬头喷洒着温热的水，在滴落时发出淅淅沥沥的水声，像是落在屋檐的梅雨。

    玻璃壁门上蒙上了一层雾气，隐约可以看见一片模糊的影。

    厨房里，锅炉的声音沉闷又让人期待。

    辣椒和热油在高温烹调下，散发出诱人的芳香。

    苏松屹系着围裙，在厨房里忙碌着，将擀好的面团在案板上反复摔打。

    每一次落下，升腾的面粉就像是涌出的云雾。

    不多时，裤带宽的面条在苏松屹手中成型。

    下锅，用筷子在沸水中搅动。

    这时卫生间里传来了吹风机响起的声音。

    不多时，闵玉婵就穿好衣服，理着半干的头发走到厨房。

    见苏松屹目光专注，正在给她煮面，一种幸福感油然而生。

    她迈着轻快的步子来到了他身后，伸出手抱住了他的腰，将脸枕在他的肩上，美眸紧闭，脸上带着前所未有的安心和满足。

    在这个时候，她有一种自己已经和苏松屹结婚的感觉。

    “面什么时候可以煮好啊?”

    她的声音带着一些委屈，像是饿了肚子，去找哥哥撒娇的妹妹。

    “很快的，不要急。”

    苏松屹耐心地哄着，声音很是温柔。

    闵玉婵看着一旁做好的卤肉和臊子，迫不及待地抄起筷子，开始吃臊子里的土豆和酸豆角。

    “那是臊子啊，饿坏了?”

    苏松屹有些无奈，但是又拿她没什么办法。

    等煮好的面条出锅，她已经吃得满嘴流油了。

    “面煮好了，馋猫。”

    碗底铺上切好的西红柿和豆芽，在面条上撒入辣椒、臊子、卤肉，最后浇上一勺子滚烫的热油。

    滋~

    热气腾腾的油泼辣子面就此完成。

    “尝尝！”

    苏松屹一手杵着脸，略显期待地看向她。

    闵玉婵抄起筷子尝了一口，细细咀嚼了一番，然后咂了咂嘴，有些失落地叹了叹气。

    “怎么？不好吃?”

    苏松屹瞪大了眼睛，有些慌乱。

    怎么可能呢？这碗面不论是食材还是手法，他都用上了最大的努力去准备。

    鸡蛋和面粉的选材、和面发酵、醒面，都堪称完美!

    制作的辣子也是正宗的陕西辣椒，香而不辣。

    “不是!”

    闵玉婵摇了摇头，有些忧愁。

    “我是在想，为什么要让我吃到这么好吃的面。要是我以后吃不到了，该怎么办啊。”

    苏松屹听完，这才松了一口气。

    见她浅浅笑了笑，又抄起碗大口嗦面，他的心情格外舒畅。

    “呲溜~秃噜~”

    她在吃面的时候，也会像方知嬅那样发出很大的声音。

    但是在这个时候，苏松屹竟然没有想要责怪。

    不知道从什么时候起，他不在意女孩子吃面的时候发出声音了。

    “小时候，我妈曾对我说，记得长大了，做油泼面给喜欢的女孩子。”

    看她吃面吃得那么香，苏松屹柔声说道。

    闵玉婵略微愣了愣，抬起头看着他脸上的笑容。

    “油泼面，是你跟着你妈妈学的?”

    “我妈，还有知嬅姐的爸爸都教过我。”

    “我妈做油泼面喜欢放西红柿和豆芽，因为我小时候爱吃番茄。”

    “知嬅姐的爸爸做油泼面爱放青菜，因为知嬅姐挑食，不爱吃青菜。”

    “我妈做臊子会放很多土豆丁，知嬅姐爸爸偏爱豆干和酸豆角。”

    苏松屹微微笑着。

    “等会儿，你给知嬅也做一碗吧，作为早餐给她送过去。”

    闵玉婵善解人意地笑了笑。

    苏松屹看着她的眼睛，发现那眼里满是宠溺和纵容。

    “我们家有一只小狗嘛，你得对她好点。”

    她吃着面，头也不抬地道。

    那天方知嬅在楼下抱住他的时候，她在窗边看得一清二楚。

    苏松屹微微一愣，还没等他开口，她继续说道：“你多养一只小狗，我是不反对的。毕竟，这只狗狗这么可爱，你舍得让她跟着别人走吗？”

    苏松屹没有说话。

    “还愣着干嘛？去给她煮面啊!”

    闵玉婵秀眉一蹙，板着脸有些严厉地道。

    “嗯!”

    苏松屹重重点了点头，朝着厨房走去。

    闵玉婵看着，释然地笑了笑。

    其实像她这样高傲的人，哪里舍得把自己的东西分给别人呢?

    可她不想看到苏松屹难过，也不想让他为难。

    尽管很不情愿，可她还是选择了让步。

    而且，那个笨家伙在知道她和苏松屹在一起后，竟然没有哭没有闹。

    她明明是那么任性刁蛮的人，哭得那么难过，却还是对她说：“对我弟弟好点。”

    方知嬅本来不是这样的女孩子，却因为苏松屹，选择了忍让和包容。

    所以，她也想让那个笨家伙一次。

    “明明早餐的时候连一个包子都不想让给她的，这一次，你要把自己最重要的东西让给她一半?”

    “闵玉婵，你一定是疯了。”

    她吃着面，在心里暗自念道。

    感情这东西，是不讲道理的，注定要有人受伤，有人难过。

    可闵玉婵思来想去，总觉得有解决的办法。

    倘若彼此各自往后让一步，是不是就可以相安无事呢？

    ……

    欣悦小区，方家。

    闹钟响了一遍又一遍，方知嬅在床上翻来覆去，像是一条咸鱼在铁板反复翻面，好让自己煎得更均匀。

    “喵呜~”

    （愚蠢的两脚兽!）

    “喵呜~”

    （快点起床!）

    见她还没有起床，鱼丸三下两跳上床，伸出厚厚的猫爪肉垫，在她头上招呼了两巴掌。

    这只猫猫平时很爱睡懒觉，要不是因为苏松屹的吩咐，它才不会牺牲宝贵的睡眠时间去叫方知嬅起床。

    “别叫了!”

    方知嬅皱了皱眉，伸出jiojio蹭了蹭鱼丸的猫头。

    光着的脚丫很是白皙，像是精美的瓷器。

    “喵呜~喵呜~”

    “你再喵一次，我就去猫店，把你和五只小公猫关在一个笼子里。”

    “然后把你的猫片拿回来，循环播放。”

    方知嬅闭着眼，淡淡地道。

    “喵?”

    鱼丸露出猫猫震惊的表情，水灵的蓝宝石眼睛里满是疑惑。

    “喵喵喵?”

    （你竟然企图用贞操去威胁一只猫?）

    方知嬅冷着脸，从床上坐起身，这就要伸手去抓这只肥肥胖胖的布偶猪。

    鱼丸跳下床，一溜烟就没影了，是一只非常灵活的胖子。

    起床看了看时间，发现已经比平时晚了近二十分钟。

    方知嬅叹了叹气，平时习惯了苏松屹叫她起床，赖床的习惯已经很难改了。

    往头上套好衣服，麻溜地钻进卫生间，刷牙洗脸。

    头发不洗了，橡皮筋扎个马尾，油就油吧，无所谓。

    额头多了个痘痘，头发炸呼呼的，有好几根头发翘起。

    算了，不管了。

    餐桌空空荡荡，没有苏松屹准备早餐。

    “将就着吃点吧，没有他，你就要饿死吗？”

    方知嬅摸了摸饥肠辘辘的小腹，拿了两片吐司面包放在面包机加热，走进厨房，在燃气灶上研究了老半天。

    “是这样开的吧?”

    “砰!”

    一簇火焰猝不及防地燃起，将她额前的一根呆毛燎得卷曲。

    胖丁被吓得一个激灵，往后缩了缩，然后拔掉了头上的呆毛，默哀了两秒。

    调下阀门，看着灶台上的火焰趋于正常，方知嬅心中一喜。

    “做饭也不难嘛，就那样。”

    她往锅里倒了油，然后耐心地等油烧开。

    没吃过猪肉，总见过猪跑吧?

    方知嬅虽然十指不沾阳春水，但苏松屹做饭的时候，她没少看，总是站在一旁嗷嗷待哺。

    滋啦~

    油烧开后，锅里的油滴开始往外溅射。

    很快就迸射到了她的手上。

    “嘶~疼!我的亲娘唉。”

    胖丁被吓了一跳，赶紧往后面躲避，只见锅里的动静越来越大，哗哗作响，油渍像喷发的烟花，落在皮肤上泛起灼痛。

    方知嬅被吓得瑟瑟发抖，这怎么跟想象中的不一样啊?

    过了好一会儿，等锅里动静小一点了，她才蹑手蹑脚地过去，手指夹着两片培根，颤抖着放进平底锅。

    锅里的动静更大了，不时地升起热气。

    滋~

    浓郁的肉香在热油的作用下挥发出来，方知嬅皱了皱精巧的小鼻子，觉得有戏，心中大喜过望。

    煎得差不多以后，她拿起筷子，小心翼翼地去给培根翻面。

    但是锅里的动静很大，她时不时担心锅里的油再溅射出来，还担心这个灶台会不会突然一下子爆炸。

    “怎么翻不过来啊?”

    方知嬅眨了眨眼睛，想想苏松屹平时在家是怎样给培根和煎蛋翻面。

    手握着平底锅，手腕先是下压，然后再猛地往上一颠。

    平底锅扬起那一刻，锅里的煎蛋就会在空中漂亮地翻个面。

    胖丁犹豫了一会儿，模仿着苏松屹的动作试了一下，果不其然，培根落在了锅外面。

    她还是觉得筷子比较适合自己。

    又试了一次，将培根和煎蛋，还有一根烤肠下锅用油煎，费了老大劲才出锅。

    培根和鸡蛋都糊了，不过，勉强也能吃，至少还能看清楚培根和鸡蛋的形状。

    将食材夹在两片吐司面包里，热好一盒牛奶，她就出了门，一边走，一边吃。

    “没有你，我也能把自己照顾得很好嘛。”

    喝一口热牛奶，咬一口面包，方知嬅突然觉得自己行了。

    虽然手上有很多被油烫出来的红斑，而且面包的糊味很重，但她的心情仍旧轻快。

    只是走在路上，她会习惯性地看看身侧，见身旁没有人，又会忍不住往回看。

    回学校之后，闵玉婵已经在座位上了，她现在正在为《狩夜人》的最终章设计画面氛围和分镜。

    方知嬅座位上，则有一个保温餐盒。

    胖丁走过去，有些意外。

    “他特意给你做的。”

    闵玉婵埋着头画画，声音有些沙哑。

    “怎么？嗓子哑了?”

    方知嬅不动声色地挑了挑眉。

    “有点感冒。”

    闵玉婵淡淡地道。

    昨晚喊了很久，声音也很大，嗓子自然受不了。

    “哦。”

    方知嬅淡淡应了一声，没了下文。

    看到保温餐盒里的油泼面，她迅速用筷子翻了翻面的底层，发现是青菜。

    “怎么又是青菜?”

    她撅着小嘴，有些小小的不满。

    “他说你平时吃蔬菜少，这样对身体不好，所以就特意放的青菜。”

    闵玉婵头也不抬，手中的铅笔在速写纸上迅速勾勒出穿着风衣的猎魔人，还有爵士礼帽和残破的大剑。

    “哼~”

    方知嬅轻轻哼了一声，没有说话。

    不知怎么的，吃完早上煎的培根和鸡蛋后，看到吃的就没什么食欲，倒也不是因为饱腹感，而是胃里一阵不适。

    可能是煎培根的时候，油放多了点，吃得很腻。

    而且煎蛋和培根都糊了，吃了多少还是会有些不舒服的吧。

    早自习铃声响起，闵玉婵画完了画稿的雏形，心满意足地抬起头，无意中撇了一眼那个餐盒。

    发现她一筷子也没有动，这倒是让她觉得有些奇怪。

    “这是他特意给你做的面，多少吃一点吧。”

    “没胃口。”

    方知嬅摇了摇头，随手将餐盒放在了桌下，没再理会，然后拿出试卷，开始刷题。

    闵玉婵的视线在餐盒上停留了好一会儿，有些失落。

    面已经坨了，苏松屹的一片心意，就这样浪费了。

    虽然距離高考的時間慢慢接近了，但是体育课自由活动的时间还是没有少。

    方知嬅上完课，觉得头有些晕乎乎的，心想可能是教室空气不太好，出去透透气吧。

    没走两步，她就觉得腿脚有些酸软，胃里充斥着恶心感。

    经过卫生间的时候，聞到一点臭味，那股恶心的感觉就从胃里剧烈翻涌。

    “呕~”

    她快步走到垃圾桶旁，将早上吃的早餐一股脑吐了出来。

    “咳……咳……”

    口腔里还残余了胃液上涌泛起的酸涩，无法言喻的难受。

    这时，眼前掠过了一片阴影，一张纸巾递到了她面前。

    方知嬅看着那只修长精致的手，还有白衬衣的衣袖，就知道是谁。

    “身体怎么了？吃坏肚子了吗？”

    轻柔的声音带着关切和焦虑，他伸手轻轻拍了拍她的背。

    “是不是我昨天给你点的晚餐不好?”

    苏松屹继续问道。

    方知嬅不说话，只是别过脸，用纸巾擦拭着嘴角。

    “跟我去医务室。”

    苏松屹抓起她的衣袖，正要往楼下走。

    “又没什么大问题，去医务室干嘛啊?”

    方知嬅甩开了他的手，说话的声音没什么精神，呼吸急促，感到严重的头晕和恶心。

    “上来!”

    苏松屹在她身旁蹲下身。

    方知嬅不理他，准备直接回教室。

    “听话!”

    苏松屹一把将她扛了起来，语气很是强势，方知嬅呆了呆，被震住了。

    “你干嘛？”

    方知嬅搭在他的肩上，挣扎起来，像活蹦乱跳的鱼。

    附近教室有不少围观的人看了过来，还有人起哄和吹口哨。

    方知嬅红了脸，没好气地伸出小拳头，捶了捶他的背，但也没什么力度，软绵绵的。

    一方面是她现在身体出了状况，手没力，再者，她也没想用力，带着点撒娇的意味。

    “身体出了问题，立刻就要去看医生。”

    苏松屹严肃地道，稳妥地扛着她往楼下走。

    看着楼下有老师和办公主任经过，方知嬅左右看了看，红着脸：“你还是背我吧，这样扛着，怪不好意思的。”

    “行!”

    苏松屹将她放下，然后蹲下身，方知嬅这才俯身挂在他的背上，安心的闭上眼睛，不去看别人投过来的眼神。

    这臭狗，还是挺有力气的……

