    一句话，气氛瞬间就变得紧张起来。

    所有租户都不敢说话，这时候的他们，一边再次感叹陆泽胆大，一边又祈祷着待会儿要是打起来，可千万别伤到他们。

    “你特么怎么跟我们五爷说话的！”周长波身后的一人指着陆泽骂了起来。

    陆泽眼睛一眯，下一秒，一阵风闪过，那人直接倒飞了出去。

    “砰！”

    那人重重的落在地上，脑袋一歪直接晕了过去。

    发生了什么？！

    所有人等大了眼睛，不可置信的看着那人原本站着的地方，只是此时那里站着的，是原本站在陆泽身边的女人。

    女人冰冷的脸上满是杀意，当他们望过去的时候，女人也看向了他们，所有人肌肉瞬间紧绷，就跟被野兽盯上了一般，一动不敢动。

    “对老板不敬，该打。”保镖面无表情的说道。

    如果不是陆泽给他们设置了不得杀人的命令，被她动过手的人早就会是一具冰冷的尸体了。

    毕竟正常人，怎么可能承受的住她的攻击。

    保镖的行动震慑住了所有人，周长波都呆住了，回过神来后就是一阵后怕。

    保镖的速度太快了，快的他身边的人飞出去了他都没反应过来，这要是保镖针对的是他，那他根本没有半点反抗能力。

    这一下，他突然觉得自己带来的人可能少了。

    哪怕陆泽身边只有两个人，可一个人的实力就这么强，那另外一人的实力肯定也不会弱。

    这难道就是有钱人雇佣的保镖？

    果然是练过的，跟他们这些人还真是不一样！

    如果让陆泽知道了他这番心思肯定就要笑了。

    陆泽见震慑住了这些人，慢悠悠的开口：“我在资料室查了一下，五爷好像跟我们百汇城的合同早就到期了，所以，按道理来说，你已经不是我的租户了。”

    “今天你既然来了这里，那我就正式通知你一下，我会让人重新招租，你那些酒店，下午之前最好都搬完，不然到时候损失了什么可别怪我了。”

    “对了，我记得，你私自拆了我们一栋建筑给自己建了个别墅，这可是违规了，具体该赔偿多少，我也会让人告诉你，记得搬走的的时候把赔偿费给了。”

    说起来这个周长波在百汇城还真是主人一般的存在，通知都不通知一声就把属于百汇城地界的建筑给拆了。

    陆泽知道这件事的时候着实震惊了，也深刻的意识到不解决这个周长波，百汇城是无法整顿起来的。

    周长波见识了保镖的能耐，不敢轻易让属下动手，可即便这样，听着陆泽的话，还是怒了。

    “小子，你还是太嫩了，别以为买了百汇城就真成了这里的主人了！“

    他站起身，凶狠的指着陆泽：“我告诉你，这里！只要我不愿意，谁也别想赶我走！”

    “我不是威胁你，只要我走了，你看看谁敢租你的地方！”

    他走到了门口，对着陆泽冷哼：“你要是识相，那就继续当你的老板，乖乖等着收钱就行，百汇城我会帮你管理的跟以前一样好。”

    “我也给你时间好好想想，想清楚了再来找我。”

    他说完最后一句话就走了，陆泽则是冷哼，找你？当然会找你了，只是那时候，就是把你扫地出门的时候。

    我的地盘，你这种人可没资格待在这里！

    周长波走了，其中一些租户也跟着他离开了，其中就包括之前那个李正午。

    这些人无一例外都跟周长波是一条线的人，他们自认陆泽不敢真的把周长波赶走。

    所以有恃无恐，根本不把陆泽放在眼中。

    看着办公室剩下的几个租户，陆泽笑了笑，这些人不管是出于什么目的，既然留了下来，那就说明对自己有信心。

    将来自己的一些政策，他们也应该都能接受。

    既然这样，那就让这些人继续留在百汇城吧。

    这么想着，陆泽笑道：“几位应该都有了决定，既然这样，那合同就签了吧。”

    “我向你们保证，以后的百汇城会越来越好，你们手底下的店铺，收入也会更上一层楼！”

    听着陆泽这自信满满的话，剩下的租户也都又了些信息，咬了咬牙，签下了合同。

    陆泽看着他们签完，让律师们把合同一式两份的收起了他们持有的那一份。

    等会议室的人陆陆续续走了，陆泽脸上的笑容也落了下来。

    大部分商户是解决了，但最主要也最棘手的却还没有解决。

    不过，也要不了多久就能解决了。

    陆泽这么想着就站起了身离开了会议室，叫来了温柔，让她自己主持者物业里的事情，他自己则是继续在百汇城内转悠起来。

    百汇城内除了来游玩的人外，所有商户之间都围绕着紧张忐忑的气氛，哪怕有些人已经跟陆泽重新签了合同，但毕竟五爷还在，万一最后陆泽输了，那他们这些人，少不了要被五爷针对。

    一想到风雨飘渺的未来，他们就心中慌乱，甚至有了大不了就离开百汇城的想法。

    不过，陆泽可不在乎他们怎么想的，他们要是想走，他也不拦着，等他整顿好百汇城，害怕没有入驻的商家？

    这么一个大商业城，一天能挣的钱可不是小数目，多的是人挤破了脑袋来这里。

    陆泽在百汇城这家逛逛那家看看，到了饭点的时候随便在几家小吃摊吃了点，随后便朝着酒店区域的方向走去。

    中午一过可就下午了，到了他给周长波最后的期限。

    当他走到酒店区域的时候，他已经给秘书打了招呼，让她安排挖掘机过来。

    过来干什么？当然是拆违章建筑了！

    陆泽可不觉得那个私自建造别墅的周长波会乖乖离开这里。

    陆泽到了酒店区，周长波的人立马就发现了，赶紧去通知还在附近一家酒吧吃喝的周长波。

    而陆泽此时已经来到了酒店区域后面的一处地方，这里，便是周长波拆了一家酒店建造起来的别墅。

    看着眼前三层楼的小别墅，陆泽脸色生冷。

