    “他们像腐臭的蜂群一般散发着不详的气息，从骨子里到皮肤都是充斥着邪恶。”克尔苏加德低声说道：“他们向我许诺加入恶魔的行列，以获得超乎想象的力量。”

    听到克尔苏加德的描述，艾文不由得笑了起来：面前的克尔苏加德已经被自己截胡了，而那些恶魔竟然还想着从自己的手里抢人。

    “别在意他们的低语。”艾文淡淡的说道：“恶魔总是这样烦人，如果有机会的话，你会亲自和他们打交道——那是一群脑子被邪能烧坏的家伙。”

    ……

    安多哈尔发生的一切并没有让洛丹伦的王子停下脚步，经过短暂的调查之后，一切的线索都表明，瘟疫即将在洛丹伦的中心城市斯坦索姆爆发……大批受污染的粮食被送到了那座城市。

    阿尔萨斯如今已经发现事情愈发不可收拾，但作为这个王国未来的统治者，他只能努力尝试解决。

    几天之后，在阿尔萨斯的带领下，调查团在经过长时间的跋涉之后，终于来到了斯坦索姆。

    作为洛丹伦王国最北边也是人口第二大的城市，同时还是白银之手骑士团的创立地，泰瑞纳斯一直都将这座城市看成是王国繁荣昌盛的核心所在，尤其是斯坦索姆与奎尔萨拉斯精灵毗邻的地理位置，让城市更加增添了繁荣色彩。

    “我是洛丹伦的王子阿尔萨斯，请让这座城市的管理者出来见我。”王子将自己的徽记高高举起，以便于城墙上的所有守卫士兵能够看到。

    “尊敬的王子殿下，请稍等片刻！”守卫城门的长官第一时间将铸铁大门打开，迎接阿尔萨斯和他的随行者进来。

    “很抱歉王子殿下，由于最近肆虐的疫情影响，瑞文戴尔男爵一直都在忙于处理相关事务。”守卫官躬身说道。

    “我们也是为了处理瘟疫事务而来。”阿尔萨斯平静的说了一句随后便不再说话。

    没过多长时间，一位身穿淡蓝色长袍的男子快步走了过来，在阿尔萨斯的面前单膝下跪。

    “尊敬的王子殿下，瑞文戴尔男爵为您效劳。”

    “告诉我来自安多哈尔的粮食还剩下多少？”阿尔萨斯低声说道。

    “事实上，上一批运送过来的粮食早已经消耗殆尽，我们也非常奇怪为什么安多哈尔那边还没有送下一批粮食过来，要知道还有几天整个斯坦索姆就会有人饿肚子了。”瑞文戴尔男爵微笑着说道：“为此我曾经派人去安多哈尔催促，但是信使直到现在还没有回来。”

    “王子殿下，您知道那里发生了什么事情么？”

    “没什么。”阿尔萨斯从嘴角挤出一抹微笑：“为了防止这座城市办法瘟疫，我的士兵们会暂时控制斯坦索姆的大门，对所有进出的人进行检测。”

    “我可不能让王子殿下住在大门口啊！”瑞文戴尔男爵规劝道：“泰瑞纳斯国王会因此而怪罪我的。”

    “这是我个人的决定，与你无关。”阿尔萨斯挥了挥手说道：“现在去忙你自己的事情吧，我长途跋涉已经有点累了。”

    “您的意志……”瑞文戴尔男爵低声说道，随后男爵低着头离开了斯坦索姆的大门，没有人注意到他脸上带着的冰冷笑容。

    没过多长时间，阿尔萨斯带来的骑士团便彻底的控制了斯坦索姆的主要出口，虽然一些居民因为不能自由进出城市而抗议，但在王子的权威之下并没有翻出大的声浪。

    士兵们将原先大门的守卫室空了出来作为阿尔萨斯暂时的居住场所，而此时，吉安娜正在极力的规劝阿尔萨斯的疯狂计划。

    “自从阿拉索帝国成立以来，历史上从来没有统治者会肆意屠杀平民。”女法师低声说道：“我们一定有其他的办法！”

    “从一开始你就和我说过会有更好的办法，可是如今一切都在变得越来越糟糕。”阿尔萨斯大声说道：“我必须快刀斩乱麻，直接将被感染者彻底清除……否则你知道会发生什么的。”

    “阿尔萨斯，作为圣骑士，你不应该有如此罪恶的想法！”紧闭的大门被突然打开，一位身穿金色重甲的男子走了进来，他就是阿尔萨斯骑士道路上的引路者乌瑟尔。

    “导师……很高兴在这样危急的关头你能够来到我的身边。”阿尔萨斯沉声说道：“骑士团必须协助我彻底净化斯坦索姆。”

    “王子陛下，如此恶劣的举动会让整个洛丹伦的人民对你失望！”乌瑟尔走到阿尔萨斯的面前紧紧盯着他：“圣光只能用来帮助弱者，而不是挥刀向弱者。”

    “你不明白洛丹伦现在正面临着什么样的大危机！”阿尔萨斯恨声说道：“这场瘟疫必定有人在背后精心策划，而斯坦索姆早已经被他囊括其中。”

    “被感染者的结局只有死亡，而在死后他们又将成为无脑的亡灵，给更多的人带来伤害！”

    “为了清除掺杂在城市里的感染者，必须要将整个斯坦索姆的居民都进行必要的清洗。”阿尔萨斯冷声说道：“只有这样才能彻底解决这场瘟疫。”

    “真是骇人听闻！！”乌瑟尔咬紧牙关说道：“我决不允许你对斯坦索姆的平民做出这样的行为！”

    “那么……乌瑟尔！”阿尔萨斯大声说道：“作为洛丹伦的王子，我在这里宣布剥夺你在王国中的权力和地位，理由是——违背洛丹伦储君的命令！”

    “阿尔萨斯！！”吉安娜看着趾高气昂的王子悲痛万分的说道：“你是疯了么？为什么对自己的老师这么狠心！”

    “吉安娜，我是在行使作为一名王子的权力。”阿尔萨斯平静的说道：“现在你们都可以离开这里，我需要花费一些时间来考虑具体的净化行动。”

    “阿尔萨斯……”吉安娜还想着说些什么，但看着王子冰冷的眼神不禁眼泪落到了衣服上，和乌瑟尔一道离开了房间。

