    这次巨人变身，陈守义的双臂力量已经达到了惊人的三千多吨。

    即便是半神强韧的身躯，被他双手抓住同样也是骨断身碎的下场。

    巨兽口中金色鲜血喷溅而出，一双眼睛暴突，几乎快脱落眼眶，浑身散发出炽烈的能量，无数的电弧爆闪，然而这些打在陈守义身上，就像饶痒痒一样。

    巨人变身，可不是变身普通巨人，而是以本身的身体素质，同比例的放大。

    更强韧的皮肤，更粗大的骨骼，更强大的肌肉。

    他此时的防御，就算坦克穿甲弹轰击，估计也只是皮肉伤。

    在战斗时，他被这头巨兽咬了无数次，若非凭借着这一身匪夷所思的防御以及庞大的身躯，他恐怕早已饮恨了，而不是像现在那样，仅仅只是轻伤。

    他退出超神状态，一手抓住祂的身体，一手捏住住祂的脑袋，使出浑身力量，暴力的一扯。

    “嘎嘣”一声。

    颈骨断裂，然而头颈却是扯不断。

    如此重创，这半神一时间竟还没死，忽然浑身能量爆发，张开嘴，一颗带着诡异绿色的能量弹，就轰在陈守义胸膛。

    “轰！”

    炽烈的光芒，瞬间亮起，很快又消失。

    他感觉着胸口火辣辣的疼痛，低头看了一眼，发现胸口的血肉已经消去了一层，伤口最深处隐隐可以看到白骨，而且这股能量似乎还带着腐蚀特性，伤口还在缓缓扩大。

    “该死，大意了！”

    这种能量攻击显然需要一定时间酝酿，在先前的战斗中，这巨兽根本就没使用过，以至于他完全没有预料。

    陈守义脸上闪过一丝狠戾，也不顾伤势，抓着祂脖子，按在一块巨岩上，随即一拳重重的轰向巨兽的头颅。

    一时间至少万吨的打击力，骤然爆发，犹如投下一枚重磅炸弹。

    “轰！”

    一圈冲击波扩散。

    地面无数的灌木，杂草，乃至小树，都被夷为平地。

    原本的巨岩已彻底消失，取而代之是一个宽五六米的巨坑。

    至于巨兽的头颅，早已被打的稀烂，一片血肉模糊。

    陈守义心神一松，长呼一口气，一屁股坐倒在地，取消变身。

    他身形迅速恢复，看了眼胸口。

    他注意到伤口处隐隐有绿色光芒闪烁，伤口正在缓缓的糜烂扩大，要不是升入传奇后滋生的能量正在拼命的抵抗，恐怕腐蚀的速度还要更快一些。

    不过这种事情，他经历的多了，倒没多少担心！

    估计切掉就好了。

    他站起来，正准备去寻剑切掉伤口，忽然感觉身体传来浓浓异样。

    “靠！”

    他看着鼓胀的仿佛十月怀胎一样的肚子，不由吓了一跳。

    直到此时，陈守义才想起，在战斗前他曾把一块四十多斤半神肉都整个吃了下去。

    在巨人变身时，他体型庞大，这块半神也就豆腐块大小，自然丝毫没有感觉。

    但一恢复到正常身体，这四十多斤的存货可不会消失，如今几乎都快把他肚子都撑爆了。

    陈守义在先释放肚子里的存货，还是先去找剑解决伤口的两难选择中挣扎了一会，最后还是决定先去找剑，毕竟前者只是难受，忍忍就好了。

    而后者耽搁的时间长了，就棘手了。

    他扶着肚子，一步一颤的艰难前行。

    “嘶！”

    “早知道当初就不应该吃这么多！”他眉头紧锁，心中满是懊恼。

    “等等，不行了，不行了！”

    他连忙火速冲入灌木丛。

    ……

    一分钟后，陈守义摸着空空荡荡的肚子，一脸轻松的从灌木丛中出来。

    “总算舒畅了。”

    事实证明，他的行为没有耽搁伤势。

    在异世界自然之愈的效果，比地球强上百倍，才没一会功夫，除了胸口外，其余伤口都已经全部愈合，就算胸口的伤口，也正在自愈。

    此时无数微弱的光华从伤口处飘散，原本腐蚀伤口的诡异能量，正在逐渐崩解，一些伤势轻微处甚至已经开始在缓缓愈合。

    等陈守义回到原地，重新找到丢下的剑时，胸口已经结上了血痂。

    对了，小不点呢？

    陈守义左右看了一眼，大声喊道：“小不点，快出来！”

    “别藏了，那个坏家伙被我打死了。”

    他等了好一会，也没看到贝壳女飞过来。

    藏哪里去了？

    他先前全神贯注，心神都被那半神吸引，根本没注意小不点钻到哪个角落去了。

    树洞，地下的小洞，都有可能。

    好在这里远离战场，再加上他变身时行动小心，没多少破坏，应该不会出什么事，估计是躲得有些远了。

    这时他隐隐听到微弱声音，立刻屏住呼吸，侧耳仔细聆听了一块，随即循着声音，快走几步，走到一片山岩前。

    他蹲下身体，看向山岩上的一条石缝，面色不由一怔。

    只见石缝深处，贝壳女如一条肉虫一样不停的扭动，她卡在里面出不来了。

    整条石缝也只有一两厘米宽，也不知是战斗时地面震动的影响，让石缝变窄了，还是她硬生生的挤进去的！

    “呜呜呜……好巨人，小不点在这里！”贝壳女一脸委屈道，又用力的扭了扭，可惜身体被卡的死死的根本出不来。

    “你怎么钻到里面去了？”陈守义虽然知道此时笑有些不合适，但还是忍不住有些想笑。

    “呜呜呜……”贝壳女闻言悲从心来，哭的更大声了。

    “好了好了！马上放你出来。”陈守义说道。

    他手指伸出石缝，把岩石不停暴力掰碎，没一会的功夫，贝壳女就被解救出来。

    她可怜极了，满身沾满石粉，一身湿哒哒的公主裙也被磨得破破烂烂，好几处皮肤都被磨破了。

    至于为什么湿哒哒的，不用问，显然又是被吓尿了。

    “小不点，好痛！”她坐在陈守义掌心，眼泪汪汪道。

    陈守义看的一阵心疼，连忙给她全身仔细的检查了一下，好在都只是些皮外伤，骨骼都没有断裂。

    “好巨人，坏家伙被你打死了吗？”她心中最关心的还是这个。

    “已经打死了，不用怕了。”陈守义安慰道。

     ps:求推荐，求月票啊啊啊啊