    “小魔崽子？！”

    轮回仙剑扫视了一下风无邪，感受到了风无邪身上的魔种。

    这种感觉他很不喜欢，非常不喜欢。

    “你……你是……仙……仙剑！”

    风无邪看着轮回仙剑，忍不住头皮发麻。

    他将自己的神剑捡了起来，做好了大战的准备。

    眼前这把仙剑虽是残剑，但威压很大，气势很恐怖。

    他觉得对方只要动一动，自己就能死。

    风无邪怎么都没想到，在灵溪镇这个鸟不拉屎的地方居然还有如此强大的仙剑存在。

    难道这就是舞倾月来这里的原因？

    “不错，有点见识，知道我是仙剑。这样，我给你一个机会，接我一招，如果这招你能接下来，那我就饶你一命，如果你接不下来，那就去死。”轮回仙剑挑衅似的说道。

    魔，他见一个灭一个！

    “前辈，那个……我只是路过，我没有要冒犯您的意思。”风无邪自知不敌，开始认怂。

    武器法宝，分为五级二十一品。

    最高级自然是仙器，包括仙品、神品、圣品、上品、中品、下品。

    其次是神器，包括神品、圣品、上品、中品、下品。

    接着是圣器，包括圣品、上品、中品、下品。

    最后是灵器和凡武，只有上中下三品。

    仙级、神级、圣级武器法宝都包括本身等级的品级，所以每超越一个等级，威力相差很大。

    再因为仙器都需要自身修炼出道则，所以仙器不知道比神器要强大多少倍。

    简而言之，一把下品的仙器，那都是相当于半仙般的存在，是神都无法奈何的。

    “只是路过？只是路过便打伤我女儿，那你要是正儿八经对付我女儿，我女儿岂不是就死了？哼！魔就是魔，口是心非，心肠歹毒，接招！”

    “嗡！”

    轮回仙剑出招了，剑身嗡鸣，金光大放。

    风无邪的头顶，出现了一个黑色漩涡。

    那黑色漩涡像是连接了虚空，不断转动，释放出无边吸力，将风无邪往漩涡里吸。

    风无邪想躲闪，想避开漩涡，可是，无论他怎么努力，都没办法挪动步子。

    他身体四周的山石被漩涡吸得飞了起来，还没飞到漩涡中，都化成了粉末，被漩涡所吸收。

    “吼吼吼！”

    风无邪别无他法，只得使出全力，和漩涡对抗。

    “咔咔咔！”

    然而，那些太古凶兽才刚出现，就直接被吸成粉末，逐渐消散。

    “锵锵锵……”

    风无邪的神剑被吸住了。

    剑身发出了刺耳的颤抖音。

    风无邪拼命抓住剑，身体却跟着剑一起离开了地面。

    “小魔崽子，你也就这点本事？我还没用力呢。”轮回仙剑说道。

    这个时候，风无邪已经无法说话了。

    他看了看四周，见有太古剑派的暗探出现，指望那些暗探来救自己。

    可是，那些暗探知道轮回仙剑不好惹，一个个的都退开了。

    “呵呵，看来没人帮你，既然如此，那就死吧。”

    “嗡！”

    “死”字一出，黑色漩涡吸力大增。

    只听“咔嚓”一声，风无邪的神剑破碎，碎片被吸入了漩涡中，同样化为了粉末。

    紧接着，风无邪也被吸入了漩涡之中，连一滴鲜血都没留下，直接化为了齑粉。

    风无邪到死都想不清楚，自己怎么就打伤仙剑的女儿了？

    难道这舞倾月是仙剑的女儿？

    这个疑问，风无邪永远都找不到答案。

    …………

    太古剑派，灵魂殿。

    “咔嚓！”

    代表着风无邪的玉牌碎了，这表示风无邪死了。

    “掌门，掌门，无邪他……无邪他……死了！”

    负责看守灵魂玉牌的长老吓得不轻，直接跑到了大殿之上，向古天昊汇报了情况。

    “什么？无邪死了！太初圣境，我要灭你们满门。”

    “咻……”

    古天昊手一招，一把圣品神剑落入了他的手中。

    随后他挥舞着神剑，往南域去了。

    南北域边境，近三十位合体十层的老家伙在战斗。

    太初圣境是无所畏惧的打法，反正咱有九霄圣莲，能够复活。

    太古剑派那边却有些投鼠忌器，大多只是躲闪，不敢正面应战。

    “太初圣境的老东西，拿命来。”

    古天昊到了，手中的剑一挥，便有好几个老家伙受伤。

    “轰隆！”

    众位老家伙不敢怠慢，全都拿出了压箱底的本事，开始苦战。

    “嗡……咔咔咔咔咔……”

    古天昊参战，万灵都也出来了。

    盘古回旋斧一出，战斗便直接进入了白热化。

    风无邪一个人的死活，改变了整个战局。

    这一刻，青宇大陆所有门派都在关注着两大超级门派的战斗，吃瓜看戏。

    …………

    灵溪镇这边，舞倾月看着轮回仙剑，张大了嘴。

    她到现在才知道，这居然是把仙剑。

    亏得自己之前还以为是神剑呢，还想占有，可是，人家根本瞧不起自己。

    的确，自己根本就不值得对方瞧得起。

    “前辈，您救救我圣主吧，求求您。”

    既然有仙剑在，那任何强敌都不是问题。

    远处的舒耀光还在打生打死，且早已落入下风，遍体鳞伤。

    虽然太初圣境有后手，但能不死便不死，毕竟复活也不是眨眼就复活，还是需要时间的。

    “咻……”

    轮回仙剑动了，将舞倾月载起，奔着舒耀光那边去了。

    “嚯，又是三尊大魔头，周围还有不少小魔。既然如此，那就一并解决，六道轮回！”

    轮回圣剑扫视了周遭一番，丢下了舞倾月，飞上了天空。

    “嗡！”

    剑身嗡鸣，道则浮现。

    下一秒，半空中出现了六个连接虚空的黑色漩涡，覆盖上百里。

    六个漩涡不断轮转，释放出了超强吸力。

    “咻咻咻……”

    周围很多暗探受吸力牵引，被卷入了漩涡之中，眨眼化为灰飞。

    “哗啦啦……”

    附近山顶的山石树木全都飞向漩涡，化为了粉末。

    “这是……”

    太古剑派的三位长老震惊了，抬头看向半空。

    那吸力十分恐怖，像是只针对他们一般，因为不远处浑身鲜血的舒耀光没有受到丝毫影响。

    再有，和云天机与南宫惊鸿一起战斗的暗探也被吸入了漩涡中，而云天机和南宫惊鸿却是一动不动，甚至还可以站在空中看戏。

    “仙道之力，这是仙道之力，闪！”

    古星鸿面色凝重，满眼恐惧，准备跑路。

    可是，他身体中某股力量受漩涡影响极大，他整个人直接飞入了漩涡，化为了粉末。

    随后，二长老飞起，大长老飞起。

    只一瞬间，三人全都化为了粉末！

    …………

    “咔嚓！”

    太古剑派，灵魂殿。

    代表着古星鸿的玉牌碎了。

    还不等长老去汇报，大长老和二长老的玉牌也碎了。

    与此同时，下面有弟子来报，就刚刚那一刹那，有近千名弟子的玉牌一起破碎，他们在怀疑是不是玉牌出现了质量问题。

    “死了，都死了！”

    那负责看守灵魂玉牌的长老喃喃道，这玩意儿根本不会出现质量问题。

    突然，他心中一惊，朝着南北域边境的战场去了。

