    秦艺澄的邀请一出，引来了众人的目光，因为这是她的第一支舞，所以，大家都很关注她选的男士是谁。

    这也就相当于，她在选自己未来的丈夫一样。

    就在秦艺澄走到徐子琛身边时，让众人着实诧异的是，律师界的不败战神居然手里端着一盘子甜品。

    这也引来了众人在私底下议论纷纷起来。

    “真没想到，律师界的扛把子，居然喜欢吃甜食啊！”

    “怎么就不能吃了，再厉害也是要填饱肚子的不是，他是人，又不是神。”

    “就是，就是，他长得好帅哦。”

    “长得确实很帅，你们没看到秦市长的女儿下了台直奔他那边走去吗？”

    “哎哎哎，你们觉得他跟秦市长的女儿有戏吗？”

    “这个很难说啊，我可看到徐律师今天带的女伴来，弄不好，那女伴有可能是他的女朋友也说不定。”

    “有个这么帅的男人当自己的男朋友，那是相当有面啊！”

    “我看还是算了吧，男人在好看也不顶饭吃。”

    “切，这你就不懂了，女人嘛，找男朋友莫非也就分两种，要么找有权有钱的，要么找个帅气的让你欲罢不能的。”

    “嗯，说的有理。”

    人群里八卦的人正在交头接耳的说着。

    而这时，正好站在人群里的纪景战，将那些八卦听进耳朵里，他抬头看向坐在休息区的李诺恩，但他看不到她此刻的表情，因为站的角度只能看到她的侧脸。

    纪景战并不认识徐子琛，只是略有耳闻他是律师界的不败战神，但没有见过他本人。

    让他感到很疑惑的是，为什么李诺恩口口声声对他说，她爱的男人是慕谨辰，此刻却会出现在这里当徐子琛的女伴出席宴会呢？

    纪景战要不是顾及太多，真恨不得马上跑过去，找李诺恩问个清楚。

    而站在甜品区的徐子琛，双手端着满盘子甜品，抬头看了一眼正在看向自己的父母，只见陆清妙一直给他递眼神，无奈之下，徐子琛扫了一眼跟前的秦艺澄，抿唇沉声说道：“稍等下。”

    徐子琛知道，今天他要是敢当众拒绝秦艺澄，让她下不来台，他的父母一定会给他好看的，为了不惹父母生气，他只好应了下来。

    这要是换做以前，他才不会乖乖就范的，也不会顾虑这么多，毕竟，自己的父母跟秦市长的交情不错，总不能因为他的原因，让父母丢面子吧！

    “好的，子琛哥，我等你。”秦艺澄开心的跟个孩子似的。

    随后，徐子琛拿着甜品在众目睽睽之下，姿态清贵的走向休息区，然后将手里的甜品放在李诺恩面前，宠溺的语气说道：“这些你先吃着，不够等我回来再给你拿，我要先去陪秦市长的女儿跳一支舞。”

    “…………二哥，我就说嘛，秦市长的女儿喜欢你，某人的桃花运要来喽！”

    李诺恩，黑宝石般的眼珠子，一口雪白的牙齿，笑起来眼睛弯的像月亮，她既调皮又可爱，很讨人喜欢。

    “不是二哥的桃花运要来了，而是二哥的身份碾压群芳，这才是她们想要接近的目的。”

    徐子琛伸手轻轻刮了一下她的鼻尖，宠溺的眼神看着她勾了勾唇，转身的瞬间又是一副冷漠的表情，然后，大步流星的走向秦艺澄。

    秦艺澄突然反应过来，刚刚是因为他答应的太突然，让她一时间开心的没有去计较那么多。

    他大可以把甜品先放下，然后陪她去跳舞，可他却当着众人的面，端着甜品直接走去他的女伴跟前，他这分明就是故意的嘛。

    秦艺澄抬头看着坐在休息区的李诺恩，幽怨的眼神，狠狠的瞪了一眼她。

    众人也很吃惊，这徐子琛竟然会亲自拿甜品给女伴吃，这也太不寻常了，看着两人的互动，明眼人一看就知道，他们是一对恩爱的小情侣。

    就连一旁的纪景战看了，都以为李诺恩移情别恋在别的男人身上。

    徐子琛和秦艺澄缓缓走进舞池中间，音乐随之而来的响了起来，忽然一束灯光打在他们两人身上，下一秒，两人便翩翩起舞。

    李诺恩原本也想看看自家二哥的舞技咋样，没想到被众人团团围在舞池边上，所以，她看不到里面的情形只能听到优雅的音乐伴奏声音。

    此刻的肚子又在不停的跟她反抗叫嚣，已经过了晚饭时间肚子能不饿吗？于是，她开始低下头专心的吃起盘子里面的甜品。

    就在音乐响了一半时，舞池那边响起了“啪啪”的鼓掌声。

    李诺恩好奇的抻着脖子往舞池那边看了一眼，一不小心，一小块甜品弄到了裙子上，她急忙用卫生纸擦了擦。

    然后，立马起身去了洗手间，刚走到洗手间门外，便听到了里面传来一阵冷嘲热讽的声音，李诺恩着实怔愣，停下脚步。

    “蓝雪，你也太不够义气了吧，不知道朋友夫不可欺嘛，你明明知道沈疏影最爱的男人是谁，你还这样做，在众目睽睽之下挽着纪景战的胳膊走进来，你怎么好意思啊，你对得起沈疏影平时对你的好吗？你怎么可以忘恩负义呢？”

    “就是，你是什么时候勾搭上纪景战的，不可能是他纪景战早上退婚，你下午就勾搭上的吧。”

    这时，李诺恩朝里面走了几步，然后站在门口看着蓝雪被两个女人给骂的狗血喷头，脸色苍白的要死，双手紧紧揪着自己的裙子。

    她被两个女人给欺负的畏畏缩缩的不敢吭声。

    真没想到蓝雪会忍气吞声，平日里跟在沈疏影身边那么耀武扬威，凶神恶煞的，这会儿却表现的如此楚楚可怜模样。

    李诺恩没有因为三人起争执而主档她的脚步，她装作视而不见的走到水洗边上，开始处理掉在裙子上的奶油。

    站在洗手间里的三人，同时看向她，其中两个气焰嚣张的女人，知道她是徐子琛今晚的女伴，却不知道她真正的身份。

    李诺恩正在认真的清洗裙子上的东西，却听到身后传来一道怒斥的声音：“喂，你眼瞎啊，没看到我们在说事吗？赶紧滚出去。”

    李诺恩是个不喜欢惹事的人，只想着快点把裙子上的东西洗掉然后走人，没想到，自己连声都没出，就被人骂，这也太她娘的无语了。

    “请把你的嘴放干净点，我在这里跟你没关系，这里又没写名字是你家的，我来去是我自己的自由，跟你有什么关系，再说了，你们两个欺负一个，不觉得羞耻吗？。”李诺恩转身后腰靠在洗手池边上，声音清淡的说道。

    李诺恩向来不是一个喜欢多管闲事的人，要不是对方先惹怒了她，她才不会替蓝雪说话呢。

    另一个妆容浓厚的女人，趾高气扬的看着李诺恩：“我劝你少管闲事的好。”

    “不好意思，可能要让你们失望了，今天这个闲事我还管定了。”李诺恩严肃的表情说道。

    这话一出，可把对方给气坏了，但不管她们怎么生气，也不敢对李诺恩怎样，毕竟，她的身后有徐子琛。

    其中一个短发女生对着李诺恩没好气的说道：“这个女人是个小三，她枪了你们沈学姐的未婚夫，你怎么还帮她。”

    听到这里，李诺恩讽刺的一笑，然后看向脸色苍白的蓝雪。

    “李诺恩同学，我没有。”蓝雪在见到李诺恩看向自己，连忙摇头委屈的解释道。

    “我知道，你不是那种人。”李诺恩不紧不慢的说道。

    “喂，她说的话，你也信息。”站在蓝雪对面的女人不可置信的看着李诺恩。

    李诺恩冷淡的黑眸扫了一眼对面的女人。

    “她说的是实话，我为什么不信呢？”李诺恩冷声道。

    这话一出，蓝雪被感动的想哭，没想到，她以前跟着沈疏影那么欺负她，如今，她却不计前嫌的帮自己，现在的蓝雪才真正明白，那个心机太重的人是沈疏影不是她李诺恩。

