
时雨珂约她在郊区一个幽静的咖啡馆见面，影子要去简宜宁不放心，也要陪着她一起。

她拒绝了：“放心吧，时雨珂不会拿我怎么样的，我了解她，你要是跟我一起去她说不定会嫉妒，到时候对我更不利。”

时莜萱了解姐姐，时雨珂从小就愿意当公主，她希望全天下的男人都喜欢她，都围着她一个人转！

尤其是长得帅还多金的男人。

要是这样的男人在她面前对别的女人关心备至，她就会很生气，气的发疯。

最后她还是一个人独自前往约定咖啡馆。

时莜萱到的时候，时雨珂已经到了，见到她招手示意：“嗨，影子我在这！”

俩人相对而坐，服务生送来饮品单，时莜萱不喜欢咖啡于是要了一杯柠檬水。

“找我什么事？现在你可以说了。”

时雨珂盯着她的脸看了许久，这才道：“我爸说你和我丢掉的妹妹很像，哪里像啊？我妹妹虽然是个傻子，但她长的比你漂亮多了。”

时莜萱暗暗松口气，她还是高看了这个姐姐。

时雨珂向来都只看脸，别的看不见。

时莜萱端起水杯喝了口，放下作势要走：“你来找我就是说这事？那你说完了没有？说完我走了，我要做的事情多的很，没时间陪你。”

“坐下，急什么？还有正事没说呢。”

时雨珂拉着时莜萱坐下，满脸好奇：“哎，你假装特护每天去照顾我爸爸什么意思？难不成你看上他了？”

时莜萱扬起面前水杯，一杯柠檬水尽数泼在时雨珂脸上——“啊！”

她惊叫起身，扬手就要打人，却不想“啪”一记耳光落在她右边脸颊上，鲜红的五指印在脸上很清晰。

时雨珂捂着脸，只觉得火辣辣的疼！

但她不敢还手，对面女人目光凶的像是要吃人，而且她出手太快，真要打起来，自己一定不是对手。

“我就是开个玩笑，你也太过分了。”时雨珂恶人先告状。

“你再说一遍试试？”影子口气很凶。

时雨珂被泼水加耳光也只能给这口气咽下去，她还有重要的事情没说，贸然挑衅对她一点好处都没有，现在她后悔了。

于是自己给自己找台阶下：“好好，我不跟你一般见识，你对城郊那块地有没有兴趣？”

江城东边有块地准备出卖，竞争力最强的两家就是顶盛集团和盛氏集团，天马本来不做实业，但这块地要是能攥在手里也是稳赚不赔的买卖。

这块“肥肉”谁都想吃，时莜萱也动心。

但她不动声色，板着面孔对时雨珂道：“道歉。”

如果她立刻对那块地表现出浓厚的兴趣，时雨珂就会待价而沽，马上提出过分的条件。

但她还盯着刚才那件事不放，时雨珂就会认为她不是很感兴趣，接下来再谈什么事情都好办。

果然，时雨珂开始心里没谱：“对不起，刚才是我错了。”

于是时莜萱才问地皮的事情。

时雨珂提出要用盛家准备的资料和她交换，换取天马百分之二十的股份，天马吸金的能力全江州的人都看的见，能成为天马股东就是躺赢！

柏雪看不起她，就是因为门不当户不对。

如果自己成了天马股东，虽然还赶不上盛家，起码也够门当户对了。

“不行。”影子断然拒绝：“我可以花钱买，股份不能给你。”

股份不能给，一点都不能给，再说百分之二十也太多了，一块地并不值这些股份。

“卖也可以，一百亿。”时雨珂眼睛里露出贪婪的光。

她想时莜萱出嫁的时候盛家给一个亿聘礼，还有盛家百分之十的股份，她比时莜萱强了不止百倍吧？

这个信息卖一百亿，公平合理。

只是想法很美好，但那块地也不值这个价，何况还只是盛家用来竞争的资料而已，又不是整块地，时雨珂狮子大开口，给影子气笑了。

她对时雨珂道：“要是想和人要好处呢，就要拿出起码的诚意，这个价格我不接受，你找别人吧。”

“多少你能接受？”时雨珂开始让步。

影子不紧不慢道：“我得先看方案，看看你是不是骗我，才能决定要不要买你的信息。”

“不行。”

现在换成时雨珂一口拒绝：“让你看过我这信息不就泄露了吗？泄露就不值钱了，到时候你说不给钱我也没办法。”

影子嗤笑：“我不是你，不会在这种事情上耍小动作。”

但时雨珂就是不相信，俩人谈判不欢而散。

时雨珂刚坐进车里就接到个电话，是她婆婆柏雪打来的，说有要紧事让她立刻去趟盛家，要再推脱后果自负。

她已经躲一天了，再躲下去也不是个事。

尽管不想去，还是硬着头皮赶到盛家大宅。

果然，柏雪见面就给她训一通，指责她没用，给事情全都搞砸了……最后说出目的：婚礼取消。

同意就马上带着行李搬过来，不同意就去民政局办离婚手续！

这是明着刁难，时雨珂当然看的出来。

没聘礼的事情还没算账，现在竟然连婚礼都取消了？

她表面答应着，回头就又给影子打电话，同意她条件。

……

银座顶层办公室。

影子躲了盛翰鈺好几天，终于又和他做在一起商量事情。

简宜宁发表意见：“我同意和时雨珂合作，那女人特别虚荣而且报复心很重，眼光却不长远，我觉得她拿盛家的资料出来卖是真的。”

盛泽融接茬：“我也同意，而且我们可以这次多给她点钱，让她尝到甜头以后在继续合作，事半功倍。”

云哲浩也同意。

只有盛翰鈺，从始至终都盯着影子看，一个字都不说。

影子被他盯的不自在，瞪他一眼：“喂，大家商量事呢，你看我干什么？再看给你眼珠子挖出来。”

别人齐齐打个寒颤。

从来没有人会这样对盛翰鈺说话，她是真大胆，只是盛翰鈺没生气，却问了个跟开会毫无关系的话题。

“你去医院干什么？”

糟糕，她只是提到在医院遇到时雨珂，就被发现端倪。

她心虚但理不直气也状：“用你管？”

简宜宁打圆场：“影子想投资医院，所以我带她去看看，没想到在医院遇上时雨珂了。”

“对。”影子附和。

盛翰鈺没再追问，不过他直觉认为俩人在说谎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666320"  chaptername="第110章">加入书签</a>
</div>
