    摸摸身上盖着的衣服，莫伟楠心头一阵异样的感觉。艾若仕会将衣服盖在他们身上！

    再想想之前，他很老实地将他的犯罪过程丁点儿不落地说了出来。

    如此配合，说明他已经有了悔罪的态度，应该走不远。

    砚司墨眼尖，沿着山脚向南，不远处依稀辨别出有几个脚印。他们谁也没有去过那里，应该是艾若仕留下的。

    两个人迅速向南跑去，莫伟楠一边跑，一边喊。

    “艾若仕！”

    “我在这！”

    声音来自一块大石后面。

    “出恭了，怕熏着你们便找了个下风头。”

    听到他的声音，莫伟楠二人相视而笑，遂住了脚步。

    砚司墨悄声说：“让他这么一说，我也想去解手了。”便转身向北，找个能够隐藏的地方方便去了。

    莫伟楠不禁尴尬一笑，竟然觉得自己也有些憋了。难道这玩意儿还会传染？自己也要蹲一会儿了。

    他一想，三个人已经有两天没有大便过，主要还是饮水太少的原因。昨天晚上每个人都补充了不少水，今天早上就都有了便意。

    已经看到大石后面的艾若仕露出的胳膊，他确实蹲在那里，便从包里取了些皱巴巴的卫生纸走将过去。

    那艾若仕正憋得脸红脖子粗的用力呢，见他递过纸来，感激道：

    “唉！放心吧！你们对我这么好，我是不会跑的。我很感动，感动于你们的人性关怀，给我水喝，给我面包吃，我发烧了给我降温，还将所有的棉衣都盖在了我身上。就连我拉个屎，还给我送纸来。就冲这一点，我也会老老实实的跟你们回去的。”

    莫伟楠自嘲道：“我们这叫有难同当。”说着话他也解了腰带，和艾若仕蹲在了一起。

    虽有便意，可他感觉却不是那么容易轻轻松松就拉得出来的。

    这三个人经过一番艰苦卓绝的自我斗争之后，终于排泄完了，痛快是痛快了，都像是走个几十里沙漠一样，竟然浑身酸软。

    三人聚拢到一起，趁休息的时间，又喝些水，吃些面包，总要补充些能量，才好继续赶路。

    体力恢复了，这么矮的山对这三个人来说都不在话下，即便是艾若仕的烧还没有完全退下去，可也无大碍。

    翻过山，来到小溪边，砚司墨欢呼过后洗了洗脸，她甚至还想洗洗头，被莫伟楠制止了。

    说是先不要臭美了，若着凉感冒就太不划算了，还是忍一忍吧，不管她有多邋遢，他不会嫌弃的。

    砚司墨知道他是在开玩笑，还是听从了他的意见。头没有洗，只是用手沾着水抹了抹头发上面的灰尘罢了。

    艾若仕同样也洗了把脸，感觉也清爽了许多。

    他们认出来了，小河对面就是那所谓的公路，虽说弯弯曲曲不甚平坦，也记得那是他们曾经坐大巴车走过的。

    有小溪隔挡不能径直到对面去，除非趟水过河，可那样三个人的衣服都会浸透的。

    如果没有紧急情况，他们不会在这冬天里再次跳入河里的。

    沿着溪流向西而行，以便寻找合适的地点再行渡河。

    之所以选择向西走而不向东去，莫伟楠觉得什卡县就在西边，按照地图上大概位置，用不了半天，他们便能走到什卡县城。

    到了那里，他们就脱离了困境，能好好休息了。

    事实上正如他所料，小河沟时宽时窄，终究还是没有找到比较浅的地方适宜过河，他们就是沿着小河沟到什卡县的。

    小城里有座小桥，很方便就过了河。

    已近中午。

    莫伟楠带着他们回到了有二层小楼的快捷宾馆那里，要了几个菜，还有米饭，甚至还要了瓶大曲，三个人饱餐了一顿。

    也许是酒精的作用，艾若仕喝过之后，竟然出了一身臭汗，不发烧了。

    砚司墨说莫伟楠的酒比她的撮揉退烧法和退烧药还要管用。

    莫伟楠从胖老板的嘴里得到了确认，下午从乌拉市来的长途客车，明天一早才返程。他们又要在这小城住上一晚了。

    对于艾若仕，从昨天晚上他发烧开始，到这顿午饭吃完之后，莫伟楠都没有给他戴手铐。

    白天有莫伟楠二人跟着，他想跑也跑不了的。

    即便是有了他之前口头保证，若是晚上睡觉休息，不上点儿措施，他要真的跑了，莫伟楠会后悔的。

    住在这个宾馆里不是不可以，为了避免节外生枝，莫伟楠还是打算把艾若仕带到警局去，毕竟那里有专门的房间。

    这个也无须跟艾若仕商量，在进入警局之前，就给他戴上了手铐。

    今天警局确实有人在，莫伟楠递上介绍信和证件，对方接待了他们。

    艾若仕被关了起来。

    接待他们的是一位副局长，听说他们曾见过欧阳小白，就更加热情了。他自我介绍叫慕容师，与欧阳小白是同学。

    或许是因为这层关系，这位副局长亲自给莫伟楠和砚司墨安排了宿舍，让他们在这里待上一晚。并且承诺晚上好好款待款待他们，表示对他们千里追凶的慰问。

    莫伟楠除了表示感谢之外，还没有忘记自己的职责。

    在宿舍安置好，给手机充上电，砚司墨便去烧水洗澡了。

    而莫伟楠给李怀远打了个电话，汇报了他们追捕的结果。

    局长李怀远一听自是非常高兴，马上指示，回到乌拉市立即乘飞机返回琼洋，回去就给他请功。

    莫伟楠自然又一番感谢。

    洗过澡之后，他和砚司墨好好地睡了一大觉，直到慕容师敲门叫他们，他们才醒来。

    原来已经到了吃晚饭的时间。

    莫伟楠还挺关心艾若仕的伙食如何。

    慕容师让他放心，局里自然会给他安排饭的。

    慕容师还真就兑现了他的承诺，依然是在那快捷宾馆一楼宴请了莫伟楠二人。

    中午吃的很饱，晚上莫伟楠已经完全放松了，与这个慕容师很谈得来，推杯换盏，斛筹交错，两个人喝的都不少。若不是砚司墨直劝阻，他可能喝的还要多。

    或许是旅途的劳累，心理的紧张，积压在心头的情绪全爆发了，化作了洒量。砚司墨见他红头涨脸大嚷高喝的，觉得这是认识他以来最放纵的一次。

    也许是莫伟楠真的喝多了，回到宿舍倒头便睡，就连外套都是砚司墨帮他脱的。

