    第348章医帝九针

    郑琛易嗯了一声：“等到精神力的药物开发出来后，这科学修真也有了希望了，只要再等我的全息开发出来就好了。”

    周云煌想了想，然后道：“我好好研究一下针灸，看能不能通过针灸原理研制出机器针灸，从而刺激人的极限。”

    “你是说用医术去自己人的极限？”郑琛易心中也考虑过人的极限问题。

    很多时候遇上危险了，就会让人散发出极限，而郑琛易想到的是等到全息游戏出来后，利用全息技能，激发人的极限。

    当然，他也知道药物可以激发人的极限，但是药物激发，总归是会有后遗症的。

    说好了修真，可不是要摧毁人类健康，郑琛易说什么都不会允许这样的事情发生的。

    周云煌微微点头：“医术中，有一种阵法，叫做医帝九针，是根据阎罗九针衍化而来，阎罗九针是可以救人命的，说的是就算人进入了阎罗殿了，都能抢夺过来。

    而医帝九针则是为了修真者而创造，每一针都有它的特别意义存在。

    医帝九针的名字分别：春风化雨，夏日烈阳，秋思缠绵，冬雪皑皑，花容月貌，风和日丽，月上柳梢，雪过无痕，千帆过尽。

    这九针名字虽然好听，不过每一针都是有技巧的，可以极大的激发修真者的极限，而且不会伤害到修真者本身的体质。”

    郑琛易听了后沉吟片刻：“这是对修真者的，不是对普通人的。”

    “所以基础我们要打好，等到你全息出来，加上我的体能开发剂，体能强化剂，还有就是精神开发剂，精神强化剂，加上你的全息辅助，就能找出优秀的适合修炼的。

    然后在利用医帝九针来激发他们的极限，不过这当中，我们要研究很多东西，你的全息设备，我要研究，体能和精神用的各方面的药剂，还有医帝九针的机器原理。

    我不擅长炼器的，只能跟你说相关的医帝九针机器原理了，研制这种机器可要靠你了。”

    周云煌自然该说的自然是要说清楚的。

    郑琛易微微点头：“这个你放心吧，该做的准备我都会做好。”

    郑琛易自然知道这里面会有很多困难，但是他们既然要发展这个星球，那么再多的困难都要克服。

    周云煌微微点头：“我现在最重要的就是要找到各种能够开发体能和精神用的这个世界的药材。”

    “自己能培养吗？”郑琛易问道。

    “可以是可以，不过需要找合适的地方，我先试试吧。”周云煌想了想道。

    这种自己培养种植不是一句两句话能够说清楚，周云煌觉得还是需要自己好好琢磨一下。

    郑琛易看周云煌琢磨的样子，也没有打扰，他知道，在药材方面，他是根本一点忙都帮不上的。

    郑琛易看看周云煌：“有什么需要我帮忙的，你就只管说。”

    “我还会跟你客气吗？”周云煌开口道。

    郑琛易见状笑了笑，他就是喜欢周云焕搞这种不见外的样子。

    夫妻两人正说着话，只听见砰的医生，随后看见天空中莫名出现一道水光，浓重的水元素，让周云煌和郑琛易直接反应。

    周云煌直接一个响指，将时间静止，然后郑琛易根本就不需要周云煌说什么，直接带着周云煌一个瞬移就到了这水元素特别茂盛的区域。

    这是一片水域，而此刻，只见一个人站在水上，他似乎有点不敢相信的看着自己的双手。

    郑琛易直接过去，一把抓住这个人，不等这人反应，就将人打晕了，随后和周云煌点了点头。

    带着周云煌离开，接着这时间又开始运行了起来。

    应该说，被时间精致的人并没有发现时间曾经静止过。

    而在发现这人的这片水域中，更加没有人在，只是这人在水上的行为还是很让人诧异。

    所以郑琛易决定将人带走，带到他的地盘去，自然就没有人知道这里曾经出现过一个水元素异能者。

    他们回到的自然是守护者的办公室中。

    因为有了异能守护者，所以守护公寓设备渐渐齐全起来，这里也有一个会议室和办公室的综合工作室。

    这一会，他们来到的就是这里。

    郑琛易随手将人丢在了地上，周云煌过去，先查看了一下，确定人没有什么问题：“人基本上没问题，不过这人的智力可能有问题。”

    “怎么？”郑琛易问道。

    “这人的大脑中多了一根小小的软骨，这根软骨阻挡了他的大脑发育，所以我怀疑他智力可能会有问题。”

    周云煌说到这里又道：“当然了，如果我给他动个手术，还是可以挽救一下的。”

    “等确定了人的品行再说。”郑琛易琛易了一下。

    这时候李双牛，郑建华和梅里匆匆过来：“老大，嫂子，怎么了？”

    “喏，水元素异能者，刚抓回来的。”郑琛易指指地上还昏迷着的人。

    李双牛过去，看了看人，随后眼睛一亮：“老大，这人以后有大用处呢。”

    “嗯？”郑琛易看着李双牛：“你看到了什么？”

    “我看到将来会有一场大战，他发挥了很重要的作用，虽然只是一个片段，但是他很勇敢。”李双牛道。

    郑琛易听了后打量了一下李双牛：“你的异能已经升级了？”

    原本李双牛只能看到即将发生的危险的事情，如今竟然能够看到未来的事情，即便只是一个片段，也是好事情。

    李双牛点点头道：“嗯，升级了，如今在这里，除了吃就是修炼，明面上的工作也不是特别难，所以就不知不觉升级了。”

    周云煌过去给李双牛把脉，检查了一下道：“身体很健康，升级的很安全。”

    “那是，我可记得老大跟我们说过的，要我们凡事都以自己的安全为主，所以我怎么可能让自己陷入危机中呢。”李双牛很得意的开口道。

    “嗯，看样子还是不错的，至少能记住我说的话。”郑琛易笑了笑。

    (本章完)

