    瞎子，暗器，原本风马牛不相及。

    别说练暗器，练武的瞎子都不多，且多数是后天瞎的，目盲的时候武功已经有成，比如柯镇恶、梅超风、左冷禅、游坦之。

    “听风辨位”说起来逼格满满，实际上非常不方便。

    诸天万界最有名的瞎子暗器高手，或许就是“痰吐东邪、杖击西毒、言斥南帝、独救北丐、掌掴北侠、怒责西狂”的“飞天蝙蝠”柯镇恶柯大侠了。

    瞎子武者少，高手少，暗器高手更少。

    不巧的是，偷袭吕云澄的就是一位瞎子暗器高手。

    司空追星。

    听声辨位能力登峰造极，能听到方圆五里一切声音，经受过严格的杀手训练，暗器功夫还在美丽不打折之上。

    司空追星收敛气息，降低自身存在感，身形和黑夜融为一体，仿佛不存在。

    无色无味的毒烟顺着清风薄雾飘荡，不知何时飘到了西凉河畔。

    他用的毒是以西域曼陀罗的花粉为主材制成，能让人反应迟钝，产生高兴的感觉，在不知不觉间四肢酸软，失去战力。

    吕云澄刚刚大战取胜，击杀对手，自然会疲惫、会高兴、会放松。

    在这种情况下，绝不可能发现自己中毒了、松懈了、迟钝了。

    司空追星高明至极的耳力，甚至听到了吕云澄松懈下来后，略显粗重的喘息声。

    这是一个绝好的机会。

    好的不能更好。

    所以他毫不犹豫的出手了，全心全意的出手了。

    销魂无影镖！

    七把漆成黑色的柳叶飞刀闪电般射出，在半空中互相震荡，抵消了划破空气的声音。

    无声无息，无影无踪。

    理论上而言，吕云澄已经没有任何生还的机会。

    司空追星嘴角露出不屑的冷笑。

    什么狗屁黑道第一剑客，什么狗屁天下第一剑，不过是骄傲自大的莽夫罢了，不值一提。

    但他似乎忘记了，在这个奇葩的世界，理论上的东西，往往都会发生迥异的结果。

    就比如现在！

    司空追星耳力惊人，但他毕竟看不见，不知道吕云澄刺穿平谷一点红的心脏后，并未收剑。

    只要泪痕剑还在吕云澄手中，即便是郭巨侠，也不敢有丝毫大意。

    月夜下猛地亮起惨淡的光芒，饮过鲜血的泪痕剑变得更加凄冷，更加朦胧。

    挥出的时候，有一种空濛濛的感觉。

    铁血十二式——道远流虚！

    这一招是铁血十二式中变化最少，最中规中矩，最稳重朴素的一招。

    没有千军万马奋勇冲杀的气势，也没有刚猛凌厉无坚不摧的勇悍，但剑锋所到之处，柳叶飞刀被尽数磕飞。

    吕云澄足尖轻轻一点，身子如同利箭一般冲向飞刀射来的方向。

    花草灌木被泪痕剑绞得粉碎，露出司空追星极度震惊之下变得有些扭曲的脸。

    刷！

    泪痕剑好似九天游龙，带着无坚不破的气势刺向司空追星的心脏。

    司空追星耳力惊人，擅长施毒和暗器，但若论贴身近战的本事，比吕云澄差了不知凡几。

    别说吕云澄，便是无双，也在司空追星之上。

    现在的他还太年轻了，太过心高气傲，应变手段也颇为不足，仅仅出了一招，便被吕云澄抓住了致命的破绽。

    吕云澄不知道刺客是谁，也没兴趣知道刺客是谁，更不想打嘴炮浪费时间。

    司空追星暴露位置的一刹那，便注定了死亡。

    寒光一闪，血光飞溅，司空追星死尸倒地。

    死不瞑目！

    哦，他是个瞎子，本来就看不见，那没事了。

    吕云澄咽下含在口中的碧灵丹，反手轰出一掌，轰歪一把又细又薄的长剑，右手横斩，把一个黑衣人斩成两半。

    司空追星并不是一个人来的。

    他的身边，还埋伏着二十多个黑衣杀手。

    青花会的杀手。

    如今的青花会还不是未来的天下第一杀手组织，但其组织之严密，管理之严厉，杀手之精锐，绝不亚于五毒教天残门。

    司空追星方才的震惊，不只是惊讶于吕云澄的反击，最震惊的还是那些同伴为何没有出手相助。

    可怜可悲的家伙，到死也不明白，不止平谷一点红是诱饵，他也是诱饵。

    “龙门镖局”时期的司空追星是二当家，现在不过是个寻常的一级杀手罢了。

    杀手都是自私的。

    用司空追星的命换取任务完成，在那些人眼中非常合算。

    没有人多说半句话，一道道黑影纵横穿梭，一把把寒光闪烁的兵刃刺向吕云澄的要害。

    有长剑，有匕首，有吴钩，有板斧，有圆盾，有钢刀，有飞爪，有长鞭，甚至还有两人使用青龙戟、凤嘴刀。

    和习惯独来独往，有剑客骄傲的平谷一点红不同，这些人是经过严格训练的杀手。

    没有武道，没有脸面，没有尊严，只要能完成任务，他们可以做任何事，可以用任何手段。

    用平谷一点红消耗吕云澄的体力，牺牲司空追星布置杀局，出手更是毫无下限，飞镖，飞针，毒烟，甚至有人拿出了火铳，还有三面细密坚韧的渔网。

    吕云澄有把握秒杀任何一人，面对二十余人的围攻，却不敢有半点大意。

    这些人给吕云澄的压力，比上官云顿更胜一筹。

    吕云澄甚至觉得，这些人不是江湖杀手，而是东厂番子，或者是锦衣卫。

    “泪痕出鞘，观音有泪，今日咱们必有一方死绝，你们知我，我却不知你们，若是不想死不瞑目，不妨报个名号。”

    “赤虎！”

    “苍狼！”

    “豹眼！”

    “蟒森！”

    “獬柱！”

    “狻猊！”

    ……

    杀手们的声音很阴冷，就像是从阴曹地府中冒出来的。

    不过他们既然肯回话，那就证明他们不是锦衣卫，也不是东厂番子，只不过训练方式来自于锦衣卫或是东厂。

    能用这种方式大批量训练杀手，必然是朝中之人的手笔。

    吕云澄虽处在围攻之中，但思绪仍旧敏捷，三两下试探，便猜出了这些杀手的来历。

    青花会。

    未来的天下第一杀手组织。

    奶奶的，连天残门都不敢来撩拨老子，你们竟然敢来捋虎须。

    看来，你们不需要那个未来了！

    想到此处，吕云澄的剑法越发霸道酷烈，仿佛到了黄沙大漠、边塞战场，滚滚杀机让西凉河畔的迷雾更加浓郁。

    就在吕云澄大战众多杀手的时候，一个身着黑金两色锦衣的怪客缓缓靠近了同福客栈。

    他的面目和姬无命一般无二，但面上不见丝毫冷肃，时时刻刻都带着笑容，像是一只发笑的——毒蛇！

    毒蛇发笑，不是因为可笑，而是因为发现了猎物。

    同福客栈内的人就是他的猎物。

    ……

    白展堂抽了抽鼻子，奇道：“什么味儿，有点像兰花，又像是麝香，不好！”

