    据英国广播公司报道，一名曾经指称《世界新闻报》窃听的前该报记者肖恩霍尔被发现死于家中。

    霍尔曾经向美国《纽约时报》表示，窃听行为比《世界新闻报》在警察初步调查时所承认的要严重得多。

    警方表示，6日上午在伦敦北部的一个寓所内发现了他的尸体。警方发言人说，目前将死亡原因按无法解释处理，但死因并无可疑。警方目前正在就死因进行调查。

    多家媒体报道，霍尔曾就职于《世界新闻报》和《太阳报》，后因酗酒和吸DU被解雇。他承认自己有吸du和酗酒史......

    噗嗤——

    安迪直接笑喷了，“尼玛，死亡原因按无法解释处理，这他喵的是什么狗PI解释。。。”

    这种故弄玄虚的话能唬得住谁呀，看了新闻的人都明白，这是一场谋杀！

    不过话又说回来，舆论导向会让这件事情讯速的被淹没在时间的浪潮里，一个小人物的死活，英国的皿煮法制？呵呵哒。

    即使霍尔是被谋杀的，那也是因为他知道的太多并且说得太多。

    所以有些事连知道都没必要知道！

    不过默多克这个老狐狸无疑是给英国人亲手递了一把刀，悬而不决的一把刀，随时可以拿出来在他面前晃悠几下，这老小子不至于这么糊涂啊？

    安迪双眼微眯着，手指在下巴上来回磨蹭着，感受着还有些微微扎手的胡茬子，想着想着，安迪的双眼不由微微一亮，或许这个老狐狸被人阴了也说不定，算了，反正跟自己没什么关系，只要拿到自己想要的就成。

     AMC电视台，一片朝气蓬勃，欣欣向荣的氛围，毕竟看着AMC从一家有线频道，变成了一家真正的电视台，每个员工都是无比高兴的。

    一路上，安迪被问候和祝贺所包围，现在AMC上下对于这位年轻的大老板也没了那种陌生感和恐惧感，这才多久，AMC就在他手里成为了在体量上可以和HBO一较高下的有线电视台了，只要把内容搞上去，说不定可以超越HBO的地位。

    会议室里。

    “这是我相出的一个新点子，比弗利娇妻，民众们不是都喜欢窥探名流明星的日常生活吗，好，那我们就做成真人秀，让他们看个够！

    找几个名媛贵妇，把她们凑在一起，让她们折腾，与其说让她们“炫富”，不如说是出演“有钱人的日常”。而这种“炫耀”，也是一种人类本能里博取尊敬的方式，这一点是千古不变的。

    一群知道奢华的贵妇凑在一起，啧啧，就让生活，从撕逼开始吧。。。“

    “噗嗤——”

    “呵呵。。。”

    会议室里的AMC高管们似乎已经看到了节目成为修罗场的模样，有几个直接被安迪的话给逗得笑出声。

    “呵呵，老板，天才的主意，我们还在为电视台的主打真人秀挠头呢，没想到您想出了这么，这么精彩的节目，我看马上就可以开始筹备了。”普莱普勒笑着感慨道，难怪都说大老板的任何一个点子都能换来真金白银，这种真人秀真心有搞头。

    “嗯，那就这样，你们找几个戏JING贵妇，甚至不用我们多参与，把她们凑在一起，她们就会撕起来。对了，新闻集团的那8家电视台都接收过来了吗？没遇到什么阻碍吧？”

    “没有，很顺利，钱一到账，我们的人就顺利的接收了，目前正在整合资源，进行一些人员调整，今年年内，我们就可以完成有线电视网的整合了，AMC有线电视台会以全新的模样和美国观众见面。”普莱普勒汇报道。

    安迪点点头，手中转动的签字笔也停了下来，沉吟了下说道：“新闻频道准备的怎么样了？目前就可以组建团队，全程报道大选内容。”

    “人员和设备都已经到位，不过目前只能由各个地方台同时报道。”

    安迪微微颔首，他也知道构建电视网需要时间，不能太着急，普莱普勒是个非常有能力的ceo，管理好AMC是没有什么问题的。

    。。。。。。

    午后的新闻周刊大厦58楼的豪华办公室里间休息室里，安迪有些懒散的坐在创边穿着裤子，身后的大创上是两只被狠狠鞭笞了一中午的小白羊。

    “又想干什么？不好好休息。。。”

    安迪回头笑着对已经趴在他后背上，双臂环住他脖子，被一头披散开的长发遮住身形的露拉娜调侃道。

    “咯咯，安迪，我想买辆超跑。。。”

    安迪看着有些表情忐忑的露拉娜，不由失笑道：“喜欢就买啊，这种事情你自己做决定就好了，不用问我吧。“

    “麦克让我问一下你的意见。。。”露拉娜甜笑着在安迪的脸上亲了下后，解释道。

    “嗯？你开车技术怎么样？”安迪微微一愣后，突然想到了什么，就开口问道。

    “我的技术还可以。。。”

    看着露拉娜有点心虚的模样，安迪歪头眨巴着眼一直和她对视，正当露拉娜快坚持不住，脸红的时候，就听到“啪！”的一声。

    “你个死丫头，买什么超跑？想找死吗？老板，你别听她吹牛，她刚刚拿到驾照没多久。。。”小助理狠狠的打了露拉娜的PIGU一下，开始嘲讽的给露拉娜拆台。

    “托里你个小碧池，你又欺负我，安迪，她老是欺负我。。。我的开车技术真的还行。真的。。。”

    安迪有些无语的拍了拍环住他脖子的白玉手臂，露拉娜松开后，充满希冀的仰头看着站在她面前的高大强健的身形和英俊的帅脸。

    安迪笑着伸手捏了下她的红润脸颊说道：“那就没办法了，过段时间在买吧，我可不想你出现什么危险，超跑的屮控和普通车辆是不同的，很容易让人头脑发热，速度不自觉的就会飙升，等什么时候托里认为你过关了，我送你一辆限量版的，乖。”

    露拉娜希冀的表情瞬间垮了下来，嘟着嘴回头怒瞪着一脸得意的托里布莱克，张牙舞爪的扑了上去，“都是因为你。。。”

    “小碧池，你敢，我是不会让你过关的。。。碧池，你敢咬我的。。。。”

    安迪看着两只小白羊在创上扭打成了一团，不由的砸吧了几下嘴，拿起衬衣穿好，走出了休息室。

    走到办公桌前，从桌上的一个木盒里拿出一支雪茄，修理了下，用火机点燃，抽了一口，吐出烟雾来，走到了落地窗前，俯瞰着曼哈顿。

    今天是天朝的除夕，从刚开始的战战兢兢，到恍恍惚惚，再到现在的从容淡然，这段神奇的经历让他的心智也发生了天翻地覆的蜕变。

    呼——

    安迪手指夹着雪茄，吐出一口烟雾后，嘴角露出一抹淡笑，拿出手机来，给自己天朝的大长tui世姐打了过去，除夕夜嘛。

    听着世姐甜美的声线，和开心的问候，熟悉的语言，安迪脸上的笑容也越发的灿烂。

    一圈电话下来，安迪给熟悉的天朝朋友都打了个电话，撕葱在电话里一直邀请安迪去天朝，说什么带他领略天朝的热情之类的，对于这位撕葱校长的审美爱好，安迪实在是有点dan痛，现在的撕葱可不是后来的纪JIAN委，娱乐圈他还真不熟，而安迪喜欢是征服感，不是网红脸。。。