    “大爷，按你说的，我们的人，已经在醉月楼各处蹲守好了，保管对方一个都跑不了。”六顺匆匆到贾蓉跟前说道。

    贾蓉收起思绪，点了点头，“走吧。”

    语毕，贾蓉起身就朝外走去。

    帖子上约的时间是戌时，现在是酉时三刻了，慢悠悠的过去，正好不会迟到。

    坐在马车上，贾蓉没有往外瞧，而是倚靠在车厢上，思索着下帖之人的意图。

    知道他和楚子珏关系的人不多，尤其离开宣成府之前，贾蓉还刻意抹除过自己在哪里的痕迹。

    然而，现在却有人交给他这样一封信，明白着告诉他，宣成府的那些事，他知道。

    可他既然知道，就不该用楚子珏这三个字邀他喝花酒，在他的设计下，他和楚惜已经决裂了，更主要，楚惜“死”在了那场爆炸里。

    楚子珏于他，就是个无关紧要的人。

    偏偏对方笃定他看到楚子珏的名字会赴约，难道那人知道了什么？

    或者，发现了什么东西，现在只是在诈他？

    想到这里，贾蓉眸子里染了寒意。

    至于这会不会是楚子珏本人，贾蓉连想都懒得想这个可能。

    就楚子珏的脾性，要见他，那货就直接翻墙了，下帖子，地点还约在青楼，楚惜抽不死那熊玩意。

    另外，纸上的字迹，浑厚有劲，而楚子珏的字，那就是草鸡爬。

    轻点着车沿，贾蓉想到了三种可能。

    第一种，下帖之人和宣成府胁迫楚惜的人有关。

    第二种，那就是抢先他们一步，把楚子珏带着的那伙人，这种也是贾蓉希望的，要真是他们，也就意味着，楚惜很有可能就在扬州。

    第三种，是某个他不知道的势力，盯上了他，毕竟，他这段时间，委实不低调。

    或拉拢，或铲除，试图用宣成府一事，来制住他。

    “大爷，到了。”

    按贾蓉吩咐的，六顺将车驾的颇为缓慢，不急不躁的，让人根本无法以此来猜主人的心情。

    闻言，贾蓉抬了抬眸，从车厢里出了去。

    邀他喝花酒的人，并没有包场，一进去，醉月楼里人来人往，十分热闹。

    有歌舞声、嬉闹声、更多的，还是男女调-情的声音。

    “崔爷，有几日没来了，莫不是这就嫌了奴家。”

    “哪里的话，家里母老虎管的紧，这不一揪着空，我就过来了，今儿你好好表现，我可是拿了顶好的东西来。”

    男人把同她说话的艳丽女子拦进怀里，语气暧-昧。

    “这位爷，瞧着很是面生，快别在这干站着了，姑娘们可都在里头呢。”

    就在贾蓉打量醉月楼的时候，一个三十来岁的老鸨迎了上来，伸手就要去扯贾蓉。

    贾蓉不动声色避了开来，开口道：“有人邀我过来喝花酒，说是报戴元的名字。”

    “戴元？”老鸨念叨了两声，然后鄙夷的瞧着贾蓉，热情立即下降了几个等级。

    “随我过来吧。”

    扭动着腰肢，老鸨也不管贾蓉有没有跟上，径直就往里去。

    贾蓉挑了挑眉，这瞧着很不对劲啊。

