    第154章想通

    瑶瑶怎么可能会不想要这样的机会。

    娘亲不在了，她却一直留在宫里的目的可不就是为了能够有个尊贵的身份，将来找个好人家，不要像娘亲那样被人看低一辈子嘛！

    现在就有一个大好的机会摆在面前，只要她点头，就可以得到。

    瑶瑶不想表现的太急迫，引人反感,但孩子就是孩子，没什么能力克制内心的贪婪。

    她羞怯的点了点头，娇声说：“那个…那个……姐姐不要的，妹妹要！”

    君柠听到这话后嗤了一声，马上跟永宁帝求情，“父皇,请您把您认为的这桩好婚事让给瑶瑶，儿臣不需要，瑶瑶需要。”

    这话音间带着几分嫌弃，好像是这桩婚事有多么折辱她一样。

    永宁帝听的脸色铁青，想要说什么了，突然嗓子里涌上来一股腥甜的味道，根本压制不住。

    他急急拿出了手帕，捂住嘴巴咳咳了两声，又迅速收起了手帕。

    一连串的动作非常的丝滑、迅速，快的根本没几人多留意永宁帝这个动作。

    永宁帝扫了众人一眼，确定没有人注意他的动作后，他放松的抿了抿唇，看向柳嫔。

    柳嫔察觉到他的目光后，福了福身，询问：“敢问圣上，可有什么事交代臣妾？”

    永宁帝开口说起了话，但他语气冰冷的没有丝毫的温度，足以见对瑶瑶刚刚所说之事的不喜。

    “柳嫔,将瑶瑶马上带回去好好教养,告诉她，安乐公主的东西不是她能觊觎的。”

    “让她安分守己的做好自己，否则，后果是她承担不起的。”

    哼，一个冒牌公主而已，竟然敢觊觎他宝儿的东西？

    也就她还有几分的利用价值，否则，他早就杀了她了！

    永宁帝心想。

    柳嫔是个极会看人眼色的人，也愿意听永宁帝的话。见状，她不敢多说什么，也不管瑶瑶愿不愿意，直接抱着瑶瑶离开了。

    永宁帝看着柳嫔抱着瑶瑶离开的背影，眼底迅速闪过了一抹不易被人察觉到的杀意。

    小李子劝还跪在地上的君柠，“我的好公主呐，你就不要跪着了，快起来吧？”

    君柠不肯起。

    小李子摇了摇头，去拿了一个不是太硬的蒲团，他将君柠抱起来，在君柠膝盖落地的位置放下蒲团,让君柠跪在蒲团上。

    这样膝盖就不难受了。

    可君柠却固执的很,不愿意跪蒲团，小李子拿来的蒲团也被她一气之下扔到了一边。看都不带看一眼。

    永宁帝看了君柠一眼,直接道：“小李子，抱她回未央殿，想跪去未央殿里跪着，不要留在这里让朕心烦。”

    他就不信未央殿有琼华看着，她还能一直跪着？

    自然不能！

    琼华可不愿意让宝贝女儿受这个苦，君柠要跪，她坚决不允许。

    可君柠执拗，非要跪，琼华不知道她执拗的原因，只能询问小李子。

    小李子跟她说了事情的来龙去脉后，琼华不管君柠了，想跪就跪。

    因为她支持永宁帝的决定！

    小李子走了，君柠很是不解，“娘亲……你…你为何支持父皇？难道你不在乎女儿将来过的究竟好不好吗？”

    “不是。”

    琼华是因为自身的经历，所以才觉得圣上的安排很好。

    君柠却一直哭丧着个脸。

    琼华劝道：“一一，起来吧？别哭丧着个脸了，也不要和你父皇对着干了，听你父皇的安排订亲。你父皇的确没有在害你。”

    要是旁人说这样的话，君柠肯定完全不想搭理。

    因为她知道说出这样话的人，多多少少对永宁帝都带着几分讨好的意思。即便讨好的代价是牺牲她！

    但娘亲不一样，她确定娘亲是会完完全全向着她的那个人，绝对不会因为讨好永宁帝而废唇舌劝说她。

    娘亲之所以会这样劝她，肯定是有她的道理。

    她问：“娘亲，何出此言？”

    琼华叹了口气，将跪在地上的君柠抱了起来，抱到怀里，回忆着往事。

    “娘亲本是塞北蛮夷之地的公主，过的很是姿意潇洒。”

    “直到被告知要被派去和亲的那一刻，娘亲感觉天都塌了。可是娘亲因为没有与人订亲，也没有心仪之人，连推脱的接口都没有，只能乖乖的嫁来东楚。”

    “好在娘亲生了你和阿御，否则娘亲一辈子都跨不过被迫和亲的坎。”

    君柠听明白了琼华的意思。

    父皇这是为了避免有朝一日她被送去和亲，早早给她定下了夫君，直接杜绝了以后她被送去和亲的可能。

    琼华接下来的话证明了君柠的猜测。

    “一一，你父皇肯定是不想你有被送去和亲的那天，才做了这样的决定。”琼华语重心长道：“要明白，和亲稍有不慎就会没命。就跟娘亲当初被打入冷宫一样，连个帮忙说句话的人都没有。好在娘亲命大活过来了。可要是旁人，就不一定了。”

    “而你早早订亲的话，直接就能杜绝了和亲之事的发生。”

    “至于你说的成婚后过的好不好的问题，这个你根本不用多虑。”

    “你是圣上最宠爱的公主，在天子脚下，到处都是愿意给你面子的人，没人敢亏待你。”

    “所以，你父皇做的这个决定利大于弊，他是为你好。”

    君柠从来没有想过和亲这种事，但听娘亲这样说，好像这种事距离自己并不遥远，随时都有可能发生。

    更何况她目前是东楚国皇帝唯一承认并给予封号的公主。

    那个瑶瑶虽然也是公主，可看大家对她的态度就知道，大家伙儿根本就没有把她真的当公主。

    叫她一声公主，只是客气而已。

    要是真遇上和亲这种事，万一群臣赞同，百姓也赞同，甚至国家到了必须派出一个和亲公主的时刻。届时，她必然跑不掉。

    如此说来的话，父皇真的是为她考虑的很深远了。

    君柠因为琼华这番话，突然之间想开了。

    相比和亲一个不小心没命，还不如接受现状。

    就像是娘亲说的，天子脚下，有一堆在意她的人盯着，她那个未出世的夫君，将来一定不敢对她不好。

    再说她那个夫君不是还没出生吗？

    (本章完)

