    

    
                “两位老祖这这这这这这是……”

    
                诗青妩直接舌头打结。

    
                她真的，人麻了。

    
                这到底是怎么一回事？

    
                “两位老祖，你们这是，这是？”

    
                诗青妩惶恐。

    
                受宠若惊地问道。

    
                “啊哈，是我们唐突了。”

    
                曾贤笑眯眯地解释道：“我们之所以在这里，是因为我们有急事，在这里等待您的夫君，易枫易大人。”

    
                一边说着，两老在之前的小板凳上坐下。

    
                诗青妩人更麻了。

    
                “她的夫君，易枫……易大人？”

    
                她没听错吧？

    
                “是啊，我们都等着易大人呢。来，诗宗主请坐。”邓朝在一边附和道，将自己的小板凳让给了诗青妩。

    
                还不忘用袖子擦擦。

    
                “哦不用不用。”

    
                诗青妩终于有了反应，惶恐地拒绝，“老祖您坐就行了。”

    
                然后，她颤抖着手，拉住旁边的四长老和五长老，颤声道。

    
                “到底怎么回事？”

    
                四长老和五长老闻言，一笑。

    
                “宗主你别装了，我们都知道了！”

    
                “知道什么了？”

    
                诗青妩木然又问。

    
                “你瞧瞧，还装呢。”四长老转身，指着诗青妩，对着身旁其他宗门的宗主嘻嘻笑道。

    
                然后再回头，对着诗青妩一摊手，“虽然我承认宗主你的演技很好，但现在真骗不了我们了！”

    
                “关于易大人是大佬的事，我们全知道了。”

    
                “就是，您的夫君这么厉害，你干嘛瞒着我们呢？”旁边另一个宗门的宗主附和道，“你们两口子，藏得可真深。”

    
                “就是，要不是易大人无视天霸宗圣山地宫的阵法来去自如，更是举手之间抓光阵法中真仙多重的妖兽，我们还不知道他这么厉害呢。”

    
                诗青妩听得脑子直接炸裂。

    
                什么玩意儿？？？

    
                无视天霸宗圣山地宫阵法？！！

    
                举手之间就能杀真仙多重的妖兽？？？

    
                要知道，圣山地宫可是天霸宗的护宗大阵，是天霸宗的保护符。

    
                无数年前，由九界中阵界的佼佼者共同联手天霸宗的老祖宗花费了无数心思才建成的护山大阵！

    
                启动状态下，真仙十五重者以下有进无出。

    
                更别说，二层中那数不清的真仙妖兽。

    
                诗青妩作为天霸宗下属宗门的百炼宗宗主，深知其中厉害！

    
                可他们刚才说……

    
                易枫竟然……

    
                她惊诧的樱桃小嘴张到能塞进苹果。

    
                但旁边的人很明显，直接无视了她的反应。

    
                在他们看来，诗宗主太不地道了。都这个时候了，还在装。

    
                与此同时，坐板凳上的天霸宗老祖曾贤赶紧补充道，“你怎么能忘说了那最重要的五只护山妖兽？”

    
                那妖兽才是他们心尖尖上的东西好不好。

    
                这么重要的东西，一定要说出来。

    
                易大人不知道差点儿伤了他们的命根子，可让他老婆知道也一样。

    
                吹吹枕边风，威力可比他们这些嘴皮子说出来更大。

    
                这样说不定能让易大人产生愧疚之心，然后灵界之事说不定能够给他们出个主意。

    
                旁边的邓朝立马会意。

    
                他们两兄弟，曾贤打个屁他都能闻出一年内他吸了多少灵气！

    
                “就是就是！”

    
                邓朝扯着嗓子夸张道，“我们的护山妖兽，都是无数年前留下来的，个个儿都是老祖宗的心血！”

    
                “没想到呀没想到呀，差点全进了易大人的铁锅！”

    
                “侥幸活下来几只，现在也是得了创伤后心理障碍，天天缩在窝里发抖。”

    
                “最严重的那只现在正在闹自杀……”

    
                “当然，我们可不是怪易大人！”曾贤在一旁赶紧补充道，“易大人能吃它们是它们的福气！”

    
                “就是就是。”

    
                邓朝也在一旁附和，“我们想表达的就是易大人很厉害，没有别的意思，诗宗主不要多想。”

    
                旁边的人嘀嘀咕咕还在说易枫有多厉害。

    
                一句句话，钻进诗青妩的耳朵里。

    
                跟一颗颗花椒一样，把她脑子都麻糊了。

    
                她随手带回来的人，居然……居然……

    
                如此厉害……

    
                她闭个关的时间，不仅将四分五裂的百炼宗归一，还让其他无数同级宗门俯首称臣。

    
                甚至……

    
                还让她们的上级宗门，九界之中都是举足轻重的一级宗门——天霸宗，臣服于他。

    
                旁边的讨论声越来越大。

    
                “大佬这么牛逼，起码真仙二十重！”

    
                有某宗宗主伸出右手，弹出食指和中指两根指头晃悠。

    
                “二十重算个屁，要我看，肯定三十重！”

    
                “反正只会高不会低，到底多少，鬼知道呢？”

    
                “怕是鬼都不知道。”

    
                “管他的，反正大佬牛逼就完事儿！”

    
                “……”

    
                诗青妩闭上眼睛，耳边的嘀嘀叨叨让她整个人处于震惊之中久久不能回神。

    
                极度震惊许久之后，她慢慢平静下来。

    
                带着死寂的平静。

    
                他如此厉害，她却心心念念一直担心着他。

    
                就连本该平心静气闭关的时候也担心他。

    
                出来之后更是第一件事就是寻找他。

    
                生怕他受到一点儿伤害。

    
                此刻回想起，诗青妩觉得这样担心着他的自己，可笑极了。

    
                就像个跳梁小丑。

    
                他明明如此厉害，却瞒她如此之深。

    
                想至此，诗青妩觉得自己更像小丑了。

    
                她缓缓睁开眼睛，平静的眸子里是自嘲的笑意。

    
                罢了罢了，对他来说，可能根本就没有必要告诉自己吧。

    
                毕竟对他这样厉害的存在来说，自己渺小如砂砾。

    
                两人本身就没有什么关系。

    
                婚约也只是个交易罢了。

    
                甚至这个交易，也恐怕是这位闲的没事干，无聊找个乐子吧！

