    “是时候了，服用生命进化液，尝试突破至斩将级。”

    距离李行舟从自元灵秘地回来，已经过去了两个多月。

    这段时间里，他一直在进行修炼，实力不断提升。

    如今，已接近战将级高阶的巅峰状态。

    李行舟拿出生命进化液（战将级），咕咚咕咚地喝了下去。

    刚喝完，就感受到了效果，澎湃的灵能充盈全身，四处奔流，李行舟感觉身体发涨，有种要被灵能撑爆的感觉。

    他赶紧运转圣辰诀，引导生命进化液的灵能向着全身各个地方流去。

    体内每一寸血肉都在贪婪地吸收着，要借助灵能来强化自身。

    生命进化液，可以优化身躯，提升生命本质。

    这个过程会持续一段时间，大约在十天左右。

    在这十天时间里，李行舟加紧训练，力量和速度再度提升，身躯的强度也有进步。

    “力量和速度的提升都很缓慢了，虽然有进步，但进步并不大。”李行舟感受到了瓶颈。

    从战将级到斩将级，身躯会再度发生蜕变。

    晋阶以后，力量和速度再增。

    并且，斩将级可以引导天地灵能加持，力量源源不绝。

    练功室当中，李行舟一遍遍地运转着圣辰诀。

    周围的灵能沸腾，从外界汹涌而来，形成一个小气旋，环绕着李行舟一圈圈转动。

    灵能灌注进李行舟的身体内。

    体内的经脉逐渐被拓宽，本来像是小溪流水，如今却似江河奔流，灵能在其中奔涌不息。

    李行舟精神在扩张，炼金术士强大的精神力，也有助于他进行灵能的引导。

    他的思绪辐射出去，在感受这片天地。

    泥土、绿树、白云、蓝天。

    蚂蚁的行进，蝴蝶的飞舞。

    灵能在其中流转，与空气融为了一体。

    看似平和，实则蕴藏着强大的力量。

    强化身躯，生命的进化之力。

    “引导灵能。”

    李行舟身周气流旋转再度加快，发出了呼啸，爆鸣之声。

    他进入了一个极佳的状态，身心空灵，尽情地感受着天地之力。

    身躯逐渐开始了蜕变。

    服用生命进化液，已经为他打下了良好的根基，此刻的蜕变，则是最后一步，迈过去，可以获得更为强大的力量。

    整个蜕变过程，持续了一天一夜。

    身躯不断强化，每一寸血肉，筋络，都在加强。

    终于，李行舟停止运转法诀，周围的气旋也逐渐平息。

    他睁开双眼，眸光锐利，让人不敢直视。

    感受着体内澎湃的灵能和力量，李行舟心中了然，一切都不一样了，现在的他，已是斩将级。

    李行舟走出练功室，心念一动，圣辰诀再度运转起来，灵能汹涌，托着他升上半空。

    纯粹依靠灵能的力量，没有动用炼金术，李行舟也能获得飞行的能力。

    现在他所掌控的灵能，已经发生了质变，起码是以前的好几倍。

    实力自然也是水涨船高。

    李行舟手段再度变化，炼金元素，以及灵能，同时启动，推动着他前进。

    加速，加速。

    李行舟就如箭矢一般在天空中飞行。

    两股强大的推动力，让李行舟的速度不断加快。

    “这速度，比我奔跑还要快。”

    李行舟感受到狂风的吹拂，心中十分畅快。

    原本，仅仅依靠炼金元素的推动力，李行舟飞行起来还是慢了点，无法与奔跑相比。

    奔跑的时候，可以脚踏实地，借力，以武者强大的力量，可以加速到一个极为夸张的程度。

    而炼金元素推动，则会稍慢一点。

    现在李行舟结合炼金术和灵能的推动力，两者加持，速度比以往加快很多。

    还有一个关键点，李行舟飞行时可以调节身体方向，降低风阻。

    不像奔跑时，风阻极大。

    嗖嗖嗖。

    李行舟在南安城转了一圈。

    “哈哈，真痛快。”

    李行舟回到原地，啪嗒降落到灵修协会当中。

    “听说有些强者的飞行速度，都可以比肩战机，不知我何时能达到这种程度。”

    “有点饿了，去餐厅吃一顿。”

    李行舟境界突破，又跑去餐厅补充营养。

    稍稍调节两天，李行舟达到最强状态，于是申请战机接送，前往尤卡坦半岛，外星飞船所在地。

    “我现在卡里的余额，还有9亿多元，足够我修炼很久了。”

    李行舟在搭乘战机飞往尤卡坦半岛的过程当中，瞄了一眼自己的银行卡余额。

    在参加元灵秘地试炼之前，李行舟就拥有二亿多元，哪怕购买灵药和防护服花费不少，但他猎杀凶兽赚得也很多。

    一收一支，余额还在二亿多元。

    元灵秘地试炼回归后，李行舟手中还多出一瓶生命进化液（战将级），可以拿出出售。

    没过多久，季明辉就帮他找到了顾客。

    古家的古月影有兴趣购买，以七亿元的价格买下了。

    七亿元的价格，算是偏高，但古月影不觉得亏，毕竟这东西确实有用，自己买下后可以用以修炼，而且还能在李行舟面前混个脸熟。

    购买李行舟的东西，并不能算是人情，毕竟七亿元的价格，虽然不低，但还不值李行舟一个人情。

    只能说，双方加强一下联系，以后有事好商量。

    等李行舟成为强者后，有什么事要请他帮忙办的，只要付出足够的代价，想来李行舟不会拒绝。

    李行舟看着卡里的余额，心情飘飘然，哪怕不去荒野区赚钱，这余额也足以支撑他修炼很久，境界不断提升。

    “九亿元，换成灵药的话，能不能修炼到斩将级高阶的巅峰状态？”

    李行舟计算着，心中没底。

    斩将级力量提升，但消耗也大了很多，需要购买海量灵药才能提升境界。

    想要靠这九亿元就修炼到巅峰，怕是有点不够啊。

    稍微强大一些的斩将级武者，其身价都在十亿元以上。

    这群人这么有钱，也不见突破至破军级，可能是天赋限制，也可能是手中的灵药不够。

    有些特别珍稀，效果特别好的灵药，其价格比普通灵药贵上许多倍，斩将级武者都买不起太多。

    嗖，李行舟还在想着修炼的事情，战机缓缓降落。

    尤卡坦半岛，到了。

