    不等连玉红说话，顾乔乔笑着说道，“妈，我还有点东西要整理一下，就不帮你做饭了。”

    “不用你，你快去忙吧……”说着连玉红就转身去了厨房。

    而顾乔乔则是快步的朝着自己的院子走去，进了院子之后，顾乔乔在屋子里转了几圈，随后顾乔乔就一路小跑的去了藏宝室。

    情急之下的顾乔乔竟然忘记了玄龙盒在藏宝室里呢。

    顾乔乔用最快的速度打开了藏宝室，然后将门关好，打开屋里的灯，快步的走到了放置处理好的地方，此时玄龙盒依然静静地呆在那里，这里面的白玉石也同样如此。

    顾乔乔伸出手感知着玄龙盒里面的白玉石，还是没有什么变化。

    顾乔乔一咬牙，凌空画了一个增加灵气的吸灵符，随后就打开了玄龙盒。

    她不知道这玄龙盒是否可以通过自己的信念感知到远在金陵城的褚成峰他们到底发生了什么事情，但是现在所有的电话都联系不上当事人，也就只有这一个办法了，就算是她现在开着飞机去金陵城也要几个小时。

    所以通过玄龙盒感知金陵城的亲人才是最快捷的。

    顾乔乔将全部的意念力都放在自己的手指上，然后让手指的灵气和玄龙盒进行沟通。

    而就在这个时候，周围的空气发生了微不可察的扭动，好像有一些水波在顾乔乔的周围缓缓的流淌。

    玄龙盒里的白玉石的表面缓缓的流动着莹白色的光泽。

    顾乔乔心里默念着自己想要知道的，然后玄龙盒倏然绽放出璀璨的光芒，这光芒和往日不一样，竟然格外的明亮，晃得顾乔乔的眼睛眯了眯，随后就一眼不眨的看着眼前的玄龙盒。

    顾乔乔没想到玄龙盒竟然和白玉石的光芒融合在一起。

    顾乔乔的面前缓缓出现了一个漩涡，随后她就仿佛置身在一个虚无之地，眼前出现一道门，顾乔乔想都不想的一把推开了这道门。

    然后在顾乔乔的面前就出现了一个令她胆战心惊的场景，两辆军车，两辆公安的车，竟朝着金陵城城外的方向急速的行驶着。

    而在车上坐着面色焦急又惨白的褚成峰，她从来没有看到过这样失魂落魄的褚成峰。

    然后顾乔乔终于知道秦小雨竟然被绑架了，而顾子书追了过去，此时两个人生死不知。

    顾乔乔强迫自己镇静下来，调整自己的呼吸，没有任何迟疑的就将意念力放在了秦小雨的身上。

    随后就看到了有一辆白色的面包车在去往金陵城外的公路上疾驰而行。

    在车里，秦小雨嘴里被堵着东西，手被反绑在身后，而在白色面包车的后面几百米外，竟然是自己的弟弟顾子书，他骑着一辆摩托车疯狂的追赶着这台面包车。

    顾乔乔的心咚咚的跳了起来。

    难怪褚成峰会给自己打电话，秦小雨真的被人给绑架了。

    顾乔乔死死的咬着牙，一眼不眨的将目光看向白色面包车里的几个人。

    一个司机，一个女人，还有三个年龄各异的男人。

    一共有五个人！

    还有一个人明显是领头的，年龄有四十几岁的样子，穿着黑色的短袖，面庞黝黑，有一只眼睛似乎有问题。

    顾乔乔连忙又将目光再次移到了小雨的身上，焦灼如被放在滚油里的心稍微的好了一些。

    秦小雨现在没有惊慌失措，也没有被吓破了胆，她看到小雨后面的手在悄悄的动，她是在解绳子。

    看来秦小雨已经恢复了冷静，只要小雨始终能保持冷静，就能撑到大家来救她。

    现在重要的是不要让车里的人伤害秦小雨，还有车后面紧紧跟随的顾子书，这是目前最重要的。

    但是令顾乔乔目眦欲裂的是秦小雨的脸上明显有一个巴掌印，右脸颊有些红肿，应该是坐在她旁边的那个脸上都是麻子坑的男人动的手。

    顾乔乔死死的盯着这个男人，她一定会让他付出代价的。

    顾乔乔尽管心里很愤怒，但依然全神贯注的看着眼前的场景，因为顾乔乔不知道自己能支撑多长时间，现在明显感觉到有些力不从心。

    顾乔乔再次仔细的向车里扫了一遍，这个时候那个领头的男人指着前面的方向，气急败坏的喊道，“朝右拐，到虎头崖，将后面那小子扔到悬崖下面去。”

    这个时候他们已经出了城，右面的方向是通向虎头崖，那个地方顾乔乔没去过，但是顾名思义，那里肯定是悬崖陡壁的一个地方。

    他们这是想害死顾子书啊。

    因为时间的差异，军车和警车虽然在后面紧追不舍，但是他们一是要锁定方向，二还有这速度，不知道白色面包车为什么速度这么快。

    竟然丝毫不亚于军车和警车的车速。

    这个时候顾乔乔已经感觉到了，戴在秦小雨和顾子书身上的平安佛灵力似乎处于透支的状态。

    站在藏宝室里的顾乔乔眉头紧紧锁着。

    距离千里之遥，她就是想帮，似乎也帮不上忙，但是就让她这么眼睁睁看着亲人出事情而什么都不做，她会愤怒的杀了自己的。

    想到这里，顾乔乔长长的舒了一口气，虽然依然死死盯着眼前的景象，但是她却让自己的手指再次蓄满了灵气。

    那么该怎样帮他们呢？

    还有在这危急万分的时刻，小雨千万不要被他们发现，她背在身后的手在做手脚，假如被这几个人发现了，那就太危险了。

    顾乔乔心中一动，一个大胆的念头油然而生，她既然能看到那头的景象，那么可不可以将手指的灵气通过这景象传输到小雨和顾子书的身上呢。

    因为这玄龙盒打开的就是时空之门，她和金陵城距离千里之遥，完全符合这个时空之门的概念。

    而且所有这些都是即时发生的，并不是上一世残留的景象。

    虽然这个景象顾乔乔第一次看到，但是她却不再犹豫了，而是集中了全部的意念力，将双手举起，将手指的灵气，齐齐的朝着眼前的时空之门打过去，同时心里将秦小雨和顾子书两个人身上的平安佛锁定了。