    混沌城主？

    林衍眉头一掀，这确实在他的意料之外……作为虚拟宇宙公司的掌权者，坐镇人类圣地混沌城的超级存在，竟然会在现在给自己下达任务？

    说起来。

    他进入虚拟宇宙公司以来，至今还没有见过混沌城主，在此之前，唯一可以谈得上交集的便是第一次闯通天桥那时，混沌城主亲自干涉，撤销了其他所有宇宙尊者的邮件，只留下了暮星国主一人。

    现在是第二次。

    对于虚拟宇宙公司核心层成员来说，宇宙级，可以自主选择执行一些修炼任务获取积分。

    而到了域主级，则是会被外放出去，担任虚拟宇宙公司的重要职位，但是这样的本职工作，即便是原始秘境成员在卸任时也只会得到10万积分奖励。

    原始秘境成员在域主级，通常会呆数万年，这数万年当然不可能仅仅得到10万积分。

    所以对于域主级成员，同样会安排一些特殊任务工作，完成每一项特殊任务工作都会有相应的积分奖励。

    只是林衍没有想到，这一天会现在就到来。

    金斧尊者的意思表达得很清楚，明显是看准林衍还没有回去通过营养舱等手段提升实力的前夕，向他下达这一任务。

    那“炼狱”关押的都是穷凶极恶的狱族生灵，即便是不朽以下，其中的界主巅峰强者也定不在少数，对于现在的林衍来说，确实具备很大的挑战，若是等林衍进化到域主巅峰，就很难再造成威胁了。

    到那时，除了那些顶尖的界主级天才，林衍完全可以称得上不朽以下无敌！

    “这既是公司下达的任务，林衍自然不会拒绝。”林衍恭敬道。

    虽然说他现在确实很想回去将自身实力调整至巅峰，但这件事是混沌城主亲自过问，林衍再怎么也不可能拒绝。

    而且，林衍隐隐觉得，以混沌城主的身份，这件事背后或许有所深意。

    “只是这‘炼狱’，我也有所耳闻，应当是这狱族一位强者的神国，里面关押的都是狱族某些犯下重大过错的天才或强者，以此作为惩戒，一旦身陷炼狱，便永无出去之日，只有成为不朽，才有机会被释放出来。”

    林衍说到这里，有些疑惑：“既然如此，我一旦进入其中，不就被那神国之主发现了吗？”

    他通过狱族生命傀儡的记忆，对于炼狱深渊还是颇为了解，所以才会产生这般的疑虑。

    金斧尊者大笑道：“林衍你说得没错，那‘炼狱’便是狱族‘炽离王’的神国，但是……这里是原始秘境，是我虚拟宇宙公司的地方！”

    “老师既然安排让你前去历练，他们就必须遵循我们的意志。”

    林衍一怔。

    而后哑然失笑。

    想想也是，这里是原始秘境，虚拟宇宙公司最高层的意志必定会得到贯彻，别说是炽离王，便是炽离尊者，这一点也不会有任何变化。

    林衍点头：“那就劳烦尊者了。”

    “嗯，我先将任务的内容发送给你。”金斧尊者说道。

    同时——

    风后声音便在林衍脑海响起：“主人，你接收到新邮件。”

    林衍顿时一丝意识连接虚拟宇宙网络，查看邮件内详细的讯息。

    “本项任务是原始秘境成员（域主级）林衍专属特殊任务！

    在炽离王神国‘炼狱’，关押着诸多界主级狱族强者，你将进入此地，亲手击杀以下目标人物：

    亲手击杀目标克洛普（界主九阶），任务完成度增加10%，任务失败无惩罚。

    亲手击杀目标离乐（界主九阶），任务完成度增加10%，任务失败无惩罚。

    亲手击杀目标葛斯克（界主九阶），任务完成度增加10%，任务失败无惩罚。

    亲手击杀目标尧柯（界主九阶），任务完成度增加70%，任务失败无惩罚。

    任务期限：60年（过期未完成，则认定为失败）

    任务奖励：总完成度乘1000万，为最终奖励积分

    任务接受人：林衍”

    林衍看着邮件上的内容，有些惊讶：“这任务的积分奖励竟然这么高！正常来说，域主级的最高积分任务也只是200万积分罢了，这应该是有意培养，不过……这尧柯是什么鬼？”

    其他人的命价值100万积分，而这尧柯竟然价值700万积分！

    同样是界主九阶，就你一个人这么优秀？

    “按理来说，混沌城主应当是知道我的绿线噬虫分身通过融合圣器晶体蜕变的事情，再加上我的法则感悟，可即便如此，还有如此高额的积分奖励，这四个目标的实力恐怕都不容小觑。”

    林衍暗自摇头：“尤其是这尧柯，这任务期限60年，很可能就是断定我无法击杀他所以才设立的。”

    他没有多想，看向金斧尊者：“尊者，那么我们现在就出发吧。”

    “好。”金斧尊者一笑，而后身上幅散出不朽神力包裹着林衍。

    刷！

    凭空消失不见。

    ……

    地底世界。

    空气中流动着一丝丝血色气流，连绵的山脉，散发着无尽的寒气，在山脚下，建造有一座座血色的宫殿，其中居住着一头头强大的狱族生灵，散发出滔天的邪恶气息。

    忽然——

    “轰隆……”

    一股威压突然降临，就仿佛一头神龙降临威压无数蚂蚁似的，那股让人没有丝毫反抗之力的威压瞬间就幅散整座山脉，原本那气势滔天的邪恶气息直接被镇压下。

    “怎么回事？”

    “这是谁的气息？”

    在一座座血色宫殿中，一道道强大的身影冲天而起，他们的身影巍峨，有的是岩石生命，有的是血肉生命，有的则是金属生命。

    他们都为这突然出现的强大威压感到震惊。

    这时。

    在空中凭空出现了两道身影，一位高近九米，背负黄金色巨斧，恍若魔神，另一位则是身穿晶莹铠甲的年轻男子，俯瞰着这广阔巍峨的山脉。

    “哼！”

    金斧尊者一声冷哼，那道冷哼回荡在在场狱族强者们的意识中，令他们意识震颤，同时身上爆发出无尽的金色浪涛，那金色浪涛瞬间幅散百万公里，古老而可怕的气息笼罩着这座山脉，这一刻，无数狱族强者都陷入他的威压下。

    顿时！

    神威弥漫。

    “这……竟是人类的强者？他来做什么？”一位位狱族强者们为之战栗，眼眸中满是惊骇。

    就在这时……

    一股强大气息从那山脉之巅的“黑色火海”中弥漫而出，那是“狱”的所在，诸多狱族强者们一片安静，转头看去，就连那如魔神般的金斧尊者也看了过去。

    轰！

    一股极邪恶的让不朽神灵们都战栗的气息化为流光，直接降临。

    那是仿佛巨大紫水晶雕刻而成的邪恶身影，这邪恶身影整体类似人形，神体上的甲铠若隐若现，紫色晶体上，一双暗红色的眼睛俯瞰下方。

    “金斧，你不要欺我太甚！”那巍峨的紫晶巨人声音恢弘，带着一丝怒气，让在场的人都是心颤。

    林衍在一旁旁观这一幕，金斧尊者的不朽神力保护着他，他也没感到有什么威压。

    “果然……炼狱深渊有金斧尊者这样强大的宇宙尊者坐镇，里面也存在尊者级的存在。”他心中暗道。

    金斧尊者的实力比起九剑尊者要强上很多，大概是高等尊者巅峰的实力，略逊于宇宙霸主。

    像这些修炼世界，封王巅峰乃至尊者级虽然已经能够施展瞬移，但是瞬移会产生空间波动，在这一瞬间，虚拟宇宙公司驻扎的强者就会感应到空间波动的特殊。

    敢于擅自离开的强者，只会面对一个结果。

    但也能说明，驻扎的强者对于修炼世界内强者的实力是压制性的，而这些修炼世界也并非仅仅是天才们的历练之地，还有一些特殊的价值。

    像“血洛大陆”的血洛晶，不过大多都是难以探寻到的隐秘。

    “哈哈……”

    金斧尊者却是笑了起来，笑声混合在那金色浪涛中，浪涛翻滚。

    他声音轰隆：“孽齿，我只是听说你们炼狱深渊有一处牢狱，名为‘炼狱’，想着借此锻炼我们人族的优秀后辈罢了，何必对我这般敌意？”

    “哼。”那巍峨的紫晶巨人一声低哼，“你们人类还能缺少历练之地？”

    他的目光投在林衍身上，有些讶异：“域主级一阶的小家伙，你竟然要让他进入‘炼狱’？”

    金斧尊者哈哈一笑：“我们族内的优秀后辈又岂是你能理解的！”

    “我不想和你多说，炽离！”巍峨的紫晶巨人摇头，声音红利。

    顿时，一身上燃烧着黑色火焰的岩石巨人化为流光，出现在他面前：“圣主！”

    巍峨紫晶巨人没有理会，一双暗红色眼睛盯着金斧尊者：“你想怎么做？”

    “他，包括他的神国，我会借用六十年时间。”金斧尊者缓缓道，“六十年后，一切如旧。”

    “随你。”巍峨紫晶巨人回应一句后，身形直接凭空消失。

    金斧尊者嗤笑一声：“这些年也总算是长了些记性。”

    而后他看向那黑焰岩石巨人“炽离王”，炽离王有些惊恐，而后看向金斧尊者时，金斧尊者那六只眼睛金光一闪，瞬间他的灵魂意识都被压制。

    随即金斧尊者带着林衍，也是凭空消失，那无尽的金色浪涛虚影也是消散。

    ……

    在一片虚空中。

    金斧尊者指着前方，说道：“一般来说，神国必须建立在安全偏僻处，因为强者战斗，很容易就撕裂空间，甚至在空间夹层中进行战斗，那么一不小心可能就会发现神国。”

    “但是这些修炼世界中的不朽们不具备这样的条件，所以通常世界中的最强者会规定他们的神国集中在某片区域，不可侵犯，这也是他们看上去很是团结的原因之一。”

    金斧尊者笑着解释道。

    “神国，是不朽神灵的大半条命，一旦神国崩溃，就算不朽神灵侥幸活下来，也永无前进可能，所以，这些修炼世界都是以我们虚拟宇宙公司的意志而存在，根本没有反抗的资格。”

    金斧尊者提醒道：“林衍，你日后可要切记这一点，神国，绝不可暴露，也不能将有威胁的敌人带进神国。”

    林衍微微点头：“谢尊者教诲。”

    金斧尊者哈哈一笑：“那我现在就送你进入‘炼狱’神国，放心，在你离开此地前，绝不会出现任何问题，但是那些神国内的敌人，只有你自己处理，绝不会进行干涉，你要自己小心。”

    “劳烦尊者了。”林衍说道。

    正常来说，界主级成员都是前往域外战场历练，也就林衍的情况特殊，混沌城主才安排了这“炼狱”神国，既可以让林衍有历练效果，又不会超出他的能力范围，面对不可预料的危机。

    以至于金斧尊者的身份，为这点小事费心。

    林衍开始感觉到自己的待遇是越来越特殊了，换做旁人，别说接近宇宙霸主的超级强者，便是虚拟宇宙公司的封王不朽神灵，都是请不动的。

    他心中倒是对即将到来的“炼狱”之旅，升起一丝期待之心。

    “林衍，还有一件事。”金斧尊者微笑道，笑容有些神秘。

    “嗯？”林衍疑惑。

    背负黄金色巨斧的巨汉大笑道：“老师说，若是你有本事取得其中的‘炼狱之心’，则会奖励你一件极其珍贵的宝物。”

    “是哪怕宇宙尊者都重视的宝物。”

    没等林衍回应，他整个人隐隐荡漾起强烈的法则气息，六只眼眸则是看着无尽虚空，瞬间，无比刺眼的光芒从虚空中亮起。

    “这就是……”笼罩在刺眼光芒中的林衍，睁大眼睛，隐约能看到刺眼光芒遥远深处一座座火山，炽热的岩浆喷发而出，仿佛是岩浆的国度！

    咻！

    他的身影瞬间沿着这条光束空间通道，瞬间被摄入神国中。

    金斧尊者俯瞰着那刺眼光芒中隐隐显现的神国，轻声自语：

    “林衍，这就是我们人类崛起的道路啊……当初的科谛师弟，被虫族设计杀死，就连老师扭转时空都无法复活，你仅仅是修炼百年，法则感悟已经媲美封侯，这般成就即便是科谛师弟也远不能比拟。”

    “宇宙中无数异族，你将面对的路，要比任何人都更险阻。”

    “所以……”

    “珍惜每一个机会，变得强大起来吧。”

