
　　双星系统，属于喧闹的那一侧。

　　这边的行星上从来没有白天与黑夜，有的只是永恒不变的夕阳；地外照射而来的所有光辉已经被大公司承包垄断，折射成了无时无刻不在橘红天幕下舞动的虚拟人影。

　　伴随着广告的音乐从未停歇，大数据让这音量的大小在所有人耳朵中得到一对一的贴心调节。屏蔽声音是要收费的，这让安宁成为了这里无人问津的奢侈品。

　　只有一些人可以自由选择是否接受这份喧嚣，那就是本地的执法者。

　　不同于工业行星上那些地痞流氓，这里的执法者显得尤为专业。也确实如此，成为此处执法者的门槛高得吓人，因为想要离开这片喧嚣，只有加入帝联官方获得提拔；或在一些大公司里拼命向上爬，才是离开这片喧闹的唯二法门。

　　但某种意义上，两个方法可以说其实是一种。因为至少在这个星球，企业与官方早已穿着一条裤子。

　　没有昼夜，让这片土地总有人在上班，也总有人将狂欢与消费当成了休息。闹市之中，某个小房子房门紧闭，勉强将部分噪声挡在了屋外。

　　一队执法者在其中集合已久，各个全幅武装，状态完备。与外面那些在靡靡之音中浸泡腌制了太久的人不同，这些执法者还相对来说很有精神。

　　他们来自不同片区，有着不同的队伍，不同的编号。可拥有近似精气神的原因只有一个——

　　他们都是半人马，即上半身是的躯干、下半身是包括腰部和四腿的马身的人。

　　领头的队长是个英气的男性人马，他环视一圈自己的十七八名伙伴,语气低沉：“诸位，我们中出了一个叛徒。”

　　没人觉得奇怪,相反,队员们的脸上冒出一种“又来”的不耐烦情绪。

　　一个稍显壮硕的队员抹了下脸：“队长,别了吧。我们原本八百多人的行动队伍，因为抓内奸抓来抓去就剩下几十个人了,可你还不放心，又把咱们召集在一起，不是觉得只剩下同族可以稍微信赖一下了么？我先透个底,我收过那些走私集团的钱。所以要说内奸，我的嫌疑最大。”

　　一阵沉默。

　　队长打了个响鼻，挑眉：“也对啊，都是老乡,那有谁还收过走私集团钱的，不妨也透透底，我保证不追究。”

　　众人互相一眼,在某人起了个头后纷纷露出会心的微笑：

　　“我收过”、“我也收过”、“去去去，搞得像谁没收过似的”之类的声音开始此起彼伏,欢乐的气氛在酝酿,大家确认了身边的同僚还是自己的认识的老乡。

　　壮硕的人马向队长摊手,以肢体语言告诉他看着办。

　　队长的脸色越来越沉。

　　却在这时,一道清亮的声音让这欢乐的氛围直接凝固当场：

　　“我没有过！”

　　大家齐齐一愣，马蹄转向身后,所有人都看向发出声音的少女人马。

　　其眉眼如剑，脸轮廓队长有六七分像,其中蕴含的英气比队长还要浓郁数分,头上黑发以红色缎带扎出的垂肩马尾辫一丝不苟，臀后装甲露出的尾巴也是一样；其身体属于马儿的那一部分,嫣红色的毛皮没有一丝杂毛,带着点点光泽。

　　更令人挪不开眼的是这人马娘的眼睛,如此清澈,在这片喧嚣中显得如此格格不入，如此的扎眼。

　　大家几乎一齐吸着凉气：

　　“嘶,是姬稚。”“她怎么来了？”“她是队长堂妹,来也没办法。”“刚刚怎么没人发现她？”“咱们都挤在一起,回不了头,所以没看见。”

　　“别说这个了，谁……谁去问问她刚刚有没有录音！”

　　执法者们让开道路，姬稚马蹄踏踏,昂扬前行。队长脸上终于露出一丝微笑：“姬稚，听见了吗？大家在问你刚刚有没有录音？”

　　“录了！”

　　“我还按照《执法者证物管理办法》给每份录音都配上了名字和照片，”人马少女理所当然，回头，清澈的眼睛扫过她一个又一个亲戚：

　　“但队长说这次不追究，所以我不会将这份证物上报。”

　　执法者们暗暗松了口气，直到又有人提出异议：“那为什么还要录音？”

　　“因为队长只说了不予追究，可没说不要暴露证据，”姬稚格外认真：“特殊事项只有一件，其余的自然要按规章办事！”

　　那名壮硕的人马冲队长怒目而视：“你算计我们！姬稚有事肯定是第一个来，她落在最后，肯定是你告诉她的时间就晚了！”

　　“没有姬稚在，我会不放心。”队长挤挤眼睛，随即正色：

　　“诸位！召集你们来的原因想必大家都知道！这里是费迪商团和科莱博商团等等走私犯的落脚处，原本他们只要在帝联境内遵纪守法，我们就不会朝他们动手。”

　　若是金棉听见费迪商团和科莱博商团的名字，一定会马上炸毛。他俩就是当初侵略莺歌索的势力之一。

　　“但是最近，他们做的事情过了火！我们在市面上缴获了一批来源不明的极乐贴片，经过侦察，他们的嫌疑可是相当的大！”

　　“我知道，你们大部分都收过这些走私团的钱，说实话，上面的人也是默认的。毕竟兄弟们在这地方干活这么辛苦，工资又这么低，捞点外快情有可原……姬稚，不用摆出这样的表情，我知道你没有过。”

　　安抚了下随时可能不看气氛上台来揍自己一顿的姬稚,队长吸气,继续开口：“可是所谓的默许也有个限度！我们的默许也是，上头的默许也是！这次走私团踩过了线，我们还秉持收钱默许的心态,那上头就会把我们的脑袋拧下来当球踢！”

　　“我知道这很突然,费迪商团和科莱博商团原本一直规规矩矩。听说以前他们一直在莺歌索附近做生意？这不重要，重要的是原本他们在这还算本分，但最近不知发了什么疯，开始踩过我们划定的底线，就是在挑战上头的底线！”天籁小说网

　　“没人知道是谁给了他们这个胆子！“

　　“所以这次，我们将突袭这些商会的驻地，这也是‘上头’的意思！”

　　没人知道队长嘴中的“上头”是谁，或许每名执法者心中都有不同的答案。队长也没提行动之后队员们可以得到的利益，每人能得到的不会重样，但肯定丰厚。

　　只是姬稚忽然举起了手：“队长，帝联有说这次的行动是追查到底，还是见好就收吗？”

　　对着殷红的人马娘来说，她的“上头”无疑是帝联官方。

　　队长眯眼，视界中信息扰动，让他的眼神变得意味深长：“今天，我们会追查到底。”

　　姬稚斗志满满的点头。

　　队长在心里默念：至于明天，就要看我们今天的成果，以及每人不同的“上头”斗法的结果了。

　　毕竟小小走私团能算得了什么？他们背后或许是某家巨企，最有可能是梅丽威瑟武装。除此之外呢？这个星系是灵能殿的地盘，他们不可能不来插一脚。

　　还有没有更上面的势力？

　　队长暗自苦笑，踢着自己的蹄子。他只是小小的执法者，只是在机缘巧合下成为了一次不知道棋手是谁的棋子。是他老乡的队员们大概也是一样的情况。

　　每个人都有自己的私利，但接下来向越线了的走私团出击，客观上也确实是奉行正义之事。

　　除了姬稚，队长看不透她。

　　并觉得她干净的像张诡异的白纸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第六十九章 底线免费阅读。https://xs.23sk.com 