    其实如果不接受的话，作为特殊奖励，肯定可以换成其他的。

    但这个世界，魂宠是主体。

    王澈接受的原因，倒不是因为这只魂宠蛋品级有多高。

    而是足够神秘特殊。

    让他有兴趣。

    其次，既然深空天王消失在冰宫中，那么想要找到超幻龙珠的消息，也应该与之一起消失了。

    答应超幻龙的事情，王澈自然不会忘记。

    至于麻烦？

    王澈当然不怕麻烦，修仙者最注重的就是奇遇和历练。

    当初空神龙的事情多麻烦，还有神光鲸和魔古蒙，乃至厄谕幻灵，都是一只比一只麻烦。

    而且嘛…

    “行，那我将这个就交给你了。”

    琉璃天王拿出一枚白银色的魂宠蛋，递给王澈，“这个就给你了，你若是悉心孵化的话，大概年末，应该就能孵化出来。”

    接过魂宠蛋，王澈略感到一丝凉意。

    魂宠蛋不算大，比起当初小毛虫的蛋都要稍微小一点。

    “在孵化过程中，遇到任何阻碍和困难，都可以联系北冥天王。”琉璃天王继续说道，“同时孵化所需的材料，都由战区提供。这只魂宠，战区很重视。”

    “要是遇到危险，或者坚持不下去了，也能和我们说。”

    “目前，根据教授们的研究，大致可以确定的是，这只魂宠的属系，应该是寒冰系以及较为特殊的时间系。”

    “时间系？”王澈有些意外。

    “不确定，只是从里面感应到了其中的细微能量。这里面的小家伙将自己封的很死，它似乎并不想孵化出来，我们不能强行去感知，否则会遭受到极大的抗拒。”

    “并且，认为它是时间系的原因…是因为这只魂宠蛋非常古老，如此漫长的时间中，都未曾孵化，还能保持如此强盛生命力，定是与时间有关系…”

    紧急着，琉璃天王发送了一堆加密的文件资料，送入王澈的通讯器中。

    “这些研究资料，是目前为止对它的研究成果，你可以细看。”

    “能不能与它签订契约，将其孵化出来，就看你自己的本事了。”

    至此，这枚超凡魂宠蛋，落入了王澈的手中。

    琉璃天王说完后就离开了。

    “有意思…”

    王澈轻轻抚摸着这枚魂宠蛋。

    超凡魂宠蛋。

    小萤梦灵的蛋，都没达到这个品级。

    幼生的小萤梦灵并不是超凡品级。

    厄谕幻灵那种，是完全体+变异体，在超凡之上。

    对于魂宠的属性，王澈并不介意。

    “超凡，就是一个吞金大户，再加一个寒冰和时间…”

    “不好养活啊。”

    收好这枚魂宠蛋，王澈目前没感知到什么特别的。

    回去得好好看看那些研究资料才行。

    “这位琉璃天王…”

    王澈看着后者的背影，定了几秒，转身离开。

    ——

    王者杯结束了。

    众多天王各怀心思的散去。

    只有琉璃天王依旧还在斗神台的一角，看着偌大而空旷的无边高台。

    下方是一望无垠的山川河流，远处隐约能看到洲城的边界。

    古老的战场，仿佛还回荡着战斗的呼啸声。

    不多时，一道人影走到了琉璃天王的背后。

    “和我看到的画面，不像。”人影说道。

    “哪里不像？”

    “哪里都不像。”

    清风拂过，静了片刻。

    “他就是一位正常的天才大学生，十多天，你调查过应该也看得出来。”

    “其言行举止，都很正常。有天才之处，但也在范畴之内，只不过要是排名，确实很多年都没有这种天才了，东华历史排得上号。”

    “这也正常，东华多少年没出一号人物了……你不算。这么多年，出一个也很正常。”

    “但和你想的，应该相差十万八千里。”

    琉璃天王沉默不语，过了一会儿，才蹙眉道：

    “但他那武魂，却和我看到的一模一样。”

    人影淡淡道：

    “那能说明什么？武魂而已，我的武魂，还是另一位，可我依旧是顾染霜。”

    “谁也不是罢了。”

    又静了一会儿。

    “他的魂宠…”

    “魂宠不好说，那只虫子，那柄剑，那只竹熊，修炼的术，都非同寻常。我没看出来，但确实是一种导魂术，这边是没有的。应该是经过特殊改良的，这点可能和你想的一样。”

    “不过，有那个武魂…会出现一些特殊的导魂术也正常。”

    “他自己也是类似…”

    “对了，那只蛋…”

    空气中忽然又静了静。

    琉璃天王沉思片刻道：

    “已经给他了…没想到这里，也会出现那个东西。这里，还真是不简单…做好准备吧。”

    “既然此物现世，应该也不远了…”

    ——

    王者杯结束了。

    王澈返回了学校，开始细数奖励。

    在APP上选好奖励后，第二天就到货了。

    迪诺科技的发货速度，依旧是那么准时。

    回到学校后，小毛虫一头扎进了那稍微有些荒芜的农田中。

    过了好一会儿，才满身泥土和枝叶地走了出来。

    几块小农田对于小毛虫来说，虽然目前只是种植的普通作物，或者一些低级的魂植。但平时也是很辛勤的照料的。

    其实对于种田，小毛虫并不在乎种的是什么，只在乎浇灌培育作物时的成就感，以及作物成熟时的满足感。

    已经养成爱好习惯了。

    “接下来的日子，就得慢慢发育了。”

    “先将小萤梦灵孵化出来…”

    “算一算日子，几月后，魔古蒙和神光鲸应该就要打起来了，到时候可以去观战一下。”

    “到年末看看能不能孵化这么蛋…孵化不出来就算了…”

    “剩余大学三年，就是苦修了。”

    苦修，是修仙者必定要经过的。

    准确说，叫闭关。

    通过历练奇遇，累积好资源，则需要经过一段长时间的闭关。

    将心思全都投入修炼中，不再分心外物。

    这样才能取得重大突破。

    根据修仙界当初的统计，修仙者通过闭关突破的境界层数，远远大于外出历练奇遇时突破的层数。

    两者消耗时间也同样如此。

    一般外出历练，进入各种幻境凶地冒险，主要是因为缺少资源，或者遭遇瓶颈，必须要通过奇遇战斗等等来突破。

    不然，老老实实在洞府闭关修炼可太香了。

    小毛虫五行魂元汇聚，多种霸主之力，加上祖虫圣力，以及此时进化后的生长期等等，都需要通过很长一段时间的苦修沉淀。

    经过这一番沉淀后，五行魂元，以及对应的神通，还有霸主之力，才能完全融会贯通。

    从而领悟出更强大的魂技。

    磁力剑的剑道水平，四种天雷，对应的剑招，剑诀，剑阵等等。

    对于磁力剑来说，从遇到王澈开始，一直以来，其实都是在半修炼半积累，闭关苦修才是真正的修炼。

    熊宝就更不用说了，基础的炼体功法，都已经入门了，两种霸王之力，还有魂骨融合，都需要很长时间。

    尤其是霸王之力和魂骨。

    三只魂宠，现在都属于只能拿出来用一用的水平。

    这先古时代霸主魂宠的力量，哪怕现代魂宠再聪慧，也不是短短几周几月能完全掌握的。

    而且，熊宝的两种霸王之力的进阶材料都具备了。

    更需要长时间闭关苦修，快速提高魂力修为，才能有能力使用这些强大的力量。

    像是霸王之力，魂力修为不够雄厚，使用起来都是轻飘飘的。

    所以，回到学校后，王澈就开始为三只魂宠制定计划：

    “闭关苦修，也分为好几种。”

    “其一就是修为苦修，全心修炼，以提升魂力修为，突破境界为主。各种魂技，绝招，传承等等都可以放一放。”

    “其二就是专攻魂技传承等等，魂力修为可以暂时放一放。”

    “其三就是双向并行，两者都兼顾。”

    “对于你们来说呢，是有很大差别的。”

    王澈指着小毛虫说道，“你呢，就要选择第三种，你的魂力修为现在技能八千年了，距离万年不远，在突破万年之后，就可以转为第二种，专心修炼自己的各种力量。”

    小毛虫点点头。

    太多力量了，用不好呀！

    “小剑剑呢，你的魂力修为很高了，突破万年是不急。自然而然突破就行了，你需要着重修炼自己的力量，以及学习新的剑道神通，尤其是四种天雷，须得完全掌握，尤其是天劫神雷。”

    “可以尝试多多领悟其他的剑意。”

    “剑道神通，基本上和剑意是直接挂钩的，威力往往都十分强大，也需要很长时间才能钻研出来。”

    “剑道神通，教学起来比起其他类型的神通，都要困难。所以，你不需要过多提升魂力修为。”

    磁力剑也用剑尖点了点。

    神剑御雷真经中，还有许多剑意。

    天雷剑意，只是基础的一种剑意。

    修炼这等真经，不领悟个十几二十种剑意出来，后面就算吸收了更强的雷劫，也很难发挥出来。

    剑意对于剑招剑诀剑阵，都有很高的伤害加成。

    尤其是剑道神通。

    所以磁力剑要走的路，也是很长的。

    王澈再看向熊宝。

    熊宝顿时坐直了身躯。

    “熊宝你的炼体已经很牢实了。”王澈正经地说道，“但魂力修为太低，根基浅薄，想要修炼更强大的炼体功法，没有雄厚的魂力修为是不行的。”

    “所以，你需要第一种苦修，全力提升自己的魂力修为，争取迅速突破万年。并且，你的两种霸王之力都是源于自身血脉，修炼起来比起小毛虫要轻松不少。”

    “武道神通还需要领悟出武道真意，已经搭配强大的武道功法。但这些的前提，都得是你修为的提升起来。”

    “万年修为，是一个基本。”

    根据三只魂宠不同的情况，选择不同的闭关苦修方式。

    王澈再稍微给他们细说一番，比如闭关苦修时，该怎样做，不能做什么，能做什么等等。

    魂宠的闭关苦修，相比于真正修仙者的闭关苦修，当然还是有不少的差距的。

    毕竟，它们说起来终归也就是十岁出头的孩子水平。

    别说成百上千年的闭关了，真要闭关几年，怕是也不可能真耐得住闭关的寂寞。

    但修炼的状态和路线，一定是要有的。

    尤其是大学毕业前，大致的方针要定下来。

    在王澈的计划中，大一的阶段，就是得积累各种资源。

    后面三年，就需要进入闭关苦修状态。

    不说那种封禁式的闭关，基本上也不会再参加什么比赛，魂土探险，野外冒险，等等之类的。

    等修炼的资源消耗的差不多了，才会结束闭关状态。

    再加上林海学府的种田环境，算是很适合这种修炼状态了。

    先让三只小家伙消化一下。

    王澈轻点了一下获得的资源，计算了一下，应该是足够使用的。

    最重要就是三彩扭蛋了。

    “希望是天材地宝…最好是和灵魂有关系的。”

    王澈拿出三枚彩色的扭蛋，“其他类型，也能接受…不要再来魂宠蛋了，或者来点特殊的东西也不错。”

    打开第一枚彩色扭蛋…

