
由于技术型人才是如今的伊达尔领所紧缺的，

所以，

在伊达尔政务厅发布了《关于筹建伊达尔公立大学的计划纲要》之后，

伊达尔移民管理局也紧接着发布了《伊达尔公国关于引进技术型人才的实施办法》。

工匠这个称呼虽然听起来并不是多么高大上，但不可否认的是，工匠是这个世界上最具有创造力的一群人。

术业有专攻，单单凭借着伊达尔学派的法师们，布鲁诺的确可以在极短的时间内将伊达尔公国的某些领域推进到领先水平。

但是，如若没有工匠们为伊达尔公国解决工业生产上面临的问题，那么再强大的法师也将会束手无策！

也正是由于这一点，在布鲁诺看来，至少在伊达尔公国的未来，工匠与法师同样重要！

其实对于招揽技术型人才这件事情，伊达尔人移民管理局与伊达尔中央情报局早已是轻车熟路，拥有着充足的经验，毕竟……

早在奥丁帝国入侵帝国北疆的时候，由伊达尔中央情报局副局长鲍米里尔·布劳恩率领的伊达尔特工便在帝国北方的土地上异常活跃，为当时的伊达尔领“拐”来了不少教师与匠人。

现如今，那些匠人成为了伊达尔公国各行各业的精英，那些老师也成为了撑起双点学院和伊达尔基础教育发展的支柱。

“鲍米里尔·布劳恩，他现在还在曼恩要塞？”布鲁诺突然想起了什么。

“是，奥丁人入侵的时候，为了确保后方的稳定，您亲自派遣鲍米里尔大人去镇守曼恩要塞，稳定伊达尔南部局势。”蒙代尔回答道。

“既然已经有了经验，那还是让他去吧，不过招揽人才的同时，还要严密观察帝国内陆各方势力的动向。”布鲁诺吩咐道。

“小人这就去办。”

说完，蒙代尔刚一推开门，便迎面撞上了一个正气喘吁吁地冲过来的家伙。

“哎呦……”

“沃森？你怎么来了？”

布鲁诺定影一看，这不是自己那存在感极低的学生——工具人沃森吗？！

“导师大人！”

沃森的言语之中颇为激动：“我们的实验成功了！”

闻言，

布鲁诺先是一阵激动，然后紧接着便有点儿茫然，成功了？什么成功了？

其实这倒也并非是记忆力不好的缘故，而是因为，在亚历山大灯塔的奇观加成的作用之下，在这段日子里，陆陆续续的有不少的法师和法师学徒来到了伊达尔领。

特别是在奥丁铁骑严重威胁帝国东部，伊达尔人决定坚决反击的时候……

由于受到亚历山大灯塔所投放出的“证道之光”的影响，越来越多的与伊达尔领的法师学徒们有过几面之缘的人，回忆起了那些去往在伊达尔领的朋友、同窗。

所以……

在伊达尔领面临威胁的那段日子里，大量的法师学徒义无反顾地来到了伊达尔领的土地上，为伊达尔学派输送了大量的新鲜血液。

而随着法师和法师学徒的人数的不断增多，布鲁诺也就列出了一份大致的纲领，并由阿内尔、沃森和莱特这几个伊达尔学派的元老来调配人数，重现划分研究方向和研究团队。

“是法阵拓印技术的延伸与拓展，这是您先前提到过的。”沃森连忙补充道。

沃森口中的法阵拓印技术，其实是在魔力驱动的机械手臂出现之前，布鲁诺提出的第一个研究方向。

毕竟，机械手臂虽然可以在魔力的驱动下完成对于魔导结构的搭建和基础法阵的绘制，但是却很难保证机械手臂的稳定性以及法阵绘制的精确度。

所以在伊达尔领的工业基础极其差劲，精密零件的生产极其落后的情况之下，伊达尔人不得不通过人工修正和降低绘制速度来提高容错率，增加所生产的魔导构件的合格率。

而法阵拓印技术的灵感，就来自于梅林通讯社和伊达尔印刷工坊之中使用的活字印刷术。

所以……

法阵的绘制，是不是也可以通过不同模块之间的拼接与组合，省去绘制法阵时的繁琐步骤，实现法阵的批量化生产？

“你们攻克了法阵拓印技术所面临的问题？”

布鲁诺惊讶地问道。

法阵拓印技术之所以停滞不前的原因，布鲁诺是知道的。

不同类型的法阵的绘制，需要用到不同种类的魔力元素。

法师可以通过对于不同种类魔力的驱动，绘制出由不同魔力元素构成的魔导线路。

可是，在没有自我意识的情况下，机械显然做不到这一点。

所以说，机械如何实现对于不同种类魔力元素的可靠的剥离，是当前的法阵拓印技术所面临的最主要的难题。

也正是由于这个缘故，虽然法阵拓印技术听起来并不复杂，但实际研究起来却尤为困难。

以至于最先被伊达尔法阵研究实验室鼓捣出来的，是由伊达尔学派的法师们和伊达尔领的工匠们共同打造的以魔力为动力来源的机械手臂。

在绘制法阵的时候，这种机械手臂当然也无法实现对于魔力元素的剥离。

但是……

通过储存有不同魔力元素的魔力绘图笔的使用，伊达尔人勉强能够使机械手臂以极其迟缓的速度，完成一部分简单的法阵绘制，使法阵的应用进入到机械化生产的最初级阶段。

而一旦伊达尔学派攻克了法阵拓印技术所面临的难关，那么法阵的机械化绘制的效率，将不可同日而语。

“呃……还差点儿火候，不过……凭借着我们现在所掌握的技术，已经可以制造出您先前提到的伊达尔居民身份证了！”

听到这儿，布鲁诺不由得露出了一丝惊讶地笑容。

虽然如今的伊达尔移民管理局，会给每一名通过移民申请的民众一张伊达尔公民身份证，但是……

有一说一，这种完全以书面形式存在的身份证明，是极为容易进行伪造的。

所以，

布鲁诺一直希望能够制作一种全新的身份证件，虽然不奢求能够像上一世那么精准，但至少可以确定身份证明的真伪以及身份证持有人的大致信息。

很显然，如若沃森真的完成了这个分支课题，那么伊达尔公国的人口与户籍制度，将正式进入到2.0时代！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68704803"  chaptername="第308章  法阵拓印技术（求月票！）">加入书签</a>
</div>
