    “皇上竟然答应他不娶侧夫人不纳妾？”大伯母惊讶的问道，

    “是啊，几年前就答应了。”她这才看到大家的神情，全都惊讶的样子。

    “这不可以吗？阿逸那么做，只是不想皇家以送人的名义给他塞人。”她弱弱的解释了一句，至于嘛？很多人还不是没有纳妾的。

    “没有，只是有些突然，没有想到他能为你做了此事，这样好，这样我们圆儿就安全了。”大奶奶说着就笑了，特别开心。

    之后的日子她都乖乖待在贺府里备嫁，甄嬷嬷抽空回来，告诉她好好放心待着，那边她们轮换着看着，一切都在掌握。

    这期间甄嬷嬷针对她改的琴重新进行了调整，她弄的琴弦比这个时代古筝的琴弦还多七根，可是甄嬷嬷却说音色更纯净了。

    很是夸赞了她一番，不仅长进了，还能弹出更好听的乐曲来。

    她很是脸红，这是现代八十年代的曲目，经典中的经典！

    她只是深深的记住了，却没有本事能将它做出来，好在自己努力的再次享受到它的魅力。

    四月底时，舅舅易容亲自押着嫁妆来到京城，直达贺府。

    这队伍很长，所有物品全部封箱用黑布盖着，谁也不知道是什么。

    但是多少还是猜到是不是那贺琼羽的嫁妆，不管外界如何，反正贺府的主子们都很忙。

    舅舅只住了一晚就离去了，他说齐叔在京城外等他，他们还有别的安排，不过舅舅与大爷爷晚饭后聊了很久。

    之后在制定迎亲路线时，因为阿逸不便进将军府，所以大爷爷还是在外面与他碰完后，回来问她这里可有什么意见。

    “大爷爷，我想给我抬轿的人换成贺叔和麒麟卫他们，而我们路线按照既定的来，但是却不能走寻常路。”

    “噢？你有什么想法都说出来？”大爷爷听她这样说就奇怪了。

    “我总感觉他们没完，在等机会，只是我也不清楚这害人的机会在何时，可我们要按日子进行的事却不能轻易被人搅了。

    我在想他们要是按照正常思路想先杀了我，或是毁了我，最好的机会就是大婚那日。

    即使没杀成也能毁了我的好事，所以我想让贺叔他们抬轿，路线不变，但是若遇到危机，就抬轿从空中越过。”

    “嗯，说的不错，这么看来我们不能小觑了此事。

    将贺清、麒麟卫都叫进来，我们一起将这个事好好说道一番。”

    贺老将军瞬间觉得他们想简单了，赶紧着人将她的人都叫过来，重新安排抬轿事宜……

    他们基本定好后，“大爷爷这轿子和这走法还得请您去与阿逸说清楚。”

    “嗯，放心，这些都会安排好，着人盯着，你就安心等那日吧！”

    贺老将军心里安稳些许后，就着便服出去见唐萧逸了，后来还去宫中一番，想来也是提前给皇上知会一声。

    这几日贺府每个人都很忙，全部都有分工，关键是多出的嫁妆重新要分拣按类别重新装箱。

    大爷爷这边给她准备的家具等大件物什还是在五月初时，提前招摇过市的入了王府。

    这就让外面议论此事的人更有了谈资，此时他们都不说贺琼羽有没有嫁妆了，而是猜想那嫁妆分量会有多足。

    竟然还有人拿此事出来赌，押那嫁妆分量是虚的还是实的，因为很多人都猜想贺家是为了脸面所以会充虚物进去。

    可能也就只有贺老将军给准备的是实的吧，所以不管多少台，又能有多少呢？

    越是这样贺家人越气，她们严格按照嫁妆门面应该有的，将嫁妆压的实实的，该有的砖块比田亩，有多少就压多少块砖。

    让把将军府里力气大的士兵调集过来，他们扛着都非常吃力，那抬的木杆都是弯的，这样贺府各位主子才算满意。

    林染刚试完内务府送来的，大婚那日的吉服以及世子妃品级所需的朝服，试完后嬷嬷按照她的尺寸，准备稍微调整下，这样既看不出来，还能更好看。

    出院子后，才知道街面上的人都对她的关注，晚间大家在一起吃饭时，她站起身以茶代酒一个一个的给敬了过去。

    她很是感谢，虽说一家人不用这样，可她知道大爷爷大奶奶大伯和大伯母这样也就算了，连几位堂嫂也因为她而得罪了自个儿娘家。

    外面都开始押注了，她们的娘家人里自然也有那好奇的，想进府跟她们探探虚实，为的也不过是出去有些谈资。

    却没成想一家也没能进来，全都以近日不便见客为由给拒了。

    这个时代谁也不会轻易为了别人而得罪自己娘家，那可是依靠啊，可是她们还是为了她那样做了，她很感激！

    “孩子，不用这样，我们是一家人啊，远的不知道的帮不了，既知道了，定是一家人要合力去做的。”大伯母笑着道。

    “嗯，我知道的，只是还是需要表达出来才能安心，谢谢你们让我知道了在这里我也有家。”

    她这话是真心实意的，没想到说出来却让在座的都红了眼，是心疼她的，倒是让她觉得自己说错话了。

    越快到日子她越紧张，各种紧张，她安慰自己谁第一次结婚不是这样的，可想想自己难道还会有第二次？又笑的不行。

    送妆这日，街头巷尾的排了好些人，他们极其认真的数台数，还要看分量，真是恨不得给画下来。

    大家如此用力，还不是因为很多人都押注了，这赢不赢就看今日了，不过大部分人都被啪啪打脸，整整三百台实心的嫁妆啊。

    就这还没有加上之前贺家送进王府的那些大件台数，算算至少三百四十台，这是超出礼制的。

    刚有人就此准备起头说她家这是违反规制了，就有人懒洋洋的说贺家提前跟皇上请下令的，皇上特批了。

    那人显然是知道内情，所以他也押注了，这次就着贺家和廉亲王府的婚事挣了不少钱，所以帮着说两句也应该。

    这头起那头按，倒是一下子让全京城的人都知道了，这贺琼羽并不是多么落魄，人家很有实力啊。

    这不同样靠山都找皇上，那凌染都比不过，还是败给了她。

    也有人说廉亲王府之前的聘礼就多的数不过来，这恐怕是又都给抬回去了……

    这些都没有影响她，添妆这日都是自家人过来，她在京城没有朋友，所以早就做好了没有这个环节的准备。

    没想到自家人都很隆重也就罢了，那京中有名的才女秦艳茹带着不少名门闺秀前来添妆，这就意思大了。

    这些人全部由大伯母接待，没让她们见着她，因为她说不想应付，原本都不准备让进门的，她都不认识，实在太唐突。

    人家上门恶心她，挑衅她，又或者想要看看她到底长啥样，她干嘛要为难自己去迎合？

    待她嫁入王府后，有了位份再与她们相见就不是平级了，她可知道这秦艳茹的目的，看这架势还想跟她成为好友，然后踩着上位？

    也不想想这贺琼羽但凡能经历这千山万苦的活下来，能是个简单的角儿吗？就算今日不是她，经历过来的那人也绝不会简单。

    大伯母来安慰她，以为她会不安，却没想到她的确很生气，却是因为她觉得被这帮傻缺给小看了而气。

    大伯母被她奇葩的脑回路给逗得，笑了一晚上，还讲给了大家，大奶奶说她这样她们倒是没那么担心她了。

    明日就要大婚，晚间要睡前，大伯母突然来到她的院子，红着脸将人都赶走，就开始东拉西扯，最后硬是塞给她本不薄的书就跑了。

    她看着大伯母的背影摇摇头，心里却想难为你了，她一个现代大学生，正规流程学过来，又各种小说、网络的，还能不知道她想要干嘛？

    可她还是感动啊，大伯母可没有女儿，她只有两个儿子，这事也是第一次干吧，你说大奶奶咋想的就派她过来了？

    她还在那感叹呢，全嬷嬷就进来了，她也红着老脸，看看自家姑娘手里的书，哼哧半晌，就将她拉到床边，给她强制开始上课。

    讲的吧……她一个劲皱眉，“嬷嬷，很晚了，明日还得早起，我觉得我们能够收拾过来，所以你晚点叫我吧。

    还有，这事吧你讲的实在是听不太明白，我还是自学吧！”

    她拿起手上的书晃悠两下，这可是让全嬷嬷彻底解脱了，她说了声姑娘您早些睡，就匆忙出去了。

    这又是谁安排的全嬷嬷啊？难道是舅母，还是甄嬷嬷？

    唉！她无奈的将手上的书打开，一页一页看过去，突然就明白了现代总说的妖精打架，这上面画的真是丑死的妖精在打架啊。

    真是丑死了，你就说这屋子里的物件都画的能看明白，就连那床帐也是清楚地，可这上面的人怎么就那么的……一言难尽呢？

    算了睡吧，别看的她晚上再做噩梦，她将书扔到桌上，就上床吹了灯。

    想到明日真的要嫁人了，她又兴奋的睡不着，各种念头跑了出来，路上能安稳到嘛？唐萧逸会多帅呢……

    反正是越想越清醒，也不知道啥时候才迷糊住的，早上起都起不来。

