    “这里就是江州？”

    在吴凡躺在床上想着游戏世界中事情的时候，几个膏药国的人，出现在了江州机场。

    江州作为青省的省会城市，经济繁荣，交通发达，每天有不少的国际航班抵达这里，来几个外国人，根本就不是什么新鲜事，也因此，这几个膏药国的人并没有引起任何的围观。

    “是的，佐木大人。”一个身穿西装的中年人，听到来人问话，连忙恭敬的回道：“佐木大人这是第一次来华夏吧，江州是华夏的一座非常繁荣的城市，我带大人到处逛逛？领略一下江州的美食、美景。”

    “不用了。”之前说话的那人，也就是这西装男子嘴里的佐木大人一脸高傲的摆手道：“我是来办正事的，不上来游山玩水的，更何况，华夏的美食、美景和我们膏药国的相比，不值一提！”

    “佐木大人说的是，佐木大人说的是。”西装男子点头哈腰的附和道。

    “前面带路，我们去宫野失踪的那个酒店。”佐木说道。

    “是，佐木大人跟我来。”

    一群人在西装男子的带领下，走出了机场大厅。

    这几个人正是为了宫野井三的事情而来，在发现宫野井三和野泽秀一失踪的时候，苍野稻田便联系了两人所在的宗门。

    只是，苍野稻田虽然和野泽秀一相熟，但他毕竟只是一个普通人，平日里除了野泽秀一之外，和其他的修炼者几乎没有任何的接触，和野泽秀一背后的宗门，同样没有什么联系，也因此，苍野稻田虽然知道野泽秀一背后的宗门是什么，但想要联系上，并不是一件容易的事情。

    也正是因为这样，膏药国国内受苍野稻田命令联系野泽秀一宗门的那个人，费了好些时间才联系上，这其中便耽误了不少的时间。

    宫野井三和野泽秀一两人所在的宗门，名叫湘泽院，在膏药国的国内是一个知名度很高的宗门，实力类比华夏的话，应该是顶级宗门。

    野泽秀一和宫野井三两人在华夏失踪的消息传回宗门内，引起了不小的轰动。

    一开始，湘泽院的人还并未太放在心上，毕竟，宫野井三实力不俗，哪怕是在膏药国的国内，都拥有相当大的知名度，就算是是他在华夏遇到危险，湘泽院的人也相信，以他的能力完全可以脱身。

    所以，湘泽院的人只当苍野稻田没见过世面，大惊小怪而已，宫野井三和野泽秀一并不是遇到了什么危险，而是办事去了。

    但随后，湘泽院的人就发现情况不对了，因为，他们根本联系不上宫野井三，联系几天都没联系上，哪怕是他们使用了紧急联系方式，都没有联系上。

    到了这个时候，他们才意识到，宫野井三和野泽秀一两人可能真的出事了。

    野泽秀一也就罢了，他虽然天赋不错，前景很好，但在膏药国的国内，这样的青年才俊很多，天赋高的人，最后也未必都能够成为高手。

    但宫野井三不同，宫野井三可是湘泽院的二长老，实力在整个湘泽院内，是仅次于掌门的存在，他也是湘泽院的一张活招牌，他的重要性可不是一个年轻的野泽秀一可比的。

    所以，在意识到宫野井三可能真的出事了之后，湘泽院这边立即便做出了反应，派来了一支小队来寻找宫野井三，这支小队的领队便是宗门的三长老，佐木次郎！

    佐木次郎虽然是湘泽院的三长老，但是，他的实力在湘泽院却是排不进前三，只能勉强进入前十，他之所以能够当这个三长老，主要是因为资历老，外加人脉广，对宗门又贡献。

    但这些却不能保证他坐稳三长老的位置，他心中很清楚这一点，所以，他平日里刻意交好宗门的几个长老，尤其是二长老宫野井三关系最好。

    也因此，这次听闻宫野井三失踪，佐木次郎便主动申请前来华夏寻找宫野井三，佐木次郎擅长外交，以往也来过华夏，对华夏熟悉，再加上，他的实力虽然在宗门内不是顶尖，但也是高手，湘泽院的掌门便同意了佐木次郎的申请。

    佐木次郎之前虽然来过华夏，但未来过江州，不过，这并不影响他心中的傲气，和野泽秀一一样，做冒出来也绝对他们膏药国才是这个世界上最厉害的国家，华夏虽然也有高手，但不足为虑，也因此，他对于这次的事情，并未有太多的担心。

    在那西装男子的带领下，佐木次郎等人很快便来到了宫野井三之前住的那个酒店，也就是吴凡他们之前住的那个酒店。

    “佐木大人，在你们来之前，我已经找酒店的人调取了最近的监控，但有一天晚上的监控缺失，而根据稻田君的讲述，宫野大人他们就是在那天晚上失踪的。”西装男子对佐木次郎说道。

    “监控缺少？什么原因？”佐木次郎皱眉道。

    “说是监控坏了。”

    “坏了？这么巧？偏偏就是那天晚上坏了？”佐木次郎不惜。

    “这......”西装男子无言以对。

    “稻田人呢？”

    “被抓了。”

    “被抓了？怎么回事？”

    随后，西装男子将之前发生在苍野稻田身上的事情，对佐木次郎说里的一遍。

    “废物！”佐木次郎听完之后不屑道：“做点事居然能够让人抓住把柄，简直就是废物！”

    显然，佐木次郎并不是觉得苍野稻田的行为过分，而只是觉得，他做事不妥，能力有限，居然让华夏的人找到了证据。

    “去将他搭救出来，我要见他。”虽然很看不上苍野稻田的能力，但苍野稻田却是对宫野井三失踪这件事最清楚的人，想要找到宫野井三，还必须得从苍野稻田的嘴里知道更多的消息。

    “这......”

    “怎么，很为难？”

    “稻田君这次的事情比较大，很多人盯着，想要将他搭救出来，不容易。”那西装男子一脸为难的说道。

    “你也是废物！”佐木次郎毫不留情面的对着西装男子说道。

    当面被骂，西装男子不敢生气，只得赔笑。

    佐木次郎不再理会西装男子，而是走到一边打起了电话。

