    玄天大陆，大魏国，高邈朝堂之上。

    此刻，大将，文臣，诸位门阀之主，皇族成员，齐聚于此。

    他们排列两边，看着下方浑身是血的少年。

    这少年，名叫林辰，大魏国将门林氏少主，年少有为，乃年轻一辈天资第一！

    年纪轻轻，便已经修炼到了第四境凝意境，破了整个大魏国有史以来最年轻凝意武者的记录！

    甚至青玄神门都打算收此子为徒！

    世人皆言，林氏将再添一位专术境的大武者！

    后来，魏国之虎林澜大帅在边境遭受重创，退回国都养伤，作为人子，林辰接替父亲，小小年纪，率领林家军在边境打出六次大捷！

    武功震慑全境！

    时人皆称，大魏国得此麒麟子，可保国运百年不衰！

    皇室为奖赏林辰，更是将最为宠爱的小公主许配给他！

    林氏荣耀，一时无两！

    只是谁能想到，就在三天前还是帝国红极一时的少年将军，今日，却被囚于阶下，浑身经脉尽数被挑断，修为全废！

    只因为，他通敌叛国，要颠覆大魏国祚！

    “林辰，你通敌叛国，勾结上吴国之兵，意欲颠覆大魏，自立为王，你可知罪！”一声大喝响彻整个宫殿。

    这声音的主人。

    站在文臣武将第一列，就在王座下首，可见位极人臣的权势！

    此人，威武不凡，浑身上下皆是铁血杀气，正是帝国唯二的大帅，赵无极！

    赵氏，乃大魏老牌将门，跟随开国皇帝打下江山。

    林氏在他面前，不过是新贵。

    “知罪？”林辰被打断双腿，跪在地上，他喉间皆是脓血，声音沙哑不堪，“赵帅，你觉得我该知什么罪？”

    赵无极神情淡漠，声音低沉冷酷，“自然是通敌叛国的大罪！”

    “通敌叛国？”林辰“哈”了一声，吐出几口血沫，他低吼着，“我林氏，多少儿郎，只要成年就会上战场，为大魏拼杀！”

    “我大哥，十六岁入边军，十九岁战死沙场！”

    “我二哥，十六岁入边军，十八岁，被上吴国三员大将分尸而亡！”

    “我三哥，十六岁入边军，第一战便面对十倍的敌人，死战不退，万箭穿身而死！”

    “还有我五弟，他才十四岁，我们都不许他上战场，但他听说父亲被围困，不顾危险赶去救援，他死在了突围战中！”

    “他才十四岁，十四岁！！”

    “你们哪一家，可以做到这样，哪一家，有这样的伤亡！”

    “但我林氏无悔，帝国将门，热血男儿，保家卫国应是己任，理应前仆后继，无怨无悔！”

    “现在，你们告诉我，告诉天下人，我林氏要反，要勾结血海深仇的上吴国，要颠覆大魏国祚！”

    “可笑！”

    林辰的嘶吼，在大殿之中回荡。

    许多人，都是变了神色。

    有人忍不住，咬着牙想要往前、出列，为林氏喊冤！

    有人红着双眼，他不愿看到林氏忠烈，最终却落得如此下场！

    何等不公！

    但是。

    他们都被拦住了。

    身边的长辈，亲朋，将他们死死拉住，不许他们说出一个字！

    他们不忍。

    他们也不信！

    可是。

    大势已去。

    林澜重伤，至今未愈，林辰被废，已经是个废人，林氏一门，死的死伤的伤，已经无力抗争了！

    这罪名。

    不肯担，也得担！

    因为做决定的不是赵帅一个人。

    而是那位坐在王座之上，不怒自威的大魏皇帝！

    是他要林氏毁灭！

    赵帅神情依旧淡漠无比，好像完全没有听到林辰那血泪的嘶吼一般。

    他只是淡淡道：“林氏有功，自然不假，但那不过是臣子本分，若大魏有需要，谁家不是前仆后继，并不值得说。”

    “哈，这话赵帅你说着不脸红吗？”林辰嗤笑一声，嘲弄无比。

    “赵氏，同为大魏将门，这些年来却鲜少上战场，所有恶战血战，能避则避，只有论功行赏之时，才会往前冲。”

    “也敢说。”

    “前仆后继？”

    “领赏的时候吗？”

    赵帅眼底闪过怒色，一时间，身周风雷之音响起，强横无匹的武意，令林辰吐血倒飞出去。

    林辰，已经不剩多少生气了。

    赵帅冷哼一声，继续道：“你通敌卖国，罪证确凿，不是你一两句狡辩就能够抹去的！”

    “如今陛下念在你林氏有功，没有将你林氏一门满门抄斩，已经是网开一面，你还有什么不知足的？”

    “我林氏世代忠良，有罪的，是你，是你们！”林辰含着血沫，紧咬着牙道。

    “冥顽不灵！”赵帅声音冰冷，“来人，将那些参与谋反的叛逆给本帅押上来！”

    林辰闻言，眼中第一次有了慌乱。

    他往后看去。

    是一个个熟悉的身影。

    他们都穿着囚服，浑身是血，是他战斗的兄弟，为国家抛洒热血的战士！

    他们应该在边关杀敌，保家卫国。

    他们的血，不该流在这里！

    “放过他们！放过他们！他们都是忠良之士，他们为大魏奉献了所有啊！”林辰嘶吼。

    “乱臣贼子，何来忠良，杀！”赵帅大喝一声。

    “不要！一切罪责我来承担，放过他们！”林辰大叫，血泪流下。

    “少帅，能跟你在战场杀敌！爽！唯一遗憾，是效忠错了对象！”

    “保家卫国而死，我无悔，为这样的皇室用命，我不甘！”

    “来，杀吧，再过十八年，老子来杀尽你这狗屁皇室！”

    “少帅，你要活着，代替我们活下去！”

    一个个将士，袍泽，生死的兄弟。

    随着一道道血肉分离的声音，头颅落地。

    “啊啊啊啊！”林辰嘶吼，谁都能够听出他心中的悲恸。

    大殿中，有人无声哭泣。

    但，无人敢说。

    “还有参与谋反的林氏逆党，也要杀！”赵无极冷冷道。

    “什么？”林辰血水模糊了双眼。

    他看到自己的族人被押了上来，都是一些从战场退下来的老弱残疾，他们失去了力量，无法上战场，在家中教育年幼子弟。

    他们不该死！

    “不要，杀了我，我愿意承担一切罪责，放过他们！”林辰哭嚎着，血泪不断流下。

    但。

    行刑的人，只有冷酷。

    手起刀落！

    “辰儿，你要活着，活下去！”

    “辰儿，我可怜的孩子，你受苦了啊……”

    “辰儿，你没有做错什么，不要责怪自己，奶奶早就活够本了，奶奶去地下，去问问他秦氏的列祖列宗，可对得起我赵氏！！”

    一个蓬头垢面的老妇人，佝偻着身体，指着那高高在上的王座血泪嘶吼！

    “噗噗噗”，人头落地。

    “伯伯，婶婶，奶奶……不，不要，不要啊啊！”林辰悲嚎，喷出一口血，昏死过去。

    外面，艳阳高照，但这大殿中，却说不出的冰冷，让人忍不住颤抖。

    “将此子，押入天牢，三日后，于皇祭所斩首示众，祭奠我大魏英魂！”赵无极淡漠的声音，回荡在大殿之中。

    天牢，阴暗潮湿。

    此刻，在最底层，关押着一个少年。

    正是林辰。

    他的生机已经流逝太多，甚至，不一定能够撑住这三天，便会死在牢中。

    但，这样死去，如何甘心！

    “我不甘心，我不甘心就这样死去，我要他们付出代价，要用他们的血，祭奠忠魂！”林辰沙哑嘶吼着。

    可是，再如何不甘，却又如此无力。

    那些人，残忍无情，勾结上吴国将他逼入绝境，然后断了他浑身经脉，废掉丹田，手脚亦是折断。

    他已经被彻底毁了修为。

    就算活着，又能如何，依旧是阶下囚，永远不可能报仇！

    “小子，很不甘心是吗？”却是突然，有一道声音在他脑海中响起。

    是女人的声音。

    带着慵懒。

    好像刚刚睡醒一样。

