    曹宁对黄金宝说：“攻进了城堡后，杀猪宰羊，让兄弟们吃一餐丰盛的宵夜。”

    黄金宝的口水都流出来了。这两天在军营，肉都不能多吃，一点肉瘾都没过。

    曹宁对黄金宝说：“将军派井上太君来了。”

    曹宁的话，黄金宝明白，钱可能与自已无份。

    但是，曹宁的下一句，让他高兴了。

    缴获的所有的轻重武器，都属于你的了。

    黄金宝一下子跳了起来。

    城堡内有两千多人，有长短枪三千支，还有十多挺机枪，十门迫击炮，这些东西就按折旧一半来算，也值五六万大洋。

    五六万大洋啊，不是五六万军票！

    黄金宝想象到了，这些武器一到手，他就可以再增加一个师的编制。那时候，才算的上名逼其实的军长了。

    老子只要枪，有枪就是草头王！

    曹宁拍了黄金宝一下，拍醒了他。

    “你们的人多，没有车子送，这到那城堡要走三个小时，所以，你们马上行动。”曹宁说。

    黄金宝也是这样想的：“我到了城堡所在的那个芝麻山的山谷中等你。”

    芝麻山的山外，有一条马路，曹宁去时，坐的是汽车，肯定得经过那芝麻山外。

    “好！你让兄弟们别弄出响动来，等我到了后，才动手。”

    一会儿，黄金宝带队离开了。

    看到坐在杆椅上的黄金宝，曹宁骂了一声：“一点苦都不能吃的家伙。”

    杆椅，就象重庆人的那个滑杆。用两根结实的长竹竿绑扎成担架，中间架以竹片编成的躺椅或用绳索结成的坐兜，前垂脚踏板，乘坐时，人坐在椅中或兜中，可半坐半卧，由两轿夫前后肩抬而行。

    现在，当轿夫的就是黄金宝的兵。

    “黄金宝走了。”

    井上五郎开着车子回来了。

    他带来了四辆大车，一辆军用吉普。

    四辆大车有三辆上坐满了日本兵。那剩下来的一辆，就是留给曹宁的特工处使用。

    曹宁将与黄金宝商量的事告诉了井上五郎。

    井上五郎也递过来了一封电报纸。

    这是吉川来的电报，电报中提到，抢了刘家后，马上退回到石桥。如果遇到了和平军的追杀，就撤到岚山。

    吉川没有说新四军追杀，因为和平军追杀曹宁的话，岚山有日军驻军，和平军不敢对日军动手。如果碰到了新四军了，那就看曹宁的运气了。逃的掉是幸运，逃不掉就是倒霉。

    曹宁与井上五郎在军营中，煎熬地等了两个小时，该行动了。

    曹宁走出门来，看到特工处的人都上了车。站在车上看着自已。

    曹宁拉开驾驶室的门，坐到了副驾驶位上。

    张国立在驾驶员位置。

    “我们的车子先走，皇军在后面跟着。”

    曹宁交待完，张国立便启动车子出发了。

    一共五辆车，驶出了军营。

    这一路上，不少的人看到后，都纷纷闪开回避。

    要知道，那车上的都是日本人，惹他不高兴的话，一枪打来，打死你！

    等到来到了芝麻山，曹宁看到了山外站着的黄金宝。

    黄金宝去了小车，给井上五郎行了礼，这才回到曹宁处。

    曹宁对他说：“立即出发。记住，天黑后，你的人要将城堡团团围住，不放走一个人。”

    “是！”

    ……

    曹宁的车子带头来到了城堡。

    但是在城堡外，他们被拦下了。

    大门头上的碉堡上的机机对准着曹宁来的车子，仿佛有一丝不对，那机枪就会象狗一样叫唤起来。

    但是，曹宁不是被吓大的。

    “睁开你们的狗眼看看，皇军来了，还不开门。”曹宁骂道。

    城门处没有动静。

    一会儿，一个人出来了。这是一个三十多岁的人，一副管家的样子。

    “请问你们是什么人？来我们城堡干什么？”

    曹宁点上一支烟，指着后面的四台车说：“看到没？皇军。”

    那人也不害怕：“我们见的皇军多呢？皇军驻华军司令官我家老爷都见过。”

    那人的话很明显，他们后台硬着呢。

    曹宁冷笑道：“你牛逼！皇军来了，你都不让进去！你就不怕皇军剿了你。”

    那人也牛了起来：“如果是皇军驻华军司令官下令，或者是汪主席下令，我们可能怕。对于你，我们不怕。你再恶魔，也只能在上海那一亩三分地。在这里，没人当你是根葱。”

    曹宁听后，知道对方清楚自己的身份了。难怪他们不让自己进去，应该是担心自己进去做不该做的事。

    曹宁冷笑了一声，来到了井上五郎的车边，用日语向井上五郎汇报。

    这种情况，提前曹宁都有估计到。所以，井上五郎气惯地骂了几句后，便命令调头，去镇上找地方住。

    看到曹宁一行五辆车离开了，那管家呸了一声：“姓曹的，如果不是有皇军在，老子就将你绑了，送到汪主席那，说不定汪主席会给我一个大官做。”

    一副可惜的表情，那管家回城堡去汇报去了。

    在他汇报完后，城堡内响起了敲鼓的声音。

    不久，不少的人上了城墙，原本空着的地方，都布满了人。

    看来城堡的主人警惕了，他将城堡的警戒提升到了最高级别。

    曹宁一行来到了镇上！曹宁包了一个旅馆。

    同时，曹宁让张国立去来路上等黄金宝，让黄金宝将队伍布置下去，等到曹宁的信号弹出现，他们便进攻。

    等到曹宁一行上百人吃了饭后，天已经黑了。

    井上五郎问：“你准备怎么干？对方已经警觉了。”

    曹宁说：“我就是要他们警觉。这样才能让他们疲倦。才能给我们可乘之机。”

    曹宁派了人去城堡，带回了那边的情况。

    这一切也在曹宁的意料之中。

    他就是要城堡进入最高警戒之中。所有的人都上了城墙，所有的人都不能休息，结果就是一个字：累。

    人一累，就会感官迟钝，反应力下降。这才能给曹宁留下机会。

    不仅如此，曹宁还派人，每一个小时就在城堡的外面放上几枪。让那此城堡守卫的人紧张一阵。

    