    季宇已经有太久没有逛街了。

    平时为了不浪费一分一秒的时间，他每次都是为了不引起别人的注意下楼正常吃饭，然后吃完饭便又再次回到宿舍。

    而在宿舍内，他大多时间也全部浪费在网上。

    特别是为了了解更多的海洋生物的信息，他在这上面浪费的时间是最多的。

    所以，在今天结束游戏时间的第二天清晨，他一早便走出了小区，并向着美食街所在方向走去。

    在这期间，街上的人流非常少。

    而且就算有人，这些人也大多都是人口一个口罩。

    毕竟美食街按照官方的说法可是出现了传染病。

    所以在这种舆论环境与引导的作用下，每一个人还是非常注重自身安全的。

    除了季宇与个别人正在向着美食街走外，整个街道上可以说显得非常的凄清。

    而且，季宇也有注意到，此刻街道上每隔一段距离还存在着一个古怪的情况。

    普通人或许没有注意到过，但季宇却发现，整个街上很多地方都间隔一段不远的距离就停有经过伪装的军车。

    这些军车并不是传统意义的吉普车，而是各式各样的都有。

    有的是黑色的面包车，而有的又是货运车。

    这些车停靠在不同的位置，并且大多还集中在居民区比较密集的地方。

    这些车大多数都是纯黑的涂装，车窗也是那种外面无法观测的黑色玻璃。

    这些车子停在路边，又或者停在一些岔口的车位上，好似普普通通的无人车一般。

    但以季宇现在的听力，那些军车内的响动根本就无法瞒过他。

    季宇一路不动声色并且继续向着美食街所在方向而去。

    不过很快他就发现了封锁带。

    在美食街的封锁区域，有警察站岗，并且还拉有长长的警戒线。

    警察看似不多，但季宇却发现很多正在施工的围挡。

    这些围挡沿着警戒线不断修建，一路沿线而过，就像是城市内市政交通施工那般。

    看似普通但却也让人品味到了不一样的气氛。

    美食街被封锁，季宇当然也不想做出潜进的危险想法。

    以此，季宇为了更多的了解舞阳市市内的军队聚集情况立刻便又向着北面的空港街区中心而去。

    渐渐地，在季宇远离了美食街后，街道上的人流开始逐渐增多。

    经过三个小时的来回，季宇也终于搞清了整个街道上军队分布并部署的大概情况。

    几乎每个街道，间隔不到五百米便会有一辆或两辆伪装的军车停留。

    如此，季宇经过推断，很轻易的就能得出结论。

    那就是此刻聚集在舞阳市航空港街区的军队数量绝对超过了五千人的规模。

    化整为零，这些军队正以如此方式保护着人民。

    为了尽量不影响人们的正常生活与秩序，官方显然也是做足了一切。

    航空港，美食街存在界域，这么做显然是有必要的。

    对于界域的危险，季宇自然比普通人更清楚，同时也更为了解。

    “希望留给我的时间还会有更多吧。”

    回到宿舍，季宇叹息着，同时也开始为周围的安全产生一定的担忧。

    舞阳市可是莱恩联邦的一座靠近西部的国际大都市。

    整个城市常驻人口超过两千三百万。

    而仅仅在季宇所在的航空港的区域，这里便集中有超过三百万居民。

    这可不是一个小数字，一旦美食街界域扩大，甚至内部出现可以出现在蓝星的紫月生物，那带来的灾难绝对会是史无前例的。

    所以，就目前态势季宇也有些对官方产生不满。

    现在的情况真的还有隐瞒的必要吗？

    美食街界域就存在于那里，而且还出现在一个以居民区为主的地域。

    如果美食街界域爆发战斗，官方真不怕波及平民吗?

    为了暂时的稳定就算牺牲一部分人也在所不惜？

    对此，季宇虽然认为合理但内心的三观却无法接受。

    毕竟如果有人对你说一句，牺牲你一家便可拯救整个世界你或者你的家人愿意吗？

    当然，季宇不否认有大公无私者会答应，但这种人绝对是极少极少的存在。

    坐在床前季宇想了很久，但最后也只是叹息一声。

    因为季宇发现官方现在的做法其实也没多大的错。

    社会需要稳定，人民也需要吃喝拉撒，三百万人的撤离可不是一件简单的事。

    再者，从大的视角来看，撤离人民与否其实并无多大区别。

    因为人类背靠蓝星，在面对紫月生物的入侵时根本就没有后退的可能。

    再说，美食街界域出现到现在的时间也仅仅才一个月多月而已，就算发生突变，也可不能一下就冲破军方的围堵。

    到了紧要关头，官方自然不可能坐视不管。

    比起季宇一个人的想法，官方绝对想得更多并筹备的也最多。

    季宇感觉自己有些过度的杞人忧天。

    随即他便不打算继续胡思乱想了，而是立刻又想起乡下的父母，然后一通电话问候之后这才缓缓仰躺在床上。

    “等确认结晶的确无害后，自己必须抽个时间回家一趟了。”

    季宇心中暗自计划着。

    吞服结晶能够让普通人对紫月产生抗性，就这一点而言，季宇首先想到的肯定是自己的父母。

    至于其它亲人，他就没那么多想法了。

    人性就是这么自私，季宇也不例外。

    至于为父母过渡生命精华？

    这种想法季宇可没有。

    两老能够平静的生活就足够了。

    同时他也会为两老准备一些保护的手段。

    你可以认为季宇自私，也可以认为季宇独断专行。

    但无论其他人以后怎么看，季宇还就这么做了。

    就像季宇得了肺结核没有告知两老一般，季宇一直都是这样一个自立而又独断的性格。

    至少在紫月还没彻底入侵到地面之前，季宇并不会让两老牵扯进来。

    如此，在计划好一切之后，季宇便自己进到厨房开始久违的利用早上买来的菜开始做起午饭。

    ——————。

    时间一晃，转眼便又过去一周。

    此刻距离季宇拥有第四化身仅仅还剩两天时间。

    但就在这最后的时间，季宇的化身小鹿却终于引来了质变的一天。

    【恭喜玩家，您的第二化身梅花鹿已达成第三阶段的任务引导，请问是否现在接受奖励！】

    【是/否】

    当季宇看见眼前出现的面板的瞬间，他便立刻从洞螈的化身切换到了小鹿的身体，并开始观望四周。

    此刻，小鹿的五环环形森林已经彻底完工。

    在环形森林森林的最中央，这里的空旷面积非常之大。

    四周是高耸近百米的树木，而沿树一侧则尽是环形的花丛。

    这些花草高耸，并开满五颜六色的花朵。

    清淡的花香，自然显得有些令人心旷神怡。

    而除去周围的树林与花丛，在空旷的地带中心，小鹿的身侧则正好不多不少的聚集着九十九头二级梅花鹿。

    而另外一头突然突破的梅花鹿或许正在其它地方睡着大觉也说不一定。

    此刻，小鹿周围的这些二级梅花鹿大多都是体型巨大超过五米的族群，但其中也有普通体型，乃至于迷你鹿。

    这些鹿此刻正趴伏在地面，进入休息的睡眠状态。

    他们被允许进入一环森林内和小鹿一起休息，而其它鹿群则分布在二至五环之中。

    此刻，正是莱恩联邦的夜晚时间。

    天空无月，一片阴沉，好似随时都要下雨一般。

    此时，小鹿的耳畔中，小妖精也正在熟睡之中。

    而在另外一侧，小鹿周围背靠的几颗树干之间由小妖精搭建的藤蔓摇摇床上正有两个婴孩正香甜的睡着。

    看着眼前的一幕，季宇对于小鹿的生活环境也是极为艳羡的。

    这种美景，有同伴陪伴，有族群护卫，比起季宇一个人独自生活可要鲜活得多。

    慢慢地，季宇控制着小鹿站起了身。

    同时季宇很快对着所有鹿群发出一声鸣叫。

    顿时之间，所有的鹿群猛然睁开眼，并眼神疑惑的望向站立起身的巨大小鹿。

    对此，季宇只是传导出让它们离开一环的讯息，然后这些鹿便也没有任何违抗的意愿直接就老老实实的开始离开一环。

    而同时间，在小鹿巨大的耳畔内熟睡的小妖精理所当然的被吵醒。

    睡眼朦胧的小妖精飞舞着身姿来到小鹿身前，并传递出一种疑惑的思绪。

    对此，季宇并未厚此薄彼，立刻也传导出思绪让小妖精离开小鹿一些。

    季宇的思绪传导可不像小鹿，而是作为一个上位者的姿态命令小妖精离开。

    以小妖精与小鹿的关系，季宇的存在她自然是知道的。

    所以在得到严肃的命令讯息后，小妖精整个朦胧的睡眼立刻露出惊慌的神色。

    然后她便像是受到了惊吓一般迅速飞向两名婴孩所在的藤蔓床边。

    这么久的相处以来，小妖精自然知道自己那次差点被杀是季宇这位小鹿的父亲所为。

    以此，恢复本性的小妖精对季宇所谓的父亲便敬若神明，产生一种季宇很强大很强大的错觉。

    毕竟，小鹿可是还拥有其它强大的兄弟姐妹的。

    对于这点小妖精也是知晓的一清二楚。

    一个能够让所有普通生命在短时间内变得无比强大的存在，这和小妖精久远记忆中的神明几乎无异了。

    以此，在季宇出现并发出讯息后，小妖精立刻就惊慌的飞向一旁。

    并且躲在婴孩的床边藤蔓下，以着一种既好奇又害怕的情绪偷偷摸摸地望向小鹿。

    对此，季宇颇感觉有些好笑。

    但对于小妖精季宇觉得自己还是应该保持一种神秘与威严的姿态。

    季宇对于自己的化身们可以亲和乃至于无比亲切，但对化身的下属乃至于周围生命却必须保持一份神秘。

    这既有震慑的意味，也有防备以后可能出现有生命打算中伤季宇与化身关系的部分原因。

    神秘强大才能让人畏惧，同时才能让有不好想法的某些个体在做某些事时掂量掂量自己。

    以此，季宇对待小妖精之类的存在自然不会像对待小鹿他们那样。

    没有再去管小妖精的注视，很快，在看见所有鹿群离开一环森林的空地之后，季宇立刻抱着一种期待对着游戏的面板确认下了接受奖励的选择。

