    阿庆看了看江浩和雷耀阳两人，说道：“今天雷耀阳先过来找大哥，大哥后来又通知暴龙过来，我在外面，忽然听到房间里传出枪响，进来后就这样了。”

    “进屋后我看到暴龙拿着枪，其他人都倒在地上，当时暴龙正要杀雷耀阳，我制止了他们。”

    “雷耀阳说是暴龙杀了大哥，暴龙说是雷耀阳杀的大哥，我也不知道究竟怎么回事，就叫各位大佬们过来了。”

    阿庆对骆驼很忠心，跟着骆驼时间也够久，就是脑子太实在，要不然早成一方坐馆大哥了。

    大人物身边，都喜欢带上这么一两个脑子实在的做贴身护卫，古今事例极多，比如三国曹操的许褚。

    众人全都看向两人，没等江浩说话，雷耀阳抢先开口，一脸愤恨的对着江浩喊道：“暴龙，我早就看出你是个野心极大的人，王森走了你上位，今天还想着杀大哥上位，项爷、鬼叔，炳叔，我亲眼看到他杀了大哥，像这种人，应该万刀砍死，给大哥祭奠。”

    炳叔看向江浩，沉声问道：“暴龙，你有什么话说。”

    江浩目光扫了一圈，说道：“我想请几位叔伯听一段录音，听了之后自然会明白一切。”

    江浩说完抬手解下自己的腕表，在上面按了按，随后里面传出声音，“阿浩，我就知道你做事大度，耀扬做事有些小心眼了，其实他就在我这里，我这就叫他过来，郑重给你道歉。”

    这块表是美国最高科技的录音手表，类似特工用的那种，还是上次去曼谷玩时，阿咪看江浩喜欢，买来送给他的，之后江浩一直带着。

    众人都听出是骆驼的声音，雷耀阳听到录音，脸上刷的一变，知道要坏事。

    ......

    “老东西，你喊什么喊，我跟了你八年，你却让我给一个小辈道歉，你是怎么想的。”

    “耀扬，我带你出道，待你不薄，你能有今天还不是我给你的，你今天竟然拿枪指着自己大哥。”

    “大哥？你不护着我，你还有什么资格做我的大哥。”录音里，雷耀阳吼道。

    ......

    “怎么，你还想开枪打我吗，信不信你走不出这个门。”录音里，骆驼气呼呼的喝道。

    “呵呵呵呵，我不止会走出这个门，今后我还会做东星的龙头大哥呢，我只要把你和暴龙都杀了，就说暴龙要杀你，我最后杀了暴龙，有谁会知道。”

    “砰！”

    ......

    众人的目光全部看向雷耀阳，此刻雷耀阳早已经变得脸色煞白，他知道，自己完了。

    可他不甘心，

    跳起来吼道：“假的，这是假的，你们别信暴龙，这是他提前准备的阴谋。”

    说着，雷耀阳猛地去夺旁边一个小弟手里的枪，阿庆早就怒气勃发，看到这一幕，立刻冲过去一脚把雷耀阳踹倒，骑在雷耀阳身上开始一拳拳的狠揍起来。

    “我叫你杀大哥，我叫你背叛，我今天他妈打死你。”

    砂锅大的拳头一拳拳狠狠打在雷耀阳脸上，原本那张还算帅气的脸瞬间满是血污。

    “阿庆，先停手。”鬼叔喊了一句。

    阿庆怒气冲冲的吼道，“我要杀了这个杂碎。”

    “阿庆，雷耀阳必须死，帮有帮规，放心，他一定不得好死的，”白头翁说道这里，看向雷耀阳道：“刚刚你自己也说了，杀大哥千刀万剐，放心，一定会给你用上的。”

    雷耀阳一听，立刻奋力挣扎起来，“鬼叔、炳叔，不要杀我，我知道错了，我是无心的，都是被暴龙逼的，要不是他我也不会做出这种事情来。”

    项爷气的胡子都支起来了，对着雷耀阳吼道：“难道刚刚你说的话也是暴龙逼你的，做大哥，我看你才是野心极大那个吧，阿庆，把他给我控制好，别死了，召集人开香堂。”

    此刻骆驼的别墅戒备森严，东星有头有脸的人都来了，包括金凤银凤、司徒浩南、阿诚、笑面虎他们。

    当听说雷耀阳杀了骆驼后，也都是一个个义愤填膺。

    “千刀万剐，必须千刀万剐。”阿诚怒吼道。

    鬼叔让人把雷耀阳从旁边屋提出来，此刻雷耀阳身上绑着好几圈绳子，一脸血污，鬼叔怒喝一声：“骆驼哥就在这里，跪下。”

    雷耀阳扫视了一圈众人，忽然冷笑起来，“哈哈哈哈，让我跪，没门，败了就是败了，老子不怕死，可老子决不跪着死。”

    众人一看雷耀阳死到临头还这么张狂，立刻怒了，旁边阿庆忽然从小弟手上拿过一把砍刀，对着雷耀阳的腿弯处砍去。

    噗！

    “啊~~”

    雷耀阳发出一声惨叫，腿筋被砍断，再也支撑不住身体，扑通一声倒在地上，然后阿庆把躺在地上的雷耀阳一提，就让他跪在了那里。

    鬼叔恨恨说道：“杀自己大哥，是帮派最大忌讳，当受千刀万剐之刑，雷耀阳，你可服。”

    雷耀阳梗着脖子，喘着粗气说道：“不服，老子就是不服，你们可以弄死我，可老子绝不说一个服字。”

    “行刑！”

    老鬼怒喝一声。

    阿庆第一个跳出来，手里拿过细长的匕首，对着雷耀阳的眼睛就捅了过去。

    “啊~”

    眼睛被捅瞎，雷耀阳发出一声惨叫。

    随后在场所有人，全都拿过匕首在雷耀阳身上捅了一刀，房间内惨叫连连，最后，鬼叔喊道：“江浩，该你了。”

    此时雷耀阳的两只眼睛都已经瞎了，身上全是匕首捅的洞，不停往外流血，听到江浩的名字，雷耀阳顿时来了一丝精神，用自己最后的力气喊道：“暴龙，你要是个男人，就一刀捅死我吧。”

    江浩接过匕首，冷冷的看了雷耀阳一眼，说道：“骆驼哥的尸体就在你身后，黄泉路上，骆驼哥在等着你，雷耀阳，我就送你一程吧。”

    说完一刀捅进雷耀阳的心脏。

    雷耀阳没有再喊叫，慢慢的，脑袋耷拉了下去。

    雷耀阳死了，

    也算轰轰烈烈。

    东星这才对外公布消息，开始为骆驼准备后世，当然，对外放的消息是骆驼死于突发脑淤血，至于雷耀阳，则是被秘密处理了，阿庆弄走的，估计会被埋在哪个乱葬岗吧。