
　　360对外发布“QQ隐私保护器”，瞬间便在整个互联网行业引发了轩然大波！

　　要知道，纵然过去包括汇众在内的许多公司，跟腾讯在商业上产生竞争甚至于直接开启舆论战，也从来没有像现在这样，指名道姓的赤胳膊蛮干过，尤其是，360对准的目标，还是腾讯的核心，QQ！

　　龙有逆鳞，触之必怒，倘若说360和周总的龙鳞是QQ电脑管家威胁到360在互联网安全领域的地位，那腾讯和马总的逆鳞，那必然是QQ无疑！

　　就连上次，汇众联合360向腾讯发起抄袭舆论公关战，其中也断然没有出现太多关于QQ的黑料，一来是因为QQ的用户过多，干系太大，二来也是因为QQ对腾讯和马总太过重要，汇众倘若直接对QQ动手的话，那必然会跟腾讯形成不死不休的局面，非是一方败亡或者引起监管部门的干预，两者都不可能善罢甘休！

　　而方哲和汇众打击腾讯的目的，只是为了牵扯腾讯的精力，给微信发展空间和时间，并没有想过要颠覆QQ在电脑社交软件领域的地位，这倒不是方哲不想颠覆，而是方哲知道，难，太难，就算赔上整个汇众的老本，汇众也很难彻底打败QQ。

　　也因此，汇众也就是扶持一下YY这样另辟蹊径发展的软件牵扯一下腾讯的精力，但这些，并不足以严重威胁到QQ在电脑社交软件领域的统治地位。

　　腾讯和马总之所以感觉到YY和360等等有威胁，不是因为腾讯怕他们，而是因为马总想要的太多，就像百度的李总说的那句话:腾讯想要搞一站式在线生活，互联网能做的都想做，完全不给别的企业留活路！

　　现在，腾讯摸到了360和周总的逆鳞，而360，也反手摸上了腾讯和马总的逆鳞！

　　“他马**不就是想打吗，来啊！老子我怕他？”这是方哲给周总打过去电话，周总直接咆哮着骂出来的一句话，方哲明白，这次周总是真的怒了！

　　年初的时候，腾讯上线QQ医生，360和周总选择忍让，5月份的时候，360和汇众联合打了一波腾讯给马总一个警告，周总以为这下腾讯和马总总该有所顾忌，知道360也不是个任他捏的软柿子，熟料，现在周总“回营”后的屁股都还没坐热，腾讯倒又打过来了！

　　人善被人欺，马善被人骑，周总心里怒火中烧，腾讯和马总，这是根本没把360和他老周，放在眼里啊！

　　“QQ隐私保护器”一经发布，360运营团队便通过弹窗的方式，把这则消息发送给了全国上亿的360安全卫士用户。

　　也因此，当360在弹窗消息内，详细的向用户们讲了讲近期发生在国外有关facebook超过3000万用户数据泄露，许多facebook用户账号密码被盗，照片泄露，银行金额被盗刷等等一系列因为数据泄露引发的严重问题时，360安全卫士的用户们，慌了！

　　再往下，文章中又写道，因为国外发生了严重的数据泄露问题，国内身为互联网安全领域当之无愧守护者的360，也在全网发起了一场针对网民数据安全问题的调查。

　　这时，360才发现目前的QQ存在严重的用户数据安全问题隐患，遍及全网的QQ账号被盗，QQ密码被修改，QQ上的隐私数据丢失等问题，都是因为QQ存在的这些隐患问题导致的，也因此，360这才推出了能保护QQ用户隐私的“QQ隐私保护器”！

　　一番合情合理声情并茂忧国忧民的文字描述，让看到这则消息的用户们，在对自己QQ安全问题担忧的同时，也开始根据文章的提示和360安全卫士弹出的提示，主动的去下载和安装“QQ隐私保护器”！

　　一周，仅仅过了一周，全网下载“QQ隐私保护器”的用户，便突破2000万次！直到这时，原本还不把360和周总放在眼里，把他们当做跳梁小丑的腾讯和马总，意识到了事情的严重性！

　　7月9号晚上，当360对外公布了“QQ隐私保护器”突破2000万次的下载量时，一直关注此事的QQ医生或者现在叫QQ电脑管家团队的负责人郑晓东，急急忙忙的向马总打了电话。

　　半个多小时后，深市的腾讯总部大厦顶层，除了在外出差的和休假的高管，所有在腾讯公司总部和已经下班回家的高管们，都出现在了会议室里。

　　人到齐后，马总看了郑晓东一眼，收到指示的郑晓东，详细的把情况向在座的高管们说明了一下。

　　“各位同僚，就在半个多小时前，360刚刚对外公布消息，一周前他们推出的针对咱们QQ的“QQ隐私保护器”，总下载人次已经超过2000万！另外根据...”

　　郑晓东介绍完情况以后，在座的高管们陷入了交头接耳的议论声中，其实就算郑晓东不说，在座的也有不少高管已经猜到了这次开会的目的。

　　早在一周前360发布“QQ隐私保护器”的时候，他们就已经收到了消息，只不过当时的腾讯高层对此并不重视，腾讯升级QQ医生为QQ电脑管家直接跟360打擂台，你总得让人家发发牢骚不是？

　　反正以360和周总的能耐，也翻不了什么大的风浪，360的周总，也就是个欺软怕硬的主，就连上次联合汇众针对腾讯的舆论战，360不也是跟着汇众屁股后面摇旗呐喊，没了汇众，360连个屁都不是，腾讯会怕他？要怕的话，腾讯也不会接二连三的挑战360在互联网安全领域的地位了！ŴŴŴ.23sk.com

　　只是他们没想到，这次原本让他们有些瞧不上的360，竟然在短短的一周内，掀起了这么大的能量，一周过2000万的下载量，别说是360，就是汇众和腾讯，也很难有这个能耐！

　　“这次360背后，有没有汇众的插手？”一名高官的发言，打断了全场高管们的小声议论。

　　高管们互相转头对视，他们都从彼此的眼里看到了怀疑，看这架势，还真有可能又是一次汇众和360联合向腾讯发起的挑战，至于360现在的嚣张，只不过是狐假虎威罢了！

　　不待高管们发出更多怀疑的声音，坐在主位上的马总便直接肯定的开了口：

　　“没有！只是360的动作！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百四十六章 周总怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 