    “这里……好漂亮。”曦月眼睛亮闪闪地看着灵池上的萤火：“想不到一片漆黑之后，此地会变得这么美。”

    秦弈忍不住转头看了她一眼。

    所以说不管什么修为，不管什么性格，女人就是女人。

    他也知道这里很漂亮……可惜此时没心情。

    越是这种灵气充沛的地方，周围的暗影力量反而更强。

    甚至空气都有强烈的压迫感，整片地域有实质的暗影之压。如果暗影会有灵，比如汇聚诞生什么暗影兽之类的，在这个地方明显会比其他地方可能性更高。

    而且地域空旷，绝对不适合疗养。

    正这么想着，就听见一声嘶吼，一团黑乎乎的暗影直扑而来。强烈的压迫感和幽暗死寂的气息迅速侵袭，有伤在身的秦弈和曦月都忍不住打了个寒噤。

    真的有暗影兽。

    实力大约在……乾元圆满……

    “妈的……”秦弈背着曦月就想跑路，心中却忽然一怔。

    不对。

    如果说有这种暗影生物，那之前无相交锋之时，它们在哪里？

    天光之下，暗影潜匿，那是无灵的暗影自我消融在阴影背光之处，很好理解。可这种有灵之兽，难道随便找个石头下面躲起来就完事？

    无相交锋天崩地裂，它怎么躲？

    必有十分隐蔽且足够防护的巢穴！

    若能反占巢穴，岂不就是个上佳的疗伤之处？

    曦月眼睁睁看着秦弈振翅跑路，又忽然刹车，勇烈无伦地挥棒劈了回去。

    曦月见识极高，心念一动也立刻醒悟秦弈在想什么了，暗赞他脑子转得快的同时，也暗自捏了把汗。

    虽然这种灵兽，有灵不代表有智慧，只是一种低智本能，如同秦弈以前在穷奇祭坛等地遇上的位面怪物一样。这种低智生物没有战斗智慧和各类宝物运用，只是本能地发挥能量和宣泄杀意，这相对是好对付得多的……

    一般情况下，越级挑战问题不大。

    可秦弈修行不过乾元初期，还带着伤，刚刚说过不能太剧烈战斗……

    就这么勇往直前的冲向了乾元圆满的灵兽！

    这是真正的悍勇！

    “砰！”暗影之力与狼牙棒撞在一起，发出一声如中败革的声响。

    秦弈没有硬破，而是难得地用了卸力的手段，将暗影之力带偏一侧，他知道硬实力根本拼不过，必须欺负对方没智商。

    就在暗影兽错力偏斜的同时，秦弈身子一晃，已经到了暗影兽身后，而原地还留着一个一模一样的秦弈，呆头呆脑地背着曦月。

    这不是分身，也不是幻化，是变化。

    无中生有，用一根头发借助此地灵气捏出了表面相同的造型。

    曦月眼里闪过惊艳之色。无智的暗影兽显然分辨不出来，一声狂吼，暴虐的暗影之息已经轰在了假货身上。

    而与此同时，身后毫光凝聚，秦弈的湛光剑已经扎进了暗影兽后背。

    曾经以为可以退二线的湛光剑，不料在此地成为了最为克制原生物的东西。

    神光绽放，暗影兽发出一声痛苦的嘶吼，周遭千幽万影，尽数汇聚，将秦弈困在原地。

    暗影囚笼……可不仅仅是紧闭，是能炸死人的。

    秦弈身子一晃，原地已经产生了惊天动地的爆炸。

    爆炸声中，秦弈面容古井无波，已然出现在嘶吼的暗影兽身侧。

    凤凰火羽，轻轻划破夜空。

    如同一柄火焰之剑，将暗影兽整个劈成了两截。

    地面绽起火焰之莲，将这两截身躯尽数吞没。四周阵旗瞬间插遍，形成了一个困兽之阵。

    秦弈知道暗影兽不是单纯的这么一个身躯，理论上周遭暗影都算它的身躯，是共通而不死的，必须范围性的烧灼，才有一定的意义。

    但这么一个焚天之炎的术法放出，秦弈终究闷哼一声，牵动了伤势。

    鲜血从嘴角淌流，他一直很小心地避免直接对撞，但硬实力上的差距终究无法尽如人意。不仅是火焰破不了暗影兽之灵，连带着周遭暗影侵袭他都一时顾不上了。

    原本是外放罡气罩，防护从后方而来的暗影伤不到岳姑娘的。可这一刹牵动，罡气短暂失效，后方便有暗影之箭呼啸着冲向曦月的背部。

    秦弈双目闪过异芒。

    神魂大盛，光耀千里。周遭的暗影竟然在这一刹那尽数顿了一下。

    混沌源初第九篇，定魂之术。

    借着这么一顿，秦弈飞速转身。

    即将触碰到曦月背上的暗影，重重击在秦弈胸膛。

    秦弈倒栽而出，鲜血喷洒。

    曦月怔怔地看着，抿紧了嘴唇。

    秦弈才没那闲工夫狗血呢，身在半空都没来得及落地，狼牙棒忽然冲天而指。

    虚空之中凝聚出了一点雷光。

    混沌神雷。

    现学现卖。

    在火焰阵中重新凝聚了两截身躯、正要破阵而出的暗影兽骇然抬头。

    就在它破阵而出的缺口上，狂暴无匹的神雷轰然降落。

    “轰！”

    紫电坠落，劈散了夜空。

    无所不在的暗影，大卸八块找不到的灵之所聚，却在试图破阵的刹那，把最关键的位置暴露无遗，秦弈做的一切都只为这一刻。

    先天神雷洗遍，似有幽幽清气渐渐散去。

    凝聚的暗影之灵被劈散了。

    “咚！”秦弈这时候才栽在地上，就连落地之前还生生在半空转了个方向，变成自己正面落地，把曦月护得严严实实。

    空气一时安静。

    秦弈勉强抬头，面前就是暗影兽的头颅之形，神色狰狞，杀机骇人无比。只是此时已经僵化，失去了灵。

    秦弈看着这狰狞的兽脸，反而笑了一下：“没棒棒萌，也没狗子萌。去吧。”

    他收起狼牙棒，伸出右手在兽脸上一按。

    暗影纷纷，消散在夜色里，似乎飘荡开来，散成了旁边灵池的点点萤火。

    秦弈慢慢撑了起来，转头问道：“岳姑娘没伤到吧？”

    曦月神色有些复杂：“没有。”

    你保护得跟护巢老母鸡一样，我怎么伤……倒是你自己……伤得快要比我重了……

    秦弈拄着狼牙棒喘息片刻，神色有些苍白，表情却很是高兴：“我察觉到了，就在灵池不远，有个斜向下的地洞，地洞直接通向灵池底部，暗影之灵就是这里汇聚而出的。”

    他兴冲冲地背着曦月跑了过去，很快找到了洞口：“我只要在洞口布置一个阵法，隔绝暗影入内，这里就是一个小窝，既有灵气，又很安全。”

    发现曦月一直不说话，秦弈有些奇怪地回头：“怎么这么安静？”

    “……没什么。只是觉得你实战能力真的很强，虽然此兽无智，但要找准七寸一击定胜负，真的不容易。”曦月叹了口气：“你有很敏锐的战斗嗅觉，第一时间做出来的都是最正确的应对，除了一个时候。”

    “嗯？”

    “你不该替我挡暗影，反正我死不了，倒是你这么一挡，不仅自己受伤更重，还可能错失杀敌良机。”

    “杀敌不是第一要务，打不过大不了跑路，你的安危才是第一。”

    曦月默然。

    秦弈笑道：“我倒是觉得你语气怪怪的，该不会是觉得，要跟我在小窝里同居了，不好意思？”

    “……”曦月终于笑了：“你是不是很习惯？”

    秦弈想了一下，摇摇头：“其实不算习惯。”

    虽然和妹子同居不少，但这种战后精疲力尽找个小窝疗养的情况，只和一个人有过。

    她叫明河。