 酆都大帝册封完毕，目光带着天地般的威严，扫过几路大军。

随后，声若惊雷，朗声道。

“诸位，还不拜见你们的大元帅吗？”

酆都大帝的声音落地，各路大军齐刷刷朝着林海，单膝拜倒！“参见征讨叛军大元帅！”

“参见征讨叛军大元帅！”

“参见征讨叛军大元帅！”

……声音震天，犹如惊雷，在虚空之中回响，经久不绝！那滔天的气势，犹如长虹，直冲云天，朝着四面八方疯狂的席卷。

林海在众人的注视下，脚下升起祥云，飞到了半空之中。

双手背后，目光淡漠，带着天地般的威严，俯视大军。

随后，一声大喝。

“众将听令！”

“在！”

“在！”

“在！”

……惊雷般的吼声响起，庞大的气息从各路大军身上释放而出。

将士们抬头看着林海，士气高涨，杀气沸腾。

一个个眼中带着疯狂的战意。

“好男儿满腔热血，顶天立地，当建不朽之功勋！”

“如今，叛军祸乱地府，为天地所不容！”

“我等奉酆都大帝命令，征讨叛军，乃替天行道，当被天地护佑！”

“现在，我命令！”

林海的声音，一下子拔高，犹如冲击波，直击大军灵魂。

下方的将士们，一下子变得庄严肃穆，等待军令！“黄天化为征讨先锋官！”

“徐茂公、朱武为左右军师！”

“六大圣为随军大将！”

“罗酆六天为行军事务总管！”

“全军向冥界入口方向，进发！！！”

随着林海颁布行军令，下方大军顿时间热血沸腾，杀气如浪潮席卷，朝着指定的方向开拔！林海在虚空中，朝着酆都大帝盈盈一拜。

“酆都大帝，林海定不辱命！”

酆都大帝轻捋胡须，缓缓点了点头，带着疲惫之色，消失在虚空中。

“大元帅，为何要去冥界入口方向开拔？”

路上，徐茂公朱武身为军师，全都不解的朝着林海问道。

林海淡淡一笑，将手机取出来，打开了“作者狼烟”公众号。

“你来看！”

徐茂公和朱武低头一看，顿时瞳孔收缩，露出震惊之色。

“大元帅，竟然还有一股势力，已经先我们一步，与叛军交战了？”

“这海月帝国，来自哪一届，为何从未听说过？”

林海淡然一笑，脸上露出欣慰之色。

“到时，你们自会知晓。”

“身为军师，你们关注下公众号，我会命人给你们开通权限。”

“以后可在其中发布命令，调度大军！”

“是！”

徐茂公和朱武，赶忙按照林海要求，关注了公主号。

不一会，陈妍发来信息，已经对徐茂公和朱武，进行了授权。

“报！！！”

就在这时，一个天兵飞速而来，到了林海的近前，单膝跪倒。

“报大元帅，左右军师！”

“前方五百里，出现叛军队伍，人数五万左右。”

“黄先锋请令定夺！”

林海眉头一挑，心中却暗暗点头。

黄天化不愧是统兵的将领，行军打仗比自己正规的多。

要是换做林海自己，肯定是不由分说，先上去干他丫的。

而黄天化，却是派人来请示，由统帅定夺。

“两位军师，有什么意见？”

林海转头，朝着徐茂公和朱武问道。

对于行军打仗，林海可是个外行。

好在林海不是刚愎自用之人，知道专业的事，得专业的人来做。

徐茂公上前一步，朝着林海道。

“大元帅，前方出现叛军，对我们来说，是一个机会！”

“如今，咱们的征讨大军，刚刚组建，各队伍之间没有默契。”

“此时，正需要一场大战，来进行磨合。”

“没错！”

朱武在一旁，也连连点头。

“而且，这是征讨大军组建后的第一仗，一定要全歼叛军！”

“这样，对大军的士气，将是极大的鼓舞！”

“两位军士，说说具体的作战方案吧！”

林海被徐茂公和朱武一说，都已经感到热血沸腾，赶忙问道。

徐茂公淡淡一笑，朝着林海道。

“大元帅，可令黄先锋率一部分人马，上前讨战，拖住叛军。”

“随后，令六大圣和地煞星黄信，各率本部从两侧包抄，形成合围。”

“罗成程咬金，率领宇宙战舰，进行远程打击后，各路人马一拥齐上，将之彻底剿灭！”

林海闻听，眼前顿时一亮，头脑中也清晰起来。

不得不说，徐茂公这个办法，一旦实施，叛军绝无逃跑的可能。

“就按军师说的办！”

“传令下去……”林海下达了命令，大军立刻行动起来。

“军师，你们随我前往阵前观战！”

林海朝着徐茂公和朱武一招手，三个人腾云驾雾，直奔阵前而来。

远远的，就看到黄天化率领几千天兵天将，与对面的叛军，对峙而立！黄天化此刻，已经接到了林海的命令。

一催胯下玉麒麟，来到了两军阵前，惊雷般大喝一声。

“征讨叛军先锋官黄天化在此，叛军将领，还不出来受死！”

吼！对面的阵营中，突然发出一声震天的兽吼。

随后黑雾翻滚，一将骑着妖兽，来到了阵前。

“征讨叛军？

哼，好大的口气！”

来人一声大喝，手中双戟一晃，空间颤抖，似有千钧之力！黄天化两眼一眯，昂着下巴，傲然道。

“本先锋官锤下不死无名之辈，来将通名！”

“典韦！！！”

对面将领大喝一声。

黄天化眉头一皱，对这个名字完全没有印象。

然而，刚刚赶到的林海，在空中差点一头栽下来。

谁？

典韦？

尼玛，那不是三国时期，曹操手下的猛将吗？

怎么成了叛军了！而黄天化则是一声冷笑，满脸高傲道。

“无名鼠辈，遇到本先锋官，算是你倒霉！”

“受死吧！”

嗡！下一刻，黄天化催动玉麒麟，光华一闪，犹如一阵风般，朝着典韦冲了过去。

“杀！！！”

典韦两眼一瞪，大吼一声，黑雾翻滚，直奔黄天化。

刹那间，一黑一白两道光化，在阵前相遇，激烈的碰撞在一起。

呼~黄天化率先出手，手中双锤，犹如流星陨落，带着摧枯拉朽之势，朝着典韦当头在下！典韦一声冷笑，凛然不惧。

全身气息升腾，一股恐怖的杀气，冲天而起。

“开！”

一声大喝，典韦抡起手中双戟，砸向了黄天化的双锤。

轰！！！顿时间，一道石破天惊般的巨响，响彻寰宇！顿时间，滔天的气浪，在两个人之间炸开，光华漫天，将两个人吞没在其中！ 