    没有提过是一回事，现在撞上又是另外一回事了。

    看样子那两条鳄鱼似乎是在睡觉，不过这个地方明显不只有那两条鳄鱼存在。

    朱三做了一个噤声的动作，那意思已经是非常的明显。

    只见他率先走在前面，蹑手蹑脚地从其中一条鳄鱼的背上跨了过去，而他的另外一只脚，在落地后也以一种迅雷不及掩耳之势快速跃起，不过短短两个呼吸的功夫，朱三就跳到了鳄鱼之前的台阶上面，不由得才松了一口气。

    朱三回过头来，示意我们也赶紧过去。

    老实说，心里不慌那是假的，与其恰恰相反，我现在心里慌到不行，可偏偏还要装作一副若无其事的模样，好让朱三并没有那么担心。

    小心翼翼地靠近两条鳄鱼，后者似乎睡得很香，我在心里嘀咕着鳄鱼大哥，你可千万别醒的同时，也学着朱三的样子，直接跳过了鳄鱼，只不过我的身法自然是没有朱三那么迅捷，一脚踩下去之后，我才知道真要像朱三那样调整身形直接跳上阶梯有多困难，这不，刚跳过去我身子就是一歪，如果不是朱三在这千钧一发之际又扶我一下，估摸着我整个人就得趴到到鳄鱼头上去。

    到时候把鳄鱼惊醒，它可不会跟我热情打招呼。

    索性在朱三的帮助下，我也险之又险地上了岸，直到这会儿，我心里才没那么紧张了，而后把目光投向了李晨阳。

    李晨阳看起来比我好的多，不知道他向来就是这样，还是同我一样，表面镇静自若，心里其实已经慌到不行。

    不过让我刮目相看的，是这家伙的身形迅捷程度远远超过我，却见他纵身一跃，在我还没反应过来的时候，朱三就一把抓起我上了两个台阶，而后李晨阳的身形就直接稳稳当当地落到了我先前所站立的方向。

    目瞪口呆地看着眼前一切，这应该是李晨阳第一次在我跟朱三面前展示自己的身手，万万没想到的是，这李晨阳的身手，居然完全不在朱三之下，甚至我觉得还更甚一筹。

    朱三同样吃惊不小，不过他倒是已经能够做到哪怕地裂山崩于前也能面不改色的地步。

    这看似危险的两条鳄鱼，也在我们小心翼翼之下，直接避了过去。

    可还等我高兴超过一秒，只听一声轻微的嘶吼声在这山涧内猛的响起，众人皆是浑身一震，而后不约而同地就把目光放到了身后。

    看了好半晌，直到另外一道声响再度响起，我们才发现那声音压根儿没在身后，而是就在我们身边。

    众人面面相觑，纷纷低头，这一低头，才发现一条巨大的漆黑鳄鱼，正张着大嘴一动不动地盯着我们。

    我曾听说一些鳄鱼如果对你张开了嘴，那就是想要吃你的意思，我不知道这句话说的对不对，只是眼前这鳄鱼，我已经确定他就是这个想法。

    就在我以为这就已经是最糟糕的情况时，却不曾想那大鳄鱼的嘶吼声刚刚落下，原本趴在那小道上的另外两条鳄鱼，我们千方百计不想打扰的两条鳄鱼，在那嘶吼声落下之后，居然同样悠然醒转。

    “大爷的，愣着干嘛，跑啊。”

    朱三话音还没落下，整个人已经是朝着阶梯之上跑去，我反应比较慢，在准备要跑的时候，发现朱三和李晨阳都已经跑出了十来级阶梯，我刚准备跑，却觉一股腥风袭来，还不等我反应，一条强有力的尾巴，就狠狠地抽在了我的身体上。

    只一瞬，我就觉得五脏六腑移了位一般，那股巨大的力量抽的我七荤八素，整个人也被那力量直接抽了出去，而后狠狠地摔在了地上。

    原本已经跑路的朱三和李晨阳这才发现我没跟上来，朱三一回头，正好看到我被抽出去的模样，只听他暗骂了一声坑爹，整个人猛的回头，就要来扶我。

    可我跟他的距离之前有二十多米，他又怎么比得过那近在咫尺的鳄鱼尾，只一瞬，另外一条鳄鱼尾巴也抽打过来，而这一次的目标，正是我的脸。

    眼见避无可避，若是真被抽中了脸，那我这张脸恐怕登时就得毁了。

    说时迟那时快，我用自己身上仅存的一点儿力气，狠狠地挪了一下身子，避免了那鳄鱼直接一尾巴呼在我的脸上。可躲过了脸，却没有办法躲过手臂，那尾巴眨眼一瞬，狠狠抽打在了我的手臂上。

    可让我觉得诧异的是，那尾巴明明抽打在了我的手臂上，正常情况下应该是手臂刹那骨折，甚至是断掉才对，可现在我手臂却没有任何的感觉，就好像那抽打在我手臂上的，是一团轻飘飘的棉花。

    我一低头，整个人却是为之一愣，倒不是我的手臂没有知觉，低头一瞬，我发现手臂已经完全变异，漆黑色的手臂上青筋鼓起，衣服也被那突然产生变化的手臂给撑破，而刚才抽在我手臂上的鳄鱼尾巴，现在就被我紧紧抓在手心。

    “卧槽，第二次了。”

    自从当初吞了那颗舍利子之后，我手臂上的血鱼图案，就多出一颗珠子形状的图案。因为上一次在上官家，就是因为这变化，让的我手臂也跟着产生了变化，只不过上一次过后，我还以为这手臂会一直保持如常，却不曾想今天又产生了变化，而且就眼下这般情况来看，这一次跟上一次相比，似乎更严重了。

    这一次我甚至无法感受到我这只手臂的动静，似乎刚才抓住鳄鱼，只是一种本能的反应。

    我慢慢儿站起了身子，可那手臂依旧把那鳄鱼尾巴紧紧抓在手里。那鳄鱼一直在尝试要如何才能脱离这只手臂的掌控，可见他一直挣扎，我手上却并没有任何感觉，就好像手里挣扎的并不是一条鳄鱼，只是一条ke蚪。

    “我去，怎么又成了这样。”朱三也从阶梯上冲了下来，手里还握着一柄开山刀。

    “我也不太清楚。”

    见朱三上来，我摇了摇头，表示自己也不清楚。

