    女人见自己的刀离白夜只有几厘米远时毫无忌惮的狂笑了起来。

    “小鬼，不要以为杀死了一个废物老头子就能无视我们啊！”

    “终于能在喝到黄泉露了！”

    然而令人震惊的一幕发生了。

    只见白夜的身形轻轻一飘直接躲过了这一击，稚嫩的脸蛋上尽是玩味和戏谑。

    “不是我无视你们，是你们太在意你们自己了，蝼蚁。”

    躲开的一瞬间白夜的右手直接变成爪状轻轻一跃朝着女人的脖子抓去。

    距离进了，白夜能够很清楚的看到女人眼神中的错愕恐慌和震惊。

    “与这个美好的世界说再见吧。”

    嘴角带邪，白夜的右手势力破竹轻而易举的抓断了女人的脖子提在手上，身体也落了下来没有发出声响。

    噗嗤！

    鲜血喷涌的身体无疑给白夜塑造了一个极佳的背景板，周围的人看到这一幕下意识的后退了一步。

    这个孩子表现出来的一切都不像个孩子，难道和那些人一样？

    想到那些人一些看观已经毫不犹豫的逃走了，他们多多少少听过或者远远看见过那些人的战斗。

    他们以杀人吃人作为一种修行。

    没错，是修行而不是活下去！

    而面前的白夜，那杀人时面容带笑和轻描淡写的样子，与那些人没有二样，他们实力不强，住在外围只求保命苟活。

    至于这些不知道的人，在杀戮之都有谁会去管他们的死活？

    或许到时候还能捡点残肢剩饭呢？

    看着部分人的离去白夜没有反应，只是冷眼相待心里莫名觉得有些可惜。

    这时，一个背着一把大剑的男人走到了白夜的面前，缓缓的把背后的大剑取了下来。

    轰的一声巨响，大剑直接把地面砸出了一个极其深的凹坑。

    白夜看到斗篷男的行为心中莫名生起了一抹怒火。

    男人藏在斗篷下，就当他准备脱下兜帽时，白夜突然突进到了他的脸上。

    男人大骇，急忙提起巨剑挡了过去。

    当的一声精铁嗡鸣之声在这个空阔的街道上回荡着。

    原本看着白夜突进的众人心都提了起来，但看到只是传出巨响男人并且挡下了攻击后由松了口气。

    看来这个小孩也不是那么无敌。

    就在他们放松的时候，除了男人，没有人注意到白夜的瞳孔在发生细微的改变。

    看着白夜那开始朝着竖瞳形成的方向变形，刚想大喊不对劲，白夜的左腿在大剑上一蹬整个人都飞了起来。

    右脚继续的对着男人的脖子踹去。

    剧烈的破空生拉回了所有人的思绪。

    来不及躲了！

    男人要紧牙关双手交叉立起打算硬抗。

    轰动一声巨响，男人直接被白夜踹飞十几米直接把墙砸烂砸进了屋子里，烟尘四起没人知道屋子里是什么情况。

    但所有人都清楚，在杀戮之都被这种攻击打中，几乎是不可能活下来的。

    白夜利于剑柄之上，看似一脸风平浪静，实则怒火冲天。

    “不打算离开，那就都留在这里吧。”

    白夜的话让在场所有人汗流浃背，在这个只有杀戮的地方他们第一次竟然这么多人感觉到了心寒。

    感觉到了恐惧。

    一个尖嘴猴腮的男人狠下心一脸凶狠的看着白夜怒道：“怎么了？都是罪大恶极的人，还能被一个毛头小子吓到了不成？！”

    “如果是这话的话还比如老老实实让老子杀了吃肉喝血交房租！”

    所有人明显的同时愣了一下，随后竟然同时一脸杀意的看向白夜，个个神色冷淡眼底只有狠辣。

    男人见效果到达了自得的看着白夜笑道：“小鬼，我们这少说也有好几十个杀人成性的恶徒，可不是你个毛头小子能够对付的，还是老老实实的趴在地上被老子抓去换东西吧！”

    “哈哈哈！”

    听到男人的话白夜的脑海深处一只巨大的眼睛瞬间睁开。

    一股极度残暴的气息瞬间从白夜身上散发出来，灰色的气流如同洪水一般席卷着整个街道，温度瞬间降低了许多。

    这股气流没有某些能力看不见，但都能感受到，这一刹那这些恶徒似乎可以误会了什么。

    刚刚煽动情绪的男人此刻也有些惊疑不定，这种感觉，就连住在核心的那些人也比不得如此。

    男人恐惧的蠕动了喉咙，他不能说出来，不然绝对会破坏这个局面。

    这样想着，男人的的面目瞬间狰狞了起来，双目通红如同一只魔鬼。

    “老子活了五六十年，怎么可能被你一个毛头小子吓到！”

    “给老子死！”

    男人的速度极其的快，犁起了一片泥灰，双手手指握紧形成钻头的样子，朝着白夜的腰间攻去。

    其他恶徒看到刚刚带头的人都冲了，如同点燃了引线的炸药一般，一个个带着极限的杀意和凶狠之色疯狂的朝着白夜冲来。

    这一刻的他们只有一个目的，也是几乎不可能会出现的情况。

    那就是同时打算杀死一个人，还是一个小孩子。

    看着突进的如同钻子的手，白夜笑了起来，肮脏血红的脸蛋张扬着残暴的笑容。

    眼底那极致的愤怒和杀意让男人看到的那一刻清明了一瞬，但还没等他反应过来他的双手手腕就被白夜抓住了。

    猛的一扯就像是手撕羊腿一样双臂直接从驱赶脱离被白夜拽在手里。

    果汁喷射溅了后面冲上来的人一身。

    看着前仆后继没有丝毫打算后退且神色只有杀意和凶狠之色的恶徒白夜兴奋了起来。

    杀戮之都，真的是一个极其适合自己的地方！

    白夜一脚踹飞男人把男人踹入人群里，然后直接冲了过去。

    另一边，黑纱女子回想白夜刚刚的动作越想越有些好奇，她突然想看看白夜接下来会做什么。

    于是打着好奇的心思跟了过来。

    没一会黑纱女子就看的了白夜在和一堆恶徒对峙，明显都是想要把对方置于死地。

    这一刻的黑纱女人的瞳孔都在震颤。

    这些情况的战斗自杀戮之都存在以来就没发生过几次，身为执法队副队长的她也只是从一些留下了的文献记载中看到过。

    而每一次的发生这种事情无一例外皆是极其嗜杀的人惹了众怒，结果很显然，都没有活下来。

    PS：很倒霉，洗澡上床的时候忘了眼镜放在床上直接压爆了....

    三年了...

    一年坏一个.....

    坏的方式都一模一样....

    这是为什么....

