    总而言之，先检查一下周围的环境吧……

    琳观察了一下这里的白骸龙，它们不像之前丛林里的那般分散，而是有上千个棚屋都在一个地方，而且它们建造那种奇怪的圆圈好像并不是第一次，琳在周围还发现了几个相同的圆圈，它们都是用几百公斤的石块，然后一圈一圈的堆起来，一开始是一个直径五米左右的小圈，然后再在外面慢慢一圈一圈的越围越大直到七十米左右的直径，琳之前看见的那个圈还未完成。

    它们已经造了五个这种圈了，现在正在造的正是第五个。

    白骸龙长期建造这种东西，导致了它们的群落越来越少，琳实际上也不太清楚它们如何一直维持这么辛苦的事情，又能在这里生活下去，不过现在它们应该已经几乎到灭亡的边缘了，也许应该阻止它们建立这种圈才对呢。

    绒球飞到建造的地点，这些白骸龙还在不知疲倦的搬运着，它们偶尔有空闲时才会用装了水的一种皮囊来喝一些水，然后继续做，地上还放着一些晒干的肉，有几个白骸龙特别负责看守，防止被翼龙吃掉。

    这些看守好像是轮流制的，每过一段时间它们就会换，所以它们也不轻松。

    琳想先看看……它们到底在崇拜着什么事物？这里好像没有什么画或者雕像之类的东西，说起来白骸龙好像也不会弄那些，这样就很难知道它们崇拜着什……

    这个感觉……

    在靠近白骸龙们组建的圈圈中心。琳感觉到了一些脑波传出来的感觉……

    难道说是那个么？在这里也有？

    绒球飞到了圆圈的中心，这里并没摆着什么东西。但是绒球伸出触手挖开地面上的一些沙土的时候，琳看到了在地下埋着一块小小的结晶，而结晶里面有个白色的东西。

    绒球立刻伸出末端是一个针尖的触手，往这块小结晶里面注入了一个微型兵种进行调查，果然，这个是……亚特族群的脑！不，应该是分裂脑才对。

    难道是这个脑导致白骸龙变成这样的么？

    亚特族群的脑有个特别的地方，除了主脑以外。它还有很多的‘分裂脑’，就是从主脑里分裂出的脑。

    实际上到底是不是从主脑之中分裂出那倒是不清楚，反正就这么叫好了，对于这种分裂脑的情况，琳在十年之前就已经了解了。

    那时是琳正把立蝎它们带到外面来组建村落之后的事情。

    琳因为一直对于结晶丛林和地下庞大的立蝎组建成的网络通道，还有地面上那些会‘录音’的结晶树以及那种‘很冷’的奇妙感觉相当的好奇，在后来琳动用了一支挖掘部队去调查那里。

    挖掘部队主要由类似开拓者的一种小型蠕虫组成。琳在那里的地下发现了相当巨大的地下网络结构，里面还有着相当丰富的生态，比如说有三种肋骨蜈蚣，两种毛玉，还有一些虫子，翼龙等等。那里的地下洞穴似乎从很久以前就有了，它们在里面组成了属于自己的奇特环境，不过这个地下洞穴系统能够维持，很大一部分原因是因为它的最底部连接着一道巨大的暗河。

    暗河的水是咸的，里面有丰富的生物和养分。估计和海洋直接相通，暗河养育了一些类似植物的生物。然后再有一些生物以植物为食，慢慢地向上扩展，给整个洞穴系统提供活力。

    虽然这个地下系统有着奇妙的东西，但在这里面，琳发现的最奇特的东西就是‘分裂脑’这种玩意。

    原本立蝎首领也有一个分裂脑，琳当初以为这种东西不多，但实际上有很多，在洞穴的各处都偶尔能发现这种分裂脑。

    这种分裂脑通常都是一个样，它们被放在一块小结晶之内，结晶上通常有细小的孔让它和外界有所接触，分裂脑本身有一些类似绿细胞的能力能够吸收光能，偶尔还会通过细小的孔伸出些触须，用来吸收泥土之类的东西的养分，但实际上即使没养分，这种脑也能活相当长的时间，它基本都是一直保持一种极低的耗能状态，它的作用也只有一个，持续地释放出一些脑波信号……

    不过琳目前还没发现这种信号会对别的生物造成大规模影响，比如说立蝎压根就不受影响。

    而别的脑容量更低的生物就不用说了，虽然没有在意，但是琳还是把这种脑收集了起来，琳专门造出一种感知用兵种去感知它们的脑波信号，目前在那边的地下洞穴之中，一共发现了二十多个分裂脑……不过好像没什么特别的用途……

    在那之后，琳就没找到什么了，也不太清楚那些结晶树的原因，可能和亚特族群有关？或者和别的一些什么情况有关系，琳觉得有可能在这块大陆之下还隐藏着别的什么奇妙的种族。

    但至少现在它们都灭绝了，但它们造成的影响让结晶林地那一块地区出现了许多奇怪的事物……

    不知道亚特种群的脑制造这些分裂脑的目的是什么，而且它干嘛把这种脑到处丢呢？当初在地下就是发现放的位置可以说到处都是，而且没有什么规律，没想到在这里也能发现，而且导致了白骸龙变成这种样子。

    不过到底是不是这东西导致的，还要这样做才知道！

    想着，绒球用触须猛地一打，这小块结晶连同里面的脑顿时被打成了碎块！脑波的信号也因此停止了。

    但是……没反应。

    周围的白骸龙们依旧在搬着石块，它们好像完全没注意到这里发生了什么。

    ……对了，周围还有四个圆圈呢，那里该不会也有吧？

    接下来，绒球迅速地飞往每一个圆圈的中心，在那里挖出包在结晶里的分裂脑并且砸碎。

    琳觉得没必要收集起来了，这样更直接一些，在所有的脑都被毁坏后，白骸龙们……依旧没有反应？

    ……不对。

    绒球在上空一直观察，开始白骸龙们是没什么反应，不过过久了，这些白骸龙开始出现了疑惑的情绪……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：感谢~MetallicClaw~乾坤屯蒙~的月票~9