    那个人话语很简单！但是一句话，却压的天地冷场了。

    因为八位大日不在言语，不敢再说话了。

    刚刚还杀意沸腾但是现在却熄火了。

    而且这个时候，另外一尊仙器在震动，明显要退走了。

    显然是不想与之发生冲突了。

    所有人都惊愕了。

    这个人到底是谁？

    居然有如此大的威能，能够让大日沉默不语，一句话居然能够让偷偷搞小动作的不朽圣地此刻打起了退堂鼓！显然这个人十分的可怕，一言能够定论很多事情。

    仙器这一刻撤走了！这个地方安静了。

    “还不滚？”

    忽然又是一道声音响起。

    顿时，盖天那边只感觉到了一股透心凉的杀意，让他动都动不了一下。

    扶瑶脸色一变，但是这个时候已经晚了。

    一道刀气横空而去！直接削掉了盖天半边身子。

    众人只看到了，盖天的一半光芒消失了。

    盖天惊愕了，同时也恐惧了。

    他也是两色大日！虽然还不够稳，甚至刚开始连一个天君巅峰的天罡体都搞不过。

    但是现在，他已经稳了不少了，而且终究是两色大日。

    只是现在！他被对方的刀气，一刀直接给削成了一个一色大日！大惊失色！这一刻，不再是形容了，他是真的失色了！只是一道刀气而已。

    他，堂堂盖天，直接被硬生生给削成了一个一色大日！这太恐怖了！仙界的人都被震惊的说不出话来了。

    两色大日啊！直接一刀给削成一色大日！这就是来人，这就是陈老师兄的恐怖。

    “是他！”

    “那个持刀的老者！”

    “那个打的盟军节节败退的老者！”

    有人认出了他的身份！感到了惊悚与恐惧！羽化圣地的人！而洛尘看着这个人眼中也有一丝追忆了。

    这的确是一个强大的人物，刀气无敌，纵横捭阖，放眼天下，刀之一道！他已经走到了绝巅，甚至在刀道上，怕是可以和天王比拟了。

    当然，这只是单纯的刀道而已。

    并不代表他的战力就有着和天王匹敌的资格。

    毕竟刀道对于天王而言，也只是随手玩玩，刀，只是天王的一个趁手兵器而已。

    但是在这个王消失的年代，这个人，的确可怕。

    天刀侯！盖天被削成了一色大日然后被击飞了。

    瞬间整个城池内，像是炸锅了一般。

    呼啦一下子一道道光芒，瞬间拔地而起，有多快，就跑多快。

    有多远，就跑多远！无人敢在这个地方停留了，毕竟这太过恐怖了，让人人忍不住害怕。

    盖天那样的两色大日都遭殃了，其他人还敢与之匹敌？

    光辉四起间，瞬间城池内安静的不像话。

    天刀侯并没有出现，也没有继续参与。

    现在城池内，反倒是陈老和太子爷还有洛尘等人了。

    此刻仙仙被太子爷护在身后。

    而陈老喘着粗气，降落下来，拿起一个西瓜，一边啃，一边看向了太子爷。

    “老咯，不中用了哦。”

    陈老话语带着唏嘘的感叹。

    今日要不是他师兄来帮衬他还真没办法，尤其是霸王尸体。

    “西瓜吃完，人我就带走了啊。”

    陈老似乎累坏了。

    “你连个死人都打不过你好意思带人走？”

    太子爷嘟着嘴巴。

    “废话，那是霸王！”

    “谁打得过？”

    “那不是个死人吗？”

    “你就说他是不是死人？”

    太子爷开始抬杠了。

    “行啦，你也别胡搅蛮缠了。”

    “人，我肯定是要带走的。”

    陈老继续开口道。

    “我都说了一百遍了你怎么还是不信呢。”

    “这就不是张仙圣！”

    太子爷继续咬牙切齿的开口道。

    “行啦，一边去，我血压都升高了，让我先换换。”

    陈老往躺椅上一躺。

    “老陈啊，你看，我们几天相处下来，是不是交情也不错了。”

    “你我也算是有个共患难了，而且你对我也不薄！”

    “也没说要搞死我，和其他人的不一样。”

    “所以呢？”

    陈老翻着眼皮开口道。

    “所以，你听我一句，别带仙仙走，她真不是什么张仙圣！”

    “我以我太子爷的名义发誓，要是我骗你，我就天打五雷轰！”

    太子爷竖起手指，直接都发誓了。

    “不信！”

    陈老很是坚决。

    都这个节骨眼上了，都这样了，还在在这里张嘴说胡话。

    而且太子爷越是这样陈老就越是笃定这就是张仙圣。

    “你跟我说说，为什么刚开始，你要认为她是张仙圣，是你说的她是张仙圣。”

    陈反问道。

    “我刚开始不是想骗你嘛！”

    太子爷不好意思的开口道。

    “那怎么又不骗我了？”

    陈老继续问道。

    “那不是我良心发现了嘛！”

    “你是一个老好人，真的是好人，我不忍心骗你啊。”

    太子爷继续开口道。

    “我良心过意不去啊。”

    太子爷叹息道。

    “好了，不废话了，人我带走了。”

    陈老，站起身，拍了拍屁股上的灰尘。

    显得十分的接地气。

    和太子爷相处下来，他倒是真的蛮喜欢太子爷的。

    但是太子爷和他玩这些手段还是太嫩了。

    “以后别随便玩手段了，你还是个雏！”

    “你的这些小花招，没啥用。”

    “多和你那个爹学学，去你爹那边吧。”

    陈老不有分说，拉着仙仙就驾驭长虹而起。

    “老陈，她真不是张仙圣，你要相信我啊。”

    太子爷焦急了，驾驭起风火轮，就要追上去。

    结果他风火轮被打下来了，直接熄火了。

    “别嚷嚷了，让我耳根清净一下。”

    “好好做人啊！”

    陈老带着仙仙心满意足的走了。

    “唉？”

    太子爷看着离去的陈老忍不住叹息一声。

    没过多久，洪彪和洛尘倒是走了过来了。

    “老弟，你跟叔说句实话。”

    “那到底是不是张仙圣？”

    “不是啊！”

    太子爷很认真的回答道。

    “嗯？”

    洪彪都诧异了。

    “真不是？”

    “真不是！”

    太子爷笑呵呵的开口道。

    “那那个小女娃是？”

    “魔胎里的小魔女！”

    太子爷莞尔一笑。

    现在，洪彪终于懂了，为何洛尘会说太子爷手段越来越高了。

    “走，我们去找张仙圣！”

    太子爷笑的无比灿烂！“我可没骗他啊，一直就告诉他的，那不是张仙圣，他不信我，我也没辙！”

    

