    “我还以为你们会早点找我呢。”丹玛丽娜笑吟吟的看着面前的两名外貌极佳，但是表情却十分冷冽的女性，酒吧这种地方本来是很容易被搭讪的地方，可是她们两人自带冷场光环，在这里一站硬是没有什么人敢主动过来接话。

    甚至从这边经过的人都可以感觉到一阵了森然的寒意，避之不及的远离了这里。

    “团长要那条小龙的位置情报。”

    “哦？走吧，回去再说。”丹玛丽娜主动的站了起来，也不在意这两名女性冷漠的表情，跟着她们回到了圣堂教会，见到了曾经将佩蒂带回来的那名男子，圣堂教会猎魔团的团长。

    “你们这次被一条小龙耍的不轻呢。”丹玛丽娜笑吟吟的看着面前脸色阴冷的男子，对方听到了丹玛丽娜的话后，表情更加的僵硬几分。

    “那条小龙的位置！”

    “我不知道。”丹玛丽娜很干脆的说道，话音刚落一阵强烈的杀气将她笼罩了起来，她的身体微微的紧绷起来，脸上的自然神色散去了几分，“之前我接触过他的炼金化身，但那也只是化身而已，本体？我还真就不知道在什么地方呢。”

    男子依旧用冰冷的目光盯着丹玛丽娜，他很清楚这些年面前这名魔女一直都在想着试图摆脱圣堂教会的钳制，但是圣堂教会当初和她签订的契约可不是轻易就能够解除的，哪怕是是魔女也不可能做到！

    “那现在就找！！”男子冷声说道，之前圣堂教会寻找龙族找个说法也只是为了做一些明面上的工作，那条小龙表现出来的诸多特性，让圣堂教会已经将其定义为必须掌握的存在，之所以找龙族讨要说法，就是为了试探一下龙族的态度。

    果不其然的，那群鼻孔看人的大蜥蜴就算是很少在大陆活动了，高傲以及护短的态度依旧那么的强烈，龙族一口咬定着这次的魔女暴走事件并没有带来多大的损害，所以圣堂教会没有给他们族人判罪的条件，这本来就很不讲理……

    不过大概也是不讲理过头，而且这件事的后续影响也不小，龙族最终是松口了点，给这个不听话的族人后辈来点教训可以，但若是做的太过头了，他们龙族也不会旁观，并且如此就已经足够了，只要抓到那条小龙，圣堂教会有太多的方式让龙族吃哑巴亏的前提下，控制住那条小龙。

    “好吧好吧，我会尽力的。”男子的反应丹玛丽娜已经看出来了，这条小龙这次真的是把事情给闹得不轻，她现在连划水的机会都没有了，不过……这样正好！

    男子一点都没有看出来丹玛丽娜离开时候露出的那一丝诡异的期待笑容。

    “首先，魔女的事情不要说了，人家救过我的命，所以值得我这么做，而且她还是在人类手里救的我，就算是我不会因此惦记上所有的人类，但也别指望能从我这里得到什么关于她的情报。”找到了一个谈话的地方，郑逸尘干脆的对面前的年轻少女说道，他现在也有点庆幸，自己散播魔兵契约的炼金化身用的全都不是自己的真实面貌，就算是现在被坑了好多炼金化身，那也都是假的外貌而已。

    “然后，别指望我能和你们有什么合作，就算是你们圣堂教会做的事情真的大多都是为了人类，但我现在不是人……”恩，以前是！

    “最后，看在我态度这么坚决下，能不能放了我？”

    “……”年轻少女有些呆愣的看着郑逸尘，终究是没有忍住被这家伙滚刀肉一样的态度给气的有些发笑，“你觉得可能吗？”

    “一切皆有可能啊，魔女又不全都是坏的，又何必苦苦为难人赶尽杀绝呢？”

    “或许像是你说的这样，但是魔女的力量本身就是一种罪恶，不清除掉最终只会危害整个世界。”年轻少女看着郑逸尘：“这一次你或许会觉得魔女暴走的影响很低，这都是建立在圣堂教会准备充分的前提下，不加以控制的魔女暴走所带来的危害不是你能想象的。”

    啊？不是自己能想象的……还能有核弹牛……咳，好吧，这里是异界，想想似乎还真有可能，摇了头，郑逸尘表情有些纠结的在心里嘀咕着；“真的不能了了？我就过上普通而又混吃等死的生活而已啊……”

    “当你和魔女牵扯到关系之后，就已经没有这种可能了。”年轻少女略显诧异的打量了郑逸尘一番，可惜面前的只是他控制的一句炼金化身而已，作为龙族居然有着混吃等死……不对，龙族漫长的生命周期中，只要没有面对危及生命或者全族的事情，大概许多龙族都有这样的想法。

    “那也就是没得谈了？”

    “没有任何缓和的余地，即便是圣堂教会不去追究，其他的势力也不会轻易的放弃。”

    虽然，圣堂教会不可能不去追究，他们若是放弃了，只会让其他的势力变得更加的猖狂，毕竟少了一个最大的竞争者，短时间内郑逸尘是别想要有多么的安定了，魔女被郑逸尘带走了，但是她几乎全部的力量全都被消除掉了，想要恢复需要很长时间，这段时间里，那些势力哪个不会心动？

    即使不能直接对郑逸尘做点什么，人家有龙族的庇护，但是魔女却无所谓了，一名虚弱到了极点，而且还是活着的魔女，远比圣堂教会处决掉的魔女有价值，况且这一次的魔女狩猎许多势力都付出了许多代价，结果因为郑逸尘的搅和，连回本的可能性都没有，他们现在不少都恼怒的想要撕了这条小龙。

    “说是这样，你们是最不可能放弃追究的吧。”郑逸尘抱着双臂轻哼了一声：“把锅都甩到了不相干的背负者身上，却不去解决问题的根源，你们也就这样了！”

    关于魔女的资料，郑逸尘可是恶补过，魔女的出现是随机的，虽然不会随机到男性身上，但是在女性中，魔女的诞生看起来就很闹着玩了，因为魔女的出现没有任何的征兆，哪怕是普通家庭的女孩，都有可能在某个时刻突然性的‘突变’为魔女，虽然这样的几率接近为零，可放在大陆那庞大的人口基数上面，只要不是完全为零的几率那就是会发生的……

    这就是新生魔女，新生魔女往往都会因为突然拥有了魔女的力量，但是之前身份却很普通，几乎没有接触过任何特殊力量，而酿成一些悲剧，因为她们无法在这种力量出现的时刻将其控制住，而魔女的力量又特别的危险，不受控制下，一个小小的举动就能引发极大的灾难！

