    李金莲也不是特别确定。

    要说以前的顾晚卿，那绝对人群当中鹤立鸡群般的存在，仙气飘飘，羽化登仙、气质超然。

    但是顾晚卿变肥了之后，除了大婚那天见过一次，她也没再见过。

    李金莲完全是凭借肥胖子背脊笔直，才模模糊糊认出来，那有可能是顾晚卿。

    “还真是！”

    顾晚滢像是看见个怪物似的。

    嫁给植物人就是不行。

    以前的顾晚卿让她羡慕嫉妒，现在的顾晚卿……

    就是给她一千万，她都不愿意成为顾晚卿现在的样子。

    冲喜不是她和商晋泽联手的结果么？

    怎么顾晚卿被反噬得如此厉害？

    还有……

    最近商晋泽也不愿意搭理她了，说她骗了他，说顾晚卿是有背景的，不单纯。

    到底是怎么回事？

    正好碰上顾晚卿，顾晚滢把错都怪到顾晚卿身上。

    顾晚滢上前，语气不善，“顾晚卿，你是不是在商家惹麻烦了？”

    “没啊。”顾晚卿挑眉，“你们怎么在这？”

    “你撒谎！晋……”

    顾晚滢及时闭嘴，商晋泽都不愿意搭理她了，肯定是顾晚卿给商家惹了大麻烦！

    李金莲陪女儿出来这趟是给顾晚滢买奢侈品的；

    听女儿说钓的金龟婿十有八九要失败，她就打算给女儿再多买套好衣裳。

    顾晚滢他们大学里那么多有钱人呢。

    再接再厉！

    “晚滢，怎么回事？”

    顾晚滢在李金莲耳边小声地说了句，“阔少就是因为顾晚卿惹事了，才不搭理我的。”

    “有这事儿？”

    李金莲这辈子只认钱！

    耽误她宝贝闺女嫁豪门，绝对不行！

    不管说什么，她都不能让顾晚滢落下一个跟她一样的命运。

    “顾晚卿，你到底干什么了？”

    “我给你找了这么一户好人家，结果你去了就惹事！”

    “你个狼心狗肺的！”

    李金莲嗓门大；

    在田间地头种地，她喊上一嗓子，隔壁垅的耳朵都能震聋，可别提这会儿招来多少看热闹的人了。

    大街上围观的人听见她骂人的内容，再看看顾晚卿的样子，纷纷站队李金莲。

    长成那样子，找一户好人家确实不容易……

    顾晚卿叹了口气。

    习惯了，但不代表能够接受。

    她和顾晚滢是双生姐妹，可从小到大她就像是个抱养的；

    好吃的、好用的，全都紧着顾晚滢用；

    条件不好提前辍学，行医赚的钱也要用来供顾晚滢上学。

    如果不是遇见了师父，她的日子只会比现在被李金莲当街怒骂，还要悲惨千倍百倍。

    甜品店的工作人员把做好的红豆绵沙冰放在取餐台，一脸鄙视地看着顾晚卿。

    “做好了！”

    看见顾晚卿点甜品，李金莲更气不打一处来。

    她抢先一步拎起袋子，扫一眼上面的价格。

    “38一份！”

    “你吃这么贵的东西，你要死啊？”

    “有这钱，给你妹妹好不好？”

    “你现在又丑又没有用，38块钱进你肚子里，就像喂了狗！”

    “你赶紧把彩礼钱给我退回来！你都嫁过去了，手里留那么多钱也没用！”

    顾晚滢也是这个意思，“彩礼钱本来就是给娘家的，你凭什么扣一半？赶紧拿出来！”

