    南宫昰眨眼间便不见了踪影。

    冥北凉没去追，寒眸猛地射向一边也正要逃跑的嫣潆。

    嫣潆吓得御着噬龙兽转身就跑。

    冥北凉立即长剑横扫，剑气成龙，盘旋于空，俯冲直下，龙头撞向噬龙兽。

    噬龙兽在半空中被撞翻，嫣潆从噬龙兽背上摔了下来。

    冥北凉一跃而起，冥王剑直接往噬龙兽劈了下去。

    一股鲜血溅起，拓跋紫刚从雁妖背上下来，便被这股鲜血溅到了脸上。紧接着噬龙兽的脑袋连着长长一截脖子飞了过来，掉落在她脚边。

    啪！

    来不及恶心，噬龙兽庞大的身子摔在地上，脖子还在汩汩地冒着血，整个身子抽搐着。

    冥北凉又一剑劈了下去，直接将噬龙兽的身体劈成两半。

    “敢伤我孩儿，本王必将你粉身碎骨！”话落，冥王剑一挥，强大剑气将两半尸体灭为碎粉，随后眼神一挑，嗜血地射向嫣潆。

    嫣潆吓得转身就要跑。

    冥北凉手臂往右一挥，冥王剑脱手而出，往嫣潆飞了过去，穿背而过。

    嫣潆身体猛地一僵，冥王剑已经穿透她的胸背在空中绕了一圈，飞回冥北凉手里。

    而她，难以置信地低头看着自己的胸口，胸口到后背的血窟窿比她的拳头还要大。

    她口吐鲜血，身体直直地往后倒了下去。

    冥北凉手持冥王剑，满手是血，一步步走到嫣潆面前，居高临下看着她。

    “我、我……”嫣潆双目直直地望着他，只觉得心口发疼，不是伤口的疼，而是那种刻骨铭心的爱引发的痛，很痛。

    她我了许久，才吐出一句完整的话，“……我是真的爱、爱你……”

    “不知为何，很……很爱……很爱……”她艰难地伸手，胡乱地在地上摸索着，最终摸到了他的靴子，又沿着他的靴子往上摸，抓到了他的袍角，紧紧抓住。

    冥北凉仿佛没有听到她任何话，就算天地崩裂，他也冷酷到丝毫不会为之动容。反手将冥王剑拎起，往下一刺，扎进嫣潆丹田之中，“伤我妻儿，你死得已算痛快。”

    嫣潆身体一抽，彻底断了气。

    可是抓着冥北凉袍角的手，却半分都没有松开！

    冥王剑一挥，冥北凉直接剐下袍角，转身走向拓跋紫。至始至终，并未真真正正去多看过嫣潆一眼。

    后方，嫣潆的手落到地上。

    风起，那截袍角轻扬。

    她歪着脑袋，睁着眼睛，似乎在看着手里那截袍角……

    拓跋紫直到被冥北凉搂入怀里，才猛地回过神，仰头看了看他，又看了看死不瞑目的嫣潆。

    这个男人，为了替她和孩子报仇，杀人杀得如此的决绝。

    而无论是楚柔柔，还是白浔，亦或嫣潆，至始至终，从来都没有抓住过他。

    “吓到你了？”冥北凉柔声问。

    拓跋紫摇头，这温柔的神情，与他刚刚杀人时的狠辣决绝，判若两人。

    风拂过，他额前的碎发散落，与脸上的血混为一体，本该是血腥气十足的，可此时的他，却只有温柔，温柔到几近妖冶。

