    他以为，陈枫这是退缩了！

    顿时，他得意之极，手指头一下一下的点着陈枫，轻蔑无比的说道：

    “就你？一个不知底细，实力低微，废物一样的外乡人，还想跟我争？”

    “也不撒泡尿看看你自己，算是什么东西？”

    他的态度极度轻蔑，言语之间极度鄙夷。

    而他这般所作所为，也让陈枫眼中闪过一丝杀机。

    陈枫没有理会，领着石弘博准备离开。

    而这个时候，在他两人背后，白绍辉哈哈大笑道：“石弘博，还有冯晨，你这个外地来的狗东西，今日大爷心情好，饶你们一条狗命。”

    “要不然的话，你们两个今天都要死在这里！”

    陈枫此时心中一片厌烦，几乎已经要控制不住，直接就要出手将他斩杀了。

    而就在此时，忽然一个冰冷的女子声音响起：“你想将谁斩杀？你又能够将谁斩杀？”

    陈枫扬眉看去，便见一名身穿黑色斗篷的冰雪女子，骑着一头硕大的白鹿，以极快的速度来到近前。

    她面容清冷，黑衣白鹿，站在那里，宛若一朵空谷幽兰。

    让众人都是不由得失神了那么一下！

    原来，来者正是石夜白。

    石弘博见到石夜白之后，顿时大喜：“三妹，你可是来了！”

    他就像是见了救星一样！

    而白绍辉此时脸上则是露出一抹忌惮之色，显然他对石夜白还是颇有一些忌惮的。

    石夜白的实力也要远远胜过石弘博。

    石夜白来到近前，清冷的目光从石弘博和陈枫脸上划过，露出一抹怒其不争之色。

    她没有回答白绍辉，而是直接冷冷说道：“二哥，你怎么还是这么一副性子？”

    “白绍辉是比你厉害，但是，作为我石家男儿，就算是拼了一条命，也要从他身上撕下一块肉来，也不能任他如此欺凌！”

    “而你呢？你怎么做的？”

    “你不但没有反击，竟然还在害怕？”

    她清冷面孔之下，却是性烈如火！

    石弘博让她说的一张脸胀得通红，口中诺诺，却是说不出话来。

    陈枫听了，心中有些无奈。

    无论如何，石夜白也不应该这么当众说石弘博。

    陈枫正准备替石弘博说话。

    而此时，石夜白又将目光投向陈枫，目光之中满满的都是失望！

    她大声说道：“冯晨，我本以为，你游历天下，很是不凡，却没想到，竟也是懦弱无能之辈！”

    “我二哥在这里被人欺负，你竟然毫无表示？你，你真是让我失望透顶！”

    陈枫一听，顿时愣住，心中不由有些好笑。

    但却还有一些感动。

    这石夜白虽然口快心直，但是说话却着实是的是为石弘博和自己着想。

    石弘博糯糯说道：“三妹，三妹，求你别说了！”

    他脸上露出一抹哀求：“给二哥留个脸面。”

    石夜白一声叹息，而后盯着白绍辉说道：“白绍辉，刚才你在我二哥面前那么嚣张，你现在站在我面前，再嚣张一次试试？”

    白绍辉脸上露出一抹迟疑。

    石夜白轻蔑一笑，转身说道：“只知道欺负软柿子。”

    而她口中的软柿子，自然就是石弘博和陈枫了。

    说罢，她转身便走，似乎不愿意呆在这里多待一刻。

    而此时，陈枫忽然微笑道：“石夜白。”

    石夜白愣了一下，看着陈枫。

    陈枫瞧着她，微笑说道：“石夜白，你放心，两天之后，我一定会为你二哥出气。”

    “两天之后，我也会让你知道我冯晨，到底是一个什么样的人，到底是不是一个懦弱无能之辈！”

    他的表情异常的严肃，说的话里面充满力量。

    就似乎说到就一定能做到。

    石夜白顿时愣了一下，淡淡道：“希望如此吧！”

    她那神情之中满满的都是不信。

    显然，根本不认为陈枫能够做到。

    而白绍辉更是哈哈大笑，指着陈枫说道：“小兔崽子，行，那我就等着两天之后。”

    “我倒是要看看，你怎么替石弘博出去！”

    “两天之后，我倒要看看你怎么证明你自己！”

    忽然，他脸色变得极度狰狞：“你若是做不到，那就死在我手下吧！”

    陈枫理都不理他，只是转身离去。

    石夜白深深看了他一眼，也是跟在身后。

    随着她的离开，白绍辉脸色阴沉。

    白绍辉这一次是被石夜白当众落了面子。

    而忽然，白绍辉脸上露出一抹诡谲的笑容，压低声音自语道：“石夜白啊石夜白，你以为我还是当初的我吗？”

    “你以为，我的实力还弱于你吗？”

    “给我等着吧！两天之后，我会给你一个惊喜的！”

    白石镇。

    石家大宅之中。

    一处大殿外侧，陈枫正自站在那里。

    这大殿旁边乃是一座小小园林，只是这园林，却不如之前陈枫所见的那般样子，而是一个鹿苑。

    园林方圆十几亩，里面都是肥美丰厚的草场。

    十几头巨鹿正自在里面悠哉悠哉的游弋着。

    这十几头巨鹿，每一头都是如陈枫之前所见的那般。

    他们或坐或卧，或是追逐，灵气十足。

    这片草场之上还有不少引来的山泉，而此时在一座最大的山泉旁边，一头巨鹿正在趴在那里。

    这头巨鹿比别的体型要格外大一些，体长达到十米左右，高度则是达到了六七米。

    而他的皮毛隐隐泛着一股金色，他头顶的鹿角之上更是带着一头金铁光芒！

    陈枫得知，原来这种巨鹿名为巨角灵鹿。

    乃是白石镇后面白石山之中的特产，在外地都很是难见。

    这种巨角灵鹿，有着一种特殊的力量。

    便是可以在短短时间之内，让他们的速度，转瞬之间提升十倍。

    而且，这个时间，可以持续足足半个时辰。

    在这半个时辰之内，超过平时十倍的速度，可以让他们带着他们的主人迅速离开。

    可以说是一种逃命的不二坐骑！

    当然，所需要付出的惨痛代价就是这半个时辰会燃尽他们一生所有的力量！

    半个时辰之后，便是会身死。

    但是，武者选坐骑是为了什么？

    第一是为了提升自己的实力，第二则就是为了保命。

