    十分钟后，白鹿剑道社和东泉剑道社的名单到了主裁判边本景手中，他看了几眼，将表格交给旁边的副裁判。

    他起身，大声宣布全国高校剑道大赛东京都淘汰赛，正式开始。

    两名记录员，一个拿起纸笔记录，一个打开摄像头，开始拍摄。

    旁边的副裁判接话，请双方的第一名选手登场：“白鹿剑道社，神代羽。东泉剑道社，井下纯。”

    角落观赛区，阿和第一个带头鼓掌，大喊：“少主加油！！”

    神代羽心底多少有些羞耻感，但面上没有异色，淡定上场。

    对面，井下纯也走上来，她是名女生，五官端正，身材高挑丰腴，此时，她盯着神代羽，眼泛异彩。

    “你不是这家剑道场的主人吗？”她好奇问道，似乎有想跟神代羽交换联络方式，并发展一下的暧昧态度。

    “是的，请多指教。”神代羽礼貌回答，暗含疏远之意。

    “好厉害，神代君年纪轻轻就……”井下纯正要再说，被边本景粗暴打断。

    “比赛时不许交头接耳！！”

    边本景见神代羽这小子竟然敢当着他的面泡妞，简直岂有此理，他立马出声，将这暧昧气氛破坏的干干净净。

    神代羽看了他一眼，心中感激，他正愁怎么婉拒这位热情的女选手呢。

    但在主裁判边本景看来在，这是神代选手在向他表达不满。

    你不满，我就开心了，让你说我秃，混蛋，中年男人不要面子的吗？

    他越想越气，吹胡子瞪眼，死死盯着神代羽，只要他有逾矩动作，就立马让他吃牌，第一次黄牌，第二次就能直接判负。

    边本景坐好，静等神代羽的表演。

    光可鉴人的实木地板上，神代羽和东泉剑道社的井下纯开始挑选刀具。

    刀具是大赛方带来的，有太刀、打刀、胁差等，均是精钢所铸，精致美观，当然，都没有开锋，刀尖也是圆头。

    靠墙处，主裁判边本景和两名副裁判坐在中间，左右是两名记录员，负责记录比赛选手交战细节。

    五名秩序员分开站在交战区外，他们都是霸气修炼者，且都是7级以上，有的擅长武装色霸气，有的擅长见闻色霸气，他们的职责不仅是维持秩序，也要保证选手的生命安全。

    霸下剑豪坐在左侧，他的斜后方，是观赛区，从附近赶来的一些居民正聚在这里静静观赛，不时交头接耳，传出窸窣声。

    神代羽很快就挑好武器，一把太刀，和他平时用的武士刀接近，且握着非常顺手。

    大赛方虽然和各地剑道场合作，大大削减了场地成本，但在刀具上的经费没有压缩，全是精钢所铸，只要开锋，就是一把杀人利器！

    事实上，赛后，这些刀具都会被开锋，然后送到海军陆战队的武器库，填补损耗。

    很快，对面的井下纯也选好刀具，来到神代羽对面。

    两人相隔五米站着，互相凝视，场中气氛逐渐……暧昧。

    因为，井下纯笑意盈盈，两眼频送秋波，神代羽想严肃都有些严肃不起来。

    主裁判边本景翘着二郎腿，不耐烦的看着这对狗男女，他深谙规则，知道如果只是眼神对视，他是没办法阻止的，但他迫切的希望，接下来的比赛中，神代羽能给他发挥的机会！

    “怎么感觉不像是在比武。”场边，佳代子双手抱胸，衣襟微微挤开，露出白皙精致的锁骨。

    “我也是这种感觉。”浅草出泉在旁边羡慕嫉妒恨，他追女生，追一个跑一个，羽哥呢，都不带追的，人家女生直接送货上门，还是免配送费的！

    都是一个班的，怎么做人的差距就这么大呢？

    浅草出泉怨念不止。

    另一头，东泉剑道社内部，也是怨声载道。

    “小纯这个颜值党，肯定看上人家了。”

    “这下好了，都不用比，直接输了。”

    “听说人家还是这家剑道场的少主。”

    “能被大赛方定为赛事场地，说明这是家正规的剑道场，牌照起码值五千万円。”

    “好了，都不要吵了。”东泉剑道社的剑豪顾问淡定开口，“小纯怎么说也是我们剑道社的门面，剑道4级，就算心软了，也不是一个富家少爷可以比的，看着吧，小纯一定会痛快的打败他，给他一个深刻的印象，之后再联系他，就会事半功倍。”

    然后，他就看到场中残月一闪。

    铿！！

    急促的金属撞击声中，被这位剑豪寄予厚望的井下纯，如一只纸鸢般，飞出场外。

    “刚刚……发生了什么？！”剑豪顾问猛得从位置上站起，难以置信的看着独立赛场，收剑入鞘的神代羽。

    他静静的站在场中，英俊阳光的脸庞没有什么表情，就仿佛刚刚他只是随手打飞了一只小蜜蜂，轻松写意，充满了魅力。

    观赛区那边的女性们，不管老少都拼命鼓掌，尖叫祝贺。

    “一击必杀……”主裁判边本景双手拍在裁判桌上，脖子前身，眼睛凸出，死死的盯着神代羽，“怎么可能？！”

    从资料来看，那位东泉剑道社的井下纯跟神代羽一样，是剑道4级，两虎相争，怎么可能一击就结束？

    假赛吧！！

    他额头爆出青筋，转头看向站在四周的秩序员，用眼神征询这里面是不是有什么猫腻，但很遗憾，五名秩序员都朝他摇头，确认刚才这一击，没有任何猫腻！

    确实是一击必杀！

    “神代是怎么做到的？”佳代子也很意外，东泉剑道社虽然是弱旅，那是因为除了井下纯，其余人都是剑道2级，而白鹿剑道社至少还有两个剑道3级，所以她才敢随意填写上场顺序，但这并不代表可以无视井下纯的实力。

    “这算什么啊。”浅草出泉撇嘴，他一个武装色霸气5级的天才，和羽哥战斗时也是被压在下方，区区剑道4级，呸！

    不过，羽哥心是真狠啊，那么娇滴滴的少女，也舍得下重手。

    浅草出泉想着如果是他上场，一定跟井下纯仔细切磋，慢慢切磋，增加互相了解的那么一个过程，然后，再去打败她。

    “不愧是副社长……”稻垣石田双眸瞪出铜铃，战意在燃烧，“不过，不管如何，我都一定要超越副社长，让他知道……我的名字！！！”

    “你这怨念是什么鬼啊。”浅草出泉听到他的碎碎念，忍不住吐槽。

    “小纯，小纯，没事吧？”

    “你是大意了吗？”

    “一定是对方偷袭！”

    那边，东泉剑道社的其余成员将倒飞出去的井下纯扶起，脸上满是愤懑之色。

    因为是弱旅，所以他们这次参赛的目的只是磨砺自己，因此也没有做什么情报收集工作，对神代羽的实力也不清楚，下意识就觉得对方是偷袭取胜。

    井下纯也是懵的，她刚才只看到人影一闪，就见一抹残月般的刀光破空而至，她只来得及提刀……

    不对，神代羽根本就是冲她的刀斩去的，不然的话……她可能已经被砍成两段了吧？

    她推开队员，走到场中，冲神代羽鞠躬：“我输了，谢谢你手下留情。”

    神代羽笑道：“承让。”

    然后，他转头看向裁判那边，有些嫌弃，周围的人都议论一圈了，你咋还不宣布胜负？

    主裁判边本景有被他眼神刺痛，气得不停深呼吸，最后，他才心不甘情不愿的起身，宣布这场比赛的胜者：神代羽！

    一击必杀，积3分。

