    

    尼玛，好家伙，这家伙一拿就是七八把刀具。有菜刀，尖刀，水果刀，甚至还有两把刀具连陈二狗都想不出平时是做什么用的？

    关键是连剪刀都有，这娘们是真的想要将自己宝贝永远留在这里啊！

    一看她手里拿着的那些刀具，就连陈二狗都忍不住咂了一下舌头。

    当女子看到包间内情景的时候，顿时整个人也傻了眼，手中各色各样的刀具更是下意识的脱口而出。

    顷刻间一声震耳惨叫更是响彻了整个包间和外面走廊，倒不是因为技师受到惊吓所发，而是脱手的刀具陆续砸在她脚背上，甚至还有一把尖刀笔直的入肉三分，所以她是疼出的惨叫。

    因为包间隔音设施做得确实不错，所以技师的惨叫并没有影响其它房间的享受和翻云覆雨。

    但撕心裂肺的惨叫却惊动了走廊上的保安和一楼其它保安和技师，很快，一阵阵急促的脚步声纷纷朝陈二狗包间这边传了过来。

    虽然陈二狗想要阻止技师的惨叫传出去并不难，不过他却并没有这么做，因为时机已经成熟。

    而且阻止也已经毫无意义，既然唐家的人已经知道这边情况，那自然很快便会通知洗浴中心的其它人。

    “怎么回事？张经理？你这是干嘛？”

    很快，一名西装革履，年约二十七八的青年男子率先冲进包间，有些诧异的看了一眼受伤的技师和泪流满面的张经理惊声道。

    因为女技师确实不知道刚才包间内发生的一切，张经理又根本不敢言语，所以根本没人去搭理他。

    “唐，唐总，我，我也不知道啊！”见唐政戾目看向自己，女技术吓得浑身一哆嗦道。

    话音刚落，女技师便向唐政解释了自己所知道的一切，先后赶到了二十多壮汉瞬间全都向陈二狗投去了虎视眈眈的凶戾目光。

    包间内人员越聚越多，其中不乏比自己刚才击败的两名壮汉还要壮实的大汉，但陈二狗却懒得多看他们一眼，依旧自顾自的玩着手机，就仿佛这一切跟他没有半毛钱关系似的。

    “人是你打的？给老子站起来。”

    狐疑看了一眼陈二狗后，唐政恨铁不成钢的狠狠瞪了一眼张经理怒吼道。

    虽然现在洗浴中心这边人多，但张经理却依旧不敢说明真实情况。既然被唐政一声怒吼吓得魂不守舍，他也依旧不敢站起身来。

    在这里当了好几年的总经理，张经理看人自有一套本事，之前觉得陈二狗不过是故弄玄虚所以不慌不忙。

    但此刻他知道，陈二狗的淡定纯粹来自本身强大实力，而且背后肯定也有大靠山，否则也绝不敢如此在唐家面前为所欲为。

    “他妈的，见鬼了？张越，这他妈到底怎么回事？”

    见张越居然敢违背自己命令，唐政心中更是大为恼火，狠狠一脚朝他踹去的同时，再次破口大骂吼道。

    其实答案已经非常明显，唐政也知道这人肯定是陈二狗打的。只是他想不明白，自己这边明明这么多人，张越怎么还会如此畏惧惶恐对方？

    别看唐政年纪不大，但却已经是个老江湖。他知道这其中肯定还有猫腻，所以并未急着直接对陈二狗动手。

    “没我的命令，他是不敢说话的，唐总，您就别为难他了。”

    见他被踹了个四脚朝天也不敢说一个字，在暗敢这张越倒是个聪明人的同时，陈二狗也缓缓起身，漫不经心的道。

    “本店招待不周，唐政向您致歉，敢问先生大名。”

    满心惊愕的再次看向陈二狗，唐政忽然觉得此人似乎有些熟悉，但一时却忽然想不起来在哪里见过？所以暂时强压心头怒火狐疑问道。

    能让自己觉得眼熟的人，除了本店人员和唐家人员外，那肯定是邵安有头有脸的人物。特别是陈二狗给自己的感觉太淡定了，所以在未弄清对方身份之前，唐政还真不敢轻举妄动。

    “你不用知道我是谁？你只要知道，这洗浴中心已经废了就行。”陈二狗平淡一笑道。

    “呵呵，是吗？既然你要故作深沉，那我也不再问你是谁？

    不过，这家店只要我唐政还活着，那就废不了。在整个邵安，别说你一个不知名的乡下佬，就算是方天赐来了，也不敢说这种话。”

    着实觉得好笑，唐政瞬间被陈二狗的话逗乐，冷笑一声道。

    之所以直接开门见山，是因为陈二狗已经知道，唐政就是这里的老大，唐家的电话很快就会打到他这里。到时候还得兵戎相见，和自己现在直接说出来并没多大区别。

    果然，唐政的冷笑声还未停止，他的手机便响了起来。

    “唐，唐总，不好了，外面忽然来了上百记者，说接到举报我们这里有违法勾当，非要进来采访，这样下去马上恐怕就要发生肢体冲突了。”

    不等唐政接过电话，一名魁梧大汉便慌慌张张的快跑了过来，急喘粗气道。

    目光深沉的看了一眼依旧淡定自若的陈二狗，唐政知道这一切肯定是他搞的鬼。

    只不过此时他没时间搭理陈二狗，上百记者那可不是开玩笑的事情。一旦有半点丑闻，很可能被夸大，搞不好整个唐家都得社死。

    “哪有这么不讲道理的记者？肯定是冒充的，给我轰走。

    你，快，按紧急按钮，暂停一切服务。”

    也顾不得去接什么电话，唐政赶紧对壮汉吩咐一声，随后又赶紧对另一名手下命令道。

    不过，陈二狗却并没有去阻止他们。因为这点违法勾当，根本不足以动摇唐家根基，自己所谋者更大。

    “怎么回事？你们怎么开店的？服务刚到一半就停止是几个意思？”

    “唐政，你也不能仗着你是唐家的人就这么欺客吧？”

    “靠，老子就差最后几下就舒爽了，扫兴。”

    “对啊！刚调起的情调就这么被破坏了，你们必须给个合理解释。”

    很快，各个包间便纷纷响起了如蜂鸣般的警报声，无数顾客不得不停止激情昂扬的动作，纷纷恼怒的走出包间来。

    来这里消费享受的不乏邵安名流，很多更是非富则贵，甚至有些人位高权重根本无需给唐家面子。

    “各位请息怒，不是唐某要打扰各位兴致，而是实在是有小人作祟。”唐政含笑直指陈二狗道。?

