    齐梁微微一笑，跟自己奶奶说了一声，便带着四位小朋友逛别墅去了。

    别墅是真的很大，上下两层都是以圣诞为主题布置的，一层设置了很多小游戏，每赢一局就可以积一分，每积十分就可以去二楼的礼物池里随机挑选一个礼物，因此，整个别墅里到处都能看到有孩子和大人在兴奋地来回跑。

    而且，参与游戏的人不只是中国人，还有不少不同肤色，不同国籍的小朋友。

    也就是说，这个礼物派对并不是纯私人的家庭派对。

    就在乔齐梁鼓励他们去玩游戏换礼物的时候，范汐汐的身后忽然传来了一道惊喜的声音。

    “汐汐姐姐？”

    范汐汐刚转头，身边就扑来了一个穿着公主裙的小女孩。

    “汐汐姐姐，真的是汐汐姐姐！”

    范汐汐看清来人后，眼中闪过一抹惊讶，“安琪儿！”

    站在一旁的乔齐梁愣了好一会儿才道：“你们认识呀？”

    安琪儿兴奋的点点头，“认识认识，我最喜欢汐汐姐姐了。”

    范汐汐好笑地轻捏了下安琪儿红红的小脸蛋，“你妈妈的病好了吗？”

    安琪儿有些小委屈地说道：“妈咪在疗养院，爸比陪妈咪去了，不能陪我过圣诞节。汐汐姐姐，你能陪我吗？我想等到十二点拿许愿星。”

    范汐汐本来是想玩一会儿就回去的，但现在看着安琪儿充满期待的小脸，她还是心软了。

    “好。姐姐陪你。让米米姐姐和秋秋姐姐也陪你一起玩好不好？”

    “好啊！汐汐姐姐，我们人这么多，我们去玩射飞镖吧，那个积分最多了。”

    “好……好啊！”

    范汐汐就这样被安琪儿拉走了，以至于乔齐梁都插不上话。

    其实今天他来这里有个很重要的任务，就是照顾安琪儿，只是那小丫头一晚上都不太高兴，也不太理人，没想到，范汐汐一来，安琪儿却像是变了一个人一样。

    哎！他怎么感觉有点小失落呢！

    难到他不帅，不招小女生喜欢吗？

    看着他们走远，乔齐梁干脆又跑回了自己奶奶身边。

    “奶奶，那范汐汐是谁家的孩子呀？”

    白奶奶笑着拍了拍他的手，“她姓范，当然是范家的孩子呀！”

    乔齐梁抚额，他奶奶是故意的吧！

    纪奶奶笑着解释道：“那孩子与我有缘，极有音乐天赋，虽然我们今天刚认识，但我和你奶奶都挺喜欢她的。她不是什么大家族的孩子。”

    “那还真是难得！”乔齐梁颇有些意外。

    他奶奶可不是随随便便一个人就会喜欢的，尤其还是刚认识的陌生人。

    白奶奶的目光朝远处看了一眼，轻笑着说道：“说来也是真的奇怪，看到那孩子，我觉得特别的亲切，特别喜欢。还有她那个妹妹，叫米米的，名字和人一样的感觉，特别的可爱……”

    “我本来以为她也在宁城上学，还想着让楚欣和她交个朋友。汐汐那孩子一看就是个聪明有想法的，你妹妹楚欣总是跟那些不三不四的人混在一起。得让她多和一些正经人做朋友……”

    乔齐梁笑笑却不作声。

    那范汐汐和乔楚欣一看就知道是两种人，这样的人人生观、价值观都不同，怎么可能成为朋友，奶奶就是想法太美好了。

    或者说，奶奶对乔楚欣还是报有太大的期望了。

    毕竟那么晚才认回来的孙女，心里存在着太多的愧疚。

    其实跟乔齐梁有同样想法的人还有纪奶奶，她觉得汐汐丫头是个很有礼貌，很有教养的孩子，但是乔家那个乔楚欣就有点一言难尽了，印象中，就只知道要钱，花钱。

    这两个人要是当朋友，别让她把汐汐那么好的孩子带坏了。

    想到这，她站了起来，笑着说道：“小沁，我们去看看汐汐他们在玩什么。这来了，也活动活动，再晚点，我该困了。”

    “好啊，我们去看看。”

    乔齐梁见奶奶她们要去找范汐汐，也赶紧跟了过去。

    这边，射飞镖的地方已经围满了人，每隔上一两秒，都会有人惊呼出声。

    “哇！十环！”

    “哇！又是十环！”

    “天！又是十环……”

    “不是吧，还是十环……”

    “我晕，又中……这靶子是她家的吧……”

    “要不要这么牛逼……”

    “汐汐姐姐好棒……加油……”

    范汐汐百发百中，安琪儿激动的小脸通红。

    范米米也是一脸的骄傲，见自己二姐帮安琪儿射完了飞镖，她忙将自己手里在飞镖递了过去。

    “二姐，你也帮我扔。”

    “还有我的。”季秋也赶紧将自己的二十枚飞镖递了过来。

    “那也加上我的飞镖吧！”范锦程也凑了个热闹。

    范汐汐此刻也是玩兴大发，她将所有飞镖拿过来，再次开始了她的传奇之旅。

    这接连六十次十环之后，有人忍不住说道：“你敢不敢蒙上眼睛射一个看看？”

    范汐汐也是心情好，笑着说道：“那我还真不敢，万一不小心射人脑袋上了怎么办？”

    众人一听，全都哈哈大笑了起来。

    这一笑，就拉近了大家的距离，再加上安琪儿这个“超级粉丝”，范汐汐没多久就成了这里的孩子王，被大家拉着去挑战各种小游戏。

    一些原本陪同着孩子们玩的家长也得了闲，放任孩子去玩，自己去一旁休息聊天去了。

    纪奶奶和白奶奶两人不远不近地看了一路，最后也心满意足地去旁边休息了。

    “我要是有个这样乖巧又优秀的孙女就好了。”纪奶奶感慨地说道。

    白奶奶则叹了一口气，“你好歹住去密西后还能经常看到她，以后寻了机会，认个干孙女什么的也可以呀！真羡慕那孩子的爷爷奶奶。”

    纪奶奶一听，眼睛一亮，“对啊！可以认她做干孙女呀！我回去就跟我家老头子说。”

    话音刚落，她又改了主意，“不对，我要跟我家哲义说，让他认个干女儿，这样才够正式。”

    “也行呀，哲义三个小子，确实也缺个闺女……”

    坐在一边旁听的乔齐梁忍不住抚额，奶奶和纪奶奶说得这么起劲，怎么就没想到先问问人家小姑娘愿不愿意呢！

    此时的范汐汐可不会想到，她很快就会有一群“亲戚”从天而降。

    她正蹲在二楼的礼物池边，和安琪儿在选礼物。

