    “嗯，好，我们继续。”

    墨澜用一只手按住翼空兽，伴随着法术波动，周围泥土顺着翼空兽的身躯滚动上来，化为坚硬的岩石将翼空兽牢牢束缚在内。

    岩石与翼空兽之间没有留下丝毫缝隙，在覆盖完成之后，墨澜将手抬起，紧接着一圈又一圈泥土翻卷上来，牢牢加固几遍之后，巨大的岩石上只留下三个小孔，露出翼空兽的嘴巴和眼睛。

    圆溜溜的眼睛中晶莹泛滥，委屈的小眼神里仿佛要流出眼泪来一般。

    “只有两者兼备，这才是一个强大的法师，面临任何局面，任何状况我们都有着足够的知识去理解，然后寻找可以解决问题的办法，从而解决每一个问题。

    当然，这个不是一蹴即就的，需要日积月累对法术的研究、知识的积累。

    这一点你们相比法师协会内的法师就稍微要差一点。

    唔，这样吧，回头我会让法师协会开办一个期刊。

    专门用于刊发法师界最前沿的知识和理念，你们到时候可以关注一下。

    除此之外，你们在工作之余也需要自我学习，自我加强，只有不断研究才能紧跟时代潮流，不被时代所抛弃。

    话不多说，最后都看个人，现在散了吧。”

    “谢谢会长指点。”

    众人齐声感谢，纷纷散去，邹鹏凑了过来。

    “你觉得他们真的会去学习？他们可不是因为热爱才成为法师，而是为了生活。”

    “有些人会混，可有些人总会去学习的，不是因为热爱，而是为了更好的生活。

    反正我话已经说到这个份上了，说不定哪天真的出现几个人才呢？

    法师这个职业还是需要更多的人才将其完善，将其变强，甚至是将其延伸出一个完整的科技体系。”

    邹鹏耸了耸肩，墨澜也就蹲下身子看着被包裹在岩石里面的翼空兽。

    “小家伙，你很委屈啊？”

    翼空兽圆溜溜的眼珠子里晶莹泛滥，哗啦啦的就涌出来了。

    可下一刻，邹鹏探过头来一看，他的脑袋顿时出现在翼空兽的视野里。

    翼空兽见此眼睛顿时一睁，死命的瞪着他。

    “去去去，一边去，没看见人家盯着你啊，你好意思在这？别干扰我。”

    “切。”

    邹鹏撇了撇嘴，自己走到一边。

    “法师团的全过来，下水的队伍也过来。

    附加水下呼吸，准备进行水下工作。”

    九鼎商会的法师、战士顿时忙活起来，不过走的时候还是有些依依不舍的看向墨澜这边。

    排除了干扰之后，墨澜蹲下身子，温柔的说道。

    “小家伙，很委屈吗？你是不是被刚刚那个人欺负了啊？”

    翼空兽圆溜溜的眼睛里顿时露出一丝愤懑。

    “智商挺高啊，不怕你智商高，就怕你太蠢。”

    墨澜心中嘀咕道，随即露出笑容。

    “那这样吧，你以后跟我混，我就把他揍一顿。”

    翼空兽不理不睬，圆溜溜的眼睛里露出恨恨的神情。

    “那要不打两顿？”

    墨澜充满耐心的说道，可翼空兽依旧不理不睬。

    墨澜脸上的笑容缓缓消失，脸上冰冷，直接从地上抽出一根石柱瞬狠狠砸在翼空兽外的石壳上。

    砰！

    “你别给脸不要脸，再问一次，跟不跟我混？”

    翼空兽脑袋下意识的一缩，可被岩石束缚住没能缩回去，只好露出怯生生的眼神。

    墨澜脸色冰冷，不过随即又露出一丝丝笑容，精神系法术精神链接，和翼空兽对接上。

    “来，给你吃肉。”

    墨澜拿出一块制好的肉干放到它嘴巴面前。

    翼空兽一动不动。

    “吃不吃！”

    墨澜脸色一变，直接从地上抽出一根石棍砸在上面，石柱粉碎，石层震动，力量直接宣泄在翼空兽身上。

    翼空兽顿时露出了委屈的眼神，墨澜一愣。

    “诶，张不了嘴，你怎么不说一下呢？

    说一下我不就给你打开了吗？”

    墨澜说着就把嘴巴旁边的石壳挪开一点。

    “来，吃。”

    翼空兽委屈的张开嘴，小小的咬住肉干，一点一点蹭进去，就像是在用最慢的速度吃以表示自己的抗议一样。

    墨澜丝毫不在意，脸上的笑容非常温柔。

    “对嘛，这样才乖，来来来，这里还有鱼，再吃一点。”

    “吧唧吧唧。”

    “嗯，真棒。”

    墨澜用精神力安抚，传递过去善意的情绪。

    “荤素搭配才有营养，吃点水果。”

    墨澜拿了一个大雪梨放到它嘴巴，它疑惑又有些好奇的看着大雪梨，张开嘴就吞下去。

    “咔嚓咔嚓。”

    清脆的咔嚓咔嚓声响起，大雪梨很快就被翼空兽吃下去，眼神刷的就亮了。

    墨澜见此眼睛也是一亮，向后做了几个手势，然后又拿出一个洋葱递到它嘴边。

    翼空兽疑惑又期待的看着洋葱，嘎巴嘎巴就吃下去了。

    可刚刚吃下一秒，翼空兽嘴就停住，神色呆滞。

    “呸！呸！呸！”

    口水和洋葱碎末飞溅，墨澜忍住撑起水盾术的打算，假装没反应过来，浑身狼狈的看着翼空兽。

    这个瞬间翼空兽僵住，嘴巴闭上，眼睛怯生生的往上飘，似乎是偷看墨澜的表情，就像是一个犯错的小孩一样，可怜兮兮。

    墨澜见此心真的是软了，无奈的笑了笑，摸了摸翼空兽的头。

    “不喜欢吃这个？”

    点头！

    “想吃这个？”

    墨澜拿出一块大雪梨。

    点头！

    翼空兽期待的看着墨澜，眼睛眨巴眨巴，可怜巴巴。

    想吃。

    墨澜看着就像是小孩子的翼空兽，有点想笑。

    “我放你出来，你不要跑，我就给你吃大雪梨好不好？”

    点头！

    “好。”

    墨澜先是在外面撑起几面石墙将周围包围起来，这才将石壳一层一层解开。

    防止翼空兽逃跑倒是次要的，主要是怕这个小家伙看见邹鹏就又暴走了。

    石壳一层一层解开，不一会翼空兽就感受到了熟悉的空气，微风吹徐，翼空兽圆溜溜的眼睛中露出一丝狡黠，悄悄驾风而起，就准备飞速溜走的时候，忽然看见墨澜抬起刚刚按住它的手，似笑非笑的看着它。

    迟疑片刻，翼空兽用最快的速度飘起，原地翻身，露出柔软的小腹，庞大的鱼鳍扑腾扑腾，一双圆溜溜的眼睛眨巴眨巴的看着墨澜。

    乖巧.jpg

    墨澜见此微微一笑，右手落下，轻轻揉了揉它的下巴，把一个大雪梨扔进它嘴里，让它舒服的把眼睛都眯起来了。

