    平儿一路将林涧送到二门外, 见林涧出了二门，被守在那里的小厮领着出府, 又亲眼见着守在二门的婆子落了锁, 她才回到王熙凤的住处给贾琏复命。

    有平儿和荣国府的小厮在跟前, 林涧一路也没有问钱英什么, 直到出了荣国府，林涧才问钱英先前去退东西结果如何。

    钱英说：“按照少爷的吩咐，属下是亲自将东西退回到贾二公子的手上的。属下同平姑娘去的时候，贾二公子还未回来，属下等了一会儿才见他回来。属下将少爷的话说给他听，那贾二公子很是不自在，但也没有多说什么，只让人将东西给收起来。倒是先前来送那些东西的那个丫鬟，她牙尖嘴利的, 让旁人去收东西, 她却抢上来抢白数落属下。”

    “她那些话难听得很, 属下可听不下去，但还没等属下反驳，那府里的二太太就到了。二太太听见那些话, 让人将那丫鬟掌了嘴，直接就拖出园子, 让府里管事的给撵出去了。”

    据钱英所言，贾宝玉和王夫人是前后脚到的，盖因王夫人是自己一时兴起要来怡红院里瞧一瞧, 结果就正好瞧见了晴雯叉腰抢白钱英的那一幕，王夫人登时大怒，叫了人将晴雯绑了，直接当场就撵了出去，然后亲自给钱英赔罪。

    “属下要回来给少爷复命，就同平姑娘先走了。但看那边动静，贾二公子那边只怕不安宁，那府里的二太太似要好好整治整治贾二公子身边的人了。”

    林涧听罢，心里冷笑几声，才道：“也罢了。那丫鬟既然处置了，咱们也不必再管。这府里着实乱得很，也该有个人出来整治整治。”

    钱英道：“那丫鬟对少爷不敬，屡次三番不守规矩，难保这背后没有旁人授意，兴许是贾二公子的暗中授意，少爷要不要暗中警告一下？”

    林涧懒声道：“不用。都察院新案在即，王家的事就要出了，我后头事多事忙，这些事情无关紧要，原不在我眼中，你不必白费精神。”

    钱英应了一声，方才将此心思搁下。

    过了一会儿，钱英又忍不住道：“少爷的身体好得很，方才怎么从林姑娘房里出来倒打了个喷嚏呢？属下都被吓了一跳。”

    林涧挑眉看了他一眼，没接话。

    钱英又道：“少爷是铁打的身子这不假，少爷每日忙着都察院的事情，每日抄写律例整理卷宗直至深夜这也不假，近些时日为了抄写贵妃娘娘的笔记熬了好几个通宵这也没错，可属下也没见少爷头疼失眠睡不着啊？”

    “属下听吴管家说，少爷在皖南军中可比现在辛苦多了，成日在泥水海水里泡着，带兵出海打仗的时候，少爷曾经在海里飘了一天一夜不进水米，最后还以少胜多打了个胜仗，这九死一生的事儿经历了那么多，少爷也从没生过病，天天都生龙活虎的，怎么可能被秋风一吹就这般弱不禁风呢？”

    林涧在皖南打仗的时候钱英没跟着，这些事情也都是吴叔讲给他听的。

    但自林涧从皖南回来，这段时日里钱英寸步不离的跟着，加上两个人从小接触，林涧体力好身体棒那是府里护卫们都知道的事情，钱英今天眼睁睁的瞧着林涧睁眼说瞎话，着实是受了很大的惊吓。

    林涧似笑非笑的盯着钱英：“小子，你究竟想说什么？”

    钱英踟蹰片刻，方低声问：“少爷在林姑娘跟前叫苦叫难叫头疼，是为了惹林姑娘心疼，是么？”

    林涧一下子就笑开了，满眼笑意叫那清霜月色一映衬，竟像是漫天星辰碎在了他眼睛里似的：“几日不见，你小子倒是开窍了。”

    林涧目光微闪，含笑道，“正所谓看破不说破，看透不点透。你这话，日后人前不许再提了。”

    钱英视线与林涧眸中闪动的狡黠碰了碰，连忙用未拉着缰绳的左手将嘴巴一捂：“不提了不提了。少爷放心，属下绝对不提了。”

    林涧笑盈盈看了钱英一眼，旋即收回视线，轻扬手中缰绳，双/腿夹了夹马肚，胯/下黑马会意，嘶鸣一声，于清辉月色中丢下钱英一骑绝尘而去了。

    这会哭的孩子才有糖吃，他要是不叫苦叫难叫头疼，怎么能惹得心上人对他念念不忘时时挂怀呢？

    林涧的人影都没了，林黛玉还立在门边站着。

    紫鹃见夜风越来越凉，便忙让人将门上竹帘放下，扶着林黛玉往屋里坐：“侯爷都走远了，姑娘就别看了。”

    林黛玉进得屋内，才觉方才站在门边被秋风吹凉了半边身子，紫鹃体贴的给她披上了一件素色立领夹衣，林黛玉才觉得身上暖和了起来。

    她怕穿多了又会捂出汗来，便不曾穿上，只是松松的披在身上。

    林黛玉在方才坐过的地方又坐下，将她来不及收起来的余贵妃笔记又拿起来看。

    这一回，她倒没有看里头的内容，专看那些工工整整的字迹。

    林涧的字倒不似他的人那样横行无忌，这书册上所写的字用的是考学所推崇的规规矩矩的馆阁体。方方正正的字迹端正典雅，十分的好看。林黛玉一看就知道，林涧的这手字必练过很多年，否则，也难写出这么好看的馆阁体来。

    不过，她看这笔字看久了，倒也看出林涧的馆阁体笔锋锐利，可见这不是他的常用字。林黛玉在心里模拟了一下林涧用笔的力道，她想着，林涧寻常所写的字体，应该更为豪放锋利些的行书，他用这藏锋的馆阁体，大约是为了让她看得更舒服吧。

    这么一想，林黛玉又深感林涧之贴心。

    “紫鹃，我记得上回咱们自己做的药枕还有一个是崭新的没用过，你寻出来给我。”

    林黛玉受病痛折磨，每至发病就睡不安稳夜不安眠，常给她看病的大夫给了她个普通的方子，说但凡夜不安眠就可按方子做个药枕，每日枕着入睡，可以舒服很多。

    她同紫鹃自做了两个，一个已经用了些时日了，她觉得效果不错，那药枕药气闻着也不重，她就想将那药枕寻出来拆了，给林涧做个药包随身戴着。

    紫鹃去里间箱柜中去寻药枕，林黛玉则抱着林涧送来的书册及那几本笑林广记去她的书房里放着。

    她将书册安置好了，回身要出来时，却一眼瞧见书案上她新写就的诗稿。

    她其实不大喜欢将这些伤春悲秋的偶然所得给贾宝玉看见，不过自己女儿家的心绪罢了，做出来只为自己高兴，倒不是给人看的。可若放在这里，宝玉来了乱走乱逛必然会看见，她现下，是绝不肯叫宝玉看见这些东西了。

    林黛玉提了笔，等笔端蘸满了还未干透的墨汁，而后，便将那雪白宣纸上的诗作都用墨汁涂抹掉了。

    紫鹃寻了药枕出来，就看见林黛玉坐在书案前，手里拿着一张帖子在瞧。

    紫鹃走近了看清了，才抱着药枕道：“前两日乔夫人就送来了这张帖子，请姑娘过几日去林家西园逛一逛。姑娘前两日身子不太舒服，就说先放一放，便没有回话。如今姑娘身子好些，是否想要赴约呢？”

    林黛玉瞧了一遍帖子，将那被涂抹掉的宣纸团起来放在一旁，又重新拿了纸张出来，提笔写了回帖交给紫鹃：“我如今好些了，自然是要去赴约的。现下天晚了送信不便，你明日抽空将这回帖送出去，叫人送到林家西园去。”

    紫鹃点了头：“乔夫人帖子上写的明白，只要姑娘点头就行。到时候林家派人来接，不要姑娘费一点心。纵老太太那边有什么想法，府里也不敢不放人的。”

    紫鹃抱在手里的药枕被搁了笔的林黛玉接过去，紫鹃仔仔细细的收好了回帖，抬头就见林黛玉在拆那个药枕，她忙道：“细线锋利，姑娘仔细伤了手，姑娘要做什么，只管吩咐我来做。如今夜深了，姑娘还是早些安置吧。”

    “便是要做什么，也只等白日光线好些再做，这灯烛摇晃不定，姑娘仔细伤了眼。”

    林黛玉摇了摇头：“不打紧，一会儿就好了。”

    紫鹃见林黛玉手下动作不停，她也不敢再劝，怕扰了林黛玉心神反而让她被小剪子伤了手，便自去拿了两盏灯烛过来，把这里照得亮亮的，也给林黛玉减轻些负担。

    一时拆完了，紫鹃见林黛玉将药枕里的药材挑出来一些放好，原先那个药枕也不缝了，只是放在一旁似做备用，紫鹃不由心中一动。

    她轻声问林黛玉：“姑娘是想给小侯爷做个药包么？”

    林黛玉正在理药材的手一顿，她没答紫鹃的话，却转身入了卧房，到她箱柜里去寻柔软舒适的布料去了。

    紫鹃秉烛跟进卧房：“我跟了姑娘这些年，是姑娘身边最亲近的人，即便姑娘不答，我也能瞧出姑娘的心意来。姑娘久不做针线，便是去年宝玉央着姑娘做个穗子，姑娘也是不肯的。”

    “如今为小侯爷做个药包，我也不劝姑娘什么，以小侯爷待姑娘之心，这也是姑娘一番回报的心意。只是我今日在园中听到一个消息，还得与姑娘说明才行。”

