    ;

    坦克三人在拿到杨大少派人送来的一部分定金后，痛痛快快的在某娱乐场所潇洒到了天亮，第二天一大早，挂着黑眼圈的三人就开着那辆，快要报废的小面包车，学着电影里的情节，有模有样的在大京别墅外面蹲点。

    也不知道这几人是怎么弄到了秦天的具体消息，知道秦天每天早上都会开车出门，打算就在这个时间段动手，只不过他们刚来的时候就被特殊部门的眼线给关注了。

    刚刚完成炼体术的修炼课程，和已经定居在这里的无极散人一起在小花园里喝喝早茶，听无极散人讲述当初他年轻时候闯江湖的事迹。

    聊着正开心呢，门前的小花园外却来了一个长相很普通的短发小伙，这人也是认识的，就是专门负责“24小时保护”的特殊部门的一员，一般他们都不会上门来打招呼的，今天这大清早的又有什么特殊的事情么？

    短发小伙子板着一张和黑狼极其相似的死人脸，淡淡的说道：“秦先生，外面来了3个本地小混混，已经确认身份，为首的外号叫坦克，他们的来意恐怕和杨大少有关。但我们不好出面，刚刚已经联系了其他部门来处理，希望你们这段时间暂时不要出去，以免发生意外。”

    秦天一愣，转而调笑道：“叫我别出去？你们特殊部门还不好出面？不是说你们杀人都不要证据的嘛？难道几个小混混还能把我怎么着了？也没什么大不了的，你们去忙活其他的事情吧。”

    短发小伙也没有继续劝阻，他们都知道秦天的底牌很多，来通报这件事情，也是为了向上面交差，以后就算出了什么事情，也怪不到他们头上，当即便点头离开了小花园。

    这人走后，坐在藤椅上的无极散人玩味道：“估计又是几个不怕死的来找麻烦，话说昨天那丢筷子的真气运用技巧，我想了整整一晚上也没找到什么头绪，真是头疼啊！”

    秦天轻笑一声，也没有解释，无量劲的功法也没打算外传，只是瞎掰道：“大师有所不知，其实我那时候也就是气急了，直接一挥手，也不知道怎么就使出了那招，现在想想还觉得有些不可思议呢！”

    无极散人也没有点破，只是淡淡笑道：“不说修炼上的事情，还是先关注一下眼下的事情吧，那几个小喽啰你准备怎么处理，总是被这么盯着也不舒服啊！”

    秦天摸了摸怀里的手枪，不屑道：“还能怎么办，谁敢伸出狗爪子，直接剁了就是！”

    无极散人摸着胡子哈哈大笑，秦天的脾气可是很对他老人家的胃口，做事干脆利落，快意恩仇，不管有没有百花酿的存在，确实是值得交心的忘年之交。

    反观破旧小面包车里的情况就截然相反了，虽然他们打架经验丰富，但真正要准备杀人之前，心中多少还是有些恐惧的，坐在后排座位的染红发小混混就有些想要退出的意思，小声的说道：“坦克哥，杨大少都给了一部分定金了，要不咱哥几个就带着这笔钱，到外省躲上一段时间，真要杀人，兄弟我的手也有些抖啊！”

    坦克不满的撇了红发小混混一眼，冷冷的说道：“玛德，昨晚潇洒快活的时候，怎么你小子真说要干笔大的，现在就想要退出？可以啊，把你的钱都吐出来。”

    红发小混混顿时就说不出话了，因为好赌，欠下了一笔赌债，就指望剩下的几万块来还，交出去？好像不大可能。

    坦克也知道他们的底细，当初选这两人就是瞅准他们都有外债，而且打架也猛，要不然这样的“好事”也不会落到他们两人的头上。

    看了看那一栋栋别墅，坦克有些神往的说道：“又特么是个有钱的主，能住得起这么贵的小别墅，这次必须要好好的敲上一笔才成！”

    此言一处，另一个小混混双眼铮亮：“坦克哥，你是说咱们去把那个秦天给绑了，要他家里人交赎金？这个好！特么的，就要1000万怎么样？”

    坦克一撇嘴道：“什么？才1000万？不成，最少也要2000万，反正出了事也有那个败家子来担着，怕啥！哥几个把眼睛擦亮了，等人出来的时候叫我一声，让我先眯一会儿，玛德，昨晚的那个小浪蹄子太狠了，都快把劳资给榨干了。”

    ……

    大约半个小时之后，秦天掏出怀表看了看时间，对着还在练习基本功的布龙说道：“布龙，时间差不多了，待会我开车送你去学校。”

    布龙点头道：“天哥，等我去换身校服，马上就好！”

    至于秦天为什么选择让布龙上学，其实一早就有打算，布龙从小就是在血三角长大的，对于华夏这个陌生的第二故乡还是有些格格不入的，经过这段时间的融合，已经褪去了不少隔阂感，最重要的是秦天没时间带这布龙瞎逛，还有很多大事要办呢，送学校就是最好的办法。

    正准备要开车出门的时候，无极散人却要求一同跟着，秦天当然知道他的心思的，是怕路上遇见什么麻烦，随行也是为了保护秦天和布龙。对于这样的好意，也只能点头同意了。

    刚刚开车驶离大京别墅，就明锐的发现了停在不远处的小面包车，当即就察觉到了那些人就是就奔着自己一方人来的，也没有多加理会，准备先把布龙给送学校了，再把那些人引到一处偏僻的地方解决掉。

    打着哈欠的两人一见到秦天开车出来，立即拍着坦克的大腿道：“坦克哥，快醒醒，肥羊已经出来了。”

    刚刚还在打呼噜的坦克被叫醒后，看了一眼车牌，狂笑道：“玛德，你们两小子还愣着干嘛？快跟上啊，别特么跟丢了！”

    前方开车的秦天看了一眼后视镜，确认了就是那伙人无疑，当即便放慢了车速，生怕那辆快要报废的小面包趴窝了跟不上。

    坐在副驾驶的布龙也发现了这伙人，出身问道：“天哥，要不就先停车，我下去揍他们一顿，相信他们吃了亏就不敢再来找麻烦了！”

    可秦天却摇头笑道：“布龙，你就安心上学去吧，难得遇到这样好玩的事情，待会我就好好的戏弄他们一顿先，哈哈哈！”

    ……

    ps：第一更到，还有一更在下午6点，求推荐票和收藏，最重要的还是收藏，目前还差100多就能破3000收藏了，咱是新人，求各位书友们能支持一下，收藏（放入书架）绝对不占位置的！拜谢了！！！