    

    
                掌握着混沌权柄！并且还有混沌体质的存在！

    
                那就是卡俄斯！

    
                可是苏御此时竟然说有三千尊如此人物，并且还被盘古大神斩杀殆尽！

    
                这是多么大的差距力量！

    
                “对！就是三千个！”苏御认真的说道。

    
                “那岂不是还有三千尊混沌神明的传承在世上？”琳叶忽的想到了什么，兴奋的说道。

    
                “我不认识混沌神魔。”苏御摇摇头，那些混沌神魔谁能认识啊！

    
                哪怕是他都不认识！

    
                琳叶听到苏御的话，刚刚兴奋的心瞬间凉凉，“你真不知道？”

    
                “真不知道。”苏御摇摇头，对于三千混沌魔神，其实根本没有任何记载，只是提出了一个三千混沌魔神的概念，其中的真实姓名，他哪里知道。

    
                如果说是祖龙一类的姓名，他还能知道，毕竟可以去查，于祖龙等生命其实都是有真命的，只要细心寻找，便能够找到。

    
                但是三千混沌魔神？

    
                苏御敢打包票，除去一些幸运儿，否则谁也不要想继承混沌魔神的传承。

    
                “那打杀三千混沌魔神之后呢？”琳叶好奇的问道，她现在对于盘古大神的传说不知为何，特别有兴趣。

    
                “盘古大神战斗之后根本没有休息，直接进行了开天，但是盘古大神的心比较大，直接将世界开辟到了一个可怕的程度，最终，世界没能稳定下来，开始崩溃，一部分轻而清，一部分重而浊，轻而清者不断上升，变成了天，重而浊者不断下降，变成了地。

    
                盘古大神见此心急如焚，便自己站在天地中间，上顶天空，下踩大地，不让天地重合在一起，天每日都在增高，地每日都在增厚，盘古也随着增高，等到天变得极高，地变得极厚，盘古大神也倒下了。

    
                气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地里，肌肉为田土，发为星辰，皮肤为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽，身之诸虫，因风所感，化为黎甿。

    
                盘古大神创造的世界与寻常的世界不一样，寻常的世界内部，很难诞生强者，世界的等级不高。

    
                比如上帝耶和华创造的世界中，最高位的创造天使只是主神级别的，只有寥寥几个是神王级别的存在，比如米迦勒在上帝的荣光下神王级别的，虽然那个世界还有一个地狱，但地狱内部强者，最强也没有达到上帝的层次。

    
                卡俄斯创造的诸神时代，也是如此，虽有强大的第一代神王天空之神、天神乌拉诺斯，第二代神王时间和空间缔造者，“黑色力量”的太古神王克洛诺斯 ，还有第三代神王雷霆和天空之主的宙斯。

    
                但其中最强的存在！也没有超越卡俄斯，没有一人达到了卡俄斯的境界，都是比卡俄斯的实力弱一个层次。

    
                盘古大神创造的世界中，诞生了七尊无上人物，都是站在万界顶点，立身于宇宙之巅，俯瞰万物轮转，手掌乾坤造化，因果轮回的人物。

    
                由此可见其盘古大神的实力于其他的创世神差距有多大，那是不可以以量计算的差距，那是无上的差距。”

    
                苏御凝声说着，他也想得到盘古大神的传承啊，但，那尊大神的传承，会留下吗？

    
                “他什么样子的？”琳叶忽的问道。

    
                “手持一柄巨斧，身无寸缕，肌肉扎实的东方壮汉模样的。”苏御说道。

    
                神话中，很多实用斧子的强者，比如泰山石敢当，或者西方的众神有很多用巨斧的，嫦娥的旧情人吴刚等等。

    
                但

    
                估计只有盘古大神是全身赤裸的。

    
                诞生于混沌之初的存在，那时候根本没有衣服这个概念存在。

    
                琳叶皱眉，全身赤裸的大汉，手持一柄巨斧？

    
                “我好像见过的样子。”琳叶喃喃说道。

    
                苏御顿时瞪大眼睛，双手抓住琳叶的双肩，“你在哪里见过，快想一想！”

    
                他呼吸变得急促，激动无比。

    
                “我不知道那尊神像被是得去了，当初天地间有一批神像降世，一共有三千多尊，那时候我只抢了几尊而已，现场很乱，我也不清楚那尊神像的下落，不过我可以派人去打听，没有势力不给神庭面子，一定能够找出来的。”琳叶看着苏御如此激动的样子，不禁嘿嘿一笑。

    
                “三千尊神像降临？为何你不多抢一点呢？”苏御不解的问道。

    
                凭借琳叶的实力，完全可以抢走很多的神像吧，哪怕是三千尊神像全部抢到手，他都不会感到诧异。

    
                “你认为世界是个什么局势呢？世界上有多少神像？神像重要吗？”琳叶一连三问，见到苏御陷入了沉思，她不禁摇摇头，哪怕苏御再早熟，在她千年的智慧和经验面前，都是无比稚嫩的。

    
                琳叶轻轻一挥手，在六尊神像前，再次出现一尊神像，人首蛇身，容貌慈爱众生，正是苏御一只念念不忘的女娲神像。

    
                这尊神像她一直都带在了神像，今日见到苏御，也该给他了。

    
                苏御没有立即回答，思考了十数分钟后才缓缓开口，“世界上的局势，基本就是神庭超然物外，是世人公认的世界第一势力，没有势力能够抵挡。

    
                之下便是两大教廷，由米迦勒二世统领的光明教廷和暗夜贵公子统领的黑暗教廷最为强大，再之下的势力我就不知道了。

    
                众多势力错综复杂，牵一发而动全身，每一个势力都牵扯很多利益集合体，没有绝对的力量，根本无法将其覆灭。

    
                世界上的神像我却是不了解，但神庭才几百个，世界上的神像数量应该不多吧，一千个？两千个？

    
                神像应该是战略的物资，应该处于很重要的地位，各大世家都在争夺的东西，每一次神像出现，都会引发很大的争斗，掀起一阵腥风血雨，造成一方杀戮。

    
                重要性应该不言而喻，不知我说的可对?”

    
                PS：元旦即将过去，从床上爬起来再码了一章，履行自己的诺言，礼物到位，绝对更新，大家明天见喽~

    
                最后求一波礼物~蟹蟹小伙伴，没有意外情况，每天基本五更，礼物到位加更。

