    柳梦寒的眼神瞬间黯淡。

    然而很快，她再次抬起头来，眼神中闪过一抹坚定，咬着牙说道：

    “我知道你这次奖励有契约卡，我愿意成为你的契约人物！”

    “契约卡还能契约玩家？”

    龙剑渊惊了，他还是第一次听说这种事。

    而且，眼前这位美女要成为自己的契约人物？

    不会是认真的吧？他第一时间就怀疑是有什么阴谋。

    柳梦寒再次咬咬牙说道：“能！”

    龙剑渊若有所悟点点头，还是你们高层的人会玩啊！肯定是试过才知道的吧？

    龙剑渊内心蠢蠢欲动，眼前一位大美女自动送上门，说不鸡动是假的！

    这种美女主动投怀送抱，是只有主角才有的待遇啊！

    不过，自己是注定要走上巅峰的男人，根本就不打算和其他玩家牵扯在一起。

    有契约卡自己用在剧情人物或者灵兽身上不香吗？

    据他所知，不少电视剧中就有强大生物，甚至龙啊、凤凰啊这些强大的神话级生物都有。

    和这些比起来，眼前这位漂亮的美女纯属拖后腿的，除了暖床还能干啥？

    她在西游世界或许有惊人的奇遇，然而没有攻略度，没有世界源点，根本兑换不了什么东西出来。

    系统吃源点有多厉害，他是亲自领教过的。

    一见面就上来说要做我的契约人物，我怀疑你是在垂涎我的美色！

    柳梦寒很快读懂了龙剑渊的眼神。

    她，不配！

    她以为自己够决绝了，然而整个人豁出去，却丝毫没有打动眼前这个男人！

    他的心难道是钢铁做的吗？

    柳梦寒心中一阵从未有过的屈辱感，强忍着泪光夺眶而出，再次审视眼前这个男人，忽然心一横跪在地上：

    “我愿意做你的侍从，一生追随你！我不会浪费你的契约卡，契约卡我自己出！”

    柳梦寒都惊异于自己的决绝，然而今天出现在这里的机会或许就只有一次！

    今天离开了，茫茫游戏世界想在找到他绝不是一件容易的事。

    抛开其他不说，眼前这个男人在西游世界修炼成仙、受封齐天大圣，有着无限的前途，未来的潜力不可估量。

    等下一次剧情开启，他不知道还能获得多少好处，其他人想抱大腿都没这样的机会！

    就比如现在的自己，还不是人家一个念头所决定？

    龙剑渊都惊了，现在的人都这么狠的吗？

    为了力量，连自己卖了！还卖的这么干脆！

    契约之后意味着什么大家都很清楚。

    你好歹拜了镇元大仙为师，还有曙光集团做后盾，不至于这样吧？

    居然连契约卡都自带，不用自己出，他怀疑是不是自己听错了？

    这就好比一个千金大小姐、绝世大美女，带着嫁妆自动送上门来！

    如果前世有这种好事，他做梦都要笑醒好多次！

    然而这一刻，他有种自己在逼良为娼，罪大恶极的错觉。

    “你起来吧，没必要这样，你想进西游世界我带你进去就是了。”

    龙剑渊叹了口气，把她扶了起来，他这个人心软，最看不得女孩纸哭了。

    心动归心动，然而凡事都是有代价的，他也不想和一个玩家纠缠不清，只想静悄悄的发财。

    柳梦寒霍然抬头，眼中有一万种无法理解！

    他不契约自己，还愿意带自己进西游世界？

    是我不够美吗？还是我不可爱？

    “你，你说真的？”

    柳梦寒心中涌起一股激动。

    “我不至于拿这个消遣你吧？不过使用世界之门要十万源点，并且冷却时间一百天。”

    龙剑渊道。

    “没问题！十万源点我出！你还有其它条件我都可以答应！”

    柳梦寒想也不想说道。

    她现在没有这么多源点，但是只要龙剑渊答应，一切都不是问题！

    龙剑渊相信她说的是真的，毕竟这是连自己都能卖了的人。

    这女人有点狠啊！

    此刻再看，感觉整个人都有种说不出的气质，再配上漂亮的脸蛋、姣好的身材，简直美煞人！

    刚才我没看清，现在我后悔了。

    “作为报酬，我还要一张复活卡，兑换卡和契约卡。”

    龙剑渊又说道。

    这种东西没人会嫌多，只有自己才能带她进入西游世界，他拿得心安理得。

    “就这样？”

    柳梦寒疑惑道。

    就这样？看来自己对豪门世家一无所知啊！要不x10？

    “嗯，就这样，下次你要用世界之门条件再谈。”

    说到底还是自己脸皮薄啊！

    柳梦寒若有所思点点头，嘴角路出一丝微笑。

    这男人肯定是后悔自己要得少又不好意思改口了吧？

    这一刻，忽然觉得他挺可爱的，至少心不是黑的。

    “还有，我现在估计被很多人盯上，如果有必要，苏家要为我解决一些麻烦。”

    虽然龙剑渊不觉得有什么人能够找到自己，不过还是上一道保险。

    游戏世界，说不定有什么稀奇古怪的道具。

    “我可能无法代表苏家，不过我相信家族的人会很乐意和你合作的！”

    如果能让眼前这人和家族结一道善缘，柳梦寒还是很乐意做的。

    “我说的可不是什么合作，这是我和你的交易，不是和你家住的交易。你现在都是镇元大仙的弟子了，还是苏总的孙女，他们不应该将资源都倾注到你身上吗？”

    龙剑渊可不想和这些大势力打交道。

    “我姓柳，这是我本名。”

    柳梦寒说道。

    “这是你本名？”

    龙剑渊有点意外，好吧，估计又是什么狗血的豪门恩怨。

    还真有人用真名玩游戏的啊？

    “你呢？这是你本名吗？”

    柳梦寒忽然嘴角一翘，目光灼灼问道。

    “当然了！”

    龙剑渊毫不犹豫点头。

    “你骗人。”

    柳梦寒可是知道外面不知道多少人在找叫“龙剑渊”的玩家，包括他们苏家也是，然而根本没一个对得上的。

    两人一问一答，似乎气氛都融洽了不少，毕竟在这之前，大家还只是陌生人，最多惊诧于对方的美色。

    柳梦寒知道对方不想多透露现实的事，也不再多问，转而说道：

    “你可以等一等我吗？我凑够东西就来找你。”

    现在她一时之间也拿不出这些东西来。

    “没事，刚从副本出来我也有些东西要处理，你什么时候进去再联系我。”

    龙剑渊无所谓说道。

    “好的，谢谢你！我会一辈子记住你这次对我的帮助！如果你现实有什么麻烦也可以来找我，我一定尽力帮你。”

    柳梦寒神色郑重。

    “去吧去吧！”

    龙剑渊挥挥手。

    自己都改头换面了，那些人想找自己哪有那么容易？

    再说，自己还有七十二变！

