    果然不出所料，雷劫并未停止，反而是数到雷劫一齐出现，目标赫然是染白。

    这种从未有过的事情引得山下的人瞪大了眼睛，这是怎么回事？

    落昔看着山上的目光，眼底透着明显的幸灾乐祸。

    呵呵，落长恒啊落长恒，就连天道都不容你，我倒是要看看，接下来你还能不能活的下去!

    想到落家没有了落长恒而分崩离析乱作一团而落倾颜无依无靠的样子，落昔眼底是抑制不住的兴奋和渴望。

    天知道她期待这一天期待多久了！

    落昔心底不断的祈祷着，赶紧劈死落长恒吧！

    冥珂嘶鸣了一声，目光盯着染白。

    渡劫的时候，不能停止。

    一旦停止，修为尽散。

    被人打扰，容易遭到反噬，导致灵气混乱经脉断裂已至入魔。

    但是这个时候，

    刚巧不巧的传来了一阵说话的声音，随着话声越来越清晰，脚步声也逐渐清晰了起来，踩在枯枝败叶上发出的摩擦声音令人莫名的头皮发紧。

    “听说这里有渡劫的人是吗？”

    “应该是吧，说不定是场机缘，看看呗。”

    “要真是渡劫的人那就好了!我们或许可以捞到什么便宜。”

    “对啊！不过渡劫的人身边都有护法，我们还是要小心一点为好。”

    “对，说的有道理，如果能干掉护法，那渡劫人身上的灵气宝贝岂不是都归我们了?”

    “噗嗤，想法倒是挺好，但愿真的可以这样吧！”

    从叽叽喳喳的谈论声音中，可以听出一行人的跃跃欲试。

    冥珂眸色幽深，金红色的妖治眼瞳泛着危险邪气的光芒。

    这个地方基本不会有人找到，就算是知道，也不会有胆量来打扰。

    但是现在呢?

    敢打扰渡劫，那就，去死吧。

    冥珂淡淡的看着天生呼之欲来的雷劫，眼底慵懒凉薄。

    即使不能幻化人形，灵气大量使用，不过对付这些人，总归是轻而易举的。

    染白席地而坐，毫无波动的接受着呼之欲来的雷劫。

    女孩一袭红衣似火，墨发如瀑，肌肤若雪，潋滟无双。

    紫金色的天雷滚滚来袭，势如水火!

    而一行人看也看到了染白等人，他们惊呼一声，瞪大了眼睛，仿佛看到了有生之年最不可置信的一幕!

    “卧槽！”

    “这，这是真的吗？”

    “开什么玩笑啊！”

    “是我眼瞎了吧，一个八岁小女孩?”

    几个人均是不可置信，伴随着震惊之后，随即而来的浓重的贪婪。

    “世界上竟然有如此妖孽天才之人，到底也不过是一个小姑娘，解决起来也非常容易。”

    “兄弟们上啊!杀了她一切就都是我们的了！”

    一行人眼底泛着兴奋的光芒，想要向前冲过去，却不料直接停留在了那一步。

    本来趴在地上毫无攻击力的火红色凤凰，忽然之间危险气息十足，宛若地狱修罗的压迫感袭来。

    还不及一行人反应的过来，就已经被地狱之火燃烧的连渣都不剩了。

    甚至，就连惨叫都没有机会发出一声。

    雷劫滚滚而下，一波又一波的人“无意间”来到山谷。

    若不是天道故意的安排，怎么可能会这样？

    冥珂就算是在之前受伤，心底也没有这样暴戾过，想要毁了天道。

