    

    霍尧看了她一眼，微微冷笑：“那你说，我应该怎么样语气才能好一点？”

    沈瑶慢悠悠看了他一眼，“反正你现在这个语气就不行。”

    霍尧：“……”他忍。

    沈瑶沉思片刻，循循善诱道：“叔叔。你不觉得桑儿、瑶儿，不管什么东西加上一个儿。都会显得比较温柔吗？”

    慕琛插嘴，“……那孤儿呢？”

    沈瑶：“……”当她没说。

    这群反派孺子不可教也。

    霍尧控制了一下说话的语气，抬起手揉了揉她毛茸茸的小脑袋，语重心长道：“行了，小朋友就要有小朋友的样子。”

    “苏烨还在基地俱乐部那里训练呢，你过去干什么？”

    再者说。

    人家认不认还是两回事呢。

    叶桑的第一次反抗被三个资本主义反派给无情碾压了。

    “呜……”她好难过。

    小家伙呜哇了一声，哼哼唧唧的去找哥哥姐姐们了。

    霍宸瑜被小叶桑扑了个满怀，他看向三个似笑非笑的男人，若无其事扭过头，牵着怀里的妹妹，见她还掉着金豆豆，心底一阵好笑。

    “别哭了。”他揉了揉她小脑袋，道：“你说，你其中一个爸爸是苏烨？”

    小家伙乖乖点着头。

    霍宸瑜若有所思点了点头，拿起刚才用过的笔记本，轻轻一划，打开了一个直播软件。

    他点开的是KPL。

    怕小家伙听不懂，小少年耐心解释道：“KPL是王者官方顶级职业的联赛。”

    顿了顿，霍宸瑜轻笑一声，“苏烨待的战队也在里面。”

    他点开回放，现如今没有苏烨的比赛，只能从以前的回放里面找。

    霍宸瑜特意放了HL夺冠时，苏神露脸的那一段。

    镜头依次转过，小家伙猫眼微微一亮，目不转睛看到那穿着银白色战队服的男人。

    她软乎乎低声道，“苏粑粑~”

    直播间的回放里，观战席的那些群众，一个个歇斯底里喊着苏神和HL的战队。

    男人在夺冠的那一刻，一向散漫的神色和眉眼带着几分光亮。

    “苏烨。”身后慕琛的声音淡淡响起。

    小家伙回过头，猫眼亮晶晶的，在挨打边缘疯狂试探，并且已经迈出一小步：“哇哦~~”

    “粑粑好帅，啊啊啊。”

    叶桑趴在地上晃悠着小短腿，奶声奶气惊呼了一声。

    那模样宛如苏神的一个无脑舔狗。

    霍尧微微冷笑。

    捏着她肉嘟嘟的小脸反问：“我不爽吗？”

    小姑娘呜哇了一声，“粑粑也、也帅。”

    霍尧冷哼一声，这才松开她肉嘟嘟的脸蛋，拽了拽她身后的小尾巴，道，“别想那些有的没的，HL拿了一次世冠以后掉落到败者组，再输一次就可以彻底退役了。”

    他毫不留情打击她。

    小家伙嘟了嘟嘴，奶声讲道：“小气鬼。”

    霍尧看她那副气鼓鼓的样子心下觉得好笑，男人坐在沙发上把从地上趴在的小姑娘给揪了起来。

    让她懒洋洋跟猫儿一样窝在自己腿上。

    叶桑试图翻了下小身子。

    这个姿势让她极其没有安全感。

    想当初自己挨打的时候就是这样的。

    霍尧瞧着她那副努力想要翻身的小模样，唇角勾了勾，淡淡道：“说不定哪天有缘分就找到了呢？对不对。”

    “现在不急于一时，小小年纪叛什么逆？”

    小家伙晃着肉肉的胳膊，她小脸朝下，睁着幼圆的猫眼和小奶狗来了个深情对视。

    “汪——”老子是你能看的吗？

    小奶狗甩了甩尾巴，扭头走了。

    叶桑：“……”

    连狗都瞧不起她。

    霍尧把小姑娘身子给翻了过来，叶桑连滚带爬的从她腿上离开，一把抱住了沈瑶大腿。

    看着正在斗地主的哥哥姐姐们，她睁着猫眼，诚恳发出邀请：“姐姐~”

    “我们去睡觉趴。”

    沈瑶看着手里的牌，柳眉微微一挑。

    行吧。

    她轻飘飘往桌子上一扔，“炸弹。”

    说完以后小姑娘以一种事了拂衣去，深藏功与名的高深状态。

    拖着腿上那肉嘟嘟的小萌物准备往房间走。

    结果没走两步，发现那小家伙挂在她腿上不动如山的。

    沈瑶：“……你站起来。”

    叶桑慢吞吞松开手。

    她好累。

    不想走。

    于是小家伙选择爬着。

    慕琛：“……”得亏家里铺着地毯，不然她这身衣服不用要了。

    众人：“……”

    最后还是沈初尘看不下去了，迈开大长腿，拎起地上试图爬行的小家伙，给丢到了楼上的房间里。

    一回到屋里，叶桑欢快的打了个滚，跟着男人奶呼呼挥了挥爪爪，“粑粑晚安~”

    沈初尘勾了勾唇，声线缱绻，“宝贝晚安。”

    男人转过身心情不错的轻哼着歌，心想。

    和桑桑互道晚安，那两个狗比肯定没有他这个待遇。

    沈瑶将门给反手关上。

    终于。

    世界安静了。

    小姑娘把小夜灯给打开，关掉屋里的灯，懒洋洋打着哈欠想去睡觉。

    小家伙舌尖微微舔了舔晃动的小乳牙，她小心翼翼合上嘴，“杰杰（姐姐）晚、晚安……”

    她说话含含糊糊的有些不标准，不过小家伙不标准也不是一次两次了，于是沈瑶翻了个身也没放在心上。

    懒洋洋软着萝莉音，“晚安桑桑。”

    说完，小姑娘打着哈欠，也陷入了沉沉的睡梦中。

    ……

    昼夜漫长，窗外微风轻晃，小家伙躺在床上翻来覆去睡不着。

    她小心翼翼伸出小胖手碰了碰自己的小乳牙。

    呜……

    要掉下来啦。

    正当小家伙瑟瑟发抖之际，又不合时宜的想起来了沈爸爸前不久的话。

    掉了牙牙大灰狼是会来吃她的。

    叶桑更害怕了。

    “呜。”小家伙呜哇了声，看了眼帘子外面，那小奶音不由泛起哭腔。

    叶桑慢吞吞从上床爬了下来，对着睡着的沈瑶软着小奶腔悲伤的呜哇了一声，“姐姐。”

    “怎、怎么了？”沈瑶清醒了不少，微微睁开眼，对上小家伙含着眼泪的模样。

    “桑、桑桑呜……”小家伙小心翼翼摊开小手，含含糊糊的小奶腔连说话都不标准了，她呜哇哭出声：

    “窝、窝的牙牙掉啦。”

