    江易气得想打人。

    哪怕再有那么几秒，她就能看到老太太口袋里，到底是不是她猜测的相片了！

    她也猛地回头看去。

    到底是谁？

    老太太喊声太大，屋里江老爷子和江爱学都被惊动了，开门跑出来：

    “你不进屋，在院里叫什么？”

    江老太太指着院门口，刚才还只是受惊，这会儿吓得都忘了哭，声音有些抖：

    “你们听，这是咋回事？”

    明显已经惊动屋里人了，可院门口那声音竟然还在，而且几个人安静下来，竟然听到了呼哧呼哧的喘气声，还有打斗的声音。

    哪怕这几个都是普通人，也听得出来，那破空声仿佛拳拳到肉。

    江老爷子心一跳，眯着眼看着外面，昏暗中，还真让他看到了身影晃动。

    “爱学别去！”

    见儿子回身进屋拿了烧火棍出来，江老爷子赶紧拦住。

    他这时候倒恨不得住在家属院，要是发现什么人，吆喝一声，楼上楼下肯定都能听见，可现在只有他们老两口加上儿子，他果断道，

    “进屋，把门锁上！”

    江爱学明白过来，他胆子本来也没多大，赶紧点头。

    临进屋，江老爷子转头又看了一眼，不知道心里想了什么，低声喃喃道：

    “看来，得尽快去京城了。”

    “你说什么？”

    江老太太耳尖听到了，她顾不上院外的声音，急忙道，

    “老头子，你是不是忘了，爱才还没回来呢，咱要是这时候都去了京城，爱才咋办？”

    江老爷子一顿。

    是啊，还有爱才呢。

    那是他亲儿子，他自然也是舍不得的，可是想到去京城过日子，想到那人都已经答应了给爱学安排工作，他活到这把年纪，求的不就是老江家出人头地改换门庭。

    跟这个相比，长子受点委屈也不算什么了。

    “明天，我去看看爱才，跟他好好说说，他应该能懂的。”

    江老爷子说了一句，直接关上门。

    江易听得清清楚楚。

    忍不住朝着屋里看了一眼，论心狠，江老爷子显然远超过江老太太。

    很快，院子里只剩下江易。

    她没有犹豫，从侧面翻墙，直奔打斗声传来的地方。

    “你到底是什么人，跟踪江易干什么？”

    刚跑到附近，还不等她找个角度探头看看，就听到一句。

    跟踪她？

    江易心一凛，连忙看过去。

    说话的是靠着她这头，身型高大的男人，听声音有些耳熟，江易夜视能力强，定睛看过去。

    越看越眼熟，稍一回想，惊得差点跳出去。

    这不是、不是之前说认错人，还跟她聊了几句的，叫朱青竹的那个年轻小伙子？

    他怎么会在这里？

    还不等她想清楚，对面那人已经看见了她，动作明显顿了一下，随后忽然冲着朱青竹攻过去，江易正犹豫到底要不要上前，就见那人虚晃一招，猛地错开脚步。

    “想跑？”

    外表讨喜，看着人畜无害的朱青竹，身手却格外利落，猛地踹出一脚。

    隔着距离，江易都听到了踹在那人身上的声音，可见朱青竹用了多大的力道，那人被踹得摔倒在地，却顺势抬手一扬。

    江易心都提起来了，猛地大喊：

    “快躲开！”

    朱青竹反应不慢，甚至仔细看，在江易喊之前他就已经迅速避开了。

    而且他动作跟江易一致，一起屏息。

    药粉随风吹散。

    这一连串的动作时间很短，但也足够用了，那人趁着江易和朱青竹躲避的功夫，爬起来飞奔，转瞬消失在夜色里。

    “你怎么样？”

    谨慎起见，江易没有喊出朱青竹的名字，她上前一步，想问问他有没有事。

    “我先去追他，回头再去找你。”

    朱青竹却远远喊了一句，追着前头那人不见了踪影。

    “哎，你……”

    江易也跟着跑了一段，很快就喘着气站住了。

    紧皱眉头，那个跟踪她的人到底是谁？

    还有，朱青竹怎么会出现在这里，而且为什么会帮她？

    她不追，不是怕了，而是她清醒地意识到，她的身体经过这段时间调理和锻炼，其实已经很不错了。

    可刚才看着那两人过招的时候，她就明白了，真论身手，那两人应该都强过她。

    有些蔫蔫地回去，到家默默洗漱完毕，才朝卧室走去。

    一进门，看见周君擎拥着薄毯坐在床头等她。

    江易：“……”

    这种“小娇妻”深夜等她回家的感觉，是怎么回事？

    莫名心里一暖，江易冲过去，差点直接抱住周君擎。

    “怎么了？”

    看小姑娘抿着唇，跑过来又不说话，周君擎立刻掀被下床，把她拉过来坐好。

    江易抬头，眼巴巴看着周君擎：

    “擎擎。”

    周君擎抽了抽嘴角。

    她这个年纪，叫他擎擎？

    行，看在小姑娘好像受委屈的份儿上，他忍了！

    “嗯，说。”

    “你说，我是不是身手不够好？”

    周君擎：“……”

    她还叫身手不好？

    谁家小姑娘像她一样，打架翻墙偷着下手，就差上天了，她还想做什么？

    无奈摸摸小姑娘头发。

    发现手感太好，周君擎偷偷又摸了几下，这才轻咳一声，让自己语气温和些：

    “不是说去看照片，发生什么事了？”

    江易犹豫了一下，把刚才的事说了。

    “什么？”

    周君擎惊了。

    深吸口气，他在小姑娘旁边坐下。

    从认识开始，他就知道江易胆子大，什么都敢做，他大多数时间都是放心的，毕竟到目前为止，遇到的人和事，小姑娘自己都能应付。

    所以他竟然没去想，要是遇到比她厉害的，她岂不是有危险？

    江易见他不说话，往他跟前凑了凑，偷偷瞄了眼，见周君擎一张俊脸没了表情，整个人气势有些吓人，顿时忍不住又想挪开。

    还不等她动，周君擎忽然抬头，用不容拒绝的语气道：

    “小易，从今天开始，你得跟我学些防身的，今天这情况你也看到了，我不能随时跟在你身边保护你，你必须有自保的能力！”

    说完，周君擎表情严肃盯着小姑娘。

    他以为他会耍赖，哪想到他刚说完，小姑娘眼睛一亮，冲过来抱住他手臂：

    “我学，我现在就可以开始跟你学！周大哥，这可是你说要教我的，不许反悔！”

    周君擎：“……”

    明明这是他提议的，为什么会有种上了贼船的感觉？

    因为有了周君擎的承诺，这一晚，江易睡得很好。

    ——

    早上收拾好，刚一开门，就看见有辆自行车停在门口，穿着工作服的邮递员看看她问道：

    “江易？”

    “我是。

    “有你的电报。”

    江易在本子上签了名，接过来一看，竟然是姥姥家给她发的电报。

    这个时候发电报，一个字就要3分5，姥姥家日子过得节俭，平时连买盐和火柴这种，都要算着花钱。

    可这封电报，为了让江易看得清楚，是真的很舍得花钱。

    “东西收到今年都上学长命锁不是家里人寄安康”

    足足20个字，江易看一眼就明白了。

    她寄过去的东西，姥姥家都收到了，也把她的劝说听进去了，今年会让表哥他们都回学校念书，而她在信里问的长命锁，并不是家里人寄过来的。

    江易眯了眯眼。

    可她之前问她妈的时候，她妈虽然没直接说，但也算默认，长命锁是姥姥家那头给的。

    到底为什么撒谎？

    有什么是不能告诉她的呢？

    江易原地站了半天，忍不住伸手摸了摸长命锁，朝着家里租房子的方向看过去。

    她爸的身世，她可以半点犹豫都没有，花了不少心思去找线索，因为江家那些人，根本就没有把他们三房当成一家人。

    可事关这长命锁，江易难得有些犹豫。

    过去18年，爸妈对她很好，弟弟也很懂事，也许、也许不去问有关长命锁的事，他们家的日子继续这样过下去，会更好？

    算了先不想了，眼下的关键，是先把董春生背后的人到底是谁弄明白。

    去革委会之前，江易先去了趟郁行则家。

    “小易来了。”

    阮魏积极迎出来，接过江易手里的炖汤，打开看了一眼，直接跑去拿碗，“这排骨汤好香啊，还好我早上没吃多少。”

    江易看得抽了抽嘴角。

    就知道他嘴馋，所以江易每次都把他和郁行则的份带出来了。

    “怎么就你自己，行则他们呢？”

    “喔，行则去他亲戚家帮忙了，文凯他说昨晚没睡好，早上起来脸色不太对，又回去补眠了。”

    江易应了一声，没多想。

    郁行则没在家，阮魏这个客人也不见外，放好排骨汤跟着出来送江易。

    一直送到了大门口，阮魏忽然笑着说了一句：

    “昨晚我睡不着，本来想去找文凯说话，结果发现他没在屋里。”

    “？”

    江易都准备走了，忽然扭头看过去。

    阮魏冲江易笑得好看，他这段时间跟着罗文凯喝江易炖的补汤，补得一张本来就漂亮的脸，越发显得唇红齿白。

    “行了，有事去忙吧，这里有我呢。”

    阮魏语义不明说了一句，摆摆手转身回去了。

    江易表情疑惑。

    忽然想到什么，猛地抬头看过去。

    她上前一步，想跟过去问问，罗文凯昨天晚上是几点出门，几点回来的。

    还想去看看，此刻说在屋里补眠的罗文凯，是真的没睡好吗？

    可想到阮魏刚才的态度，江易莫名觉得她此刻哪怕进去问了，也瞧不出什么，反倒应该相信阮魏的话。

    抿抿唇，江易转身。

    “易姐。”

    金铁已经等在革委会门口，看见江易气喘吁吁跑过来。

    不一会儿，鲁图强被门口的大爷喊了出来。

    远远看见站在旁边的江易，鲁图强眼睛一亮。

    他给了金铁一个眼神，好兄弟够意思，竟然带来这么漂亮的小姑娘，他懂，这是给他送媳妇啊。

    赶紧摸了摸头发，又抻了抻身上的衬衫，鲁图强小跑过来，冲江易一笑：

    “这位同志你好，我姓鲁……”

    “行了，赶紧把你那套收起来，这是我易姐。”

    还不等他孔雀开屏，金铁一巴掌拍在他肩上，

    “你小子快点说，那个董春生，到底问出来什么没？谁在背后给他撑腰？”

    鲁图强：“！”

    他瞪大眼睛看着江易。

    简直不敢相信，带着金铁投机倒把的幕后人，竟然会是个看着这么小这么好看的小姑娘？

    江易见状挑挑眉，冲他一笑：“猪肉好吃吗？”

    “好吃。”

    鲁图强咽了咽口水，下意识回道。

    自打金铁跟着江易在黑市卖猪肉，他就再没被他妈撵着起早去抢过肉。

    前几天金铁给他家送肉，肥多瘦少的猪肉足有4、5斤，3个大猪蹄，还有一大块板油，他妈当天晚上就把板油给靠成油梭子，蘸白糖吃一口，那香味，馋得好几家半夜揍孩子。

    意识到自己丢人了，鲁图强赶紧抹了把嘴巴，正色道：

    “你们不来问，我也正要告诉你们。”

    一听这话，江易和金铁连忙也都认真起来。

    “董春生这犊子，一口咬定，说是收到消息去抓金铁投机倒把，还说我跟金铁勾结，幸亏我爹名声好，我也跟着占了便宜。”

    鲁图强说到这里，忍不住骂了董春生一句，才接着道，

    “本来应该没啥了，接着审董春生就行，但是今天一早，有人专门打了招呼，电话直接打到我们副局那里。”

    江易明白，这是有人替董春生说情，她心一喜，忙问道：

    “知道是谁打的吗？”

    “知道。”鲁图强看看他们，犹豫了下才道，“是京城来的电话。”

    “京城？”

    江易和金铁，都忍不住惊讶出声。

    他们之前猜测董春生背后肯定有人，但最开始想的，应该是他上头的领导，或者哪怕不是革委会的，应该也是这B市能说得上话的，哪想到会是远在京城的人。

    “对。”

    鲁图强毕竟是公安的人，跟革委会打交道很多，对董春生也熟悉，他把之前一直传董春生在京城有靠山的事儿说了，才道，

    “董春生每年去京城，都会带些豌豆黄驴打滚萨其马这些点心回来，革委会还有我们这几个单位，他都走一圈，说是请大家尝尝，其实谁都知道，他就是告诉大家伙儿，他去京城走亲戚了。”

    “但之前大家都只是猜测，除了他去京城，也没见有人跟他来往，直到今天早上，他京城的亲戚打了电话过来，而且是直接跟我们副局对话，我私下问了副局，他说那人叫崔志杰。”

    江易听到这个姓，莫名觉得熟悉：

    “崔志杰？”

