    凌笑之所以要收流旭，皆因其战斗力还是异常地强悍的，其价值还很高，未来的路还比较宽阔。

    不像他此前招揽的那一帮老头，就算他用丹药可以一直助他们强大下去，但是他们进阶也会很缓慢，日后成就也终将是有限。

    而在他身边的玄耀叶云枫独鹰李狂虎冷蛇毒蝎子以及八将等人都还年青，他们还需要更多的时间去成长。

    他们每人都有不弱的天斌，可是与眼前的流旭比起来还差不少。

    再者，凌笑这人喜欢让那些所谓的天才人物臣服在他脚下的那一种感觉，像流旭这种天生不甘屈于人下的人，凌笑正想将他踩在脚下。

    打败了流旭，流阳宗归降笑傲宫，而残豹杨先峰以及叶云枫他们三处也各自顺利地拿下了好几处势力。

    如今笑傲宫掌管了五处五品势力以及十一处六品势力，一共占领着三百五十几座城池。

    这个势力范围看起来很大，可是也只是相当于四品势力的范畴而已，比起那十八方势力所占据的地方，还远远不够。

    凌笑带着流旭与刘群和官昌返回到了笑傲宫之内。

    流旭丹田和经脉被封，伤势也没有完全好，脸上还有不少的瘀肿，眼神充满了不甘之色。

    只是这一切凌笑视若无睹，他已经跟流旭说了，一日不臣服，那便一日当废人。

    这个需要流旭自己好好想想了。

    流旭自然不愿意这一辈子都如此了，他确实不甘心这样臣服凌笑，但是他也想好了退路，先装装样子，过一阵子再假装臣服，日后强大起来，一定要将此次战败之辱给洗刷掉。

    然而，凌笑刚带流旭回来之时，玄耀一看见流阳神色一变，当即向凌笑问道“少爷，这位是？”。

    凌笑应道“流阳宗宗主的儿子流旭，我带回来的未来战将！”。

    流旭不爽地别过头去，心里暗付“先让你得瑟，总有一天有你哭的！”。

    玄耀当即非常认真道“少爷，此人留不得，须立即斩之！”。

    玄耀语气前所未有的坚定，把凌笑和流旭吓了一大跳。

    凌笑惊讶的是玄耀为何对流旭如此仇视，而流旭则是怕凌笑真听了眼前这人的话，那他死的可就冤了！

    “此话从何说起？”凌笑问道。

    他知道玄耀一般情况不会胡乱放矢的，他既然这么说那么肯定会有他的道理。

    “此人相貌堂堂，颇有几分浩然正气，本应该是大仁大义之侠者，可是他后脑生锥，破坏了他的命格，变成了天生的反骨之命，不管谁招揽收留他，最终都会反叛其主，养虎为患，所以少爷，此人留不得”玄耀也不怕得罪流旭，当着他的面直接对凌笑说道。

    玄耀身为天机子，上知天命，下知理命，对于占卜星卦风水阵法观相识人……等这一类都甚是精通。

    他一眼便看出了流旭是一个身具野心之人，是一个不肯甘屈居人下之人，是那种天生的叛徒类型人物。

    所以，他才要求凌笑将流旭给立即斩了，以绝后患！

    凌笑听了玄耀的话，目光便落到了流旭身上。

    说实的，他对玄耀的话一直都很相信，但是仅凭从相貌之上便断定流旭乃不忠之人，这确实让他觉得有些草率。

    好不容易找了一个前景不错的帮手，说斩就斩这实在是让凌笑有些纠结。

    流旭被玄耀这么一说，立即是心虚不已，不过他异样的眼神也只是一闪而过，当即装出大义禀然的样子道“有本事现在就杀了我！”。

    “哼，拖下去斩了他！”玄耀不顾凌笑在场，冷哼发号师令说道。

    以他观人之象，他是绝对不会看错眼前这人的。

    然而，凌笑却是摆手说道“算了神棍，在我面前他翻不起什么风浪，留着他的命，我还有用处！”。

    “少爷莫非你不相信我的话？”玄耀有些焦急道。

    凌笑道“你多想了，这事我自有主张！”。

    玄耀见凌笑坚定，轻摇了摇头不再多说什么。

    只是流旭却偷偷地看了玄耀一眼，将玄耀的样子给牢牢记住，在心里暗付道“异日有机会，必先斩了你！”。

    凌笑确实有几分爱才之意，可是听了玄耀的话，他不得不对流旭有了防范之心。

    但是他仍然没有对流旭下了高阶精神咒，导致了日后，差点铸成了大错。

    ……

    距离开宗大典已经是越来越近了，笑傲宗全宗上下的人都在忙碌着。

    十数座主峰都是张灯结彩，一片喜气洋洋的情形。

    如今人手不够，凌笑已经让玄耀从风云城调了大批人手进来，一起负责操办这次开宗大典。

    凌笑的宗旨是一定要办得隆重大气，让其他势力都知道他们笑傲宫的威势所在。

    别人办事的时候，凌笑却是在参详了流旭所写出来的九阳焚天功的口诀。

    在两日前，流旭已经是选择了屈服在凌笑之下，愿意担当笑傲宫内门长老一职。

    他这么做，当然是麻醉凌笑的主意力了，他怕日常梦多，要是那军师真要斩了他，他没有实力抵抗，那可是不行。

    不过，为了消除凌笑对他的戒心，他还是主动将九阳焚天功法给凌笑写了出来。

    他觉得别人就算学了九阳焚天功也未必能像他这样领悟其精华，必竟他还拥有了最终的传承，对于九阳焚天功的奥义特别地深刻。

    他也没傻到要将那口诀心法给修改了，要是那样的话，更会引起凌笑的猜忌，那他离死就不远了。

    他目前需要做的就是隐忍，他必须以最快的时间将实力提升上去，绝对要在凌笑成帝之前实力再提升一阶，到时候帝阶之内他将是无敌存在，他要杀凌笑也会是易如反掌了。

    凌笑当然无法知道流旭的种种野心的想法，他觉得以他的能力要永远压制住流旭不是问题，这也才不太在意了。

    连着几天，凌笑已经是将九阳焚天功大概给渗透了一番，对其精要也是领悟了七八分。

    他暂且没有时间去修炼，离开宗大典已经没几天了，他必须出去迎接一下贵客了。

    ……

    凌笑需要迎接的第一个贵宾是来自枫林谷的炼药世家谷家。

    四年多前，凌笑代表谷家参加了丹盟大比，便与谷家成为了盟友，兼之谷娇娇已经下嫁给叶云枫，算是叶云枫的娘家，而叶云枫是他小弟，这些关系算起来，谷家与凌笑算得上是忠诚的盟友了。

    身为谷家老祖谷秦亲自带队前来，献上诸多高阶灵草，算是贺笑傲宫开宗立派了。

    “恭喜啊凌老弟，没想到数年不见，你已经是一方宫主了，当真是让我等老头子汗颜啊！”谷秦见到凌笑后，十分热情客气地对凌笑道。

    想起四年多前，凌笑不仅助他们谷家保住了丹盟前十的位置，还让他们的位置提升不少，让他们谷家近年来获利不少，谷秦是打心里对凌笑感激。

    他不敢将凌笑当做后辈，以凌笑如今的威名，他称呼凌笑一声“凌老弟”已经算是他占平宜了。

    “谷老哥，你太客气了，你人来就好了，为何还带这么多东西过来呢”凌笑也是一脸客套道。

    “哈哈，小小薄礼不成敬意，我谷家还能有今天，还得多亏凌老弟你的帮忙啊！”谷秦笑道，接着他转移话题道“对了，我听说乌伏兄也来投靠你了，怎么不见他呢？”。

    凌笑还没说话，大殿之外已经传来了乌伏的声音道“谷兄别来无恙啊！”。

    谷秦起身迎了上去，看着精神抖数的乌伏，已经知道乌伏境界已经是再上一筹，他笑道“乌兄已位了帝位，当真是可喜可贺啊！”。

    乌伏对着上座的凌笑躬了一下身子，才对谷秦道“这一切还是多亏了少爷，要不然乌伏也难有今日”。

    当初乌伏已经是半帝修为，他想要靠自己突破到帝阶还是颇为困难，必竟他一身修为有不少都是靠丹药提升的，根基并不牢靠，还好有了凌笑的极品玄帝丹，这才让他一举成就了帝位。

    谷秦与乌伏嘘寒问暖了一番之后，叶云枫也带着谷娇娇前来向谷秦和谷家的人一一问候。

    凌笑为谷秦等人设宴了之后，便由乌伏带着谷秦在笑傲宫内走动参观一番。

    谷秦看到这诸峰之上建造的大气磅礴的殿宇，感受到诸峰内一股股让他觉得忌惮的气势，内心之中是震憾不已。

    “乌兄，照你说来，如今你已经是笑傲宫内药宗阁的阁主了？”谷秦向乌伏问道。

    乌伏露出一脸高兴之色道“不错，这都是少爷抬爱，才让我担此重任”。

    他高兴的并非是担当重责，而是被韩开收为记名弟子，这才是他最兴奋开心的事。

    有一位圣药师的指点，他日说不定他也有机会达到那一步。

    “没想到凌老弟成长这么快，看来我们谷家都有些固步自封了”谷秦颇为感慨道，接着他试探问道“你说，我们谷家要是愿意成为笑傲宫附属，凌老弟会同意否？”。

    乌伏听了这话先是一愣，接着应道“这自然是好了，少爷他肯定答应的，如果谷兄你愿意这么做，我相信你们谷家未来一定会比现在更加兴盛！”。

