    吴长峰大步走进办公室，轻轻捏开了他弟弟的嘴巴，用纸巾轻轻擦拭着满嘴鲜血。

    鲜血擦净，真相惊人。

    伤口已经完全愈合了，只剩着一条细细的红线，吴长峰赶紧掐着人中救醒吴长乐。

    “啊……”吴长乐腾的坐起身来，惊恐大叫道。

    吴长峰使劲抓着吴长乐的肩膀，大声问道，“长乐，你感觉如何？”

    “我的舌头，哥哥，我没舌头了，呜呜……”

    这个家伙已经被吓傻了。

    吴长峰忍不住摇了摇头，但听到吴长乐口齿的声音，他高悬的心也终于落了下去。

    吴长峰知道武烈阳够狠够霸道，但却万万没想到，他能狠辣至斯，说出手就出手，还是当着他的面出手。

    吴长峰也知道武烈阳的医术超凡入圣，可却还是没想到他的医术会恐怖如斯。

    他狠辣如魔，却能妙手回春；他杀伐果断，却又和蔼平静。

    他到底是个什么样的人？

    片刻后，吴长峰回过神，又挥手拍晕了仍在胡乱叫嚷的吴长乐，并随即拿起手机，给武烈阳转去了七千四百万。

    两千四百万赔偿，加上五千万医药费。

    收起手机后，吴长峰就忍不住苦笑着摇了摇。

    昨晚他才被坑走五点五亿，今天又被敲去七千四百万，纵使吴家家大业大，也经不起这家伙一次次的狮子大开口呀。

    武烈阳的强势狠辣，让赵经理噤若寒蝉，他现在只希望这个煞神早点离开，免得再惹出什么麻烦来，为此，赵经理把能拿的优惠政策都一股脑拿了出来，武烈阳也就一口气选了四辆奔驰。

    两辆轿车，两辆越野。

    武烈阳、温馨温暖和温父，各驾驶着一辆奔驰，不疾不徐的驶出了金鑫汽车广场，可才刚刚走过三个红绿灯，武烈阳一行就碰到了传说中的碰瓷。

    一个头发花白的老人，趁着等红灯之际，用一个“漂亮”的躺尸造型躺在了温馨的右前轮下。

    温馨赶紧下车，就看到老人的腿上正在不断流淌着鲜血，他上身的衣服也被挂烂了不少。

    “爸爸，你怎么了？”一名三十多岁的男子就狂奔过来，焦急大喊道。

    紧接着，一大波吃瓜群众便也哗的围了上来，看着鲜血如注的老人，议论纷纷起来。

    “太可怜了，这老头被撞得好惨呀。”

    “女司机开车果然不靠谱。”

    “车牌还是临时车牌，这女娃儿肯定是才刚刚上路的新手。”

    “刚刚上路又怎样，只要是正常考过驾照的人，都不会犯这种低级错误，依我看，她的驾照都是走后门拿到的。”

    “不是我撞的。”短暂慌乱过后，温馨就恢复了冷静，指着老人说道，“他是碰瓷党。”

    “臭女表，你撞了人还敢倒打一耙，我抽死你。”中年男子冲了过后，猛地挥起右手，毫不留情的扇向温馨的右边脸颊。

    “啊……”温馨被吓得不轻，本能躲向后方。

    “臭女表子，撞了人还敢躲？看我怎收拾你。”中年男子不依不饶的冲向温馨。

    “滚。”

    就在此时，一声炸雷般的狂喝猛然响起，武烈阳一步跨到温馨身前，右手狠狠扇在了男子的脸颊上。

    “小王八蛋，你敢打我？”中年男子勃然大怒，不顾一切的冲向了武烈阳。

    “找死。”

    武烈阳一把抓着男子的头发，抬腿就是一个膝撞。

    “啊……”

    男子痛苦倒地，抱着肚子嚎叫不止。

    “你个小王八蛋，撞了人还敢打人，老子都看不下去了。”一名吃瓜群众用力撸起袖子，大声喊道，“大家一起上，打死这个目无王法的小王八蛋。”

    随着男子的一嗓子，又有四名吃瓜群众撸起了袖子，将武烈阳团团包围起来。

    “还有同党吗？”武烈阳看着五名男子，冷笑说道，“有就一起上吧。”

    “小王八蛋，撞了人还敢这么嚣张？一起上，制服这个小王八蛋。”

    话语未落，男子就飞身扑向武烈阳，其他四人也一拥而上。

    “滚。”

    炸裂般的狂喝骤然响起，武烈阳如浪入羊群，眨眼放倒五人。

    “还有人还站出来主持公道吗？”武烈阳紧盯着吃瓜群众，沉声问道。

    人群纷纷躲开，唯恐惹祸上身。

    “老东西，装够了吗？”武烈阳扭头看着躺在车底下的老人，寒声问道。

    “你，你想干什么？”

    “干什么，呵呵。”

    冷笑声中，武烈阳一把抓着老人的右脚，将他蛮横拽出了车底。

    嗤。

    在人群一眼不眨的注视下，武烈阳将老人的裤腿整个撕下，露出了一个五百毫升的血袋，鲜血犹在哗哗流淌，让人群大开眼界。

    “原来真的是碰瓷呀。”

    “小伙子，好样的，这种碰瓷党就该朝死里揍，一次揍怕他们。”

    “帅哥，你好酷哟。”

    ……

    骗局戳穿，人群的话风瞬间转变。

    现在这个社会，有车族多如牛毛，被碰瓷党讹过的人不是少数，就算没被碰过，网上的报道也让很多司机心有余悸。

    “滚，都给我滚远点。”装儿子的男子终于缓过起来，他迅速爬起身，从腰间掏出一柄明晃晃的匕首，冲围观人群恶声大吼道。

    吃瓜群众一哄而散，远远躲到了路边。

    “终于肯动刀了？”武烈阳随手扔掉碰瓷老人，冷笑说道。

    男子平举着匕首，冷声说道，“小子，如果你肯赔偿我们二十万，这件事就算了了，要不然，哥几个的刀子可不张眼睛。”

    “刀子确实不长眼睛。”武烈阳看了眼男子，意味深长说道。

    就在此时，另外五名男子也纷纷爬起身来，全都亮出了明晃晃的匕首，又将武烈阳团团包围起来。

    “小子，想好了吗？”

    “要钱没有，要命有一条。”

    “不识抬举，上。”

    随着扮儿子男子的一声怒喝，六人纷纷扑向武烈阳。

    “找死。”

    冷喝声中，武烈阳的右手猛然挥出，蓦地，一股磅礴巨力就凭空出现在匕首上，拉着六人的右手狠狠刺向他们自己的腹部，利刃穿透皮肉的声音随之响起，六人集体“自残”，都将匕首深深刺进了自己的肚子。

    五行法则之金系之力。

    天地万物均由金木水火土五行组成，再加上时空和风雷，便构成了茫茫宇宙，武道以力破万物，修真以法则掌天下。

    “啊……”

    痛苦嚎叫声不断响起，六人相继倒地。

    “为了碰瓷竟然集体拿刀捅自己，你们也太拼了吧？”武烈阳站在一米开外，一脸懵比的看着六人。

    “这些人也太狠了吧？”

    “卧槽，幸亏我没有碰上这伙不要命的碰瓷党。”

    “疯子，这伙人都是些疯子。”

    远远围观的吃瓜群众再度议论纷纷，但碰瓷党却是哑巴吃黄连有苦说不出。

    谁会傻比到拿刀捅自己来碰瓷呀？

    “说吧，这到底是怎么回事？”剧痛让六人心神失守，裂魂音波攻骤然发难，轻松控制住了六人的心神。

    装儿子的男子木然回答道，“刘爷让我们来拖延你的时间。”

    “刘爷是谁？”

    “黑狼会北堂堂主刘大器。”

    又是黑狼会。

    武烈阳和黑狼会并无仇怨，背后之人多半又是孙少忠。

    武烈阳紧盯着装儿子的男子，寒声问道，“刘大器的目的是什么？”

