

    唐泽经纪人同唐泽性格差不多，平日里看着十分温和，此时脸色太过可怕，连声音都显得尖锐。

    他跑过来，夺下唐泽手里的保温杯，目光如炬的看向孟拂。

    唐泽也没想到他的经纪人来得这么快，愣了下，才反应过来，连忙解释：“这是孟拂老家的秘方，说对嗓子有好处，你别太敏感。”

    其他也就算了，一听到老家的“秘方”，经纪人的头皮都炸起：“什么秘方，唐泽你什么时候也信这些了？这些乱七八糟的东西是随便能乱吃的吗？你还嫌自己的嗓子伤得不够大？”

    孟拂懒洋洋的靠在门框上，听到经纪人的话，她双手环胸，被人说“乱七八糟”也不恼，只笑意盈盈：“这不是乱七八糟的药，是七穗珠。唐老师，我有事就先走了。”

    艺人，尤其是歌手，嗓子十分重要。

    孟拂也能理解唐泽经纪人的这个状态，她也不解释什么，说了两句之后，直接离开了。

    等她走了之后，唐泽的经纪人，才松了一口气，他看向唐泽，恨铁不成钢：“你忘了你的嗓子是怎么变成这样的吗？还敢随意喝别人给的东西？那孟拂，资料上填的家乡是什么山，这种偏方最害人了。”

    因为孟拂极高的音域，唐泽的经纪人也有特地去查过孟拂的资料。

    唐泽没有说话，他只是看着经纪人手里的保温杯。

    “也不会是什么毒药，”唐泽笑着看向经纪人，接过来保温杯，“孟拂我知道她，我前两天给了她一本我之前寄的笔记本，她不知道用什么感谢我。我就喝一口，不对的话马上吐掉，不然也浪费她一片心意了，万一她这药真有效果呢？”

    经纪人听到唐泽说这些，其实也松了下来。

    唐泽说的有道理，哪有害人这么光明正大的。

    尤其是还有镜头在。

    唐泽开了盖子，低头抿了一口，并笑：“就当是喝了水。”

    他喝的时候，真的是抱着“喝水”的态度来的，那句“万一真的有效”只是随口说说罢了。

    毕竟孟拂嘴里“老家的秘方”太让人劝退，认识一个有理智的人都不会太信，唐泽知道孟拂是真的想感谢他。

    而他这么多年过去了，对孟拂说的“一口能看到效果”其实根本就不信，也没什么期待。

    因为他这嗓子已经让医生定为死刑了。

    然而，刚抿下去一口，唐泽握住杯子的手就猛然顿住，连眼神都有明显变化。

    他这表情，让经纪人表情一变，“水有问题？我去找孟拂！”

    “不是！”唐泽猛然抬头，漆黑的眸中似乎有什么在转动，他嘴唇嗫嚅了一下，“孟拂这个药，好像真的可以，我能感觉到现在的嗓子很舒服，没哑的感觉了。”

    他的表情看起来不像是开玩笑，经纪人看了他一眼，把手机往桌子上一放，从一边拿了个一次性杯子，倒了一杯唐泽保温杯里的水，喝了一口。

    “怎么样？”他喝完后，唐泽看向他。

    经纪人保持着喝水的动作，大概十几秒之后才反应过来，缓缓抬头，满眼皆是震惊：“这秘方……孟拂她……她好像真的不是开玩笑的……”

    只有亲身感受过药效，才能理解。

    唐泽站在原地，抿了抿唇，没说话。

    经纪人却是心思活跃起来，他眼睛也陡然放亮，激动的不知道要说什么：“那是不是你的嗓子能彻底好了？你还能回到巅峰？再回去开演唱会？公司给你的合约也能再升一下？！”

    唐泽嗓子费事，自从出问题后，也一直不在巅峰状态。

    好几年没开演唱会了，因为他不能长时间连续唱歌，否则以后可能再也无法唱歌。

    闻言，唐泽摇头，苦笑一声，“她这个应该也是缓解，哪有这么容易，医生都断言了，除非……”

    唐泽不知道想起来了什么，还是没说。

    听完唐泽的话，经纪人激动的心也沉下来，他叹息一句，“也是，我也就想想。算了，我等会儿去给孟拂道谢加道歉，不管怎么说，有这个东西真的是个神器，孟拂这次帮了大忙了，这么有用的秘方我以前居然没听过……”

    **

    孟拂不知道这两人还在讨论自己。

    她又返回到训练室继续训练。

    与此同时。

    苏承也找到了赵繁。

    “事情就是这样。”赵繁给苏承端了一杯茶，看着他温凉的眉眼，没敢坐下。

    当面说起事情要比电话方便的多。

    苏承手上捏着茶杯，没说话，也没继续喝茶，只靠着椅背，低眉思索。

    房间里有些安静。

    大概好几分钟之后，苏承才抬起了头，看向赵繁，指尖随意的敲着桌子：“有没有想过……换个公司？”

    换公司？

    赵繁一愣，天乐传媒算是国内比较大的娱乐公司。

    再往上，就是那些超一线的娱乐大鳄了。

    当初孟拂能与天乐签约，完全是因为江家的原因，虽然资源不好。

    天乐也是看江家才给孟拂签约，换公司？她还能往哪里换？

    说实话，赵繁觉得眼下孟拂能签上天乐已经超出她的预料了。

    苏承浅浅的喝了一口茶，“盛娱。”

    “咳咳咳——”纵使在苏承面前赵繁一直不太敢有大动作，但是听到苏承这句话，赵繁还是杯惊呆了。

    盛娱乐，亚洲第一娱乐公司。

    娱乐圈超级大头。

    他们旗下的艺人一个比一个出名。

    会签孟拂？

    苏承也没给赵繁准备的时间，他放下茶杯，拿了一张卡给赵繁，“去跟天乐解约，剩下的我来。”

    赵繁认真看了苏承一眼，发现他不是在开玩笑。

    “行，”她咬了咬牙，“我再去一趟。”

    一个小时后，赵繁匆匆拿了一份解约文件来到公司。

