    第320章顺利出生

    “好的。”一旁翟英将周云煌吩咐的话全部记录下来。

    此刻孩子已经处理好，放入了一旁早就准备好的保温箱中，周云煌过去，给两个胎儿把脉，随后轻笑一声：“虽然早出生了一个多月，不过孩子还是很健康的。”

    “嗯，我也发现了。”院长一旁道：“可见剖腹生产孩子其实也是可行的。”

    周云煌道：“这是对一般紧急情况下的孕妇的建议，孩子若是能够自己出来其实对孩子好。

    毕竟顺产的话，孩子的第一次脑部供血是自己产生的，也是孩子出来第一次的小心脏的顺利开启运行。

    当然了，如果我研究出来的婴儿强体剂以后能够发行的话，那么孩子就算早点剖腹也没有问题了。”

    院长指指一旁还没倒掉的两个洗澡盆：“那个药汁就是强体剂？”

    “嗯。”周云煌微微点头：“里面一共用了四十多种野生药材，如果想要这个强体剂生产的话，只怕药材需要好好培植。”

    院长急急道：“这个药材培植不用你费心，我们国家有农科院，他们可以帮忙？”

    周云煌看了一样院长，随后微微点头：“行吧，过两天，我找他们问问。”

    “明天我帮你问。”院长可热心肠了，主要是他发现，这个强体剂是真的好。

    要知道这两个孩子到底是提前剖腹的，也好比说，一棵果树上的果子，如今还没有特别的成熟，就要摘下来了。

    摘下来是没问题，可一个储藏不好，这果实就会坏掉，而周云煌提供的强体剂，他清晰的看到了孩子的变化。

    要知道，刚出生的孩子变化见风长的，而他们在浸泡药汁前，紧闭着眼睛，呼吸虽然有，但是并不是特别的重，相反，呼吸很轻，加上孩子一个才两斤七两，一个才三斤一两，算起来是相当小的孩子，也是非常让人担心的。

    可是在浸泡药汁后，虽然孩子依旧紧闭着眼睛，可是呼吸竟然重了不少，这说明，这两个孩子的基本身体功能已经在开始运行了。

    这也是院长知道了这药汁的效果后，急着要周云煌制作的原因。

    半个小时后，吴菊花没有一点问题，周云煌拔掉了金针，然后让人将吴菊花送去了病房中。

    当然，两个孩子是放在保温箱中的，考虑到这是烈士的后代，所以医院中派出了专门的护士，看着这两个孩子，因此也不用担心两个孩子会被人偷走。

    吴菊花醒过来后，看着周云煌道：“小神医，我的孩子，好吗？”

    “很好，两个儿子，哥哥小一点，两斤七两，弟弟大一点，三斤一两，如今在保温箱里，放心，等到孩子恢复过来，就会抱过来的。”周云煌安慰道：

    “他们大概会在保温箱中待上四十八个小时，只要确定没问题，就可以了。”

    “那就好。”吴菊花松了口气：“真的太好了，我给我家铁柱留下的后人了，我放心了，其实现在让我死，我都觉得可以瞑目了。”

    “菊花嫂子，你这是多么不信任我的医术啊。”周云煌有点无语的开口道：“什么叫做你死啊，有我在，你死什么死啊。”周云煌表示不能接受吴菊花这样的说法。

    一旁的严正也笑着安慰：“嫂子啊，小神医都这么说了，说明你一定可以恢复健康的。”

    周云煌道：“不过有一点，菊花嫂子要注意了，因为你是白血病患者，所以你不能给孩子用母乳，以后孩子要吃奶粉长大，这一点，经济上可能会有压力。”

    周云煌觉得有些话还是要说到前面。

    “我家铁柱的抚恤金我都存着呢，就打算给孩子用。”吴菊花认真道。

    周云煌笑了笑：“那就好，那么现在，菊花嫂子，你要做的就是尽快恢复身体，然后配合治疗，到时候才能带着孩子平安回家。”

    吴菊花听了周云煌的话，眼中充满了感激的神情：“小神医，真的要麻烦你了。”

    “麻烦什么啊，我做医生，不就是为了让这个世界上的人都健康吗，如今你是我的病人，就是我的责任，只要你听我的医嘱，保证你很快就能恢复健康。”

    周云煌这不是说大话，她是真的能治疗好白血病。

    院长过来看了看吴菊花的情况，然后看周云煌出去也跟着出去，走出门口，周云煌看院长跟着自己，无语了：“院长，你这是做什么？”

    “我说，小神医，吴菊花同志得的是白血病。”院长提醒了一下。

    “我知道啊。”周云煌点点头。

    “那你有信心治疗好白血病？”院长问道。

    周云煌含笑道：“放心吧，其实我一直在研究这方面的病，原本就算没有菊花嫂子出现，我的特效药大概也最多一个月就能出来了，所以你放心，我保证能够治疗好菊花嫂子。”

    “特效药，什么特效药，白血病的特效药？”院长眼睛张的老大：“你什么时候竟然还研究这个东西？”

    “不光白血病的特效药，还有治疗癌症的。”周云煌对于院长这样大惊小怪表示匪夷所思：

    “世界上有人生病，自然需要有医生给予治疗，这不是很正常的事情吗？”

    “你说这话说明你才不正常，好不好。”院长一脸无语：“那是绝症啊。”

    “谁封的？”周云煌表示不服气：

    “天下没有克服不了的病症，要是暂时医治不了，也只能说明没有找到合适的药而已，说什么绝症，这样的话绝对是不对的。

    院长，你不能这样欺负我小，就认为我没见识啊。”周云煌表示非常非常的不满。

    “谁敢欺负你小啊。”院长再度无语，不过心中还是一线的期盼：“那你的意思，你已经找到克制癌症和白血病的特效药了。”

    “这两种药是截然不同的，虽然白血病也称为血癌，但是跟其他的癌症还是有区别的，所以特效药也是不同的。”周云煌很认真的解释道。

    (本章完)

