    声称是孩童邻居的男子似乎有些着急，连忙说道：“夫人有所不知，这孩子家中大人都要上工干活，平日里无人照料，都是他一人在家的，今日他贪玩，跑来街上玩耍，才会被冲撞到。”

    叶蓁蓁直觉不对。

    就在这时，外边有骚动传来，有人大喊道：“快让让，差爷来了！”

    很快，人群让出一条通道，一队身穿皂服的衙役走进来，原来真有百姓报官了——府衙就在东市，也难怪衙役们的速度如此快速。

    自称邻居的男子一听衙役，立马脸色大变，竟是撒腿就跑，叶蓁蓁早有预感，一直盯着他，见此连忙喝道：“快，大家抓住他！此人是拐子！”

    拐子？！

    这个词触动了百姓们敏感的神经，他们生平最恨拐子，压根儿不需要叶蓁蓁指挥，立马蜂拥而上，把男子的逃生之路堵绝，然后一群人把他押解到叶蓁蓁面前。

    “夫人，我们把他捉回来了！”

    叶蓁蓁点头，此人一直闪烁其词，一不说孩童的名字，二不愿找孩童家大人，眼神飘忽不定，一看就是有问题，还好她没把孩子交给对方，不然，恐酿成大错。

    她与刚来的衙役们说道：“各位差爷，此人形迹鬼祟可疑，疑似拐子，还请各位带回衙门彻查。”

    为首的捕头有些疑惑，他接到的百姓报案，说是有女子刺杀景宁伯和宁国夫人，怎么又变成抓拐子了？

    不过这并不妨碍他端详被百姓们抓拿过来的拐子面容，不消片刻，便是一愣，立马从怀中掏出一张画像来。

    叶蓁蓁瞄了一眼，这是一张通缉令，画像的画法正是素描，把犯人的面目特征画得格外清楚，只需一眼就能把通缉犯辨认出来。

    捕头顿时大喜：“夫人英明！此人正是潜逃许久的拐子，此人作案已经有十几起，手段高明，十分狡猾，背后应该有团伙。他已经潜逃许久，今日把他缉拿归案，对此前的失踪案肯定有巨大的助益。”

    听闻此人是惯犯，叶蓁蓁愈是厌恶，“拐卖儿童，真是千刀万剐也不足惜。”

    捕头对拐卖事件亦是深恶痛绝，连道：“夫人请放心，府尹大人明察秋毫，一定会把拐子团伙揪出来。事不宜迟，小人这就把拐子送回府衙。”

    “等等。”

    崔维桢叫住了想要离开的衙役们，目光轻轻一抬：“把刺客一同带走。”

    刺客？

    哦，刺客！

    捕头这才想起百姓们的报案，目光随之望去，看到了一名背对着他趴在地上的女子，不远处还有被打落的匕首，立马就反应了过来，道：“小人巡守不利，致使伯爷和夫人遇刺受惊，此乃小人失职，小人这就把歹人缉拿回府衙，由府尹大人审讯，还二位贵人一个公道。”

    崔维桢点了点头，任由衙役过去押解叶氏，叶氏不依，剧烈地挣扎了起来，一边挣扎一边放着狠话：“放肆！住手！我乃恪王妾室，你们胆敢抓我，殿下绝对不会放过你们的！”

    衙役只是小小皂吏，闻言顿生畏惧，竟是不敢再触碰叶氏，便让她挣脱了开来。

    说到底，他们还是担心得罪恪王。

