    南京城，定国公府。

    定国公抚须看着手中的地图和旁边的半阙词，而他的面前则坐着胖胖的福王。

    “你看看这词，是否有你我当年那股子戾气。”福王端起茶喝了一口：“还有这舆图，你细细的看，若不是走遍山川，绝无可能精细到如此地步。”

    “嗯……”定国公将稿纸放在桌上：“你家那小丫头最近没弄出些什么事吧？你也约束一些，如今可不太平，别说了什么不该说的。”

    “我家那个到底是个丫头，倒是你家这个，他从小到大惹的麻烦可是不少。”

    “老来子嘛，自然要得宠一些。”定国公叹气道：“罢了，不提他了。”

    “柔儿呢？许久没见柔儿了。”

    “那丫头……也不是个让人省心的东西，说是不想靠着家里，自己要去闯荡江湖。你说说，这两个孩子……”

    福王哈哈大笑：“你我戎马一生，临老却被这娃娃的事给弄得焦头烂额。”

    “若是让我选啊，老夫宁可再拎上我的三十六斤大马刀上阵杀敌去，定要杀得那契丹蒙古屁滚尿流。”

    福王摆摆手：“罢了罢了，老了老了，你我都已是垂暮，这天下就交予后辈吧。不说了，我得去看戏了，把图还我。”

    “你可是真小气，莫着急，我去找人拓印一份再给你。”定国公起身往外走：“这晚上要给你备好酒菜不？”

    “上好的酒肉伺候着，若有一丝不周，本王拆了你这破宅子。”

    福王带着护卫离开，而定国公拿起地图看了几眼：“芳儿，出来吧。”

    很快，小公爷从屏风后面走了出来，笑盈盈的晃着扇子：“父亲，据探子来报，画这图的人，就是那宋北云。”

    “当初你可只说他机灵。”定国公轻轻敲打着桌子：“可是没说他有如此才华。”

    小公爷歪着头看着这张地图：“能把福王都引来，看来爹爹你们很缺人啊。”

    定国公眉头一皱，眼睛一瞪，小公爷立刻拱手后退一步：“是孩儿多嘴了。”

    “行了，你让人好生照料着燕王，莫让朝里的人查到那处。若是有人通风报信，格杀勿论。”

    “是，爹爹。那这个宋北云呢？”

    “看看吧，若是真机灵，你便想个法子留在身边吧，不过若是个酸腐文人，不要也罢。”定国公轻轻摇头：“你那混账姐姐呢？”

    “阿姊在前堂，我去叫来？”

    “让她给我滚过来。”

    小公爷脚步没动，而是面露难色的看着定国公：“父亲，不是孩儿说你，您这一大把年纪了，跟阿姊置气要置到几时？能置到几时？她是个刚烈的性子，您也是个刚烈性子，你们二人自打我记事起就水火不容，这是何苦呢？若不是……阿姊非你亲生？”

    “混账东西！胡说八道！！！”

    “那便是了，既是亲生，又有何仇怨，何至于此啊。”

    “呵，你且看看她眼里还有没有我这个父亲！”定国公提到女儿就气的不行：“让她给我滚过来。”

    “那你可得应下，这次可不许与姊姊闹起来了。”

    “是是是，不闹便是了。”

    得到父亲的肯定，小公爷才去前堂将姐姐唤到父亲面前，看她满脸不愿意的样子，小公爷唉声叹气道：“你可别再招惹他了，这老倌性子古怪的很，你又不是不知道，你何苦呢。”

    “还用你说，可我就是不喜听他那胡搅蛮缠的话，不可以？”

    “你且是别闹了，你可是我亲姊姊，若换做他人，你看我整不整得你吊颈悬梁的。”小公爷板起脸：“就当给我几分薄面。”

    “你？”女子一手扯住他的面皮：“你在我这里有几分面子？”

    “唉……疼疼疼……疼……我错了，阿姊我错了……”

    女子松开手，冷笑一声：“若是下次再跟我拿腔拿调的，我撕烂你的嘴。”

    小公爷揉着脸，露出苦笑：“阿姊，若你这样，我几时才得背你上花轿哟。”

    “我才不出嫁。”女子走上前：“老头子又找我来做些什么？”

    小公爷眼珠子一转：“陈词滥调。”

    两人一起进入了内堂，定国公看了一眼自己的一双儿女，一声跪下还没开口，小公爷就连忙冲了上去：“爹爹爹爹，阿姊给您带了些平日你爱吃的小玩意。”

    说着，他从怀里掏出一个布包，旁边的女子看了一眼，就愣住了，她带了个屁来……

    解开布包，里头是他从宋北云那前几日取来的糖块，他这些日子都没怎么舍得吃，现在全给放在了定国公面前。

    定国公一看是糖，他抬起眼皮看了自己女儿一眼，表情也缓和了许多。但左柔却在看到那些糖之后，眉头慢慢的皱了起来。

    “柔儿，明年你可就十八了。”

    到底是自己女儿，再闹又能闹成怎么样呢，定国公放缓了语气：“你与王家的婚约……”

    “不嫁。”左柔头一甩，长长的马尾辫从左甩到右：“管他王家李家，我就是不嫁。”

    “此事由不得你。”

    左柔轻笑起来，轻轻捻着自己的发梢：“我自己个儿的身子由不得我？那倒也行，我随便找个人给您来个珠胎暗结，看看到时这王家是还要是不要了。”

    “你！！！逆子！！！”

    定国公气得不行，扬起手就打，但左芳站在了姐姐面前挡住了这一巴掌，虽然结结实实挨了一巴掌，但他却还是上前抱住了定国公的胳膊：“爹爹！莫打呀莫打！”

    定国公气得满脸通红，指着左柔：“你居然胆敢说出如此不知廉耻之言，看我今日不将你腿打折！”

    左芳一边拦住自己爹爹，一边在背后给姐姐打手势，左柔一看这熟悉的手势，拔腿就跑，一溜烟就逃出了院子。

    而侍卫一个个都在看着天，当左柔从他们面前跑过时，其中一个侍卫对另外一个说：“何大，今天这风，好喧闹啊。”

    “嗯啊，喧闹的很。”

    再次从家中跑出来的左柔，满心的委屈，她在街上走了好一阵子，离家远远之后才来到一家酒馆，往里头一坐，气哼哼的喊道：“小二，来壶酒！再上只整鸭。”

    一声应和后没多久，鸭子和酒就上来了，可就在左柔刚要端酒杯时，一只手从她身后伸了过来，径直扯下了鸭子腿。

    她转过头看了一眼，然后二话不说一拳就打了过去。

    “喂……就吃你个鸭腿，你至于不至于。”宋北云背着箩筐捂着肚子坐在她身边：“不知道的还以为我摸了你大腿。”

    “滚，没心思。”

    “又怎么了？当家的。”宋北云一只手捂着肚子，然后开始啃起了鸭腿：“谁招惹你了？”

    左柔不想提那些屁事，只是一挥手：“小二，再来一套碗筷。”

    宋北云也不客气，紧跟着喊：“一只烧鸡、半斤羊肉，要羊腱子肉啊，要端上给我看见肥的，我掀了你桌子。”

    左柔看到他这副样子，一口气没憋住就笑了出来：“这才几天，你今日怎么又来了？”

    “别提了。”宋北云一脸无奈从包里拿出每个月都要送来的青霉素和阿阿司匹林：“我刚准备给你送药去，这是四个月的量，别挥霍了。”

    “你要做什么去？”左柔取过瓶子：“四个月？”

    “这不是八月就要州试了么，我玉生哥要关我四个月。”

    看到宋北云那垂头丧气的样，左柔居然笑出了声来。

    “行了行了，别笑了行么？”宋北云给自己倒了杯水酒，一口闷下，然后突然抬起头：“你在这做啥？这家店可不便宜啊，这不符合你这平时一贯抠门的特征，你肯定是干了什么见不得人的勾当。”

    “放屁！”左柔看到他的样子又好气又好笑：“就不许我稍微放纵放纵？”

    “行行行，你放纵你放纵。”宋北云一只脚踩在长凳上：“反正你知道我住哪，要遇见什么麻烦，就亲自去找我。”

    “亲自？哟哟哟，你好大的面子哟。差人去还不得行了？”左柔白了他一眼：“你这个泥腿子还作起俏来。”

    宋北云上下打量一圈左芳：“你好歹也是我到现在为止认识的最漂亮的姑娘，你特么能不能像个姑娘一点，来来来，妖娆起来。”

    “滚！”左芳一挥手：“看着你就烦。”

    他刚才可是跟着她走了有一段路，看她偷偷摸摸的抹眼泪了，不过现在看来，应该是她不太想说为什么，既然不说为什么嘛，那就不说了吧，即便是朋友之间也不需什么都公开的。

    “喂。”

    女人就是这样，自己丝毫无食欲的时候，看到人家吃得贼香时，就自然会不爽，她狠狠的喊了一嗓子：“宋北云！”

    “干什么干什么？还让不让人好好吃东西了？”宋北云一手拽着鸭腿一手拎着鸡翅：“能好好说话不，我不叫喂。”

    “叫楚雨荨是吧？你说过许多次了。”左柔叹气道：“你说，若是家里逼婚怎么办？”

    宋北云缓缓歪起头眯起了眼睛：“你特么不是父母双亡么？”

    左柔一巴掌甩在自己脸上：“复活了。”

    “你爸妈有复活甲啊？”宋北云翘起二郎腿：“小二，上好的顶级女儿红一坛，不贵不给钱啊！”

    “你！”

