 玉机子发怒，就算不是伏尸百万，也能伏尸三十万！没人敢在苍云山撒野，上一次有人敢在苍云山上动刀动枪，还是八百年前。

上上一次是两万四千年前。

两次的结果，不必说世人都清楚。

玉机子这一发话，立刻震慑全场。

混乱的苍穹，渐渐的平静了下来，就连胡九妹，千夜圣君等人，都不敢再放肆，与昆仑三怪等人慢慢的拉开了距离。

没有停止相斗的，只有一处。

叶小川与南宫蝠，似乎没有听到玉机子的话，两个人张着黑白双翼，就像是雌雄双煞，还在对乾坤子发动着猛烈攻击。

无数人的目光此刻都聚集在这片小小的战场上。

众人只看到一黑一白两道奇光，不断的从外围冲向乾坤子，速度之快，难以想象。

换做一般的天人境界的高手，只怕早已经招架不住。

但乾乾坤子毕竟是乾坤子，是人间三百年来的正道第一人。

他的修为就算打了七折，依旧是不可小觑。

面对着叶小川与南宫蝠的左右夹击，乾坤子将手中的轩辕神剑舞的密不透风，强大的神识念力，可以跟得上叶小川与南宫蝠的速度，每每在间不容发之际，便将二人的攻击化解。

叶小川终于知道青冥剑的真正威力了。

这柄剑特殊的属性，注定它的起点很高。

以前叶小川无法催动青冥剑的真正威力，是因为他的修为道行不足的缘故。

此刻叶小川在长生珏嗜血妖力的加持下，拥有的力量已经不次于一位天人境界的绝顶高手。

以前他只是神魂强大，相当于天人初期境界。

力量并不强大，只是灵寂巅峰境界。

看似相差一点，其实力量却有本质不同。

现在不同了，在这一瞬间，他的力量提高了数倍。

在加上他多年来暗中所修的天书第八卷星辰篇所蕴含的空间法则。

让他第一次真正意义上催动了青冥剑强大灵力。

扭曲空间，破碎空间，这是他以前从未敢想过的神秘力量。

此刻的叶小川青冥剑在手，他感觉自己就是这片空间的神，空间已经对他揭开了神秘的面纱。

叶小川一剑刺出，就能扭曲破碎空间壁垒。

可以说，叶小川在一瞬间，走完了王在山两万年的道路。

起码王在山对空间法则的领悟，还不足以破碎虚空。

这不是说叶小川修为有多强，而是对空间法则的领悟已经登堂入室，再加上手中那柄恐怖的青冥神剑！所以此刻的叶小川，能做到王在山都做不到的事情。

想来也是。

当年朱苟的极光神剑断裂之后，炼制出了四柄神剑。

青冥作为四剑之一，它的灵力是绝对不再无锋与斩尘之下的！血炼法宝，当之无愧！相比于叶小川的强大，南宫蝠一点儿也不逊色。

这个女人在木神陵寝里传承了杨奉仙的一切，一柄妖异的血红长剑，在她手中宛如血红毒蛇，剑剑都是朝着乾坤子的身体要害招呼。

乾坤子手中的轩辕神剑乃是十大神兵之首，也是不可小觑。

这个老头子抓住机会，一剑横扫而过，强大剑气直接将叶小川与南宫蝠震退百丈之远。

叶小川张开双翼，虚悬在乾坤子的南面，南宫蝠则是虚悬在乾坤子的北面。

二人平举长剑，指向乾坤子。

南宫蝠看了一眼四周，道：“小川，看样子今天你是没有任何退路了。

跟我走吧。”

叶小川眼角余光扫视周围，发现多数正道弟子都已经向后退去，不过苍云门一系的弟子，却慢慢的压了上来。

很显然，玉机子是要面子的，他作为苍云山的主人，是绝对不允许别派干涉苍云之事。

大家都是聪明人，既然玉机子动用了苍云剑仙，就没有打算放过叶小川了。

玉机子在众目睽睽缓缓的腾起。

他一字一句的道：“叶小川，你杀意滔天，戾气缠绕，已有堕入魔道之相，本座再给你最后一次机会，立刻放下手中剑，否则别怪本座清理门户！”

叶小川双目赤红，声如嚼骨，道：“机会？

我已经不需要任何机会！乾坤老道杀了我娘，就算今天我叶小川永堕阎罗，也要将他碎尸万段！为我娘报仇！”

南宫蝠叫道：“你我夫妻一体，你娘就是我娘，我和你一起杀了这老道，为咱娘报仇！”

叶小川没有领南宫蝠的情，他冷冷的道：“我的事儿，和你没关系。

滚开！”

说完，叶小川快速挥舞青冥剑，手印狂变，口中念念有词：“虚空为局，众星为棋。

凝天纵之横，破空间之界……”最后他断喝道：“星！罗！棋！布！”

轰！一股神秘的银白光芒从叶小川的身体与神剑上爆发出来，横扫八方。

随即，这些银白光芒化作密密麻麻的银白流光，迅速的飞射着。

世人都知道叶小川懂得人间失传多年的星辰法术，但叶小川似乎只是施展过斗转星移这一招，其他星辰神通他几乎没有施展过。

不是不想施展，而是道行不足，实力不够。

今日叶小川修为力量忽然暴涨，终于催动了星辰篇上所记录的其他真法神通。

这一招星罗棋布，是他生平中第一次施展出来。

但却给世人留下了无比深刻的印象。

给他传奇的人生，添加了浓墨重彩的一笔！此刻天已经完全的黑了，周天星辰已经出现，众人似乎都产生了幻觉，感觉星河中的每一颗星，似乎都比以前亮了十倍不止。

而且叶小川的虚幻的流光形成了一道道纵横交错，凝而不散，竟然形成了一个巨大的棋盘！这张巨大的棋盘不仅将叶小川包裹其中，还将乾坤子也包裹了进来。

紧接着，无数道星辰光芒，化作细小的柔光，凝聚在棋盘的每一处线条交汇之处。

纵横交错的线条上，空间开始扭曲，棋盘上出现了一个个由星辰之力形成的亮点。

这明显就是棋盘上的棋子！众人惊呆了，他们从没有想过人世间竟然还有如此玄妙的法术神通。

站在观礼台上的王在山，仰着脖子看着天上巨大且虚幻的棋盘。

他忍不住向前走了几步，双眼放光，表情精彩。

口中喃喃的道：“秦风？”

 