    随着一声噼里啪啦的声音，昏暗的房间内，终于亮起了一道淡淡的光亮。

    叶夫子点燃了油灯，房间亮起的同时，似乎也有了温度。

    接下来，叶夫子便开始忙活起做饭。

    他就这么做着，而妻子雁儿，就这么坐在床榻上，看着自己的夫君忙里忙外，脸上却带着温柔的笑意。

    她看不见，但她却能感知的到，自己的丈夫是爱自己的。

    这么多年来，哪怕自己瞎了，瘫了，也始终不离不弃，甚至为了她，不惜恶了自己的父母，甘愿呆在这小村落内，白白浪费自己的一身学问，一身功名。

    得夫如此，妻复何求？

    叶夫子做饭的速度不慢，简简单单，一菜一汤最终端到了床榻之上。

    妻子雁儿端起了饭碗，两人就这么吃了起来。

    相濡以沫，相顾无言。

    两人似乎都很静静的享受这一刻，这样平平淡淡的日子，似乎能直到永恒。

    吃完饭后，叶夫子开始收拾家里，洗漱完毕后，吹灭了油灯后，便也上了床榻。

    日子，有时候就是这么的简单，或许只要两个人相爱，就能克服一切。

    人至味是清欢。

    当黎明降临，天刚蒙蒙亮，叶夫子便照例起床，忙活了一会儿给妻子做好早饭后，便拿着书本，继续前往私塾。

    临走前，看着妻子熟睡的安静脸庞，叶夫子脸上露出了一抹温柔之色，静悄悄的离去。

    等到叶夫子离开后，床榻上的雁儿突然睁开了双眼。

    她的双眼已瞎，可即便如此，在昏暗之中依旧清晰可见，那空洞与茫然挡不住那蓝宝石一般眼睛。

    只不过此刻，雁儿自己似乎都看不到，在她的双眼深处，隐约有一丝光华一闪而逝。

    这让雁儿恍惚之中记起了什么，恍惚之中有一个声音在呼唤她！

    但她听不清楚，仿佛始终隔着一层。

    天亮了，朝阳初升。

    私塾竹屋内，朗朗上口的读书声再度响起，一群孩子开始念书。

    叶夫子静静端坐，手拿戒尺，一如昨天，一如过去的很多天。

    可突然！

    “叶夫子！不好了！”

    一道透着惊惶的声音突然响起，只见一名村名从冲进了竹屋之内，满头大汗。

    “刘老哥，不要急，发生了什么？”

    叶夫子睁开了双眼，声音温润，但依旧有力。

    “叶、叶夫子！”

    “外面、外面突然来了一大群凶神恶煞的彪形大汉，他们直接冲到了你家里去了！好像、好像是你爹派过来的人，嘴里还一直叫嚷着要让你回心转意，所以、所以要打死你的……妻子！”

    轰！

    此话一出，叶夫子脸色终于大变，腾得一下站起身来，立刻就朝着自己家跑去！

    一路上，平和的村落早已被打破宁静，诸多村名都瑟瑟发抖，而当看到一路狂奔的叶夫子后，一个个就算再怕还是忍不住低声提醒。

    “叶夫子，小心啊！”

    “好多人啊，足足几十个呢！”

    “叶夫子，不要逞强啊！”

    叶夫子根本不管不顾，疯了一般朝着自己的家冲去，而当他冲到家门口看到眼前的一切时，顿时目疵欲裂！！

    他的妻子雁儿，早已被那一群凶神恶煞的彪形大汉拖出来，丢在了门口！

    “雁儿！”

    “夫君！”

    妻子雁儿仓皇无比，面色惨白，她什么都看不见，可当听到叶夫子的声音后，仿佛找到了主心骨，立刻安静了下来。

    叶夫子不顾一切的就要冲过去，但迎面而来却是……

    嘭！！

    一根木棍重重打在了他的双腿之上，剧痛之下，他立刻跌倒在地，距离妻子还有数尺远。

    “逆子！！”

    此刻，一道怒火中烧的男子声音响起，正是来自一群家丁之后的一名老者。

    老者穿着华贵，大腹便便，脸庞凶狞，盯着叶夫子，满眼的怒其不争与怒火！

    “就为了这么一个残废，你竟然抛弃了自己家，躲到了这里！！”

    “你眼里还有我这个爹吗？？”

    “今天我来，就是要打死这个贱婢！还得我儿鬼迷心窍的贱婢！！”

    这个老者，正是叶夫子的老爹。

    如今找到了这里，专门是为了叶夫子而来。

    “不！！”

    “爹！！不要难为雁儿！不要！我愿意跟你回去！”

    “不要难为雁儿！”

    叶夫子哀吼。

    “恩？为了这么一个贱婢，你甚至都愿意跟我回去也不愿意放弃她？？”

    “好好好！那这个贱婢今天一定要死！！”

    “打死她！！”

    老者怒吼出声，一群家丁顿时一拥而上，木棍狠狠打来！

    妻子雁儿根本避无可避！

    “不！！”

    叶夫子不知道哪里来的力气，不顾一切的扑了上去，用自己的身躯挡在了妻子的身上。

    “逆、逆子！！”

    老者见状，彻底盛怒，眼中露出了一抹杀意。

    “太让我失望了！”

    “竟然你这么爱这个贱婢，那老夫就当从来没有你这么个儿子，你是我生的，那就把命还给我吧！！”

    “打！打死这个逆子！！”

    老者怒吼！

    数十根木棍顿时狠狠砸来，狠狠的砸在了叶夫子的身上。

    “不！相公！！”

    雁儿发出了哀鸣。

    但叶夫子却是一言不发，只是死死的趴在了她的身上，护住了她！

    “不、不……要……怕……”

    “有……夫君……在……你……一定……不会……有……噗！！！”

    鲜血从叶夫子口中喷出，将雁儿的脸庞染红！

    而后，叶夫子身躯一歪，就这么彻底没了气息。

    “连同这个贱婢一起打死！！”

    老者发狂！

    木棍继续落下！

    “相公！！！”

    雁儿发出了啼血杜鹃般的嘶吼！

    也就在这一刻！

    雁儿那蓝宝石般的眼睛之中，终于闪过了一抹光辉，她脑海之中仿佛有什么东西破碎开来了一般！

    刹那间！

    天地之间的一切都凝固了！

    只剩下了雁儿一人还能动。

    她缓缓坐起身来，原本悲痛欲绝的脸庞此刻渐渐恢复了平静。

    那瞎掉的双眼，此时却恢复了正常。

    眼中，闪过了一抹平静之意，看着叶夫子的尸体，她依旧一片平静，没有任何情绪，只是淡淡开口。

    “大梦谁先觉？”

    咔嚓！

    随着她这句话落下，整个眼前的一切彻底破碎。

    通道内。

    南归雁猛地睁开了双眼。

    她盘坐在地上，此刻嘴角露出了一抹淡淡的笑意。

    “平生我自知。”

    “我赢了。”

    这一场比试，比的就是谁能先从梦里醒来，她天生不凡，拥有神秘异瞳。

    神魂之力浑厚无比，冥冥之中护佑一切。

    在梦里，经过强烈的情绪刺激，终于觉醒了本我，苏醒了过来。

    看着对面依旧盘坐，双目紧闭的叶无缺，南归雁这一刻眼中只有一抹淡淡的失望。

    “只有两颗紫星，还是太少了……”

    “想来本就一个弱者，侥幸获胜了一两场，也已经算不错了，输给我，死在梦境之中，总被死无全尸好。”

    话语间，南归雁缓缓站起身来。

    嗡嗡嗡！

    而此刻，地上字迹开始浮现，看到这一幕，南归雁眼中露出了一抹笑意。

    “获胜者……”

    “叶无缺。”

    当看到后面三个字的瞬间，南归雁眼中的笑意瞬间凝固了！！

    “不、这……这不可能！！！”

    南归雁发出了难以置信的咆哮，如遭雷击！

    而不知何时，盘坐着的叶无缺一双眼睛，已经睁开，其内一片深邃，却看都没有看南归雁一眼，只是不知道发现了什么，眼中闪过了一抹淡淡的思索与疑惑之色。

