    从迎来饭庄离开时，已经九点多了。

    他跟着管小清去财务商量了一些合作上的细节直到现在。

    虽然时间也有些晚，但结果令双方都很满意。

    顾小北怀揣着一张三十万的支票兴奋的回到母亲的饭店。

    此刻饭店里灯光还亮着，但里面就只有母亲张素芝和许财两个人。

    “妈，我回来了，老李他们呢？”

    张素芝一脸担忧，“这么久，你去哪了？”

    “没事，就是帮朋友一个忙。”

    张素芝见顾小北没多说也就没多问，而是解释道：“老李他们先回去了，我让许财把你仓房里剩下的菜都卖给他们了，还是按照昨天的价格。”

    顾小北点点头，“他们有说以后还来我这里进货吗？”

    这次是许财开口道：“老李他们现在是力挺你，在你这儿尝到甜头了。其余人也差不多，毕竟你的菜比大壮好的不是一星半点。但也有一少部分人持观望态度，虽然也拿货了，但我看他们不瓷实。”

    “因为大壮？”顾小北沉吟道。

    许财无奈点头，“大壮在这边的影响力很大，也足够久。所以一些老人不愿和他翻脸，况且今晚他这么气势汹汹的找过来，更让一些人害怕。”

    顾小北笑道：“看来他们觉得我不是大壮的对手。”

    “我也觉得。”许财拆台说道。

    张素芝听到两人你一句我一句便再次担心起来：

    “小北啊，要不这买卖咱不做了？我这饭馆还能还能维持的。”

    顾小北摇了摇头，“妈，你不知道，我们没得选。因为我的那个赌鬼老爹，我们家欠了三十万的外债！”

    张素芝脸色大变，惊呼道：“三十万？什么时候的事？”

    “就小沫走的那天。那些人来家里找我们麻烦，我想个借口对付过去了。”

    张素芝顿时感觉头晕目眩，瘫坐在一旁的椅子上。

    她扶着额头喃喃自语：“造孽啊！造孽啊！那个王八蛋怎么能这样！”

    顾小北见状急忙说道：“妈，你放心，没事了，钱我准备好了。”

    “准备好了？那可是三十万！”张素芝满脸不信。

    顾小北觉得事情已经基本办妥，便也不再瞒着自己的母亲。

    他就将今晚发生的事挑重点说了一遍。

    张素芝听得一脸发蒙，连问了好几次是不是真的。

    一旁的许财也是极为惊讶，最后他磕磕绊绊的说道：“你……你的意思是，大壮完了？”

    顾小北点头，“完不至于，但这片市场一定有我一席之地了！”

    许财惊叹道：“你果然厉害！短短两天就拿下了老城区的市场！”

    接着他继续感叹，“宝龙区大致分为三个模块，老城区、工业区，还有与宝珠区接壤的开发区。你若能拿下老城区的生意，那可就要发财了！”

    顾小北倒是没这么乐观，“老城区购买力毕竟有限，所以等到基本平稳了以后，还是要向外面扩充的。”

    张素芝担忧道：“小北，我觉得不必太着急。仅仅是将老城区的生意做好，我们就不愁吃穿了。”

    顾小北点点头，没有反驳自己的母亲。

    但他内心却还是要做出一番事业的，不为别的，就为了他和顾小沫。

    三人又说了会话，顾小北忽然察觉母亲有些昏昏欲睡，显然是累了。

    他便开口道：“时间不早了，我们就各回各家吧，明天你还是老时间来送货，没问题吧？”

    许财答应道：“没问题，但小北哥……还有件事……”

    “说，别吞吞吐吐的。”

    许财道：“我没地方住，能不能让我住在这小店里？你放心，我不会弄脏的。”

    顾小北没有直接答应，而是问道：“妈，你觉得怎么样？”

    “什么怎么样，小许若是不嫌弃随便住。”

    许财连连摇头，“不嫌弃，不嫌弃。”

    顾小北见状就同意了。

    “你脸上的伤没事吧？”

    “没事，没事，刚刚阿姨给我简单处理了。等明早起来我再去医院看看就行了。”

    “好，那等我们走后，你把门锁上。”

    “放心吧，北哥。”

    ……

    顾小北和张素芝回到家，张素芝简单洗漱了一下之后便回屋休息了。

    大厅里只留下顾小北一人。

    他还没心思睡觉，而是掏出了那半截莲藕。

    他越看就越觉得奇妙，心说这东西竟然能治病！

    但具体功效却是不知道，想到这儿顾小北不禁打算尝尝这神奇的莲子。

    他来到厨房，简单的拿了一些大米就和四五颗莲子放在一起煮了起来。

    咕嘟嘟。

    很快一碗莲子羹就好了。

    顾小北闻了闻气味，一种说不出的清香在鼻孔之间回荡。

    他轻轻的将莲子羹带回房间，然后开始吃了起来。

    咕噜。

    一口下去，口中的清香暂且不提，只说腹内有一股暖流开始乱窜。

    嘶。

    顾小北只觉得一瞬间神清目秀，眼睛一亮。

    很快，他就喝完了一碗莲子羹。

    他摸了摸嘴唇，自言自语道：“也没感觉有什么变化？怎么就能治病了？真是奇怪！”

    他放下碗，很快就又想到了一个问题。

    那就是这个莲藕硬的离谱！连刀都切不动！

    这送给刘庆松，他真的敢吃吗？

    顾小北在房间踱步，随手将他放在了木桌上。

    忽然，他听到了一声脆响。

    顾小北连忙看去，便发现那半截莲藕竟然有些缩水。

    他急忙拿起，发现莲藕已经变得柔软了许多。

    “嘶！奇怪！”

    顾小北沉吟片刻，立刻来到厨房。他尝试着用刀再次切割莲藕。

    这次他成功了！

    顾小北感叹：“真是奇了个大怪！”

    他到最后也没弄懂这莲藕怎么就软了，但好在明天能交差了！

    莲藕半截，里面莲子至少还有十颗，足够刘庆松用了。

    至此，他不在理会这半截莲藕，而是回到房间心思一沉，来到了空间之内……

    一夜无话，第二日清晨，顾小北从床上起来。

    他摇了摇头，只觉得今早的精神状态十分饱满，没有一点劳累感。

    浑身轻松的感觉让顾小北十分舒坦。

    他抻了个懒腰立刻出了房间，正好赶上张素芝要去饭馆。

    “妈，走了？”

    “嗯，走了。”张素芝一边穿鞋一边说道：“今天是周五，要不你去接下你妹妹？”

    顾小北看出了母亲的忧虑，显然是他昨天说出那伙人来家闹过事导致的。

    “好，放心吧。我五点钟去接小沫回来吃饭。”

    顾小北简单收拾了一下，便拿着支票和半截莲藕出了门。

