    老狐狸还记得当初王轩说过，这两个地方以北以东都可以，至于两地却并没有多说，但在老狐狸看来，这无疑代表着两地的特殊性，正好这会王轩‘忘记’了，便忍不住试试能不能占个便宜。

    现在王轩这么一强调，王仁立刻就明白，这两个郡的特殊，便忍住不心中好奇问道：“此两郡与王上治下还相隔[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]着镇东侯国，为何独独要留下。”

    “告诉你也无妨，这里有一个巨大的铁矿、煤矿和其他矿藏，若是顺利的话，此一地年铁产量能达到大汉年产量的400倍吧。”王轩随意地说道。

    “多少！”王仁霍的从椅子上站起身来，那速度完全不像一个还需要人搀扶的样子，眼睛瞪的跟铜铃一般大小，面色惊恐地看着王轩。

    “我说你别这么激动好不好，挺大个岁数喽，在出个好歹的。”王轩生怕这老头一激动在过去喽，赶紧出言安慰。

    “怎么会这么多？”王仁缓缓坐下，脸上的震惊之色还是无法掩盖。

    “多么？”王轩眉头挑了挑，鞍钢年产多少他不知道，但绝对远超一百万吨吧，话说，年产百万吨的小钢铁厂都在取缔的行列之中吧。

    “不多么！”看着王轩那副无所谓的样子，王仁真想一老拳砸过去，太嚣张了。

    “好了。”王轩无所谓的摆摆手，“说这个干嘛，产量多少跟你王家有一毛钱关系，操那些闲心，说说你那些正事吧！”

    “呃……”王仁砸吧砸吧嘴，忽然觉得自己很可怜，比昨日那些世家家主，他还颇有些觉得自己高人一等，没想到一转头就被打击到了，唉，还是格局太小啊。

    “这么说来，载之是同意帮忙了。”缓了缓自己的情绪，王仁继续问道。

    “倒也无妨，就看你们出不出的起代价了。”这点上王轩无所谓，顺手为之，也算是创收了，再者，单单靠着自身去开拓疆土，实在无法发挥出全部力量，能充分调动这时代精英阶层的力量，才能达到利益最大化，无论怎么说都是属国，受到大汉管辖，气运上关系密切。

    “需要我王家付出什么，还请载之明言，毕竟这事算是开天辟地第一次了，老朽也不懂其中关窍。”

    “无非成本和收益，成本么就是后勤物资粮草、装备损耗、战争抚恤、时间消耗，剩下的就是收益了，满足这两点，在不耽误正事的前提下，出手帮忙不是什么大问题。”王轩随意地说道。

    “物资粮草、装备损耗、战争抚恤我王家都可承担，这时间消耗怎么算？另外收益什么的老朽也不懂，载之就开价吧，老朽信得过载之，琅邪郡三成田地都是我王家的，徐州其他郡县也多少有些，怎么着也够支付的了。”王仁回答的十分干脆，若是能请刘备军出马，无论如何也比自己动手消耗小的多的多。

    王轩叹了口气，就冲琅邪王氏这四个字，他还真不好漫天要价，与王仁详细谈了一下，又承诺帮忙建设城池、主要干道、水利设施、防御建筑、大型工矿厂等一些东西之后王仁心满意足地带着两个孙子走了。

    今天对于王仁来说可谓是收获颇丰，有王轩的承诺，可以说建国这事十拿九稳了，并且能跳过最虚弱的一段时期，直接进入高速发展阶段，让王仁的野望近一步燃烧起来。

    至于付出，基本上这四百年来王家积攒的家业赔进去八成，不过在王仁看来一切都是值得的，起码听王轩说，那是一片平原，可开发的田地面积是王家付出的十倍！

    也就是有这么一层关系，换做其他家族，别说十倍，三倍都不可能。

    在王轩这里得到满意回复的王仁信心百倍，转头就开始联络河北个大世家家主，且不说王仁如何装逼如何吹牛逼，另一边王轩这边也找刘备等人谈了谈。

    具体的行政工作王轩已经不参与了，这次出山挂帅一方面是充当一个调节人，一方面他也另有打算。

    小会议室内，王轩对负责这次北伐文案方面工作的一群人说道：“这次北伐所有后勤方面的的工作全部承包给你那群世家豪族，我们只需要规定时间、地点、物资的数量种类即可，送到了给钱，送不到三倍处罚。”

    ⊙▽⊙，所有人都目瞪狗呆地看着王轩，这特么是什么操作？

    后勤工作在一场战役之中从来都是最最重要的，毕竟，一点粮草出问题，前线的溃败就是可以肯定了，一场战役之中，最最可怕的战术从来不是水攻或者火攻，而是断粮道。

    对此，断粮狂魔人妻曹很有发言权。

    而王轩这个决定，无异于把大军的安全化作儿戏，一个不甚，就将要陷大军于覆灭之中。

    “我不同意，兵者，国之大事也，怎可交托在一群商人手中！”田丰想都没想就蹦了起来，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，在座其他人虽然没有像田丰这么激烈，但也纷纷点头表示认同。

    王轩狠狠翻了个白眼，他就知道田丰这厮要跳出来，“元皓啊，你可长点心吧！”

    “我特么能无缘无故就说这种话么！”

    田丰凝重地看了王轩几眼，然后重重地点点头，“你能！”

    “卧槽！”田丰一句话堵的王轩心口疼，怪不得这厮如此能力历史上还会死在狱中，这性格太特么不讨喜了。

    “你闭嘴。”王轩也火了，恶狠狠瞪了田丰一眼这才继续说道：“此次北伐，后勤方面的需求要么在我方控制范围之内，要么需要的是海上运输，基本没有任何威胁到粮道的可能，所以我决定承包出去，这能有效降低我军消耗，与此同时调动参与者积极性，以此作为契机，未来我军势力范围之内，危险性小的物资运输，多委托给商人，降低后勤消耗，只有在外作战，危险性大的时候再自己运送。”

    王轩解释完后，众人才长长的松了一口气，如此一来问题就不大，确实，境内运送物资确实不如交给那些世家来做，作为地头蛇，很多物资他们干脆就不需要运输，直接用交换的方式在其他世家哪里交换取用即可，这种便利不是官府所能做到的。

    见大家安静下来，王轩才继续说道：“另外，有商人跟随也有好处，在打扫战场，缴获物资处理方面，商人有天然优势，此次北伐草原，必然将缴获大量牛马羊等牲畜，其他各种胡人的生活物资更是多不胜数，而我军在作战过程中，根本无力去处理这些战利品，多数时候为了不被敌军再次利用而直接宰杀处理，这其中造成的浪费不可计数。”

    “若是有商人跟在身后，便直接可以交于其处理，我军只需要战后直接从那些商人出拿钱即可，这不但能大幅度降低在外作战军队的工作量，同时能大幅度降低战争损耗，若是一切顺利，很可能此次北伐不但不需要花一分钱，还会有大量的收入填补国库。”

    “此次北伐将是一次探索，探索出一条军民合作的新道路，未来，草原将在也不是边患，而是用来保持我军战斗力并且定时收割的一片庄家，嗯，需要好好呵护！”说完，王轩冲着众人摊了摊手。

    大厅之内陷入了一阵诡异的寂静，包括刘备在内的众人根本不知道要如何表达自己此刻的心态，兴奋？高兴？不完全是……虽然草原边患不过疥癣之疾，但，这东西就跟癞蛤蟆一样膈应人，而且时不时咬上一口让人很是痛恨。

    可王轩这种设想，诡异的众人觉得还真未必无法达成。

    说到底，这么多年来，草原人的战斗力比之大汉还是相去甚远，边患的关键从来不是打不过，而是值得出兵，打仗这东西，随便动一动消耗的钱粮都恐怖的让当朝者心疼。

