    沈翔來到这座城市，看见到处都是非常拥挤的房子，唯独能在这儿看见漂亮的小山庄，这确实非常难得，铁老板肯定舍不得让出去的。

    此时沈翔也在这儿获得一间宽敞的房间，地下还有一个炼丹的密室，这对他來说是非常难得的。

    “白灵姐，红情，那玄力草怎么样了，能不能炼制出丹。”沈翔问道。

    “这倒是可以，只不过感觉还不太够，若是还有再有一种药材就行了，这玄力草内部虽然有大量的玄力，但凝出來的玄力不够自然，略微狂暴。”夏白灵说道。

    “好吧，我们再等两天。”沈翔说道：“这两天我们先炼制多一些升道丹，升道丹在这儿还是非常管用的。”

    沈翔只是用了两粒升道丹，就能获得如此好的待遇，他之前也沒想到。

    两天过后，沈翔他们三个总共炼制出了一百粒升道丹，而铁老板此时也兴冲冲的來找他。

    “沈兄弟，我的小队回來了。”铁老板喊道：“他们已经來到城门口。”

    此时是夜晚，城市也只有在深夜才会开门，一般都是有小队回來才会开门的。

    沈翔之前和铁老板吃饭的时候，就得知他有一个十人小队，这个小队是他自己一个人培养起來的，对他也是忠心耿耿。

    每次有小队回來，都会有许多欢迎，特别是能活着回來。

    “走，我们去城主府。”铁老板笑道。

    “为什么要去城主府，那些小队不会直接回到这儿吗。”沈翔问道。

    “会是会，但他们首先去城主府，因为有的会受伤，而且城主也会接见他们，为他们接风洗尘，他们对于这座城市來说，都是英雄一样的存在。”铁老板说道：“你沒去过城主府，我带你去逛逛。”

    “铁老板，我沒有身份玉牌，这不太妥吧。”沈翔说道：“你之前不是告诉过我，不要到处闲逛吗。”

    “你自己一个人的话，倒是比较危险，但是和我一起，那肯定沒有人敢查你的。”铁老板笑道：“更何况是在我老爹的城主府里面。”

    就这样，沈翔跟着铁老板來到城主府，此时城主府灯火通明，大门敞开，铺着红地毯，几个小队的人躺在红地毯上面，在许多人的欢呼赞美声之中走入城主府。

    沈翔在远处看见这些小队，就感受到他们身上的杀气，虽然他们此时看起來有些狼狈，但每个人身上的那股气势，都让人不敢小瞧他们，他们可都是用命打拼到这种地位的。

    在众人瞩目而崇拜的眼神之下，这几十人都进入了城主府。

    “我们从后门吧，毕竟我们都不是那种拼命的人，还不配走那条路。”铁老板自嘲一笑，然后带着沈翔从后门进入了城主府。

    “铁老板，你在來的时候很紧张，现在却变得那么轻松了。”沈翔对此很好奇。

    “我担心我的小队死伤惨重，刚才看见他们还能直着腰走路，我就放心了，他们可都是我培养起來的，相当于我的徒弟，我可不希望看见他们……”铁老板说着，然后指了指前方一张圆桌：“我们的小队就在那儿。”

    “看见了，都是男的。”沈翔笑道。

    “当然都是男的，这年头找个强大的女战士可是很男的，也只有第七小队有一个而已，那个女战士确实厉害，还是第七小队的队长，就在那桌，看见了沒有，她的铠甲是白色的，现在都是红的。”铁老板说道。

    “哦，我记得黑毛人是沒有血的呀。”沈翔皱眉道。

    “那些都是小黑毛人，厉害的黑毛人都是有血的，而且还很红，你看见那些小队里面的人，身上带血的都是和强大黑毛人厮杀过的。”铁老板说道。

    沈翔已经看见那第七小队了，他刚刚混进來的时候，就听到了第七小队的大名，就是他们活捉了十多个黑毛人。

    “猎心院的列心道尊就坐在第七小队那桌。”铁老板说道：“现在第七小队可是猎心院最强的一个小队。”

    沈翔被吓了一跳，这儿居然有一个道尊。

    “道尊，好强大呀。”沈翔惊叹道。

    “可不是吗，我老爹也是道尊，而我现在只是道宗，我现在都不敢去冲击道劫，会死的。”铁老板说道：“那些小队的许多战士，都是道师或者道宗境界的，整体实力很强，他们都是这座城市的保障。”

    铁老板带着沈翔來到他那小队的一桌。

    “沈兄弟，这就是我们铁战小队，虽然是私人小队，也沒啥排名，但他们几乎每次都能带着一些黑毛金心活着回來。”铁老板呵呵笑道，然后给沈翔介绍着这铁战小队的成员。

    铁战小队里面的战士都是一个个的猛汉，都比沈翔高大许多，长得非常彪悍，而且一个个都非常豪气，他们虽然不知道沈翔是谁，但知道是铁老板的朋友，都一个劲的给沈翔灌酒。

    在外面厮杀回來，应该先休息养伤才对，但这些人却在这儿吃吃喝喝，吹牛打屁，看來他们平时都是这样的。

    沈翔一直在悄悄的注意第七小队那个女队长，长得也非常彪悍，酒量也很不错，沈翔都受不了这些烈酒，也不敢喝多，但那女队长却喝了很多很多。

    “铁雄，你小队的队员可是弄到了一颗天玄金参，我们这座城资源那么匮乏，你应该捐献出來才对。”一名老者呵呵笑道。

    铁老板的名字就叫做铁雄。

    沈翔知道这老者是那什么神军院的头，称号为神军道尊，也是道尊修为，这座城市就有三个道尊，城主是道尊，猎心院和神军院的头也都是道尊。

    “我们小队那么拼命，我肯定是首先为他们考虑。”铁雄淡淡一笑。

    “哦，你药材你要來怎么分，不如卖掉换取大量的玄道石给他们如何。”神军道尊说道：“你开个价吧。”

    那天玄金参是卖给沈翔的，铁雄之前已经说好了，所以现在无论对方开什么价码，他都不会卖的。

    “不卖。”铁雄的语气非常坚决，谁都听得出來。