
　　女娃觉得自己做了一个梦。

　　梦里自己在东海的海岸边捡拾海螺，为父亲的生辰庆祝准备，这一天的天气很好，风和日丽，自己捡拾了许许多多漂亮的海螺和贝壳，可是一回头，却被东海的波涛吞灭了。

　　被淹死在了水里，死后变成了一只叫做精卫的鸟儿。

　　再也不能说话，不能和族人交流。

　　只能够看到父亲仿佛一下就老了十几岁。

　　鸟儿盘旋在父亲身边，炎帝却不知道这便是自己的女儿。

　　精卫鸟悲愤欲绝，只知道来来回回。

　　从沙滩上，从大地上，衔着一块一块石头扔入波涛汹涌的东海。

　　想要把东海填平。

　　最后这似乎并不是一个梦，就在她真的感觉到自己有了翅膀的时候，忽而感觉到了一只温柔的手掌，拉着自己，破开了层层的海域，天空的颜色，突然涌入肺部的空气，以及。

　　以及那种仿佛重新踩在大地上的，独属于地面上生灵的安心感。

　　绝无仅有的安心感。

　　她猛地睁开眼睛，然后看到了不敢置信的一幕。

　　坠入海域的大地生灵被一股股温柔的力量托举起来，仿佛重新回到了大地之上，而后伴随着力量的波动，这些生灵，甚制于还有不少在海边生活的人族，都被送回了大地之上。

　　这不是一个两个，也不是十个，几十个，或者一百个。

　　这是足足数十万乃制于百万，数百万的生灵！

　　那甚制于有一个个不同种族的大部族，有在海边讨生活的人类部族！

　　身着浅色长裙，眉目温软却大气的女子伸出手。

　　于是便托举四海之水。

　　令四海之水落下，代表着大地之德，外加元始因果，二者相合所化的黄色流光化作了无可计量无以计量的祥云，将一个个部族都送回去，

　　以黄色祥云撑开了天地之间的浊世气机，普渡苍生，翻卷滚动，遮蔽四海，浩瀚壮阔到让人失神。

　　“多，多谢神灵救世！”

　　"多谢神灵！”

　　“鸣呜呜，神灵显灵了，神灵显灵了！”

　　“多谢神灵！”

　　精卫，亦或者说炎帝之女女娃呆呆地看着周围，她仿佛看到了沿着四海之域，无数的生灵都拜下，或者泪流满面，或者因为恐惧未曾散去，还是身躯额抖，周围的虎豹嘶鸣，龙象垂首，一时间喧器浩瀚，壮阔恢弘。

　　少女站在其中，呆呆看着这一幕幕画面，心中震撼无比。

　　“不必道谢。”

　　那位柔美女子噙着微笑微微躬身还礼，嗓音温和道：

　　“我只是举手之劳。”

　　“你们本来会死于这一次劫难当中，这本来是命数。”

　　“真正扭转你们生命，救下了你们，并且承担了因果反噬的，不是我，而是我的好友，你们该感谢的应该是他。”

　　女子温和回答，不知怎么地，所有被救回来的生灵都隐隐看到了’自己在海域中淹没死亡的画面，却又看到这一幅画面的因果命数被更改变化，而其反噬则是被另一人所承担。

　　心中大震，连连拜下道谢道：

　　“救命之恩，大恩大德，难以言谢。

　　“只愿得知恩人的名号，年年祭祀信奉！“

　　后土只是温和婉拒了这些人的想法，而后精卫看到了那黄色的祥云流转变化，似乎是循着某种因果命运的轨迹，将这些众生一一地托起，

　　而后以极为迅速却又稳定的方式掠过了大地和海域。

　　将他们送回到了自己原本居住的部族和区域。

　　一时天穹下压，四海翻腾，黄色祥云流转变化，掠向四方，亦是壮阔，精卫有些失神的看着这一幕壮阔的画面，也等待期待着自己的那一片祥云，而后却慢慢地发现不对劲。

　　那祥云已经散去了却也并没有哪一朵，哪一片，停留在自己的身前。

　　少女眼底浮现出惊慌失措的神色。

　　当那满天祥云都齐齐散去了，只能听得到海边浪涛的声音的时候，精卫的小脸已经一片煞白，下意识抬起头，看到那柔美女子眼含遗憾之色看着自己，精卫伸出手抓住她的袖口，道：“我，我呢？天神大人。”

　　“我也想要回去看阿爹啊。”

　　【后土】伸出手摸了摸她的头，沉默了好一会儿，道：

　　“你最后吹了海螺是吗？

　　“我，我想要提醒部族的大家快避开…”

　　柔美女子看着那孩子，神色越发地悲悯。

　　正是因为那一下海螺把她体内的力气和空气都吹出去了，最后才没能抵抗住浊浪席卷，换做了其他人，都是努力地支撑着自己能活下去，

　　只有她一个不珍惜自己的体力和元气。

　　“你的身体已经死了啊…”

　　知道这个时候，精卫鸟才看到了汪洋里面，似乎还漂浮着一个小小的身体，捧着海螺，慢慢地沉坠下去，那不是正常所见到的海域，更像是生与死的分界线，是两个世界的分割线。

　　看着自己的肉身如同灌了铅一般沉下去，精卫像是被抽走了最后的力气一样，摇摇晃晃地坐下，神魂晃动，隐隐有着魂飞魄散的迹象，后土伸手点在少女眉心，定住了她的神魂。

　　若是无人去管，她死之后，似乎会因为生前最后执念化作飞鸟。

　　此刻后土干涉，命数更改，倒是免去了这样的一劫。

　　精卫的神魂稳住了少女模样。少女张了张口，求生的本能之下，下意识想要恳求这位面容柔美的女子收下自己作为弟子，但是她实在是个很好的孩子，所以反倒是开始担心自己的请求会不会让眼前温柔的女子难做，反倒是无法开口。

　　后土温和安慰她道：“我没有办法收你做弟子的。”

　　“因为我之后，还有很重要的事情要去做。“

　　“况且，因为你的生死之事，因果已经被我那好友背负，所以你现在，算是和他有缘，如此……”后土回忆起自己的好友之前提起这位炎帝女儿的时候颇为关心，想了想，道：

　　“我可以先替他收下你为记名弟子。“

　　“并传域中四大之一的大地剑术。”

　　“你可以先修行，以定住心神，然后再去寻找你的父亲。”

　　她伸出手，轻轻点在了精卫的眉心，域中四大当中关于大地之路的修行方法缓缓流转进入她的记忆当中，少女只是感觉一股暖意流转，自己的魂魄刹那间变得真实许多。

　　恍恍惚惚，几乎和常人无异。

　　精卫看着那柔美女子似乎要离开，急急询问道：“那么，前辈。”

　　“我的老师，什么时候会来？”

　　柔美女子回眸看她，轻声道："他离你，还有一段距离。”

　　“多远我都会等的！”

　　精卫回答。

　　柔美女子揉了揉她的头，眼神复杂，轻声道：

　　“那么，再等待吧。”

　　后土的身影缓缓消失不见。

　　唯独声音徐徐落下。

　　“你的老师，尚且还在足足六干多年之后。”

　　精卫证住，双眸瞪大。

　　六干年？！

　　她的修为，并不强大，甚制于可以说就连神魂和真灵，都是后土留下了一缕气机维持住的，在后土离开之后，精卫又陷入了间隔不同的沉睡当中，而在清醒的时候，就仿佛有无形的因果牵引着她，让她前往一个个区域。

　　那是被后土救下，被那位素未谋面的师父救下的生灵。

　　有凡人。

　　也有带着一丝神血的修行部族。

　　还有些兽族。

　　少女清醒的时候就循着道路往部族的方向走，骑着制小毛驴滴滴答答，路过的山神，苍老的熊虎问她，年少的孩子啊，你是要去哪里呢？她便说，自己要回家啊。

　　看到了矮小的土地，振翅的鸟儿，鸟雀站在她的肩膀上，问她。

　　你走啊走，是在等谁呢？

　　她便回答自己在等老师啊。

　　你的老师在哪里呢？

　　在六干年的岁月之后啊。她每每说出这句话的时候，山神都要惊讶，土地公揪下来了胡须，而她只是捧着溪水洗干净了脸庞，骑着那一四小毛驴继续往前，希望能找到迁移的炎帝部族，只是她总是时而昏睡时而苏醒，总是错过。

　　直到二十年以后，她在又一次的苏醒之后。

　　是在一个海边的部族新修建的庙宇。有着苍老而孰悉的声音在说着道：“来啊，乡亲们，都过来看看，这就是几十年以前，把我们的部族拯救下来的恩人啊…”精卫眨了眨眼睛，看到那正是当年拜伏下来的一位人族，此刻却已经白发苍苍。

　　凡人的一生，总是短暂。

　　六干年，又是多么漫长的时间呢？

　　少女还不清楚，只是抬眸看向神庙，看到了那修建得简朴却足够地高的建筑立面，一侧是微笑着的温柔女子，摇曳着飘带，而中间是莫名熟悉的年轻道人，一只手扶着剑，噙着温暖微笑。

　　当年那救助苍生所用过的黄色庆云盘旋环绕在那道人身边。

　　其上承载苍生。

　　上托浊气，下压群海。

　　诛邪不轻，苍生不坠。

　　袅袅烟气升腾而起。

　　丝丝缕缕因果，循着生死而转动.

　　“咳咳咳"

　　卫渊捂着胸口，嘴角渗出了淡淡的血腥味道—一因果。他直接送出了相当一大股因果之力，帮助后土能够精准地拯救那些人，顺便代替后土承担因果的反噬。

　　承担众生命格改变，承担着过去不知道多少性命活下来这个巨大变化，浊世的因果道果似乎无法承担这一类的选择，卫渊感觉到自己受到了不少的冲击。

　　不过，这也是提前有所预料的，是在他预估之中的。

　　就浊世因果那道果。

　　也就只能承担一下背后坑人带来的因果反噬。

　　救人？

　　不可能，完全不可能！

　　既然知道了过去那四海搅动，可能会让许许多多的人妻离子散，家破人亡，那么他就决不能当做没有看到，绝不可能当做是不知道这件事情，无论是夫子，老师，还是玄奘，都不曾教过他这些。

　　会反噬力量？

　　会导致根基一定程度上受损。

　　确实如此。

　　可是啊…

　　力量，难道不正是为了拯救才去修行的吗？！

　　当年的少年道人噙着微笑，背后是黄天的烈焰，那正是卫渊学到的真正意义上的第一课。

　　不过，现在该做其他事情了。

　　卫渊擦了擦嘴角的鲜血，面不改色地把因果的反噬压制住。

　　他自身的因果之力受到了反噬，但是他的过去里这样的情况实在是大多.

　　他的过去里，这样的情况实在是太多了，再说了，反正现在用的是浊世因果的道果道体，他自己的根基是否短暂受伤，对他的战斗能力没有干扰。

　　大不了不周山的大逼兜当头打下去。还不行的话就换盘古真人，大斧头削下去。

　　大斧之下，众生平等。

　　卫渊弗袖，将昆仑墟偏殿，三首国战士在内的诸多真灵收入了袖里乾坤当中，而后神色平淡，走到了已经在无数次的因果窥探当中看到的画面之前，看到了那一座山岩，看到了那岩壁之下，仍旧是枯瘦的断裂手掌。

　　似乎是恰到好处。

　　也似乎是伏羲专门作出了计算。

　　找到了天机的节点。

　　当道人走到这里的时候，这巨大的封印也似乎是走到了自己的极限，出现了剧烈的晃动和坍塌，原本停留在这里的引力，也因为天机八卦的崩解而湮灭，万物归元，一道恐怖的气息冲天而起。

　　带着决然！

　　带着被压抑到极限的疯狂！

　　带着在这极限的压抑之后，终于得以脱困的狂喜之狂喜！

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“六干年了，已经足足六干年了！”

　　“终于出来了，本座终于出来了！“

　　“自此之后，天下之大，再无拘束！”一道身影狂笑着掠出，双目微凸满是血丝，正自疯狂大笑，引动权能，忽而嗓音戛然而止，神色凝固，看到前方身穿黑色劲装，一只手扶着长剑，神色温和儒雅的青年道人，看到他鬓角黑发，隐隐夹杂白丝，双目幽深，倒影因果，让周围的环境色泽凸显，其余万物模糊化，

　　道道因果扭曲浮现。

　　仿佛此界和外界剥离。

　　仿佛此界唯一，唯独自己和对方两人。

　　“浊世大地之神。”

　　道人嘴角一点一点勾起，带着温和的微笑。

　　微微额首，嗓音温和：

　　“贫道玉虚元始。”

　　“在此，等你多时了。”M.23sk.com

　　PS:今日第三更….….…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百二十八章 诸天元始庆云！免费阅读。https://xs.23sk.com 