    “德约死了，战争结束了，既然战争结束了，那么不管你要什么我们都有得卖。”

    乌里杨科的声音听起来非常的真诚，非常的友善，非常的有磁性。

    先表明了态度之后，乌里杨科很是温和的道：“那么你想要什么货，要多少？需要送到指定地点吗？”

    “我要很多货，最好能送到伊拉克，我算了下，按照现在的行情，总价值应该是在八千万美元左右，详细的清单我可以发给你，还有，我现在急需很多货，随时可能追加新的订单，而且我可以全都付全款预定。”

    乌里杨科毫不犹豫的道：“不管是什么货，按照市场价七成的批发价给你。”

    杰特罗愣了一下，然后他沉声道：“谢谢你，伙计，谢谢你。”

    “不必客气，我的朋友，现在是我们双方都需要表示诚意的时候，所以呢，除了按照市场价八成的价格给你供货之外，我还只收你一半的订金，收货付全款。”

    杰特罗沉默了片刻，然后他低声道：“您的慷慨让我由衷的感激。”

    哈哈一笑，乌里杨科大声道：“原来我们不认识，但你以后会知道我是一个什么样的人，我相信咱们会成为最好的合作伙伴，也是最好的竞争对手。”

    杰特罗沉声道：“我非常相信您说的话。”

    “波洛维奇说出了生意，你还有一件很重要的事想要我转告大伊万？”

    “是的，唔，伊凡在南美遇刺是尼古拉斯干的，他买通了一个毒枭对伊凡下了手，他要干掉伊凡是想挑动德约和大伊万的战争，德约已经死了，所以有些话我可以说，那就是德约开始的时候其实不想和大伊万死战到底，但来自美国的压力是一部分原因，尼古拉斯擅自想要干掉伊凡，也是德约不得不对大伊万开战的主要原因之一。”

    乌里杨科沉默了，然后过了一会儿，他沉声道：“你是认真的？”

    “我当然是认真的，而且我有证据，嗯，现在我拿不出证据来，但我相信只要大伊万知道了这件事，他就一定能查个清清楚楚，所以也不需要我提供证据了对吗？”

    乌里杨科轻吁了口气，然后他沉声道：“我明白了，我会再联系你，等我电话。”

    电话突然就被挂断了。

    虽然知道人不可貌相，何况只是听听声音，但杨逸还是觉得乌里杨科应该是一个非常好打交道的人。

    “乌里杨科，这个人说话听起来挺中听的，他给的条件很优厚吗？”

    杰特罗放下了电话，他看向了杨逸，犹豫了一下之后，低声道：“乌里杨科的外号叫做吸血鬼，你可以知道他做生意的风格了，他会想办法榨干你的最后一分钱。”

    “吸血鬼？这个绰号听起来很不友善啊。”

    杰特罗笑了笑，道：“但是乌里杨科确实是最好的商人，他只是很会做生意而已，他知道如何培养一个大客户，也知道如何维护一个长期客户，只要你有钱而且能让他赚钱，那么他确实是一个非常好的合作对象，因为他愿意让利，也愿意让你跟着一起赚钱。”

    杨逸点了点头，道：“从他主动开出的优厚条件来说确实是这样，市场价的七成是个很不错的条件吗？”

    “非常好，原来的规矩是八成，呃，只是做中间商就能有三成的利润可赚，虽然比不上自己供货，但这个利润已经很丰厚了。”

    “那么大伊万或者乌里杨科能赚多少？”

    “七成。”

    “不，他们让利三成给我们，但他们总得有成本的。”

    杰特罗笑了笑，然后他一脸无奈的道：“问题就是大伊万的货几乎没成本，可以忽略不计的成本，现在你知道为什么谁都竞争不过大伊万了吗？打价格战他能打死你，如果你想抢他的货源，他还是能打死你。”

    杨逸笑了笑，然后他一脸轻松的道：“还好我们不打算和大伊万抢地盘了，乌克兰是大伊万的，那我们就不要去乌克兰，现在我们进展不错，货源找到了，消息送给大伊万了，一切都非常顺利，很好。”

    杰特罗沉声道：“我们现在只是有个好的开始，但是要想彻底替代德约的位置，还有很长的路要走，但我们还是需要尽快找到自己的货源，而德约以前最主要的货源就是美国，所以能不能得到美国的支持很重要，而且也非常急迫。”

    杨逸点头道：“我会尽快处理这个问题，我再问你一件事，大伊万的成本几乎可以忽略不计，那么我们呢？”

    “成本低的时候只有两到三成，但成本高的时候能到八成甚至九成，还不如从大伊万哪里调货来的利润高，因为大伊万的货低端而我们的货高端，大伊万可以用极为低廉的价格倾销，而我们不能，但我们的优势是可以卖美国的好货，懂我的意思吗？

    如果大伊万需要北约的武器，那么他需要从我们手上买，比如毒刺防空导弹，比如法国的西北风，大宗交易的话，比如155毫米口径的炮弹，虽然这些军火交易量很小，但大伊万确实没有稳定的货源，而我们得到美国的支持，那我们就等于得到了北约的支持，我们就有稳定的货源，副作用就是我们有时候得充当一下中间人，所以就会出现成本很高几乎不赚钱的生意。”

    杨逸笑道：“我明白了。”

    就在这时，杰特罗的电话又响了，他接通了电话，就听电话另一端的人沉声道：“我是伊凡，你说在哥伦比亚要干掉我的是尼古拉斯？”

    杰特罗愣了一下，然后他马上道：“是的！”

    “你敢保证？”

    “我现在拿不出证据，可我敢保证！”

    “我不需要证据，你如何保证？”

    杰特罗想了想，道：“我要代替德约，我想和大伊万做生意，这个理由够不够？”

    伊凡哪里沉默一会儿，然后他慢慢的，冷冷的道：“你要替代德约，那么你就要干掉尼古拉斯，但我相信你没有为了让我替你干掉尼古拉斯而撒谎，因为你知道哪意味着什么，还有，我不会谢谢你告诉了我这个消息，但我得另外告诉你一件事，以后我负责帮大伊万出货，记住这个号码，你以后可以直接联系我。”

    杰特罗一脸的狂喜，他对着杨逸攥起拳头挥了挥，但他的语气还是很平静的道：“我知道了，谢谢。”

    挂断了电话，杰特罗一脸激动的对着杨逸道：“知道吗？就算我们没有美国的支持，以后也可以靠着军火交易赚钱了，因为伊凡替大伊万出货，那么我们以后就有了稳定的货源，我没想到伊凡的反应这么强烈，这他的表态是一个好消息，一个非常好的好消息。”

    杨逸有些诧异，道：“伊凡真的都不需要确认一下的吗？”

    杰特罗摇了摇头，道：“不需要，因为他知道我不敢骗他，在大伊万赢得了胜利后，伊凡负责替大伊万出货，你知道这意味着什么吗？这意味着伊凡已经是大伊万的接班人了，伙计！大伊万要把自己的帝国交给伊凡了！我骗他的话，那我就只有和德约一样的下场，不会有第二个可能。”

    “大伊万的接班人，唔，这个确实很厉害了啊。”

    呼了口气，杨逸很轻松的笑道：“不必担心伊凡会放过尼古拉斯了，那么我们什么都不必做，只需要等着捡便宜就好了对吗？太好了，我喜欢这种感觉。”