    天下苦微软久矣！

    这句话说出了约翰·沃诺克的心声，微软仗着自己在系统行业的垄断地位，干出来的糟心事实在是太多了，约翰·沃诺克心里面其实早就已经恨透了微软。

    所以当约翰·沃诺克看到这么多公司都已经答应签约之后，内心深处当场就心动了。

    “可是周，你真的说服他们了吗？尤其是autodesk，他们和微软的关系还是很不错的，他们不应该这么简单就答应了你们呀！”约翰·沃诺克不解的说道。

    “不，他们反而是第一个答应我们的，因为他们根本不害怕微软的封杀！”周宏伟笑着说道。

    autodesk确实根本不害怕微软的封杀，因为这是全天下仅有一个微软不敢封杀的软件企业。

    因为autodesk公司，就是大名鼎鼎的autodeskCAD软件的开发商。

    这个软件有多么的著名，相信稍微有点工程知识的人都知道，毕竟在华夏，任何理科类院校里面，不管什么专业，只要是和制造业相关的专业，那就必定有一门叫做CAD的课程。

    截止2000年，这家公司旗下就有22种不同功能的专业CAD软件，包含有大型土木工程设计软件。

    电气自动化控制设计软件。

    管理空间数据平台软件。

    2D机械设计及应用软件。

    地图，航空照片，卫星图像，数字海拔模型软件。

    管道一体化设计软件。

    三D动画设计，建模，渲染平台。

    网络处理方案软件。

    三维设计软件。

    ……

    总而言之，CAD几乎囊括了整个制造业所有的专业软件门类，虽然他也有一些竞争者，但总的来说占据了全世界超过40%的相关市场。

    如果微软胆敢封杀CAD，那就是封杀自己40%的用户，所有用户怕不是直接就造反了。

    所以当约翰·沃诺克看到autodesk也签了名之后，整个人差点就直接答应下来了。

    “这不会是假的吧，你不会是在骗我的吧？”约翰·沃诺克下意识的问了一句。

    “我怎么会在这种事情上骗你？我们大千的好歹也是世界50强的企业，怎么可能会干这种不要脸的事情！”周宏伟让愤怒说道，他是否感觉到自己被侮辱了，然后再从包裹里面掏出一个合约出来，丢到了约翰·沃诺克面前道。

    “也罢，这就是我昨天和autodesk签订的合约，上面有他们品牌的亲笔签名，你看了之后总可以相信我们了吧！”

    “没有这个必要，我就是说的玩的！”约翰·沃诺克看都没看一眼，就将这份文件还给了周宏伟，同时心中感到惭愧，自己确实不应该质疑的，大千这样的大企业，怎么可能干这种不要脸的事情！

    “其实autodesk之所以答应和我们签约，是因为我们的这份合约非常的完美，让他们根本忍不住诱惑，和我们签约的！”周宏伟笑道。

    “哦！”约翰·沃诺克立刻变得好奇了起来“你们准备了什么样的合约呢？”

    “这是我们贾老板董事长，精心为你们设计的合约！”周宏伟道“我们知道，让你们顶着微软的压力，来研发鸿蒙系统软件，确实非常的艰难！”

    “而且研发另一个版本的软件，需要动用大量的资源，如果我们鸿蒙系统以后市场不好的话，那你们还要亏钱，这对你们来说，风险也是极大的！”周宏伟道。

    “是呀！”约翰·沃诺克深有感触的点点头，其实他选择拒绝鸿蒙，一是因为微软封杀的态度非常坚决，第二其实还是担心研发的软件会无法回本。

    就算研发另外一个版本的软件，只是需要在原软件的基础上稍作修改，但因为两个软件的底层逻辑不同，更换另一个版本也需要几十名程序员，工作大半年的时间，加在一起也要200万美元左右的研发经费，万一这笔钱要是赚不回来，虽然不至于大赔一笔，但终究心里面不舒坦。

    正是因为如此，所以约翰·沃诺克和同盟签约的态度也不坚决，微软稍微威胁一下，他就直接放弃了。

    “所以，我们这一次准备了一个万全的，你们只赚不赔的合约！”周宏伟笑眯眯的说道，而这个完全的合约，让约翰·沃诺克更加的心痒难耐，好奇了起来。

    “请问总裁，如果你们研发鸿蒙版本的话，大概需要多少经费？”周宏伟忽然反问道“对了，我要的是绝对能够满足研发需要的经费，甚至能够上浮一些，以保证确实能够用这些费用把软件给研发出来！”

    “那大概要500万美元左右吧！”约翰·沃诺克睁着眼睛说道，虽然实际上大概只需要200万美元不到就够了，可周宏伟既然这么说，那约翰·沃诺克肯定要往高了报的。

    “那好，那就500万美元！”周宏伟立刻一拍大腿道“我们愿意用500万美元的价格，买下PS鸿蒙版本的代理销售权，以后PS的鸿蒙版本，由我们鸿蒙公司负责代理销售，取得的利润，咱们两家五五分成，你觉的如何？”

    “您说的是真的！！”约翰·沃诺克一听，瞬间就跳起来了。

    这份合约确实太美妙了，鸿蒙版本的PS，实际上只需要200万美元不到的经费就可以改版了，而大千一口气用500万美元来买下鸿蒙版本的代理销售权，其实就相当于出500万让他们公司来研发鸿蒙版本，这样公司就能够稳赚最少300万美元的纯利润，这绝对是吸引人到了极致的条件。

    要知道去年一年，整个公司也不过400多万美元的纯利润而已，这300万的纯利润，几乎相当于一年的收入了，这你让他们如何不心动？

    至于风险，那就全部由鸿蒙来承担了。 Ps软件的公开销售价格是49美元一份，按照出售后对半分成的规则，鸿蒙想要收回500万美元的投资，那就必须要卖出20万份ps软件，这几乎是不可能完成的任务，毕竟PS的windows版本，现在一年的销量也不过30万份左右而已。

    但如果鸿蒙真的能够卖出20万份的话，那公司又能够净赚500万的分成，天底下确实没有比这更加完美的合约了。

    这一刻，他总算明白为什么autodesk会愿意签这份合约了，毕竟他们公司旗下有22款软件，如果全部按照500万一份来算的话，那就是一亿美元的费用呀，autodesk会拒绝才有鬼了！

    “快签吧，大家都签了，就差你一个了！”周宏伟在那里用蛊惑的声音说道。

