
　　回鱼，摘钩，洪涛的动作虽然不能说是一气呵成，但是像模像样。

　　看到洪涛这么快就上鱼了，而且动作还不慌不忙，杨高手和另一位钓友都有点诧异，纷纷扭过头来看了看，然后又把注意力集中在了自己的鱼漂上。

　　顿一目。。。又顿一目，洪涛迅速提杆，这次在鱼钩上挣扎的终于是2尾小鲫鱼了，洪涛也逐渐找到了鱼漂信号与中鱼之间的关系，开始左一尾，右两尾的上鱼，虽然节奏不是很快，但是基本是杆杆不空，速率很平稳。

　　比赛当天的天气不是很好，虽然风力不大，天空也算晴朗，但是气压有点低，比较闷热。由于水中的含氧量不高，池塘里的鱼儿的不太爱活动，虽然在比赛之前几天，这个池塘就封闭了，既不让钓鱼也不给喂食，但是小鱼们还是对钓手们的饵料不太积极，就算是坐在最好位置上的钓手，上鱼率也不是很高。

　　不过有一个例外，那就是坐在边角位置的洪涛。钓过一会之后他已经进入了状态，抛竿、拉饵、提杆、回鱼、摘钩的动作越来越熟练，基本上每抛一次杆，就会在几秒钟之后提起一条或者两条小鱼来。

　　虽然他的节奏不是很快，但是上鱼率高的惊人，再加上50%以上的时候都是直接提一个双尾上来，所以遍观整个比赛池塘的所有钓手，基本上就数他这里成绩好。

　　这时的杨高手和另一侧的那个钓手已经有点魂不守舍了，他们原本以为洪涛就是个棒槌，而洪涛在开场之前的表现也证明他就是个棒槌。不过开场之后，随着他一尾又一尾的开始不断上鱼，又让这两位离他最近的钓手有些迷茫了。

　　看洪涛的钓鱼动作，虽然中规中矩，但是在内行人看来明显是没经过严格的竞技钓训练的，不管是从抛竿动作、提杆动作上看，都很不标准，充其量也就算是会钓鱼那一类的，根本就谈不上专业级别。

　　但是不管动作标准不标准，也不管是休闲钓还是竞技钓，所有钓鱼的最终目的不就是能把鱼从水中钓上来嘛，现在洪涛就已经达到了这个最终目的。他的这个反常表现不仅看傻了在他周围比赛的钓手们，还引起了比赛组委会和裁判长的注意。

　　就在洪涛默数着上鱼的数量，打算计算一下自己的时速到底能达到多高的时候，突然一只手拍在了他的肩膀上。

　　“小伙子，我是这次比赛的裁判，我能看以看你的鱼饵吗？”一位面色黝黑、头发花白的50多岁大叔站在了洪涛的身后。

　　“哦，没问题。”洪涛还沉浸在自己给自己数数的状态中，听到大叔的请求并没有多想，他以为既然鱼竿要接受检查，那么鱼饵肯定也得检查，所以很痛快从饵料盒里扣出一小团饵料，头也没回的反手递给了那位大叔，然后手腕又一抖，2尾小鲫鱼又挣扎着被拉了上来。

　　站在他身后的这位裁判接过洪涛递过来的饵料，首先还是放到鼻子底下闻了闻，然后又用手把饵料扒开，仔细的看了看饵料的成分，最后捏起一小块，放到嘴中尝了尝，然后吐掉嘴中的残渣，扭头对着不远处的几位钓手和裁判摇了摇头，什么也没说，转身就要走。

　　“嘿，我说方哥，没这么干的吧，这又不是用公饵比赛，您看人家手食也就看了，怎么还拿走一块啊。这位兄弟是我带来的，就算是新人也不能这么欺负人吧，合算就许他们钓好成绩，我们一钓好了就怀疑作弊是吧。”洪涛并没有注意身后的动静，他早就把裁判的事情给忘了，还一门心思的数数呢。

　　不过坐在洪涛坐后边的杨高手可不干了，竞技比赛钓手和钓手之间的竞争非常激烈，除了技术、钓具之外，没人所用的鱼饵都是独家秘方，各有各的高招，多好的朋友也不会如实相告的，更别提把鱼饵给别人拿走去研究了，这是他们比赛获胜的本钱。

　　而且在钓鱼人之间有很多不成文的规定，比如不认识的中鱼之后，一般都不会有人去帮着抄鱼，怕万一把鱼抄跑了落埋怨；而且不熟悉的钓鱼人之间基本不去碰被人的鱼饵，因为你的手中可能会有一些残留的问道，如果沾到别人的鱼饵上，很可能会影响人家的成绩，这一点在休闲钓中还不是很明显，在竞技钓手之间就非常注意了。因为这是人家赢得比赛、获得好名次的本钱，没有义务来教你，更没有义务来帮你进行研究。

　　“哦，杨子啊，我这不是好奇吗，看这位小兄弟钓的不错，过来学习学习。”这位裁判显然也认识杨高手，笑呵呵解释着。

　　“方哥，咱可都是混这个圈子的老人了啊，就别打这个马虎眼了，黑三他们钓的不好那是他们的事儿，谁也没规定比赛就得他们赢，您是裁判员，不能这么偏心眼吧，这么多钓手的鱼饵您不检查，偏偏来查我朋友的，完事还得拿走一块，有这么干事的吗？”杨高手可不打算就让这个姓方的裁判就这么糊弄过去，连鱼都不钓了，放下钓竿站起身就走到洪涛的钓位边上，一把从对方手里抓过那块鱼饵放到洪涛饵料盒上，然后故意大声对洪涛说。

　　“小洪，看好自己的鱼食，谁也不许碰，看看都不行，这里都是人精，你看着小笑脸，转头就黑你。”

　　“杨子，你这是怎么说话呢？我检查检查他的鱼饵怎么了，这是我裁判的工作。”那位方裁判让杨高手说的下不来台了，脸红脖子粗的开始反击。

　　“裁判长！！！裁判长呢？？？你过来看看，这就是你们的裁判员啊，还带拿别人鱼饵走的啊？我玩了这么多年坑了，没听说过这个规矩啊，这是你们新规定的是吗？”杨高手可不管这套，立马扯着嗓子开始喊。

　　“杨哥，怎么了？”洪涛看见杨高手和那位裁判吵起来了，也放下鱼竿站起身来。

　　“唉。。。你别动啊，继续钓，继续钓，这场你搞不好就是第一了，有人看着眼红，打算玩黑的，这个你别管，有我呢，赶紧回去，好好钓啊，别让你哥我白忙活。”杨高手一看洪涛不钓了，赶紧连拉带拽的把洪涛按在钓位上。

　　洪涛毕竟不是像他年龄那样的小青年，立刻就知道大概发生什么事情了，也立刻就明白而来杨高手的意思，赶紧拿起鱼竿继续钓鱼，但是就不再数数了，一边钓一边留意着身后的吵闹声，打算一旦杨高手受欺负，就跑上去帮忙，不管是因为什么事情，一块出来玩的，肯定不能让人家因为自己的事情吃亏。

　　“怎么回事！怎么回事？”一个带着眼睛的中年人走了过来，胸前还贴着一块标示，上面有裁判长三个大字。

　　“老杨，你来了正好，你给评评这个理啊，他过来无缘无故检查我朋友的鱼饵，这个是不是合理我就不掰扯了，您查就查吧，结果他还要偷偷拿走一块，这不是欺负新人吗？今天要不是我在一边，我这个朋友就得吃个暗亏啊，人家配的鱼食是人家的秘方，你凭什么拿啊，黑三他们在那边和他嘀咕半天了，什么意思啊，是不是这个比赛已经内定冠军了，要是的话，杨哥您就和我们明说，我们撤不就完了吗，用得着玩这下三滥的活吗？”杨高手自己钓的不好，半天也没上几条鱼，估计早把比赛放弃了，现在他是光脚不怕穿鞋的，说话就更难听了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第四十六章 裁判员免费阅读。https://xs.23sk.com 