    顾青雾的热恋期只维持了半周,就被骆原强制性安排出去工作了，理由用的很充分：“你是流量女明星啊！消失半个月是什么概念？都能让黑粉铺天盖地造谣你是不是躲在某家私人医院做流产了！”

    当然，这不是劝服顾青雾出去工作的主要原因。

    骆原心思歹毒地捏住她的软肋：“不赚钱拿什么养贺总？”

    顾青雾默默地打开银行卡的账户查看余额,立即收拾好自己,滚出去赚钱养家。

    她经常住的公寓媒体都知道,怕曝光,临时租了另一套高档的公寓,平时穿的衣服什么,都大箱小箱的让人搬过去，正好贺睢沉失业在家,有的是时间帮她整理归纳。

    而顾青雾每日早出晚归,一次出席完珠宝活动赶回来，已经深夜十一点了。

    助理送她到楼下就止步,没有跟上去。

    公寓里。

    顾青雾打开门进去，先是看到客厅摆放着精心备好的夜宵，四处灯光是被调暗的，只有衣帽间的灯最亮,她脱掉尖细的高跟鞋，一手提着晚礼服裙摆,慢慢走过去。

    很快,就看到了贺睢沉待在玻璃橱柜前的沉静身影,他动作有条不紊地整理着箱子里的衣裙,竟丝毫不觉得格格不入,将很多连标签都没有摘的裙子分类好,像是完全接受了新的生活环境。

    让一个曾经指点江山的大佬给她做小保姆，顾青雾心脏发胀，略微有点替他感到心酸,励志要改掉某些奢侈乱花钱的习惯同时，她尽量调整好表情，抬起白皙的指节轻扣一下门旁。

    贺睢沉将雾蓝色的长裙挂好，侧过脸庞，目光不疾不徐的落在她盛装打扮的身上，似看得仔细，又几分漫不经心：“给你煮了碗蔬菜丸子汤，在外面桌上。”

    顾青雾为了保持身材，平时会节食，最忌荤的，唯有夜里馋到闹饥荒的，就抱着贺睢沉可怜兮兮的撒娇，闭着眼睛都能说出一连串的美味佳肴来。

    这时候，贺睢沉就会做点什么转移她注意力，比如把她压在被窝里亲，一边解着裤带，一边很重呼吸洒在耳旁，低低哑哑的坏笑：“来，哥哥给你喂点荤的。”

    大半个小时折腾下来，顾青雾体力耗费得差不多，也就心安理得吃他准备的夜宵了。

    现在回想起来，顾青雾都有种恍惚感，就这么跟贺睢沉正式同居生活了，都让人措手不及般。她现在先不饿，站在原地，抬手伸到背后，把这件繁杂的晚礼服先解开透个气再说。

    不忘一边跟他搭话，在夜深人静下衬得格外亲昵：“原哥跟我说，近半年都不会在给我接戏了。手上存货压了不少剧，都会陆续播出……到时候赶通告营业都有我忙的。”

    贺睢沉将手上白裙搁在旁边，看着顾青雾解下腰后的绑带：“要夜不归宿么？”

    一条蓝色绑带被扯落在地板上，被顾青雾光滑的脚踩着，礼服裙跟着滑落，雪白的胸廓顿时浮现，她用纤细的手指虚挡着，浓翘的眼睫轻眨，思考道：“唔，可能偶尔要住酒店……哥哥在家会不会很无聊？”

    她入住酒店，就得避嫌，避开摄像头什么的，不能太明目张胆跟男人同居。

    顾青雾说完，又苦恼着想怎么忽悠跟拍她的十来家媒体呢，或者是，再给贺睢沉安排个合情合理的身份，不由地轻叹：“要不让原哥休假，说你是我经纪人……”

    贺睢沉不动声色注视着她半天不脱的礼服，嘴角微扯，像是在说笑：“无妨，你忙你的事业，闲暇时只要记得家里还有一个哥哥等你就行。”

    说得他多委曲求全似的，偏偏顾青雾最近同情心泛滥，很是顾及失业男人的情绪：“哥哥才是最重要的。”

    说到这，终于将挂在身上摇摇欲坠的礼服裙脱了下来。

    整个人都轻松舒服不少，指尖捏了捏纤瘦的肩膀，贺睢沉见状，低声说：“要我帮你按摩么？”

    顾青雾动作略顿，漆黑的眼睫看向他半响，摇摇头：“不要啦，这样我会更累的。”

    他按到最后，怕会用另一种方式，让她全身都散架。

    **

    顾青雾先去洗个热水澡，赶通告了一整天缘故，身子都酸软厉害，躺在浴缸里险些睡着，最后爬出来，随便擦干水珠，找了件男人的衬衫给套上。

    她去客厅把那碗蔬菜丸子汤吃了，先慢悠悠回复了几条骆原的消息。

    等彻底闲下来，又去寻常贺睢沉的身影，公寓不大，很快就在书房里发现他。漆黑的夜里，亮着一盏落地灯，而男人穿着白色上衣和休闲裤，静坐在书桌前。

    他的腰板挺得很直，侧影望去，像一笔构成的线条，更显轮廓深邃。

    似乎在南鸣寺的时候，也是经常会看到这样的画面，少年坐在庭院里，时常亲自抄写经书，腰板也是挺得很直。那时候，顾青雾觉得贺睢沉是个对众生都很淡漠的人，甚至是不在乎生死。

    有一次，贺睢沉感染上风寒，几日高烧不退，也不下山看医生，就靠意志力熬着。

    他不言，每日照常与人交流，直到嗓子哑到失语，才惊觉已经高烧到了这种地步，整个寺庙里谁也劝不住，贺睢沉依旧是我行我素，拖着病体，也要抄写一本祈福的经书。

    后来，贺睢沉病倒在了殿堂前，昏迷前死死握着那支笔，骨节泛白。

    顾青雾看到未写完成的经书，那时不知怎么的，突然就很心疼他，便跪在佛像前，一笔一划，将狗/爬字写的难得稍微好看点，代替贺睢沉写完它。

    那晚时间真的很漫长，她写累了，就揉揉眼睛看十米高的佛像，写下一个字，心底都会默念许下心愿，求着佛祖，一定要善待这个少年。

    后来贺睢沉病好了，慢悠悠地翻着那本被续写上的经书，一页一页的看，半响后，对一旁的她平静道：“每周末下午我教你写书法，愿意学么？”

    从那日起，顾青雾就跟贺睢沉的关系彻底熟了起来，一向静不下心来学习的她，在他面前，乖得跟小猫似的，竟硬生生把那□□/爬字写出了，练出漂亮的行楷字。

    到很后来，顾青雾也才知道，贺睢沉这样每日经常抄写一本祈福的经书，是为了给家里某个至亲祈福。她从回忆中想，那个至亲，应该就是当年出车祸的贺云渐吧。

    外界之前传言贺云渐出事后，就终于轮到贺睢沉这样冷情冷性的二公子上位。

    暗有所指，其中必有隐情。

    可是谁又知道，贺睢沉内心比谁都柔软，他重视身边的人，就会倾尽所有去对待。

    顾青雾觉得自己就像是发现了个宝藏，在无人发觉到时，就想着变成私有物。她对贺睢沉精神上的依赖感太强了，从这段时间逐渐意识到这点，只要有他在家，真是百般念着。

    比当年在南鸣寺更甚，这让顾青雾清晰地意识到，又摆脱不了这种处境了。

    她脚步极轻走到贺睢沉的背后，透过暖黄的灯光，看到他在设计稿上涂涂改改，很快裙子的轮廓就浮现在了白纸之上。

    顾青雾表情有点意外，伸手去抱他：“你连这个都会？”

    贺睢沉将草稿搁在一旁，视线跟着望去，发现已经有一叠厚厚的了，都是废掉的。见她趴在耳边问，薄唇似笑非笑道：“学这个倒也不难。”

    这几日他闲暇在家，像是给她整理裙装，整理出了心得来。

    顾青雾知道贺睢沉学什么都快，有时候脑子太好用的男人即便是一无所有，也能用自身魅力折服女人。她心里甜蜜，主动去坐到他的怀里：“那以后我走红毯穿的晚礼服都交给哥哥了，好不好？”

    贺睢沉眼底浮笑，抬起长指描绘她勾起的唇角，低声说：“就怕我设计出的……你不会穿。”

    又不是什么透明衣服，怎么不会穿？

    顾青雾眨眨眼，嘴巴跟抹了蜜似的，鼓励着他说：“只要是哥哥亲手设计的，什么裙子我都会穿。”

    贺睢沉有她这句话还不够，将抽屉里的手机拿出来，调成了录音的模式。

    “当个证据。”

    顾青雾一时茫然，转念想，要拒绝的话，怕会打击到他的男人自尊心。

    半响后，拉长尾音说：“好吧。”

    她将方才的话都重复了一遍，还加词，将贺睢沉夸成了全天下最好的男人，把数十秒的话，说到了三分钟才结束。

    声线听起来很乖，让贺睢沉心底滋生出了念想，他想做点什么，将手机收回抽屉，抱起她，放在那一堆手稿的书桌上。

    顾青雾指尖下意识抓住他的手臂袖口，纤细后背是贴着桌面的，小声嘟囔：“好端端的……干嘛呀。”

    贺睢沉手掌往下，去解开了长裤的腰带，往她松垮的男士衬衫贴近。

    “乖一点，叫声哥哥听。”

    同居以来，他似乎在这事上显得越发随心所欲，加上公寓没有旁人，不像以前别墅会有秘书和保镖偶尔在场，两人只能关起门时才亲近。

    顾青雾发现经常聊着天，正开心笑的时候。

    也不知惹到了男人的哪根筋，无论是在餐厅，还是阳台以及厨房里，他来了兴致，就变着法子哄她配合，不会纠缠很久，有时稍微弄下，就继续手头上的事情。

    这让顾青雾生出了某种错觉，成年男女的同居生活，只是为了更方便做这个而已。

    她多半时候都不会拒绝贺睢沉，只有快断气了，才会软趴趴在桌前，纤细的眼睫毛弯出了一层扇形，声音是细哑的，对男人说：“不许在我锁骨、后脖和腿弯留下淤青，会被原哥说的。”

    上回就差点儿露陷，在大庭广众下，她耳根子后有一道浅浅红色的齿痕，谁都没有注意到。

    最后还是主办方安排的化妆师，委婉地提醒她耳朵要不要涂点粉，把头发都散下来。顾青雾当时尴尬的要死，还要装出一副见过大世面的模样。

    从那次差点翻车后，骆原就三天两头要叮嘱她回去说说贺睢沉，别在打眼的地方留痕迹。

    顾青雾如今都不让贺睢沉咬她身上了，眼角没完没了的落着泪，被他温柔的吻去，想去咬，被她哼唧唧的尾音勾得失去理智，重重的，冲破一切枷锁。

    ……

    接下来一段时间，顾青雾又继续忙碌起来，偶尔赶完通告时已经半夜三点，无法在赶回公寓，只能就近选个酒店入住。

    她为了赚钱养家，不得不把贺睢沉丢在家里守空房。

    那种愧疚感不言而喻，只能疯狂在网上给贺睢沉买礼物，用物质来弥补对他的亏欠，以至于次数多了，连小区的保安亭大爷都知道，某某栋的顾小姐养了一个不务正业的小白脸。

    而且这个小白脸花钱如流水，天天网上购物，送快递的都要跑好几趟。

    贺睢沉每天的生活，添加了一项拆快递，都是他的用品，细到连袜子都有。周亭流在找上门时，当看到这个男人从容不迫地在拆洗碗用的护手套时，惊讶到挑眉头：“顾青雾也未免太大材小用了，把你当家庭保姆使唤了？”

    贺睢沉把快递拆完，都一一归类，显然是乐之不疲。

    周亭流说：“大家聚会喊了你几次都不去，怎么？还真隐退做家庭煮夫了？”

    贺睢沉面色如常，语调平平回了句：“我如今不适合去那种地方，消费不起。”

    周亭流勾了下嘴角：“装什么大尾巴狼呢，顾青雾知道自己每天雇佣的保姆身价千亿起步么？”

    谁知，贺睢沉下一秒给了他个真相：“都匿名捐给慈善了。”

    他是个心思缜密到近乎变态的男人，要装，就动真格让自己身无分文，即便是顾青雾有所察觉要查他名下的资产，都能眼不眨让她查个舒服。

    周亭流一时间不知说什么好，半响感慨道：“你真是个为了达到目的，不择手段的狠角色。”

    “过奖。”

    贺睢沉去厨房就给这位多年好友倒了杯白开水，原因很简单：“我就不留你饭了，毕竟这个家如今每一粒米，都是我女人在外打拼来的血汗钱。”

    “……”

    头一次见有人把吃软饭，说得这般理直气壮。

    周亭流气笑，连这杯水都喝不下：“那我请你吃。”

    贺睢沉拿过纸巾，缓慢擦拭干净长指水滴，视线淡淡扫了他下：“你一个律师每分每秒都价值千金……”

    “贺睢沉，老子最近心烦，你要把我刺激到心理变态，小心我去跟顾青雾告密你的事。”

    “……”

    周亭流这人就跟披着羊皮的狐狸一样，讲究斯文体面，很少会自称老子这种，说出口了，也就证明是真遇到头疼不已的事。

    气氛沉默半响后。

    贺睢沉将纸巾整齐叠好，扔在垃圾桶上，略略无奈的口吻说：“一分钟一万块。”

    “你不是吃女人软饭吗？”

    周亭流都是以分钟收别人钱的份，破天荒也有被收钱的一天。

    只见贺睢沉拿起一件普通的西装外套，搭在臂弯处，侧身，十分正经告诉他：“赚点私房钱。”

    公寓附近正好有餐厅，味道还不错，顾青雾在家时点过几次外卖订单。周亭流选了个靠窗的餐桌位，还点了瓶昂贵的红酒。

    在旁人眼里，两个容貌出色的男人俨然就是餐厅一道风景线，气度上看，显然是某个行业领域的精英人士，定是在谈着生意。

    谁知，周亭流一杯酒下去，跟贺睢沉讨论起了婚姻。

    “顾青雾爱你么？我跟梁听从初中就开始偷摸着谈恋爱……到高中，大学都是在一个学校，她毕业任职政法高校教师，我从事律师……在外人眼里，夫妻多年深厚感情，又有共同话题，是顶配的模范夫妻。”

    可是周亭流感觉不到她爱自己，甚至是怀疑两人谈了太多年，不结婚很难收场，梁听才答应嫁的。

    不等贺睢沉开口，他自顾自地往下说：“从初中到现在几年了？每天我都会送她一束鲜花，风风雨雨都坚持过来了，结果梁听告诉我，她根本不喜欢花。”

    这样倒显得他一番情意，自作多情了。

    贺睢沉听完这些，只捕捉到前六个字，薄唇轻扯：“顾青雾是爱我的。”

    周亭流眼底带着点嘲讽：“爱你，还用的了你使出苦肉计？”

    倘若贺睢沉没有落魄，顾青雾未必肯松口跟他同居，也未必会这样直白表现出很爱他。这点上，谁都看得破，包括贺睢沉自己本身。

    他眸色寂静，先抿了口红酒，才说话：“你察觉梁听不爱你，她还不是一到满十八岁，就拿着身份证主动跟你去开房。”

    学法的，生存的技能之一就是能说会道。

    周亭流是个狡猾的狐狸，如今看来，反而被身为猎人的梁听给逮个正着。

    贺睢沉话极简单，漫不经心道：“左右都陪你同床共枕了多年，她心底有没有你，一个大男人何必斤斤计较？”

    周亭流真是想骂脏话，说得轻巧。

    要是顾青雾不爱他，指不定要在哪里疯呢。

    贺睢沉不是个合格的感情专家，还劝他，这方面问题，要去找圈内出了名的老好人程殊，他定会跟你敞开了心扉聊个几天几夜。

    一瓶酒都被喝光，桌上的招牌菜却没被动筷过。

    这时，餐厅里有两个年轻貌美的女人结伴过来搭讪，穿红裙的那个看上了贺睢沉，穿黄色裙子那个看上了周亭流，主动想加个联系方式。

    谁知周亭流面无表情地说：“我离过八次婚，都是因为家暴前妻被判，昨天才放出来。”

    黄色裙子那个脸色顿时不好了。

    而贺睢沉就显得礼貌很多，至少嘴角是带着点笑的：“抱歉，我的择偶标准是女明星那种……”

    红裙的女人以为他想要好看的，自认为有几分美貌，问道：“你喜欢哪种风格的啊？”

    贺睢沉长指点开他手机屏幕，用的正是当红女明星顾青雾的艺术照，顿时红裙的女人对他好感没几分了，原来是个肤浅的男人，只看女人越美的皮囊。

    顾青雾的美貌在娱乐圈里都找不出几个能打的，何况是她们这种普通人，瞬间就被衬得灰暗了。

    拒绝了前来搭讪的女人后，贺睢沉看了下手机，也不再陪周亭流继续聊天，拿起西装外套，要去找他屏幕上的女明星了。

    **

    贺睢沉打了一辆出租找来时，顾青雾正在录制节目，在现场，当热情的主持人开玩笑说：“粉丝们都投票表示，我们顾美人是男人们都想得到的女神……”

    这话还没落地，灯光打在顾青雾精致无比的脸孔上，表情很是无动于衷，仿佛早就习惯被吹捧的，只是下一秒，当看到被助理低调接进来的男人熟悉身影时，唇角笑了下。

    主持人立马观察到，追问着她一些关于恋情的看法。

    顾青雾回答的模拟两可，在被问道会不会在事业鼎盛时期结婚生子时，眼睛都不带眨：“不会。”

    在台下。

    贺睢沉坐在偏暗的角落里静静等候，无人看得清他脸庞神情，眸色望着台上极美的女人，主持人问什么，她都能游刃有余的回答出来，将演技搬到了台面上。

    旁边不知是节目组的谁，小声跟人嘀咕几句：“做顾青雾背后的男人肯定很辛苦……她把野心都写在了那张美人脸上呢……”

    “可不是，顾青雾的粉丝都是集体不能接受她有恋情。”

    “她这辈子都不会跟男人结婚吧。”

    “我赌不会，娱乐圈不婚的女明星还在少数么，顾青雾这种级别的神颜美人，结婚了被一个男人独占才可惜呢。”

    台上那边，节目渐渐的接近尾声。

    顾青雾几乎是在导演喊停那瞬间，就提起裙摆离场，走下台阶时，视线似有似无地看了下贺睢沉落座的方向，一秒以内，又很避嫌的收回来。

    在外面的场合里，她怕露陷，都不敢跟贺睢沉有一丝丝的眼神互动。

    直到卸好妆，换回自己的衣服，顾青雾避开人群，乘坐电梯直达二楼，趁人不注意时跑到了楼梯间，果然看到在此等她的男人，开心地抬起手去抱他：“哥哥……是不是想我了？我好想你，昨晚都没有跟你一起睡觉。”

    这副粘人的口吻，跟台上清清冷冷说自己不可能结婚的模样，判若两人。

    贺睢沉话变的极少，手臂搂住她的细腰，稍微往墙壁压，低头就要吻，结果还没碰到，便被顾青雾指尖推开，小声说：“会被撞见的，回车上给你。”

    有时候说什么就来什么，刚说完，就听见楼梯下传来两个跟拍的记者交谈声：“顾青雾录制节目结束了没有？”

    “——结束了吧，今天又是没拍到素材的一天，妈的，老板都快开了我。”

    “我中午盒饭，都是靠上回顾青雾给我的红包买的。”

    “这个顾美人就不能好心，赏我们口饭吃，搞点绯闻啊！”

    【搞点绯闻啊】

    这几个字听得顾青雾头皮都发麻，下意识要拉着男人的手腕朝三楼跑，谁知被他沉默地拽了回去，下面楼梯的脚步声逐渐逼近……

    在这气氛变得越发紧张之下，贺睢沉俊美的脸庞神色平静，盯着女人慌张失措的漂亮眼睛。

    “哥哥……记者上来了。”

    这一步步的，跟踩在顾青雾的心脏上似的，猛地跟着跳，扯着他扣在手腕上的根根手指：“别这样，贺睢沉，你别。”

    他是想吻她，带着男人那股强势的占有欲，丝毫没把两个记者放眼里。

    作者有话要说：围观记者：“老天爷赏饭了——”

    下章继续甜甜甜。

