    早在五百多年前。

    百域之地三山旧址之中，这几位天骄存在，就曾经前来造访。

    当时杨任刚刚降临为蛮荒。

    在杨任的金丹神眸之下。

    纪夏就曾经看到过，分别来自大炤帝朝、滅生魔乡，暗君圣庭的三位少年贵胄，以及乘衣归前来百域边境。

    他们提及过三山旧址之下，埋葬着的一尊躯体。

    在这之前，杨任掌控地崆星，也在三山旧址中感知到过一缕极为不凡的气息。

    这一尊躯体来历神秘。

    也许是那三尊古老的神灵尸骨孕育而出。

    当时他们立下约定的时候。

    纪夏还听得一清二楚。

    当时，这一具蕴含着许多神性的圣洁躯体，还没有孕育完全。

    而现在……五百年逝去。

    圣洁躯体，似乎已经蠢蠢欲动。

    好像要破开大地，就此现世。

    所以此刻的三山旧址上空。

    这三位少年天骄，正隐没在一处大阵之中。

    注视着三山遗址。

    “那一位神秘少女，并不曾来临此处。”

    暗君圣庭大圣子东惊玄，突然开口说道：“我们曾经虽然有过约定，但是她现在并没有来临，那么这一场争斗，也就不必再顾虑她了。”

    这一次，萝谙公主银白色的头发并没有扎成马尾。

    而是随意披散在自己的双肩。

    看似只有十四五岁的面容，显得十分稚嫩。

    但是从她身上展露出来的可怕力量，却让虚空一阵阵扭曲。

    神决帝子感知到萝谙公主身上散发出来的气息。

    他微微皱了皱眉头说道：“如今这三山旧址，虽然并不曾被太苍囊括其中。

    但是这里靠近太苍边境，萝谙公主还是要收敛一些。

    否则惊动了太苍的强者，事情恐怕会横生变故。”

    萝谙公主默不作声。

    但是她身上散发出来的冰冷气息，却明显已经收敛了许多。

    一旁的东惊玄眼睛中没有瞳孔，只有一片苍白，显得极为冷漠。

    他身上的金甲，还在熠熠生辉。

    此刻，东惊玄转头看向萝谙公主，神识涌动道：“滅生魔乡迎接阴君降临。

    难道阴君这样的古老神灵，不曾给滅生魔乡什么宝物？

    这区区一具天地孕育的躯体，不如就让给我和神决帝子？”

    萝谙公主看了东惊玄一眼。

    并没有任何应答。

    她也知道东惊玄，不过只是在这件事情上表达自己的不满。

    “埋葬在三山遗址中的圣洁躯体，价值高到了无法想象的地步。

    而现在，圣洁躯体不日就要孕育完成，既然如此我们也应该定下圣洁躯体的归属。”

    神诀帝子青灰色的头发，在风中缓缓飘动。

    但是他话语中，却充满了些许的担忧。

    “只是这里，并不是什么争斗的好地方。

    一旦在这里运转神法玄术，接引规则力量，太苍太初皇庭，必然会有所察觉。”

    东惊玄听到神决帝子的话语，神色有些不以为然。

    他摇头说道：“太苍确实强大，但是太苍如今和西玄圣庭不死不休。

    太初尊皇是一代明君，并非是什么四处树敌的蠢物。

    无论是大炤帝朝、暗君圣庭，亦或者灭生魔乡。

    所拥有的力量，都要强过西玄圣庭。

    我不姓太初皇主，会因为一具来历不明的躯体，就胆敢于如此三座势力交恶。”

    萝谙公主侧头，足足思索几息时间。

    这才缓缓说道：“我们曾经在武凌圣子来临太苍的时候，相助过太苍……”

    金甲东惊玄此刻却嗤笑一声，说道：“首先，你们前去太苍，不过是为了防止西玄圣庭彻底的占领太苍，从而发现三山旧址中的秘密而已。

    其次，太苍在这许多年来，明显隐藏实力。

    武凌圣子是什么货色？也需要你们前去相助，太苍才能够解决？”

    他说到这里，眼神中露出几分笑容，随口说道：“也许你们前去相助太苍，还阻拦了太初皇主的好事。”

    萝谙公主以及神决帝子，并没有反驳。

    神决帝子缓缓摇头之后，眼中的光芒，忽然射向远方。

    那里正是暗君圣庭的所在。

    “暗君圣庭如今和太苍毗邻，神龙卧榻之处，岂能容他人酣睡？

    也许不知什么时候，暗君圣庭圣庭就消失无踪了。”

    东惊玄听到神决帝子的讥讽，嘴角露出一抹冷漠的笑容。

    缓缓摇头，却并没有反驳。

    神决帝子看到东惊玄的反应，也对东惊玄笑了笑，语气诡异的说道：“时至如今，你难道还以为太苍这样的国度，太初尊皇这样的存在，表露出来的，就是他们拥有的真实力量吗？”

    东惊玄眼神闪过几分不耐：“神决帝子，无论是界祖山三大帝朝，还是我等两座圣庭。

    都不是太苍能够随意拿捏的，大炤帝朝难道连这么一点信心都没有？”

    神决帝子听到东惊玄的质问，忽然想到曾经扶持圣景帝子，之后又销声匿迹的寂寞侯。

    心中对于那一位太初皇主，越发的忌惮。

    此刻，他也无心多言，说道：“既然如此，我们这就去远离太苍的荒芜所在，定下圣洁躯体的归属。

    有陆父之约为证，在此之前，这一件事情除了我们三位之外，绝不能透露给任何存在知晓。”

    暗君圣庭缓缓点头，又对萝谙公主说道：“公主，遮掩波动的隐秘禁制，还需要你布置妥当。”

    萝谙公主就此点头。

    她运转体内秘藏，开始悄无声息的加固法阵。

    三个月时间就此逝去。

    三位天骄在彻彻底底保证了隐秘灵禁万无一失之后。

    这才相视一眼，悄然飞走。

    等到他们彻底离开。

    虚空中一阵波动，一道神桥横立天空。

    神桥上方，纪夏、白起、六祸苍龙三位强者，徐徐走来。

    白起还饶有兴致的望了一眼三位天骄离去的方向。

    六祸苍龙身上，一条栩栩如生的紫气苍龙，正在不断围绕着他伟岸的躯体，缓缓盘结游动。

    白起的气息却完全收敛。

    就好像是一位普通人。

    毫无疑问。

    又是数十年时间过去。

    这两位强者，已经完全登临上劫，在躯体秘藏中构筑日月。

    成为了强横无双的大帝。

    他们也是在诸多是上穹神人中，率先成为上劫强者的二人。

    “太苍现在的实力，已经足以让这些古老的势力忌惮。”

    六祸苍龙徐徐说道：“我曾经看到过武凌圣子前来太苍之时的影像。

    当时萝谙公主，以及神决帝子前来太苍。

    他们虽然不曾敌视太苍，却也未曾将太苍放在眼里。

    而现在他们提及太苍，提及上皇言语中，都有敬重，都有忌惮。”

    白起微微一笑：“萝谙、东惊玄、神决，这三位拥有的力量也十分不凡。

    都已经成就神桥。

    可是现在的他们，距离上皇，恐怕还有许许多多的差距。”

    此刻的纪夏，一身玄衣，眼神也非常平静。

    他眼中星辰神眸运转，目光落在三山旧址。

    纪夏体内二十四重天穹，浩瀚的力量就如此涌入他的眼中。

    萝谙公主精心准备的禁制，被他如此注视，逐渐变得毫无作用。

    此刻的纪夏。

    赫然看到三山旧址下方，一道苍茫的白光中，有一具神形躯体，正在不断散发出某种令纪夏感到熟悉的气魄。

    这种熟悉的气魄……

    不光是纪夏，许许多多太苍强者也都十分熟悉。

    曾经那一位禁忌的强者走过虚空，拔剑斩杀七狩大帝，致使七狩大帝的神血，洒落于太苍。

    那些神血中，就蕴含了与圣洁躯体里同等的气魄。

    唯一的区别是……

    “看来，那三尊强横的神灵留下的这场造化，十分不凡。”

    白起说道：“哪怕是七狩大帝洒落神血中的神性，和这具躯体中蕴含的神性相比，还有极其恐怖的差距。”

    六祸苍龙也点头说道：“怪不得那三位强者，会如此谨慎。

    甚至不惜立下陆父之约。”

    “已经快要孕育完成了。”

    纪夏面带微笑，注视着三山旧址：“最多还有一天，这一具圣洁躯体，就能够完全孕育完成。

    可是强者争斗，一天时间恐怕没法走一个来回。”

    白起和六祸苍龙对视一眼，忽然觉得那三位圣子有些可怜。

    此刻的他们，也许上到了九天之上，打生打死。

    而眼前的这一具绝世的珍宝。

    却就这样轻而易举地落入了纪夏手里。

    ……

    一天时间转身逝去。

    原本还在散发着苍茫气魄的圣洁躯体，忽然间，身上映照出来的光芒，全部归于黑暗。

    无限浓郁的神性，也在这一刻被完全收敛。

    就好像埋葬在三山遗址下方的宝物，是一具常人的尸体，仅仅只是蕴含了勃勃的生机而已。

    “他睡着了。”

    纪夏不过匆匆一瞥，就知道了这一具圣洁躯体如今的状态。

    “他不曾有真灵，也没有意识。

    如今所有的一切变化，都仅仅只是那浓厚神性做出的最合理选择。”

    纪夏若有所思：“也许，这一具躯体可以送给雷神霄。

    让他能够就是自由，就此脱离消融的宿命。”

    他想到这里，神色中又带了几分迟疑：“只是，圣洁躯体本身就蕴含某种奇妙神性，又并非是从雷霆中孕育而出。

    不知道雷神霄是否合适融合躯体。”

    他心里如此暗想。

    但是眼神却落在六祸苍龙身上。

    六祸苍龙立刻恭敬向着纪夏行礼。

    然后向前迈出一步。

    他伟岸的躯体，变得更加高大。

    身上的浩瀚苍龙，也携带着阵阵紫气，咆哮而出。

    原本就威势不凡的苍龙，在这一瞬间变得更加庞然。

    只见苍龙就此张开大嘴，朝着三山旧址，狠狠一嘴咬下。

    瞬间！

    埋葬圣洁躯体的方圆百里之地，顿时被苍龙吞噬，悬浮在苍龙的口中。

    一切仅仅不过一息事件，就已经完全尘埃落定。

    纪夏也十分干脆。

    “好了，不要再耽误时间了，回去吧。”

    他轻描淡写，带着白起和六祸苍龙离去。

    而界祖山一座巨大的荒无深谷，有三颗已经死亡的星辰，正悬浮于深谷深处。

    三颗死亡的星辰已经满目疮痍。

    其中两颗，已经碎去了大半。

    而距离三颗星辰数十万里的所在

    原本还在激烈交战，令天地震荡，令星河暗淡的三位圣子所用转的神法玄术，以及弥漫于深谷的天地规则，突然间戛然而止。

    整座巨大到能够容纳星辰的山谷，已经下沉了太多。

    他们三人，就此停留在虚空中，站在弥漫的神通余波之中，面面相觑。

    东惊玄深吸一口气，强行压下自己心中的滔天怒火。

    但是短短几息之后。

    澎湃无垠的怒火，几乎化作一道吞噬天地的风暴，席卷四方！

    “是谁？”

    他声音低沉，转头看向萝谙公主。

    神决帝子的眼神中闪过一丝担忧，也看向了萝谙公主。

    萝谙公主闭目感知了一番，抬头之间冰冷的说道：“圣洁躯体被吞噬的时候，有浓郁的紫气阵阵波动，有一阵阵苍茫苍龙的气魄悬空……”

    “紫气……苍龙？”

    神决帝子声音低沉，说道：“是太初上皇麾下的祸皇！”

    “六祸苍龙？”

    东惊玄也冷哼一声：“没想到，我们筹谋百年，最终却被太苍捷足先登……

    只是……这具圣洁躯体一旦完全复苏，就能够孕育一尊神灵，而且还是极其强大的神灵。

    太苍作为人族国度，哪怕强大又如何？难道他们不惧暗君，大炤圣庭，不惧滅生魔乡？”

    “尤其是滅生魔乡。”东惊玄继续说道：“滅生魔乡祭祀天地，迎接阴君降临，威势如日中天。

    哪怕是大封圣庭，哪怕是冥落帝朝、震玄帝朝……都要以礼相待。

    太苍胆敢在三只恶虎口中夺食，这不是什么明智之举。”

    萝谙公主面容稚嫩，一身黑衣，但是此刻却也显得冰冷万分。

    只有神决帝子，默不作声，不知道在想些什么。

    东惊玄深深吸了一口气：“总之无论如何，这一件宝物是我们先发现的，也由我们布下隐匿灵禁，苦苦等待他的成熟。

    太苍……并不是这一具神躯的主人。”

    神决帝子面色有些僵硬，问道：“难道你们想要问罪太苍？天材地宝可不是谁先发现就是谁的。

    太苍能够发展到如此地步，国祚必定有着澎湃的人族气运，在如此气运之下，我们这般的帝朝圣庭，哪怕不去太苍，也应该暂避他凛冽的锋芒。”

    “而且……圣洁躯体这件事情一旦传扬出去。

    哪怕太苍愿意归还，恐怕也到不了我们三座势力的手中了。”

    萝谙公主面无表情。

    东惊玄哪怕心中极为震怒，可是却也不得不承认神决帝子的话语，也有几分道理。

    一时之间，这一处战场，陷入短暂的寂静之中。

    良久之后。

    萝谙公主忽然说道：“太苍一旦插手，事情已经脱离了我们的掌控。”

    “时至如今，躯体已经落入他人之手，陆父之约也就此结束。

    那么，我会上禀滅生魔乡，由圣主定夺。”

