    孙萌萌听后，故作不乐意：“曹肃老师推荐，你就必须演，那我推荐呢？”

    孙贝贝逗她：“考虑考虑！”

    孙萌萌哼笑：“是吗？”

    孙贝贝嬉笑：“需要避嫌，免得被人说我靠裙带关系上位。“

    孙萌萌笑了起来：“避嫌你个头。”

    起初孙萌萌制片及出品好几部电视剧，都有孙贝贝的参演，然后网上就有人说两人是姐妹档。其实不是什么坏话，就是普通讨论。

    不过孙贝贝也不是什么角色都接，合适可以，不合适她也会直接拒绝。

    不过这两年又红又专的影视题材多，而孙萌萌旗下的编剧工作室出了几部不是悬疑就是软科，孙贝贝因为被红色题材约档多部，所以都没有档期去参与。

    倘若现在正在撰写的剧本，有孙贝贝合适的角色，她还是愿意参演的。毕竟她对表演是无比热爱的。

    “剧本写了多少集了，能给我看看吗？”孙贝贝道。

    “写完十集了，准备过平台。”孙萌萌道。

    其实过平台就是走个形式，因为这个时代互娱旗下播出平台定制的电视剧。

    “什么时候开始选演员。”孙贝贝问。

    “已经开始着手物色了，你，我是力荐的。”孙萌萌道。

    孙贝贝笑：“有姐真好。”

    师诺熙这次过来，其实也是跟时代互娱旗下的影视公司对接业务，业务内容就是《新君》这部电视剧里的服化道中的几个主角头冠设计，邀请师诺熙为主创设计师。

    师诺熙本来是不想接的，不过师淼淼央求了几次，师诺熙勉为其难的答应了。

    “贝姨，你若接了，我给你设计一款好看的头冠。”师诺熙道。

    孙贝贝连连点头：“好啊！能带熙熙设计的头冠，我现在就开始期待电视剧开拍了。”

    大家不约而同的笑了起来。

    吃完饭，孙萌萌留下来聊了一会，便又回去继续赶剧本了。

    孙贝贝则胡乱忙活，而谢旭冉和师诺熙凑在一块打游戏。

    闹到九点半，两人被孙贝贝赶着去洗澡。

    “熙熙，你不习惯两个人睡，就去客房睡。我被子床单都是干净的。”孙贝贝对刚洗好澡的师诺熙说道。

    师诺熙摇头：“贝姨，我就跟冉冉睡。”

    见她这么坚持，孙贝贝也不再勉强，让她们别闹太晚，早点休息。

    许会，师诺熙和谢旭冉齐齐的靠坐在床上。

    “继续游戏？”谢旭冉问。

    师诺熙摇头：“别了，还是早点休息吧，免得别人说我带坏你。”

    谢旭冉听了这话，觉得不对劲，于是侧过脸看着师诺熙：“别人？是谁？”

    师诺熙一听，连忙解释：“贝姨。”

    谢旭冉笑：“我妈可不是别人。”

    师诺熙嬉笑：“对，不是别人，是自家人。”

    谢旭冉听后，继续瞅着她。

    师诺熙摸了下脸：“我脸上又东西吗？”

    谢旭冉摇头：“没有，不过总觉得你有点不对劲。”

    师诺熙有点心虚：“哪有不对劲。”

    谢旭冉的确觉得师诺熙有点不对劲，可是又说不上来。毕竟两人一直都是很相熟的。

