    第49章学中医当然要学全科

    郑琛易看清楚了，随后拿出一个木制水杯，打开，递给了周云煌。

    周云煌一口气喝了一半，随后道：“我现在明白生命之泉的意思了。”

    郑琛易听了不禁轻笑：“那你只管喝，我这里有的是生命之泉。”

    “小姑娘就是不能吃苦，不就是让你说话长了一点吗？”老杨其实心中对于周云煌已经非常的满意了：

    “行了，也不为难你了，我听着你这中医基础知识还真不错，那我也一言为定了，等你来年来了大学，我带你去旁边医科大学办理旁听证。”

    老杨顿了顿又缓缓开口道：“其实我们中医大学也有西医选修科目的，只是没有医科大学那边西医科目来的齐全，你到时候也可以选择性听听。”老杨脸上多了几分真挚的笑容。

    能够这么熟悉这些基础的中医知识，老杨也知道周云煌的底子明显是不错的。

    “来年我希望能听见你叫我一声老师。”老杨认真道。

    “老杨，你想跟我抢学生。”一旁老陈一直在听老周云煌的内容，对于周云煌也是满意，心中本来想着如何在不惊动其他人的情况下收学生。

    “你一个跌打大夫，有什么可教的，难不成你还让一个娇滴滴的小姑娘跟你学跌打术吗？”老杨不满的看着老陈。

    中医骨科中包含着跌打技术，所以老杨才会这么说。

    “什么跌打大夫，我这是骨科，骨科，懂吗，你这个假正经的。”老陈似乎又被逗毛了。

    “好吧，骨科，那你让一个娇滴滴的小姑娘每天去摸那些男人你的骨头，你觉得现实吗，跟着我学内科多好啊。”老杨笑嘻嘻的开口道。

    “你不知道见者有份吗？”老陈表示，周云煌这个学生他也看上了。

    老杨则道：“女孩子学骨科太费力。”

    “费力可以跟着我学太极啊，而且还能防身，这小姑娘家家的长的好看，有了功夫也能自保。”老陈反正也开始耍无赖。

    周云煌看老杨和老陈为了自己这么争执不休的样子，想了想，然后道：“杨老，陈老，其实我想学的是中医全科，所以你们都有机会教我的。”

    说完做一个鬼脸，老杨和老陈都一愣，回头看着周云煌：“你要学全科，这中医全科可不好学。”

    中医本身就是一个需要经验才能经营的医术，每一科钻研出来就是一个大佬，中医全科虽然有设置，但是却不容易。

    因为中医素来是一人一方，若是全科精通，那要学习的可不是几年，而是几十年甚至一生都学不完。

    “其实中医全科才是最适合我的。”周云煌收起鬼脸，脸上依旧带着笑嘻嘻的容颜：“中医讲究的是一人一方，其实跟全科没什么区别。”

    可不是，中医一人一方的特点已经说明了中医的与众不同。

    每个人的病都是不同的，即便是一个感冒，有些是热感冒，有些是邪风引起的感冒，小孩子的感冒跟老人的感冒又不同，所以方子也不同，即便用药的药材相同，用的剂量也会有所不同。

    其实虽然说中医也有科目，其实中医基础学习都是全科学习。

    “全科虽然好，但是全科要想全部精炼可不容易。”老陈实事求是，中医为何会没落，就是因为中医求精不容易。

    “就是不容易才要去接受挑战，我还年轻，有的是时间学习。”周云煌很认真的开口道。

    老陈和老杨相互看了一眼，老杨道：“好，既然如此，我们等你来，到时候你是我们共同的学生。”

    “谢谢杨老，陈老。”周云煌既然要做个凡人，有些时候，自然要承认凡人的能力。

    而明显的，在医学界中，老杨和老陈作为凡人，在这个世界上的能力或者人脉应该是不匪的，有了他们的认可，周云煌自然也可以在学校中的生活继续做娇娇女。

    “叫我们老师吧。”老杨很直接的开口道：“明年希望你准时来这里。”

    “会的。”周云煌给予肯定的答复：“谢谢杨老师，陈老师。”

    周云煌一趟帝都中医大学竟然能够有这样的收获。

    一趟帝都之行明显是非常圆满的。

    周云煌回到寺北村的小洋房的时候，感觉这一趟自己的心境都有了变化。

    郑琛易看周云煌在沙发上伸懒腰：“怎么了？”

    “我感觉我整个人重了不少。”周云煌突然道。

    郑琛易微微一愣，过去，抱了一下周云煌，随后道：“没有啊，你还是原来的重量啊。”

    “不是体重的意思。”周云煌看着郑琛易道：

    “我其实一直不是很明白，凡人和仙者有什么不同。

    在我心中，凡人只是我历劫的工具人，所以我曾经可以为了历劫，进入凡间做任务。

    那时候的我，因为修为在，我从来没有换角度想过，但是这段时间，因为修为没有恢复，一直做一个凡人，才明白，原来凡人其实生活也不容易。

    但也正是这份不容易，凡人才明白做人要给自己留下一个无憾的人生，这是我以前感受不到的。”

    周云煌歪头看着郑琛易：“尤其在认识了杨老师和陈老师后，看着他们身为教授，但是日常还去医院中坐诊，我才明白，原来人生可以过的那么的丰富，枉费我有一身天医医术，但是却比不上他们的仁者仁心。”

    周云煌此刻到时候有点感谢自己修为没恢复了，如果有修为在，自己就不会感受到这一份人生的。

    正想着，周云煌发现自己体内长久不动的修为竟然嘙的一声，似乎恢复了一些，虽然还不足百分之五的样子，但是也已经有修为了。

    周云煌一愣，忙盘膝调息了一下，将修为走了十二周天后，才睁开眼睛，脸上多了一分了然的微笑：

    “我明白了，原来这才是我来这个世界的原因，不能依仗修为欺负人，在这里，就要真正做一回人，老公，你一定要好好监督我。”周云煌一脸恍然大悟的样子。

    ?  ?烟花要来了，被波及的亲亲们不要出门啊，安全第一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

