    第677章 完成任务

    唐诚满意一笑，点了点头，不过还是说道：“单靠相信是不够的，得看他的实力，如果他能在一个小时内回到这里，考验结束，如果来不了，你也不能怪我狠心。”

    “自然。”

    刘波道。

    “行了，我先走了，四十分钟后再过来看看，你如果想待，也可以继续待着。”

    “我想上山去看看他的进度。”

    刘波说罢，开始朝着前面阶梯飞奔。

    他不背东西，加上他现在的实力，肯定跑着上山是没问题的。

    只是刘波发现，自己跑了好一会，连林晨的身影都没看到，倒是十分惊讶。

    不过，他绝对相信林晨并没有用传送门，因为林晨答应过他不作弊。

    那只有一种情况，林晨一直保持着百米赛跑的速度上山，这得有多大的体力和强大的力量，才能副总70斤，以百米速度上山啊，这种体力，这种力量和毅力，远在他之上。

    如果林晨真能收入师父门下，那以后肯定大有作为，怪不得师父说会，这是他要等的人、

    再次跑了一阵，刘波终于看到前面两百多米的山腰上，林晨快速攀爬的身影了。

    这家伙已经低到了阶梯之外的区域，那是一些天然山路，很很多地方只是被走过几次，杂草还在，而且十分陡峭，而这家伙，竟然跟猴子似的，背着这么重的东西，各种跳跃，丝毫没有把身上有东西这件事放在心上。

    这也难怪，以林晨的现在的力量和内劲，完全可以将70斤负重当成了空气。

    只不过，爬山还要保持很快的速度，倒是有点难度，毕竟爬山的时候，由于重力的阻碍，以及路的不平整，甚至还得往上走，难度比平地跑步要大几十倍。

    看着时间过去了十分钟，林晨一咬牙，继续加速，山路越来越抖，但他始终未停止过脚步，他知道，唐诚是在考验他。

    从唐诚的眼神中，林晨看到了一种期待，一份器重。

    所以，他必须以最优的成绩，完成这次任务，或者说这次挑战。

    等到刘波抵达三百米阶梯尽头的时候，林晨的身影已经消失，说明他已经抵达了山顶。

    这种登山速度，就算是师父也未必能达到吧。

    林晨上了山顶凉亭之后，停了下来，然后深吸了口气，拿出那瓶水喝了几口，稍微休息了一分钟，又从下山路开始往下。

    下山就容易许多。

    因为林晨对身体的控制非常好，即使负重70斤，依然行动自如，所以下山这一段路，他各种跳跃完成，八百多米的下山路，他只花了6分钟。

    上山用了十分钟。

    这么说来，除了上山休息的一分钟之外，他总共才花了17分钟。

    下到山脚下之后，林晨绕着山脚，直接往回奔跑，速度已经达到了极限，凌波微步的速度，能到达时速300公里左右，所以这两公里的距离，仅仅花了不到三分钟，他就已经达到。

    不过，为了不要让他唐诚太过惊讶而感到怀疑，林晨故意在临近终点一百米的地方，放慢了角度，开始步行。

    刘波在山上待了一阵，最后还是往回走，只是刚到山脚下，突然感觉右侧有一道身影，他定睛一看，顿时瞪大了双眼。

    发现正是林晨，正漫步走了过来。

    再看看时间，竟然只是过了二十一分钟。

    这…也太吓人了吧。

    林晨看到刘波在看着他，苦笑了一下，知道不需要再慢行，便小跑过去。

    看着林晨满头大汗的样子，刘波就知道林晨是以极限速度跑过来的，迎了上去笑道：“厉害了！”

    “拼了老命了，早知道这么快完成，我中途慢点了。”

    林晨故意道。

    他的体力还没消耗百分之三十，身上的汗水，只能说明他高速运动，并不能说明他很累。

    “行了，你已经破了我们唐门的负重爬山记录了，跟我去见师父吧。”

    刘波道。

    “好。”

    林晨点了点头。

    “把身上的背包脱了先吧。”

    “不必了，陪着过去，显得更加礼貌，毕竟师父还没让我脱，我这就脱了，有点不敬。”

    林晨道。

    “哦，好吧，还是你想得周到。”

    刘波也没有多说什么，显然表示同意。

    两人很快就回到了唐门主大殿，唐诚在看书，突然看到有人进来，抬头一看，发现是刘波，后面还跟着一个人，定睛一看，竟然是林晨。

    唐诚眉头紧皱，还以为唐诚放弃了呢，可下一刻却听到刘波道：“义父，林晨完成了任务，我带他来看你了。”

    “完成了任务？”

    唐诚一愣，看了一下时间，才过去了二十七分钟，而且从暗山脚到这里，也要走三四分钟，这么说来，这家伙二十几分钟就已经跑完了？

    不可能吧。

    “是的，唐师父，我已经绕着走了一圈，如果不信，你可以问一下侧面的弟子，他们看到我了。”

    林晨道。

    唐诚倒吸了口气，他知道刘波肯定是不会欺骗他的，毕竟他已经说出了真相，只是想考验林晨，就算他们作假，也不可能作假这么短的时间，刘波不是笨蛋，林晨也不是。

    唯一的可能就是，林晨真的完成了。

    “好，我相信你。”

    唐诚道。

    刘波急忙提醒，推了推林晨，林晨立刻反应过来，道：“弟子林晨，拜见师父！”

    说罢，噗通一声跪下。

    “哈哈哈…起来吧。”

    唐诚上前将人扶起，笑道：“你的能力，已经超过了我的预想，能收你这样的徒弟，是我的福分。”

    顿了顿，唐诚道：“从现在开始，你就是我唐诚的关门弟子，唐门的一员，不许用我们的技能，去残杀无辜之人，不许协助恶徒危害社会，不许做有辱师门的事情，这三点能做到吗？”

    “能。”

    林晨斩钉截铁道。

    “很好。”

    唐诚满意一笑，道：“从今日起，我会传你唐家的独门气功，驭器术。这门气功除了能产生深厚内劲之外，还能驭器，驾驭任何暗器，随心所欲，但想要精准击中敌人，还需要练习一个项目。”

    “什么？”

    林晨好奇地问道。

    “心眼。”

    唐诚道。

    “哦？”

    林晨第一次听说这个名词，倒是有些好奇。

    “林晨，心眼其实就是一种感知能力，需要长期的训练才能达到，就是不用看，通过各类感官的综合，锁定目标的位置，然后发出暗器，这样即使对方是高速移动的物体，你也能精准地击中。”

    刘波道。

    “原来是这样，那如何练习？”

    林晨问道。

    “暗室移动物射击，一般至少经过三年的训练，才能达到心眼初步效果，不过，你跟其他人有些不同，你的基础扎实，而且还有内劲，如果感悟能力够强，可能会提前练成心眼。”

    刘波道。

    (本章完)

