    不知不觉间，王浩南对陆轻舞的称呼也都开始变了。

    或许是源于内心的失望，或许是因为明明对方跟自己有约，但现在却反而是跟沈轩坐在一起谈天说地。

    总之现在他根本不在乎自己在陆轻舞心中的看法。

    他只在乎赢！

    赢过沈轩这个卑鄙小人！

    可是就在对方将所谓的‘借用’二字脱口而出之际。

    沈轩这边便收到了来自系统的提示音——

    【叮，宿主收到来自陆轻舞的1000情缘币】

    【当前余额如下。】

    【情缘币：7566】

    【仇恨币：4500】

    【是否进行下一步操作？】

    正如自己所料的一样。

    其实今天他来搅合王浩南跟小陆的天意约会。

    对方也只会被小陆越发的讨厌！

    至于弹幕里更是早就把王浩南给骂疯了！

    “真的，这是我活这么大岁数以来看到的最愚蠢最愚蠢的追女孩儿的话术和手段了，他是外面留学留傻了么？”

    “就是，啥玩意儿啊！”

    “借用？你以为你借东西呢？”

    “就是说啊，感觉王浩南没有郑子桥在身边跟着，段位已经掉的连青铜都不如了！简直一黑铁！还特么是负数！”

    “陆轻舞：我想逃，却逃不掉……”

    “小陆：求求王浩南去祸害别人吧！”

    “老哥，人家只是不喜欢你而已，跟动作快不快没关系！”

    “……”

    不仅仅是弹幕。

    演播室内。

    章继科在听到王浩南开口的一刹那。

    整个人就开始在旁边笑不停。

    “不行我实在忍不了了，瞧瞧这词用的，‘借用’好卑微啊……他是生怕沈轩和陆轻舞成不了，所以跑来送助攻的吧？”

    “就是说啊，我还以为他会邀请说三个人一起去呢！”

    宋雨珊也是不由扶额。

    心说王浩南真的是没救了！

    从之前刚进门的那杯奶茶开始，就搞得屋里的氛围火药味十足。

    现在又整出一个借用？？

    显然，王浩南的言论再次刷新了观察员们的三观。

    可就在这时。

    镜头下的沈轩不由一改先前的沉稳作态。

    转而无比强势的看向陆轻舞道：“我先邀请小陆去跟我一起去吃日料，然后今天我们在这里坐着聊天的确是消耗了很多，如果说等她吃完还能吃的下，那随便你怎么借，你说呢小陆？”

    “你们……其实是可以组队去吃两顿来着！”

    陆轻舞属实被王浩南的说辞给整笑了。

    虽说沈轩帮自己挡了一下，但对方还是有点跟王浩南较劲的意思。

    这种情况下答应谁与不答应谁都不太好。

    所以还是两个都拒绝吧！

    不过她也有些害怕沈轩心里头胡思乱想。

    所以转脸看向对方柔声说道。

    “沈轩，我有点渴了，能帮我找些水喝么？”

    “好嘞，常温的还是冰的？”

    “都行！”

    沈轩闻询点头，当即站起身来去往吧台。

    显然，陆轻舞宁肯喝水也不喝王浩南带来的奶茶。

    无疑又是一次对王浩南的拒绝！

    或许是见王浩南脸色有些僵硬。

    陆轻舞面带微笑的解释道：“不好意思啊，我最近在减重，糖分太高的饮食属实对我来说是负担，所以这个还是你拿去喝吧！”

    语罢。

    陆轻舞拿起奶茶和吸管直接扎破。

    转而递给对方。

    可就在这时，王浩南脸上的表情突然闪过一丝难以察觉的异样。

    在象征性的喝了一口之后。

    打水回来的沈轩拿着一个一次性纸杯走到陆轻舞跟前。

    再度承担了人体隔断坐在两人中间。

    “谢谢。”

    陆轻舞点头，三人的氛围再度陷入尴尬。

    可就在这时，王浩南突然间像是想到什么一样。

    有些不怀好意的看向正在收拾拳套和绑带的沈轩，抬手拍了拍对方的肩膀说道：“沈兄弟看起来似乎很喜欢健身啊？”

    “那倒没有，我们这些玩音乐的，尤其是琴手对于指力其实是有一定要求的，现在不锻炼等上了岁数连轻重音都掌握不好未免有点贻笑大方，所以这算是为了生活吧……”

    沈轩虽然对他这种有点基佬的行为直皱眉头。

    但还是十分坦诚的回答道。

    “噢？那这么说来你plank一定很久咯？”

    王浩南挑了挑眉，有些故作好奇的道。

    “？？？”

    沈轩茫然，一脸疑惑的看向对方。

    显然是有些不明白对方到底在说什么。

    “plank你都不知道么？”

    王浩南发的是标准的伦敦音。

    显然是有点欺负艺术生英文不太好的意思。

    可就在沈轩在脑海中搜索贫瘠的英文词汇之际。

    一旁的陆轻舞不由出解释道：“就是平板支撑，对健身人士以外的人来说并不算是一个常用词！”

    “这样啊，那我还真不知道，因为我刻意没做过，不清楚！”

    不知道就是不知道。

    这点沈轩并不觉得有什么丢人的。

    “真的假的？要不咱俩撑一个吧，反正健身房来也来了，你又这么壮，不试试的话你这身肌肉不就白练了么？”

    王浩南虽然追女生的手段差了点。

    但也不知道他这两个晚上到底经历了什么。

    言语之间属实是把女生绿茶那套给玩明白了。

    再加上他本身在DY就有200万粉丝。

    平时多以一些变装油腻的型男造型出镜。

    相比之下沈轩绝壁就是一个健身小白！

    连plank这个单词都不知道。

    平板支撑分分钟撑死他！

    然而还不等沈轩做出答复。

    陆轻舞便出言替沈轩拒绝道：“这跟肌肉和形体没关系的，沈轩看起来可能是体格比较壮，但核心不一定强，这东西说不准的！”

    “小舞你这么说可就有些没意思了，大家难得聚在这里，玩玩而已嘛，何况奥运会还讲究个友谊第一比赛第二呢，当然沈轩要是怕输就当我没说咯……”

    王浩南气定神闲的说道。

    之前在保龄球馆他跟洛银河打球就吃尽了亏。

    现如今他学乖了，他成长了！

    他要以己之长，攻彼之短！

    他要狠狠的将沈轩踩在脚下！

    “那就撑呗！”

    沈轩不以为然的说道。

    “沈轩不要……”

    陆轻舞轻轻拽了拽沈轩的衣袖。

    小声说话的同时摇头示意对方不要冲动。

    不过沈轩却是不以为意的笑了笑道。

    “没关系的，我为了你可以核心强！”

    紧接着，他又转头看向王浩南道：“你说，咱怎么玩？”

