    人类疆域，原始秘境千宝河内。

    迷蒙的金光闪过，一身青袍的夏至出现在千宝河下的宫殿群中。

    “宗主。”

    “宗主。”

    行走宫殿群间，不时碰到界主、不朽等人类精英，夏至目光平静地看着一切，偶尔微微点头。

    本尊在宇宙海的疯狂搏杀，与巨斧一起几乎将整个人类的未来族运向上推动，达到一个新的层次。

    而这一切的努力，为的不就是整个族群的弱者都能有个安宁的生存环境，人类族群可以持续繁衍吗！

    ……千宝河宫殿群的主殿前，混沌城主已经在这站着等候。

    看到夏至青袍掩盖下的皮肤隐约透露出木质纹里，混沌城主也忍不住赞叹。

    “你这树体分身简直逆天。”

    确实够逆天的。

    夏至鸿蒙树分身的天赋秘法‘分植’，能将自身最大10%体积的树杈分出，形成蕴含自己灵魂意识的分身去战斗。

    且因为是直接从本体分裂出来，不管是基因层次，还是神力都与本体相同。

    只是体积远不如鸿蒙树本体那般大而已。

    而且有原始宇宙运转规则的限制，树体分身的最大体积上限为一亿公里高，且最多只能分裂出五个。

    即便如此，也已是无与伦比的变态天赋了。

    这就相当于，除了夏至地球人本尊、仇璞分身，以及坐镇神国的鸿蒙树分身外，夏至还有五个树体分身可以动用。

    凭此一条，以一人之力便能撑起一个顶级势力族群，就绝不是虚言。

    这次来千宝河宫殿见混沌城主的，就是夏至一个树人分体所化。

    “师伯，我是来借至宝的。”青袍夏至开口道。

    “和我还说什么借！”混沌城主笑道，“彭工、青东、虚金他们都已经出发，荒鉴和龙行也已经去震慑那些零散族群联盟。”

    “好，那事不宜迟，弟子也立即出发。”青袍夏至道。

    混沌城主伸手一招，空中环绕周围星空，滔滔无尽的顶级领域类至宝‘千宝河’，便缩小着化作一道流光向下飞来。

    等落到两人这里时，千宝河已经化为一件看似普通的衣衫，被夏至披在身上。

    那件衣衫上隐约有着上千件器物，在他动作间偶尔互相碰撞，发出直透人心灵的各种声响。

    对混沌城主点点头，青袍夏至瞬间从宫殿群中消失。

    不止是原始秘境那里，就是夏至留在祖神教内的仇璞分身，此时也已动身。

    一直与十余座护教兽神殿并排悬浮的‘太宇宫’，突然从祖神教的核心之地离开。

    等再次出现时，太宇宫已是在一偏僻星域，随后更是撕开空间，进入到空间夹层中消失。

    ……

    梦妖祖宇宙，妖族拥有的两大小型宇宙之一。

    在这直径一亿光年的宇宙内，生活着无数妖族的普通生灵。

    妖族十八皇族中更是有八族的绝世天才、强者们聚集在这里。

    对于这些族群内的后辈生灵来说，再也没有什么地方，能比得上一位宇宙最强者的小型宇宙内更安全了。

    可就在今日，一切都变了！

    “怎么回事？”

    “天……天裂缝了！”

    “大地也在崩塌……”

    “这是怎么了！？”

    原本静美的天空，此刻却是露出狰狞的巨大裂缝。

    天地开始倾塌，时而更是出现空间崩解，将笼罩内的一切都撕裂成碎片。

    无数妖族生灵，甚至好些还不会说话并未进化出完整的心智，此时都夹着尾巴四处逃窜。

    而那些妖族的皇族血脉以及被吸纳进来修炼的大量妖族精英们，一个个就更是震惊恐惧了。

    尤其是其中那些宇宙尊者级别的妖族强者，更是能从这不同寻常的灭世景象中猜到些端倪。

    “快，快，各自聚集，不要单独乱跑！”

    一名黑色天狼出现在半空中，发出一声声焦急的狼嚎。

    随即他接连瞬移，将一批批妖族生灵直接收入自己的世界戒指中。

    在这一宇宙空间中。

    共有3位宇宙之主，129名宇宙尊者、427名能瞬移的妖族封王不朽，都在迅速收着妖族精英以及诸多皇族血脉。

    一道全身雪白色毛发的天狼正悬浮在星空中，他浑身弥漫着暴虐异常的气息。

    星空不时出现的巨大空间裂缝，来到他身前时都不由会被遏制。

    “云华尊者，我负责的那片区域已将重要精英都带来了。”封王不朽黑色天狼恭敬地道。

    “空间已经开始坍塌，你赶紧将我族精英带去主空间汇集，一定要快！”云华尊者道。

    “是。”黑色天狼恭敬应道，随后便瞬移离开。

    看着面前不断崩解的空间，有些地方甚至已有宇宙海中的混沌气流在缓慢渗透进来。

    即使到现在，云华尊者都不敢相信，他们妖族的那位无敌强者，身为宇宙最强者的梦妖祖会陨落。

    而且是陨落在那可恶的人类夏至手上。

    想到因为人类夏至，自己被鸿盟一直通缉追杀。

    在死过一次被重新复活后，更是一直不敢离开梦妖祖的小型宇宙。

    自己能落到如今境地，都是因为夏至，这让云华尊者心中有着彻骨的恨意。

    可是想想如今两人的差距，已是比在域外战场时的差距还要大上无数倍。

    云华尊者只能把那份恨意深深压在心里。

    他甚至只求对方别想起来自己才好。

    “轰~~~”

    一道庞然大物突然撞破厚厚的宇宙膜壁，出现在这处空间中。

    原本就在不断崩解的宇宙膜壁，在有了这道撕裂口后，涌进混沌气流的速度更是一下快了无数倍。

    云华尊者脸色大变。

    这些可都是宇宙海中最精纯的混沌气流，他虽有着高等尊者的实力，也不过能够短暂生存而已。

    而当云华尊者看向造成这一切的罪魁祸首时，更是从心底战栗惊惧。

    一座四四方方的宫殿，宛如由整块白玉雕琢而成。

    在涌进来的无尽混沌气流腾绕下，宫殿正门上方牌匾的三个大字‘太宇宫’，散发着一股高贵气息。

    “那是……夏至的太宇宫？！”云华尊者立即反应过来，立马就想瞬移离开。

    可太宇宫一出现，便将周围时空的一切空间法则禁锢，此时再想瞬移已是晚了。

    “没想到一进来就碰到老朋友！”略有些调侃的声音从太宇宫中传出，“那就正好一起送你一程。”

    咻！

    一道黑色的灵魂之刃从白玉宫殿中射出，在云华尊者绝望的眼神中，直接被击中。

    雪白天狼那淡金色的双眸微一迷离就立即清醒，随后整个神体崩解自爆，将这处空间尚未完全崩塌的一些陆地炸成碎片。

    嗡！

    空间扭曲震动，一道庞大锯齿异兽的投影降落在此处空间。

    “夏至，你还敢来？”锯齿异兽嘶吼道。

    “我为何不敢来？”白玉宫殿前出现一无比狰狞的暗红色三头异兽，正是夏至的仇璞分身。

    六颗暗金色的眼眸看向锯齿异兽，夏至冷声道：“要是梦妖祖未死，我自然不敢进入一位最强者的小型宇宙。至于现在……我是来算账的！”

    “梦荼已死，你还想如何？”锯齿异兽低沉道，“别忘了，妖族还有我震角。”

    “就是因为妖族还有震妖祖，我才来和你算账。否则……我这次来，就是要灭族了。”

    仇璞分身眼中不含一丝情感，冷冷地注视着面前的神力投影。

    震妖祖顿时暴怒。

    可他此刻只是一神力分身投影，真身尚在流重山内往回赶。

    且他心中也明白，当前形势下，就算自己在原始宇宙，也已无法改变局势。

    “妖祖，人类的虚金之主和巨斧斗武场的两位宇宙之主，突然出现在我们妖族疆域，嫦鹫之主已经先前去阻挡。”

    来自妖族内部的通讯消息更是让震妖祖脸色一变，深知夏至是有备而来。

    “夏至，这次我妖族认栽了，难道你们人类还要赶尽杀绝？”震妖祖怒声喝道。

    “你和巨斧是厉害，可等我回到原始宇宙中，你们就算再强也奈何不了我。”

    “真逼急了，我就去你们人类疆域杀戮，去报复……以后大家都不必好过。”

    在原始宇宙，谁都只能最多发挥六阶顶尖战力。

    所以，任何一个宇宙最强者在原始宇宙都不可能陨落。

    若一个宇宙最强者真的发狂，就是再强的族群都会头疼。

    这也是为何一方势力只要有宇宙最强者，就足以成为巅峰势力的其中一个原因。

    “交出三件巅峰宫殿这一层次的至宝，并且让出与我人类疆域相接壤的三百星区。你们妖族这次围杀我和巨斧的仇怨，便算了结！”

    夏至声音轰隆，其中蕴含无穷杀意，“否则，我和巨斧创始者现在就去流重山追杀你，而你妖族……灭族！”

    震妖祖沉默许久，暴虐的眼眸始终盯着夏至的仇璞分身，可夏至毫不在意。

    若不是担心这老家伙在宇宙海逃窜隐匿，且未必能将其堵截，夏至倒真想把他彻底留在宇宙海。

    沉默许久，震妖祖终于开口：“好！我妖族认栽，可以让给你人类三百星区，但是三件巅峰宫殿至宝……”

    “一件巅峰防御类至宝，一件巅峰宫殿类至宝，一件巅峰攻击类至宝··这是我的极限。”

    一个族群最好的至宝当然都是在各自强者手上，妖族自然是两位妖祖最多。

    这次梦妖祖陨落，她随身带的至宝自然都已遗失。

    单是遗失的至宝损失，已经不亚于六件巅峰宫殿这一等级的至宝。

    再让妖族拿出三件……震妖祖就得先将妖族宇宙之主的成名至宝拿出来顶数了。

    夏至的仇璞分身，六颗冷漠无比的眼眸冷冷地盯着震妖祖，见他眼中的暴虐之意越来越盛后，才终于开口。

    “好，就依你。但是至宝现在就要给我。”夏至冷声道，他明白对方看来真的是到极限了。

    “蓬！”震妖祖神力投影直接消散，没过数息又再度出现在原处。

    咻！咻！咻！

    三道流光直接飞向夏至。

    他仇璞分身巨大的蹄爪一探，抓住那三件至宝，看了眼确认，便收了起来。

    “震妖祖，给你们三天时间迁移三百星区内的妖族生灵，虚金之主他们会一直在那。”

    说完，不等震妖祖回话，夏至的仇璞分身便进入白玉宫殿内，瞬移离开。

    震妖祖悬浮在原处许久，眼中一片悲凉。

    “梦荼，我真没有办法。若是我真不顾一切，妖族……就真的亡了。”

    想到将要割让出去的300星区，震妖祖心如刀割。

    他们妖族也不过有900多星区而已，这一下就要让出去三分之一的疆域。

    可至少，也比被灭族要强！

    ……就在夏至和震妖祖谈判时。

    原始宇宙，机械族疆域的核心‘珈蓝秘境’内。

    一条浩浩荡荡的星空河流，覆盖了足有数十光年范围。

    “锵！”“咚！”“呼！”“咤！”……

    河流中散发着可怕威压的一件件古怪器物，在彼此碰撞间发出各式声音，在这个金属钢铁构成的世界内回荡。

    123座庞大的星空金属堡垒，每一座都比人类域外战场最顶尖的神灵基地还要强大。

    这123座星空战争堡垒，便共同组成了机械族核心秘境的最外围防线。

    可此刻，这123座代表着机械族最顶尖战争科技的战争堡垒，就仿佛123艘小船，在宽阔的河流中晃荡着，似乎时刻会倾覆。

    “夏至，你不要太过分！”机械族父神的神力投影死死盯着面前的青袍夏至。

    “你把我的机械傀儡夺去，论价值都足以媲美一件至强至宝了！”

    “现在你还威胁我再交出三件巅峰宫殿这一层次的至宝，还要让出300星区疆域？这是绝不可能的！”

    机械族父神看向夏至的目光欲要喷火。

    10081尊巅峰至宝层次材料的机械傀儡啊！

    在他手里就是一件至强至宝都不换。

    那可是他无尽岁月纵横宇宙海，创造引领出一个巅峰族群势力的最大依仗！

    可一切都被眼前这该死的人类夺去了……

    “媲美至强至宝？”青袍夏至嘲讽道，“那你给我件至强至宝，我把这些铁疙瘩还你。”

    机械族父神无语。

    他说的是价值媲美，可谁要真有至强至宝，也不会舍得拿来交易啊。

    一件至强至宝又岂是能用价值来衡量的？

    “机械傀儡是你围杀我时被我所得，至于我索要的，是你们三族联合围杀我给予的赔偿。”青袍夏至冷声道。

    “三件巅峰宫殿至宝，再让出三百星区的疆域，此事就算了解。”

    “否则……没了机械傀儡的机械族父神，也不知是否还有八阶实力。”

    ……很快，千宝河从珈蓝秘境消失。

    与人类接壤的机械族疆域，大约300星区范围内的生命星球，都开始了大迁移。

    夏至神国内。

    仇璞分身和青袍夏至都各自从妖族、机械族疆域回到这里。

    “就剩虫族了。”青袍夏至暗道，“这次围杀我的三族最强者，唯有虫族损失最小。”

    “女皇又有至强至宝宫殿，只要她自己不作死，躲在女皇宫内就是想死都难。”

    护道至宝‘太宇之塔’虽强，可夏至如今的实力还不足以催动镇压另一件至强至宝宫殿。

    “得先给她们虫族来个惊喜才行。”夏至嘴角露出丝笑容，意念联系自己的灵魂奴仆，“安菲娅，安菲娅。”

    “主人，你终于想起安菲娅了。”柔媚的声音透过灵魂连接，隔着遥远的无尽距离彼此联系。

    “安菲娅，我需要你给我布下空间坐标。”夏至温和道。

    “主人，你是想？”

    “我想去虫族的核心秘境，见见你们那位女皇。”

