
老爷子戚光的书房内。

此刻的戚光，正坐在书桌后面，在他的电脑显示器上，显示着一大串的名单和简历。

他很是认真的看着，因为这些，都是他们戚家产业重新任命的高管。

池秘书就站在书桌旁边，这些个名单，他之前倒是已经先看完了。

老爷子看了一会，才转头看向池秘书，说道：“老池，我原本以为，桐伟和武耀会借此时机，把他们的亲信全部安插进来。可是……这次的任命，着实让我有些意想不到啊……”

“是啊，这次的任命，连我也都没有想到。这里面的人，不少人都是行业精英，真是不知道，武耀是怎么挖来的。”池秘书都很是诧异地说道。

“从他回来到现在，也没有多长时间，难道这些，都是他新组建起来的团队……这、这未免也太快了吧……”戚光很是纳闷地说道。

“老板……要不然，咱们把大公子和武耀请过来，问问他们到底是个什么心思……这样一来，也能摸清到底是怎么回事……”池秘书说道。

“也好。那你就让他们父子过来一趟。”戚光说道。

“好，我这就打电话。”池秘书答应一声，随即掏出手机，拨了戚桐伟的电话号码。

电话很快接通，池秘书先客气了几句，跟着转达老爷子的意思，让戚桐伟和戚武耀一起到老爷子这边说话。

戚桐伟当然没有二话，是立刻答应。

池秘书挂了电话，说道：“老板，大公子他们父子俩正好在一块吃晚饭，他们这就过来。我到楼下等着他们。”

“去吧。”戚光微微点头。

池秘书就这么出了房间，戚光又不自觉地看向电脑屏幕上的名单。

他一边看，一边嘀咕起来，“真是让人想不到……看来武耀，这也是要做实事啊……他果然变得和以前不一样了，士别三日当刮目相看……”

过了能有十来分钟，门外就响起了敲门声。

戚光喊了声“请进”，房门打开，正是池秘书领着戚桐伟和戚武耀走了进来。他们先行打了招呼，老爷子点了点头，然后站了起来，示意大家伙一起到沙发那里就坐。

爷孙三人坐下，池秘书负责沏茶，他本想退下，老爷子倒是让他留了下来，在旁边就坐。

随便先聊了几句，戚光就挑入正题，询问戚武耀，这次的任命到底是怎么想到。

戚武耀早就有所准备，而且刚刚在父亲的面前都演练了一把，这次自然是轻车熟路，说的有声有色。

听了他的说法，戚光满意地直点头，说道：“礼贤下士，重视人才，正是现代化商业竞争的重要所在。你这次的任命，我十分满意。”

“多谢爷爷夸奖。”戚武耀马上说道。

见老爷子这般说，戚桐伟也不禁暗叫侥幸，看来老爷子一直盯着这次的任命，还是儿子棋高一着。否则的话，真的被老爷子当作用认为亲了。

“武耀，接下来就是在短期内让戚家恢复元气了。我相信，你应该不会让我失望。”戚光微笑着说道。

“爷爷放心好了，这一切都在我的掌握之中。对了爷爷，在对于张禹的事情上，现在也有了进展。”戚武耀正色地说道。

“什么进展？”戚光立马来了精神。

毕竟对付张禹，找回场子，一直是戚家最为看重的事情。

“我已经派人到英吉利联系了国教的大主教，因为张禹在英吉利传扬道教，并且大出风头，令很多人转而信奉道教，这里英吉利的大主教很是不满。在经过谈判之后，大主教答应了我们的代表，愿意派人前来对付张禹。只不过，有两个条件。”戚武耀说道。

“什么条件？”戚光问道。

“第一个条件是，对方想要一亿英镑的酬劳。”戚武耀说道。

“一亿英镑……”戚光沉吟一声，接着说道：“咱们在张禹身上损失的资金，也不止一亿英镑了……这个条件，可以答应。第二个条件是什么……”

“第二个条件是，他们知道咱们戚家的龙湖山庄是国内达官显贵聚集的地方。所以，他们希望在龙湖山庄内建一座教堂。”戚武耀说道。

“建教堂……”戚光迟疑了一下，随即说道：“看来不仅仅是国人喜欢这个调调，老外同样也喜欢，都想着赚取名声和钱……这个条件，我也可以答应，你这就着手在龙湖山庄内选址，给老外建教堂吧……”

“是，爷爷。”戚武耀点头说道。

建教堂的事情，自然是华雨龙交代给戚武耀的。只不过，华雨龙没有说要干掉戚光的事情，只是告诉戚武耀，教堂一定要建的大一些，起码是道观的几倍。

青城派的道士，是戚武宣留在龙湖山庄最后的根基，决不能让这些道士们留下，一定要把人全都给挤兑走。

戚武耀觉得有道理，当然是满口答应。此刻以对付张禹为理由提出来，戚光果然首肯。

天子酒店。

华雨浓房间的小客厅内，张禹和华雨浓正坐在沙发上吃晚饭。不过二人不是端端正正的坐着，华雨浓是坐在张禹的腿上，让张禹搂着她，两个人时不时的喂对方吃东西。

阿狗则是趴在地上，已然吃掉了两个烧鸡和一个烤羊排。它显得十分老实，甚至肚皮朝天的打瞌睡。

华雨浓看着阿狗，忍不住好奇地说道：“你这狗，怎么这么能吃，不大点的小东西，一下子吃了两个烧鸡，一个烤羊排……这是什么肚子……”

张禹心中暗说，大黑只不过是缩小了身形而已，饭量却不会因为身型缩小而跟着减小的。

他笑着说道：“别看我家的狗长的小，可是胃口好……”

“这可真是有什么主人就有什么样的狗……主人的胃口好，狗的胃口也好……”华雨浓朝张禹妩媚一笑。

现在的她，已经穿上了白纱睡衣，只不过里面啥也没穿。

“我今晚吃的也不多……”张禹赶紧说道。

“你饭吃的不多，可是你别的东西吃得多……你就说吧，今天你吃了我多少次……”华雨浓撒娇地说道。

“你怎么能把话反过来说呢，之前可是你说没吃饱的，现在竟然说我能吃……”张禹委屈地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48938697"  chaptername="第3760章  建教堂">加入书签</a>
</div>
