    第516章 心生恨意

    第五百一十六章  心生恨意

    “傻柱？”

    同为街坊邻居，尤其在何雨柱声名鹊起的情况下，虎子自然知晓何雨柱。

    “你确定要管这件事吗？”

    在虎子看来，及时是街坊邻里又如何？

    这一切毕竟是秦淮茹犯下的错, 自然是要她来承担，难不成何雨柱还要帮忙？

    “唉，媳妇都开口了我有什么办法？”

    何雨柱脸上满是无奈之色，转头望向冉老师的目光满是宠溺之色。

    “傻柱哥，在这一点上我是真的很佩服你！”

    虎子忍不住竖起了大拇指，在这件事情上倒是十分的钦佩何雨柱，并不是所有人都能如何雨柱一般的。

    “傻柱, 你……”

    被何雨柱如此讲, 冉老师的心中自然无比开心, 足以说明何雨柱对于她的重视。

    “好了，说吧，她欠你多少钱？”

    何雨柱本意是不想管的，不过既然冉老师都开口了又有什么办法呢？

    “三百！”

    虎子伸出三个手指头缓缓开口说道。

    “三百？”

    何雨柱不禁有些诧异，却是忍不住深深的望了一眼秦淮茹。

    对于他来说这三百并不多，可对于秦淮茹来说这三百可是一笔不菲的开支。

    “傻柱哥，对于你来说这三百不还是轻而易举的事情。”

    虎子微微一笑，倒是并没有任何的在意之情，他可是知晓何雨柱在汽车项目上所获得的奖金。

    “喏，拿去吧！”

    何雨柱直接从随身的背包中拿出三张百元大钞递给了虎子。

    “傻柱哥，那我可就谢过了啊！”

    虎子倒是没有丝毫的客气直接接过三张百元大钞，心中不禁松了一口气，总算是追回了资金。

    “呼！”

    望着这一幕，秦淮茹总算是放松了下来，整个人瘫坐在地上，抱着小当忍不住低声哭泣起来。

    “秦淮茹，这次算你好运，我们走！”

    虎子恨恨的看了一眼秦淮茹, 直接带着手下离开。

    这次心中同样是十分的憋屈无比，本以为可以收回点利息，却是怎么都没有想到会是如今的情况。

    一时之间！

    随着虎子等人的离开，小院内瞬间便是陷入到了寂静当中。

    “呜呜呜，娘，我害怕！”

    刚才不过就是强撑罢了，小当这一刻却是彻底的哭出了声。

    若是真的被虎子带走的话，即使她年龄比较小，也同样知晓后果可是不堪设想，甚至是会沦落到凄惨的境地之中。

    “小当，不怕，有娘在！”

    望着这一幕，秦淮茹的心中却是十分的憋屈，充斥着一种无尽的凄凉之感。

    “傻柱，我．谢谢你了！你的三百我会尽快还你的。”

    秦淮茹忍不住抬头望向何雨柱，心中却是十分的难受，甚至充斥着一种妒忌。

    冉老师轻挽着何雨柱的臂膀，倒是给人一种温柔之感，带着郎情妻意的画面。

    这一刻！

    秦淮茹的心中无比的憋屈，甚至是十分的痛恨冉老师。

    站在何雨柱身边之人本应该是属于她的，如今却是她倒在地上。

    尤其是面对着冉老师的目光，秦淮茹心中竟然有种高高在上之感，愈发的让她难受。

    “你不用谢我！”

    何雨柱冷声说道，对于秦淮茹可是并没有任何的好感。

    “这一切你要感谢冉老师，若不是她开口的话，我是绝对不会帮你的。”

    在何雨柱看来，像是秦淮茹这样的女人根本就没有必要去帮忙。

    话落！

    “我”

    秦淮茹脸色微变，身体如同被彻底的掏空了一般，一种凄凉之感浮现在心中。

    “冉老师，谢谢你！”

    秦淮茹强忍着心中的不适，却是对着冉老师说道。

    即使心中异常的不爽又如何呢？

    毕竟不管怎么说终归是解决了面前的危机，小当也不用被人带走。

    “大家都是在一个屋檐下，没有什么！”

    冉老师倒是并没有任何的感觉，她本就心善，又如何会在意呢？

    “只是．”

    望着面前的秦淮茹，冉老师却是缓缓开口道。

    “秦淮茹，我知道你过的并不是很好，一个人拉扯着小当他们的确是十分的不容易，可是有些事情却是沾染不得的，像是这种贷款完全就是利滚利，若是弄不好的话，后果不堪设想。”

    冉老师本是不想开口讲这些话的，可是秦淮茹如今的困境却是让她心生怜悯之心。

    作为教师育人的学生，冉老师难免多说了两句！

    可是听在秦淮茹的心中却是十分的不爽，冉老师不过就是一个岁数比她还要小之人罢了。

    如今呢？

    竟然敢在她的面前说道了？

    秦淮茹的脸色自然是有些不好看，若不是何雨柱帮忙还的三百块，她早就开口回怼了。

    “冉老师，谢谢你，我知道该怎么做了。”

    即使心中再不甘心，秦淮茹也没有任何的办法，只能一个劲的道谢。

    “嗯，你知道就好，傻柱，我们走吧！”

    冉老师倒是并没有多想，也不会想到她这番言语给秦淮茹的心中留下了仇恨的种子。

    “好！”

    何雨柱点点头，并没有理会秦淮茹一眼，带着冉老师缓缓离去。

    这一刻！

    望着两人恩爱的背影，在秦淮茹的心中异常的难受，涌现出一种无名之火。

    本是属于他的一切，如今却是变成了如此的模样。

    “娘，我我饿！”

    解决完这一切事情后，小当的肚子却是不争气的咕咕叫了起来。

    “饿？你就不能争气点吗？”

    望着面前的小当，秦淮茹便是气不打一处来，怎么就生了这么一个玩意呢？

    “可是我真的饿啊”

    小当不争气的眼泪汪汪直流，却是让秦淮茹再也狠不下心来。

    “走，回家做饭！”

    小当毕竟是秦淮茹的亲生女儿，加上刚才的举动，即使心中十分的不爽，却也只能强行忍下来。

    在如此的环境中，能够生存下来已经是殊为不易的事情。

    难道还能继续再多说什么吗？

    “唉！”

    深深地叹息声响起，秦淮茹的心中十分的无奈，却也只能无奈的离开。

    “何雨柱”

    只有轻轻的念叨声回荡在小院中！

    (本章完)

