
    慕容萱听到林辰的话，顿时一张脸冷若冰霜，呵斥道：“你不要胡说八道！”

    林辰道：“那就当我胡说八道吧！”

    实际上，他心里已经肯定，慕容萱还是深爱着冷东流的。

    事实上，这几乎是想都不用想的事情，如果不是深爱，又怎么可能直到现在，还表现得如此痛恨冷东流，知道自己是冷东流的弟子后，就要如此针对自己呢？

    一般的爱，或者一般的恨，别说是几百年了，最多几年，也就忘得精光。

    而慕容萱却是记恨了冷东流几百年了，这种仇恨的背后，便是让人惊叹的爱情。

    林辰之所以敢接慕容萱三掌，并不是他真的想死，也不是他真以为自己能接下对方的三掌，而是在赌对方不会真的要杀自己！

    如果她杀了自己，那么就是真的和冷东流结仇了，她既然还深爱着冷东流，那么她就不会做出这种事情！

    这女人的内心，很可能还在期盼着冷东流能回到她的身旁。

    “还有问题，如果我猜得没错的话，冷家应该就是你和冷东流的血脉吧？”林辰再次开口道。

    他这话，让在场众人都是有些反应不过来。

    下一秒，即便此时在场的邀月楼众人，对林辰已经没什么恶感，可此时依旧满脸怒容，忍不住呵斥起来。

    “你在胡说什么？楼主大人冰清玉洁，怎么可能会有什么血脉！”

    “没错！别以为我们刚才帮你说话，你就可以胡说八道了！”

    “就是！再胡说八道，我们就不客气了！”

    ……

    “没错，冷家确实就是我和他的血脉。”

    慕容萱的幽幽一叹，直接让邀月楼的女弟子们话语戛然而止，惊得眼睛瞪圆，嘴巴张大，几乎可以同时塞入两个鸡蛋。

    寂灭禅师也是满脸愕然。

    “果然是如此！”

    林辰点点头，冷寒嫣和他说了，慕容萱说冷家是她的血脉，那么以她对冷东流的感情，林辰相信她不可能还会去和别的男人发生什么。

    再者，冷东流和冷家，都姓冷！

    冷寒嫣也是有些诧异，没想到，自己冷家竟然是来自于林辰的师父和面前这个女人？

    可是，在自己冷家的族谱里面，为什么完全没有提到这两个人呢？

    “咳咳！”

    林辰干咳两声，对着慕容萱道：“我可不可以再问一下，你和我师父之所以能那啥后生下孩子，是不是用了什么手段？”

    这问题实在是有些尴尬。

    以林辰对冷东流的了解，冷东流既然最后会离开慕容萱，那么说明他对她没有多少感情，就算是有，这感情也绝对没深到会去和她留下后代。

    冷东流是个不喜欢羁绊的人。

    但他做出的事情，就绝对会负责，如果他真的主动和慕容萱做了那事，有了后代，那么以他的性格，不可能还会抛下慕容萱不顾！

    林辰的话，简直是语不惊人死不休，再次让众人愕然，接着邀月楼众人大怒。

    在她们看来，林辰简直就是在侮辱她们的楼主，慕容萱在她们眼中是天下最高贵的女人，任何男人能得到她的垂青，都应该暗自庆幸。

    而林辰的意思，竟然是说慕容萱采用了卑鄙的手段，才能和他师父做了那种事情！

    “你住口！好大的胆子，竟然敢侮辱我们楼主大人！”

    “任何男人能得到楼主大人的垂青，那都是千年修来的福分！”

    “没错，楼主大人怎么可能做那种事情！”

    “……”

    邀月楼的女弟子们气得脸色铁青，连小莲花都气呼呼地瞪着林辰。

    寂灭禅师和冷寒嫣，都觉得林辰的话有些过分了。

    慕容萱看着林辰，脸色古井无波，最终却是点头，冷冷道：“没错，确实是我使用了上古遗迹中偶然获得的‘仙人合欢散’，才会有了如今冷家的存在。”

    嘎！

    仿佛被谁按下时空暂停按钮般，整个场面为之一僵，那些原本气得不行的邀月楼众人，话语卡出，脸色凝固。

    寂灭禅师和冷寒嫣，也都是满脸惊诧。

    他们虽然不知道“仙人合欢散”是什么东西，可凭着这么名字，就大概猜出了。

    何况，这东西还是上古遗迹中得到的，那么效果更加可想而知。

    慕容萱却仿佛没有见到众人的表情，沉浸在她的回忆里，恨恨道：“可那又如何，难道因为用了见不得人的手段，我对他的爱就是假的了吗？”

    林辰听到“仙人合欢散”这个名字，却是反倒是眉头皱了起来：

    “你和我师父是不是有什么误会？你们既然已经发生了关系，那么他不可能会抛下你离开才对！”

    “误会？能有什么误会！”慕容萱却是冷笑：“当年，我用了手段，连脸都不要了，终于如愿以偿的和他走到一起。可笑我当时还以为从此就获得幸福了，一开始，他也确实陪在我身旁，可后来他却是骗了我，说要离开一阵子，最晚

    一年就会来找我，结果从此渺无音讯，根本没有回来！”

    “冷大哥他会不会是遇到什么事了？”寂灭禅师忍不住道。

    “当时的他，已经突破超凡境，到了另一个难以想象的境界，你觉得，还有谁能给他带来麻烦吗？”慕容萱冷笑反问道。

    “这……”寂灭禅师无言以对，当时的冷东流，已然是毫无疑问的当世第一人，即便是昆仑教都拿他没办法！

    他如果真的要回来找慕容萱，又怎么可能有谁拦得住他！

    这时，寂灭禅师都觉得，冷东流是故意不回来找慕容萱的。

    “他绝对是知道了我当初用的手段，对我不满，所以才没有回来了！”

    慕容萱脸色有些痛苦，愤愤道：“可我用那种手段，不也是因为想和他在一起吗？他怎么可以这么对我！他怎么可以这样对我！”

    说到后面，她的眼眶有些发红，声音哽咽，让人为之动容。

    “师父你不要哭，小莲花以后遇到了那个坏人，一定会帮你报仇的！”小莲花脸色愤愤。

    其余邀月楼的众人，也都是同样的表情，冷东流在她们心目中，无疑成了个不知好歹的负心汉！

    冷寒嫣听着慕容萱的话语，也是有些同情，觉得冷东流太过分了。不过，她还是问出了心中的疑问：“他离开时，你已经怀孕了吗？还有，我们冷家的族谱里，好像没有你的名字？”
