    下一秒——

    一个纯黑的五爪从蛋壳里伸了出来，推开头顶的蛋壳后，颠颠撞撞的落在在地面上。

    将身上的黏液抖落下来之后，用自己的长喙一点一点的将这些黏液全部吞进自己的肚子里。

    陈蛊和阿蛇二人对视了一眼后，都望着地面上的这个小家伙有点摸不着头脑。

    阿蛇沉默了一会儿后，率先开口到：“蛊哥，虽然这个东西看起来比较帅，但是不可否认他是只乌鸦吧。”

    陈蛊也沉默着。

    望着地面上挥动翅膀，通体黑色容貌，脖颈处有一圈紫蓝色金属质感的绒毛，看起来极其尊贵。

    但再怎么尊贵。

    也无法掩饰这东西确实就是那种路边枝头上随处可见的乌鸦。

    他挑了挑眉一时间有点不太相信：“这么大个蛋壳，就孵出来这么小一个...乌鸦？”

    阿蛇象征性的开口安慰：“说不定这个乌鸦是个远古神兽或者是妖皇之类的呢，只是现在看起来像个乌鸦而已。”

    这时——

    将自己身上黏液全部啄干净的这只乌鸦，挥了下稚嫩带着绒毛的双臂，抬头发出一声忧沉刺耳的尖叫。

    “啧。”

    阿蛇皱了下眉头不爽道：“现在可以确定是只乌鸦了，给它重新塞回蛋壳里埋了吧。”

    然而就在这声叫声响起的同时。

    一旁的妖兽蛋内突然传来密密麻麻的摩擦声，就像是一群早已待命的匪徒，摩拳擦掌冲出来了一般。

    “噗通！”

    就在两人还没有反应过来的时候，旁边的妖兽内又钻出一只乌鸦跳在地面上。

    随后像是捅了乌鸦窝一般。

    妖兽蛋里突然涌出密密麻麻的乌鸦幼崽，费劲的挥动着自己毛都没长的翅膀，跌落在地面上，开始啄自己身上的黏液。

    “一只，两只，三只...”阿蛇表情像吃了苍蝇一般僵在原地喃喃道：“这得有数百只乌鸦了吧，为什么一个蛋壳里会孵化出数百只乌鸦？”

    陈蛊望着眼前这一切，也突然感觉有点不合理。

    他现在内心就有一个问题。

    为什么一个妖兽蛋内会孵化出数百只乌鸦！

    沉默了许久后，两人对视了一眼后，都看到彼此眼里的懵逼。

    数百只乌鸦叽叽喳喳的落在地上，拍打着自己的翅膀，用长喙轻啄着自己身上的黏液。

    看起来就像是养鸡场一般，乱糟糟的。

    陈蛊深呼吸了一口后，沉声道：“去将刘老和六耳都叫过来，看看他两能不能解释一下这是什么情况。”

    ...

    片刻后。

    六耳满脸懵逼的站在原地，抬起头望向陈蛊：“这么多乌鸦都是从这个蛋里孵化出来的？”

    “嗯。”

    “这个，恕我眼界浅薄，实在看不明白，不过看起来不像是什么有潜力的妖兽。”

    “这个可能还真说不好。”阿蛇若有所思的单手拄着下巴，望着一旁已经开始流口水的蛊狼意味深长道：“对于一些没天赋的妖兽，蛊狼可从来不会流口水，它嘴可是很叼的。”

    这时——

    刘老看气氛已经到了，慢悠悠的从人群中站了出来，单手背负在身后，单手轻抚着自己的胡须，一副为人尊师的样子。

    笑呵呵的扫了眼众人后，才开口道：“这位小兄弟，说对了，这还真不是普通的妖兽，它有个很有意境的名字——死鸦！”

    “这名字哪里有意境了？”阿蛇面无表情的望着刘老，不知道为什么，他总感觉这老头装腔作势的不知道在打什么鬼主意。

    “这不重要！”刘老随意的挥了下手，跳过这一茬后，才开口讲解道：“此鸦名为死鸦，从不独处，从生至死都是群居状态。”

    “而且这种妖兽，对自己一起长大的同类极为亲昵感情十分深厚。”

    “单体攻击算不上多强，但因为是群居妖兽，而且生性记仇狠戾，很少有人愿意招惹死鸦群。”

    “有人无意打死了一只死鸦，被死鸦群不死不休的追杀了三天三夜，这种事情经常发生，所以在野外有武者遇到死鸦群基本都是避而远之。”

    “只不过，死鸦酷爱腐尸，长年久居四大绝地之一黑暗沼泽，一般来讲和人类并没有多大交集。”

    阿蛇面无表情的指着不远处那个蛋壳开口道：“我想听点重要的，比如为什么一个妖兽蛋里会孵出数百只乌鸦，以及得多大的乌鸦屁股才能拉出这么大的一个蛋？”

    “这个嘛，不是很正常。”刘老耸了耸肩，眼睛不经意瞄向一旁的陈蛊观察着其神情，开口道。

    “我刚才不是说了，死鸦群是种从出生至死都是群居的生物吗。”

    “这种群居，从他们在蛋壳的时候就开始了。”

    “首先，死鸦是没有雌性的，不同于一般的乌鸦，所有的死鸦都是雄性！”

    阿蛇愣在原地，半天才消化了这个消息开口道：“那他们是怎么被生出来的？他们有那个器官吗？”

    “当然没有。”

    刘老换换摇了下头继续道：“所以所有死鸦想要培育自己的后代，留下传承，并不是像其他魔兽那样阴阳**。”

    “而是将自己的血肉精华用魔气将其黏糊在一起，在腹部形成一颗小的死鸦蛋。”

    “就像是将一个男人腹部的所有器官全部捏碎，将这些粘稠之物用灵气搓在一起，就形成了一个幼小的生灵。”

    “虽然这并不合理，但是它们确实就是这样做的。”

    “但是死鸦并没有将体内这颗死鸦蛋送去体外的器官。”

    “所以他们会选择找一个安静的地方，用自己的长喙将彼此的肚子啄开，将其腹部中成型的死鸦蛋掏出来。”

    “由于在孵化出死鸦蛋后，所有的死鸦都会死亡，没有保护自己后辈的能力，所以他们为了让自己的传承能看一眼这世界的太阳。”

    “他们会在决定产子让整个死鸦群留下传承前，集合全族群之力，不惜性命的去攻击那些刚生下蛋的大型妖兽。”

    “当然这种大型妖兽不多，毕竟大型妖兽生蛋的真没几种。”

    “将妖兽蛋夺回之后，死鸦群便会找个偏僻的地方准备开始传承了。”

    “用长喙啄开彼此的腹部，将妖兽蛋刨出来，在夺回的那颗巨大妖兽蛋上面啄一个小洞，将死鸦蛋丢进去。”

