    第7章 勺魅

    八年后，男婴已经长小男孩，父亲给他取名叫李云天。

    云天一头乌黑的长发，皮肤呈现健康的麦芽色，小腿细长，看上去十分清秀，是那种孩子特有的干净。

    特别是，他高挺的鼻梁和深邃的眼窝，跟他的亲生母亲简直一模一样。如果他的母亲泉下有知，一定会十分欣慰的。

    八年间，虽然云天的样貌与夫妇二人愈发不像，但是，所有人都十分肯定，这个小男孩只能是这对夫妇所生。

    因为夫妇两人都是素体，素体在这个世界中，就是终身无法拥有任何灵力的人，更别提运用灵力了，是最底层的老百姓。

    而他们的儿子，同样是素体，终身只能是一介凡人，注定要饱受人间冷暖和欺凌。但凡有一丝机会，世间的任何人都不愿意与素体结婚生子。

    在人们眼中，这个孩子就算不是二人所生，也或许是李王氏背着丈夫，找了野男人生的野种，反正这一家三口无足轻重，就算死了也不会引起任何波澜。

    夏日，谷中。云天背着自己的小竹筐，在山林中采蘑菇，累了靠在树下休息，微风浮动，阳光暖人，不一会云天便睡着了。

    他做了一个奇怪的梦，朦胧之中，一个声音出现，“主人，您终于来了，老奴已在这深海中等您上万年了”，梦中的他走近一看，一张诡异的脸突然出现。云天一下惊醒了，连忙吞了吞口水，晃晃脑袋，“吓死宝宝了，好可怕的梦啊”！

    随后，云天了拍身上的浮尘，就打算往家走去。刚抬眼，便看见禁灵山的峭壁上，一个东西闪着光，有些刺眼。

    “那是什么”，好奇心驱使着他朝着山脚走去。不一会，他便来到山脚下。抬头一看，目力所及，这里竟然长着一株勺媚，这可是价值连城的宝贝啊。

    勺媚，本是一株芍类植物，因吸收天地灵气，久而久之，通体晶莹剔透，可折射阳光，研碎后敷于脸上，有保养青春之奇效，若是水煎服下，可提神振气，此乃大补。

    云天顿时双眼放光，这要是摘下来回家给母亲，母亲肯定十分高兴。

    想到这，他将装满蘑菇的竹篓，藏在山脚下的大石后面。随后，他开始攀爬峭壁，打算摘下这株闪亮的勺媚。

    虽然崖壁不是很陡峭，但对于一个八岁男孩来讲，还是有些难度的。

    幸好，云天从小跟随父亲采药、狩猎，他脑补着父亲爬山时的画面，照葫芦画瓢，手脚交替，抓着凸起的岩石攀爬，不一会已经爬了十几米高。

    云天的小脸布满汗珠，他腾出左手，擦了擦额头上的汗，下意识得往下看，这一看着实吓了一跳，脚底一软，直接踩空，瞬间滑下两三米高，好在下落中抓住了一块岩石，要不然得摔个半残。

    凸起的石块，割破了云天的小胳膊，但是眼看就要摘到勺媚了，他咬牙忍痛，继续爬。终于，他右手摸到了勺媚的根，直接连根拽下，小心翼翼地将整跟完好的勺媚别在腰间。

    爬下峭壁后，云天得意洋洋，他背起竹筐，兴高采烈的往家蹦跶跑去，一点也没有在意身上的划伤。

    “艳阳天那么风光好，红的花儿是绿的草，乐乐呵呵向前跑，踏遍青山我还小”，云天正快乐地哼着小曲，突然，以王天一为首的几个孩子，从前方的八角凉亭中走出来，挡住了他的去路。

    (本章完)

