    功德本就是天道所赐，是一种万能之物，当然可以用来修复黑莲。

    所谓功德成圣，就是直接以大功德向天道换取圣位。

    “道祖倒是舍得，看来对此图是势在必得了！”

    太一一见鸿钧直接以功德修复黑莲，轻笑了一声。

    “此物与外人而言，确实人人争抢，与我来说却是无用之物。”

    鸿钧本就打定主意以身合道，到那时他便是天道，还要功德何用？

    “道友之道……”

    太一此时的境界已离鸿钧不远，自然能领悟到以身合道的悲凉。

    洪荒之中，亿万万的生灵，第一个证道成圣的存在，却不得不抛弃肉身以合天道。

    太一对其中的滋味领会颇深，不然以此时他的境界，想要抢先在鸿钧前面合道，也不是不可能。

    就像一个从农民起义发家的皇帝，逐鹿中原，几经生死好不容易杀进了皇城，刚刚坐上龙椅发现自己身体受损。

    虽然已经留下了后代，之后也能安安稳稳的做个太上皇安享晚年，可是谁能甘心？

    鸿钧此时便是如此，他为了证道不惜当场斩三尸击败罗睺，却坏了自己的根基。

    太一一直压制自身的修为，甚至不惜封印恶尸，就是为了找一件合适寄托执念的法宝。

    太一一具混沌钟所化帝俊，顶的上鸿钧三具化身。

    等太一也斩出三尸，法力道行将是鸿钧此时的十倍。

    同样都是圣人，鸿钧还是第一个成圣的，如果让他日后垫底，他如何能够接受。

    所以以身合道，是不得已而为之。

    “三千大道皆可证混元，并无高下之分。”

    鸿钧听出太一可怜自己，脸上有点挂不住。

    “道友所言极是，道有先后，达者为师！”

    太一有感而发，却没有顾忌鸿钧的颜面，赶紧找补了两句。

    鸿钧道行毕竟比太一高着一层，太一也就顺便恭维一句达者为师。

    “吾欲在三十三天之外，开一道场，名曰紫霄宫，不知道友可以愿与吾同行？”

    鸿钧有造化玉碟，除了盘古的开天精义之外，三千先天大道都可以演化。

    太一的阴阳之道造化玉碟也有，只是太一不仅从阴阳中分化出了无极、太极，甚至还分化出了先天五太，这就大大超出了造化玉碟演化的极限了。

    鸿钧一直想找自己的成圣之机，直到看到五虫之后忽然心血来潮。

    期初鸿钧只以为五虫是普通的童子，直到从六翅金蚕手中接过斩仙飞刀才感应到五虫气机。

    五虫是天道五贼，太一能得五太，鸿钧当然也能得自己想要的。

    不过他毕竟是要合天道，现在用五贼有点监守自盗的意思，所有不好直接开口。

    鸿钧再怎么说那也洪荒唯二的准圣，自己开辟一个道场还要邀请太一，太一自然明白鸿钧是另有所图。

    天道只能笼罩洪荒，鸿钧故意要去三十三天之外的混沌之中开道场，其意不言自明是要避开天道了。

    “吾甚少外出游历，如今便随道友走一遭，请！”

    太一也想知道鸿钧想图谋什么，便点头应了。

    “请！”

    鸿钧身后转出以为青衣道人，身后跟着昊天、瑶池两个童子。

    “见过教主大人，弟子多谢教主当日点化之恩！”

    昊天和瑶池一眼认出帝俊，赶紧下拜。

    “无须多礼！”

    帝俊自太一头顶庆云中走出，见鸿钧带了童子知道必有深意，也带着五虫破开大阵，直奔三十三天之外。

    鸿钧本来对两个童子的跟脚并未深究，如今见两人拜谢帝俊点化之恩心中不喜，暗中推算。

    青衣道人来到三十三天外，随手收了童子，对帝俊行了一礼。

    “吾欲借道友五虫一用，还望行个方便！”

    “道友客气了！”

    帝俊扫开一片混沌，化出一面青石盘膝而坐，示意青衣道人随意。

    “原来如此，多谢教主成全，他日必有后报！”

    青衣道人双眼放出两道青光笼罩五虫，借五虫强行盗取天机，然后一声长叹。

    原来鸿钧早已经可以成圣，只是阻止罗睺时功德不满，才迟迟不得。

    想要再得功德，除非罗睺再来一次。

    鸿钧不可能抢天道注定的六圣的功德，如今只能立大宏愿，借功德了。

    二人开辟紫霄宫，转回汤谷，刚好万年时间，汤谷法会结束。

    “吾乃鸿钧，今立道教，为道祖，吾将守护洪荒，教化洪荒万族无量量劫，天道鉴之！”

    法会结束，鸿钧迈出汤谷当即立教成圣。

    鸿钧发下宏愿，天道降下无穷功德。

    鸿钧现出顶上三花，三尸分列其位，向内一合融入本体。

    鸿钧气息节节攀升，直到混元一体不可捉摸。

    “吾将于三十三天外紫霄宫中讲道，有缘者皆可来！”

    鸿钧终于说出了自己期待已久的话，却看到诸人兴趣缺缺的样子。

    太一汤谷讲道，加上法会合一万五千年，洪荒大能九成九都在此处。

    众人刚刚散会，各有所得正准备回去好好消化修行。

    鸿钧在法会上一言未发，只是和太一喝茶论道，众人嘴上不说，心里难免诽谤几句。

    此时鸿钧忽然证道，又要讲道，诸人心里难免有点想法。

    “激活神级选择。

    一、阻紫霄宫讲道，落鸿钧的面皮。奖励中品先天灵宝一件。

    二、劝诸人前往紫霄宫听道，让鸿钧完成传道。奖励极品先天灵宝一件。

    三、带门人弟子前来紫霄宫听道，辅助鸿钧完成传道幷使六圣顺利拿到鸿蒙紫气。奖励先天至宝造化玉碟（破损）。”

    太一忽然激活了神级选择，看来系统也觉得自己抢了鸿钧太多风头，想让自己帮鸿钧一把。

    从奖励来看，前两项可有可无，可见系统是希望自己选造化玉碟的。

    “诸位，道祖成圣，乃是我洪荒之福！

    如今道祖将亲述成圣之法，吾将带领妖教亲往，幷诚邀诸位道友同行！”

    太一心中默选了第三项，当下开口亲自替鸿钧圆场，却不知一下把自己以后的路从普通难度上调到了非常困难。

    “吾既已成圣，此宝于我无用，便赠与道友！”

    鸿钧成圣虽然只过了片刻，却宛如换了一个人，将造化玉碟赠与太一后，一步踏出消失不见。

