 “诸神之墓吗？”

听到这些消息，秦逸尘眼中异光涌动，他急需让自己变得更为强大起来。

毕竟，虽然现在他身处暗中，但是，留给他成长的时间，并不多！敌人的强大，绝对超出自己的想象，一旦让那些家伙察觉到他的存在，秦逸尘将要面临的，绝不是金仙所能抵挡得！从蝶重山口中，不难得知，诸神之墓中的危险，绝对不亚于他先前的经历，但是，秦逸尘也明白，机缘，往往就伴随着这种大危险！想要让自己变强，绝不能苟且偷生，不去争，如何能壮大自身？

！“秦公子，你不会打算去诸神之墓吧？”

见到秦逸尘的模样，蝶重山心中一凛，轻声问道。

“若是时间来得及的话，我倒想去见识下这片寰宇中的强者。”

秦逸尘淡笑一声，并未否认。

“秦公子，诸神之墓中的参与者，可不比我们之前遇到的少，甚至，在其中还会有比枯崖更为强大的存在……”见到秦逸尘近乎肯定的回答，蝶重山不由轻叹一声，一脸凝重的说道。

“我会量力而行的。”

秦逸尘点了点头，似乎对于这个消息并不意外。

“唉……”对此，蝶重山也别无办法，虽然接触的时间不多，但是，他也知道，眼前这个青年做的决定，自己很难让其改变。

“那我去打探下具体的消息……”最后，蝶重山不再劝说，既然阻止不了秦逸尘，那就只能尽自己最大的努力，将危险变得更小几分吧。

待到蝶重山等人离开后，秦逸尘深吸一口气，面色逐渐变得慎重了起来。

“怎么样，打算开始了吗？”

红莲似乎也知道他的打算，声音悄然响起。

“时间紧迫。”

秦逸尘点了点头，得知诸神之墓的消息后，他知道自己要更快的帮助紫云重铸身躯。

虽然这家伙已经突破了仙君六重天的雷劫，哪怕面对金仙，也能抵挡一二，但是，寻常金仙助力，对于自己的帮助已经不大了，这种实力，紫云已经很难与他并肩作战了。

话音落下，秦逸尘也不啰嗦，直接取出昊天度的遗骸。

“先将这些魔气清除掉吧。”

望着腹部缭绕的黑色魔气，秦逸尘深吸一口气，将心中的怒意压抑而下，沉声说道。

对此，红莲并未毒舌，只是默默的点了点头。

“嗡……”旋即，秦逸尘也不再犹豫，将气息调整后，手掌轻轻探出，一股浩然之气悄然弥漫而出，对着那些漆黑的魔气缭绕而去。

两者刚一接触，黑色魔气顿时翻涌而起，那般架势，仿若是想将秦逸尘都给吞噬掉一般。

“哼！”

见状，秦逸尘冷哼一声，血脉之力涌动，顿时，其手掌上光耀涌动，那股浩然之气变得更为庄严，宛如能清楚世间一切邪恶一般。

光耀涌动，那些侵蚀而来的魔气宛如冬雪遇见了烈阳一般，顿时发出了嗤嗤之声，一缕缕黑色魔气化为一缕黑烟，消失不见。

不过，还不待秦逸尘欣喜，这些魔气仿若有着灵智一般，知道自己遇见了天敌，竟然快速缩回骨骸的腹部，黑光涌动，拼命的抵挡着这些光耀，魔气竟然龟缩其中，不再主动涌出。

“还想负隅顽抗？

！”

秦逸尘眼中寒芒闪烁，他并未着急，只是催动着血脉之力，不断的净化着骨骸上的魔气。

这种净化，足足持续了一天的时间，就连秦逸尘都感觉有些疲倦之时，骨骸上的最后一缕魔气，终于被驱除而空。

而此时，秦逸尘终于看清了这幅骨骸的模样。

这具骨架通体雪白，看上去闪烁着精铁一般的光泽，而且，哪怕已经陨落悠久的岁月，一股极端凶悍的霸气依旧自其中弥漫而开。

望着眼前这幅骨骸，秦逸尘深深的鞠了一躬，不难想象，昊天度前辈生前，定然是震人心魄，令敌人闻风丧胆的强者！“魔气清除干净了，应该能让紫云蜕变了吧？”

良久，秦逸尘才缓缓召出紫云。

紫云出现，见到眼前的骨骸时，眼中不由流露出一抹敬畏之色，那种感觉，是下位者对于上位者天生的敬畏！“想要蜕变，哪有那么简单。”

见到紫云的模样，红莲摇了摇头，有些担忧的说道。

“嗯？”

闻言，秦逸尘微微一愣，难道，这其中还有什么风险不成？

“紫云，现在的你灵智不低，所以我也和你说清楚，虽然秦小子给了你不少血脉之力吞食，让你的血脉出现了变异，但是，你本身的血脉太过平庸，连明光蝶一族都比不上，想要融合真龙龙骨，对于你来说，可有不小的危险。”

“说句不好听的，哪怕有我和秦小子的帮助，你能成功融合龙骨的几率，也不会超过五成。”

紫云继续说道。

听到这话，秦逸尘面色也是微微变化，他显然没料到，这其中的风险，竟然如此之高。

紫狱黯魂蛟，在界族大陆中，血脉虽然算是不弱，但是，和真龙这等曾经的天地霸主而言，其中的差距，绝对是难以想象的。

如果不是秦逸尘喂食了它不少精血，恐怕，仅仅是这具龙骨的威压，紫云就承受不住了。

听到这些，紫云眸中似乎有些畏惧，显然，它自己也隐约的感觉到，融合龙骨是何其的冒险。

“你现在的实力，跟着秦小子，只会变成一个拖油瓶，若是不愿冒险的话，你还是回万族大陆去吧。”

红莲淡淡的说道。

闻言，紫云的目光陡然看向秦逸尘，在其眸中有着一抹深深的不甘之色，身为仙灵，它何尝不想与自己的主人并肩作战，但是，它也明白，如今的自己，的确如同红莲所说，就是一个拖油瓶……“如果你真的不甘，那就必须要变得强大起来，融合龙骨，固然有风险，但是，你可知这是多少妖族，求之不得的机缘？”

红莲目光看向远处，低喃道。

其实，在她的记忆中，根本就没有“融合龙骨”机缘一说，毕竟，在以往，哪怕是成为一方霸主的妖族，何曾敢有过融合龙骨的想法？

 