    

    苏简安的双颊火烧云一般迅速涨红起来，她亟亟跟陆薄言解释：

    “你不要乱想！就跟我平时在会议上作报告一样，我只是单纯的说出了我发现的一个事实！绝对没有其他邪恶的意思！”

    陆薄言看了眼红着脸快要急哭了的小怪兽：“以前我以为你什么都不懂，现在看来……你懂得不少啊。”

    苏简安愣了愣才反应过来陆薄言说的是那方面，脸更红了，但还是解释道：

    “我学的是法医啊，这些东西还在学校的时候我们就已经基本了解过了。工作后我们接触的都是死者，各种有特殊癖好、性格扭曲的死者，还是我们通过实验尸检发现这些的，所以有些常人无法想象的事情我们早就见怪不怪了，随时能脱口讲出来。”

    “当初你哥为什么答应你去学这个？”陆薄言觉得，这个决定是苏亦承这辈子错得最离谱的一个。

    “我哥当然不答应的。”苏简安骄傲的笑了笑，“但是我报考的时候他在国外，他拦不了我啊。当一名医生或者法医，是我初中就开始梦想的，就算他在国内也拦不了我。”

    至于为什么有当法医这么奇怪的梦想，大概是因为她从初中就开始追各种推理剧和推理小说吧。

    洛小夕能把她拉进她的阵营，让她果断出卖自己最爱的哥哥，并不是靠着一瓶酸奶，而是因为她们家经营着国内最大的畅销书出版社，代理七八位她最喜欢的国内外推理作家的版权。

    洛小夕总能在第一时间给她发来作者的电子稿，实体书出厂后也会用最快的速度送到她手上。

    最重要的是，洛小夕带着她见到了她最喜欢的一位本职是法医的推理作家。

    高中时她已经能说一口流利的英语了，那是唯一一次她因为激动而连连措辞出错。

    大概就是在那个时候，她想当法医的梦想变得更加坚定吧。

    陆薄言本来想如果他不犹豫，早一点出现在苏简安面前，能不能劝她改变主意选择别的专业。

    可现在他明白了，再怎么听的他的话都好，苏简安还有自己的坚持，她的兴趣和梦想，不是除了她自己以外的人能干涉阻碍的。

    回到家已经十一点多，苏简安困得睁不开眼了，一回房间就摔到了床上，门没关，被子被她压在身下。

    陆薄言好像进来帮她盖好了被子，她还听见他调节室内温度的声音，但是她睁不开眼睛，只是坦然享受他为她做的一切。

    这一切，现在好像已经变得自然而然了。

    最后，陆薄言替她关上了房门，而她一夜安睡。

    第二天下午，所有的检验结果都出来，警察也找到了重要证据，陈蒙蒙的案子真相大白。

    ——陈蒙蒙是因为吸入过量海luo因后，又与多名异性激烈xing交意外致死。

    陈蒙蒙自己的日程安排上排满了接下来一个星期的工作，她还计划着今天晚上去建设路血拼，她并不想死，但她自己却意识不到自己的种种行为等同于自杀。

    从她的书房里找到的手写日记表明，几年来陈蒙蒙承受着巨大的工作压力，但因为她是上流社会的名媛，是父母寄予厚望的长女，所以只能拼命，还不敢去看心理医生。

    但单凭丰厚的物质条件，早已不能纾解她内心的抑郁，所以她选择了毒品、选择了最原始的肉|体上的欢|愉来让自己暂时遗忘压力。

    这样的调查结果，陈蒙蒙的的家属并不接受，他们更不愿意相信陈蒙蒙不为人知的那一面，陈璇璇母女大肆闹上了警察局。

    民警理解她们的心情，劝她们冷静，说这是警察和法医共同的调查结果，是事实，他们闹得再凶也无法改变事实的。

    “什么狗屁法医！”陈璇璇失控的大叫起来，“哪个法医调查出这种结果，叫她出来，给我叫她出来！我要当面问清楚。”

    法医一般是不会见死者家属的，民警自然不会答应陈璇璇的要求，但她闹得更起劲了，扰得办公无法正常进行。

    苏简安通过监控看着陈璇璇失控的样子，和闫队长说：“我出去见她。”

    “不行。”闫队长拦住苏简安，“让少恺去。她现在这个样子，指不定会做出什么来。”

    “江少恺去没用的，她其实知道法医是我和江少恺，她要见的是我。”苏简安笑了笑，“闫队，我们有私人恩怨。我得去解决一下，否则外面的同事没法做事了。”

    说完，她走出去，陈璇璇看见她，果然就安静了下来，目光怨恨的质问她：“苏简安，你是不是故意的？故意说我姐姐的死是意外，故意造谣她私生活乱，你想报复我们家！”

    “陈小姐，你可以质疑我的鉴定结果，但是你不能质疑我们法医的操守。”苏简安十分的冷静镇定，“我写在鉴定报告上的，都是通过实验还原的真相。你不能因为无法接受事实，就来妨碍公务。现在是民警体谅你们的心情，再闹下去，别怪我们拘留你。”

    “就是你说我女儿吸毒、滥交？”陈璇璇的母亲走上来，突然瞪着眼睛用力的扬起手——

    苏简安想躲已经来不及了，“啪”的一声，火辣辣的疼痛在她的脸颊上蔓延开来，脸颊上还有异常的刺痛。

    整个办公室瞬间安静下去。

    两秒后，闫队长的怒吼传来：“还愣着干什么！把她们铐起来！”

    江少恺冲出来，看了看陈璇璇母亲的手，冷笑了一声：“哪有人戴这么大的钻戒钻石朝着掌心的？你早就准备袭警了吧？”

    他拉着苏简安回办公室，取来棉花消毒水一类的，按着苏简安坐下：“让你们家那位看见了，不心疼死才怪。”

    苏简安从包里掏出小镜子看了看，左边脸颊又红又肿，看着真有点怵目惊心，她叫小影给她送一个冰袋进来。

    “你傻了啊？有伤口呢！冰什么袋！”江少恺没好气拍了拍她的头，“脸转过来，给你消毒。”

    苏简安偏过脸：“要下班了，我怎么都要消一下肿，避开伤口就好了。”

    “这么怕你们家陆大总裁心疼？”

    “不是。”苏简安想了想说，“只是脸肿得跟猪头一样出去，实在太丑了……”

    江少恺戳了戳她的脸：“你脸上这条长长的伤痕还更丑呢。回去注意点，别留疤。”

    这时小影将冰袋送了进来，苏简安小心的避开伤口敷到脸上，冰凉的感觉暂时镇住了脸上火辣辣的疼痛，但已经快到下班时间了。

    陆薄言早上说了会来接她下班，她要不要找个借口先避开他？

    但是，今晚回家、明天一早，总是不可避免的要碰到的，算了，让他心疼就让他心疼好了。

    十几分钟后，她的手机响起来，不用猜都知道是陆薄言到门外了，苏简安拎起包走到警局门口，果然看见了陆薄言的车。

    她低着头走过去，去拉后座的车门，陆薄言却还是发现了异常，命令道：“过来，坐前面。”

    苏简安磨蹭到副驾座，刚坐下陆薄言就托住了她的下巴：“怎么受伤的？”

    他阴阴沉沉的样子虽然不是针对她，但苏简安还是觉得害怕，下意识的就想编个借口糊弄过去，但陆薄言已经看见了清晰的指痕。

    “陈璇璇来警察局了？”

    陆薄言猜中实属正常，昨天他就已经知道苏简安负责的案子死者是陈蒙蒙，陈家的人接受不了真相，加上陈璇璇对苏简安怀恨在心，除了她，警局里谁敢对苏简安动手？

    被猜到了，苏简安也就不掩饰了，实话实说：“不是她，是她妈妈。”

    陆薄言的目光沉下去，声音里透出刺骨的冷意：“伤痕怎么来的？”

    “她带着钻戒，划到了。”

    陆薄言不用想就能明白过来，陈璇璇母女是有备而来。

    那就不能怪他赶尽杀绝了。

    他抚了抚她肿起来的脸颊，声音已经柔和下去：“痛不痛？”

    苏简安突然有点想哭。

    法医本来没有任何向家属解释的义务，其实她大可关上门不理陈璇璇母女的，但她选择了面对，结果却遭遇飞来横祸。

    闫队长愤怒拘留陈璇璇母女，江少恺着急给她处理伤口，警局的同事为她感到愤怒，但没人问她痛不痛。

    只有陆薄言，他知道她怕痛，会问她痛不痛。

    苏简安用力的眨了眨眼睛，把即将要夺眶而出的眼泪逼回去，笑着说：“被打的那一下很痛，现在不痛了。”

    陆薄言替苏简安系上安全带，又给沈越川发了条消息，然后发动车子回家。

    他开车的时候一向专注，黑沉沉的目光直盯着前方的路况，似乎在思考什么，但又似乎什么都没有想。

    苏简安和以往一样看不通他，但又隐隐觉得……陆薄言已经做了一个决定，有事情要发生了。

    另一边，还在公司加班的沈越川收到消息，郁闷了一下：“又干嘛了啊？不是说只给陈氏找点麻烦吗？现在又要搞垮人家？啧啧，真够凶残的。”

    他又仔细想了一下，直摇头：“完了，什么陈家、‘陈家厨’、陈氏，这回事彻彻底底玩完了。”

    助理见他自言自语，不由问：“川哥，怎么了？”

    “我们陆总又冲冠一怒为爱妻了。”他打开电脑，摩拳擦掌的开始策划具体的方案，“干活吧，我们又要进行一次大屠杀了！”        

