
　　贞观二十三年，李佑二十八岁...此时的李佑已经有四个孩子，并且也蓄起了胡须，一身白色步人甲，骑在枣红色的战马之上，身后有秦少羽为连将的虎贲连。

　　此时的李佑因为得到了李世民的旨意，所以快马加鞭来到了终南山，要知道，李世民已经很长的时间没有在长安城中了。

　　贞观二十一年，李世民身体欠安，重修九成宫，建成后改名翠微宫。翠微宫“笼山为苑“，正殿名云霞殿，朝殿名翠微殿，寝殿名含风殿。旁有太子别宫，名安喜殿。从此以后，李世民便在这里办公生活，直至驾崩。

　　李治也是伴驾左右，一次也没有回过长安城，倒是李明达一直都在长安城中，保护着敦化坊和青龙坊。

　　李治这段时间一直都在用心的照顾着李世民，而这段时间，李世民也是自己所有的一切都交给了李治，其中就是李世民亲自写的一本书，名叫《帝范》，顾名思义，就是做皇帝的方法。

　　李世民还告诉了李治：“你应当以古代圣哲贤王为师，不要跟我学。取法于上，仅得其中，取法于中，仅得其下矣。”

　　换言之，我的成功不可复制。因为我是天纵之才，几百年出一个，而你不行。为何要以“圣哲贤王”为师，因为这帮贤王一般都是守成之君，不是开拓之主。李治只要按部就班，不出大的岔子，有中人之资，就能保大唐稳固。

　　李治在终南山的日子，其实也是挺好过的，虽然没有了五哥李佑的陪伴，但是李治却找到了另外一个寄托，那就是武媚娘，有了武媚娘，李治才在这段时间中坚持了下来。

　　不过，武媚娘虽然和李治有情愫，但是两人却并没有逾距。

　　这个由于武媚后来篡夺了大唐江山，所以后世史家将其污名化了，还说什么武媚跟李治在李世民病榻前眉来眼去，勾勾搭搭，这就过了。

　　因为用脚趾头都能想出来，这事不可能。别说李世民不会容忍这事，便是李治和武媚，他俩不是傻逼，也不敢。李世民之所以能够成功发动玄武门之变，便是向李渊诬告李建成淫乱后宫，才有了李渊答应第二天当庭对质，才给了李世民绝世难逢的好机会。

　　可见“秽乱后宫”乃太子大忌，只要该太子脑子没让驴踢成一团浆糊，是不会干这事的。

　　武则天虽然不得李世民的喜欢，但是她的聪慧李世民还是认可的，所以也会让武则天待在身边，那个时候李世民晚年累了，想找个轻松点的人好好活几天，所以更亲近温柔雅美又会写诗的才人徐慧。

　　李治和武媚娘的关系也仅限于此，所谓发乎情而止乎礼，进一步越轨行为是没有的。

　　直到后来李治当了皇帝，去感应寺烧香，二人才有了实质性进展，当年武媚便怀了孩子。如果两人最初就有云雨之事，你当宫里那么多太监宫女都没长眼睛啊。要知道嫔妃们接触男人，是要跟主管太监备案的，一举一动身边都有人跟着，你以为你跟你女朋友钻小树林呢。

　　并且不良人很早就已经将李治和武媚频繁接触的消息汇报上来。事实上李治代理朝政期间的一举一动一言一行，无不在李世民掌控之中。

　　于是李世民便传武媚到翠微宫侍奉，这才有了后人谣传的二人在病榻前眉来眼去之事。李治身边就缺武媚这么一个杀伐果决的人，所以李世民给他们创造了接触机会，其实也是近距离考察武媚和李治是不是一对黄金搭档。

　　后来武则天跟朝臣说，当年太宗病重，就把我赐给先皇(说这话时李治已经驾崩，所以叫先皇)。

　　武后这话是真是假不清楚，因为死无对证，当事人(李世民李治)都死了。但是李世民病重期间不让情深意浓的徐慧侍奉，却让本已疏远的武媚侍奉，其中肯定大有深意。

　　谷</span>李世民布的局实在是太多了，特别是在他死之前的一段时间，他为了自己的儿子，做了很多的准备。

　　........................

　　“五哥...！”翠微宫前，现在已经成年的李治看到了李佑之后，还是和以前一样，直接冲向了李佑，跟着和下马的李佑紧紧的拥抱在一起。

　　等李治抬起头之后，李治的眼中已经满是泪水：“父皇已经不行了，让我现在立即迎你进殿，他有话要对你说。”

　　“走...！”李佑直接将李治给抱着，然后和李治一起往含风殿走去。

　　“等一等...！”忽然，长孙无忌大喊一声：“郡王可以进殿，但是郡王的私兵不可进殿...！”跟着就有金吾卫直接将李佑的入归连给拦在宫门之外。

　　李佑淡淡一笑，随后对着身后的秦少羽道：“如归连在外待命...！”

　　说完，看也没有看长孙无忌，直接扶着哭泣的李治一起往含风殿走去，等来到了含风殿前，褚遂良就恭敬的站在门外。

　　刚刚李世民已经和褚遂良还有长孙无忌托完孤了，看到李佑过来，褚遂良心中总有一种说不出的感觉，看着李治和李佑一起亲来，褚遂良躬身道：“齐王殿下，陛下让您一个人进去。”

　　“我不能和五哥一起进去看看父皇吗？”李治有些担心。

　　褚遂良却摇摇头：“不行，这是陛下的圣旨，太子请不要抗旨...！”

　　李治担心的看向了李佑，李佑则是微笑着安抚了一下李治：“稚奴不用但心，父皇不会害我的...让我一人进去，可能是有要事交待，你安心在这里待着，我很快就会回来。”

　　“五哥...！”李治不舍的点点头。

　　跟着就见李佑推开了含风殿的大门，李佑孤身走了进去，此时的含风殿的大殿是黑暗的，黑布将大殿给蒙的一点光亮都透不进来，在寝殿的右边，有一个床榻，床榻前后都有烛火，李世民就躺在床榻之上，在李世民的身边，杨渠眼泪汪汪的服侍在左右。

　　就在李佑走到了李世民床前的时候，看到了一个不一样的李世民，此时的李世民已经气若游丝，身体消瘦的厉害，原来每次看到都意气风发的李世民，早就已经不在了，剩下的就是一个风烛残年的老人。

　　不过，李世民的听力很好，李佑刚刚来到床边，就听李世民微微一言：“五郎，你终于到了...！”

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百一二章 李世民驾崩免费阅读。https://xs.23sk.com 