    

    此时的朱立诚真是深切的明白了什么叫秀才遇见兵有理讲不清，但心里却不太担心，毕竟是去派出所，到时候自己把身份亮明，再把整件事情解释清楚，应该不会有什么事情。

    到了派出所，刚下车，就看见走廊上站着个三十出头的年青人，朱立诚一看是个一级警司，估计应该是派出所的所长或是指导员。

    果然，黑脸警官迎上去，身子立刻矮了半截，谄媚地说：“谈所长，人带回来了，就是那家伙，这是他的作案工具。”说完立即递上了朱立诚的黑色背包。

    朱立诚连忙大声说：“什么作案工具啊？谁是犯罪分子啊？我再说一遍，我是县委办秘书科的，叫朱立诚，是来惠村调研三阳河的水质污染情况的。不信，你们可以打电话到县委办去核实。”

    听朱立诚这样一说，三个穿警服的心里一紧，尤其是那姓谈的所长，刚才是卡斯伦化工有限公司的老板薛必胜打电话给自己，说是有个骗子在他们公司捣乱，让自己帮帮忙，派个人去处理一下。

    想不到带回来的这人，竟口口声声说是县委办的工作人员，看来得稳妥地处理，要真把县委办下来调研的人给抓了，那当时候自己可真得吃不了兜着走，于是，故意把脸往下一沉，冲着黑脸警察说道：“谁让你给人家带手铐的，赶快打开，请这位县委办的领导同志去接待室坐一会。”

    “是，是您……”黑脸警察刚想分辩。

    “是什么啊，是。还不快去。”所长大声呵斥道。黑脸警察一脸委屈地拿出钥匙帮朱立诚打开手铐，并把朱立诚请到了接待室。

    谈所长回到自己的办公室，小心翼翼地打开朱立诚的挎包，拿出了那本工作证。看那封面就不像是假的，打开里面，果然是朱立诚，县委办秘书科，顿时觉得浑身一阵冰凉。作为一个派出所所长，竟派人把县委办正在执行公务的工作人员，当成罪犯给抓了回来，看来自己这所长也基本做到头了。

    抱着一丝侥幸，谈所长继续翻看朱立诚的挎包，发现里面还有相机、笔记本、通讯录以及两包中华香烟。

    谈所长闭着眼睛翻开通讯录，当看见了“陈大成、苏运杰、潘亚东”的名字，谈所长一个踉跄，手一抖，差点把通讯录给扔了出去。突然，从通讯录里飘出一个小纸片，谈所长拾起来一看，竟是欧阳慕青的大哥大号吗，他的脸上露出了一丝外人难以察觉的微笑。只见他拿起电话，照着纸片上的号码，拨打出去。

    “喂，慕青啊，你在哪儿呢？”

    “表哥，怎么是你？准备请我吃饭啊？我在团委啊。”

    “我改天一定请你吃饭，先问你个事，你认识一个叫朱立诚的吗？他是不是在县委办工作？”谈所长小心地问道。

    “朱立诚！”只听见电话里大叫起来，“他，他怎么了？”

    谈所长一听这口气，一阵奇怪，自己这表妹好像和这个叫朱立诚的很熟，连忙说道：“他没有什么，可能和我们所里的民警有点误会。”于是便把刚才发生的事情原原本本地告诉了欧阳慕青。

    欧阳慕青听完，知道朱立诚并无大碍，幸灾乐祸地说道：“你现在可以啊，上任没几天就把县委办的人抓起来了，我看加以时日，连县长、县委书记都不在你的话下啊！”

    “我的好妹妹，你就别拿我开心了，我的头都要大了。你和他的关系怎么样，过来帮老哥说个情，这事要是被你老爸知道了，他老人家不活剥了我。”谈所长可怜巴巴地说。

    “好吧，看在你是我表哥的份上，这次就帮帮你。不过我的车可坏了，一时半会可来不了。”欧阳慕青故意说道。

    “我让人去接你，你等着。”不等欧阳慕青同意，谈所长就撂下了电话，跑到院子里，让刚才的那黑脸警官赶快开车去团委接欧阳慕青，还让他快点开。黑脸警官心里一阵郁闷，怎么刚回来又让出去，不过所长安排的，也不能不去。

    谈所长叫谈剑，是欧阳华的妻侄，前段时间惠村乡的派出所所长退休，他硬是缠着姑父，还说动自己的老爸出面，欧阳华这才出手帮他坐上了所长的位置。上任还不到两个月，如果就把县委办的工作人员当犯罪分子抓了，那还不把欧阳华的老脸丢尽了，能有他的好果子吃吗？

    安排走黑脸警官去接欧阳慕青以后，谈剑连忙去接待室，看见朱立诚正气呼呼地坐在椅子上，连忙满脸赔笑，连打招呼：“领导，真是不好意思，我们是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。这是您的包，您看看有没有少什么东西。”

    朱立诚连忙接过自己的挎包，别的倒没有什么，自己刚才拍摄的照片别给他们毁了，打开相机，发现完好无损，这才放下心来。谈剑见朱立诚的脸色一缓，连忙递上一根金溪，金溪虽比不上中华，但也要二十多块一包，基本也能算是高档烟了。看见朱立诚根本就不接烟，只有无奈一笑，尴尬地把那支烟塞进了自己的嘴里。朱立诚喝了一口谈剑亲手泡的茶，慢慢地开口道：“谈所长，你都了解过了吧，我是不是骗子？”

    谈剑连忙接口道：“哎呀，瞧您，怎么这么说呢，我一眼就认出你是县委的领导了。”

    “我不是什么领导，只是县委办的普通工作人员，但你们派出所作为一级执法机关，竟然不分青红皂白，随便动手抓人。真不知道，李书记知道后，会作何感想？”朱立诚淡淡地说道。朱立诚嘴里的李书记，自然就是泾都县委常委、政法委书记兼公安局长李亮。此时朱立诚也是扯虎皮做大旗，其实他连李亮的面都没见过。

    谈剑听朱立诚这话，羞得满脸通红，心里更是一阵害怕，听这家伙的意思要闹到李书记那去，那自己这乌纱帽可就飞去全不费功夫了。        

