    “确实是还蛮巧的。”

    新公寓楼前，望着青春靓丽的小青，林修微微一笑，领着【明】往楼道里走，一边走，一边冲着【明】道：“臭小子，我给你找个后妈怎么样，等我走后，她可以照顾你。”

    林修一边说，一边将自己的目光望向了站在一旁，一言不发的美女小青。

    一听这话，【明】和小青瞬间惊呆了。

    别看【明】只是个幼儿园小朋友，但是这小伙子从来都是人小鬼大。

    在听见林修这么一说的时候，【明】立刻激动起来，冲着林修道：“老爹，原来你喜欢小青阿姨这样的？！”

    另外一边，小青早已涨红了脸。

    而林修直播间中，弹幕更如雪花一般疯狂。

    “哈哈哈，我的妈呀，看林修大佬这么久，他终于要找老婆了？！”

    “啊，别说，这小青美女是有点意思，那腰，要腿，啧啧啧。”

    水友们疯狂刷弹幕的时候，一条贵宾级【黄金色】弹幕发了出来。

    “各位，你们没有注意到林修大佬所说的吗——【等我走后，她可以照顾你】。林修大佬这是在为自己离开副本后的事做谋划啊，大佬人都离开了，哪里还管得上秋水镇的事。”

    “他不是在给自己找老婆，就只是想给【明】谋后路，555555，这真是个悲伤的故事，林修大暖男，啊不然我做你老婆好了！”

    金色的弹幕一出，林修直播间的水友们沉默了。

    一句【等我走后，她可以照顾你】，确实看出了试炼者穿梭于每一个时空、世界背后的心酸。

    试炼者，不宜对副本中的人物产生太大的感情。

    但是，对于一位乖巧听话，无比信任自己的，开口就喊自己“爹”的小朋友，林修大佬对他稍稍关照，想给他找个真正可以长期陪伴的监护人，这很正常吧！

    比起那些高高在上，只把副本人物当成NPC工具人的“高端试炼者”来说，林修大佬这一波算是相当有情有义了。

    林修大佬没啥恐惧感，一度给人感觉，他就是个冷漠无情，不尽人意的家伙。

    但是，仔细想想林修对待身边的每一位朋友，但凡跟着林修的，哪个不是得到了大量的好处。

    如此看来，林修大佬还真值得追随。

    “醉卧美人膝，醒握杀人剑。”

    林修大佬有帝王气概，emmm，只是话说回来，林修大佬到底喜欢怎样的女孩？

    ……

    公寓楼里。

    当林修毫不讳言地和【明】说，要给他找个后妈的时候。

    尽管林修并没有直言，要给【明】找个什么样的后妈，站在林修二人身旁的小青还是不由得浑身一紧，脸和脖子，唰的一下，瞬间涨得通红。

    他刚刚，好像是在看我。

    啊。

    这该死的天气，怎么这么热！

    另外一边，林修确实有意让小青这位邻居成为【明】的监护人，但一转眼，见小青满脸通红的模样，林修便知道，自己唐突了。

    果然，对于拥有【社交障碍】的自己来说，怎么和异性`交往，还是太难了！

    望着小青，林修尴尬而不失礼貌地一笑。

    随后赶紧一手按住明的肩膀，将这小子往电梯里推。

    一边走，林修一边又冲着小青道：“那个……今天晚上我们打算到街上卖点东西，做点变大变强的生意，不知道你这边有没有空，要是有时间，不如也一起过来发展吧。”

    啊？

    什么，变大变强的生意？

    这话听起来，怪怪的。

    电梯口，当听见林修这么说的时候，小青的脸又是一烫。

    可不知道为什么，望见林修无比真诚的脸时，小青还是鬼使神差地点了点头，道了声“嗯”。

    而这边，眼看着小青已经点头答应，拥有【社交恐惧症】的林修点点头，不再多说什么。

    只是在电梯井里，默默念道：“太好了，这下有人煮饭了。”

    所以，煮饭算什么变大变强。

    电梯里，气氛有点尴尬，一种让人忍不住脸红，脑袋冒烟的尴尬。

    嗯，如果社交恐惧症，也算恐惧的一种的话，那么此刻林修应该算被治愈了。

    ……

    上楼。

    很巧，小青租的新公寓，也在六楼。

    和林修的家前后隔着10米左右。

    在来到楼上之后，刚走出电梯，走廊尽头，一道充了气的人形塑料袋摇摇晃晃，很快便向着电梯口走来！

    这白色口袋，看起来像块塑料布，可偏偏有鼻子有眼，尤其是那目光，阴冷冷的，不要太可怕。

    啊！

    望着面前一幕，原本还有些脸红的小青，瞬间从头冷到了脚，眼神之中，满是惊恐之色。

    可是，即便如此，小青还是下意识地护在了【明】面前。

    这位美女职员，真不愧是能够连续躲过多轮【恐怖捉迷藏】的大佬。

    而且，对于自己的小邻居也很关心。

    林修想要让她在自己离开后，帮忙照顾【明】，也算是认人很准了。

    ……

    走廊之上。

    望着不远处摇摇晃晃，阴冷而来的诡异布袋。

    小青和【明】的心，顿时纠结在一起。

    这一大一小两人，害怕极了。

    但也就是在这个时候，向来沉稳的林修站了出来，冲着小青和明道：“两位，你看我剑吗？”

    话音一落，林修随后从自己背后取出了一直背在身上的神秘长棍。

    黄金裹尸布一收，嗡的一声剑鸣，林修亮出了一把明晃晃的大宝剑。

    大宝剑名叫秋水剑。

    在秋水镇副本中，这把剑差不多算得上【镇国神器】的存在。

    宝剑一出，原本气氛阴冷的走道上，寒意更重。

    只是，这种寒意并非恶鬼出没的阴冷，而是剑寒。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    今日把示君，谁有不平事？

    走道上，面对着迎面而来的塑料袋，系统之声大作。

    “危险，危险，您可能面临被恶鬼搜捕，当场石化的危险！”

    系统之声未落，这边秋水剑手起刀落，白色塑料袋鬼还没来得及将自己的目光锁定在林修身上，剑痕划过，塑料鬼当场化作一团白色雾气。

    想要用它那恐怖的塑料袋将人罩起来，再也没有可能。

