    “去！”随着手中的那道蓝光越发明亮，詹云亮双手一挥，将这团蓝光打出，这团蓝色的光晕朝水魄石飞去，被水魄石吸收掉，水魄石轻吟一声，似乎被打开了某道禁制一般，石身剧颤。转眼间化作一道流光，撞向那高达十数丈的巨碑。

    轰！巨石四周，藤起巨大的水柱，宛如被炸开了锅一般，湖水沸腾，便是陆小天等人，也有种天地反覆之感。

    陆小天伸手一招，将詹云亮的元婴重新收起。

    “不好！”此时陌上湖粗大的水柱不断炸起，湖水掀起滔天巨浪，这般异象，甚至惊动了整个萧家修士，还有那些前来萧家的客人。

    转眼间，十数道人影如流星赶月而来，自空中俯视而下。看着这忽然暴动一般的陌上湖，眉头紧锁。

    “家主，这是何故？”旁边一名须发皆白的老者，萧劲松白色的须发飘飞，整个萧家，他是最接近萧劲雷的存在。

    “有人潜至湖中，应该是打开了镇河石碑上的封印，引起如此天象。”萧劲雷沉声道。

    “怎么可能。”萧劲松满脸惊色，作为萧家仅次于家主的强者，萧劲松也是一名大修士，同样清楚陌上湖中的隐秘。这陌上湖中的凶险，非身临其境，难以描述其可怕。

    “世间之大，无奇不有，有什么不可能的。大长老，你带队，率领那些依附过来的小型家族强者，弹压想要趁机生事的客人。我将风雷二使调派给你，若有不服，直接击杀。我亲自坐镇这陌上湖，我倒要看看，是哪一路人物，竟然敢潜至我萧家闹事。”萧劲雷吩咐道。

    “是，家主！”萧劲松点头，双目中也尽是一片杀机。

    “家主，要不要调绿鼎军前来助阵？”萧之元乃是萧劲雷的堂弟，出声建议道。

    “不必，我萧家，堂堂项国六大世家，这陌上山水，在我萧家的领地之内出现变故，竟然要请动绿鼎军，传出去岂不让人笑话。”萧劲雷呵斥一声，眼睛一眯道，“起五雷令，将陌上山水给我围起来，敢在萧家闹事的，今天一个都别想走！”

    “是，家主！”萧之元不由精神一震拱手道。

    上面萧家兵马调动，此时陌上湖中，似乎已经被搅了个天翻地覆，便是陆小天，也绝难想象到眼前这不过十数丈的石碑之内，竟然隐藏着如此狂暴的水灵力。

    费了好大的力气，才稳定了身形。

    经过这一番剧变之后，那原本看上去平平无奇的巨石之上，开始浮现出一行的古篆文字。

    “秦失其鹿，天下共逐之.”

    从中偈语出现的一刻起，原本稍稍平利的湖水再次狂暴起来。眼前似乎出现一道幻象，甚为模糊，幻象之中，数以百计的飞鸿级战舰，

    数大强者，无法辨其容，只能隐约看到，这数名强者出手之间，声势已经远远盖过了四周的飞鸿级战舰，而被此数人围攻的，便是一只似龙非龙，似鹿非鹿，无法辨其原形的龙兽。

    一只巨鼎，如穹天之盖压下。四周飞鸿级战舰灵炮打出的光柱一道接着一道。灵炮齐发，亦有飞鸿级战舰不断掉落。

    “这也许是当年先秦末期熬战龙兽的片断！”无论是陆小天，紫清上人，亦或是项一航，也被这一段模糊，看得并不如何真切的影象惊得目瞪口呆。

    不提那围攻龙兽的数名盖世强者。单是那数以百计的飞鸿级战舰，有哪个大修士敢言能轻易面对，便是其中的一艘，想要收拾一名大修士亦非难事。如此阵仗，只为对付先秦护朝龙兽。

    几人心里震骇莫名时，这影像戛然而止。那镇河石碑以肉眼可辨的速度出现裂纹。

    “陆兄，若是我送你一件宝物，可否助我夺舍之后返回元婴期？”陆小天正吃惊的同时，忽然收到詹云亮吃力的传音。

    “这要看什么程度的宝物了。”陆小天迟疑了一下道。

    “九曲赤河，乃是当年赤渊大陆第一河，灵材无数。河妖泛滥，这镇河石碑能镇压九曲赤河上万载，自有过人之处，当年家祖因此殒落，只是一种推测，只不过家祖用命换来的推测，想必八九不离十。这镇河石碑的反噬之力早已经远不如当初，就看陆兄敢不敢赌了。赌输了也不会因此失了性命。陆兄切莫犹豫得太久，我对这水魄石的控制维持不了多久。”詹云亮的语气越发吃力地道。

    “既然如此，那还等什么。”陆小天眼神一眯，费尽心机潜入萧家来到这陌上湖，原以为会得到关于先秦遗藏的隐秘，谁知就得到了这么一句偈语，秦失其鹿，天下共逐之。大意可能是指先秦的护朝龙兽是龙鹿。也算是知道了点线索，只是也仅仅是线索而已，天下之大，他又到哪里去寻这龙鹿？

    詹云亮说得也不错，这镇河石碑既然是先秦时期便存在的宝物，虽没有出色的攻击力，亦有过人之处，尤其是镇压赤河这么多年，吸收了大量的水灵力。见宝物岂能空手而回。陆小天眼神一眯，詹云亮现在不过是元婴状态，自己活不了，詹云亮更别想活，他都不怕，自己有什么好怕的。

    “注意了！”詹云亮低喝一声，身体骤然向陆小天暴射而回。陆小天伸手一招，将詹云亮的元婴收起。此时那镇河石碑瞬间出现一道裂纹，里面蓝光闪动。

    蓬地一声，镇河石碑陡然间炸开，大量的水灵力，陡然间四散，无尽的蓝色水灵力中，一块充满着沧桑气息的黑色四方印沉凝无比，晃悠悠地往下而落。

    陆小天早先一步得到詹云亮的提醒，顶着四散的水灵力山呼海啸般的冲击，直接将那四方黑印收入结界之内。

    惊涛拍岸，浪飞千尺，直击云层，这是此时陌上湖所出现的异象。一股滔天的水灵力陡然间炸开，不好，项一航与紫清上人心里同时出现这样一个念头，身体不受控制的被这庞大的水灵力冲得倒退。虽是修仙之人，可在如此强大的水灵力之下，亦无可奈何。

    而在这庞大的水灵力冲击中，七只蓝色的**看上去像是活物，却又像是一件天然雕饰的宝物活灵活现，各自向不同的方向飙射。

