    

    
在场的。

    
哪一个不是顶尖强者？更何况，柳田千鹤的出现，还并没有刻意的收敛气息，反而是有意而为的将自己的气息散发。

    
所以，当其出现的那一刻，源田隼斗等人才会如此震惊！！！

    
封神级！

    
柳田千鹤，竟然突破到了封神级！

    
现阶段，源田，合田，藤田家族的都没有封神级的强者，而原本还是至尊级的柳田千鹤，却在这种时候突破到了封神级之列，这意味着什么？

    
放眼全世界，封神级强者的数量虽然不算少，但也绝对不多了。

    
要清楚，一位至尊级的强者就可以指挥一方大军，而帝世天当初封神级的时候，已经是为大华帝国的护国统帅！！

    
柳田一族在这个时候出现了柳田千鹤这么一位封神级的强者，严格意义上来说，足以拿下四大家族之首的位置，毕竟这可是一个发起疯来能随之取掉在场这些人脑袋的人。

    
敢不敢暂且不说，但她就是能，光是这一点就足以让源田隼斗等人的态度产生翻天覆地的变化了，总而言之，踏足天外天，这一个人就可以抵上千军万马！

    
“怎么，源田族长请我来，貌似不是很欢迎？”看着几人发愣的样子，柳田千鹤内心十分满意的笑着说了句。

    
闻声。

    
源田隼斗等人瞬间就反应了过来，也意识到自己简直太失态了。

    
“柳田族长说的这是哪里话，你能亲自挪挪身子来我源田一族一聚，老夫荣幸之至啊。”源田隼斗连忙挪动脚步上前迎接，那态度，就连藤田敬辉来的时候都没有过。

    
对此。

    
藤田敬辉也没在意这些东西，反而是跟着一起迎了上去，自从上次大战过后，亚东海域的封神级强者就极度缺少，现阶段能出一个，那都是宝贝，能够提升亚东的整体实力不说，皇室那位自然也会相当开心。

    
而他们这时，也才算是知晓，为什么一向不参与这些事的柳田一族，今天来了，这分明是来告诉他们，她柳田千鹤突破到了封神级啊。

    
“行了源田族长，出来时族中长辈还让我向你老人家问好呢，你这么客气我本族长还真不适应。”柳田千鹤说着，还不等源田隼斗回话，就再次问道：“合田一族的人，还没来？”

    
然而。

    
她话音刚落，一辆车就驶了过来，随后合田大志和自己的儿子合田景武下了车，但他们还没走两步，就看到源田隼斗不停的邀请藤田敬辉等人进屋，根本就没有搭理他们。

    
一瞬间。

    
两人的脸色都是阴沉了下来。

    
“小人得志！！！”源田景武，也就是已经死去的合田太一的父亲当时双拳紧握，愤怒的丢下一句。

    
相比他。

    
合田大志虽然也很愤怒，但却还能够很好的克制住自己的情绪。

    
他本人也十分清楚，源田隼斗那个老东西这么做，就是捏死了他就算受了气也不敢走！

    
“算了，事情没到最后，谁都有哭的时候，谁都有笑的时候，大丈夫能屈能伸，待会进去不管发生什么，你都不要说话！”合田大志如此交代一声，然后率先迈步跟了上去。

    
餐厅内。

    
此刻丰富的佳肴都已经准备齐全。

    
源田隼斗领着众人进来之后，就十分客气的安排他们入座，唯独合田大志两人跟上来的时候，他只是撇了其一眼，什么都没说。

    
“到了这个点，大家肯定都饿了，咱们先吃饭？”源田隼斗说话间，丝毫没有顾忌还脸色阴沉站在原地的合田大志两人。

    
不过。

    
他虽然没主动开口，但合田大志此刻却是宛若进自家门一样拉开了凳子，“行啊，那就先吃饭吧，咱们合田一族和你源田一族同在潼京城这么一个屋檐下这么多年，记忆中，还是头一回到你们源田一族做客。”

    
这话。

    
源田隼斗并没有接。

    
反而是朝着藤田敬辉和柳田千鹤说道：“今天准备的有些仓促，我也不了解二位的口味，所以就自作主张的让下人准备了一些，要是有什么欠缺的地方，尽管开口。”

    
“无妨。”

    
场中。

    
气氛似是很融洽，但这个时候任谁都知道，源田隼斗这是在故意给合田大志下马威，逼对方先主动提事，毕竟现在该着急的人可是合田大志。

    
对于这一点，合田大志自然也是心里清楚，所以也没怎么计较，“认识你这个老东西这么多年，除了知晓你阴险狡诈，心思恶毒之外，没想到你还有待人这么客气的一面，今天正是大开眼界。”

    
说话间。

    
没有愤怒，也没有针锋相对的意味，仅仅是平淡的语气。

    
“阴险狡诈？心思恶毒？呵呵，合田大志，我听这话，怎么像是在说你自己呢？”源田隼斗也是不急不慢的回了句。

    
“说谁谁心里清楚。”

    
合田大志放下筷子，终于主动提了出来，“行了，老夫今天来没工夫跟你在嘴皮子功夫上分个高低，正好今天柳田族长在这，这件事到底是怎么回事，你自己心里比谁都清楚。”

    
“当初，亚东和大华帝国的九门总督合作时，我们几家二话没说，有多大力出大多力，老夫的祖父，以及亲孙子为了皇室大计，再也没有回来过，于这一点上，我合田一族做的如何，在场的人想必心里有数。”

    
“我合田一族也做到了问心无愧，当然，这事也不光是我合田一族有损失，所以我也没资格提，但我孙子的死，你不能否认就是你们源田家族造成的。”

    
“我朝你要个交代，不过分吧？但你是怎么做的？呵呵，因为一己之私杀害民众这盆脏水直接朝我合田一族泼了过来，怎么着，你是打算至我合田一族于死地，还是想把我们从这潼京城赶走啊？”

    
后面这话一出。

    
在场的人脸色均是不同程度的变了变。

    
“没证据的话，你这个老东西不要张口就来，什么叫我往你们身上泼脏水？老夫今天请你来，是解决问题的，你要这么聊的话，那就没必要继续下去了。”源田隼斗板着脸说了句。

    
一时间。

    
气氛顿时变的凝固了下来。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->