    虞七目光平静，看不出丝毫的怒火，没有荡漾起丝毫的涟漪。但是说出的话，落在夏桀耳中，却叫其不由得鸡皮疙瘩卷了起来：“不死不休！”

    简简单单的四个字，却已经道明一切。

    “有趣！有趣！本王倒是可以助你一臂之力，相助你将那群叛党斩杀殆尽。你可愿与本王结盟？”夏桀看着虞七。

    他虽然骄傲自大，但绝不是傻子。能够成为一个国家的君主，统领天下无数百姓命运的人，怎么可能是傻子呢？

    正因为不是傻子，并且很快摆正了自己的位置，夏桀选择与虞七平等相待。

    一个亡国之君，一个已经证就不死之身的魔神境界强者，就这么机缘巧合之下凑在了一起。

    “成交”虞七笑了。

    “不过在那之前，你我要先逃出去才行。”夏桀看向那被稻草遮起来的窟窿：“来，陪我一起挖坑。”

    虞七闻言笑着摇了摇头，闭上眼睛不再理会夏桀的话。

    “哎，我说你这是什么意思？不挖出洞来，你我虽然长生不死，但却永世不可得见天日。活一天与活一百年，又有什么区别？”夏桀一双眼睛静静的看着虞七，只见其手掌一伸，指甲竟然凭空暴涨，其上寒气缭绕，空间为之冻结，法则为之冰封。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    夏桀整个人钻入坑洞内不见了踪迹，然后伸出手掌，不断挖着坑洞内的土。

    唯有一阵阵玻璃般的摩擦声传来。

    “这地方究竟有多硬？法则为之囚牢，不愧是囚禁夏桀的地方。”虞七心中惊叹，他虽然没有出手，但听着夏桀挖掘的动静，也能猜的七七八八。

    夏桀那一掌，法则都要崩裂，可是只挖下来薄薄的一层岩土。

    “我说你小子当真不想出去？”大概过了有一炷香的时间，夏桀自土坑中爬出来，露出脑袋目光灼灼的看着虞七。

    “我正在参悟修行关窍，待我修行更上一层楼，区区十八层囚牢，弹指可破！你先挖着吧。”

    虞七闭上眼睛，收摄心神，屏蔽感知，开始参悟香火之力的作用。

    外界

    道门祖庭

    “虞七入狱了？”大赤道人轻轻的道了句。

    “这祸害早就该关起来。这次被关入十八层天牢，定要其永世不可超生。只可惜，不能将这祸害斩草除根，实在是遗憾！”大黄真人眼神里露出了一抹遗憾。

    “黄龙师弟，虞七好歹也是三位圣人钦点的道门未来掌教? 咱们现在这么做? 是不是过了？以后抬头不见低头见，总归是不好。”大云真人眼神里充满了纠结：“终究是过了。”

    “过了？哪里过了？我等辛辛苦苦攒下的基业? 岂容那小儿胡乱折腾？”黄龙真人闻言犹若是被踩到了尾巴的猫：“正因为这小子未来要掌握我道门牛角? 所以才要将其关进去，叫其永世不可得见天日。否则? 若那小儿执掌了道门，要你我各大世家的产业根基? 你给还是不给？”

    大黄真人话语落下? 场中气氛一片沉寂。大黄真人的做法，有诸位真人默许，甚至于暗中推波助澜为之助力。

    “虞七被打入无底黑暗，道门想要兴盛? 就只能靠着咱们自己了。凤鸣岐山? 封神大计，必须要开启。必须要在天下大变结束之前，圣人完整降临之前，拿出一份满意的结果，交给圣人。”大云看向黄龙真人：“不管我等与虞七有何恩怨? 道门大兴关乎着教祖谋划，若有迟误? 怕你我不得好死。”

    此言落下，九位真人俱都是忍不住打了个哆嗦? 纷纷低下头不敢多言。

    “子辛已经融合了两条真龙，更有闻仲与孔宣辅佐? 想要推翻大商? 何其难也？”大普真人叹了一口气：“若圣人临尘? 你我依旧完不成封神大计，只怕等候你我的，唯有身陨一途。”

    “不如去投了西方教？活佛修炼三世身，一旦成圣，未必会差了教祖。佛门遭受道门打压数千年，迟迟不能大兴，若是你我能一道投奔，佛门必然大兴！”黄龙真人忽然开口。

    这一句话，犹若是石破天惊，整个大殿内一片死寂。

    “师弟，休得胡说。”沉默半响，大鼎真人训斥了一声。

    “师兄，我哪里有胡说？咱们总不能在一棵树上吊死。为道门卖命是卖，为佛门卖命也是卖，不过是看哪家的价钱高罢了……”大黄真人犹自自顾自的开口。

    “住口。此等惑众谣言，万一被圣人查知，你必然死无葬身之地。”大乙开口训斥了一句。

    该说的话说完，整个大殿内一片沉寂，此时九位真人却是诡异的安静了下来，你看我我看你，谁也不肯率先开口。

    毫无疑问，之前黄龙真人的话，触动了众人的心弦。

    “大广、大成、大慈三人乃是圣人死忠，你日后切莫在三位师兄面前，说这等忤逆的话语”大鼎开口，打破了沉寂，训斥着黄龙真人。

    “师兄教训的是，是小弟冒失了。不过小弟也是心中憋着这一口气，这口气不宣泄出来，心中难受的很。大成、大广、大慈是圣人亲生的，咱们就是后娘养的。脏活累活都是咱们的，他们三个却坐享其成。”黄龙真人不满的道了句。

    这回没有人开口，所有人都是面色沉寂，沉默不语。

    “想要凤鸣岐山，可没那么容易。现如今子辛融合了两条真龙，纵使你我用兵如神能一路杀入朝歌，可是谁又能降服子辛？斩杀不得子辛，你我就算是有惊天动地的谋划，经韬纬略也是纸上谈兵。”大惧开口，转移了话题。

    场中众人一片沉默，想要降服两条真龙的子辛，可不是一般的难。

    没看到当初斩杀崇丘的阵仗吗？

    想要斩杀子辛，比那个阵仗还要强大才行。

    关键是，去哪里找帮手。

    “我等可以去请活佛出手。活佛距离成道不远了，只要活佛成道出手，咱们在旁边辅佐，此事不难。”大黄真人开口，目光闪烁。

    九位真人目光碰撞，大云真人面色迟疑：“只是想要活佛出手，却不太容易，怕咱们出不了请活佛出手的价钱。”

    “那勾陈大帝之位，如何？”黄龙真人笑了。

    “此言大善！”

    九位真人目光一动，随即心照不宣的齐齐道了一声。

    勾陈大帝，就是九位真人与佛门交好的第一步，也是试探的第一步。为未来布局的第一步。

    在道门圣人这里受不到重视，大家自然是各寻出路。

    “那勾陈乃是截教多宝道人的弟子，多宝此人可不是好惹的，诸位谁去做说客？”大云目光扫过场中众人。

    “一事不劳二主，还要劳烦黄龙师弟跑一趟了。”大赤看向了黄龙真人。

    黄龙闻言心中一惊，正要开口反驳，可是众人不给他机会，已经齐齐道了一句‘大善’。然后纷纷转身离去。

    看着空荡荡的大殿，黄龙眉头皱起，眼神里露出一抹无奈：“这群家伙，只想收好处，却不想得罪人，简直是端的不当人子。”

    但没奈何，事情都是他亲手挑拨起来的，他不去谁去？

    一处风景秀丽白鹤飞舞的大山中，黄龙真人看着眼前景色，不由得有些感慨：“多宝师兄倒是好运道，居然占据这等造化所在，实在是羡煞我等。”

    在小路的尽头是一座千丈高的瀑布，偏侧古树林立，山间奇花异草无数。

    在瀑布下，一座高台上，盘坐着一个三十多岁，体态略带肥胖的道人。

    “黄龙师弟？你不去主持封神大业，来我这穷乡僻壤所为何事？”道人睁开眼，看着走来的黄龙真人，眉毛不由得挑了挑。

    阐教与截教近些年来可谓是势如水火，阐教支持西岐，选择了凤鸣岐山。截教选择了大商，救助那杀劫种无辜的百姓，双方教义不同，简直是水火难容。

    当年阐教为了凤鸣西岐的大势，打开了翼洲的封印，使得黑山鬼王有了作乱人间的机会，无数百姓遭受劫数，也是两教开始决裂的起点。

    “多宝师兄，门中诸位师兄决定，截教逆天而行，违背了封神大势，逆改凤鸣岐山的大业，忤逆圣人意志，所以剥夺你门下雷震子的勾陈大帝神位，师兄接法旨吧！”黄龙真人自袖子里掏出一道法旨。

    “什么？大胆！岂有此理！神位乃圣人钦定，谁能删改？”多宝道人闻言顿时炸了毛，猛然站起身。

    “师兄，这是十二真人的共同决定，代表了圣人的意志，你速速接旨吧！”黄龙真人轻轻一笑。

    “我-不-服！”多宝道人咬牙切齿。

    “呵呵，只是通知你一番罢了。”说完话黄龙真人远去。

    “欺人太甚！欺人太甚啊！”多宝道人呲目欲裂。

    钦天监

    雷震子面色铁青的看着眼前的老道士，双目内满是不敢置信：“师傅！！！”

    “没办法，佛门已经做大，道门不得不让步。道门想要完成顺利的封神，就只能牺牲一部分利益。”老道士看着雷震子，眼神里露出一抹无奈：“此乃九位真人的共同决定，我亦没有办法。”

