    怎么回事？

    她也想要知道是怎么回事！

    景喻内心里有一团火在燃烧，望着席北御的面庞，她稍微压下了内心里的火气，耐着性子问他：“你欠骆桑桑一个恩情？她什么时候救过你，在哪里救过你的？”

    语气冲冲的，不难听得出来她内心里的火气。

    席北御原本是不打算把这些过往的事情告诉给她知道的，而且还是和骆桑桑的事情，说出来会破坏掉他们之间的感情的。

    毕竟他们现在还在处于修复的状态，进展还挺好的，不宜说的。

    可是现在喻喻的声音听着特别的生气，几乎快要火山喷发了，他想了下，还是说了。

    “在高中的时候，就只有那一次落了水。”

    也是有那一次他是被人救了，还在意识不清的情况下就已经有了最初心动的感觉，可是醒过来找人的时候，却是发现找到的人，和他想像之中的似乎不太一样。

    可尽管是那样，他还是把自己的温柔都给了出去。

    毕竟那是他的救命恩人，之后被劈腿，也没有舍得用狠厉的手段报复回去，也还记得对方的恩情。

    到现在为止，他都还是后悔当初出去了。

    要是没有出去的话肯定不会有那么多的事情，他和喻喻说不定就不会走这么多弯弯道子，现在他自然是不想接骆桑桑的电话。

    更不想因为骆桑桑这个人破坏掉他们好不容易才重新聚在一起的家庭。

    听着景喻却是重重拍了桌，白净的脸气得涨红！

    居然是这样的！！！

    当年救了席北御的是她，是她！！

    席北御之所以会对骆桑桑那么好，不是因为对骆桑桑有多么深厚感情，而是因为救命之恩，而那骆桑桑却用着这一份恩情去要挟席北御。

    越想越气的景喻坐不住了，‘蹭’的一下从座位上站了起来。

    大步冲了私房菜馆，直奔着隔壁的颂扬会所而去！

    不知道景喻为什么会突然情绪发生变化，动作声音都格外的快，席北御见着她冲出去，也连忙紧步随着她的声音跟紧上去。

    但是景喻走得太快，席北御又要绕过障碍物，被堵在了后面，努力地眯起眼往前看了看，终于看清了一点人影，和一点点的模糊的物体。

    像是高度近视了似的，但这样已经比之前好得太多，太多，起码是可以看清眼前的事务了。

    走路再也没有被障碍物所绊倒的困难了。

    席北御没有来得及去感受这份喜悦，眯着眼睛寻着景喻刚刚去的地方，往隔壁的颂扬公所而去，听着她上了电梯，他也跟着一起走了进去。

    眼睛不方便是真的会有所妨碍，他始终是比景喻晚了一步，到的时候就听到了景喻在步步逼问着骆桑桑。

    “你说说看，你是什么时候救过席北御的！？当时你穿的是什么颜色的衣服，席北御当时又是什么颜色的衣服，你倒是说说看，当时你是在什么样地方救起了落到了水里的席北御的！？你说啊！？”

    骆桑桑被景喻的话逼得往后退了又退，又被逼到了天台。

    骆桑桑的脸色苍白如纸，但依旧嘴硬：“时间都过去了那么久，我怎么可能还会知道？我早就已经忘记了！”

    “呵，你不是忘记了，而是你压根就不知道！！”

    “就让我来告诉你！当时在落宾公园，正是秋冬的时候，湖水特别的寒冷，那时候的席北御穿着橘黄的休闲毛衣，而我呢，当时穿着格子衫！”

    骆桑桑像是记了起来似的：“对对，就是那样，我当时确实是那样穿的，我只不过是忘记了，你想起来又如何，那是我救的席北御，不是你！”

    景喻听着骆桑桑还在嘴硬，冷笑了一下，眼底里全部都是冷意，双手环胸：“那你倒是再说说，那时候你是怎么救的席北御？”

    骆桑桑声音都顿了一下，看见了在景喻身后的影子，一下子就更加的慌了。

    席北御就在这里，她不能说错啊。

    要是说错了，什么都完蛋了！

    这会儿骆桑桑却是并不知道席北御在这个时候就已经不再相信骆桑桑，在景喻开口的那一瞬间，就已经明白了。

    自己原来要找的救命恩人不是骆桑桑，而是景喻。

    不是因为景喻长得骆桑桑像，而是他自己认错了人，还有一段时间把景喻当成了替身。

    实际上从头到尾他所爱的，所悸动的就只有景喻一人而已，是他弄错了，彻彻底底的弄错了！！

    怎么会发生这样的错误！？

    骆桑桑抵在天台上，声音都是慌张的：“我当然是把他从水里救起来，然后做了人工呼吸啊！！”

    落了水自然是要做人工呼吸的吧？

    “阿御，你快来帮帮我，当年可是我救的你啊，你可别弄错了，不要去相信别人的鬼话，只有我救过你，就只有我啊！！！”

    听到骆桑桑喊席北御的名字的时候，景喻微愣了一下，心里还有点尴尬的，可是再听到了骆桑桑后面的话之后，她的尴尬都化为了愤怒。

    “你放屁！当年的席北御在水里受了伤，流了很多的血，我救了他上来后，还给他输了血，你知道我和他是什么血吗，是P型血！”

    “你救过他，那是什么血？竟然救过他，应该是和他一样的血吧，走，我们现在就去医院里检查检查看看你是什么样的血型！”

    只要在医院里一查，什么样的血型自然就可以查得出来，想要藏都藏不了！！！

    这事情，骆桑桑自然也是知道的。

    万不可能会跟着景喻去医院，连动都不想要动，不住的往后退，大喊着：“不要过来，你再过来我、我就要跳下去了！”

    景喻冷冷的望着，一点儿都不在乎骆桑桑要不要跳下去。

    后面的席北御更是神色冰冷。

    骆桑桑内心充满了绝望，完了，　一切都完蛋了。

    席北御已经什么都知道了，不可能会再相信她，说不定还会疯狂报复她，她的后半生已经完蛋了。

    正想着要走，也不知道是踩到了什么东西，脚底轮了空，骆桑桑整个人从天台上滑掉了下去。

    “啊，救命救命，我不想死！！！”

