
    第471章向家的灭亡

    噗！

    接着，只见得一柄灵剑自岱青山的胸口刺入，从其后背穿透而出。

    嘭！

    在一道道错愕的目光中，北冥宗的执事长老岱青山的身躯轰然倒地，至死，他的双眸都瞪得老大，他无法理解，这个少年是如何做到这一步的！

    灵剑在从岱青山背部穿透而出后，沿着大厅飞旋了一周，才是缓缓的悬浮在秦逸尘的身前，此时，整个大厅中，仿若都是充满了一种可怕的凌厉之气。

    这个时候，再看向秦逸尘平淡的面庞，无人不感到心惊胆战！

    这个时候，他们才是知晓，这个少年，根本不是大意，而是有绝对的实力，面对这里的一切突发事件！

    宽敞的大厅中，已经变得凌乱无比，血腥的味道充斥着众人的嗅觉，地面上殷殷鲜血，与大厅梁柱上的那些喜庆红色，衬印得极具嘲讽意味。

    虽然大厅中人头涌动，但却是鸦雀无声，诡异的场景，让得大厅中弥漫着一股令人毛骨悚然的气氛。

    随着时间的缓缓度过，大厅中的那种沉闷之感愈加的凝重，想着秦逸尘限定的五分钟时间，向任寒心中便是一阵发毛。

    不过，所幸在约莫过了四分钟左右，从大厅后方，终于是有着脚步声传来。片刻，两个护卫搀扶着一道靓影，终于是出现在了众人的视线中。

    那道靓影正是赵雅柔！

    不过，在见到赵雅柔时，秦逸尘原本有些欣喜的面色，陡然便是阴沉了下来。

    赵雅柔身穿红色喜庆的袍服，但是，她脚下步伐极度虚弱，仿若行走都是极其吃力一般，而她浑身的气息，也是有些不稳定的迹象，特别是她嘴角的那一抹殷红。

    由此可见，这些日子以来，她在向家是怎么熬过来的。

    看着秦逸尘变得阴沉起来的面色，向任寒心中闪过一抹不安之色，然而，还不待他反应过来，一股可怕的真元波动，陡然从大厅中央迸发而开。

    一股狂怒的气息，充斥在大厅之中，在这股可怕的气息与强悍的精神力威压之下，众人都是战战兢兢，没有一人敢言语。

    轰！

    随着一道巨响，向任寒尚未反应过来，在其身旁的向子迪已经被轰得吐血而飞，人还在半空之中，却已经昏死了过去。

    然而，秦逸尘似乎并没有打算就此放过他。

    可怕的精神力蔓延而出，直接如若一柄重锤一般轰在了向子迪的识海内。

    啊！

    即便是已经昏死了过去的向子迪，在识海遭受如此毁灭性的打击后，捂着脑袋，口中发出凄厉的惨嚎声。

    嘶

    看到这一幕的众人，顿时不有再一次倒吸一口冷气。

    他们自然看的明白，第一击，秦逸尘以真元震碎了向子迪的本命武珠，第二击，则是震毁了向子迪的识海。

    虽然，秦逸尘没有直接杀了向子迪，但是，这样的结局，却远远比杀了他更难受。

    秦先生

    原本眼神几乎接近麻木的赵雅柔似乎也清醒了过来，看着眼前一脸狂怒的秦逸尘，她原本无神的眸子内，出现了丝丝神采。

    赵姑娘，你没事吧？

    转向她的时候，秦逸尘身上那盛怒的煞气，顿时消散，他快走几步，来到了赵雅柔的面前，小心翼翼的问道。

    你来了啊，我

    赵雅柔还想说什么的时候，突然，一阵眩晕袭来，她只感觉眼前一黑，人便是倒了下去。

    唰！

    秦逸尘身形一动，搂住了她要倒下去的娇躯，接着，一把将她横抱起来，什么话也没说，抱着她，朝着外面走去。

    向家，包括那些幸存下来的北冥宗弟子，没有一个人敢去拦他。

    众人就这么眼睁睁的看着秦逸尘抱着赵雅柔，走出了向家。

    一帮坏蛋！

    公输芷依哼哼了两声，跟了上去。

    鲁小官没有说什么，收起了身边那凶煞的巨狼一同离去，留下这些人在原地面面相觑。

    向家完了

    在他们走后，众人心中都是浮现出了这么一个念头。

    虽然秦逸尘没有直接灭掉向家，但是，这和灭了向家并没有什么区别。

    向家唯一的依仗倒了！

    而且，向家还因此得罪了秦逸尘。

    所有人都清楚，向家被吞并，那是迟早的事情。

    完了

    向任寒瘫倒了下去，一双眸子失去了神采。

    周围的人更是唏嘘不已。

    谁能想到，昨日还风头正盛的向家，今日就落到了这般的田地。

    这个时候，众人不由看向那些还没退去的赵家众人。

    赵家，难道就不强吗？！

    赵家是城内第一个与三宗一府搭上关系的人，当年，赵家巅峰的时候，甚至比现在的向家还要强上数倍。

    因为，赵家那位先辈，在十方丹府内，也是有着不弱的名头。

    但是，赵家却没有如向家这样膨胀，更没有因此去强抢豪夺去扩张自己家族的底盘，反而一直很低调。

    先前，没有人理解赵家为什么不把握那千载难逢的机会。

    但是现在，众人似乎明白了。

    或许，正是因为这样，赵家才能一直安稳的走到现在。

    赵家的人也走了，接着，众人也缓缓的退出了向家。

    秦逸尘并没有去关心后面的事情。

    向家这一次，将全城的势力都得罪了，现在，向家没有了依仗，城内的各大势力，都不会放过向家。

    赵雅柔的闺阁内。

    秦逸尘将她小心翼翼的放在了床榻上，然后给她把脉。

    在探查到赵雅柔只是因为精神疲惫，身体虚弱才昏睡过去后，他才松了口气。

    若真的赵雅柔这一次出事，他将会愧疚一生。

    因为，是他改变了赵雅柔的命运。

    或许，赵家会迎来一场劫难，但是，赵雅柔却不会受到波及。

    正是因为他杀了那清泉大师，所以才招来了岱青山。若是清泉大师不死，就不会有今日的这些事情了。

    接着，秦逸尘给赵雅柔服下了一枚清心定神的丹药，看着她熟睡了过去后，秦逸尘才起身，走了出去。
