    “林飞，你小小年纪，就在无边混沌海之中，闯出这样的名声，也算是一个天才。

    可惜了。

    今天，你惹怒了我。

    你注定，要陨落在这里。”

    幽长老手中提着黑漆漆的大弯刀，一步一步向林飞走来。

    轰！

    他的体内，喷出汹涌的能量，震动整片虚空，轰隆隆作响。

    幽长老带着滔天的气息，让虚空颤栗，走向林飞，杀气腾腾，肉眼可见。

    他手中的大弯刀，爆发亿万丈黑芒，刀气如瀑，向林飞淹没而来。

    可以看出，他彻底暴发了，没有丝毫保留，要斩杀林飞于此地。

    他没有小看林飞，所以，全力尽出，全身气血沸腾，爆出最为可怕的气息。

    唰！

    漆黑弯刀，横空而过，向林飞斩来。

    同时，还有一道道法则神链飞舞，密密麻麻，如一道道巨龙，把林飞所在的空间，进行封印。

    林飞没有选择硬碰。

    林飞明白，硬碰硬，自己肯定还不是一个半步主神的对手。

    自己最厉害的，是心剑术，和轮回秘术。

    咻！

    林飞施展轮回秘术，直接消失不见。

    幽长老这一切，又砍空了。

    轮回秘术，太诡异，太快速了，一旦施展出来，整块空间和时间，同时被挪移离开，无形无迹。

    神识力，很难捕捉得到。

    唰！

    一柄无形有质的心剑，攻进幽长老的体内！

    “又是这种诡异的攻击！”

    幽长老又惊又怒。

    惊怒之下，他连忙调动所有的能量，向那柄心剑轰击过去，强生把其逼出体外。

    这个过程，让他的行动，受到了限制。

    趁着这个机会。

    林飞鬼魅一般，出现在他的身后。

    “老匹夫，看招！”

    林飞一声大吼。

    唰唰……

    几十柄金黄色的长矛，同时出现在虚空中，向幽长老激射过去。

    这是天金族的一种秘术，十分厉害。

    “哼，雕虫小技。”

    幽长老毕竟是一个半步主神，感知力和反应力，都是十分可怕，一掌拍了过来。

    掌风激荡，掌印璀璨耀眼，把几十柄长矛挡下。

    “时间倒流！”

    林飞大吼。

    立即，这一片空间，时间瞬间停止流动，而且，向后倒流回去！

    本来，幽长老的手掌，已经和几十杆金黄色长矛，激撞在一起。

    在时间倒流之下，手掌和长矛，居然在倒退，重新分开。

    这是轮回法则的一种运用。

    是一种十分高明的秘术。

    在天妖谷的虚无之中，林飞在那个半步主神的坟墓区中，遇到了一个轮回神，属于十八轮回使之一。

    林飞机缘巧合，得到了那个轮回使一生所学。

    其中，就包括这一招时间倒流术。

    当然，落神谷中的那个雕像师父，传授给林飞的轮回秘术，也具有让时间倒流的作用。

    两种秘术的共同作用之一，威力更加强大。

    竟然让一个半步主神，也产生了时间倒流！

    这种强大的威力，让林飞十分激动。

    “老匹夫，受死！”

    林飞趁机上前，一拳轰向幽长老的后背。

    六件混沌法宝，同时出现在林飞的拳头之上。

    这六件混沌法宝，是林飞修炼天金族体质的时候，融入身体之内的，已经成为林飞身体的一部分，可以随时激发，如臂使指。

    轰轰……

    六件混沌法宝，好像好轮小太阳，完全被激发，轰向幽长老。

    “滚开！”

    幽长老的另一只手，一拳轰出，有汹涌澎湃的混沌气缭绕，看起来恐怖无比。

    轰！

    剧烈的碰撞，潮水一般的能量光线迸发。

    林飞全身而退，没有受到任何的伤害。

    这是林飞第一次，和一个半步主神，面对面，进行对战。

    暂时不分胜负。

    这证明了，林飞现在的战力，相当于一个半步主神了！

    “这小子，出乎我的意料啊！

    战力居然达到了这种地步！”

    战船之中，吞天狗看得目瞪口呆。

    “好小子，他的战力，勉勉强强，赶得上我了！”

    “不愧是主人的徒弟啊，我记得，林飞刚进落神谷的时候，实力是多么弱小。

    这才多少时间，居然就成长到这种地步了！”

    “那是当然，主人亲自调教出来的徒弟，肯定不简单。”

    ……

    十二生肖，一个个都是惊叹林飞的战力。

    “吼！

    不可能，林飞，你是哪里学到这些早就绝迹的秘术的！”

    幽长老惊怒到极点。

    心剑术，轮回秘术，时间倒流术，每一种秘术，都让他又是震憾，又是贪婪。

    “林飞，如果你肯把这些秘术献给你，我可以收你为徒，从此以后，你行走在无边混沌海之中，绝对没有人，敢随便欺负你。

    而且，我一生之中，积累了巨额的财富，以后，我也可以传给你！

    如何！”

    幽长老向林飞叫道。

    “哈哈，老匹夫，你当我是白痴吗。

    我掌握的秘术，比你的所学，要高明得多。

    我为什么要头脑发热，拜你为师呢。

    你有资格，当我的师父吗。

    而且，从现在开始，我林飞行走在无边混沌海之中，没有谁敢随便欺负我。

    又何须挂你的名头。”

    林飞冷冷一笑。

    “既然这样，受死吧！”

    幽长老踏前，左掌向林飞拍来，掌心飞出千千万万道法则神链，化成一个神链笼牢，要把林飞困在笼中。

    轰！

    他的右掌，也向前拍来，掌心之中，喷射出无穷无尽的黑雾，瞬间把一大片虚空吞没，没有光了，只剩下黑暗。

    铺天盖地的黑雾，封印视觉和神识感知。

    巨大的神链笼牢，轰隆隆向林飞盖来。

    两者相互配合，十分可怕。

    “时间倒流！”

    林飞再一次施展这一招时间倒流术，强行让这一片空间中的时间，发生了暂时的倒流。

    黑雾不断退回去。

    那气势磅礴的神链笼牢，也不断后退，一条条法则神链，不断缩回去。

    “杀！”

    林飞趁机向前冲去，左拳轰出，六件混沌法宝，好像点燃了一般，向前轰击。

    右手化掌，向前拍去，一杆杆金黄色的锋锐长矛，如一根根利箭，向前疾射。

    “林飞，我杀了你！”

    幽长老的身体，爆发出了无尽的光与火，熊熊燃烧，全力出击，施展他生平所学的种种绝技，和林飞火拼。　　一时之间，双方打得难分难解。

