
　　别墅三层最大一个房间被当成了这次仲裁大会的会议室，这里原本是用作原来别墅主人那位画家的展厅，所以整个空间非常宽阔。此时由于要在这里召开台湾黑道以来最著名的大会，所以整个展厅又被重新装修了一番，厅堂里面原本的所有家具装饰全部换掉，组委会在这里大厅的中间放置了一个巨大的圆形会桌，会桌中间摆放着争奇斗艳的鲜花，四周窗户也全部换着茶色的玻璃。

　　整个装修后的会议室让人觉得很富有亲和力，简洁的布置、明快的色彩以及柔和的灯光都大大缓解了仲裁双方原本剑拔弩张的气势，整体的色调使得双方都能在一个比较舒心放松的环境里去解决本来看上去血淋淋的问题。23sk.Com

　　自古虽然黑道被惯以不择手段惟利是图的名号，但是在今天这个特殊的情况下，台湾黑道二十一路黑道大哥几乎都是提前半个小时进入会场，一是表示对于陈仁治和蚊哥许海清等江湖前辈的尊重，二是可以和其他黑帮大哥先行沟通一下，明确一下各自的立场。

　　八点三十五分，来参加此次仲裁大会的台北二十一路黑帮大哥已经在各自座位上坐好，尽管是圆桌会议不分主次，但是组委会的人还是喜欢把冲着大门的位置设置成尊位，在这里空出两个位置是留给陈仁治和蚊哥许海清的。而他们的对面，也就是背对门口的位置也同样留出一个位置，那是留给萧天的。二十一位黑帮大哥则分别坐在两旁，而且大家的座位都有意无意向陈仁治和许海清这边*拢，故意使萧天周围空出几人的座位。

　　虽然是一次仲裁大会，按照传统意义上仲裁双方应该地位平等，但是其他黑帮大哥却有意无意的想把萧天人为的孤立起来。

　　八点五十分在天道盟领袖陈仁治的陪同下蚊哥许海清缓步进入会场，按照蚊哥许海清的辈分，和眼下会场里所有黑帮的创帮大哥是一个辈分，甚至还要高，所有现在会场中的二十一位黑帮大哥按照江湖辈分来说都是蚊哥和陈仁治的后辈。当陈仁治陪同蚊哥进入会场的时候，所有黑帮大哥都纷纷起立恭敬的站在一旁，有的甚至主动迎上来主动和陈仁治二人握手。已近九十高龄的蚊哥和这些江湖上的后备并没有丝毫的隔阂，依然面带微笑的在陈仁治的陪同下和每个人一一握手。最后陈仁治和蚊哥坐下后，众人才一一落座。

　　现在对于整个大会来说就差主角之一的萧天了，所有人都在会场里等候他的到来。会场里不时候有临座的几位大哥交头接耳，陈仁治和蚊哥也不时候说上几句话，以次来打发这有些无聊等人的时间。

　　当时针掠过九点整的时候，所有人心中都不免咯噔一下，心中都猜疑着南天集团的老大萧天能不能来参加这个会议了。也许其中只有一个人深信萧天一定会来，那就是陈仁治，所以整个会场里的所有人也就属他神态最轻松了。而他旁边的蚊哥则始终是一脸微笑，让其他人根本看不出来他心中在想些什么，尽管已经过了预定的时间，但是蚊哥似乎并没有任何的不满意出现，依然是有一句没一句的和旁边陈仁治说着话。

　　等到九点一刻的时候，在会场的几位黑帮大哥似乎有点沉不住气了，脸上渐渐露出了不愉快的神色。

　　当时钟的分针停留在九点三十分的时候，会场门外传来一阵有节律的走步声，尽管声音不大但是却已经让所有人听清楚有人来了，而这个时候能到会场的也只有一个人，那就是萧天。一时间，整个会场里都变得静悄悄的，只剩下墙壁上挂钟滴答滴答的声响，所有人都把目光投向了大门口，就连蚊哥许海清此时也变得郑重起来，本来和蔼的微笑不见了。

　　那脚步声越来越大，距离大门也越来越近，最终脚步声在门外停止了。也就在这一刻几乎所有人都把心提到嗓子眼，眼神也更为炽热的望着大门口。

　　突然，会场的大门被轻轻推开，随着门轴的转动两扇门被轻推在一旁，萧天高大的身影出现门口。一身黑色衣服裹身的萧天像一团黑云一样在会场门口盘旋，浑身上下散发出来沉着冷静的气势不仅让所有人眼前为之一亮。

　　“萧兄弟，你可算来了！”陈仁治率先离开座位笑着朝萧天走了过去。

　　见到陈仁治萧天实在没有什么理由在他面前板着面孔，所以萧天换上了另一副富有亲和力的面孔也朝陈仁治走了过去，边走边脱掉手套。二人的双手在会场中间牢牢的握在了一起，陈仁治笑容不改，只是声音降了八度，说道“路上一切还好吧？”

　　“托老哥的福，有惊无险！”萧天充满深意朝陈仁治笑着说道。

　　陈仁治当然知道萧天笑容中的含义，他也知道能平安的走完庄园外面那一段一定充满的艰险。陈仁治冲萧天点了点头，拉着萧天的手说道“来！萧老弟，我给你介绍一位江湖重量级的人物。”

　　“哦？！”萧天故意做出诧异一个诧异的表情，跟随着陈仁治来到蚊哥跟前。

　　“蚊哥，这就是萧南天！”陈仁治拍着萧天肩膀向蚊哥介绍道。

　　蚊哥站起身来，上下打量了一番萧天同时点了点头，笑着说道“真是英雄出少年，江湖后浪推前浪啊。老陈，看来我们真的是老了啊！”蚊哥笑着说道，说完蚊哥握住了萧天的手满意的望着萧天。

　　陈仁治哈哈一笑，附和道“可不是嘛！我自问像萧兄弟这么大的时候在江湖可翻不出这么大的浪啊！”

　　萧天和陈仁治二人寒暄道“没有江湖老前辈的提携，哪有我们年轻人施展的机会啊？”

　　三人寒暄似乎并没有把此时在会议桌上坐着的各位老大放在眼里，但是此时这些大哥在眼前这三个人面前是一点办法也没有。一个是江湖新锐杀得他们丢盔弃甲的萧天，一个是江湖数一数二江湖大佬，还有一个甚至比台湾黑道的历史还要老的江湖前辈，这三个人谁拿出来他们都惹不起，所以此时在会议桌旁边坐着的每个人都一个个大眼瞪小眼望着站着大笑寒暄的三个人。

　　好在时间不是很长，三人分尊卑落座，萧天自然是坐在了这些黑帮大哥给留出来的雅座。萧天看了看座位心知肚明的看到这些人在其内心深处对自己的不满但却又不敢发作的态度，心中也不点破径直朝给自己留的位置走了过去坐在上面。现在整个会议桌的样子看起来好像是一个公平平等的仲裁大会，但是犹豫萧天位置的孤立使得看起来更像是一个谈判大会似的，而萧天的对象就是这会场中的每个人。

　　萧天知道在这个会场里由于各自立场的不同，这里只有敌人，只有利益的侵占与分享，并没有一个真正意义上的朋友。

　　整个会议在陈仁治的主持下开始了，他首先站了起来做了一个开场白，大意是受在座的二十一家黑帮龙头的委托调解和南天恩怨一事，但是唯恐处事不周全所以把蚊哥请出江湖共同调解这场江湖的恩怨。

　　萧天面带微笑的听完陈仁治讲完场面上的话，陈仁治的话音刚落萧天中途缓缓的举起自己的右手。陈仁治微微诧异接着转而一笑，伸手示意萧天说话。

　　萧天站起身来双手拄在桌面上，双眼从在座的二十一位大哥的脸上一一扫过，冷峻的目光让所有人都不敢直视，所以凡与萧天目光接触上的人都纷纷避让开。陈仁治知道萧天有话要说，同时旁边的蚊哥笑着示意陈仁治坐下看看萧天想说些什么。

　　“我问在坐各位老大一句话，你们今天来干吗来了？”萧天笑着问道。

　　这句话一下子把所有人都问得面面相觑，心中暗道今天不是来开仲裁大会，调解恩怨么？怎么明知故问。

　　“我们…我们今天是想和你平息恩怨，所以来请两位前辈做个见证。”其中一位大哥喊道。

　　“你们跟你谁有恩怨啊？”萧天继续问道。

　　“和你，和南天集团！”那人接道。

　　“哦！你要是不说我都快忘了，原来是和我啊！”萧天转头望着那人说道“那我还想问问诸位大哥是谁先挑起这个恩怨的，是谁打着什么灭天联盟来挑衅的？啊！”

　　说到最后一个字，萧天的语气渐冷。

　　“是……是我们，可是我们…”

　　没等那人说完就被萧天突然的一声大喝打断“是你们先挑事，现在又是你们想平事。你们想打就打，想不打就不打，你当南天集团是什么地方？捞到便宜就捞，捞不到说句对不起就想走？”萧天用毫无顾及用手指着各路黑帮大哥的鼻子痛骂一通，骂得没有一个人敢反驳一句。

　　尽管萧天嘴上显得非常气愤，但是心中其实乐开花，他心道自己这么指着鼻子骂这些江湖上的大哥，实在是太痛快了，估计台湾黑道几十年也就属自己这头一份了。

　　台湾江湖上发生的两次仲裁，仲裁的双方都是互有胜负，只因为胶着不绝浪费大量的人力财力所以双方才申请仲裁。但是这次仲裁大会的起因确实是因为这些黑帮大哥受到了叶明财的唆使先挑起事端，本来以为可以一举把萧天赶出台北，但是没有想到萧天的南天集团实力如此强悍打得这些黑帮联盟毫无还手之力，没有办法之下这些人才请出陈仁治和蚊哥来仲裁。

　　如果单从这方面来看的话，这二十一路黑帮大哥申请仲裁的底气是不足的，毕竟想打的是他们，打不过想不打的还是他们，所以他们才可以如此忍气吞声的听着萧天的痛骂。

　　“但是…如果不是你们欺人太甚，我们也不会组成什么灭天联盟去打你。”又有一位黑帮大哥挺起勇气反击道。

　　“哦！呵呵！”萧天笑着离开座位缓步走到这位大哥的后面，双手按在他的肩膀，这一按一下把他给吓了一跳，接着就听萧天慢条斯理的说道“我们南天和你有过节，是不是？”那位大哥木呐的点了点头。

　　“我和你有过节！”萧天大手一挥指着其余人高声质问道“但是我想问一下我和你们之前都有过节么？”

　　“没有吧？我想即使有大家也应该清楚出来走江湖各帮各派难免有个磕磕碰碰，有什么问题大家可以坐下来谈么？谈不拢咱们在真刀真枪干上一场。但是你们有么？二话不说就搞出什么个灭天联盟出来，以为这样就可以把我赶出台北了？”萧天冷笑着反问道。

　　萧天的一番话把这些大哥们问得是哑口无言，萧天缓步回到自己的座位上，接着说道“不过，我这个人也不是那种小气不大度的人。尤其是今天是应陈老爷子和蚊哥的邀请，既然今天坐到这一张桌上我不反对咱们把彼此的恩怨说一说，评一评。不过你们这二十多家黑帮的龙头还需要推出一个主事的人出来，我只对他说话。老爷子，蚊哥，你们看呢？”

　　陈仁治没有说话转过头来询问蚊哥，蚊哥一直在关注萧天进入会场时的表现，说话有张有弛，纵放自如，占尽先机骂得这些大哥哑口无言毫无反驳的底气，接着又摆出个高姿态接受仲裁，从气势上萧天就已经占了上风，为自己赢得更大的筹码创造了先决条件。否则二十多家大哥抱成一个团一致对抗萧天，萧天要想扳回这局就困难多了，所以蚊哥很满意萧天这个江湖后起之秀。

　　陈仁治在征得蚊哥的同意后，沉声说道“我和蚊哥都十分赞同萧兄弟的意见，那就请各位老大推举出一个主事的人来吧。”

　　听到陈仁治的话，各位大哥三五一伙的在座位上就商议起来。而此时的萧天背*在沙发椅上，十根指头交扣在前胸微笑的望着这些手下败将。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第九十三章 占尽上风免费阅读。https://xs.23sk.com 