    

    想到这里，刘东旭立刻就有些害怕的打了一颤，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    同时，他还小心翼翼的摸了摸自己的屁股，神色中，像是在提防些什么。

    “实力强又如何，老子打不过，还躲不过吗？你个死变态，老子是绝对不会让你取了我的贞洁的。”

    刘东旭暗暗的在心中发誓到。

    看他充满坚定的眼神，不知道的，还以为他是知耻而后勇，想着今后努力修炼呢！

    “我认为，刚刚张涛肯定是早有预料的，不然不可能在那个时间段做出衔接星图这么冒险的举动。”

    “你这说的不是废话吗？猪都知道刚刚他是故意的，我们现在是在讨论他究竟是怎么知道的刘东旭的所在地。

    话题都能听错，你是真的脑瘫。”

    “我认为，他是在做一个预判，对于我们来说，如果想要偷袭别人的话，最佳的方向当然就是从背后进行偷袭。

    而张涛正好就是借助了这样一个心理，来了一个将计就计，这方面我真的非常佩服他，有实力，有胆量，有脑子。”

    “你快别说了，你信不信张涛听到你这话都会吐啊！

    我认为就是一个简单的实力差距，以及心态上的高低境界不同。

    我们可以看到，其实在后面，刘东旭和张涛都是衔接出了星图的。

    但是刘东旭却是一直在那里说些有的没的，思想中就已经没有了，自己会输这样的念头。

    所以才会那样的不堪，直接被张涛一招带走，当然，他们修为之间的差距也是刘东旭败的那么快的重要原因之一。”

    “有这两个方面的原因，但是张涛肯定是知道刘东旭的所在地的，不然也不会刻意的背对着那一面墙壁。”

    “不过张涛在第1波的时候也是真的自信，主动断掉自己星图之后。

    居然只给自己留了一秒不到的衔接初阶魔法的时间，万一没有成功就真的被别人当成脑瘫处理了。”

    “这也是没有办法的事情，刘东旭又不是傻子，知道张涛有可能是在引诱他，张涛不搞得那么极限的话，刘东旭是不会上当的。

    我就是明着诱惑你，你还不得不来，厉害。”

    …………

    虽然张涛和刘东旭的比赛已经结束，但是周围讨论的观众热情依旧不减，可见其精彩程度。

    其实一整场比赛下来，张涛并没有在智商上赢过刘东旭。

    虽然看上去好像是刘东旭上了张涛两次当，但是一次是张涛仗着自己初阶魔法衔接比别人快，而设计出来的一个阳谋。

    根本就谈不上什么计策，且张涛的这一个阳谋也不是为了直接用念控抓住刘东旭。

    而是想试探一下他的第二系究竟是什么，让自己能够稍微的主动一些。

    毕竟风系初阶是没有任何的攻击性的，那种情况之下刘东旭也没有机会去衔接风系星图。

    所以他如果想要抓住这次机会的话，就只能使用第二系来攻击张涛。

    而张涛也已经准备用念控，爆破来抵挡他的攻击手段。

    但是没有想到刘东旭的第二系会正好是初阶没有攻击性的暗影系。

    所以第一次套路也算是一个巧合。

    而第二次，这就更加的明显了，纯粹是因为张涛的精神力强大而发现并确认了刘东旭的具体位置。

    所以一整局下来，张涛不像是别人口中的操作党，而更像是氪金党。

    回到自己的位置上，张涛有些惬意的拿起了自己的零食吃了起来。

    之前还因为在担心自己的比赛而有些紧张，但是现在的他也算是可以简单的放松一下了。

    虽然下午还有50进25的比赛，但是现在的他还是可以开心一下滴。

    很快，主持人就再次出现道：

    “第三轮比赛已经结束，现在请第四轮考核的学员尽快到达自己所对应的场地，比赛，马上开始。”

    比赛差不多过了五分钟左右，就正式开始了。

    但是这一次，张涛却有些兴致缺缺。

    因为这一轮，里面既没有他所认识的人，也没有排名比较靠前的实力高手。

    更多的，其实还是一些不前不后的跑龙套。

    张涛随便的看了一个玄字场地的一场比赛。

    两个实力都比较的弱，对战技巧也是比较的生疏。

    双方交手可以说是难舍难分，打的最后只剩下了一点点魔能。

    整场比赛最后以其中一个人脱力之后被一个石子绊倒而结束，可以说是亮瞎了几乎是所有人的眼。

    张涛也是连连摇头，甚至想起了之前的一个词，“菜鸡互啄。”

    两和当事人也是被周围的一片嘲笑声搞的有些羞耻，赶紧就灰溜溜的跑回了自己的院系位置。

    张涛接着去看别的场地，发现根本就是千篇一律嘛！

    不是暴力法师的一招定胜负，就是灵活的法师跑来跑去追不上，光是看一眼，张涛就感觉自己已经知道了结局，感觉很是枯燥。

    但是之后的第五轮的比赛，却让他打起了精神。

    因为这一轮的人字场地中考核两人中的其中一人，就是之前一直没有怎么看到深浅的第一名，薛阳。

    听说是妖都本土的顶级家族之一，薛家之人。

    好像还是薛家家主的嫡系孙子，身份不是一般的高。

    传闻其深受家主喜爱，天赋也极其优秀，简直是天命之子般的配置。

    第一阶段只是暴露了一个火系的他，还是很令人期待的。

    而且他的对手也不弱，好像是叫徐凯。

    主修岩系，次修冰系。

    其实这个搭配还是非常不错的。

    两系都是控场的魔法系，互相也可以有一些互补，在第一轮的时候，徐凯的比赛也可以看出他的修为不错，还是可以期待一下的。

    之后，随着主持人的一声开始，双方正式开始了博弈。

    比赛一开始，薛阳和徐凯并没有立刻开始衔接自己的中阶大招。

    也没有衔接初阶魔法进行消耗和试探之类的。

    而是都现在原地，不知道在想着什么。

    就这样沉默了好一会儿，终于，徐凯看上去好像实在是忍不住了，身上的气势开始攀升。        

