
　　陈奎见状，脸上的笑意僵了一下。

　　他说：“我只喝酒，不喝可乐。”

　　“噢。”孟盈转过身对倾城说：“美女，把你那杯酒给我呗。”

　　倾城什么也没有说，把酒递给她。

　　孟盈笑眯眯的接过来，“谢啦。”

　　她接过来就递到陈奎面前，“喝了这杯酒，我就跟你走。”

　　陈奎没想到这女人这么上道，他观察过，那女人没有在酒里动过手脚，接过酒一口就喝了。

　　“感情深，一口闷。哥对你的感情，可全都在酒里了。”陈奎嬉皮笑脸，一看就是泡妹泡习惯了。

　　孟盈笑眯眯的望着他。

　　随后，很讲信用的起了身，准备跟他走。

　　陈奎没想到她这么上道，抹了一下嘴，瞥了眼另一个女人，“你这位朋友不一起？”

　　孟盈愣了一下，仿佛才想起她还有朋友，“倾城，你去吗？”

　　倾城瞥了那个陈奎一眼，摇头，“我等你回来。”

　　“好呢。”孟盈笑靥如花，那姿态当真是绝美。

　　陈奎瞧着心痒痒。

　　原本也只是想把这女人弄到手，那一个去不去也无所谓。

　　孟盈随着陈奎三人走了。

　　邹娇眼尖的看到了，陈奎这个人她不认识，但是孟盈跟着那三个男人一起离开，又在这种地方，怕不会是什么好事。

　　她起身，小心翼翼地跟过去。

　　陈奎带着孟盈走进了个室内温泉，人一进去门就关上了。

　　孟盈没有露出一点担忧，饶有兴致的打量着这里，“原来这室内还有这么大的温泉，早知道就来这里面了。”

　　“这里只有我们四个人，私密性很好，要不就在这里一起泡泡？”陈奎慢慢地靠近孟盈。

　　他身后的那两个男人交换了眼神，脸上挂着不怀好意的笑容。

　　孟盈走在温泉边上，垂眸看着水，身后跟着的那三个字，她说：“好啊。”

　　陈奎没想到这女人如此好骗，看来并没有变聪明嘛。

　　也不知道路珍宝是怎么回事，连这么个女人都要他出面来收拾。

　　不过还得感谢路珍宝，要不然他怎么能守到这么个尤物呢。

　　陈奎走到她身边，看了眼她穿得严实的衣服，越是这样越想扒掉。

　　瞧着这凹凸有致的身段，怕是里面美色更加的让人欲罢不能啊。

　　“要不，你去换身衣服？”陈奎想着这身材，气血就往上涌。

　　孟盈乐得对他眨眼，“不用。”

　　陈奎眼睛一转，难不成她想玩湿身诱惑？

　　“不换就不换，咱们下水。”陈奎对她做了个“请”的手势。

　　孟盈乖巧应声，“好啊。”

　　她退后半步，抬脚就踢到他的膝盖弯。

　　陈奎腿一软，整个人直愣愣的就扑进了水里。

　　其他俩人见状，正想冲孟盈发火，就看到孟盈掩嘴乐呵笑，“哎呀，这水花真大呀。”

　　陈奎原本也很生气，以为她是想算计他。

　　听见她笑声如银铃般悦耳，笑颜越加娇艳，只当她是玩兴起了，抹了一把脸，冲她喊，“我下来了，你也下来吧。”

　　孟盈看了眼旁边那俩人，“你们不下去么？”

　　“我们一起。”另俩人一左一右的站在她的身侧，铁了心的要把她弄下水。

　　孟盈冲他们笑，“那就一起吧。”

　　话音刚落，就有人从外面把门踹开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，203、好骗免费阅读。https://xs.23sk.com 