    “符篆，时空镇压！”

    在诡异黑影变换能量气息刹那，许豪便早有准备地抛出精致的符篆。

    这是许豪第一次见到黑蚊教的诡异就想出来的符篆，是靠着他经过几个副本世界来筹集材料制作而成，专门克制诡异黑影的回溯能力。

    在这个世界上，不存在无法克制的能力，只要有足够的材料, 足够的知识，那就可以克制。

    比如现在。

    在许豪抛出符篆符文之后，天空的四周一阵晃动，仿佛一下子就静了下来。

    同时，符篆之中的威能还附带许豪的真实伤害。

    下一秒，诡异黑影的气息越发羸弱，甚至因为施展诡异能力，有一股反噬作用在诡异黑影身上，令得它一阵晃动, 然后大口的咳出能量。

    “什么，怎么可能？”

    诡异黑影呆呆地望着不远处的许豪，一脸的不敢置信。

    它施展了能力，理应回到一天前的位置，可现在，它不但没有回溯成功，反而将自己大半的本源都消耗了。

    原本就不是许豪的敌手，如今身体亏空，哪里还能够逃得掉。

    “我投降，我知道我们之间有些误会，我也是为黑蚊办事，其实我是被分裂出来的分身，没有半点效用！”

    “饶了我，我愿意弃暗投明，我愿意成为猎杀黑蚊的急先锋！”

    噗嗤。

    许豪手一招，神兵轩辕便穿插过来，不断地割裂诡异黑影的身体。

    哪怕诡影黑影的身体是虚幻的, 无形的，但是在飞剑的割裂下，依旧呈现一道道裂痕。

    这就是真实伤害，以及天克的符篆的厉害之处。

    “这是为我母亲保的一剑！”

    噗嗤。

    “这是为我的父亲的一击！”许豪手腕一番，灵力形成雷霆，狠狠地劈落在诡异黑影身上，击出一个巨大的空洞。

    “这是你吓唬我的代价！”

    许豪脚步一踏，踢出一脚。

    脚掌上布满高等阶灵力，狠狠地落在诡异黑影身上，顿时发出一声凌冽的爆鸣声。

    “这么多年来，这是你要付出的代价！”

    许豪又是一拳，狠狠地落在诡异黑影的脑袋上，强大的冲击力，彻底将重伤的诡异黑影的脑袋打爆。

    无尽的负面能量宣泄出来。

    “哼，还想作死？”许豪冷哼一声，五指成爪，抓像虚空，顿时将诡异黑影的本源给拉了出来。

    在许豪的面前, 阴魂阴尸一类的妖魔诡怪根本无所遁形, 更何况，他还拥有破妄之眼。

    全属性加强的提升，王阶的层次，没有谁能够骗得了许豪。

    “不，不要杀我，我愿意成为你的狗，为你做一切！”

    诡异黑影满脸惊惧，是彻底慌了。

    因为它的本源若是不毁，还有重生的机会，可若是连本源都被击溃了，那么它就将彻底消散。

    到时候黑蚊再衍生一个黑影来，那就不是它了！

    “死吧！”

    许豪毫不留情，抓着的诡异黑影本源，重重地一捏。

    强大的压迫力，令得诡异黑影惊声惨叫。

    “你等着，神话彻底复苏，你会遭受清算，你逃不掉！”

    “聒噪！”

    许豪用力一捏，彻底将诡异黑影的本源捏爆。

    “你获得五千个降妖除魔点！”

    许豪听得脑海里面出现的提示音，面色一喜。

    一头王阶级别的诡异，居然可以给他带来五千个降妖除魔点的收益。

    一下子就赚翻了！

    许豪平复心境，看着诡异黑影的残留痕迹，冷哼一声，“让你死得这么痛快，算是便宜你了！”

    许豪随后扭头望向一旁的迷雾区，开始收割残存的妖魔诡怪。

    大仇，算是报了一部分。

    实施者已经授首，但最终的主谋黑蚊，还依旧逍遥法外。

    同时，许豪也有一股紧迫感，他必须尽快地提升实力。

    黑蚊类似于邪神一类的，一旦神话彻底复苏，说不得就要从虚幻里面走出来，到时候进入现世，他若是没有足够强大的实力去应对，迎接他的将是死亡。

    轰隆隆。

    火炮依旧在宣泄，开始从外到内，剿灭这个迷雾区的所有妖魔诡怪。

    许豪的降妖除魔点也在不断地往上飙升。

    因为这个迷雾区虽然不是禁区，但也是诡异黑影经营了多年的巢穴，里面的妖魔诡怪极多，还有一些天阶的妖物阴魂。

    许豪的火炮是厉害，但是一两波轰击，还真不能击杀这些天阶级别的妖物阴魂，因此，许豪必须补刀。

    或许等诡异灭杀弹批量制造出来后，天阶的妖魔诡怪便不会产生威胁了吧。

    就在许豪大张旗鼓剿灭这个迷雾区时，附近的一些镜头正快速的投放过来，在极高的高空之中监视这里的一切。

    大夏的极多高层都围聚在一起。

    “这带面具的是谁？”一名姓唐的部长满脸讶色地看着火光闪烁的迷雾区，一改先前的紧张神色，此刻有了那么一丝从容。

    先前，他听得有人报告蚊蝇迷雾区被袭击后，他可是第一时间从舒适的床榻上爬了起来，然后衣服都没有穿戴整洁，就来到了作战会议室。

    实在是蚊蝇迷雾区太过重要了。

    禁区，是大夏难以啃掉的大骨头，随着神话的逐渐复苏，这种骨头始终是一个悬在众人头顶的达摩克利斯之剑，不知道什么时候就会掉落下来，杀伤人员。

    而蚊蝇迷雾区就是有可能进化成为禁区的存在。

    这样的迷雾区，若是没有完全的把握，他们不能，也不允许别人去激怒。

    特别是最近研究部哪里得到了诡异灭杀弹这种的大杀器，那他们就更不允许了，因为万一死了太多的人，让这个迷雾区进阶到了禁区呢？

    那可就得不偿失。

    所以，在监控拍到有火炮轰击蚊蝇迷雾区时，作战部便第一时间通知了他。

    他们很快便布置了应急方案，但他们还未彻底行动，他们就瞧见蚊蝇迷雾区快要被攻破了。

    这个迷雾区可是有王阶的诡异，居然被人以压倒性的攻击杀死了。

    这种由紧张而发送的心情，真的太刺激了。

    “这人是谁，在名录上有记载吗？”部长开口询问。

    一般来讲，强者都是被大夏记录在案的，方便管理的同时，也是为了防患于作奸犯科。

    “报告部长，这人并未有记录，但是我们通过查阅附近区域的城池，找到一个有些相似的人的痕迹！”

    “哦？说！”部长来了兴趣。

    像这种没有记录在案的，且又有相似的痕迹，那么很大可能就是因为得到了某个神话的传承，从而一跃而起。

    这种突然增加修为的人，只要平时没有太过做犯罪，也都是大夏愿意拉拢的对象。

    “从人物的身形，体魄，还有衣着的匹配来看，他很符合江北城的许豪！就算不是许豪，也一定与许豪有所关联，因为炮弹上，发射器，还有信号接收器之中，都有明确的江北城的暗密码标记。”

    一名强者手中拿着平板电脑，开口陈述道。

    大数据地搜查，身高，提醒，衣着，等等都会刻录在案，同时，他们也看出来了，这是以火炮洗地，还有一些型号在火炮发射器上面，很好查阅。

    高科技，不可想象。

    许多发射器，信号接收器等等，都会有暗码。

    寻常人，或者说对高科技不甚了解的人，一旦用了这些军火，基本是逃脱不了干系的。

    这也是为什么大夏敢与卖武器装备的原因，他们就不怕有人拿着去作奸犯科。

    “许豪？将资料调出来我看看！”部长看着已经接近尾声的蚊蝇迷雾区，连忙吩咐道。

    “是！”

    在大屏幕上，除了蚊蝇迷雾区的战斗情况，一旁就有许豪的信息资料。

    “许豪，十八岁，父母曾经有些修为，却在一次诡异的爆发之中身死，留下许豪一人上高中。

    十八岁以前，许豪平平无奇，但是十八岁后，他便开始了崛起。

    进入迷雾区，上交符篆手札，高考满分，最近更是上交了诡异灭杀弹。他的身份信息有不少人发出了疑似的强者的论断，比如魔武大学的唐轻柔就因为许豪上交符篆手札时，前去核查了一下，推断许豪疑似有剑仙传承，更主要的是，就在上半夜，许豪还与唐轻柔等人一起在剿灭迷雾区。”

    屏幕上，大大小小的事迹，都显示了出来，证据，疑点，关键是许豪最后出现的位置。

    虽然距离很远，但相对于其他有嫌疑的人，许豪就距离得太近了。

    “这是上半夜许豪剿灭迷雾区的情况，如出一辙，甚至连一些信号接收器的编号都完全一致。”

    禀告的人开口说话，说着说着，嘴角就扬起一丝笑意。

    他觉得许豪太可爱了，自以为蒙个面，稍微放出一些干扰器，就能够躲避官方的追查，真的是太不把大夏放在眼里了。

    若是大夏这么不济，神话复苏了这么多年，大夏早就被妖魔诡怪给侵袭了。

    不过，禀告的强者又同时对许豪好奇，若是许豪这么明目张胆地袭击蚊蝇迷雾区，他们还真的有可能发现不了许豪隐藏的情报信息。

    “这么说，这就是许豪了？”唐部长问道。

    “不说百分百，至少，百分之九十九。哪怕衣袍有些改变，但他百密一疏，脚上的靴子并未变化，所以，这些年，他应该就是忍辱负重，一直寻觅到机会，终于因为某种传承，他强势崛起，然后找到了敌人，恐怕这蚊蝇迷雾区就是曾经袭击过他父母的那一头诡异黑影！”情报部门的强者立刻推断。

    证据太多了。

    哪怕再怎么不相信一个区区十八岁的高考少年拥有王阶的战力，他们也只能承认事实。

    再不合理，在没有逻辑，可事实就是，这是许豪。

    “不错，有大将风范，能够一直隐忍到现在才来报仇，光是这份心性，不错！”部长听了情报部门的推断后，忍不住竖起大拇指。

    父母早亡，独自一人，获得了传承，胜不骄败不馁，一直默默地提升着实力，甚至都迈过了无数人。

    像这种对妖魔诡怪有仇，还对大夏官方不介怀的人，正是他们吸纳的对象。

    不说其他，就是符篆手札，还有那诡异灭杀弹，就凭这两种功勋，只要许豪不是屠杀了一城的人，大夏都会给一个无期徒刑，不会杀死许豪。

    因为，许豪太有用了。

    不仅仅是上交的功勋，更是许豪的战力。

    蚊蝇迷雾区是即将晋升为进去的大型迷雾区，被大夏所忌惮，需要时刻监控，以防万一。

    现在倒好，光凭许豪一个人，直接将这个蚊蝇迷雾区剿灭了。

    连带里面的王阶诡异黑影都死了。

    部长询问道，“对了，他的火炮威力怎么如此巨大，他这威力，甚至比得上我们极为尖端层次的武器威力了！”

    “或许是他的传承的缘故吧，他的武器炮弹上面闪烁的符篆，要更加明亮，而且更克制妖魔诡怪！”

    部长立刻开口，下达了死命令。“天才，绝世天才。必须拉拢他，不惜一切代价！”

    “唐部长！”

    唐部长扭头看着情报部门的强者，问道，“怎么，你们有什么意见？”

    情报部门强者认真建议道，“许豪如此隐藏自身，便是不希望别人打搅，我情报部门建议暂时不要打扰，顺其自然，因为他现在大仇得报。或许性格会出现变化，我们若是走错一步，甚至可能适得其反。

    反正他要加入滨海大学，不如我们慢慢接触他，潜移默化地改变他，让他有家国概念，这样，才不会导致因为获得的力量太强，承受不住应有的性格强度。”

    “你说得有道理，先前是我急色了！”唐部长沉吟片刻，“这样，先前唐轻柔不是与许豪一道在剿灭迷雾区吗？你们通知唐轻柔，让她转学去滨海大学。”

    你这是近水楼台先得月吗？

    让自己的侄女去？

    不过，情报部门的强者并未将心里话说出来，而是立正敬礼，“是！”

    许豪不知道自己因为想要报仇，彻底地暴露了自己，不过，他就算知道了，也不会在意。

    他现在已经有了绝对的自保之力，暴露又如何。

    比起杀父仇人，他义无反顾。

    又是一炷香的时间过去，许豪控制火炮停止攻击。

    许豪取出王阶级别的定天罗盘，他灌入灵力，仔细查探四周情况，确定没有代表妖魔硅钙的符号后，他看着虚拟面板的降妖除魔点的余额，会心一笑。

    这么多，足够他浪好几个副本世界了。

    王阶？仅仅是起步、

    ……

    下个副本是星爷的济公。

