    第81章胃病

    现场闹哄哄的。

    余袅袅注意到，那些百姓们看鹰卫时的神情，充满了畏惧和憎恶。

    那么强烈的敌意，着实令人心惊。

    若长此以往下去，鹰卫怕是会成为众矢之的，琅郡王的处境也变得更加艰难。

    马车还在往前行驶。

    书铺距离自己越来越远，余袅袅收回视线，老老实实地坐好。

    她单手托腮，脑子里开始胡思乱想。

    似乎在所以有人的眼里，琅郡王和他手底下的鹰卫都是一群吃人不吐骨头的恶鬼，起初她也是如此认为的，可在经过跟琅郡王短暂的相处过后，她觉得琅郡王似乎也没有传闻中的那么坏。

    远的不说，就说说昨晚。

    琅郡王半夜亲自去接她出狱，还细心地给她披上披风，并给了她一个落脚之处。

    这绝不是一个恶鬼能做出来的事情。

    余袅袅无意识地嘟哝出声。

    “他到底是个什么样的人呢？”

    正法司内。

    萧倦正在翻阅案宗。

    他看得很认真，甚至连从茶水都顾不上喝一口。

    不知不觉中手边的茶水已经冷透了。

    大概是因为没用早膳的缘故，再加上昨晚没休息好，萧倦忽然感觉胃部隐隐作痛。

    这感觉很熟悉。

    应该是老毛病又发作了。

    萧倦微微皱眉，不得不暂时放下卷宗，端起茶盏。

    一口冷茶灌下去，胃痛非但没有缓和，反而更加严重了。

    今早他出门时走得匆忙，没有把常吃的胃药带出来。

    这下有点麻烦了。

    他不想让人请大夫过来，那样引起的动静太大，可能会惹来不必要的麻烦。

    思虑片刻，萧倦想起余袅袅送给自己的小饼干。

    他拉开书案下的抽屉。

    抽屉里静静躺着个漆木食盒。

    昨天他回到正法司后，就随手将余袅袅送的食盒扔进抽屉里，之后再也没有碰过。

    想起余袅袅说的话，萧倦抱着试一试的心态，打开食盒，随意捏起一块小饼干，放进嘴里。

    饼干入口香香脆脆，甜而不腻。

    接连吃了四五块小饼干。

    萧倦感觉胃痛似乎是减轻了些许，不像之前那么难受了。

    他颇觉诧异，没想到余袅袅说的是真话，这小饼干真能缓解胃疾。

    以前他未曾见过这种饼干，想必不是什么寻常之物，既如此，制作它的过程应该也不简单。

    看来余袅袅是真的费了不少心思。

    萧倦仔细地将食盒盖好，打算将剩下的饼干留着慢慢吃。

    ……

    马车在正法司门口停下。

    门口站岗的鹰卫看到是未来郡王妃，瞬间就从冷酷黑背犬切换成了热情哈士奇。

    “余小姐今儿又来找郡王殿下呀？”

    余袅袅笑吟吟点颔首：“嗯，劳烦你们帮忙通传一声。”

    “好嘞，您请稍等。”

    一名鹰卫飞快地跑进了正法司。

    没过多久他就回来了，冲余袅袅做了个请的姿势。

    “郡王殿下请您进去。”

    余袅袅进了正法司，很快便在一个类似书房的地方见到了琅郡王。

    萧倦放下手中看到一半的案宗，问道。

    “你怎么来了？”

    声音还是一如既往的低沉冷冽，脸上也还是那副不近人情的高冷表情。

    余袅袅将食盒往书案上一放，脆生生地道。

    “我来给您送吃的呀。”

    萧倦淡声道：“本王不饿。”

    (本章完)

