
　　果然，还是什么都破解不出来。

　　但霍傅司哪里会管他这些，扯唇勾出一抹浅笑，冷声道，“三天后，我要知道那个女人的所有信息，不然，后果自负。”

　　说完这句威胁的话，电话就被挂断了。

　　听着电话彼端传来的一串冷冰冰的嘟声，立言烦躁不已的低吼出声。

　　这个破老三，威胁人的本事还真是半点儿都没落下！

　　片刻之后，坐在大床中央的男人忽然灵思闪现，捏起电话给大洋彼岸拨了个电话。

　　“喂，上次你跟我提的那个程序，远程发给我。”

　　······

　　书房门外。

　　刚刚沐浴完毕的聂云萝捏着毛巾站在门口，拧着眉头半天没有继续敲门的动作。

　　在听到男人用那熟悉低沉的声音说出“我要知道那个女人的全部信息”时，心口微微一沉。

　　霍傅司他.......在找什么女人？

　　还没等她深想下去，门就被人从里面打开。

　　高大挺拔的身影立在眼前，俊朗帅气的脸上挂着一抹浅浅的笑。

　　“怎么不进来？”

　　晃了晃神之后，聂云萝很快反应过来，揉了揉肚子，“我饿了。”

　　“想吃什么？”

　　通常这个时间点，帮佣都已经离开。

　　浦园别墅这里，霍傅司向来都不喜欢屋子里留有任何陌生人，所以就连佣人也只能在早上六点到晚上八点之间出现。

　　不过林嫂一直都是在一楼候着的。

　　聂云萝撅起嘴想了想，忽的灵光一闪，道，“我要吃你做的面条！”

　　听言，霍傅司无奈至极的摇了摇头，倒也很温柔的应下声来，“好，等我二十分钟。”

　　话落，男人便起身离开。

　　身后，女人原本笑靥如花的脸色顿时布满阴霾，眼神深谙的看着男人离去的背影。

　　霍傅司啊霍傅司，你到底，还有多少事情瞒着我，还有多少秘密？

　　真是越来越叫她看不透了........

　　***

　　“哇，好好吃的样子啊！”

　　聂云萝兴奋地搓着手，从她下楼坐下来开始，眼神就没从桌子上面那晚葱花面上面挪开过。

　　没想到霍傅司这么快就学会了这么多手艺，这男人还真是老天爷赏饭吃，做什么都是天赋异禀！

　　这么想着，她也丝毫不吝的夸赞出口了，“你真厉害啊，这么短的时间里就学会这么多花样了！”

　　霍傅司宠辱不惊的抿了抿唇，端着一杯牛奶放到她面前，“喝完这杯奶，再上楼睡觉。”

　　听到这话，聂云萝满不在意的憋了憋嘴，大快朵颐起来。

　　吃完夜宵之后，两人早早地便上床睡觉了。天籁小说网

　　相拥在一起，明明应该是温暖温馨的，可是不知道为什么，就算是躺在他怀里，聂云萝还是觉得心里面空落落的，还想有什么东西在一点点流逝一般。

　　令她无所适从。

　　“怎么？”低沉的男中音询问道。

　　听言，聂云萝抬眼看了眼男人俊美立体的脸，摇了摇头，“没什么。”

　　但霍傅司岂是那么好糊弄的？

　　他眉心攒了攒，显然是对她的答案不怎么满意的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第582章 煮面给她吃免费阅读。https://xs.23sk.com 