    “系统大大，咱们打个商量，能不能赊欠我一张洗髓丹方？”苏云还是决定找狗系统。

    那语调隔着系统都能嗅到这股子谄媚。

    苏云也就是左右无人的状态才敢这样，不然人家以为她发花痴病。

    就在苏云久久等待中，出现了一个系统提示音，任务提示：

    玩家九转断续膏制作熟练度百分之百。

    特别提示：只有当药材的精华提纯度打到百分百的时候，膏方熟练度也才能提高。

    任务奖励：洗髓丹方一张。

    看到这个提示, 苏云觉得果然这个狗系统还是有些可靠的。

    可就是不知道她现在九转断续膏熟练度达到何种程度了？

    就在她有这个想法的时候，游戏界面再次出现了一行提示文字：“玩家只需要投入一块中级灵石，游戏系统可开放任务进度显示。”

    看到这么人性化的广告植入，苏云也是无语了。

    果然狗系统就是狗系统，这贪婪的嘴脸真是一点都没有变化。

    之前不声不响的把她放在游戏背包里面的灵石全都换了药炉，这次就自动索取了。

    “身为一个游戏系统，你就系统一些，这么贪财做什么？游戏进度条本来就是你自带的功能好不好？”苏云忍不住吐槽。

    “妹子，你在说什么？”

    苏祺听到苏云自言自语，开口问道。

    “闭嘴，你修炼你自己的，这么多废话做什么？”苏云回头。

    “这不是你在那边自言自语吗？”苏祺觉得自家妹子这是越来越无理取闹了。

    “这什么人都没有，你自顾自说话，很吓人的好不好。”苏祺嘟哝。

    苏云则是懒得理会他，她也知道自己刚才失态了，主要还是被这个狗系统无耻气的。

    明明是狗系统自带的功能，结果狗系统居然要收费，这合理吗？

    就像是你在洗澡，全身都是泡沫，房东忽然停水，说水费上调了。

    一样都是无耻。

    苏云想着绝不能向恶势力妥协，一旦妥协了一次，这以后狗系统就会没完没了变个花样的收费。

    忽然苏云又看到游戏界面出现了游戏文字：“收取灵石是为了提供给玩家更高效，更便利的游戏体验。

    就像是普通VIP和黄金VIP一样, 所提供的玩家体验也是不同。

    看到这条提示，苏云想着狗系统这么说好像也不无道理。

    她世界的视频网站充值了VIP去广告, 还有VVIP可以付费点播呢！反正一个字就是坑。

    苏云还是从储物装备中拿出了一块中品灵石放到了游戏背包中。

    这个狗系统大概也是迫不及待, 灵石刚刚丢进去，只在物品栏停留了一秒不到时间，灵石就消失。

    而在人物技能一栏里面，就出现了九转断续膏熟练度的进度条和药物精华提取的纯熟度进条。

    两个进条九转断续膏熟练度在百分之六十，药物精华提取纯度在百分之八十。

    苏云原本以为自己成功锁香了，熟练练度怎么都有百分之八十才对，现在居然只有百分之六十，这比她的期待低一些。

    见苏祺还在这边修炼，她就留下了小黑盯着苏祺，自己去了另外一个山洞开始自己纯熟度的训练，既然着重提了药物精华纯度，苏云想着要是自己药物精华纯度不达到百分百，肯定九转断续膏的熟练度也不会提升上去。

    苏云拿出了丹炉和药材，动作熟练的生火热炉，放药材，提纯。

    她现在的动作一气呵成，相当的熟练。

    苏云先是提纯找的那药材是比较随便的一株, 不过等到提炼的时候才发现想所以然了, 不是所有的草药都能练习, 这就像是草药提纯, 这草药也有价值贵贱之分，这提纯难度也一样。

    随便找草药显然是不行的，在提纯度百分百的草药上面根本无法进步。

    这次苏云找的是上次放进去让她炸炉的那味药的精华。

    苏云找出麝香。

    或许这是不同于其他的药材都是草木。

    麝形似獐而小，色黑。其香在脐，顾名麝脐香。

    等到苏云将药材丢进去，控制着火候，这时候香气已经弥漫了整个山洞。

    之前苏云并不在意，现在她心中已经有些明白，恐怕要做好九转断续膏，首先要把这味药材的香锁在精华当中。

    明白一回事做到却是另外一回事。

    苏云一遍又一遍的去提炼，根本没有去看进度条，而终于再一次她提炼完之后，洞内香气明显减弱的时候去看了眼进度条。

    这一看让她万分欣喜，药物精华提取纯度达到了百分之九十五。

    看到自己一个晚上进步这么多，苏云还是很欣喜的，不过手上的麝香也用的差不多了。

    想要再练习，可要做出一批九转断续膏来。

    只是这样的纯度做出来的九转断续膏，苏云知道必定质量也是和先前的不同。

    苏鹤虽然说的大意，是为了战事，但要是人人都是为了大义，都不用吃饭了。

    就算苏鹤为了大义，星月门也不可能为了大义去提供符箓。

    而且她已经提供了九转断续膏的配方，所以做出来的成品更是不能一句大义白白给了朝廷。

    看天色差不多了，苏云收起了东西，去往苏祺所在的洞穴，她过去的时候，只见苏祺已经睡得呼噜震天。

    苏云一头的黑线，用脚踢了踢苏祺。

    苏祺梦里面正被一群怪物追杀，忽然醒过来，他总算是发觉那不是现实而是梦。

    “老妹，真是太好了，我梦里面正被无数的妖兽追杀，呜呜呜，太可怕了。”他对着苏云哭诉。

    “让你修炼你怎么就睡着了？”

    苏祺修炼没有所得，也是在苏云的意料之内，苏志算是事风灵根，都是修炼了不少时间这才引气入体。

    也是想要让苏祺尽快的修炼有所得，苏云这才打主意到游戏系统上。

    不然她好好的也不会问游戏系统要洗髓丹的配方。

    “我打坐实在太枯燥了，不知不觉就睡了，妹妹，你放心，我以后不会了，这几天大概是白天建房子扛木头扛的累了。”

    “你肯定不认真，不然打坐能够替代睡眠。”

    ……

