    凌雾回家的时候，她师父也在揉额。

    “师尊！头又痛了？”

    说来，她真是败给那位陆师伯了，谁见他，都想头痛！

    凌雾脚步轻移，正要过去替师父按按，仪芬已经摆手，“坐！你陆师妹情绪如何？”

    “挺好的，陆师妹与林蹊的关系自小就好。”

    凌雾知道什么话该说，什么话不该说，“又救过她的命，她的话，陆师妹一般都会好好考虑的。”

    救过她的命？

    仪芬没在意其他的，又把徒弟这话在脑子里过了一遍。

    打败了宋在野的林蹊，跟之前的林蹊已经不一样了。

    没有实力的小丫头必须隐忍，但有了实力之后，祖辈的仇，祖辈的愤，她会怎么做？

    仪芬已经可以肯定，那次在飘渺阁见到她，人家就是去亲近无想的。

    她记着自己的祖宗，就不可能忘了陆信父子被逼流放的仇。

    仪芬知道自己这段时间太矛盾了，也一直努力地调整自己的矛盾，想要守住自己的本心。

    “凌雾啊，宗门其实也有意陆望前辈的遗宝，你知道吗？”

    “……知道！”凌雾点头，“不过，弟子也觉得，我们暂时碰不得。”

    “说来听听！”

    “陆望前辈是飞升的前辈，弟子听说，他是个非常强势的人，他也有本事，有实力去强势。”

    凌雾把自己的想法告诉师父，“陆家没落，可能在他想来，都是不可思议的事，他少年传名，先是执掌陆家，带着陆家蒸蒸日上，再是执掌太霄宫，然后飞升了，又执掌修真联盟，打压七杀盟。

    他的一生，在弟子想来，挫折可能很少。

    修真联盟归他管时，七杀盟在他面前俯首时，他老人家一定是说一不二的人物。

    飞升时封下宝物，他可能都没想过，陆家后人会这般不济，也没想过，修真联盟后来的长老们，会那般觊觎他给家族的宝物。

    至少，他没想过，有一天，修真联盟会扣着他的东西，就是不给陆家。”

    仪芬点头，“接着说。”

    “他老人家当年可能打遍了七界，杀神之名实至名归的同时，战力品也一定不会少。弟子感觉，他可能为陆家，留下了很多，他自己用不上的宝物。”

    凌雾知道宗门一些人，就是抱着这种想法，才在背后，拱着陆家争取那些宝物。

    毕竟，陆家是太霄宫的世家。

    “联盟那些长老在最开始的时候，可能会因为陆前辈的威名，不敢起一点心思。可是万多年过去了，一代又一代，那些宝物，在他们看来，可能就是他们飞升的阶梯。”

    虎口夺食，哪那么容易？

    “弟子认为，陆师伯的怀疑有一定的道理，宝物的封印，可能有我们看不到的问题。请棠华星君和渲百星君一同起封宝物，虽是个好办法，但他们与我们太霄宫，与陆家又有多少关系？”

    身为仪芬真人的弟子，凌雾对林蹊将来对陆家的态度，对师父的态度，都有很大的不确定性。

    她情愿从坏的地方先想，“现在就让它那么放着，对我们也许百利而无一害！”

    通天传送阵开了，以前不敢想的破障丹，无相界也有人能炼出来了。

    现在有四位化神，再过几百年呢？太霄宫也许要不了多久，就会迎来一位。

    “师尊！”

    凌雾从储物戒指里，摸出一个贴着好几张禁制符的丹瓶，“弟子这次发了个大财，又借严西岭的便，给您买了一颗云上丹。”

    什么？

    本来半眯着眼睛的仪芬一下子就把身体倾向了徒弟。

    棠华星君带严西岭求到太霄宫时，就拿了一颗云上丹换沉疴草。

    云上丹给山隐师兄服了，他已经突破元婴后期的桎梏，接近圆满，现正闭关冲击化神。

    现在徒弟说，给她弄了一颗云上丹？

    “你确定这是云上丹？”

    “您可以打开验验嘛！”

    凌雾两眼弯弯，在师父面前很有女孩子的样，“这丹药是我出的钱，陆从夏师妹出的人情，正好，那天林蹊赢了宋在野，宋在野在擂台上身死道消，严西岭跑他师父面子哭了一鼻子，然后云华星君才话赶话的，卖了我们一颗。”

    “……”

    仪芬真人轻轻揭了禁制符，云上丹的丹药香味从瓶中隐隐透出，她又连忙封好。

    这云上丹，一直是云华仙宗跟各大门派做利益交换的宝物。

    伽蓝拍卖会时，听说云华仙宗有任务，对散修放出了两颗云上丹，她是宗门修士，连拍卖的资格都没有。

    这段时间，太霄宫一直想跟云华仙宗接触，想要换上几颗，可惜，丹药难炼，等着分的宗门又多，一直没谈成。

    “你哪来的钱？”

    “师父，伽蓝拍卖会后，您不是给了我五十万灵石嘛！”

    凌雾对倾心教导她的师父很有感情，“后来，大家都在赌林蹊和宋在野谁输谁赢，严西岭、木归巢那些人都给林蹊打气了，我这个无相界的，也总要给点面子嘛！”

    给点面子？

    徒弟什么时候，为了一点面子，一下子就敢舍几十上百万灵石了？

    凌雾知道瞒不过师父，在仪芬的注视下笑得有些贼，“别人不相信林蹊会赢，但是我觉得，她至少有六成可能赢。

    首先，我跟南佳人熟，有一次她酸酸的跟我说，她师父特别疼林蹊，那臭丫头就会撒娇卖痴，恨得她牙痒痒。

    然后，飘渺阁坊市时，宜法真人对上叶师伯那个老牌的元婴中期后阶修士都没落下风，知袖真人也是元婴中期，她们都疼林蹊，而林蹊除了刚到千道宗跟闵浩打过一架外，就再没跟南佳人他们切磋过。

    弟子觉得，是十面埋伏太过霸道，千道示的前辈们怕林蹊手中没个轻重，伤了人，所以，与她切磋的，一直都是她的师叔们。

    擂台战的消息传出，林蹊就闭关了。她是随庆前辈唯一的弟子，又深得渲百前辈和千道宗诸住真人的喜爱，他们怎么可能让她涉险？

    我也打听了千道示其他真人的行踪，感觉还是宜法真人在陪她修炼，那位前辈，弟子感觉是个表面低调，胸有沟壑之人。

    有她陪着林蹊，又有十面埋伏和重影，还有外面那么多人押她，林蹊那个死要钱的，哪怕只为了钱，都会努力，不让她自己输。”

    她在五行秘地见过小丫头最狼狈的时候，年纪还小，修为还弱的林蹊，都能靠她自己打出一片天来，更何况现在了。

    “弟子把您给我的灵石，还有我自己的，押了一百二十万。”

    凌雾见师父不喝茶，端起来咕嘟咕嘟全喝了，“后来，您猜，我押她的时候，又发现了什么好玩的事？”

    “……什么？”

    徒弟很会分析，仪芬攥着丹瓶，很有兴趣。

    “弟子发现，叶湛岳也押了林蹊赢，而且，他避着人，当了好些法器，整整凑了六百多万灵石。”

    凌雾对那位叶师弟，可真佩服的五体投地，“师父，那天他本来要找林蹊晦气的，可是南佳人找他谈了一番话后，他却那样做了。然后弟子想了想，也当了些东西，又去买了林蹊赢。”

    仪芬：“……”

    她都不知道说什么好了。

    徒弟现在大概比她有钱吧？

    “师父，您别这样看我。”

    凌雾笑，“您当时不在这，要不然，在那种气氛下，肯定也会买她的，我们无相界好些人都买她了。”

    因为林蹊，大家都赚得盆满钵满。

    “陆师妹也买了好些，听说，她还帮陆传师叔代买了一百多万灵石呢。”

    想要再多的孝敬，找您自己的亲儿子去。

    凌雾捂着自己的储物戒指，“师父，这枚云上丹，我花了七百八十万灵石。”

    啪！

    仪芬轻敲了徒弟一下，“你可说错了，陆传在从夏那里，放了两百八十万灵石。”

    一想到这些家伙赚的钱，她头也不疼了，身也不软了，直接站起来，“陆传哪有钱？都是我给的。”

    她不能让陆岱山那个老混蛋把儿子的钱抢走了。

    陆从夏才送走鬼精鬼精的凌师姐，还在细想，她东一榔头西一棒子话中的意思，就又迎来了仪芬师伯。

    ……

    联盟几位长老一直在等陆家来人。

    陆家陆从夏潜力不错，却也只是不错罢了。

    修仙界从不缺乏天才，连不可一世的宋在野，都在擂台上，把小命丢了，这世上还有什么是不可能的？

    他们等着陆家把林蹊带来。

    宋在野死了，林蹊……

    关于林蹊，盟里众人的态度，分成了两个极端。

    一个是把她吸进修真联盟，努力栽培，让她成为杀神陆望前辈那样能震慑四方的人物。

    一个……就不太好说了。

    宋在野活着的时候，打压道门修士的同时，也把七杀盟以及各界的魔门修士，压得一点头也出不得。

    林蹊具体如何，他们要看她的态度，以及千道宗某些人的态度。

    陆望是以散修身份加入修真联盟的，他再厉害，再有本事，也不能惠及陆家，但林蹊不同。

    有了通天传送阵，只要有灵石，她想走，或者千道宗的人想上来，都太容易了。

    陆望打下来的东西，是联盟的。

    林蹊厉害之后，打下来的东西是谁的？

    因为宋在野，宋墨存得了多少好处？

    所以，引狼入室这种事，他们绝对不会干。

    可惜，他们的小九九打得再好，该来的人不来，也没办法。

    “大概不会来了。”

    守库长老恒年匆匆进殿，把新收到的消息，递给大家看，“千道宗驻地，幻乐塔已经被林蹊拿出来用了。”

    幻乐塔是闭关的所在。

    陆从夏找过她后，小丫头却把幻乐塔亮出来，摆明了是不会管陆家的事了。

    所以，他们想借陆家给她谈条件，根本行不通。

    “那陆家呢？他们不是联系了棠华星君？”

    “陆家大概也不会再来了。”

    恒年长老叹口气，“你们查过陆从夏嘛？她可不是陆岱山，棠华手上的那颗云上丹，就是她借着严西岭，与她的那个师姐凌雾，把棠华哄得高高兴兴卖了的。”

    目前为止，无相界不管道魔，凡是上了擂台的，还没一个被淘汰呢。

    恒年虽然是管联盟库房的，可是正因为管库房，对外面的消息更灵通，“另外，幻乐塔的事，我们也要早做准备。”

    什么意思？

    一鹤长老和姜长老一齐望向他。

    “我接手联盟库房之前，库房不是被人盗过一次嘛？”

    恒年叹口气，“虽然说，陆望前辈留下的几个乾坤玉盒好像没动，但是，据联盟前数代长老的猜测，幻乐塔早就被七杀盟转赔给他老人家了。”

    这？

    一鹤长老和姜长老相视的时候，眉头同时拧住。

    “这不太可能吧？”

    想了想，姜长老拽着胡子道：“陆望前辈的封印谁能解开？这一万多年，在联盟任职的，都曾试过，可我们都没解开的东西，七杀盟又怎么可能解开？”

    “怎么不可能？”

    恒年冷笑，“幻乐塔如果一直要七杀盟从不曾送出。他们心中无鬼，不是早就应该拿出来用了？又怎么会一直藏着掖着到现在才给宋在野？”

    “……”

    “……”

    一鹤长老和姜长老的面色一齐凝重起来。

    “陆岱山上次没解封封印，我就有些奇怪了。”

    恒年眉头蹙着，一脑站的官司，“陆望前辈封存在库房里的乾坤玉盒，你们说，有没有可能，全是假的？”

    全是假的？

    这？

    两位长老一齐看向库房石门。

    这里可是有一百二十八道禁制啊！

    没有长老门禁，谁能自由出入？

    如果全是假的，那……

    一个恐怖的猜想，在二人心中浮起。

    “盗案出在我接任之前。”

    恒年长老把他的胡子重新理好，“所以，如果有责任，我是不会担的。”

    他不担，联盟就要担。

    虽然已经是上代之事，上代的长老也早就死了，但人家也总归是联盟的长老。这事要暴露出去，绝对是一大丑闻！

    为防宗门修士偏心自家宗门或者家族，在联盟任职的都是散修。

    散修没有家累，在很多事情上的处理上，都能公平公正。

    可这公平公正的联盟，出现如此纰漏……

    “陆家暂时不来人也好，与老简他们谈谈，动用一下我们在七杀盟的暗线吧！查一查当年的盗案，查一查宋家，查一查七杀盟的库房。”