    林司南眼眸危险地眯起，脸上的表情紧绷，“你知道了？”

    　乔七夕苦笑：“果然是假的，原来我们根本没有结婚。”

    　林司南沉默地看着她，半响才声音低低的开口：“当时爷爷忽然要我娶你，我实在过不了心上的坎，所以让人做了两本假证。”

    　乔七夕闭了闭眼，“司南，我们纠缠得太久了。我会告诉爷爷真相，希望能得到爷爷的谅解。我也会离开林家，除了我为林氏日化工作的工资，我不会多要你一分钱。”

    　“你一定要这么做？”林司南咬牙切齿。

    　“你就不怕唐伊宁的肚子等不起吗？”乔七夕的眼底带着淡淡的嘲讽，“毕竟你们已经在准备要孩子了。”

    　“乔七夕，你闹够了没有？！”林司南脸色铁青，一巴掌拍飞了面前的文件。

    　一个订书机飞了出去，锐利的边角砸中乔七夕的额角。

    　她的额头立刻红肿起来，有丝丝缕缕的血丝渗了出来。

    　林司南看着她流血的额角，一时间忘记了反应。

    　乔七夕无视自己受伤的额头，推开门走出去了。

    　她走进电梯，才开始感觉到额头的疼痛。

    　乔七夕轻轻拿手指扫了一下，看着指腹上的红色血液，有刺骨的寒冷在身体里弥漫开来。

    　望着电梯里不断跳动的数字，乔七夕的视线逐渐变得模糊。

    　今天是她的生日，这就是林司南送给她的生日礼物。

    　乔七夕去了趟洗手间，把脸上的伤口清洗干净。

    　找了张创可贴贴上，又把刘海拉下来一点，勉强遮住了额头上的伤口，这才走回了办公室。

    　“七夕姐，有你的快递！”方玲说了一声。

    　“谢谢。”乔七夕接过快递盒子，走回了办公室。

    　她狐疑地拿起快递盒子晃了晃，接着拆开了盒子。

    　刚一打开，就看到一张贺卡。

    　她翻开贺卡，上面写着“生日快乐”四个字，署名是“陆”。

    　乔七夕想到某种可能，心跳加速，看向了盒子里面。

    　那是一只陶瓷做的小狮子。

    　小狮子做工精致，憨态可掬，很是可爱。

    　乔七夕的脸上情不自禁的荡开一抹笑容，心底觉得有一股暖意流过。

    　陆年光的消息发过来：“上次出差见到，觉得很像你，就顺手买了。”

    　乔七夕莞尔。

    　她低头看了看可爱的小狮子。

    　她哪里像狮子了？

    　她有那么凶？

    　想了想，乔七夕在手机上回复：谢谢你的礼物，我很喜欢，不过你怎么知道我生日？

    　等了一会儿，陆年光才回复了她：你猜。

    　乔七夕失笑，嘴角扬起了一抹，连她自己都没有察觉到的笑意。

    　下班的时候，同事们过来招呼，一起去吃火锅。

    　乔七夕暂时放下了所有的不开心，和同事们一起去吃火锅庆祝生日。

    　……

    　林司南坐在办公室里，盯着地板上那两滴血，脸上的表情阴晴不定。

    　恰好在这时候，唐伊宁的电话打进来了。

    　“司南，我找过了乔七夕，她说愿意退出，成全我们……”

    　“你说什么？你找过乔七夕？”林司南的声音倏然变冷。

    　唐伊宁愣了愣，“司南，你这么凶做什么？”

    　林司南的心中的怒火蹭蹭蹭的往外冒，他冲着电话低吼道：“我说过我会处理好，你找乔七夕做什么？”

    　不管他把乔七夕摆放在什么位置，都不是别人可以插手的。

    　冲着唐伊宁发了一顿脾气，林司南挂了电话。

    　转眼到了下班时间，林司南在办公室里坐了很久，拿起外套走了出去。

    　回到了家里，冷冷清清的，乔七夕没有回来。

    　林司南心里犯嘀咕，乔七夕去哪里？

    　该不会真的去找爷爷告状了吧？

    　他拿出手机，打开微信，正想问问乔七夕在哪里。

    　又绝的自己主动找她，很没有面子。

    　心里烦闷着，林司南顺手胡乱点着手机，看到研发部的群有红点，他鬼使神差的点了进去。

    　群里有人发了很多照片，研发部今天在吃火锅聚餐？

    　林司南手指滑动，放大了照片。

    　看到乔七夕也在。

    　他手指滑动，偷窥群里的聊天记录。

    　忽然，他的手指顿住。

    　今天是乔七夕的生日？

    　乔七夕……生日？

    　怎么会是乔七夕的生日？

    　想起自己还拿订书机砸伤了乔七夕，林司南的心情就没来由的更加烦躁了。

    　乔七夕和同事们吃完火锅出来，看到门口停着一辆熟悉的跑车。

    　车门打开，林司南下了车。

    　方玲急忙一把拉住乔七夕，给她使眼色，“七夕姐，林总来了！”

    　同事们也看到了，纷纷打招呼，“林总好！”

    　林司南径直走到了乔七夕的面前，让乔七夕感到很惊讶。

    　“司南，你怎么来了？”

    　林司南紧紧抿着薄唇，一言不发。

    　方玲打圆场，“林总肯定是来帮七夕姐过生日的吧？我们就不耽误你们的二人世界了哈！”

    　同事们跟着打趣，“林总肯定为乔主管准备了生日惊喜，我们就不去凑热闹了！”

    　大家冲着乔七夕挤眉弄眼的，转眼就作鸟兽散。

    　乔七夕很无奈，她可不觉得林司南是良心发现，为了来给她过生日的。

    　“司南，你有事找我？”她还是耐着性子再问了一遍。

    　林司南也不知道自己为什么会跑过来，那句“生日快乐”卡在喉咙里，怎么都说不出口。

    　他干脆拉起了乔七夕的手，强势的把她塞进了汽车。

    　然后他自己再绕回到驾驶位，发动了汽车。

    　乔七夕想了想，觉得可能是林司南已经考虑清楚了，打算继续下午的话题。

    　她正想说点什么，林司南就先开口了：“下午我不是拿东西砸你的。”

    　顿了顿，他又说：“不过你也不要再提假结婚的事情了。”

    　乔七夕的眸色冷了下来，“你什么意思？”

    　林司南两眼平视着前面的挡风玻璃，“公司的新产品马上要上市了，一旦传出我们假结婚的消息，公司的股价也会受到影响。”

    　乔七夕说：“可我们明明就没有结婚啊！”

    　林司南淡淡道：“我们明天可以去民政局办结婚证。”

