    “小术？这位师姐，你未免有些大言不惭吧。”

    芷雪气恼不过叶无量生死一线，而幽若总是一副漠不关心的样子。

    “缚灵咒虽不是攻击性法咒，困足之力亦不抵太虚观的缚足诀，但它强于阻隔灵力。”

    “一旦修行者中此法咒，不仅无法动弹，更是灵力受阻，真气无法调动，犹如砧板鱼肉，任人屠宰。

    “这等常识但凡是修行者皆晓，而你却视而不见听而不闻，到底是何居心？”

    “芷雪，不得无礼。”

    欧阳飞羽任由芷雪胡闹，对幽若出言相逼，其实她一直在从旁观察，她想要了解幽若到底是故作轻松，还是真的笃信叶无量能够化险为夷。

    同时，她对自己这位单纯的小师妹亦是有些哭笑不得，不过与叶无量少侠初次蒙面，却对他百般维护，若非是她对小师妹的性子有所了解，还当真以为她与叶无量只见有些什么不可告人的秘密。

    “师姐，芷雪师妹所说也不无道理。”

    “马有失足，人有失手。少侠虽说很是勇猛，但毕竟面对的是数十人的围攻，万一有个意外，真是追悔莫及啊。”欧阳飞羽说。

    幽若微微叹了一口气，飞雪剑横在身前，冷声说：“如果先生都无法对付那些三教九流，你们也不必送死了。”

    欧阳飞羽深知，幽若已经被芷雪激怒，心想自己一番好意，对方既然不领情，那就算了吧。

    如果少侠真的有性命之忧，到时候再出手不迟。

    “你们与先生素昧平生，为何如此关心他的安危？”幽若问。

    欧阳飞羽将情由道来，幽若点点头道：“像是先生的为人。”

    “你们不是好奇我为何出手阻拦嘛，现在一看便知。”

    幽若转身看向空中，欧阳飞羽、芷雪和一众百花谷弟子也纷纷顺着幽若手指的方向看了过去，眼中纷纷露出惊讶之色。

    空中，叶无量被缚灵咒困住身形后，忽然感觉全身的真气不听使唤，神识探入紫府，发现一片黑光遮住紫府之门，诧异不已。

    心下暗道，还是小瞧这些人了。若非自己大意轻敌，又怎会中了这缚灵咒。

    你们想要切断我与紫府的联系，却不知神识不灭，天地间的灵气皆可化为己用。

    “小畜生，现在看你如何逃出我的手掌心！”

    风三何见叶无量被困住，脸上露出阴邪的笑容，再次打出一掌摧云掌。

    叶无量神识一动，天地间的灵力疯狂涌来，他一掌探出，磅礴的灵力风卷残云，像是涛涛洪水化作一只上古凶兽朝着风三何吞噬而来。

    风三何大惊失色，不可置信地说：“你中了缚灵咒，如何能调动得了体内真气！”

    “缚灵咒只能缚住我的紫府，又岂能困住天地。你等井底之蛙只会纳天地灵力藏于紫府，殊不知天地才是修行者真正的紫府。”

    叶无量冷笑一声，右掌一推，一股更磅礴的湛蓝灵力宣泄而出。

    风三何的摧云掌仅仅是一触间便消散无踪，而他则被这股庞大的灵力吞噬，一声痛苦的吼叫，风三何彻底消失在天地间，不见半点遗存。

    “这小杂种不过金丹境的修为，对于道怎么可能有如此高深的领悟。”

    “依我看这小杂种定然是身怀某种秘宝，否则不可能在短时间内能够驱策天地间如此磅礴的灵力。”

    “大家伙一起上杀了他，用他的血和秘宝祭奠风老英雄！”

    赵不仁看着叶无量，眼神炙热，丝毫不掩狡黠与贪婪。

    他深谙人性之黑暗，一席话说得慷慨激昂，明是为风三何报仇雪恨，却实为夺取叶无量身怀之重宝。

    仅仅是两次强调“秘宝”二字，便引发众人群情激昂，拼命攻向叶无量。

    天地间灵力蜂拥而至，远远望去，叶无量如置身于碧蓝色的深水湖中，朦胧而静美。

    人们知道，这眼前的华美实则暗藏凶险，那湛蓝色的水灵力顷刻间可以摧毁一座耸入云霄的大山。

    “破！”

    只见叶无量全身一震，身体外侧形成一个巨大的漩涡，水灵力疯狂地涌入他的身体中。

    电闪雷鸣间，狂风消散，叶无量全身绽放出蔚蓝色的光芒，像是一位来自大海中的精灵。

    缠着叶无量脚掌的触角震断，封堵紫府之门的黑光被水灵力逼出了体外，叶无量恢复了自由。

    这时那群想要夺宝之人已经攻到身前，叶无量手掐剑诀，两仪真元剑划出一道优美的弧线。

    他的周围骤然出现上百把湛蓝飞剑，两仪真元剑一挥，湛蓝飞剑划破云层，朝着人群飞来。

    在众人招架湛蓝飞剑时，叶无量再度升空，直至飞向云霄之上，方才停住身形。

    只见他伸出手臂，双掌朝天，蔚蓝色的光芒犹如两颗星斗倏然绽放。

    暴雨过后，湿润无比的大地上，无数颗水珠裹挟着天地灵力悄然浮现升空，这一刻仿佛时空停滞，湛蓝的水珠像是一颗颗蓝宝石，晶莹剔透。

    叶无量面色一寒，两道锐利的目光射出，双掌握拳陡然收回，那些水珠以“嗖嗖”之声冲向天际，一时间仿佛天空垂落一张蓝宝珠帘，光华烁烁，甚是好看。

    察觉到异样的人，回首望去，脸上露出惊恐的表情，有人不禁大喊道：“金沐灻，赶紧布五行阵！”

    “吕师弟、倪老哥，袁老弟，烦请护我周全。”

    此话一出，便见一中年长髯男子，手执五色令旗念念有词，只见那五面旗子闪现出青、赤、黄、白、黑五种光芒，令旗一面接着一面飞向东南西北中五个方位。

    金沐灻不停结着法印，一道道真气打向五面旗子，吕、倪、袁三人则一旁招出护体法宝，抵挡着迎面攻来的湛蓝水滴。

    这时，只听闻阵阵沉闷声响，旋即便是一众人痛苦呻吟，他们的胸膛出现一个拇指大小的窟窿，炙热的鲜血喷射而出。

    还未待稳住身形，那些水珠飞过众人头顶后，再度从天而降，宛若一柄柄利剑再次贯穿众人的全身。

    只听闻一阵惨叫声，天空中坠落下一具具浑身浴血的尸体，鲜血染红了周遭数仗内的土地。

    欧阳飞羽和芷雪等一众百花谷弟子看得目瞪口呆，“没想到少侠如此强悍，我终于明白为什么这位师姐在他命悬一线时都能从容不迫了。”

    欧阳飞羽暗暗惊叹道。

    “好厉害！”百花谷的弟子眼中星华乍现，纷纷惊叹道。芷雪激动地对着空中喊道，“杀得好！把这群老不死的都杀了！”

    空中，赵不仁狼狈至极，头发散乱、全身的衣衫已经染红。

    他飞身至金木灻身前，扫了一眼受伤不轻地吕、倪、袁三人，上气不接下气地说：“金木灻，如今就靠你的五行阵法了，否则你我等六人皆要葬送在这里了。”

    “斗转日月泰元尊，天地阴阳运五行。云风雷电降甘露，万象会而涵太清。弟子拜尊玉清令，术法结阵破万敌。玉清五行阵，起！”

    金木灻阵诀念罢，一道黄光打进阵中，空间骤然变化。

    空间变幻，一碧如洗的郎朗青天不再，转而是沙尘肆虐的黄土地。

    环顾四野，荒凉苍茫，一望无垠的黄沙，仿佛置身西北大漠之中。

    那里虽然黄浪汹涌，飓风横行，吞噬了无数掮客的足迹，却磨灭不了刻在每一位掮客心里的记忆。

    血与泪，悲与喜，大漠汉子的豪情壮语，刀锋铁骑下的骸骨累累。

    往事浮现，叶无量看见了大漠上空那轮最为皎洁的明月，静雅闲适，它像是一位贤惠的母亲，指引着游子的归途；

    那漫天的银河，妁妁其华，好似魂归太虚的前辈，诉说着往昔的岁月年华；

    那清澈的月牙湖水，甘甜爽口，如同一壶陈年老酒，蕴含着人生百味。

    忽然大地一阵颤抖，将叶无量的思绪拉回到了现实之中。

    在远处的飓风中，出现一道伟岸的身影，四周的黄沙向其汇聚，渐渐的轮廓越来越清晰，这是一位手握三尖两刃刀的擎天巨士。

    擎天巨士双臂一挥，三尖两刃刀劈开风沙，斩向叶无量。

    叶无量催动身法闪避，三尖两刃刀一击落空，径直的劈在地面上，顿时天崩地裂，四野黄沙向着地底凹陷。

    擎天居士脚步一动，三尖两刃刀扫向叶无量，狂风呼啸，飞沙走石。

    叶无量御剑飞空，一掌推出，掌间再度绽放出耀眼的光芒，磅礴的真气化作巨浪涌向擎天居士。

    三尖两刃刀与巨浪相撞，刀身断成两截，大量的黄沙被巨浪冲走，落向地面。

    叶无量见状，控制着巨浪奔袭而来，那擎天巨士不退反进，三尖两刃刀自行修复，以力劈华山之势斩来，刀刃淹没在巨浪中。

    浪涛漫过擎天居士的双脚，他的双腿开始出现松动，一层层黄沙剥落。

    法阵外，金沐灻脸色有些苍白，一把丹药入口，真气不停地灌入那面黄色的令旗中。

    法阵内，只见地面黄光一闪，那些陷入地底的黄沙开始疯狂的涌向擎天巨士脚下。

    他的双腿变得越发壮实，每每长上一寸，那巨浪便会下降一分，而他的双腿则变得更加坚硬，仿若穿上了一双坚硬无比的精钢靴。

    擎天巨士一跺脚，黄沙肆虐，风暴之中，数十兵甲列阵，手持刀枪，分身围攻叶无量。

    叶无量掐诀，剑指挥舞，一道道剑气迎向那数十兵甲。

    擎天巨士这时三尖两刃刀刺入沙底，振臂一挥，三尖两刃刀带出一根根沙锥飞向叶无量。

    一幕水墙出现，挡住沙锥，叶无量与擎天巨士一时间打得难分高低，相持不下。

