    金刚顿时瞳孔一瞪。

    black也急了，拉住安以雨，让安以雨去劝林辰。

    但是安以雨与大家一样，都没想到林辰会选择面对狮子。

    那，可是草原之主啊！最主要不是一只，而是一群！现在，哪怕安以雨想阻拦也不可能了，她根本不敢走出庄园。

    “这小子，不怕死！”

    金刚皱眉，静静等候着。

    如果林辰被狮子攻击，他也不会理会，谁让这东方人自不量力。

    林辰缓缓向着狮群走去，一开始，众狮子在晒着太阳，根本没留意到林辰，但等林辰走近之后，这些狮子都警戒了起来。

    个别母狮更是站了起来。

    它们知道，这是人类。

    而对人类，狮子也有些忌惮，毕竟不远处的庄园就有许多的人类，他们拥有武器，能伤害到狮子。

    只是，随着林辰靠近狮子的领地后，狮子都发出低吼之声，处于攻击状态。

    在它们看来，这人类是在挑衅它们。

    见到这一幕，金刚冷笑一声：“狮子的领地是不允许靠近的，他要被撕碎了！”

    安以雨眸子一红，差点哭了出来。

    而林辰继续前行，突然，他眸子一凝，一股冷意在他眼里释放出来。

    之前低吼的狮子察觉到危险，都不敢乱叫了，尾巴低垂。

    而且随着林辰的靠近，它们在缓缓后退。

    因为动物的先天性嗅觉让它们知道，这个男人很危险！而随着林辰的不断靠近，这些狮子也开始越走越远了。

    同时，林辰也见到地上躺着一枚钻石项链，看来金刚并没有骗他，估计是什么原因掉落在这里的吧。

    “什么回事！”

    远处，金刚等人全部震惊。

    金刚更以为自己眼花了。

    要知道，那些不是动物园的狮子，而是野生的狮子啊。

    就连他们靠近也要乘坐有防护铁笼的车才行，即便如此，那些狮子依旧扑来，往往将手指粗大的钢铁都拍弯。

    而现在，一个人类靠近，更侵犯了它们的领地，它们居然在后退。

    眨眼之后，小山峰只剩下一只狮子了。

    这也是最强壮的狮子，因为这是雄狮，是所有狮子的首领。

    吼！雄狮不断发出威胁的声音，虽然它也感觉林辰很危险，但狮王的尊严不允许它撤离。

    现在，它只想林辰立即离开它的领地。

    否则，它不惜一切代价撕毁眼前的这敌人。

    “是狮王，愤怒起来的狮王，那可是敢与大象打一架的啊！”

    金刚见到这一幕，莫名的期待起来。

    吼！某一刻，雄狮终于发动攻击了，庞大的身子扑向林辰。

    砰！也就这时，林辰单手伸出，玄气在他身前形成保护罩。

    也就他收敛了，否则凭着法术风刃，他就能将雄狮切割成碎肉。

    “起！”

    林辰再度低喝，只见雄狮被神秘的力量包裹，居然飘了起来。

    远处，金刚他们见到这一幕，纷纷瞪眼。

    “魔，魔法吗？”

    “还是高科技？”

    金刚更下意识看向天空，以为有直升机放出吊威亚，将狮子吊了起来。

    但天空什么都没有啊！再说了，林辰如果有直升机，问他借飞机干什么啊！而林辰就这么从狮子旁边走了过去，捡起钻石，转身离开，只听砰的一声，雄狮从天空砸了下来，发出恐惧的低吼声，掉头就跑了。

    庄园那边，鸦雀无声！哪怕金刚见多识广，他也是第一次见这种场景。

    “难道，他是世界英雄？”

    金刚终归是雇佣兵，还是听说过黑暗世界的事！只不过这种人很难见到！哪怕金刚走遍世界，他也只是略有耳闻而已。

    “你的钻石！”

    回到庄园后，林辰又将手中的钻石项链扔了过去。

    金刚接过，忌惮的看着林辰。

    他知道，刚刚那种手段如果用来对付人，根本反抗不了啊！“飞机，借吗？”

    林辰又道。

    “当然借了，我金刚说话算数，而且不单只借给你，更是免费！”

    金刚很快接口道：“不过，我有点好奇，你刚刚是用出什么力量！”

    “魔法！”

    林辰似笑非笑道。

    “林先生，你太厉害了！”

    black与安以雨这时走来，都一脸的震惊。

    “金刚，现在你没有什么可说的吧！”

    black又看着金刚道。

    金刚苦笑一声：“我已经答应了，不过，你们去埃尔度国做什么。”

    “我们去找一个朋友，那人被巫妈部落的人抓了！”

    black解释道。

    金刚瞳孔一瞪：“巫妈部落？

    我提醒你们，去埃尔度国什么地方都好，巫妈部落可不好啊，这个部落勇猛好战，而且极为排斥外来人，别说你们救人了，哪怕靠近都有危险！”

    “而且，这部落有着食人的习惯，只要是外来的人，他们都喜欢吃了！”

    “最主要巫妈部落虽然没有热武器，但他们擅长毒，什么毒箭蛙等等的，听说，他们更会咒语，能让人不知不觉就中了咒语！”

    “前几年，镁国有着一个科学研究部想靠近巫妈部落，因为那附近有一种植物，据说能治疗癌症！”

    “然而，装备精良的一只队伍进去了，差点全军覆没，只有两个人逃了出来。”

    “其中一个疯掉了，另外一个出来后，变成了怪物，没多久就死了！”

    金刚严肃说道。

    安以雨与black都吓了一跳，安以雨更是差点哭了。

    “那女性在那个部落会有危险吗？”

    black急道。

    金刚摇头：“女性还好，沦为玩物，并没有什么危险。”

    顿了顿，他又道：“你朋友怎么会去到巫妈部落了，太不小心了！”

    林辰却道：“好了，替我们准备飞机，我们立即出发！”

    “你真的要去？”

    金刚没想到自己解释了这么多，这人依旧要前行。

    林辰点点头。

    金刚只好命令手下立即检修飞机，同时给飞机加满油。

    许久后，一辆保养过的飞机被开了过来。

    金刚对林辰道：“我们机师会带你们过去，但他不敢靠近巫妈部落，所以放你们下来后就走，三天后，他再去你们下机的地方接你们，怎么样？”

    林辰摇头：“不用了，我会开飞机，我们三个人过去就行了！”

    “也行，如果还有什么要帮忙的，你尽管说出来！”

    金刚点头。

    “如果有人来这里找你，就说我们去了巫妈部落！”

    林辰想到了御龙殿，他们估计也快到了。

    

