    第269章全面反击！（50）

    第269章全面反击！（50）

    怒！

    狂怒！暴怒！

    沈万山愤怒到了极点！可是，他偏偏无法反驳宁颜！

    因为，

    截至目前为止，自从他为了郭进开始对付宁颜之后，好像他就一直在宁颜手上吃瘪！

    “对了，我知道郭进还活着！”宁颜玩味说道：“沈万山，你回去替我告诉郭进，让他把脖子洗干净等死！上次便宜他了，这次，你让他瞪大眼睛看清楚，我到底是怎么玩死他的！”

    扔下这句话，

    宁颜直接扬长而去！临走之前，他还特意看了沈重一眼，讥讽一笑！

    “看什么看？”

    “你爹和你儿子都不是我对手，你这个废物，更不是我的对手！”

    什么叫嚣张？

    这就是嚣张她妈妈给嚣张开门，嚣张到家了！

    沈重面沉如水，一语不发！

    他不是不想说话，而是他知道，宁颜这是故意做给沈万山看的！

    周开阳走上前，扶起叶青璇，“跟我走！”

    然而，

    叶青璇一把推开周开阳，尖声道：“我不跟你走！你一直都在利用我！你给我滚！我要留在这里，照顾沈大少！”

    周开阳眯着眼，瞬间明白了叶青璇这是故意的，便索性顺水推舟，“你要知道，是我救了你！如果不是我，沈万山早都已经杀了你了！”

    见状，

    沈万山却突然插话道：“杀她？为什么要杀她？只要能给你们添堵，我就愿意留着她！”

    “叶青璇是吧？”

    “既然云埋喜欢你，那么，从今往后你就留在这里，专职照顾云埋！”

    叶青璇低声道：“谢沈先生！”

    周开阳深深的看了叶青璇一眼，扭身就走！

    反倒是沈重直接走上前来，指着叶青璇，冲沈万山质问道：“你要留着她？你想干什么？你心里很清楚，她不值得信任！”

    沈万山平静说道：“我知道她不值得信任！可我不在乎！如果连这么个女人我沈家都压不住，那我沈家就活该走向灭亡！我说了，既然周开阳要带她走，我就偏要把她留下！”

    【哈！哈！哈！】

    沈重气极反笑，怒声道：“你放屁！你瞪大眼睛看清楚，这个女人跟我的女人陈雪娇，至少有七分相像！沈云埋其心可诛！”

    沈万山沉默了下，“那更要留着她了，有她在，至少云埋就不会再想着那个贱人陈雪娇！”

    沈重气得转身就走！

    沈万山脸色一沉，呵斥道：“云埋还在抢救室生死未卜，你这个做父亲就这样走了？”

    沈重厉声道：“我没这种不孝的儿子！你留着吧！”

    话说了一半，

    沈重又继续说道：“你要是还没老眼昏花，就给我把云埋胃里那两种残留物质送到我实验室来，我亲自做鉴定！”

    “医生刚刚说的很清楚，”

    “昨晚，云埋是吃了某些东西，才会X虫上脑！彻底控制不住自己！”

    扔下这句话，

    沈重气呼呼的走了！

    所有人都看的出来，沈重真的很生气，反倒是沈万山心头微暖。

    毕竟，

    从沈重的话语当中，沈万山还是可以看的出来，沈重终究还是在意沈家的！

    殊不知，

    如果宁颜在这里，一定会高呼一声【影帝】！

    事实证明，一个人在绝对的仇恨之下，往往会爆发出无与伦比的力量！

    正如此时，

    谁能想到，一个不声不响的沈重，凭借自己精湛的演技，居然真的骗过了沈万山？

    ……

    十几分钟后，周开阳离开了医院，宁颜紧随其后，直接来到了赵天龙的舜水龙潭！

    “宁先生，”赵天龙给宁颜倒了一杯酒，问：“事情进展的怎么样？”

    宁颜皱着眉头说道：“目前来说还算顺利，尤其今天周开阳这么一搞，沈万山那个老东西，估计真的认为我已经跟曹胜利穿同一条裤子！”

    “但，”

    “我总觉得事情有点不太对劲儿！”

    宁颜揉了揉太阳穴位置，头疼说道：“沈万山现在吃了这么大的亏，可他始终没有进行非常有效的反击！这根本不符合逻辑！我总觉得他是在蓄势，他还在等！”

    可是，

    他到底在等什么？宁颜不是神，他也猜不到！

    这时，

    手机突然响起，是一个微信语音电话，是沈重打过来的！

    “沈先生，”宁颜接通，笑道：“我刚刚的演技，还行吧？”

    刚刚宁颜故意羞辱沈重，纯粹是做给沈万山看的！

    “宁先生，那些都是小事！”沈重沉声道：“我现在有一个非常重要的事情要告诉你，昨晚沈云埋之所以会突然找上陈雪娇，除了他本来就对陈雪娇觊觎已久之外，医院从沈云埋的胃里，检测出了一种特殊的残留物质！”

    宁颜眯了眯眼，插话道：“我之前就非常纳闷，虽然对付沈云埋，的确是我计划当中的事情，可问题就在于，昨晚我让季良平出手，就是为了吸引沈万山！”

    “我事先根本不知道高慧慧会突然返回金陵！”

    “而且，我也无法确定，就算沈万山不在，沈云埋是否真的会直接去找陈雪娇！”

    “我只是在赌一个概率！”

    “我原本以为，沈云埋会再犹豫几天，可他突然就直接找到了陈雪娇！”

    “换句话说，沈云埋昨晚之所以会狂性大发，是因为吃了不该吃的东西？”

    沈重接话道：“是的，而且，能在沈云埋的饭菜酒水里动手脚的，这个人，一定非常不简单！”

    宁颜想了想，突然开口问道：“沈先生，有件事我非常好奇，你到底在沈万山身边安插了什么人，居然可以做到对沈万山的行踪和计划，了如指掌？”

    沈重反问道：“以宁先生的聪明才智，我相信您已经猜到了，难道不是吗？”

    宁颜笑了笑，“那这样，咱们在微信上突然打出来发送给彼此吧！”

    下一刻，

    宁颜与沈重，同时打字！

    【赵律师！】

    【赵律师！】

    果然，真相逐渐浮现出水面了！

    这个推理并不难，

    毕竟，现在沈万山名面上的事情，都是这位赵律师在处理的！而且，这位赵律师真的太活跃了！

    仿佛哪儿哪儿都有他！

    如果沈重想要对付沈万山，并且对沈万山了如指掌，能够为沈重提供那些重要情报的，

    最大的嫌疑，就是这位赵律师！

    【呵！】

    宁颜笑眯眯说道：“沈先生，所有人都把你当做一个透明人一样的存在，可你却能在不动声色之间，就把沈万山的绝对心腹，变成了你的人！”

    “如此说来，”

    “我，是不是真的小瞧你了？”

    “你当真只是为了杀沈万山报仇吗？”

    “我现在严重怀疑，你的野心，远不止于如此！”

    “如若不然，你何须隐忍整整二十多年？”

    沈重沉默了下，突然变得无比暴躁，狂怒说道：“我的确不只是想要杀沈万山，我还想要毁了整个沈家所有人！”

    “沈万山也好，沈云埋也罢，还有那些助纣为虐，欺负我，看不起我的人，”

    “他们所有人都该死！”

    “我要亲手送他们所有人都下地狱！”

    “我要让他们所有人陪我一起死！！！”

    (本章完)

