         说话之间，那白骨大鱼已经迫至众人面前。

    这一瞬间，众人已经看不见这大鱼全部的样子。

    此时所能看到的，就是绵绵无尽，犹如虚空扭曲通道一般的肋骨。

    肋骨一直向前延伸，隐没到了一片黑暗与混沌的深处，滚滚死亡的气息，迎面而来。

    裹住楚言他们的金光，此刻不断发出噼里啪啦的声音。

    表现出现细如发丝，但是却密密麻麻的裂纹。

    整个光球，此刻摇摇欲坠，好似下一刻，就要彻底崩碎开来。

    “抓紧身边的人！”

    千钧一发之际，楚言一声暴喝。

    这个时候，不能再有丝毫犹豫了。

    就在众人彼此紧紧抓住的刹那，楚言面朝眼前一片惨白，展开蓄势已久的阵图。

    “冰纹阴阳阵！”

    轰！    刹那之间，以楚言手中的阵图为原点，一堵冰墙，高千刃，宽万丈，舒展开来，挡在了他们和大鱼之间。

    楚言不知道此刻分别抓住他两条胳膊的是谁，但是他可以清楚感觉到，这两只手掌，都在颤抖。

    刚刚要是晚上哪怕千分之一眨眼的时间，众人所在的光球，也会被这白骨大鱼吞噬。

    冰墙虽然也是一片雪白，但是比起那大鱼死气森森的白骨所带来的绝望白色，还是让人心里面，感觉舒服了不少。

    空气这一刻，也好像是凝固住了。

    过得片刻，芙蕊小心翼翼探出头来，轻声问道：“成功了吗？”

    话音刚落，咔嚓一声，一道硕大的裂缝，陡然出现在冰墙上。

    众人脸色顿时就变了。

    而这裂缝，也在一瞬之间，犹如决堤之势，将整堵冰墙撕裂得崩溃开来。

    白骨大鱼的身影，在一片散落的巨大冰块之后，再度出现。

    众人倒吸一口凉气。

    他们都能看得出来，楚言刚刚激发出来的阵图，绝对不是很弱的那一种。

    恐怕就算是一个天心境，被困入其中的话，也不会这么容易就挣脱。

    一念如此，众人刚刚平复了一点的心，再一度悬到了嗓子眼。

    不过此刻，楚言的神色，依旧镇定。

    阵图是他激发的，所以也只有楚言自己明白，冰纹阴阳阵的目的，本就不是彻底挡住这白骨大鱼。

    这张阵图的目的，仅仅是为了给楚言争取几个呼吸的时间！    从这一点上来讲，冰纹阴阳阵的目的达到了。

    就在冰墙彻底炸碎，白骨大鱼那叫人绝望的身影，再度出现在众人视野中的时候，楚言掌心，猛地绽放出一团夺目的火光。

    火光瞬间膨胀，舒展。

    这一刻，好似这一片黑暗的混沌里，出现了一轮烈日骄阳。

    又一张足以斩杀天心境的阵图被激发出来。

    至此，楚言此次为归来云傲疆国所准备的高阶阵图，被全部消耗完毕。

    这一次，火光不是朝着四面八方喷涌，而是笔直地朝着一个方向爆射而出。

    而楚言他们所在的光球，瞬息之间，就被火焰贯穿、熔出一个大窟窿。

    不过借着阵图爆发出来的恐怖冲击，他们所在的光球，也获得了极大的推力，此刻犹如一颗流星，朝着楚言既定的方向怒射而去。

    楚言身后，传来不断的惊呼。

    虽然惊险，但是他们借着这一冲之势，却是和那白骨大鱼，再一次拉开了明显的距离。

    只是还没有来得及让众人欢呼出来，他们就发现，承载他们的金色光球，咔嚓一声，彻底碎裂了开来。

    这光球之前在白骨大鱼的冲击下，表面就布满了裂纹，处于崩溃的边缘。

    现在又被直接熔出一个大洞，而且又高速往前推行了数十里的距离，顿时之间，就再也承受不住，彻底炸开。

    光球里的众人，顿时就被抛入了这一片黑暗的漩涡之中。

    一瞬之间，楚言就感觉到森冷的寒意，从四面八方，朝自己涌来过来。

    这种感觉，就像是把你一下子塞进了装满冰水的木桶里一样。

    不过还没有等他适应这个感觉，一股狂风般的力量，就将他朝着一个方向拉扯过去。

    这股力量巨大，而且来得极为突然。

    不仅是楚言，他身边的众人，也都没有反应得过来。

    顿时之间，众人顿时就被分散了开来。

    惊呼声传来的同时，众人也被抛得越来越远。

    楚言只觉得一阵天旋地转。

    这一刻，他感觉自己就像是掉进了一个不断旋转的大球，四周都是光怪陆离，耳朵里不断传来声响，但是却无法看清任何一个画面。

    “不行！他们都是我带进来的，绝对不能让他们出现意外！”

    楚言猛地一咬舌尖。

    借着这一股刺激，他的大脑瞬间清明。

    转头望去，楚言看到此刻紧紧抓住自己胳膊的，是乌丝兰玛。

    不过乌丝兰玛此时也只是在勉力支撑，紧紧咬着牙，让自己的身子不被甩出去。

    大力的拉扯，让她和楚言就像是两张纸片，中间的联系，随时都可能被扯断。

    楚言猛地一探胳膊，将乌丝兰玛的手臂牢牢抓住，然后扭头朝其他人望去。

    这时候他看到，林妙然、李修、苏雨情等人，都已经被卷到距离自己数里之外的地方了。

    这个距离，如果是在平地上的话，对于楚言来讲，根本就没有丝毫问题。

    但是这一刻，他连稳住自己和乌丝兰玛的身形都很勉强，更别提去管别人了。

    不过幸运的是，众人并没有被全部散开。

    他们被分成了三个部分。

    楚言和乌丝兰玛，是人数最少的一部分。

    林妙然此时和沈晴、苏见远等人一起。

    李修、苏雨情等人则被卷在一起。

    此时众人就如同真的在大海的漩涡里一般，不断旋转，往下坠去。

    这个过程快得惊人，几乎也就在楚言看清楚其他人所处位置的时候，猛然之间，他就感觉身子一空。

    再度低头，楚言顿时就看到了让他毕生难忘的一幕。

    一座巍峨庞大的城池，出现在他的下方。

    而众人此刻就如同流星一般，朝着那城市坠落而去。

    虽然他们现在彼此之间的距离，只有数里，但是照着这个下坠的角度推测的话，等坠入到那城池之中的时候，他们之间相隔数百里都很正常。

    在这半空中，要将众人聚集起来，根本不可能。

    唯一可行的，就是等坠入那城池之后，再进行汇合。

    心念急转，瞬息之间，楚言就做出了决定。

    “糖糖！”

楚言当即一声大喝。

 