
　　登山绳岳灵芝不好意思再放回两间，只能是先留在石洞里。

　　四个人出了石洞。

　　龙套将洞口上面的冰雪弄了下来，重新覆盖住石洞。

　　然后他们回到了龙套他们住的石洞。

　　他们吃了一些现成的干粮，然后才弄吃的，干脆中午晚上一起吃了。

　　岳灵芝偷偷从空间取了灵泉水给顾铮喝，然后让顾铮赶快休息。

　　顾铮也没反对，默默的躺下不动了。

　　岳灵芝则帮着顾羽打下手，弄晚餐。

　　顾羽忍不住问东问西，岳灵芝都巧妙地回答了他的问题，又不至于暴露她的空间。

　　顾羽也不是真的那么好骗，他只不过是不愿意相信，大哥大嫂会骗他。

　　他能听出岳灵芝话里的破绽。

　　也知道大哥对他隐瞒有秘密。

　　但大哥的神色有点不对劲。

　　很久都没有看见过，大哥这样清冷的一张脸。

　　顾羽知道大哥肯定是恼了大嫂。

　　这个时候的大哥，他肯定不敢去惹他。

　　但顾羽心里又痒痒的，总想弄明白一些事。

　　他悄悄的跑去问师傅。

　　“师父，你相信我大哥大嫂的话吗？”

　　龙套反问他：“你觉得你大哥大嫂骗了你？”

　　顾羽郁闷地摇摇头：“不是，我就是有点儿想不明白。”

　　“大嫂为什么会做那样的梦？”

　　“那些绳子究竟是谁放在那里的？”

　　“那种绳子的质地，是我从来没有见过的。”

　　“还有我大哥练的那个神功，我可不可以练？”

　　龙套呵呵笑：“前面三个问题，师傅都无法给你答案，但第四个问题，师父可以明白告诉你，那个神功只有你大哥可以练。”

　　为什么啊？

　　顾羽的神色有些疑惑。

　　龙套解释：“如果每个人都可以练，估计你大哥早就叫你们几兄弟都练上了。”

　　顾铮虽然外表看着冷，但自己的兄弟姐妹，每一个他都放在了心上。

　　顾羽恍然大悟：“师父，我懂了！”23sK.com

　　“大哥大嫂有了好东西，绝对不会忘记我们，除非是对我们没用的。”

　　大嫂给他的蜂蜜，他就受益匪浅。

　　他知道大嫂还给了二哥药丸，二哥在军营，能那么短时间便脱颖而出，大嫂的药丸起了大作用。

　　龙套又开解徒儿：“世间事，想不明白的地方多了去了。”

　　“其实，你只要知道，你大哥大嫂不是普通的人，你就不会想不明白了。”

　　师傅的话让顾羽豁然开朗。

　　对啊，他大哥大嫂肯定不是普通人！

　　特别是大嫂，小小年纪就医术精湛，做人处事也和大人一样，沉稳，睿智。

　　还有大哥，无论遇到什么事，都异常的淡定，而且，有好多未发生的事，他都好像有先见之明。

　　比如带二哥救了欧阳将军，去梅城救了兄弟帮帮主，箩筐山救了风清扬。

　　那一次梅江发大水，如果不是大哥两天前就预测到了，而且毅然射伤了朝廷命官，估计那次水灾要死很多很多人。

　　大哥大嫂这些年在一起做的事，在民间流传，堪比神话故事。

　　赤手空拳进皇宫，剿匪二人组，扳倒楚家，控制皇室，封欧阳老将军为摄政王，迫使当今皇上做个明君。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百零三章 师父，我懂了免费阅读。https://www.23sk.com 