    

    
我再次玄冥神游，却不知道是因为受那块七彩蛇鳞的影响，还是失血过多。

    
可身体飘忽着，好像很没有安全感。

    
尤其是看到那好像流沙般涌动的星辰，以及那黑暗中蛰伏着的那条半虚半实的黑蛇，总让我感觉似乎就要被吞噬。

    
这样的蛇身，正好与墨修被天火烧灼的蛇身相反。

    
他身体被天火灼烧，是一个个的空洞，什么都没有。

    
而这夜空，就好像墨修那些被灼烧的空洞，被用星辰弥补了。

    
我不由的扭头朝四周看了看，想看清四周有什么。

    
可一扭头，就感觉头皮被什么牵动着。

    
这才发现，自己满头的黑发，好像飘散在整个夜空，似乎被那条黑蛇吸引着。

    
而我似乎只是自己头发中的一个小点，像极了那藏身于庞庞狐狸尾巴中的九尾。

    
我看得不由的愣神，这到底是怎么回事？

    
身体的刺痛却还在明显的传来，我第一次想逃离玄冥神游，努力想往下沉。

    
可也就在这时，漫天的星辰好像顺着一个方向游动。

    
就好像那条蛰伏的巨大黑蛇醒了过来，在缓缓的游动。

    
我头皮被扯得生痛，心中好像突然涌出无比的恐惧，本能的想要挣脱。

    
就在我挣扎的时候，那黑蛇好像慢慢腾转过蛇头，一双介于人眼和蛇眸中的眼睛，突然从星空中闪烁，沉沉的看着我。

    
我看到那双眼睛，只感觉身体一沉，跟着一股尖悦的痛意传来。

    
瞬间坠落！

    
而跟着，我就感觉身体一软，好像被什么搂在怀里。

    
然后就是何寿轻唤道：“何悦？何悦？”

    
我重重的喘着气，努力眨眼，却发现眼前还是无数的星星在闪动。

    
但随即一只微暖的手覆住了我的眼睛，跟着身体一沉，就被腾空抱了起来。

    
墨修低醇的声音在耳边传来：“她刚生产，又放了这么多血，我带她先去竹屋休息。”

    
我听到墨修的话，瞬间松了口气，至少他醒了……

    
不过眼睛依旧被他蒙着，我什么都看不见，也不想去看了。

    
身体贴着墨修，我慢慢伸手搂着他的肩膀，头微微往下沉了沉，脖子枕在他胳膊上。

    
轻声道：“我看到了一条有无之蛇，好像整个星辰世界皆是它蛇身所化。”

    
“我也看到了。”墨修低呵了一声，轻声道：“我和你，不过是他们对弈的棋子。”

    
从知道神母各种矛盾操作后，我也隐约感觉她好像在玩什么。

    
也不知道墨修嘴里的“他们”，指的是神母和谁。

    
但我们只是棋子，能有什么办法？

    
果然这个世间，无知方能无畏，知道得越多，恐惧就越大。

    
同样是清水镇，以前的时候，我见到墨修，就有着莫名的安全感。

    
或者只要回到秦米婆的家里，我就感觉很安全、很安全……

    
因为那时墨修，不让我知道那些事情，让我认为只要有他在，他就能护着我。

    
可现在，普天之下，皆是神母之躯，我冲不破天禁，连落脚的地方都没有。

    
冲破了天禁，却又要面对那无尽虚空中的那条黑蛇。

    
“别想这么多，谁还不是要帮别人打工。只是我们打的工，比较复杂，老板比较厉害而已。”墨修将我放在床上，这才松开捂着我的眼睛。

    
他很淡定的扯着被子给我盖上，轻声道：“我去把孩子抱来，你好好睡一觉。”

    
我确实感觉很累，透过竹屋的窗户往外看了一眼，好像外面光线有点不太对。

    
似乎忽明忽暗的，还有什么闪烁着。

    
墨修却又伸手捂着我的眼睛，轻声道：“睡吧。”

    
那种失血过多的眩晕感确实复又传了过来。

    
我好像眼皮都睁不开，干脆闭眼任由墨修覆着我的眼睛，轻声道：“我答应神母救世了。”

    
“我也答应了，还答应了两次。”墨修嗓音里夹着微微的笑意，低头轻了我一口：“答应了就答应了吧。”

    
他好像怕我睁眼看什么，伸手扯了一块黑布，将我眼睛蒙上。

    
凑到我脸侧，轻声道：“我出去一下，你先睡会。”

    
身体那种虚虚软软的感觉，就好像重感冒般的昏沉。

    
我知道外面可能出了事，但还是轻嗯了一声，就昏沉的睡了过去。

    
隐约的听到外面好像有什么尖叫，不过跟着就好像没服。

    
我实在是太累了，所以就算听到异常的声音，可知道墨修在，还是放心的睡了过去。

    
等我再醒来的时候，就感觉身体暖暖的，旁边有两个刻意压低的声音。

    
“他手这么小，我牵不住啊。”

    
“你放一根手指头给他握着就就可以了。”

    
“蛇娃好像很怕他，他会不会怕我啊？”

    
“不会。你想好小名了吗？”

    
“没有。你想好大名了吗？”

    
“没有。”

    
两个声音都有点懊悔，跟着就有着书页哗哗的翻动声，明显翻动得很快。

    
我听着有点好笑，身体没动，只是微微睁眼，朝旁边看了看。

    
就见蛇胎躺在我旁边，烘得整个被窝里都暖暖的。

    
而墨修搂着阿宝，坐在地上，两人裹着一床被子，床脚下尽是堆着的书。

    
墨修身边一堆典籍，阿宝身上一堆绘本……

    
两人都翻动得挺快的，阿宝不时的还拿着绘本，指着上面的字给墨修看。

    
可跟着墨修就摇了摇头，表示不行。

    
然后把自己的书上的字给阿宝看。

    
阿宝看着，皱了皱眉，无奈的道：“我还是不认识。”

    
我原本还只是半阖着眼，听他们说些什么，听到这里，不由的低笑出声。

    
阿宝立马兴奋的跳了起来：“阿妈，你醒了。”

    
他趴在床边，小胳膊撑着，朝我道：“弟弟一直很乖的。”

    
墨修却将手里的书合起来，朝我道：“醒了就先起来，我去给你端汤水。”

    
然后带着轻笑的看着阿宝：“看着弟弟。”

    
“嗯！”阿宝重重的点头，伸着一根手指给蛇胎攥着，朝我道：“阿妈，弟弟叫阿三好不好？”

    
他还很认真的朝我道：“一生二，二生三，三生万物。弟弟手握日月，日后掌定乾坤，三字最配他。”

    
“而且他排行三啊，叫阿三，是不是很好？”阿宝用胳膊撑着床，小眼睛朝我眨巴眨巴的：“我还没告诉阿爸哟？”

    
他说到这里，还低头看着旁边只会咧嘴笑的蛇胎，轻唤道：“弟弟，叫你阿三好不好？阿三，阿三……”

    
我……

    
总感觉有点怪！

    
朝阿宝道：“阿三不太好，有另一个意思，要不再换一个？”

    
阿宝明显不太懂有什么不好的意思，但也知道，有些字眼，不是他这个年纪能抠的。

    
却还是眨眼道：“那三字可以，对吧？叫小三吧？”

    
我只感觉口水都被哽到了，朝阿宝道：“你叫阿宝，还有一个叫阿贝，要不你往这方面想想就可以了。小名不要太大的，顺口就行了。”

    
“那就叫阿乖！”阿宝一拍手，朝我道：“弟弟好乖的，叫阿乖吧。这个我也还没告诉阿爸哟，只和阿妈说！”

    
“我们三个的名字，连起来，就是宝贝乖乖，是不是很好？”阿宝自我感觉不错，忙不迭的点头。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->