    傅云沁的手顿住，呆呆傻傻地看了叶夭夭好一会儿。

    她跟叶夭夭虽然不是素不相识，但也并没什么往来，可是人家今日，就这样帮了自己这么一个几乎陌生的人不算，到了最后还在开导自己。

    最后那一句，再受骗了，她就不帮自己了，也是在提醒自己，以后小心点。

    她一下子就从淮阴侯夫人的怀里，转而扑向了叶夭夭的怀里，哭着道：“叶夭夭，从今天开始，你就是本郡主最好的朋友了！”

    叶夭夭：“……”

    这种单方面被交朋友的感觉……还凑合吧。

    而傅云沁还继续道：“叶夭夭，我会是你最好的朋友吗？就是第一好的那种？”

    叶夭夭抽搐着嘴角，直言道：“暂时不是！我还有其他更好的朋友，比如白芷柔，比如……”

    傅云沁打断道：“不要比如下去了！排不上第一第二没有关系，你把我当成很重要的朋友也行，可以吗？”

    傅云沁说着，眼泪汪汪地看着叶夭夭，就跟刚刚被主人扔了的小狗一样。

    叶夭夭这个人，在某些时刻，颇有些有点吃软不吃硬。

    沉默了一会儿之后，开口道：“如果你是个靠谱的朋友的话，应该是可以的吧！”

    傅云沁飞快地点头：“我靠谱的！我非常靠谱！这个京城，好多贵女都不喜欢你，她们经常聚在一起说你坏话，还经常骂你，但是我从来就没有参与过！我的人品比一般的贵女都要好！”

    叶夭夭：“……”

    捂脸！那可真是谢谢你了，特意告诉我，我有多不招人喜欢，幸好叶夭夭也并不在意这些玩意儿，只是这个时候，难免还是有点心累，为傅云沁的情商，感到着急。

    淮阴侯夫人，恐怕也是没有想到，女儿能冷不防地，说出大家都不喜欢叶夭夭这件事，她都尴尬得不得了……

    林钰宸顿时脸色一变，心里不舒服起来，京城这些垃圾贵女，竟然经常一起说夭夭小姐的坏话！

    好在。

    傅云沁虽然情商低，被爱情蒙蔽的时候脑子不清醒，但是这会儿脑子还是聪慧的，她继续道：“不过叶夭夭，你也不用伤心，她们说你坏话，我有时候都听了几句，来来回回就是那么几句，说不出新鲜的，她们真的就只是嫉妒你罢了！以后咱们是好朋友了，再听见那些小蹄子说你的坏话，本郡主第一个骂到她们抬不起头做人！”

    这句话叶夭夭听着还是舒服的。

    她点点头：“那就先谢谢郡主了！”

    傅云沁道：“以后本郡主就是你的手下了，为你鞍前马后，指哪儿打哪儿！”

    叶夭夭觉得这就有点夸张了：“……！郡主是有册封在身的人，夭夭眼下不过就是一介白身……”

    傅云沁摆摆手，开口道：“这话你忽悠别人可以，忽悠我没有用，你以为我不知道，白渺渺被你打了吗？她也是个郡主，你有把陛下册封的郡主，放在眼里过吗？”

    叶夭夭眨眨眼，虚伪地道：“当然有了，陛下册封的人，我都十分尊敬！”

    傅云沁横了她一眼，当然知道叶夭夭就是场面话，不然那白渺渺为什么挨打？

    傅云沁咳嗽了一声，开口道：“那行吧！既然你觉得，郡主十分值得尊敬，日后有我这样一个郡主，给你这一介白身当手下，这不是更有面子吗？就这么决定了！以后本郡主随传随到，只要你一句话，两肋插刀，在所不辞，帮你揍那些跟你作对的人，更是不在话下！”

    叶夭夭：“……”

    行吧，你开心就好，虽然我看着你的样子，也不像打得过谁的！

    叶夭夭只好道：“郡主这段时间，还是先好好把身体养好吧！”

    傅云沁道：“嗯！你放心，我养好了身体，一定会成为你身边，保护你最积极的朋友，总有一天你会发现我的好，然后我就超过其他人，成为了你第一重要的朋友！”

    叶夭夭：“……！行吧……”

    淮阴侯夫人对女儿的说法，半点意见都没有。

    倒是这个时候。

    门外传来一阵响动，是裕王爷和淮阴侯上朝回来了，他们与林训之这等没资格上朝的八品小官，自是不一样的，每日都是要规规矩矩进宫点卯的。

    只是一下朝，他们就知道，傅云沁出事了。

    两个人急急忙忙地一起过来了。

    淮阴侯进门之后，看着扑在叶夭夭怀里的傅云沁，虽然还没搞清楚情况，但看着女儿没事了，到底松了一口气，他皱着眉头，开口道：“行了，你要嫁给林训之就嫁吧，别再闹了，为父这就让人安排婚事！”

    裕王爷也叹气道：“她一门心思这般，劝都劝不住，就这样吧！”

    傅云沁赶紧道：“不不不，父亲，我不嫁了！”

    淮阴侯怀疑地看着她：“你这又是想玩什么花样？”

    傅云沁：“……”没有花样！

    倒是淮阴侯夫人，这个时候，赶紧把事情的情况，都跟淮阴侯和裕王爷说了。

    叶夭夭也废了九牛二虎之力，把缠在自己身上的傅云沁，这个非要给自己做第一好的朋友、做手下的人扯开，对着裕王爷和淮阴侯见了礼。

    两个男人听完今日的精彩一幕。

    裕王爷顿时忍不住，上下打量叶夭夭起来，难怪明国公每次提起叶夭夭，都是赞不绝口，一副要是自家子潇能娶到这样的儿媳妇，他就死而无憾的样子。

    裕王爷都觉得，叶夭夭这等有医术，有才学，还如此聪慧的女子，要是给自己做儿媳妇，裕王府肯定能屹立百年不倒！

    淮阴侯顿时就对着叶夭夭，弯腰行了一个大礼：“今日之事，真是多谢叶二小姐了，也多谢林世子请了叶二小姐，这样神人般聪慧的女子前来！本侯实在是不知道，当如何感激才是，稍后本侯会亲自上晋国公府，还有沐王府登门拜访致谢！”

    叶夭夭道：“侯爷客气了！郡主既然已经没事了，夭夭就先回去了！”

    林钰宸也道：“侯爷客气了，本世子也告辞了！”

    淮阴侯道：“叶二小姐请，林世子请！”

    淮阴侯夫人也赶紧道：“我送叶二小姐出去！”

    傅云沁眼巴巴地望着叶夭夭的背影，开口道：“等我养好了身体，你记得带着我这个手下，帮你揍人，帮你出气，你千万不要把我忘了！记住了，叶夭夭！”

