    高半仙只有一项“卜卦”的技能，而且成功率只有30%，墨守辰投入500点恐惧值将他升级之后，黑皮书上的信息发生了变化。

    【姓名：高伟适（善念）】

    【等级：中级执念】

    【恐怖程度：★】

    【出场费：每分钟1点恐惧值】

    【成长值：0/1000↑】

    【能力：卜卦】

    【效果：可占卜某件事的吉凶，成功率50%】

    【好感度：爷孙之情】

    【备注：分离时，恶念带走了高伟适身上大部分有价值的东西，其中也包括骨气、骄傲、勇敢、执着等优秀的品德，只给善念留下了懦弱、胆小等性格上的缺点】

    看到这个结果之后，墨守辰气得只想骂娘。

    本来卜卦有30%的成功率，他还可以按照卜卦的结果反着选。

    可是现在成功率增长到50%，一半一半的几率，这个技能有和没有一个样。

    还有好感度从“忘年之交”变成了“爷孙之情”，这个老东西明显就是在占自己便宜。

    可事已至此，墨守辰只能选择继续升级下去，否则不但刚刚投进去的500点恐惧值打了水漂，而且卜卦技能也会完全失去用处。

    现在这种情况就像赌博，因为根本就不知道下一次升级到底是赢是输。

    “高半仙，你可要给点力啊！”

    墨守辰在心里默默祈祷着，然后花费1000点恐惧值将高半仙升级到高级执念。

    看到新的人物信息之后，他长长地松了一口气。

    【姓名：高伟适（善念）】

    【等级：高级执念】

    【恐怖程度：★】

    【出场费：每分钟1点恐惧值】

    【成长值：无法升级】

    【能力1：卜卦】

    【效果：可占卜某件事的吉凶，成功率只有70%】

    【能力2：请神】

    【效果：道教秘法，可召请神灵附于肉身之内，成功后会获得附身神灵的一部分能力，不过无法选择神灵，只能随机召请】

    【PS：请神对肉身伤害极大，请神之后至少需要间隔一周方可再次使用，否则会爆体而亡】

    【好感度：爷孙之情】

    【备注：分离时，恶念带走了高伟适身上大部分有价值的东西，其中也包括骨气、骄傲、勇敢、执着等优秀的品德，只给善念留下了懦弱、胆小等性格上的缺点】

    虽然升级到高级执念之后，高半仙无法再继续升级，但是卜卦技能的成功率提高到了70%，这样一来终于不用再和他唱反调了。

    更重要的是，升级之后的高半仙新得到一项请神技能。

    按照字面上的意思，这项技能可以让神灵附身，还可以得到神灵的部分能力，这要是不小心请个钟馗上身，妖魔鬼怪看到自己还不得三拜九叩啊。

    “喂，傻笑什么呢，换岗了。”

    墨守辰感觉有人拍自己的肩膀，回头一看，是王国强。

    没想到一个半小时这么快就过去了，他收起黑皮书，然后起身来到王国强之前休息的地方。

    也许是太累的关系，刚躺下没多久，他就睡着了。

    睡梦中，墨守辰梦到自己被无数奇形怪状的鬼团团围住，不过他只是淡然一笑，然后不慌不忙地让高半仙使用请神技能。

    顿时，一道金光从天而降，紧接着他从耳朵眼儿里掏出一根棒子，然后冲入鬼群之中大杀四方。

    周围一片鬼哭狼嚎，鬼血溅在他的脸上，传来一股温热。

    咦？鬼血怎么是有温度的？

    墨守辰睁开眼睛，发现原来是阳光透过枝叶的缝隙照在他的脸上，天亮了。

    第一晚终于有惊无险的过去了。

    因为没有食物，所以大家商量了一下，决定找到昨天的巨蟒尸体，先烤些肉来充饥。

    可是按照原路返回之后，却无论如何都找不到巨蟒的尸体了。

    起初大家还怀疑是不是走错路了，不过赵鑫说他的鬼拥有定位能力，绝对不会走错，也就是说，昨天那只巨蟒的尸体不见了。

    而且不光是巨蟒的尸体，就连血迹和生火烤肉的痕迹也全都消失了，就好像一切都没有发生过一样。

    这种感觉有点像网络游戏里的场景刷新，怪物被杀死之后，过一段时间尸体就会消失，然后会刷新出新的怪物。

    也不知道这座噩梦岛会不会和网络游戏的场景一样，刷新出新的怪物。

    就在大家饥肠辘辘地考虑要不要拿树叶充饥的时候，刘立伟突然指着空中喊道：“快看！物资箱！”

    只见东南方向一个绑着降落伞的物资箱正缓缓地飘落下来，所有人立刻来了精神，然后朝着物资箱降落的方向出发。

    走了大概一半的距离，墨守辰突然感觉前方有个东西特别的晃眼。

    和他走在一起的刘立伟也用胳膊挡住眼睛说道：“这树林里怎么会有镜子啊？”

    镜子？

    墨守辰眯着眼睛仔细一看，那个晃眼的东西是圆形的，乍一看确实有点像镜子。

    可是树林之中怎么会有镜子呢？

    众人顿时有所警觉，前进的速度也慢了下来。

    随着距离的靠近，墨守辰看清了，那根本就不是什么镜子，而是一张差不多有三米高的蜘蛛网。

    能织出这么大的蜘蛛网，那蜘蛛的个头一定不小。

    而且除了这张蜘蛛网外，周围还有很多各种形状的蜘蛛网，说明蜘蛛也不止一只。

    “沙沙沙……”

    头顶茂密的枝叶里突然传来细微的声响，好像有什么东西在里面快速地爬动着。

    慕容雪晴躲在焦凝梦的身后，她带着哭腔说道：“我最害怕的就是蜘蛛了。”

    听到她这么说，刘立伟忍不住问道：“你昨天不是说自己最怕蛇吗？”

    “现在是在意这些的时候吗？”慕容雪晴气得直跺脚。

    这时，走在队尾的墨守辰突然感觉脖子后面有点痒，他意识到可能是自己的后面有东西，所以没有立刻回头，而是叫前面的王国强帮自己看一下。

    王国强回头一看，吓得差点没叫出来。

    他看到在墨守辰的头顶，竟然吊着一只轮胎大小的毛茸茸的蜘蛛，蜘蛛的大肚子上还画着一张狰狞的鬼脸……

    【作者有话说】

    本书不修仙！

