
　　走了许久，终于隐隐约约的可以看到不远处游轮上面的灯光了。苏夏终于松了一口气，刚刚在那样诡异的情况之下，她身上被吓得出了一身的冷汗。

　　现在心里的石头终于放松下来了一些，她伸手，稍稍的抹了抹额头上的汗，轻叹出声：“吓死我了。”

　　就在她话音刚刚落下不久，旁边突然出现了一道工作人员的声音：“苏夏你现在已经死亡。”

　　说完之后直接从隐蔽的灌木丛里走出了两个工作人员，手里拿着眼罩，缓缓地朝她走了过来。

　　苏夏的脑子顿时就懵了懵，一片的空白。

　　她伸手指了指自己，不可置信的皱起了眉：“我？我已经死了？怎么可能，我又没做什么。”天籁小说网

　　工作人员的声音冷硬：“事实就是，你现在已经死了。”

　　陆景尧眉眼幽深，微微的抿了抿唇，目光中泛着丝丝的寒光。

　　苏夏现在就是满脑子的问号。

　　直到被工作人员戴上了眼罩，被他们带着不知道往什么地方走，然后坐上了船就不知道去往了哪里。

　　只知道她最后被带到地方之后，工作人员让她平躺下去，更加让她觉得不可思议的是，她感觉到了身下竟然是一阵的柔软。

　　有点像是床一样的感觉。

　　不过这好像是她被淘汰的最快的一次。

　　苏夏翻了个身，找了个舒服的姿势躺着，但并没有摘下眼罩。

　　因为工作人员临走之前还特地的嘱咐她，不让她摘下眼罩。作为“听话”的嘉宾，所以她就照做了。

　　可是躺了很久都没有一点的声音，也没有任何的节目组的提示。

　　一整天的拍摄下来，苏夏早就浑身的疲累，再加上刚刚在树林中受到了惊吓，这下更是困倦不已。

　　她打了个哈欠，又翻了个身平躺着，声音慢悠悠地在房间内响起：“反正我已经死了，那接下来应该没有我的事情了吧？有的话就赶紧让人来敲敲我的门儿提示我一下，如果没人敲门儿的话，那我就睡觉了。”

　　她知道有每个来参加这个节目的嘉宾都有专属的工作人员在时刻的看着他们，是担心他们万一出了意外能第一时间得知，也是在看他们是否跟着剧情走下去，将闪光点记下来，方便后期剪辑。

　　所以一定会有人在听她说话。

　　她强撑着睡意忍了很久，都没有听到敲门的声音。

　　“那我睡觉了啊。”

　　说完直接就放心的睡去了。

　　也不管卸没卸妆了，这种情况也没办法卸妆洗澡啥的。

　　薛明安指了指屏幕：“你就真的让她睡觉了？”

　　导演自信的昂头：“嗯，我巴不得她赶紧睡觉呢，还有其他的人，都早早的睡着了才好。”

　　薛明安：“？？？”

　　徐司：“？？？”

　　这不是在录节目吗？

　　现在还可以这样了？

　　导演伸了个懒腰：“行了，你们也赶紧休息去吧，今天应该就没啥事了，明天再继续开始。”

　　他打开杯盖吹了吹，然后喝了口茶：“两个祖宗都消停了，你们俩回去吧，刚刚来这个游轮的时候不是带你们去了你们各自的房间了吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百八十六章 两个祖宗都消停了免费阅读。https://xs.23sk.com 