    夫子掌心拖着一块蓝盈盈，材质如玉石的东西。

    形状很不规则，但很通透，仔细看去，中间还有一条若隐若现的金色丝线，像是一条小龙，在里面蜿蜒游动。

    蓝九幽的眼睛都直了。

    刚刚他觉得陆圣夫疯了，如今……他更加确信自己的判断。

    这家伙……真的疯了！

    水劫玉！

    这块蓝盈盈的玉石，绝对是传说中的水劫玉！

    传说此物为先天至宝。

    持有者可挡天道大劫，可凭此物活出第二世。

    要说水劫玉和道经哪个更有价值，可能很多人会觉得是道经，毕竟那是至高经文，一经领悟，便可无敌于天下。

    但在无上大能眼中，却未必这么看。

    分神之后，为脱壳，脱壳之后是圆满，圆满之上……为渡劫。

    这个渡劫，跟寻常天劫完全不是一回事。

    天地间有大劫，名为天道劫。

    每隔一会元便会出现一次，一会元十二万九千六百年。

    若成功渡劫，可晋升为天仙，再不受任何劫难侵扰，从此位列仙班。

    得大逍遥自在。

    当然，这些也是属于来自神话时代的说法。

    如今已经很久都没有人能成功渡劫晋升天仙了。

    夫子手中这枚水劫玉，就是在渡天道大劫时，可以护身之物。

    即便渡劫失败，也可凭借此物成功活出第二世！

    这样的东西，哪个大能不想要？

    就连蓝九幽这种道心坚固的正人君子，在见到那一瞬间，心跳都慢了半拍，差点就乱了道心，生出不该有的心思。

    他看向夫子，深吸了一口气道：“便是此物，也未必能换来道经。”

    夫子笑道：“不试试，怎么知道？”

    蓝九幽忍不住心中好奇，问道：“陆道友难道不怕此物现世，引起血雨腥风？”

    夫子笑道：“若在其他地方，我自然不会如此说，如此做，但在道友这里，我有何惧？”

    蓝九幽苦笑着摇摇头，站起身道：“罢了，既然你如此信我，我便替道友跑一趟腿！”

    说着让夫子两人在这里等候，他身形一闪，消失在洞府。

    夫子和夫人两人坐在这里静静品茶。

    安静而又从容。

    没过多久，蓝九幽陪着一道身影出现在两人面前。

    来人是一道元神。

    身长九尺，面容英俊。

    一双眼隐隐有神光绽放，仔细看去，双目仿佛蕴藏日月星辰，深邃无比！

    夫子见到此人，微笑起身施礼：“见过莫教主！”

    来的这道元神，正是通天古教当代教主莫道。

    莫道冲夫子点点头，然后看向被夫子随手放在茶几上面的水劫玉，也忍不住有些动容。

    沉声道：“你要借道经看？”

    夫子直言道：“也可能是用。”

    “用？”

    莫道平静看着夫子。

    “五行均衡体，是悟是用，我亦不知。”夫子实话告知。

    莫道的反应跟蓝九幽差不多。

    根本不信这世上会有五行均衡之人，就算真有，他这种境界的存在也不会太在意。

    别以为上古仙佛不吹牛，那些大神吹起来比谁都狠。

    各种传说中的道体圣胎多了，真正能踏入至高领域的又有几个？

    所以他现在权衡的就只有一件事，用道经换这枚水劫玉，到底值不值？

    按照他现在的境界来说，是不值的。

    就算冲击圆满成功，距离渡劫巅峰也还有漫长的路要走。

    用水劫玉挡天道大劫的话，有点太遥远。

    至于活出第二世……他目前寿元余额还多得很，貌似也用不到。

    关键还有一点，道经是教中圣物，是镇教之宝，即便他是教主，用道经来换取一件私人物品，似乎也有些说不过去。

    除非古教里面有即将渡劫巅峰的大能，只差一步便可踏入天仙领域。

    用道经换一个可以让古教成为仙教的机会，还是值得的。

    可要说拒绝，还真有些不舍得。

    水劫玉太罕见了！

    整个修行界估计都找不出几块来。

    关键还不是一次性的，得到一块，就意味着整个通天古教，在未来每一个踏入天道大劫的人，都多了一份保障。

    莫道教主的元神分身多少有些纠结。

    他没问夫子这东西是哪儿来的，更没有生出什么杀人夺宝的心思。

    人家敢在这里光明正大的拿出来，就说明是有足够底气的。

    莫道也好，还是蓝九幽也好，他们的身份地位以及心性也都做不出这种事情。

    夫子说道：“其实所谓原版，不过就是一个念想罢了，那道经原本也不属于通天古教，无尽岁月以来，你们古教的手抄本，没有一百也得有八十。”

    莫道看着夫子：“话不能这么说，原版至高经文当中，蕴藏的无上真意是手抄本永远不可能拥有的。”

    夫子笑道：“无上真意，有几人能领悟？”

    莫道无言。

    夫子这话有点扎心，却也并非胡说八道。

    无上真意那种东西，玄之又玄！

    有些至高经文中的无上真意，可能除了创始人之外，就再没有人可以领悟。

    所以原版这东西，对这世间绝大多数人来说，更大的价值可能就是情怀。

    经文不是法器，这世上很少有那种一页经文可挡无上大能的事情发生。

    那种已经不是至高经文，那是圣人意念！

    蓝九幽看着教主，轻声道：“其实……陆道友的话也不无道理。”

    莫道也动心了。

    他看向夫子，最终点点头。

    夫子松了口气，脸上露出一丝微笑：“莫教主做了个正确的选择！”

    此时莫道问了一句：“真有五行均衡体？”

    夫子哈哈一笑。

    莫道也哑然失笑。

    这世上哪有什么五行均衡体？

    根本就是陆圣夫这厮一个借口，昔年他就以所学驳杂著称，如今困龙升天，一时半会不敢去九关世界，估摸着老毛病又犯了……野心也是大得很！

    想学尽天下法，开创一种全新的盖世之法啊！

    很快，莫道亲自取来道经原版。

    其实就是一页薄薄的经文，当然，在精神层面的世界里，这一页经文，抵千言万语！

    夫子验证一番，发现无误，这才松了口气。

    当下交出水劫玉，跟蓝九幽和莫道教主提出告辞。

    两人挽留一番之后，夫子微笑婉拒，携夫人飘然离去。

    蓝九幽跟莫道送至山门口，望着那对神仙眷侣远去的身影，蓝九幽道：“感觉这次归来，比从前有了很大不同。”

    莫道点点头：“他若愿意，这修行界未来再添一座崭新大教，非他莫属！”

    数日后。

    菩提古教。

    夫子带着夫人，看着眼前一名老僧，拿出一块水劫玉，轻轻放在桌案之上。

    “大和尚，借你们度人经一用！”

    老僧瞳孔微微一缩，双目紧盯那块蓝盈盈、通体剔透，里面有金色丝线游走的玉石。

    半晌，他道：“陆施主难道想拜入我佛门不成？”

    夫子看他：“什么话？就不怕我夫人打你？”

    老僧念了一声佛号：“阿弥陀佛，是贫僧失言了，陆施主既然不想拜入佛门，要度人经何用？”

    夫子一脸神秘的看着老僧：“大和尚可曾听过五行均衡？”

    老和尚嘴角扯了扯，有些不满的看着夫子：“你要收集天下至高经文，开创属于自己的法，明说就是，何必扯什么五行均衡？”

    夫子赧然：“竟被大和尚看穿了心思。”

    夫人在一旁语气淡然的问道：“换不换？不换拉倒！”

    老僧：“成交！”

    跟道经不同的是，度人经虽是佛门的至高经文，但并不稀罕。

    它不晦涩，但想要练成却相当困难，需要极高悟性的同时，更需要有那慧根才行。

    历代佛子都有完整的度人经手抄本，然而真能彻底练成的，却是寥寥无几。

    传说原版的度人经蕴藏佛陀无上真意，可跟道经一样，自古以来，无人能够领悟。

    既然如此，不如拿来换水劫玉。

    因为正巧，最近菩提古教里面，有一尊功德圆满的老僧，有望成佛！

    从菩提古教出来，夫子跟夫人迅速消失了踪影。

    夫子制作的传送阵，堪称天下一绝！

    来无影去无踪，想捕捉他的踪迹，几乎没有可能。

    当两人再次出现，已经是在西洲的一片无人区域，他们在这里结庐而居。

    “如今道经、度人经都已拿到手，可惜妖魔两族的至高经文……太难弄了！”

    夫子叹息，有些怅然的道：“境界再升一级就好了，大不了去抢，现在……太难了！”

    夫人劝道：“这种事情急不得，这次能顺利拿到道经跟度人经，已是意外之喜。”

    夫子摇摇头：“一点都不意外，至高经文原版看似价值无法估量，但说穿了也就那么回事，传承那么多代，谁从中领悟到无上真意了？水劫玉却是实实在在、看得见摸得着的宝物，大家都知道它的价值。”

    夫人嫣然一笑，漂亮眸子看着夫子，道：“如果他们知道这东西你身上还有一百多块，会不会气到当场吐血？”

    夫子认真思考了下：“应该不会，他们大概率会想要杀人越货。”

    ……

    宋越和钱芊雪在四处游历。

    自从感受到人间天道法则那刻起，宋越便有意放缓了修行的节奏。

    他不想那么早进入修行界，想沉淀一下自己。

    说起来，虽然生在人间，却从来没有真正好好看一看这人间的风景。

    有了飞碟有了星舰，更是来去匆匆。

    节奏太快，反倒会让人忽略掉身边的美好。

    于是他拉着依旧不喜欢社交的钱哥，简单收拾一下，就低调上路。

    两人坐着整个华夏仅存的一辆老式绿皮火车，穿越崇山峻岭，穿越茫茫草原，穿越架设在深渊之上的大桥，在况且况且中，拉着汽笛，轰鸣着，一路西行。

    钱芊雪从来没坐过火车，感觉哪哪都新奇，趴在软卧车厢的窗边好奇的向外着看，眼神很专注。

    宋越在看她。

    钱芊雪虽然始终在看风景，但还是能感觉到宋越一直在看她。

    一张白皙无暇的脸渐渐红起来。

    这个软卧车厢就只有他们两人，如今的地球虽然还保持着相对原始古老的风貌，但来自外星的各种高科技对地球文明的影响还是与日俱增。

    在这全民富裕的时代，已经很少有人选择火车这种古老的通行方式了。

    宋越还在看她。

    钱芊雪有些羞恼的转回头，红着脸瞪向宋越，凶道：“你一个劲看我做什么？”

    宋越嘿嘿一笑：“你就是我眼中最好看的那道风景。”

    “贫嘴！”

    钱芊雪白了他一眼，然后说道：“你说在那种不能修行的年代，像我们这样的人，会选择怎样生活呢？”

    宋越道：“简单啊，咱们这么大，应该正在上大学，家境好的话，就拿着爸妈给的钱，四处游玩，美其名曰读万卷书行万里路，到处吃吃吃玩玩玩。”

    钱芊雪脑海中想象着那些画面，感觉这样似乎也挺不错的。

    “等到毕业之后，有本事的找个好工作，没本事的……找个一般的工作，反正都是一样当社畜，给黑心资本家打工。”

    钱芊雪有点无语，感觉画风一下子就变了。

    “然后找个不好不坏的对象，结婚，生子，平平庸庸的过一辈子。”

    钱芊雪皱眉：“上学时候的对象呢？”

    宋越道：“毕业就分手了啊！”

    钱芊雪无语的看着他。

    宋越呲牙笑道：“这就是普通人的生活呀，谈不上好，也说不上坏。”

    “过了二十五六岁，就会发现时间一天过得比一天快，渐渐的就会忘记自己究竟是在忙碌什么，被生活推动着往前走。”

    “等到中年，某天起床照镜子，突然发现头发变少了，还有一些白发夹杂在其中，最惨的是，心里还没有准备好，还觉得自己是个孩子，可回头看看，自己的孩子都上初中了……”

    钱芊雪瞪大眼睛，有些呆萌的看着宋越：“你这都哪儿看来的？有你说的那么恐怖吗？”

    宋越道：“我从小太顽皮了，师父那时候根本不教我修行方面的东西，整天让我学习各种驳杂的知识，书看多了，知道的自然也就多了。”

    钱芊雪有些感慨，轻笑道：“不了解你的人，肯定想不到像你这么年轻的武夫，会对生活有这么深的感悟。”

    宋越撇撇嘴：“看不起武夫是吧？”

    钱芊雪摇摇头：“那倒不是，主要是没想到你对生活的认知是这样的。”

    宋越道：“其实这样的生活，就在我们身边，离我们并不遥远，你问不能修行的年代，生活是什么样的，我想告诉你的是，全民修行的今天，依然是这样的。”

    钱芊雪陷入沉思，宋越说的这些，其实正是她最缺的。

    她理解了，但又没完全理解。

    因为她没见过，更没有经历过。

    “当然，我说的是普通人！”

    宋越从上铺跳下来，落在地上宛若一只轻灵的猫，没有发出半点响动。

    来到钱芊雪对面下铺坐下，隔着一张小桌子，看着钱芊雪道：“我会带你看遍天下风景之后，一心赚钱，让你成为这世上最幸福的公主！”

    钱芊雪眼波流转的看着他，点点头：“嗯！”

    “在一个地方呆腻了，我就会带你去另一个地方！”

    “等我们玩够了，就生娃！”

    钱芊雪红着脸啐了他一口：“谁要跟你生娃！”

    宋越自顾说道：“一个太寂寞，两个是个伴儿，三个也不错！”

    钱芊雪嗔道：“为什么生那么多？听说孩子生多了，老的很快！”

    宋越道：“你听谁说的？你天生丽质，生十个都不会老！你看啊，如果是两个孩子，有一天我如果老了，快要死了……”

    “不要说那么晦气的话！”

    “就是个比喻！”宋越畅想着，说道：“俩娃的话，俩人一商量：拔了吧？拔！”

    “拔什么？”钱芊雪再次一脸呆萌。

    “氧气管啊！”宋越道：“都老到不行了，靠养气活着了……”

    “那么不孝顺，生他们作甚？”钱芊雪似乎想到那种画面，有些生气了。

    “所以才要生三个，关键时刻，总有一个站出来力挽狂澜的，大喊一声：呔，谁敢拔，先过了俺这一关！”

    钱芊雪噗嗤一声笑出来，看着宋越道：“哪有那样的！”

    宋越顺势抓起钱芊雪的手，撬开纤细修长的手指，轻轻摩挲着，道：“你就是我不喜欢离开人间的原因啊！”

    钱芊雪红着脸，低声道：“我陪你一起呢！”

    火车走走停停，两个境界极高的人也没什么睡意，一路走，一路聊，对彼此的了解又增进许多。

    终于到了西域，宋越带着钱芊雪走遍大街小巷，寻找当地的各种美食。

    两人又去逛了最古老的庙宇，在那庄严肃穆的庙宇中，钱芊雪一个人跪在佛前，默默的许了个愿。

    当宋越问起，她却不说，只是浅笑，看着宋越：“佛说，我会心想事成！”

    在西域古城畅快的玩了数日，钱芊雪问宋越：“咱们这算是游历人间吗？我怎么感觉更像是单纯的旅游。”

    宋越想了想，道：“旅游不也是一种游历吗？”

    钱芊雪想了想，摇摇头：“我更想看一看真实的人间是什么样的。”

    宋越宠溺的看着她道：“行，那咱就去看看最真实的人间！”

    接下来这段日子，两人不再以游玩的心态，而是真正深入到民间。

    去看小城居民跳广场舞，去街头找老大爷下棋，偶尔遇见不平事，两人便会化身来无影去无踪的蒙面大侠……

    一个月后。

    钱芊雪的社恐几乎没有了。

    她本就聪明，在经历很多过去未曾经历的事情后，她开始变得更加接地气了。

    身上的道蕴，也在不知不觉中，变得更加浑厚了。

    而宋越，也是这么多年以来，首次彻底放下修炼，认真感受着这个世界的美与丑，悲与欢，爱与恨。

    身上的气韵，也开始变得跟之前有了很大不同。

    过去是知，如今是行。

    知行合一，他成长了。

    一个月来，两人帮助过落难的人，救助过遇险的人，收拾过地痞无赖，敲打过混混流氓，把骗子坑到吐血，冷酷处理过恶人。

    还顺手镇压了不少为祸人间的小妖。

    那些境界在两人眼里完全不入流的人和妖，却往往能给一片区域造成巨大的恐慌和困扰。

    他们的恶有些看起来并不是特别大，但却经常会给很多人留下一辈子的心理阴影，甚至改变很多人的人生轨迹。

    处理起这种人，两人从不手软。

    钱芊雪也因此见到了人间最真实的一幕。

    不仅有温情、拼搏、上进和感动，还有冷血、懒惰、不思进取跟黑暗。

    再先进的时代，也都难免会有混账。

    两人走了很多地方，共同见识了人性的复杂。

    美好与丑恶，就像一对双生子，从来都是共同出现的。

    而这，就是人间。

    三月中旬。

    钱芊雪感觉到了人间的天道法则。

    这时，远在京城每天炼药的温柔打来电话，声音带着几分惶恐：“我怎么感觉我要突破了呀，你们两个怎么还不回来？”

    见到真实人间的钱芊雪快要突破了，一直躲在象牙塔炼丹的温柔也快要突破了。

    宋越的妈妈跟姐姐，一身境界也已经修行到极高层次。

    这群人终于到了要面临选择的时候。

    萧眉并不想离开。

    无数修行者向往的那个仙界，却是她最不愿意回到的故乡。

    所以她开始放缓修行。

    宋瑜在知道母亲往事之后，也做出了相同的选择。

    对她们来说，展现自身最大价值的地方，还是这个世界。

    无论修行界还是九关世界，她们都不喜欢。

    宋越带着钱芊雪，驾驶着飞碟，很快回到京城。

    许久不见，温柔看着明显成熟很多的两人，眨巴着眼睛，突然感觉有点伤感。

    说好的大家一起做天真少年，你们居然背着我偷偷成熟了！

    好在钱芊雪已经跟过去有了很大不同。

    过去的她，虽然有那个情商，但却未必会去做。

    现在则完全不同。

    她曾在宋越袖手旁观的情况下，哄好过被人贩子拐走的小女孩儿，对付一个有点不开心的小温柔，实在不算什么难题。

    “我给你讲这段时间我们都经历了什么……”

    “我不要听！”

    “可有意思了！”

    “真的吗？”

    宋越：“……”

    他悄然离去，来到老娘的公司，漂亮的前台小美女见到他依旧两眼放光。

    随后见到了姐姐那位已经几乎彻底恢复，并且回来正常上班的闺蜜。

    这件事在公司里面引起了很大轰动。

    死而复生，即便放在这全民修行的时代，也足以令人感到震惊。

    甚至有很多媒体都想采访她的神奇经历。

    但被姐姐的闺蜜给拒绝了，对别人来说是猎奇，对她来说，却是心底最深的恐惧和最大的创痛。

    好在如今的宋家已经不再是之前那个连张家都敢踩一脚的家族了。

    有宋越在，根本没人敢登门找麻烦。

    这种时代，新瓜天天有，热度周周换。

    虽然还是有很多人好奇死而复生的经历，但随着时间的推移，提的人也越来越少了。

    姐姐的闺蜜也知道自己是怎么“回来”的，见到宋越，自然很亲切。

    甚至还笑着对宋越表示，说她在宋瑜的指导下，也开始修行了！

    宋越笑着恭喜她重获新生，并且告诉她，以后不用怕，不会再有人过来找麻烦了。

    就算他走了，妈妈和姐姐还在，还有管理司、钱家、温家、精英武馆……他早已在不经意间，结下了一张很大的网。

    那些高等级的妖兽肉可不是白送的，不仅是人情，更是实打实的顶级修行食材！

    吃了之后，境界是真的蹭蹭往上涨！

    还有即将在京城开启武馆的白眉老猿一家。

    这些都是宋越留给老娘跟姐姐的关系。

    来到萧眉的办公室，宋越见到正在忙碌中的母亲。

    见到他，萧眉顿时一脸开心，过来抱了抱儿子，然后说道：“温柔那孩子真乖，她最近炼丹的时候，研究出了一个方子，可以制成最新的顶级化妆品，我们都已经测试过，太好用了！”

    宋越愣了一下。

    萧眉道：“回头你好好补偿一下人家小姑娘，作为男人，你也不能太偏心，带着芊雪出去玩那么久，把她一个人丢在京城，这样不行的！”

    宋越：？？？

    “你那什么眼神？”

    萧眉瞪着宋越：“好朋友不应该在一起分享快乐吗？”

    看着老娘一脸理所当然的模样，宋越才不信这是她心里话。

    到我爸那就变成——儿砸，去你爸那里的时候好好刺探一下，看有没有什么小妖精缠上他！

    好嘛，到我这就成了——好朋友要在一起？

    自己这老娘，双标的很呐！

    “妈，我和芊雪、温柔的境界，怕是都压制不了太久了。”

    “最近这段时间，我们可能就要进入修行界了。”

    宋越看着萧眉说道。

    萧眉微微蹙眉，轻轻一叹，摇摇头。

    然后说道：“那就去吧。”

    宋越无语的看着萧眉，果然是扔惯了是吗？

    萧眉道：“如果可以，我希望你能一直留在人间，好好的娶两个……咳咳，娶个媳妇，给我生几个孙子、孙女，但那可能吗？所有战士的宿命，都难逃那个世界。”

    “既然如此，妈更希望你能变得很强大！”

    萧眉叹息道：“而且我跟你姐虽然暂时停下了修炼，但总有一天，我们依旧还是会踏上那条路，希望到时候，我的儿子已经成功在那个世界立足！”

    宋越笑道：“放心吧妈，到那时，我会给你们建好一个特别漂亮的家！咱们不需要去依附任何人。”

    萧眉脸上露出开心笑容：“我儿子最棒！”

    没见到姐姐，便问了一嘴，萧眉告诉他说宋瑜出差去了。

    宋越忍不住翻了个白眼，心说工作狂一个，这样子八辈子都找不到男朋友！

    这时突然接到小孟的电话，电话那边，小孟少见的支吾着，像是有什么难言之事。

    宋越跟老娘摆摆手，一边往外走，一边有些好奇的问道：“怎么了？有事儿就直说，吞吞吐吐的，不像你性格。”

    小孟在那边苦笑道：“是这样，我最近不是一直忙着准备给袁先生开武馆嘛，地方也已经选好，本来呢，和对方已经谈好租赁的条件，装修设计图都已经出来了，可那边却突然间反悔了……”

    “而反悔的理由，简直让人啼笑皆非……”

    在小孟的叙述中，宋越明白了事件经过。

    聚丹层级的大妖加入精英武馆，对小孟来说这可是一件天大的事情，最近这段时间他几乎将全部精力都投入到这件事情中来。

    从选址到谈判，所有事情，都是他亲自上阵。

    经过几轮筛选，最终将地方定在京城核心商圈。

    一共两层，加起来大约八千多平方。

    对于专业的顶级武馆来说，这面积不算是大的，但在京城核心商圈，想要找出这么大一片空着的地方，着实不容易。

    当时谈判的时候，对方身边跟着一个十六七岁的少女，长得挺漂亮，古灵精怪的也不怕人。

    小孟没太当回事，觉得应该是对方哪个高层大佬家的孩子。

    他虽然也比人家大几岁，但一直纵横商界，使得他身上的气场完全不像同龄人。

    当时在谈判过程中，那个少女提出说要见精英武馆的代言人宋越，打算拜宋越为师。

    小孟随口敷衍了一句，这件事也就这么过去了。

    结果就在前两天准备签约的时候，他又看见了那个少女，对方见他只带着随行团队过来，却没见到宋越踪影，顿时一脸不开心，问他宋越为什么没来。

    小孟当时心里就有点腻歪了，心说这谁家的小姑娘，也太不懂事了吧？

    商业上的事情，你一个小丫头片子始终在这里搅和什么？大人也不知道管管。

    或许是情绪上有点流露出来，那少女当即翻脸，直接甩手走人，并扔下一句话：“那个商铺是我的，想租没问题，叫宋越过来跟我谈！除了他，我谁都不租！”

    等她扬长而去之后，孟旭东才从同样很尴尬的对方团队人员口中得知，那位才是正主，那片商铺，的确是她的产业。

    少女姓段，来自华夏顶级修行家族段家！

    这个历来很低调的家族，很少出现在公众视野当中。

    但段家涉足的商业领域，却相当广泛，掌握着大量的修行资源。

    属于那种隐藏在幕后的庞然大物。

    像这种租个商铺的小事儿，几乎都是家族年轻子弟在打理，连个管事都懒得出面。

    原本一切顺利，结果最后卡在这儿。

    小孟郁闷窝火的同时，又有点不甘心，自己努力尝试两天，又是道歉又是哄，结果卵用没有。

    人家直接一句——你不讲信用，除了宋越，我谁都不谈！

    最终无奈之下，只能硬着头皮来找宋越。

    其实孟旭东知道，宋越大概率在人间待不了太久了。

    如果不是实在没办法，他真不想打扰这位前途不可限量的神仙兄弟。

    宋越听了，也感到有些无语。

    不过随即他想到什么，问道：“是段家的姑娘？”

    孟旭东道：“对，段家。”

    宋越说道：“行，你等我消息吧。”

    段家，他记得林欢之前说过，林家在地球华夏这边的关系，就是段家。

    这件事儿说起来也不算什么大事，他出面见一见那个少女，估计也就没事了。

    但宋越不想惯着对方那种臭毛病。

    典型的大族子弟任性。

    仗着家世出身，鼻孔朝天，不把任何人放在眼里。

    这样的人，他真没兴趣见。

    登入虚拟世界，给林欢留言。

    不过刚发送过去，那边就有了回应。

    “哎呦，大忙人怎么有时间联系我了呀？我还以为你把我给忘了呢！”

    林欢的声音调侃中带着一丝淡淡的怨念。

    宋越干笑一声，用语音回复道：“哪有，心里一直牵挂着呢！难道你都感觉不到？”

    “呸，渣男！我信你个鬼！跟你家钱妹妹出去玩得开心不？”

    林欢笑着回应，然后问道：“是不是段家的段叶雨找你麻烦了？你去见见她吧，没什么大毛病，就是有点被宠坏了，多少有点任性，人还是不错的，她想见你，也是因为崇拜你，没别的意思。”

    “还有，段家最近打算开发一座秘境，可能想要跟你合作，之前他们家的长辈求到过我这里……”

    宋越明白过来，咂摸了一下，道：“他们干嘛不直接找我？”

    林欢笑道：“找你？他们找得到你才算啊！还有，你现在名震八方，就连我远在天越，都能听说你的各种事迹，他们害怕你拒绝，不敢直接找你。段叶雨那小丫头呢，估计也是听说了这件事儿，小孩子心性，你不要和她一般见识。”

    林欢都把话说到这种地步，宋越也不好意思再多说什么，对林欢说道：“那你让她直接找我吧。”

    林欢答应下来，随后对宋越说道：“对了，我最近这段时间，境界提升得很快，还有，我可能要离开人间，去一个非常陌生的地方，还有小墨，她也……”

    宋越：“……”

    结束跟林欢的通话之后，宋越不由陷入了沉思。

    想不到林欢她们远在天越，也逃不过通天碑的选择。

    想想也是，传自己肉身法那位大佬都能把道场放到那边，通天碑选择天越星人，也就没什么好奇怪的了。

    很快，段叶雨的电话打过来。

    语气很欢快，没有半点刁蛮骄横的味道，一上来就先道歉。

    “对不起呀，为了见偶像一面，不得不出此下策，听说您胸襟特别开阔，肯定不会跟我这小丫头一般见识的，对吧？”

    宋越笑呵呵的道：“你听谁说的？你应该跟杭城修行学院毕业的学生打听一下我。”

    “哎呀，反正就是我错了呗，偶像，咱见一面可好？其实我跟钱家姐姐关系也不错呢！”

    小丫头嘴很甜，很会说话。

    宋越心说我信你个鬼，钱哥之前那社恐的性子，从小就在杭城上学，跟你能有什么交集？

    在段叶雨再三道歉并央求之下，宋越终于答应跟她见一面。

    电话挂断没多久，小孟就再次打来——

    “哥，还是你牛逼！”

    -------------

    感冒严重了……但这章很大，诚意满满。

