    “肯定是有传奇前辈在出手，能打探到是谁么？”

    立刻有参谋封号说道。

    这声势浩大要袭来的超大型兽潮，现在被半道击溃打崩，这甚至有可能是好几位传奇联手出击造成的。

    “让情报部马上去打探，各位，做好迎战和迎接的准备。”银甲老者飞快道。

    迎战是以防万一，有漏网之鱼。

    迎接，自然是要好好感谢那替他们解决这灾难的传奇，或传奇们。

    “这……”

    培育师副会长有些哑然，他们在这商讨的起劲，相互坦诚，各种部署，结果转眼一场空，虽说这是好事。

    但怎么总有点怪怪的感觉。

    “我们先去墙头等待结果吧。”银甲老者对镇江传奇道。

    镇江传奇点头。

    事到如今，他们该商讨的也商讨了，继续待在这也没用，听后面的情报就行。

    情报是他们的第一眼睛，能知晓兽潮的情况，是战是看，他们都能提前做出准备。

    ……

    “还真就一位传奇啊……”

    苏平望着前方伟岸的高墙，这就是圣光基地市的外壁，在他的感知中，里面居然真的仅仅就一位传奇。

    而且还是个瀚海境传奇，太不够看了吧。

    以刚刚那兽潮的规模，如果真冲杀到圣光基地市来，绝对是要覆灭圣光的节奏。

    “还好被我解决得差不多了，只剩下一些小怪。”苏平心中暗道。

    嗖！

    炼狱烛龙兽的赤红身影，从云雾中冲出，龙翼上还卷着云雾的残影，从高空俯冲而下，径直飞向基地市外墙。

    ……

    “嗯？”

    “有妖兽靠近！”

    “好强的气息，这是九阶极限妖兽么？不对，它背上有人，是来增援的封号？”

    高墙上，不少人都注意到从云雾中俯冲下来的巨龙，毕竟这巨龙的体格不小，数十米级，而且气息旺盛惹目。

    “是增援？”

    基地市的一处，银甲老者和镇江传奇等人站在一处，也都注意到那俯冲下云端快速接近基地市的巨龙。

    “那道身影……轮廓好像有点眼熟。”

    培育师副会长忽然凝目，眼眸眯起，将瞳孔压迫，等眯眼看了两秒后，他忽然愣住，脸上露出几分错愕。

    是他？

    他一个培育师，居然跑来增援？

    嗖！

    嗖！

    这时，两道封号身影从高墙外飞起，迎上了半空中。

    “阁下是来驰援的么？”

    一位封号战宠师挡在巨龙面前，态度颇为客气地道。

    这时候来圣光基地市，一般都是增援的，当然，也有较小概率，是妖兽伪装成人类的身份，进来破坏的。

    虽说听上去不可思议，但妖兽懂得伪装，并非是不可能发生的。

    有些特殊妖兽，能变化成不同生物的形状，还有的寄生虫妖兽，还能寄生到一些生物的大脑中，操控对方。

    历史上就发生过极其惨烈的类似事件，妖兽混入人类模样，潜入基地市，里应外合之下，将基地市顷刻杀穿！

    “嗯。”

    苏平点头，道：“兽潮已经解决得差不多了，顺道过来看看老朋友。”

    两位封号愣住，面面相觑。

    兽潮被解决差不多？

    这是他们才刚刚打探到的消息，对方怎么知道？

    他们仔细看了苏平两眼，想了想，道：“不知阁下封号，这份驰援的恩情，我们圣光基地市会报答的，你先跟我们登记下。”

    “报封号就不必了，在下龙江苏平，说起来，我还是培育师，这是我的培育师勋章。”

    苏平看出他们的用意，不过也理解，直接从储物空间中取出自己的顶级培育师勋章，出示给两位封号。

    “顶尖培育师？”

    二人看到勋章，都是怔住，瞳孔微微收缩。

    眼前这模样年轻的少年，居然是一位顶尖培育师？

    待在圣光基地市，他们深刻明白，顶尖培育师是何等身份，何等的尊崇！

    “龙江……顶尖培育师……”

    其中一位封号若有所思，似乎想到了什么，他忽然问道：“你是不是有个徒弟？”

    “没错，姓钟。”

    苏平说道。

    “果然……”

    这封号松了口气，脸上露出喜色和敬畏，拱手道：“久仰阁下大名，佩服佩服，您一路赶来，没遇上什么危险吧，这边请，刚好副会长大人也在这里，您要去见他么？”

    “好。”

    苏平点头。

    旁边另一个封号见同伴如此态度，也反应过来，有些惊异地看着苏平，这么年轻的封号，还是一位顶尖培育师？

    难道是服了返老还童神药的老怪？

    肯定是这样！

    二人立刻一同邀请苏平登上外墙。

    苏平身边浮现出空间漩涡，将炼狱烛龙兽收入进去，而后跟随两位封号一同飞驰，来到外墙一处，也是那位苏平感应到的传奇身边。

    “苏兄？真的是你！”

    培育师副会长先前已经看清了苏平的模样，此刻看到苏平被带过来，第一个便冲了上来迎接，有些惊喜。

    苏平能来增援，让他心中颇为感动。

    苏平毕竟只是一个培育师，虽说有封号级修为，但培育师的修为都是注水的，只是为了在培育宠兽时，有星力提供，实际战斗力，要大打折扣。

    “好久不见，你徒弟教的怎么样了。”

    苏平看到这副会长老头，也有些怀念，轻笑道。

    “你说云澹啊，她前不久已经考过大师勋章了。”

    提到自己的徒弟，副会长不禁笑呵呵道，眼钟露出几分得色。

    这是他当初挑选的徒弟，他自认自己的眼光是最好的。

    而事实证明，的确如此。

    苏平的徒弟钟灵潼，目前还没来圣光报考大师。

    而另外一位牧流屠苏，当时表现最好，但结果却是在虞云澹之后一段日子，才通过大师考核！

    他还记得，当初临走前跟苏平做的约定，两位的徒弟再次相遇时，要比较比较。

    如今苏平来了，没看到他徒弟，要不是眼下是特殊时期，带一个徒弟过来是累赘，他都认为苏平已经认输了。

    “那进展还可以啊。”苏平轻笑道。

    这速度，的确不错了，他记得对方还很年轻，这么早就能通过大师考核，未来能找到自己的培育路线，又是一位顶尖培育师。

    “还行吧……”副会长随意说道，但眼中的笑意却掩藏不住。

    “陆兄，这位是？”

    银甲老者和镇江传奇等人也走了过来。

    换做之前的话，他们未必会过来，只会等副会长将苏平引荐过去。

    但如今的培育师协会今非昔比，老会长半只脚踏入圣灵之境，这副会长虽不是，但一人得道鸡犬升天，地位也跟着水涨船高，即便是镇江传奇，也没有在对方面前摆架子，杵在原地。

    这些细节举动虽是不经意的，却是尊重的表现。

    看到他们过来，副会长才意识到自己聊忘了，连忙跟苏平介绍道：“苏兄，这位是镇江传奇前辈，是来帮助咱们圣光基地市的，这位是咱们的军区总司令，这几位都是军区参谋……”

    他逐一介绍一遍，然后反过来介绍起苏平的身份。

    在介绍苏平时，他的语气不免有些自豪，将苏平当成自家人一般。

    “顶尖培育师？”

    几人听到副会长的介绍，都是惊讶，这么年轻的顶尖培育师。

    银甲老者却是很快反应过来，他立刻想到前不久听说的事，先前的培育师大会，苏平一战成名，他自然记住了这个陌生名字。

    没想到，背负这名字的主人，居然如此年轻。

    “原来是龙江的苏兄弟，果然气度非凡。”银甲老者赞叹道：“苏兄弟身为培育师，却能不惜舍身犯险驰援圣光，钦佩！”

    他又道：“苏兄是一个人来的么，这路上没遇到什么危险吧？”

    副会长也反应过来，上下打量苏平一眼，见其身上没什么伤痕和血渍，才松了口气。

    “嗯。”苏平点头，道：“我之前在龙阳，听说圣光有兽潮袭击，就赶了过来，现在兽潮已经解决得差不多了，可能会有些小股的兽潮过来，对你们来说，解决掉应该不难吧。”

    此话一出，几人都是愣住。

    随即，银甲老者和镇江传奇都是目光一闪，眼中露出警惕和狐疑的神色，身体也跟苏平悄然拉开了一点距离。

    “苏兄怎么知道兽潮被解决得差不多？”银甲老者不动声色地道。

    镇江传奇双目紧盯着苏平，这消息他们也才刚知晓，对方刚来就能说出，只有一个解释，那就是对方是妖兽伪装的！

    除此以外，他想不到任何解释。

    说是沿途看到的？

    不可能！

    那些王兽分布在不同路线区域，除非苏平特意绕圈看一遍，否则不可能看到。

    “是我解决的，我当然知道。”苏平说道。

    “……”

    现场陷入短暂的沉寂。

    众人都是错愕地看着苏平，怀疑他是不是说错话了。

    银甲老者和镇江传奇也都是愣住，他们以为苏平会解释，但怎么都没想到，会是这样的说辞，而且说得极其自然。

    是他解决的？

    怎么可能！

    他只是一个培育师！

    别说是顶尖培育师了，就算是圣灵培育师，都没这样的战斗力！

    “阁下只是封号修为吧？”镇江传奇脸色冷了下来，凝视着苏平道。

    苏平听出他话里的意思，皱眉道：“有规定说，封号就不能斩杀王兽么？”

    镇江传奇冷哼道：“当然没，逆王不是没有，但就算你是逆王，也办不到，你知道兽潮里的王兽有多少么？”

    他对苏平没好脸色。

    在他看来，兽潮能被解决的话，只能是峰塔里的虚洞境强者出手。

    这是他们峰塔的功劳，苏平居然妄图窃取，而且狂妄到不行。

    “没记错的话，是十二只，怎么？”苏平看着他，虽然对方的质疑他能理解，但这种口气，他总归有些不爽。

    “十二只？”

    银甲老者等人都是色变，有些震惊。

    先前他们得到的情报是七只，苏平居然说是十二只？

    这岂不是，里面隐藏了足足五只王兽！

    “开什么玩笑，你是说，你一个人解决了十二只王兽？！”镇江传奇也是愣了一下，但很快便动怒了。

    十二只王兽，就算是他见了都得跑。

    哪怕苏平是逐个击破的，可从先前得到的情报来看，那么短暂的时间，只有虚洞境才能办得到！

    封号级，可以迎战王兽，他能理解，但把自己的战力抬高到虚洞境就有些不识抬举了！

    “……”

    苏平看着这传奇，有些无语。

    他感觉争这些没有意义，道：“现在兽潮里基本没有王兽，你们可以去打探下，它们的尸体还在，应该没被啃光，你们应该有哨兵吧，可以让哨兵清点下。”

    银甲老者看着苏平泰然自若的表情，有些惊疑。

    苏平说的是真的？

    可是，这怎么可能！

    他的想法跟镇江传奇差不多，但眼前的苏平，给他的感觉太从容和自信了，半点看不出撒谎的感觉。

    “苏兄，你说的是真的？”

    副会长也是震惊的看着苏平，先前苏平能跟他聊到徒弟的事，他感觉苏平是本人没错，不是妖兽伪装。

    除非是某种寄生妖兽，将苏平的脑子啃吃了，吸收了苏平的记忆，但这种寄生妖兽极其罕见，而且他是培育师，对宠兽的存在十分敏感，在他身上还有妖兽探测器，此刻也没有出现警示。

    可见苏平脑子里没有寄生妖兽，就是他本人。

    苏平无奈地看着他，道：“我骗你们干啥？放心吧，我不会用这个跟你们邀功的，就是顺道过来帮个忙，顺便看看你们，你们也不必感谢我，但也别跟我疑神疑鬼的。”

    几人面面相觑。

    苏平这话都说出来了，他们感觉好像还真不假。

    在几人猜疑时，很快有情报传来，已经找到了一些倒在兽潮中的王兽尸体，而这些尸体，多达九只，已经超出了先前情报的七只！

    听到这情报，银甲老者等人都是震撼，看向苏平，虽然九只跟苏平说的数量不符，但这不是找到的全部，难道说真的有十二只？

    “协会里有什么大师培育心得么？”

    苏平没理睬他们，对副会长问道。

    副会长回过神来，愣道：“大师培育心得？”

    “嗯，有的话，给我几份，我顺带给我那徒弟看看。”苏平说道。

    他虽然能让钟灵潼直接成为顶尖培育师，但他是传道，而钟灵潼就只能复制他的道，这样会局限钟灵潼自己的培育道路，也就是说，对方永远都只能跟在他屁股后面，无法超越，走出自己的路。

    这是苏平不希望看到的。

    而这些基础理论知识，他自己算是一窍不通，只能找别的大师培育心得，丢给钟灵潼，让她自己参悟。

    他走的培育师路线，跟培育师协会的不同，没法教。

    “有的，你要的话，我带你去找找。”副会长说道，也没再纠结苏平的话，反正苏平也不邀功，是不是他解决的不重要，别人只能追究他口嗨。

    “嗯，那我们现在就去吧，这里他们应该应付得过来，毕竟还有位传奇在。”苏平说道。

    镇江传奇听到这话，嘴角微微抽动一下。

    什么叫毕竟还有位传奇在？

    说的好像他是来充数的一样。

    “好。”

    副会长想了想，也答应，随即跟银甲老者道别。

    银甲老者没挽留，目前战况告捷，留副会长在这也意义不大。

