    “没用的，必须献祭一个人的血肉，才能让那些石像安静下来，我看你体脂率挺高的，应该符合他们的胃口！”

    那卜庄只感觉身后的江队长像是变了个人似的，就连声音也有些走样了。

    他下意识回头看去，却发现站在身后的，哪里是什么江队长，而是一只青面獠牙的夜叉！

    在看到这种场面的瞬间，那卜庄只是感觉自己的心脏都快要停止跳动了。

    他只是感觉脑子嗡了一下，连最基本的反应能力都忘得差不多了。

    此时此刻他都能感受到血液穿行血管的感觉，整个人的脸色都变得惨白无比。

    他瞪大了眼睛，看着缓缓朝他走来的夜叉，嘴唇微微颤抖，想要说话却像是被掐住了喉咙一般无法发出任何声音。

    “你们这群贪婪的混蛋，一个个都该死，明明羊皮书上说过，让你们快点离开，可你们却依旧抱着想要捞宝贝的心思，那就永远的留下来吧！”

    夜叉的双瞳中尽是狰狞之色，它猛地张开了大嘴，无数纵横交错的獠牙上不断有鲜血滴落。

    那卜庄浑身颤动，只是不住的向后退去，可下一秒他却发现四周那些祭坛，居然不知道什么时候聚拢了过来，将他的位置彻底封锁。

    此时此刻他才注意到，侧面的一座石像上居然还挂着一具血淋淋的尸体，证是他的伙伴之一蒋梅！

    瞬间那卜庄只是感觉自己的心脏停止了跳动，而面前的夜叉也一脸狰狞的朝他冲了过来。

    “不……不要！”

    在生死存亡之际，那卜庄只来得及发出一阵不甘以及绝望的怒吼。

    可面前的视线却瞬间黑暗了下来。

    “不要……不要，我不想死在这里。”

    那卜庄猛地从石板上坐了起来，他额头豆大的汗珠砸落在地上，整个人一脸苍白双目赤红的看着面前，显得极为狼狈。

    “鬼吼鬼叫的干什么呢？”

    江枫被那卜庄的惨叫声吵醒，立刻坐了起来，有些不悦的斥道。

    “睡个觉都不让人舒坦，还不如小狐狸嘞。”

    蒋梅只是侧头看了一眼那卜庄的方向，发现他安然无事之后，才回过头摸了摸小狐狸的脑袋，吐槽的说道。

    那卜庄看向四周，发现那些祭坛仍然处在原来的位置，而面前的江枫与蒋梅两人又显得如此真实。

    他下意识让自己平静下来，猛的喘了几口粗气。

    额头的汗水几乎将他的头发浸湿。

    直到此时他才明白过来，原来刚才所看到的一切居然只是个梦境。

    “不会吧，居然真的这么邪门。”

    那卜庄摸了摸自己的脸和胸口，一股隐隐的刺痛感从他手指传来。

    刚才做梦所看到的画面似乎还在面前闪动，让他有些分不清，到底是预感还是梦境。

    “江队长此地不宜久留，我看我们还是赶紧走吧。”

    过了几分钟他才缓过来，原本刚来的时候他觉得一切都没什么，可是经过这么一场梦，他感觉四处都透露着邪门和阴风，甚至就能闭上眼睛都能感受到那种寒意存在。

    当下便直接出声表明了自己的态度。

    “还用你说，我们被你吵得都睡不着了，明明才二十分钟不到。”

    蒋梅摇了摇头，她整理了一下衣服，随后来到江队长身边。

    “明明这么大个人，胆子小的却跟老鼠一样，我看那个戒指还是你先用吧。”

    蒋梅忍不住吐槽了一句。

    一旁的江枫立刻将戒指递给了那卜庄，“小庄别在意，打起精神来梦里的肯定是反的，别害怕啊。”

    那卜庄低头看着掌心中有着青铜锈的夜叉戒指，忍不住颤抖了一下。

    纠结半天，他还是选择将其带在手上，同时他心中暗暗记住四个小时，后必须立刻把它摘下来。

    “下一个地方去哪道门呢？”

    江枫看了一眼，已经彻底关闭的夜字大门，随后出声，向左右两人询问其意见。

    “我百无禁忌什么都行，你让他选吧。”

    蒋梅握着剑柄，一脸随意的说道。

    那卜庄的脸上闪过一丝愠怒之色，他虽然脾气好，可老是被人说三道四，还是令他有些不爽的。

    更何况蒋梅甚至把他说成连小狐狸都不如的人，这让他怎么可能不在意？

    若不是因为先前被蒋梅所救，他肯定会计较的。

    “走昼字门吧。”

    他心情烦躁，也不愿意再选择上多浪费时间便随意的指了一下。

    “走着。”

    江枫拿着弑神刀护在身前，走到队伍的首位。

    他查看四周，此时注意到周围那些祭台的角度似乎有什么变化。

    “莫非在大厅中真有什么神力鬼怪不成。”

    江枫心中暗暗记下，不过表面上并没有任何情绪波动，三人走在石阶上，没过多久便出现在昼字大门外。

    这座青铜门与他们先前所需的那座有些差别。

    不论是上面刻的凡人还是雕塑的动物都比夜字门显得更加干净一些。

    “估计进去后免不了一场战斗，你们准备一下吧。”

    站在半开的大门前，江枫语气凝重的说道。

    那卜庄此时能够明显的感受到待在无名指上的夜叉戒指正在向他的手掌输送暖流。

    而且这股奇异的暖流会以很快的速度钻入了四肢百骸，给他提供了不少的力量和速度，甚至就连身形都比先前变得更轻一些。

    若是他在之前的战斗中有这枚戒指相助的话，也不至于那么狼狈，甚至还能依靠地形戏耍那些怪物。

    想到这里他信心满满的道：“我已经准备好了。”

    蒋梅摸了摸小狐狸的毛发，“没问题。”

    得到两名队友的确切答复，江枫便不再说什么。

    他缓缓抬起脚，随后以恒定的速度踩了下去。

    很快便接触到昼门内的区域。

    与先前的经历一样，在他站在区域内的瞬间身后的青铜大门便立刻响起了一阵吱嘎嘎的声音。

    并且速度越来越快，在三秒内便全部合上。

    “呼……，希望这一次不再会面对那些恶心的怪物吧。”

    蒋梅缓缓睁开眼睛，面前一片黑暗不过他在大店中已经待了不少时间，适应了这种光线。

    这是一个地势复杂，构造不同的区域。

    蒋梅甚至察觉到这里有厨房，客厅之间的区分。

    一时间竟然有一种回到现实世界的感觉。

