    桑弘羊也是点点头。

    虽然他在点头，但是他心里可不这么想，让我把人才送给其他的署衙，怎么可能。

    这些人都是他好不容易找来的，都是有些算术底子的，稍加培养那就是一个合格的吏员。

    现在有了霍嬗的算术、算盘，让他们学会了这些，那就是一个熟手的经年老吏。

    这等人才怎么可能给其他署衙。

    其他人若是想要，自己培养去。

    至于用不完的问题……怎么可能有用不完的人才！

    他大司农以前可是只维持着不崩溃，现在正好充实人手。

    就算是效率增加，也不可能让这些人没事干闲待着。

    他大司农可是有着很多的陈年旧账，随便拿出来一些，就够这些吏员算好些日子。

    说完了算术这件事，霍嬗准备乘机跟桑弘羊谈谈有关于他们两个署衙的事情，也是跟他透透底。

    就是新都城的事，而且这事不光关乎大司农和少府，一旦启动，水衡都尉，将作大匠等等全都得动起来。

    ………

    “桑公听没听说新都城的事？”

    桑弘羊一愣，疑惑问道：

    “都城？”

    刘彻还没有跟他们说过，公孙贺自然也不会乱说，所以他还不知道这个事。

    霍嬗点点头：

    “陛下准备新建一个都城。”

    桑弘羊立马面色郑重了起来，这是一件大事啊，他小心试探着问道：

    “修在哪儿？比如今长安是几倍？”

    霍嬗嘿嘿一笑，比划出手指：

    “就修在长安南边，羽林营地那儿，是长安的三倍，能居百万人口。”

    桑弘羊感觉自己的胸口受到了承重的一击，脑海里回荡着三倍、百万两个数字，让他有些喘不过来气！

    霍嬗看着桑弘羊那生无可恋的样子，差点就没憋住笑。

    桑弘羊愣了一会以后，才一脸悲愤的说道：

    “陛下为何会有修建新都城的念头？”

    霍嬗干咳两声，好像没听到这句话一样。

    桑弘羊立马就明白了，然后直接转换了悲愤的对象。

    两人沉默了一会以后，桑弘羊首先深呼吸几口气，冷静了下来，看着霍嬗问道：

    “怎么办？”

    “什么怎么办？”

    桑弘羊差点又没绷住，气急败坏的喊道：

    “都城啊，还能是啥！”

    霍嬗双手一摊，一副无所谓的样子：

    “还能咋办，修呗，少府有些钱，大司农有粮，钱也不少，还有水衡，一个都城还是能修的起来的。”

    桑弘羊翻了个白眼：

    ‘还一个都城能修起来，说的那叫一个轻松啊，你不管事，你当然轻松，可怜如我……’

    要是都城真要修，霍嬗一个练兵的由头跑了，事情不就是桑弘羊和王温舒等人的嘛！

    桑弘羊低头沉思了一会，开口问道：

    “少府现在有多少的钱财？”

    霍嬗在心里算了算，然后说道：

    “等商队回来，差不多五百五十万金吧。”

    桑弘羊立马大大的松了一口气，露出笑容说道：

    “够了够了！”

    霍嬗看着桑弘羊，突然问道：

    “你不会都让少府出吧？一个都城，有宫城，自然也有外城，少府只负责宫城。”

    桑弘羊皱起了眉头：

    “那其余的外城坊市怎么办？”

    霍嬗诧异的看了一眼桑弘羊，然后说道：

    “自然是你大司农和水衡出！

    你不会想让陛下的少府出这笔钱吧？”

    两人谈论起这个话题，就连称呼都变了。

    桑弘羊皱起了眉头，随后苦哈哈的说道：

    “大司农没钱！”

    霍嬗挑了挑眉毛：

    ‘大司农没钱？我信你个鬼！’

    要是以前说没钱，霍嬗还信，现在说没钱，霍嬗那是一个字都不信。

    少府有五百五十万，大司农霍嬗虽然没有关注过，但是三四百万金还是有的。

    光凭借一个制盐之法制出的精盐，大司农就从豪门大户那儿弄来了多少的钱财！

    霍嬗也不说话，静静地看着他表演。

    “只是一个宫城，有个一百万金就顶天了，剩下的钱财，少府留着准备干嘛？

    大司农是真的没钱啊，每年的赋税要发往各地发放俸禄，根本就积攒不下多少。

    这几年是赚了一点，但东方和南方都需要钱财，大司农根本就没攒下多少。

    还要积攒一些应对随后的大战，这钱根本就不能动。

    而且你算算，都城建造，农田需要给百姓足够的赔偿，还要迁移农户，后面的地基，城墙，城内的坊市……”

    桑弘羊话还没说完就被霍嬗给打断了：

    “那边是上林苑范围，没多少的百姓，地都是陛下的，钱已经花过了，而且，宫城没有三百万金下不来。”

    霍嬗这当然是在胡扯，漫天要价，坐地还钱嘛，你看，桑弘羊这不就开始反驳了。

    “不可能。”

    桑弘羊一脸坚定的说道：

    “不可能花三百万金。”

    霍嬗嘿嘿一乐，换了一个姿势，伸出双手边比划边开口说话：

    “别觉得不可能，光一个陛下住的皇城当然不可能花三百万金，但是我说的是宫城。”

    桑弘羊抬抬手，示意霍嬗继续。

    “皇城座落于最北方，由三部分构成，中间乃是陛下和皇后所居，东边太子寝宫，西边乃是少府……”

    桑弘羊连忙抬手打断：

    “等等，你少府占的了那么多的地方吗？”

    霍嬗双手一摊，满脸的奇怪：

    “为何占不了？宫中的宦官、侍者、宫女全都要在此居住，少府和兰台也要在此地办公，皇城花个一百五十万不过分吧？”

    桑弘羊皱着眉头想了想：

    ‘你家的宫殿要一百五十万金？真奢侈。’

    但他随后还是点了点头，示意霍嬗继续。

    “在皇城的南边就是宫城，长安的各大署衙全部都要在里面，南北二军也会在此地，还有未央厩，石渠阁等等，再加一百五十万不过分吧？”

    桑弘羊没纠结钱财，反而开口问道：

    “你准备把军队放到宫城里？”

    霍嬗点点头。

    “才几万的军队，用不了这么多钱吧？”

    霍嬗直起身子，淡淡一笑：

    “现在才几万，以后就说不定了，有可能是十万，有可能是二十万，不得先预备上？”

    桑弘羊也就是好奇问问，军事上的事情他不关心，也不会多管。

    他闭上眼睛在心里算了起来，没一会他就睁开了眼睛，看着霍嬗似笑非笑的说道：

    “你少府的材料贵啊，要不你把钱交给我大司农，我大司农最多一百五十万金就可以做到。”

    不得不说，桑弘羊在这方面非常的敏锐，霍嬗如果真用钱修，大概也就是这么个数字。

    主要是皇宫花的钱多，得修的大气、豪华一点，其他的花不了多少钱！

    霍嬗撇撇嘴，开口说道：

    “那是陛下的钱财，又不是我的，你找陛下要去。”

    随后霍嬗眼珠子一转，说道：

    “要不你大司农给我一百五十万金，其余的钱财不用你们多出，只用出所需粮草人手，整个新都城其余的钱财，都交给我们少府如何？”

    宫城是必须要花钱修的，不花钱住着不放心。

    但是外面的外城就不一定了，霍嬗能只花这一百五十万金，就把这一个新长安城给修出来。

    桑弘羊狐疑的看着霍嬗，心里细细的思索着，想了不短的时间，桑弘羊最终还是点了点头：

    “可。”

    在桑弘羊看来，没啥损失，反而很有益处。

    这钱少府不愿出大头，那必定就是要大司农出大头，那还不如直接定下来。

    掏一百五十万金，其余的不多掏，日后缺钱了别来找大司农，你们自己想办法去。

    但霍嬗清楚刘彻的打算，刘彻本来就打算着让少府全出这一笔钱财来着，毕竟少府有着很大的一笔横财。

    刘彻根本就没想着让大司农出太多，大司农的钱财是他留着用来打仗的。

    而对于霍嬗来说，能要这么一笔钱财就已经很好了。

    在霍嬗看来，这个长安城除了宫城以外，其他的都不用花钱，说不定还有的赚。

    像原先说的卖府邸，就是一条赚钱路子。

    还有东西市的地皮，也是赚钱路子。

    桑弘羊他们的想法是自己修，毕竟这种大工程，自古以来朝廷都是自己修的。

    工匠自己有，工人用劳役，不够就征召。

    材料啥的全都要自己花钱，还要废劲的运输，钱都被那些豪门大户和商贾赚去了。

    但在霍嬗看来，宫城自己修可以，外城为啥要自己修？

    直接花钱分包出去不就行了，谁价格低就用谁，你还得给我保质保量。

    质量如果出问题，那就不是不给钱的问题，脑袋都得搬家。

    而对于这些接工程的大户商贾，钱是肯定要给的，但是这个钱，霍嬗要从他们的身上再赚回来。

    也就是说要让他们有赚头，没赚头谁愿意白干啊，就算是朝廷都不行。

    但是可以卖一卖国债嘛，还可以卖一卖后勤名额啊！

    所以就是这么个流程：

    先分，把整个长安城分成众多的的小工程，然后拍卖，谁价低就用谁。

    里面还得使一点手段，不然他们联合在一起，不喊低价怎么办？

    然后把工程分为几期，一期给一期的钱。

    等到第一期即将完成以后要付钱的时候，再把他们喊到一起，推销一波，让他们用工程款买国债。

    你们钱都放在家里吃灰，还不如拿出来赚点利息。

    有我冠军侯在，你们还怕赔了？

    当然，国债这个东西，赚不到什么大钱。

    你以为不给结工程款，让你们买国债就完了？

    那当然不行，还得让你们把家里埋的钱全都拿出来。

    可以给他们卖卖后勤名额嘛，这笔钱就是白赚啊。

    注意，卖的只是名额，卖的人也只能在接了工程的人里面选。

    而这个名额的用处是什么呢？

    像这次匈奴之战，那么多的牛羊，有了这个名额，你就可以低价购买这些牛羊。

    朝廷的这些牛羊，就可以交给你们来处理。

    那用什么购买呢？嗯，工程款。

    这个城，是肯定要让他们白修的，而国债就是让他们小赚一点。

    而这些抢来的物资，才是让他们大赚特赚的东西。

    而朝廷白修了一座城，还赚了一些钱财，还让他们掏出了埋在地底的钱财。

    用的钱自然是水衡出产的，还推广了五铢钱。

    那些每天吃的不少，国家消化起来很是麻烦的牛羊，还能够借着他们的手，铺往全大汉。

    他们能借着这些东西，来大赚上一笔。

    而这件事就是双赢，朝廷和大户们的双赢。

    但是有赢就有输，有利就有亏，朝廷和大户都双赢了，那吃亏的是谁？

    吃亏的当然是那些被抢的人了！

    而这种操作方法，不光是能够用在修城上，什么地方都能用。

    那些大户们尝到了甜头以后，会停下来吗？

    当然不会。

    接着国家就可以修修路，加固加固河道，开采矿产，练精兵，搞商业，广文教。

    然后这么一次又一次的下去，直到大汉周边的异族全都被抢光，吃干。

    这就叫做把内部矛盾转移到外部。

    而等到周边全都被灭了，大户们依旧不满足，露出了他们资本的獠牙怎么办？

    那就要看看是大户们的獠牙硬，还是大汉的铁骑硬了。

    但霍嬗当然是不希望这种事情发生的，所以在途中，就得给他们加上束缚。

    比如说拉一批打一批嘛，留下听话的，淘汰不听话的。

    而他们为何要听话？因为利益。

    还可以提出商律，给他们加上一道道的束缚。

    建立太学，广招学子们，顶替他们在地方上的控制。

    而他们没了地方上的控制，他们就不是豪门大户了，而是普通的商贾。

    而在这片土地上，商贾是永远也起不了势的。

    所以说呢，大户们也不全都是坏处。

    他们虽然对于这个帝国来说，就是趴在树干上的蛀虫。

    等到有一天，树干被掏空，就是他们改朝换代，重新立起一颗大树，继续蛀的时候。

    但他们也不全都是坏处，他们是一股非常强大的力量。

    若是能够完美的操控这股力量，他们也能够让大树成长的更加的茁壮，更加的高大。

    而这一切也不是那么的容易，一路上的过程必然是非常的艰难。

    但是越艰难，事成后不就越有成就感吗？

