    不过这种关系到大家生死的大事不是苏羽、钟峰两个人就能决定的，必须经过大家一致表决。

    于是苏羽看向在场的所有玩家：“各位，现在有一项重要的抉择摆在我们面前，我们一共有两条路可以走。

    第一条路，我们按照原计划安安稳稳地捕鱼。凭我们的优势应该能够拿到14份日曜精华。可能会有牺牲，不过最多也就一两个人会死；”

    他们这次在秘境中可以说是顺风顺水。

    苏羽捕捉到的那头600多公斤的棕雪兽给大家提供了巨大的前期优势。

    根据今晚祭坛后方的榜单，排名第二的查尔斯·烈阳手里也只有3200枚红贝壳币, 而蓝星玩家有将近8000枚！

    不出意外的话明晚他们就能够弄到14份“日曜精华”，顺利离开秘境。

    不过秘境中其他冒险者也不是傻子。

    大家肯定都很清楚苏羽他们去兑换14份“日曜精华”的时刻，大概率就是秘境结束的时刻。

    毕竟蓝星人类兑换过后，剩下的“日曜精华”就只有11份了！

    剩下的36个冒险者抢这11份精华。

    如果不出意外，明晚一定是所有冒险者齐聚祭坛争抢精华，斯克鲁人肯定会把所有红贝壳币集中在一起, 能走几个走几个。

    正因如此，苏羽不能保证所有人都能够出去，可能会有一两个人牺牲。

    以上这些大家都很清楚, 于是苏羽继续说道：“至于第二条道路，正如大家现在看到的，我们要联络秘境中所有冒险者，走这条完美通关路线！

    第一种路线的优点是稳妥，毕竟我们已经积攒了不少优势。缺点是可能会有1~2人的牺牲，只能拿到最基本的通关奖励；

    第二种路线的优点是不会有人牺牲，而且还能拿到完美通关奖励。缺点是风险极大，如果我们哪个环节出错、整体统筹没做到位，很可能会全军覆没！

    这两条道路的选择关系重大，所以大家还是来投票决定吧！”

    听完苏羽的一番话，大家同时沉重地点了点头。

    这件事情关系实在太大，可以说是本次秘境最重要的选择，他们必须要慎重。

    ……

    苏羽轻轻一跳，从路边大树上取下一根树枝。

    他把树枝截成14份，每个人分一根。

    “至于投票的方式, 大家用树枝在地面上写出想要的选择, 选择第一条路的就写‘1’，选择第二条路的就写‘2’。

    在写之前给大家两分钟的考虑时间，这两分钟里大家不允许讨论、不允许使用眼神进行任何方式的交流，两分钟后大家一同在地面上写下自己的选择，避免任何形式的道德绑架。”

    说完苏羽直接闭上眼睛，手持树枝一动不动。

    钟峰以及其他玩家也学着他的样子闭上眼睛，默默地坐着或站着，暗暗在心里权衡利弊。

    看到这些冒险者这个样子，詹妮感觉到非常奇怪。

    不过她也没去打扰冒险者，只能坐着不吭声。

    但在心里，她肯定是倾向冒险者选第二种的，因为第一种村子就要毁灭了呀，第二种还有一线生机。

    ……

    两分钟后，蓝星玩家们陆陆续续睁开眼睛。

    经过两分钟的思考，大家心里都已经有了答案。

    “那好，我们现在开始投票。”

    随着苏羽的话音落下，蓝星玩家们纷纷在脚下的地面上写出自己的选择。

    “2”

    “2”

    “2”

    “2”

    很快，投票结果就出来了。

    一共是13个“2”和1个“1”。

    看到这个结果，大家相视一笑。

    没想到在这么重要的选择上他们的答案惊人的一致！

    苏羽和钟峰也松了口气。

    他们想试试完美通关还以为大家会不愿意, 没想到大家也都是这样想的。

    不过大家也看到，在遍地的“2”中还有一个“1”。

    就是大家的目光纷纷集中到唯一写“1”的那个人身上。

    这个人是老孟。

    老梦被所有人的目光盯着，不好意思地摸了摸头：“没想到大家都想要完美通关啊！我本来也是想着完美通关的，但是考虑到我们前期积攒下来的优势稳妥通关也挺好，所以就写了‘1’。

    既然大家一致同意完美通关，那就开搞吧，我没意见！”

    “那就这样一致通过了。”苏羽露出微笑。

    队伍心齐了才好带。

    这时，云中牧敌开口道：“虽然大家基本上都选了第二种，但我觉得大家的考虑方向也不太相同吧？”

    老李笑道：“我心里想的是——真红、千杯不醉他们都能完美通关，我们怎么能比他们差？我们当然也要完美通关，所以我选择了‘2’。”

    艾薇儿开口道：“我觉得既然有完美通关的办法，那就肯定走的通。”

    队伍中唯一的南美玩家说道：“选择第一种如果最后选择牺牲1~2名玩家，我觉得我们这些没什么用的大概率会牺牲，当然要选择第2种啦。”

    苏羽接口道：“不管大家是出于哪种想法，既然我们一致选择了第二条，那现在就开始吧！

    我们来讨论一下，第二条路究竟该怎么走……”

    接下来的一段时间，蓝星玩家们在山顶开启临时会议，共同商议这条完美通关的路线究竟该怎么走才能通关。

    ……

    会议一开就是一个小时。

    在这次的会议中，詹妮也发挥了不小的作用，毕竟她是本村的土著，而且地位不低。

    从她那里，苏羽了解到该如何跟神明、主母、村民打交道。

    会议开完后，大家一起下山。

    等蓝星玩家们回到村子的时候，时间已经是晚上12点了。

    半夜的日曜村非常寂静，不管是村民们还是冒险者都已经睡下，能听到的只有虫鸣声以及一些牲畜发出的声音。

    蓝星玩家们没有直接回据点睡觉。

    相反，他们直接开始行动。

    为了拯救村庄他们必须争分夺秒，制定的计划从现在就开始！

    一行人快速朝着查尔斯·烈阳居住的地点走去。

    ……

    ……

    查尔斯·烈阳他们跟蓝星玩家一样，也在码头旁边的街道上租了一栋房子。

    他们一栋房子内住着8个人，全部来自烈阳帝国以及烈阳帝国的附属国。

    在他们房屋东侧紧挨着还有一栋房子，里面住着8个来自伦克特联盟以及伦克特联盟附属国的斯克鲁人。

    因为某种关系，两拨人并没有住在一起。不过他也没有住太远，当邻居也算互相有个照应。

    就在蓝星玩家朝着他们住处赶来的时候，查尔斯·烈阳所在的房屋内，众位斯克鲁人正在讨论未来两天的行动计划。

    虽然现在已经是半夜12点，但他们的讨论仍然没有结束。

    原因很简单，他们压力大呀！

    其中最大的压力，当然是蓝星人类给的。

    蓝星人类的中型渔船一天大约能够捕到500公斤鱼，而他们控制的小型渔船一天只能捕300公斤。

    即使明天一切顺利，明晚的时候他们也只能获得大约5600枚红贝壳币，而他们有8个人！

    也就是说，明晚七点秘境结束的时候，他们有3个人出不去！

    所以他们一直没有休息，不停地讨论明天该怎么办。

    经过4个小时的讨论，他们已经讨论出结果。

    查尔斯向房间内的一个小蓝人恭敬地说道：“格曼爷爷，那就这样定了，明天我们派出两人，伦克特那边派出两人，刚熊兽、白头鹰、犀灵族各派出一位，七位冒险者组成杀手团，共同狙击蓝星人！”

    烈阳帝国一方的主事者当然不是只有五阶的查尔斯，而是七阶中位强者格曼·烈阳公爵。

    格曼·烈阳是马尼纳·烈阳的孙子，也是查尔斯·烈阳的祖爷爷，为了培养这位小孙子，收获的红贝壳币才放在查尔斯身上。

    最有话语权的当然是格曼·烈阳。

    为了对付蓝星人，格曼·烈阳已经想好了办法，那就是——刺杀！

    他们各家各派出1-2个冒险者，组成七人小队。

    七人小队向村里的村民购买刀剑，藏在蓝星人类的必经之路上，偷袭苏羽和钟峰，抢走所有红贝壳币。

    只要红贝壳币被抢走，所有的蓝星人类通通出局，其他斯克鲁人离开的概率就会大增。

    当然，这7个杀手会受到秘境的处罚无法离开，这也是迫不得已的牺牲。

    至于谁去当杀手，当然是抽签来决定，抽到谁是谁，愿赌服输。

    “那好，我们出发吧！”

    房间中，烈阳帝国众人站起身，准备去和隔壁伦克特人汇合。

    刺杀计划已经确定，接下来的就只剩下抽签了。

    但就在这时，他们听到门外传来密集的脚步声，以及一个熟悉的声音：

    “屋里的各位斯克鲁人你们好，大家都睡了吗？我是蓝星人类苏羽，我来这里是有重要的事情要和你们谈谈。”

    听到苏羽的声音，屋内的烈阳人都大吃一惊。

    苏羽怎么突然来了？

    难道说是来嘲笑他们的？

    不对，蓝星人不会这么吃饱没事干，而且现在是晚上十二点，要嘲笑也不会在这个时间点。

    难道说蓝星人发现了他们的计划？

    也不对，他们的计划刚刚出炉，难不成蓝星人还能在他们屋子里装窃听器？

    就在烈阳人满腹疑惑的时候，查尔斯·烈阳向格曼·烈阳问道：“格曼爷爷，我们该怎么办？”

    格曼·烈阳略微思考，回答道：“走，我们出去会会他们。看看他们想做什么再做决定。”

    “好。”

    ……

     8位烈阳人从房屋里鱼贯而出。

    站在他们对面的自然是14位蓝星人以及村中的圣女詹妮。

    隔壁房屋中的伦克特人也没有睡。

    察觉到隔壁房屋的动静，伦克特人也立即离开房屋朝这边凑过来。

    截止目前，在场冒险者数量已经多达30人，占了整个秘境所有冒险者数量的60%。

    所有斯克鲁人同时盯着苏羽，想听听他说些什么。

    苏羽面对这种小场面当然不会有任何压力。

    时间紧迫，他直接开门见山道：“各位，我想大家应该都很知道上次终点秘境内发生的事情吧？就是上个月的那次。”

    听到苏羽的提问，斯克鲁人纷纷点头。

    上次秘境内发生的事情他们当然知道。

    参与秘境的斯克鲁强者没有隐瞒，都把自己看到的、经历过的一切公布出来。

    他们每个人都看过三四个版本，对于秘境的过程非常清楚。

    苏羽为什么要问这个？

    苏羽笑了笑，继续说道：“在上次的终点秘境中，我们蓝星玩家徐小天找到秘境的完美通关方法，上次秘境一个冒险者都没死，全部活了下来。

    这次，我们蓝星人类再次找到能完美通关的办法！如果大家按我说的做，我保证大家都不会死，所有冒险者都能活着出去！”

    苏羽话音刚落，斯克鲁人群中立即有人失声道：

    “你说什么？！”

    “你们找到了？方法是什么？”

    斯克鲁人一个个瞪大眼睛，不可思议地看着苏羽。

    关于“完美通关”，他们也都曾想过，甚至为此还聚在一起专门讨论过。

    但他们并没有讨论出任何头绪。

    现在苏羽已经知道了完美通关的方法吗？

    苏羽扫了一眼面前惊愕的斯克鲁人，说道：“这样吧各位，现在大家去把所有其他冒险者都叫到码头上，在那里，我将把完美通关方法公之于众，决不食言！”

    “好吧。”斯克鲁人互相看了看，纷纷表示同意。

    ……

     15分钟后，码头上。

    苏羽等14位蓝星玩家以及詹妮站在木质码头上。

    其他的冒险者们站在码头下，抬头看着苏羽。

    大家都知道苏羽要做什么，表情都很认真。

    苏羽也不打算耽误大家的时间，直接朗声说道：“大家好，我是蓝星强者苏羽，想必大家都听过我的名字。

    这次叫大家过来，是因为我们找到了通关的完美方法！

    方法是这样的……”

    苏羽也不保留，直接把完美通关方法和盘托出。

    现在这个时候最需要的是大家的团结和精诚合作，所以没必要藏着掖着。

    苏羽不仅说了完美通关的方法，还把他的整个思路也说了一遍。

    詹妮和钟峰站在一旁做补充。

    因为有詹妮的参与，苏羽话的可信度更高一些。

    花了足足10分钟的时间，苏羽才把他要说的话全部说完。

    而此时，台下早已是一片寂静。

