    狂龙神很聪明，竟然瞬间识破了陆天龙的计划。

    可他说话的时候已经晚了，陆天龙身形如电，身后众人同时出发，已经迅疾无比的冲到了龙柱前。

    所有人分成两队，一队由陆天龙和温天豪带领，冲向了火龙神的火龙柱。

    另一队由晴儿和黑裙小怡带领，冲向了石龙神的石龙柱。

    “砰！”

    两伙人几乎同时发力，所有人的能量在瞬间爆发出来，直接轰向面前的龙柱。

    “轰！”

    两声爆响在这空旷的龙神殿之中响起。

    众人轰在那龙柱上，能量碰撞强烈无比。

    “噗！”

    可就在众人能量轰击在龙柱上的时候，一股奇异无比的能量突然从龙柱上涌动出来。

    竟然对龙柱形成很强的防御，瞬间又将陆天龙等人攻击的能量给反弹了回来。

    陆天龙蹬蹬瞪连续倒退了好几步，实力较弱的几个战龙兄弟们，甚至被那强大的力量直接震飞，摔在地上狼狈不堪。

    “哈哈哈哈！”

    “这龙柱乃是我龙族的至宝。”

    “是历代龙神用强大的力量铸成，岂是你们能够轻易破坏的？”

    原本很暴躁的狂龙神，看到这一幕之后发出一阵狂笑。

    “哦。”

    面对他的嘲笑，陆天龙只是轻描淡写的哦了一声，甚至都没回头去看他。

    一切都在陆天龙的意料之中。

    这龙柱对于龙族意义重大，自然不可能如此轻易被破坏。

    “再来！”

    陆天龙深吸一口气，毫不犹豫再次朝着龙柱冲去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接下来，陆天龙就率领着手下的战龙兄弟们，一次一次轰击着火龙柱和石龙柱。

    情况仍然和第一次差不多，龙柱上蕴含着的强大能量，将众人一次次震飞。

    无所谓，摔倒了可以再爬起来，震飞了可以再冲上去。

    陆天龙等人毫不顾忌，一次次发动冲锋和攻击……

    “哼，一群不自量力的废物，若是龙柱能够如此轻易被你们摧毁，那我龙族岂不是会被人耻笑！”

    狂龙神的嘲笑声再次传来。

    可他话音刚落……

    “咔嚓！”

    一声清脆无比的声响，突然在这龙神殿之中响起。

    所有人惊骇，猛然抬头去看，就见被陆天龙冲击了十几次的火龙柱上，赫然出现了一道细微的裂纹！

    “怎么可能！”

    狂龙神先是一愣，随后惊恐无比的开口。

    他无论如何都想不到，陆天龙这群人，用这样弱小的力量，怎么可能撼动那龙柱？

    “不好，狂龙神，肯定是火龙神和石龙神之前给我传输的龙神之力太多，间接削弱了龙柱的力量。”

    旁边冰龙神突然厉声开口道。

    “什么？”

    狂龙神大惊，冰龙神说的有道理，这龙柱本身就与对应的龙神息息相关。

    之前火龙神和石龙神一直都利用龙柱传送龙神之力给冰龙神，帮助她对抗兵龙神，现在突然出现这种情况，很有可能便是这个原因。

    “阻止他们，必须阻止他们！”

    狂龙神再次暴躁无比的开口，同时拼尽全力朝着龙柱这边冲过来。

    那边的冰龙神同样有些抓狂，浑身冰冷无比的冰龙神之力爆发，配合还在从龙柱之中传过来的火龙神和石龙神的龙神之力，对兵龙神发动狂攻。

    两人现在心里只有一个想法，那就是必须要阻止陆天龙等人破坏龙柱。

    一旦龙柱被破坏，火龙神和石龙神两个人便不能提供龙神之力给冰龙神。

    那冰龙神到时候便无法跟兵龙神对抗。

    而兵龙神和幻龙神汇合之后，狂龙神也绝对不可能获胜！

    “这……”

    另一边，兵龙神和幻龙神两个人也震惊了，完全没有想到陆天龙竟然会有如此疯狂的举动。

    “这个疯子，我们现在怎么办？”

    幻龙神苍白的脸上有些无奈，扭头看向兵龙神。

    “我哪知道怎么办，谁知道事情竟然会搞成这样。”

    “别管了，还是先阻止狂龙神二人，怎么也不能让他们过去，至于火龙神和石龙神，咱们也管不了那么多了。”

    兵龙神似乎很无语的回了一句。

    随后两人同时出手，各自拦下了自己面前的狂龙神和冰龙神。

    另一边，陆天龙始终没有去关注这边的龙神之战。

    他很清楚，现在最首要的就是要破坏这两根龙柱，这样才有可能取得最后的胜利。

    否则的话，在场所有人，包括幻龙神和兵龙神二人在内，全都毁丧命于此！

    同时，还必须要在最快的时间内摧毁龙柱，否则若是火龙神和石龙神发觉不对，说不定还会出什么意外。

    “轰！”

    “轰！”

    陆天龙和晴儿等人仍在不留余力的轰击着龙柱。

    本来连续攻击十几次，连兄弟们都被震伤了好几个，所有人都有些气馁。

    但现在火龙柱上出现的裂纹，让众人士气大增，一个个眼睛发亮再次狠狠冲击。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    又是两声清脆的声音响起，旁边的石龙柱上，赫然也是两道裂纹出现。

    “我来！”

    陆天龙一声大喝，手腕一翻，那硕大的邪灵战斧出现在手心之中，伴随上面涌动着的邪灵之力，狠狠朝着面前的火龙柱劈了下去。

    旁边的晴儿不甘示弱，同样一声娇斥，手中七彩神皇剑仿剑划出一道优美弧线，像是一条血色长虹，朝着石龙柱狠狠劈下！

    “砰！”

    “砰！”

    邪灵战斧和七彩神皇剑仿剑分别劈在面前的龙柱上，犀利无比，竟然一下穿透龙柱外包裹着的防护力量，狠狠劈在了龙柱上。

    “咔嚓！”

    又是一声清脆裂纹声响起。

    只见两人这次攻击过后，两根龙柱上顿时被劈出一条清晰可见的缺口！

    “再来！”

    被震退的陆天龙咬牙开口，强行压下体内翻涌的血气，又是一声怒吼，挥舞手中邪灵战斧，再次就要前冲。

    可就在此时……

    “唰唰唰。”

    就在面前那火龙柱上，突然涌出一股极为强烈的能量波动，甚至连龙柱面前的空间都发生了扭曲。

    一阵阵热浪扑面而来，让距离比较近的众人感觉阵阵口干舌燥。

    “不好！”

    陆天龙脸色一变，这气息对他来说很熟悉，因为在龙山上，他曾经接触过这气息。

    他狠狠咬牙猛然加速，企图最快时间再次劈中龙柱。

    可却已经有些来不及，就见龙柱前空间一阵扭曲，一个高大身影出现。

    随之而来的，还有一声粗狂的男音。

    “你们这是要劈死老子嘛！”

