    旭日初生，灿烂的日光均匀地洒满每一户人家，却唤不醒这座已然堕落的花之都。

    　　

    　　而处于花之都心脏位置的将军府，此时已经唤作大蛇城的府衙内。纵情声色一夜的和之国现任将军——黑炭大蛇依旧抱着宠姬在精致的地板上酣睡，只是他的脸色并不是那样的畅快，反倒有不少惊惧之色，似乎在睡梦之中正经历着不好的场面。

    　　

    　　“狂死郎大人！将军还在休息，请您……”

    　　

    　　“开什么玩笑，这可是重要情报，速速退去！”

    　　

    　　“狂死郎大人！狂死郎大人！”

    　　

    　　侍从惊呼几声，但狂死郎已经绕开了他，径直向门口走去。侍从只能作罢，毕竟面前这位大人一直都是这般了无拘束，却一直深得大蛇将军的喜爱。

    　　

    　　“咔兹……”

    　　

    　　木门被缓缓打开，一股浓烈的酒味便朝着狂死郎扑面而来。而狂死郎却不以为然，很是随意地进入房间，来到大蛇不近不远的地方坐下，然后端起一壶喝剩的美酒，就这样对口饮酌起来。

    　　

    　　“大蛇大人，您该起床了！”

    　　

    　　“狂死郎！你也太无理了吧。”

    　　

    　　狂死郎话音刚落，黑炭大蛇便迅速睁开双眼，眼中哪有一丝沉睡的昏厥之意。早在狂死郎打开木门，甚至更早以前，黑炭大蛇便已经清醒！

    　　

    　　“嘿嘿，在下可是大蛇大人的狗，只知道保护主人，可不知道什么叫做礼仪道德啊。”

    　　

    　　“咕呵呵呵！狂死郎，你果然是个有趣的人啊！那么，究竟是什么事情呢，我的忠犬？”

    　　

    　　狂死郎将手中的酒瓶放下，然后缓缓站起身来，从怀中掏出一张纸递给大蛇。而大蛇打开一看，发现这正是花之都的简约地图，只是不少位置都被划上了叉。

    　　

    　　“这两天在大蛇城附近发现很多可疑人员，为了不打草惊蛇，在下仔细巡查，终于发现了这帮人的身份。”

    　　

    　　“哦？都是些什么人？”

    　　

    　　“应该是海军的人，画叉的地方就是他们的集合地。”

    　　

    　　“海军？这群家伙来和之国干什么？”

    　　

    　　黑炭大蛇挠了挠脑袋，仔细思索着最近发生的事情，看是否有所遗漏。

    　　

    　　“世界政府那群家伙半年前刚走，之前是提到过有一个探员在和之国走丢了，不过这他么和海军有什么关系？”

    　　

    　　“嘿嘿嘿，将军大人，要不要我派人去干掉他们？”

    　　

    　　“这个嘛……”

    　　

    　　“嘣！嘭！嘭！”

    　　

    　　就在大蛇思索之时，大蛇城外突然爆发出巨大的响声！这爆炸声接二连三，很快便激起了整个花都人民的恐惧。

    　　

    　　“这是什么东西！？”

    　　

    　　剧烈的爆炸也顿时让黑炭大蛇牙呲欲裂，他惊慌地跑出门外，看着城外飘起的阵阵狼烟。

    　　

    　　“爆炸的位置和之前发现的海军据点很接近，这倒是奇怪，在下之前明明没有发现这些爆炸物啊……”

    　　

    　　“肯定是这些家伙！除了这些家伙，就算搜遍整个和之国的平民家中，也绝对找不出这么多炸弹！狂死郎！给我去查个明白！对了！顺便去提醒一下凯多，他的盟友家里可来了不少耗子！”

    　　

    　　“在下明白了！”

    　　

    　　狂死郎也不多话，他立刻转身向城外走去，很快便消失在了大蛇的视野之中。而大蛇则是捏着自己稀疏的胡子，不断回忆着一切不同寻常之处。

    　　

    　　……

    　　

    　　大蛇城外，一队人马正潜藏在花之都的巷道之中。而身材高大的阿修罗童子则与河松直接站在大路中央。

    　　

    　　“爆炸有效了呢，正是让人期待的场景啊。”

    　　

    　　“嗯，真不愧是瑞登。不过我们也该上了！河松，剩下的武士队伍就交给你了！”

    　　

    　　“在下明白了，卡、啪、啪！”

    　　

    　　眼见瑞登配置的简单炸药奏效，河松便领头冲向大蛇城，而武士打扮的人马则是紧跟着他的步伐，视死如归的双眼紧紧盯着不远处的府衙。

    　　

    　　而阿修罗童子则是转头看向剩下的一队人马。这群人穿着很是寻常，就像是一些普通的平民，然而他们的身份确实是货真价实的武士。只不过是被瑞登训练了1个月，已经从口语到动作都充满“海军”气息的武士。

    　　

    　　“你们自由行动吧！千万别被抓到了！哪怕……是死！”

    　　

    　　“明白！”

    　　

    　　看着四散而去的这伙人，阿修罗童子眼中也露出一丝难言的不舍。从这群人出发的这一刻开始，他们的人生便只有两条路——死或生！绝无第三条路。而阿修罗童子也是目送这群人远去之后，便慢悠悠地往反方向走去。

    　　

    　　大蛇城的守卫以及驻扎在这里的海贼也发现了异常，很快便与这群来历不明的武士发起战斗。而在河松的带领下，这群武士犹如砍瓜切菜，很快便进入了大蛇城之中。

    　　

    　　“大伙！跟着在下冲啊！取下黑炭大蛇那个混蛋的首级！”

    　　

    　　“冲啊！”

    　　

    　　“嘿嘿嘿，那就不行啊。”

    　　

    　　“嗯！？”

    　　

    　　就在河松等人士气高涨之时，一个蓝白色头发的男人也正怪笑着向他们走来。而河松只看了对方一眼，便露出了极为严肃的眼神，多年的战斗经验告诉他：这个男人非常危险！

    　　

    　　“来者何人？为何要阻挡在下一行？”

    　　

    　　“不挡不行啊，谁让在下是……大蛇将军的狗呢……”

    　　

    　　话音刚落，河松便猛地冲上前去，手中的长刀已然出手。而对面之人也早有预料，腰间的佩刀也转瞬间拔出，阻挡住了河松这一击！

    　　

    　　而大蛇以及狂死郎的亲卫也是赶紧上前，与河松的武士队伍战成一团，局势瞬间化为僵持之态。

    　　

    　　就在大蛇城乱成一团，即将爆发大战之时，策划这一切的瑞登却在急速奔驰中。在昨夜彻底落实了计划后，他便彻夜未归，一直在忙于赶路，而终于经过这并不算漫长的一夜，瑞登终于来到了目的地——兔碗的一处囚犯探石场。

    　　

    　　“这里应该就是目的地了吧，阿修罗和河松这两家伙应该已经大闹特闹一场了吧……那么现在，轮到我了！”

    　　

    　　瑞登顺着手中地图的方向缓步走着，很快便到了大门的方向，随即收起地图向着大门走去。

    　　

    　　“喂，你小子活腻了？这里可是……呜……”

    　　

    　　负责看守的警卫话还没说完，便瞬间体会到了死亡的降临。而瑞登则是神情自若地向前走着，挂在腰间的雷鸣甚至没有一丝晃动……

