    第128章 小魂灵

    “多谢公子！”

    叶子卿此刻拱手，略有惭愧道。

    没想到，她被狼群摆了一道。

    那狼王显然是安排好了，一重接一重的手段，层层叠叠，不断杀出。

    狡诈！

    “看来你对战经验，太少了！”

    秦尘擦拭着细棍上的鲜血，道：“紫纹妖狼，命门在咽喉下颚之处三寸位置，刺中此位置，紫纹妖狼必死无疑！”

    “一味的凭借自己境界不俗，消耗自己的灵气，是最不明智的。”

    听到此话，叶子卿点了点头。

    只不过，这些说起来容易，可是做起来太难。

    妖狼何尝不知道，防备自己的薄弱之处？

    但是秦尘刚才出手，准确无误，仿佛是已经是熟练了做了成千上万遍一般。

    灵海境四重，直接找中这灵海境七重狼王的命门，一击必杀。

    秦尘的实力，到底多强？

    “咦？”

    而正在此刻，秦尘却是目光一凝。

    叶子卿此刻也是看向前方，那死去的紫纹妖狼身边，此刻突然出现一道道暗灰色的身影。

    那些身影，不过一指之长，蹦蹦跳跳之间，在紫纹妖狼身体上跳动着，来来回回忙碌起来，似乎在收集什么。

    “怎么了？公子！”

    “有意思，有意思……小魂灵。”

    秦尘脸上出现一抹喜色，直接跨步走出。

    瞬间，那些暗灰色的小身影，一溜烟的躲在紫纹妖狼尸体下，消失不见。

    “这些紫纹妖狼，可是我们主仆二人杀得，灵魄我们也要得到，你们这些小魂灵，偷别人东西！”

    秦尘站在尸体前，淡淡开口道。

    顿时，那些小灰影一个个跳了出来，站在妖狼尸体上，指着秦尘，嘴中发出嗞嗞嗞嗞的声音。

    “怎么？我说错了吗？你们就是小偷，大大的小偷！”

    秦尘指着那些小灰影骂着。

    此刻，那些小灰影聚集在一起，更是气愤不已，一个个暴躁的跳起来，想要殴打秦尘，可奇怪的，没有一个家伙出手。

    叶子卿此刻走上前来，方才发现，这些小灰影，一个个食指长短，而且双手双脚都十分形象，一个个小光头模样，即便是发怒的模样，看起来也是……很可爱！

    “哼，你们这些家伙，若是不想做小偷，那就答应我一个条件，这些灵兽，算是我送给你们的！”

    秦尘此刻开口道。

    顿时，那些小灰影一个个你看看我，我看看你，徐徐，一个个头稍大一些的小灰影，走上前来。

    “帮我找到紫晶血龙参！”

    秦尘直接开口。

    那小灰影顿时头摇的拨浪鼓一般。

    “好啊，你们这些小魂灵，果然是小偷，我要告诉全天下的人，小魂灵是小偷！”

    听到此话，那些小灰影顿时推着为首的魂灵，那带头小魂灵顿时点头。

    不多时，小魂灵们，将一只只妖狼灵魄吸收，带着秦尘和叶子卿出发。

    一路上，叶子卿当真是纳闷。

    小魂灵？

    她闻所未闻，秦尘似乎……很熟悉！

    “小魂灵，也是灵兽的一种。”

    秦尘似乎看出叶子卿的纳闷，娓娓道来：“这些灵兽，诞生的方式很奇怪，乃是经过灵兽的灵魄演变而来，没有攻击性，也没有保护自己的能力。”

    “数十万年前，这种小魂灵很多，许多在山脉森林内历练的武者，都会与之做朋友，交易换取消息。”

    “可是人类毕竟是贪婪的，一些人，开始捕捉小魂灵，作为灵宠，或者是探子，久而久之，小魂灵越来越少，到现在，几乎很难见到了！”

    “在此地见到，我也很奇怪。”

    听到此话，叶子卿点点头：“那为何，你说它们是小偷，这些小魂灵，反映那么强烈。”

    “这些家伙诞生之初，便是窃取灵兽灵魄，所以，最惧怕别人说它们是小偷。”

    听到此话，叶子卿掩嘴轻笑。

    没想到，这些小魂灵这么有意思。

    那些小魂灵，蹦蹦跳跳之间，带着秦尘和叶子卿二人，穿梭在山脉之间。

    随着二人前行，天空逐渐出现明亮之色。

    二人出现在一座山岳脚下。

    那些小魂灵停了下来，不敢再前进了。

    “谢谢你们了！”

    看着小魂灵们，秦尘笑道：“你们不是小偷！”

    听到此话，那些小魂灵们，一个个蹦蹦跳跳，转眼间，消失在森林之间。

    “到了！”

    看着前方，秦尘呼了口气。

    “紫晶血龙参，我听说过，对于武者补充血气，有极其强大的效果。”

    “可不只是如此！”

    秦尘笑道：“炼制成紫血灵丹，对于武者凝固灵海，增强灵海，具有更强大的功效。”

    “紫血灵丹……”

    叶子卿点点头。

    她并未听过此类灵丹的名字，可是秦尘对此，显然是十分熟悉。

    “先休息一下吧，等一会，我们开始登山！”

    “登山？”

    “对啊！”秦尘看了看山顶，道：“紫晶血龙参，乃是蕴含强烈的血气，但是通常有紫晶烈狮看守。”

    紫晶烈狮，二阶低级灵兽，最少是灵台境一重境界。

    叶子卿脸色变了变。

    灵台境，铸造灵台，体内灵气丰厚不说，灵台铸造，身体可以说强度提升数倍，灵气更加稳定！

    这是灵海境远远无法比拟的。

    叶子卿灵海境六重，自信面对灵海境八重的对手，也能够一战。

    可是灵台境……

    太难了！

    几乎是不可能。

    他们二人，怎么在灵台境的紫晶烈狮手下，抢夺走紫晶血龙参？

    徐徐，二人等待，约么是过了半个时辰，一道青色身影，此刻飞驰而来。

    仔细一看，正是秦尘身边跟随的那一只青牛。

    “小青，你可是慢了很多！”

    听到秦尘此话，小青忸怩的转转身，兴高采烈的看着秦尘。

    “大笨牛，又偷吃什么好东西了？居然还提升了！”

    秦尘笑骂道：“一会给你更好的东西吃，有兴趣没有？”

    秦尘说着，看着山坡。

    听到此话，小青却是一步后退，看着秦尘，充满谨慎。

    “怕了？”

    秦尘撇撇嘴，道：“想当年，你先祖可谓是超越四灵境，甚至到达了神乎其神的化神境，没想到，唉，后代子孙，如此胆怯！”

    “我看你这辈子，也不可能真正的觉醒神兽夔牛血脉，成长为一只夔牛，只能在这山涧，偷吃一些灵材了！”

    “哞……”

    听到此话，小青却是不服气的叫了一声，四蹄蹬地，死死地看着山岳之巅。

    “好样的，我们出发！”

    秦尘带着叶子卿，跟随小青，迈步登山。

    (本章完)

