    “锵！”裂地刀与烈阳剑激烈的交锋了一下。陆小天迅速拉开了与袁昊之间的距离，讶然看向袁昊，“现在居然对我动手，你有必胜我的把握？”

    嘴上虽然如此说，好在他从未放松过对袁昊的警惕，在血色禁地中尔虞我诈的事多了去了，不知道多少人死在了同门的手里，何况袁昊还跟他是不同的门派。

    陆小天对于其他修士一直都有所防备，只是没有想到袁昊会在此时，这种情况下动手。因为修炼了裂神术，主副元神刚分裂不久，两派修士临昨夜都在附近驻营，他生性喜静，而且修炼裂神术，不宜有其他修士在侧，于是在不远处寻了一处山洞，独自修炼。另外也好避开吃味的罗潜。

    这段时日以来，在外面又汇合了一部分修士，古剑宗有二十几名修士在外面，灵霄宫的修士则接近了四十人，无论在数量，还是精英弟子的质量上，都压过了古剑宗。而且两派修士离这里都并不算远。袁昊在短时间内拿不下他，他完全可以冲过袁昊的阻挠与其他灵霄宫的修士汇合。

    “有没有，试过之后你就知道了，连独孤寒都殒落在你的手里，想必你手里的灵物不在少数吧。正好我的家族也需要一些筑基丹，只能拿你开刀了。其实烈阳剑，并不是我的全部实力。我真正的杀手钳是烈阳双肱剑！剑是你的裂地刀，也只能挡住其中的一把。”

    袁昊嘿然一声，伸手一招，竟然又祭出了一把跟烈阳剑体形气势都相差无比的法器，烈阳双肱剑他自然是最近几天才完全祭炼的。毕竟是两把十分难得的法器，而且是成套的，祭炼需要通过特殊的手法，所以花费的时间比较长。到最近几日他才完全祭炼成功。

    陆小天心中了然，眼看着离开血色禁地的日子将近，他们马上要赶到附近的一个数百人的修士据点。眼前已经是袁昊最后的动手机会。若是他死了，没有了主心骨，以袁昊双肱烈阳剑的实力，便是苏晴与吴妍这些人，也奈何不了他。这个盘算倒是真不错。

    “陆师兄，苏师姐跟古剑宗的弟子闹脾气，现在都快打起来了，你快去看看。”正在两人剑拔弩张，战斗一触即发之迹。祝遇春没头没脑地在山洞口大喊了一句，然后直接钻了进来，便看到已经快动手的两人，顿时惊声道，“袁昊，你这是干什么，怎么跟陆师兄打起来了？”

    “没什么，想要我手头上的灵物而已。”陆小天冷冷地说道。

    “哼，既然你来了，也一起留下来吧。我不在意多杀一个。”袁昊冷哼一声，其中的一柄烈阳剑朝祝遇春直刺过来。

    祝遇春怪叫着祭出了两把白色灵刀，没支撑两下，便直接被在烈阳剑搅碎。

    陆小天眼中闪过一丝讥诮，用裂地刀挡住另外一柄烈阳剑的同时，青銊法器打向袁昊的脖子。

    袁昊恼怒地哼了一声，不得不控制两把烈阳剑同时与陆小天对战。

    祝遇春低喝着再次祭出两把灵刀，斩向袁昊。此时袁昊被陆小天缠住，一柄烈阳剑与裂地刀拼得不相上下。另外一柄与陆小天的青銊激斗虽然占了上风，不过至少还要五六下才能斩断青銊。暂时根本无法回防。

    “陆师兄，你看好了，我怎么杀了袁昊这家伙。”

    一见袁昊竟然抽不出身来，祝遇春顿时大喜，两把灵刀迫近。只是这两把极品灵刀在快要砍到袁昊身上时，却陡然从其身边一绕，用更快的速度射向陆小天的胸口。

    “都这个时候了，不必再装了。”袁昊呵然一笑，“陆小天，你怎么也想不到祝遇春竟然是我古剑宗的人吧。”

    “确实没想到，不过你以为两件极品灵器就能伤得了我？”陆小天冷笑一声，直接祭出了星灯法器。两把极品灵刀打在灯幕上，毫无悬念的被弹了回来，灯幕可以扛住法器的攻击，不过两把极品灵器的威力也是不小，只是让灯幕稍稍暗了少许。这种程度的攻击，同时挨个四五下也没问题。当然，换成法器同时来个几下也是扛不住的。这盏星灯比起苏晴的金钟防御法器差了不少。毕竟他家里可没有一个金丹期长辈在。

    “防御法器！”袁昊与祝遇春两人瞳孔同时一缩，眼中更是露出一丝贪婪之色，进入血色禁地中的各派精英弟子中，攻击类的法器绝不少见，但防御法器却是凤毛麟角，在关键时候能抵得上一条性命，其珍贵程度，自然远非普通法器可比。

    “极器灵器不行，那法器呢？”祝遇春脸上狠色毕露，取出一对棕色大锤，豁然也是一对法器，“总之你今天必死无疑。”

    袁昊此时也是信心满满，他的两柄烈阳剑已经能稳稳压制住陆小天，现在又多了一个祝遇春相助，超过对方一截的实力，完全可以碾压陆小天，之前在营地他负责带队巡逻，随便找了个借口暂时离开片刻，暗中知会了祝遇春，便是为的等这一刻。

    “你的实力很强，不过可惜。”陆小天看到祝遇春祭出的法器大锤，丝毫不感到惊讶，反而脸上带着一丝戏谑。

    “可惜什么？”袁昊看到陆小天脸上毫无惊慌的神色，不由心里有些打鼓，外面根本没有其他修士赶过来，他不清楚陆小天到底有什么凭借，竟然毫不在意眼前的危险。

    “可惜你的修为终究差了一些。”陆小天淡然一笑道，他之所以拖到现在没动杀招，无非是想看看祝遇春到底在耍什么把戏而已，对于祝遇春，他早就怀疑上了。在之前的绝地中，他拣到的那块破布就是祝遇春身上的，只是此时的祝遇春还未察觉自己留下的破绽而已。

    “找死！我倒要看看你拿什么同时应对四件法器的同时进攻。”袁昊脸上一怒，没想到陆小天竟然敢轻视于他。

    “袁师兄，事不宜迟，迟则生变，别跟他废话。”祝遇春想到之前陆小天面对危机时的种种应变，忍不住一寒，只是他想不通的是陆小天在此种情形下还能有什么凭借。

    说完，祝遇春便当先擂动双锤向陆小天打来，几人的战斗经验都何其丰富，刚才陆小天的灯幕虽然挡住了他的极品灵刀，但灯幕也有些不稳，如果是法器，威力大上数倍，足以攻破其防御。

    陆小天自然不是小瞧袁昊，而是袁昊的修为确实差了一些，如果换成是独孤寒，在看到祝遇春的瞬间，他便会马上选择突围。眼前的袁昊确实厉害，而且修炼的天赋远在他所见过的任何一个年轻修士之上，仅仅是炼气十层，便将其他的炼气修士都比了下去。

    可终究只是炼气十层，只要修为比他低上数层，战力再强，在他面前，也无用武之地。

    面对四柄法器同时猛攻而来，陆小天嘴角微跷，伸手一指，流水击石，清脆圆润的声音乍泻而出。

    “冰魄玄音！”神识攻击，无影无形，毫无征兆。听到流水声的时候，便已经晚了。

    祝遇春是炼气大圆满的修士，几乎没受到什么影响，不过看到袁昊竟然出现失神的状况，顿时大叫一声不好，连忙控制着双锤试图拦住陆小天的攻击，给袁昊争取一点时间，同时心急如焚地喝道，“袁师兄，快醒醒！”

    “你觉得自己救得了他，想想你自己吧！”陆小天面无表情地冷哼一声，裂地刀，青銊与祝遇春的双锤法器缠斗的同时。一把弯刀飞刻着弯过一道诡异的弧度，斩向祝遇春的首级。

    “你，你竟然能同时控制三柄法器！”祝遇春顿时双目圆睁，一脸难以置信，无论如何，他也想不到竟然会再现这种违背常识的事。不过他也算是反应极快，一见事不可为，身体竟然凭空向右挪移了数尺。弯刀擦着他的身体划过，不过锋利的刀气仍然将他的左臂给斩了下来。

    祝遇春惨叫着身形暴退，锋利的刀气不仅割断了他的左臂，还搅得他体内的法力一片翻腾，幸好刚才挪开了数尺，否则后果不堪设想。

    此时袁昊也已经恢复如初，同样一脸的惊恐，虽然他不知道陆小天究竟是如何做到的，不过他能醒悟到刚才自己失神了，神识在刹那间陷入一片浑恶，无法自持。在面对陆小天这样可怕的对手面前，短暂的失神意味着什么他再清楚不过。若不是刚才陆小天的主要注意力放在祝遇春身上，此时他已经身首异处。

    回过神来的袁昊惊恐交加之下，做出跟祝遇春完全一样的决定，向洞口暴退。

    陆小天眉头一皱紧追了出去，也许是其他的修士意识到袁昊离开的时间已经有点长了，在四处寻找他，找到了陆小天所在的山洞边上。此时看到袁昊与断了一臂的祝遇春两人同时提着法器疾退而出，而陆小天则满是杀气地紧追了出来，顿时禁不住惊呼出声，一直以来相安无事的几人，为何会兵戎相见，而且看起来还是袁昊与祝遇春两人被撵着杀了出来。

    更为离奇的是袁昊控制的竟然是两把烈阳剑，而祝遇春竟然也有一对双锤法器在头顶悬绕。如此强悍的两人竟然被陆小天杀得失魂落魄的逃走。

    这边离奇的一幕很快将附近古剑宗与灵霄宫的弟子都招惹了过来。

    “袁师兄，你怎么？”

    “陆师兄，这，这是怎么了？”

    原本一直处于合作状态的两派修士顿时对峙了起来，苏晴，吴妍等修士震惊无比的同时，也第一时间选择了支持陆小天，直接祭出了兵器，大有一言不合便大打出手的架势。

    袁昊直接退入了古剑宗弟子的人群中，倒是祝遇春则面色灰败无比，收起双锤法器，竟然选择退入古剑宗一侧。

    “袁兄，还有深藏不露的祝师弟，不打算说些什么吗？”陆小天扫了一眼退入古剑宗弟子中的两人。

    祝遇春心里悔死了，没想到事情竟然会出现这么戏剧性的变化。也许从一开始他就不应该参与到算计陆小天的事情中来，现在他是进退两难了，看苏晴，吴妍，甚至罗潜等人怒视他的目光，祝遇春如坐针毡。

    “事已至此，多说无益，你想要动手，尽管放马过来。”袁昊嘴上虽然如此说，但脸上的惧意如何都掩饰不住。

    “陆师兄，到底发生了什么事？”苏晴面色犹疑地说，其他人也一脸狐疑地看来。

    “也没什么，只是见陆小天身上灵物比较多，刚好我又跟袁师兄以前认识，所以想要寻个机会对他下手，只是被他识破了而已。”

    祝遇春断了一臂，失血过多，此时面色有些苍白，事已至此，后悔也没什么用了，事情一旦败露，他想要再在灵霄宫立足已经根本不可能，暂时只能依靠古剑宗了。

    四周顿时陷入一片死一般的沉寂，周围的空气仿佛都变得凝固了一般。

    所有人，包括自以为了解陆小天的苏晴与吴妍在内，都一脸骇然地看着陆小天。袁昊的实力他们是清楚的，在进入血色禁地中的数千炼气修士中都是最为顶尖的一批高手。烈阳剑的威力不是普通法器能比的。陆小天的实力，在与腐尸狮鳄妖一战中已经展现无疑，同样操作两柄法器的同时，还有一身出神入化的法术。

    也许比起袁昊还要强上一线，但也应该强不了多少。可眼前祝遇春头顶上还悬着两把法器大锤。两人联手之下，竟然被杀得大败而逃，袁昊一脸惧意，看上去已无战心，祝遇春更是断了一臂，鲜血淋漓。眼前的一切已经超出了所有人的认知。

    “好你个袁昊，枉我们一起并肩作战了这么久。竟然包藏祸心。还有你祝遇春，竟然勾结其他门派的人想要谋害同门。吃里扒外，我饶不了你们。”

    苏晴震骇之后，气得面色发青，对于这种临阵倒戈，阴谋算计的事，她是深恶痛绝。吴妍，朱玲。甚至罗潜，之前在玄冰门蒙宇手里吃过大亏，此时古剑门的竟然也来这一招，如何不让他们同仇敌忾？不过不同的是，蒙宇算计成功了，只是被陆小天破了局，而现在，哪怕是祝遇春倒戈，以她们一方的实力，仍然据有压倒性的优势。

    特别是见袁昊与祝遇春两人竟然联手也不是陆小天的对手手，在不可思议的同时，更是信心爆满。

    “没错，交出袁昊和祝遇春，否则别怪我们动手了！”吴妍等人纷纷祭出法器，面带煞气地说道。

