    半神半魔英灵，五虎将之一的黄忠，在没有任何反抗的情况下，被捉鬼龙王直接挖去了心脏，并当着他的面生吞进了肚子。

    这场面是极其血腥的，也是极其恐怖的。

    英灵黄忠双眼欲裂，眼睁睁看着自己的心脏被吃，那种感觉，让他头皮发麻，全身毛骨悚然。

    “龙王大人，恳请您不要灭了汉升的魂魄，给他一个进入轮回的机会吧！”

    一旁的张飞实在不忍心自己的旧友被活活吃掉，最终还是走上前来，半跪在地上，向林天佑哀求。

    “给他一次机会？”

    林天佑冷笑道：“他之前用弓箭偷袭本少的时候，可曾想过要给本少一次机会？如果不是本少实力强劲，那一箭本少早已经被他射杀，这又怎么说？”

    张飞一愣，张了张嘴，却不知道该怎么回答。

    确实，之前黄忠的一箭射来，如果换成其他人，估计早已经没命了，也就是捉鬼龙王的反应敏捷，在翎羽箭射进太阳穴的瞬间，以一个诡异的道法及时躲避。

    否则，林天佑不光命没了，就连魂魄都可能会被毁掉。

    现在张飞要给他救情，真是听到都觉得可笑！

    张飞咬了咬牙，抬起一根手臂，粗声说道：

    “龙王大人，我知道汉升做了让您无法原谅的事情，但他也是听命行事，不得以而为之。

    如果龙王大人心中有气，张飞愿意用这条手臂的魂力，来换取他的神魂不灭！”

    说完，他固执的望向林天佑，铁了心想救下黄忠的神魂。

    林天佑听完张飞的话后，脸色更加阴寒了。

    本以为张飞是个尽忠的好英灵，现在看来，也不过如此，遇到熟人就去帮人说情。

    那要是以后遇到拥有刘备英灵的驱魔人，是不是就直接反叛投敌了？

    “本少的威严不容冒犯，你如果真要救他，可以，我要你两条胳膊来交换！”

    林天佑冷漠的开口。

    这句话，是试探，同时也是警告。

    英灵如果没有胳膊，那实力将大减，虽然可以通过鬼气复原，但花费的时间太过长久。

    如果张飞对天书的执着很高，那必然是不会同意自断双臂的。

    “好，龙王大人一言九鼎，说话要算话！”

    张飞大喝一声，竟没有丝毫犹豫，直接运转鬼气魂力，将自己的双臂震断！

    天台之上，鬼气形成的鲜血像流水一样从张飞的断臂之中滴落，片刻间，将这片空间染红。

    张飞面色苍白，却没有皱一下眉头，他只是死死的盯着林天佑看。

    “真是蠢蛋！”

    林天佑气的咬牙切齿，自己收的英灵一个个的那么不省心，早知道如此，当初就应该全部吃掉！

    伸手一挥，林天佑将张飞连同他的断臂一起收回了英灵空间。

    他还没有吃自己英灵胳膊的习惯。

    “黄忠，你的运气不错，竟然有一个肯为你断臂的男人存在，好好感激他吧！”

    林天佑将没吃完的心脏随手一扔，那心脏立刻回归到了黄忠的身体里，同时禁锢他身体的封禁符也自行脱落。

    “哇！”

    身上的符咒被解，英灵黄忠终于可以动弹了。

    他张口喷出一口黑血，怔怔的望着地上张飞留下的血迹，似乎石化了一般。

    林天佑不再看他，此刻的黄忠已经连最下级的英灵都不是了，神魂被林天佑吃掉了九成，没有希望再去参加英灵大战，回归阴世，是迟早的事情。

    转身，施展了一个身法，少年离开了天台。

    “嗯，不愧是五虎将，神魂很纯，竟给我增加了三千魂力，还算不亏。”

    随意的走在人行道上，林天佑暗暗检查了一下灵脉，发现自己现在的魂力已经达到了一万五千道。

    足足提升了三千道的魂力，这样的结果，让他很满意。

    不过一想到张飞那副为了敌人连手臂都可以不要的样子，林天佑便再次恼火。

    “不行，我得想办法去慕容家族的猎魂洞，收几个冷血的真神真魔当英灵才行，重情义的英灵虽然不错，但本少不喜欢。”

    情义也需要分场合来的，明明双方都是敌对的关系，却还把情义发挥的那么淋漓尽致，这不是给自己找不痛快吗？

    他现在无比担心，要是敌人之中，有人收了刘备，到时候说不定对方连战都不用战，直接就可以把张飞劝降了。

    那还怎么玩？

    这样危险的事情，林天佑是万万不会让它发生的。

    虽然他不怕这种事情，但其中的麻烦，也绝对让他头疼。

    冥界。

    凌天鬼王正挺着他那像肉山一样的大肚子、看着四周的血色风景。

    这时一个鬼使出现，恭声道：“凌天大人，鬼道上有鬼差疾行，似乎要到阳间去。”

    “是谁的鬼差？如果是其他鬼王的鬼差，就让他交了过路费再走。”

    凌天鬼王头也不回，懒洋洋的开口。

    “是飓风鬼王麾下的第一鬼将，虎头鬼将，我们不敢阻拦。”

    鬼使小声回答。

    “废物，飓风鬼王也就比本鬼王实力高个几万魂而已，怕他个鸟啊？没事，尽管拦，想从本鬼王的地盘过，不交买路钱，那怎么行？”

    凌天鬼王大声吼道。

    他的地盘并不富饶，平时也就靠收些过路费过日子，如果连过路费都不敢收，那他就白当鬼王了。

    “小人虎头鬼将，给凌天鬼王见礼了。”

    凌天鬼王的话音刚落下，身后便传来了一道混浊的男子声音。

    凌天一愣，旋即挪动肉山一样的身体，瞥了过去。

    “原来你就是飓风那家伙麾下最能打的鬼将，怎么？从本鬼王的地盘路过，连点表示都没有吗？”

    虎头鬼将一笑，不卑不亢的道：“小人倒是想给您表示一下，但就怕我主子的主子不高兴啊！”

    “你主子的主子？”

    凌天鬼王似乎有些听糊涂了，问道：“那是谁？”

    “您应该听说过他，三大鬼帝之一，有着九幽之称的九幽鬼帝！”

    虎头声音平静，但语气之中，却充满了对九幽鬼帝的崇拜和敬畏。

    自龙皇鬼帝被灭之后，鬼帝之中，就属九幽鬼帝最强，没有人敢冒犯他的一丝威严。

    (本章完)

