    夜里，宋清蓝在屋子里算了算自己的银子。

    经过这段时间的营业做生意，目前她手里头已经余了三四十两银子。

    她心里默默计划着，这应该足够她开一家成衣铺子了。

    白天的时候，她把街上的成衣铺子考察了一圈，发现每个铺子做的衣裳款式都差不多，没什么新意。

    而她自己设计款式做的棉袄，却得到了大多数人的喜欢的反馈。

    这就愈发坚定了她要做成衣铺子的决心。

    想通了之后，她便睡了一个好觉到天亮。

    这日上午，宋清蓝依旧留在家里，给宋星辰和宋星月做了可爱的虎头帽。

    这虎头帽和之前给他们做的棉袄正好配成一套，两个小家伙穿起来可爱漂亮极了。

    就连宋老太也忍不住夸赞，“哎呦喂！咱们辰辰和月月穿上这一套衣裳，可真俊啊！”

    宋清蓝也看着两个小娃娃挪不开眼。

    午饭过后，宋清蓝便去了铺子帮忙。

    她一到店里，就把事先准备好的红纸给贴在了门口上。

    宋清东好奇地走出来一看，惊讶道：“招纳？姐？我们做的好好的，为什么要招人呀？”

    宋清蓝笑了笑，“我们现在的生意是越来越好了，清西和清北两个又要去书院上课。你一个人实在是太累了，所以我打算招一个人来做帮手。”

    宋清东皱了皱眉，“姐，这请人还得花银子。我一个人累点，没事的，能扛得住。”

    “清东，其实姐还有别的打算……”

    还没等宋清蓝把话说完，突然一道怯生生的温柔女声在两人的背后响了起来，“请问，你们这里是请人吗？”

    宋清蓝闻声转过身去，在看到来人之后，惊讶地瞪直了双眼，道：“是你？”

    李秀秀也认出了宋清蓝来，她不好意思地腼腆一笑，继续小声问道：“你们这里还请人吗？”

    还没等宋清蓝开口，宋清东就走上前来，道：“我们这里确实是请人，不过妹子，你不合适。”

    宋清蓝顿时瞪了他一眼，小声道：“清东……”

    宋清东是个大直男，直接回道：“姐，既然咱们要请人，就得请个好的。起码也要请一个能吃苦干活的男丁，这样也能帮忙搬搬抬抬的。这姑娘一看就是双手没力的……”

    宋清蓝突然神秘一笑，“我就是看上她这双手了。”

    说着，宋清蓝看向李秀秀，问道：“你之前在名秀坊，一个月多少工钱啊？”

    “一个月一两银子。”李秀秀声音柔柔地回话，同时着急地解释道：“我能吃苦，让我干什么都行。不用一两银子，五百文也成。”

    李秀秀心里清楚，这早点铺子和成衣铺子的活计是没得比的。

    一般人到富贵人家做工，也不过是几百文钱一个月，这在早点铺子干活，那更加没那么高的工钱了。

    可她没想到，宋清蓝竟然开口道：“我请你，一个月二两银子工钱。”

    李秀秀惊讶道：“一个月二两工钱？”

    她没听错吧？

    宋清东也震惊道：“一个月二两工钱？”

    他姐是不是还在梦中？

    宋清东皱了皱眉，连忙把宋清蓝拉到一边去，小声道：“姐，你没事儿吧？这二两银子一个月，也……也太多了吧！”

    宋清蓝给了他一个安心的眼神，随后拉着他回到了李秀秀的面前，回道：“你没有听错，我的确是要花二两银子请你，不过，不是请你做这早点铺子的帮工，而是请你做绣娘。”

    李秀秀眨了眨眼，“绣……绣娘？”

    宋清东也是丈二和尚摸不着头脑，“姐，你这是……”

    宋清蓝笑了笑，“我打算开一家成衣铺子。”

    说着，宋清蓝又看向李秀秀，问道：“怎么样？你可愿意？”

    李秀秀猛地点了点头，“愿意！我愿意！”

    她最喜欢的就是干绣活，可是，她被名绣坊的掌柜地赶了出来，这皇城里的成衣铺子是不会有再愿意用她的了。

    为了生计，她才会来这里找活干的。

    没想到机缘巧合之下又干起了自己的老本行。

    宋清蓝开心地道：“那就太好了，你明日一早便来这里。详细的事情我再与你细说。”

    “不是！姐！”宋清东按住了激动的宋清蓝，“你怎么突然想起来要开成一个铺子了？我怎么不知道？”

    他担心宋清蓝是一时脑热。

    宋清蓝知道他在担心什么，解释道：“其实，我一直在计划开铺子，并不是一时兴起，我这几日也去了皇城的几家成衣铺子看了看，觉得这买卖有盼头。”

    宋清东听到宋清蓝这么一说，心里便有着落了，点了点头，道：“好，那就全听姐的。”

    宋清蓝看着李秀秀，问道：“对了，我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫李秀秀。”

    “嗯，你这名字可真秀气，我叫宋清蓝，你以后可以叫我清蓝姐，这是我弟弟宋清东。”

    李秀秀一一记下了，“清蓝姐，清东哥。”

    宋清蓝拉了拉李秀秀的手，道：“我这铺子还没着落，你明日一早先来这里，帮着清东打打下手，收银子看火什么的，然后等人少了，你再同我一起去租铺子。”

    李秀秀点了点头，“好，那我先回去了。”

    晚饭的时候，宋清蓝把打算开成衣铺子的事跟其他家人提了起来。

    反应最热烈的，就数宋清北了。

    宋清北激动地放下了筷子，道：“姐，你这铺子要是开了，我立马叫我那些朋友去买，他们可都喜欢了。”

    宋清北这段时间在书院里，知识没什么长进，倒是结识了一帮好友。

    宋老太却是面露担忧之色，道：“蓝蓝啊，这开成衣铺子要花不少银子呢，又要请几个绣娘，还不一定能赚银子。你现在做这早点铺子不是挺好的嘛，就这么着吧，何必再折腾。”

    她年纪大了，就希望孙子孙女们都能安安稳稳地过日子。

    宋清蓝连忙安抚道：“祖母，您放心，我自有分寸。”

    宋清西也说道：“若要谋发展，则要计深远。一家早点铺子能保咱们一家温饱，若想大富大贵，确实要往高处发展，姐，你这路子是对的。”

    宋清蓝欣喜地挑了挑眉，“清西，你上了书院之后，眼光也长远了，的确是受益匪浅啊。”

