    “那......如......如果......如果我不是一个尼姑.....你......你可不可以.....可不可以喜欢我呀......”

    清风吹拂着若忘尘的裙摆，裙摆轻轻贴在她的身上，二八年华的她还未完全长开，可是身姿依旧婀娜。

    几缕长发迎风轻轻飘动，淡淡的清香萦绕在林寻的鼻尖。

    一双通透的眼眸带着干净的渴望与请求，林寻不敢多看，只能是轻轻扭过了头。

    任何一个男子，被一个清纯干净地少女如此请求着，“可以”二字早就要不受控制地从嘴巴蹦出。

    不过林寻还是赶紧把“可以”二字咽了下去。

    “说什么呢。”林寻弹了弹她的额头，“这不是你是不是佛门弟子的问题，都说了，我成亲了。”

    “嗯？成亲......成亲怎么了吗？”若忘尘疼得轻轻捂住白皙的额头，长长睫毛下那一双大大的眼睛呆萌地看着林寻。

    “成亲了，当然就......”话说到一半，林寻便也是说不下去了。

    林寻突然发现自己不知道该怎么解释……

    这个世界是古代，帝王后宫佳丽三千，就连普通人都可以娶几个，一些有钱的员外更是后院娇妾满园，就算是修士，也都可以有好几个道侣。

    所以这个古代世界的女子根本就没有什么“一夫一妻”的观念。

    若是说唯一在意的，那就是正妻与侧室的名分了。

    而面前的这个傻姑娘是根本就不在意什么名分的。

    可是若忘尘虽然不在意，但是林寻心中却始终过不去。

    毕竟前辈子那么多年了，一时真的很难改变过来，要不然林寻总感觉自己出轨了，心里总是虚的。

    就算是自己把观念调整过来，可如果真的娶了忘尘，清儿真的就会不介意吗？

    而且要是世人知道万佛州的圣女嫁给了自己，清儿又该如何？她始终不过是一个凡人，不该陷入这种因果。

    最后，若忘尘确实漂亮，极为的清纯可人，如同一捧清澈的泉水，轻轻喝一口，便是甘甜无比，顺着喉咙浸润心田。

    但是对于林寻来说，只是真的把若忘尘当作妹妹来看，并不是那种男女的喜欢。

    这如果接受了她，不就是表示自己单单馋她的身子了？自己对得起她的喜欢吗？

    利用她人的喜欢而馋对方的身子，卧槽......自己也太下贱了吧。

    更别说对方还是极有可能第一个以女子身份证道的佛家弟子，自己又怎么因为馋对方的身子而能断她的前程？

    林寻在思索中回过神来，若忘尘则是一直默默看着他，那双清澈的双眸中都是他的样子，仿佛永远都不会看腻。

    真的是，怎么这么憨呢......

    林寻摇了摇头：“忘尘，其实你对我的喜欢，很可能并不是男女之间的那种喜欢，而是一种依赖的好感，只是因为我救了你，你明白吗？”

    若忘尘摇了摇头。

    “那，比如说你听到我已经成亲，有了想要一辈子在一起的人，你会感到不开心吗？”

    若忘尘想了想，然后依旧是摇了摇头。

    “这就对了，因为你没有喜欢我，所以也不会吃醋，也不会不开心，你喜欢我，只是因为我曾经救了你，明白了吗？”

    若忘尘呆呆地看向林寻......

    林寻：“......”

    重新组织了一下语言，林寻又道：“换个角度，我对你的喜欢，也只是把你看成一个妹妹，或者说是馋你身子的那种喜欢，不是男女间的喜欢，你懂吗？”

    女孩低头想了想，好看的眉头微蹙在一起，搞不清楚“喜欢”有什么不同。

    只是当女孩抬起头，看着林寻皱眉“生气”的模样，她伸出手，轻轻握住林寻的手掌。

    “怎么了？”感受着若忘尘手掌的细腻，后悔怎么就没有学好语文的林寻还在思考着如何解释。

    若忘尘幽幽地看着林寻，语气柔糯：“不要生气了，我给你吃好不好?”

    被“撩拨”的林寻心跳极速加快，尤其是那一张素净清纯的小脸，林寻真的差一点没有咬上去。

    “不好！”

    林寻赶紧斩断心魔。

    “算了算了，不说了，都怪我语文不好，你赶紧走吧。”林寻将手掌从她柔软的掌心中缓缓抽出，“我要回去了！”

    不能再多呆了！这个呆萌的女孩对自己一点防备都没有，林寻真的怕自己忍不住吃了她！

    该死的！明明是万佛州的圣女，不该是让人静心寡欲的吗？为什么会有这种勾人的甜美啊！

    林寻也不解释了，转身离开，不过每走一步，女孩就跟在身后一步。

    “你是要跟我回家吗？”

    转过身，林寻无奈道。

    女孩只是低着头不说。

    林寻转身再走，她再悄悄跟上，林寻转身，她便是停住脚步，裙下的笔直的长腿并拢着......

    “唉......”

    林寻转身，捡起一根树枝，在二人之间画了一条横线。

    “不许跨过这条线，知道了吗？”

    看着砂砾上那一道划痕，若忘尘捏着裙边，抬起螓首看着林寻，便是幽幽却又明澈的眼神。

    “回复呢？”林寻不敢看她的眼眸，故意提高声音，“生气”凶道。

    “嗯......”女孩这才点了点头，只是那好看的双眸带着点点的水盈。

    “呼......走了！”

    林寻强行狠心下来，心中一叹，施展秘法，立刻消失在原地。

    看着他离开的方向，少女不知站了多久......待到日照杆头，少女才温柔地收回视线。

    轻抚裙摆，少女缓缓蹲下，白皙的指尖抚摸着脚尖前的那一道划痕......

    “为什么‘喜欢’有那么多不同呢......”

    “我只想一直看着你......”

    “你问我会不会因为你成亲了伤心......”

    “我也不知道啊......”

    “只是......”

    少女紧紧捂着心口，眼泪悄然滑下，滴答落在那一道划痕之上。

    “为什么......这里……好疼.....寻……这是伤心吗……”

    ……

    ……

    [感谢“想好就行”1500起点币、“隐官大人永无宁日”500起点币、“无陌无声”300起点币、“殣年”199起点币、“我在南方瑟瑟发抖”100起点币、“zfttty”100起点币、“和泉纱雾与五河琴里”100起点币、]

