    类似于之前被攻破的那些部落，其实在这一个云梦界中，时时刻刻都在发生着，而且一开始的时候虫族实力还比较弱小，所以只是朝着那些类似于分部的部落出手。

    但是等到它们积累了足够的数量之后，选择的目标也越来越大，一次性能够击杀的目标自然也就更多。

    更主要的是，在它们不断进攻的时候，异形的数量依然在不断地增加着，反而是每一次大战过后，虽然它们损失了不少的数量，但是总体数量不减反增。

    更重要的是，在虫族大军之中，有了斯塔姆射线虫还有火蝗之后，威胁更是呈直线上升。

    也就是在这一天，一个名字彻底的响彻了整个云梦界各个部落之间。

    之前的时候，所有人都知道，有一个异界的邪魔在进入了他们的世界之后，到处破坏他们的城市，击杀他们的族人，结果被这个世界授予了灭世魔龙的称号。

    只不过当时对方只是昙花一现而已，他们也知道异界中人想要来到它们的世界，其实没有那么容易，平时的时候，通道都是被封闭着的，大多数人想着对方即使再过来，也要到明年去了。

    所以没有太把这个威胁放在心上，只不过没有想到的是，只不过过去了几个月而已，对方居然卷土重来，再一次来到了他们的世界。只不过那一次是因为图鲁部落的人强行开辟通道，才给了对方可乘之机。

    也是那一次，他们才知道对方掌握着召唤眷属的力量，那一些奇形怪状的虫类给他们带来了，非常大的震撼。

    只是当时有强大的祖灵出手，把入侵者被赶了出去。

    因此所有人只以为这件事就此为止，事情已经过去了！

    却没有想到时隔一两个月的时间而已，结果是对方的眷属再一次卷土重来。

    并且相比上一次，这次对方的数量更多，而且实力更强，已经有无数的人在虫潮之下丧生了，一个个城市空荡荡一片，再也没有了任何人烟。

    灭世魔龙！

    很多人根本就没有见过这一个异界的邪魔！

    但是在这一天，有无数人以击杀这一个强大而邪恶的邪魔为终身目标。

    对方的眷属都已经这么厉害了，那么对方本身将会是何等的可怕呀。

    不管以前有什么恩怨，这一刻，所有的部落都精诚合作，共同围剿虫族。

    但是在没有黄金之上强者插手的情况之下，虫族的实力越打越多，越打越强，反而是在两相僵持的情况下，对方的人越打越少，实力不断的衰弱。

    “那些部落人最近在搞什么鬼？”

    云梦界作为一个完整的大世界，其中生活着很多人，而这个世界其实除了那些部落人之外，还有别的文明。

    有一些人为了寻求长生，修仙问道，掌握着强大的力量，在他们拥有了强大的力量之后，寿命也随之而增加，而在修仙问道的途中，他们也掌握了种种特殊的能力，还有各种高超的技巧。

    在这些人的引导之下，他们所在的区域的人开始从蛮荒走向文明。

    而在经过时间的演化之后，这一些人建立了属于自己的国度，相互之间虽然也经过厮杀，但是合久必分，分久必合，最终这一整片区域全都被一个帝国给统治了。

    而帝国和部落之间，时常都在爆发战争冲突。

    只因为每年到了冬天的时候，部落的人总会有粮食短缺问题，为了生存下去，他们只能够和帝国的人争抢，这就是战争爆发的由来，一直到异世界通道降临之前，双方的关系从来都没有发生过改变。

    而为了避免被部落之人洗劫，帝国这边只能无奈的在和部落接壤的地方修筑了高大的城墙作为先头堡垒，抵御对方的入侵。

    此时，一个白发苍苍的老人站在城墙之上，遥望着部落的方向。

    这段时间以来，能够时常看到部落那边点燃的狼烟，此时他们也非常的疑惑。

    尽管也派出了斥候前去观察情况，只不过狼烟点燃地方属于对方的腹地，从这里赶过去要经过很多个部落，因此此时也只能够紧张的等待着消息传回来。

    “该不会是部落之间产生内讧了吧。”

    天崇关守将旁边是他的副将，此时一个人眉头紧皱，说出了自己的猜测。

    部落之间为了个人资源发生战斗是十有发生的事儿，因此如果真的是对方在内哄的话，也不是难以理解的。

    “不对，如果是他们部落之间内讧的话，不应该会点燃狼烟，而且点燃狼烟的次数太过于频繁了。”

    天崇关守将孟九公照紧了眉头，苍老的脸上似乎能够夹死一只蚊子。

    他们孟家世代守卫天崇关，一代代的人和部落之间交战，对于对方的生活习惯，了然于胸，可以说比对方更了解对方。

    如果只是部落之间爆发冲突的话，那么不可能会点燃狼烟，像其他部落求援。

    因为如果是因为在部落之间爆发冲突的时候，点燃狼烟进行求援，那么过来支援的部落人非但不会帮助他们，反而会奚落对方，而对于双方之间的战斗也只会无动于衷。

    “上一次点燃狼烟不是因为有异界的入侵者吗？”

    旁边一人想起来之前的时候爆发的侵略交战，虽然当时他们没有前去查看，可是那种等级的强者交战，哪怕他们离得非常遥远，也能够感应的到那边传来的战斗波动。

    “说起来，这些部落的人也非常的无能，区区两个人而已，居然就逼着它们点燃了狼烟。”

    “莫要小看了异界之人。”

    见到自己手下的人如此自大，孟九公忍不住呵斥了一句。

    “能够以两人之身在一个中等部落之中来去自如，你以为是易于之辈吗？或者你觉得我们和部落的人打了这么多年，对方就真的如此不堪一击。”

    听到孟久公的话之后，其他人顿时惊若寒蝉，再也不敢说笑了。

    毕竟双方打了这么多年，对于那些部落的人实力有多强，它们自然是非常清楚的。

    在他们帝国之中，有着众多的修行者掌握强大的力量，可是部落之人虽然没有修士，可是他们却有着强大的体魄，其中的强者能够和他们这边初学者或者中等修行者相对抗。

    而那些高深者自然也有对方的祖灵来抵抗，祖灵就是对方掌握的强大手段。

    正是因为对方也有着强大的手段来对付他们的修行者，所以双方这么多年才会一直在僵持着。如果没有变故发生的话，可能它们双方还会就这样持续战斗下去，一直到有一天。某一方出现一个天纵奇才之人，打破了这种平衡之后，才有可能彻底的消灭对方或者是将双方统一到一起。

    只不过因为异界通道的出现，改变了此事的局面，双方之间的敌对关系还是没有解除，只不过因为有了外敌的情况之下，有时候迫于无奈，双方之间也会，进行联合。

    除了入侵对方世界的时候会联合之外，有时候遇见了强者进入到这个世界之中，在一方无力抵抗的时候，另外一方也会毫不犹豫的选择出手相救。

    在有着强大外敌的情况之下，他们不会讲究所谓的攘外必先安内之事，自己的敌人被外敌消灭了之后，才去抗击敌人，它们自然明白唇亡齿寒的道理。

    双方经常合作才能够抵抗外敌，如果做十另外一方被消灭的话。不用多久。自己也会被消灭掉。

    只不过任凭它们怎么猜测，也不可能想到。多了中转两次点燃狼烟，居然都和一个人有关系。

    而就在孟九公等人焦急的等待情报的时候，突然有一个人急急忙忙的从半空之中飞回来。

    一行人刚准备出首阻拦，结果看到是自己人之后，连忙收手。

    “报告将军！有重要军情。”

    而那个飞来的人，在城头上落下之后，单膝跪地直接向孟九公回汇报。

    “说”

    孟九公没有任何的客套，直接让他把知道的事说出来。

    “是。”

    那个斥候站起来之后，没有丝毫的犹豫，把自己查探的情报一五一十地说了出来。

    “属下奉命前去查看情况，才发现此时部落所在之地，一片烽火狼烟，到处都在发生战斗，很多部落或者城市，十室九空，已经没有了任何人烟。”

    “哦？”

    听到他的汇报之后，孟九公等人相互对视，全都皱紧了眉头。

    按理来说，部落实力强大，怎么会突然之间到处都在战斗？

    一开始他们猜测是不是又有异界强者进入其中了，可是等了半天也没有察觉到有仙神级别的强者出手，所以否定了是异界强者入侵的念头。

    但是既然不是异界强者入侵的话，怎么会突然之间狼烟遍地呢？

    “什么原因，你仔细说清楚。”

    “部落所在之地不知从何处冒出来了很多奇异的虫子，就是这些虫子，导致部落的人损失惨重，已经有很多个小部落被彻底的覆灭了。哪怕他们部落的祖灵，在面对这些虫子的时候，也没有任何的抵抗之力。”

    说到这个的时候，这个斥候的，脸上也忍不住出现了后怕的神情。

    他是作为一个修士，能够御剑飞行，在探查情报的时候，也从来没有落到地面上。可是他本来以为那些虫子厉害，也只是在地上而已，自己飞在半空之中，对方对自己没有任何的威胁，可是直到他见到了火蝗之后，才发现自己太过于天真了。

    要不是因为每一个斥候身上，都有大修行者年炼制好的符箓作为保命之物，他早就已经被火还给啃干净了。

    “虫子。”

    听到这个答案之后，一行人顿时面面相觑，他们想了许多谈，却没有想到最终居然是这样的。

    “什么样的虫子？有多强大。”

    孟九公连忙仔细询问，毕竟如果连部落中人应对都如此艰难，那么他不得不考虑，要是这些虫子来到他们的边界，他们应该怎么处理？

    他可不觉得，部落的人倒霉了之后，他们这些人就能够高枕无忧。

    双方虽然是敌对关系，但是有的时候，其实也是天然的盟军，唇亡齿寒的道理，作为上位者他当然明白。

    “这……”

    听到让他仔细的介绍那些虫族的情况，那个斥候有一些傻眼，因为一时之间，他也说不上来具体的情况。

    “那些虫子体型庞大，各有不同的分工，有的能够在天上飞，有的可以在地上跑，也有的可以遁地，而且它们奔跑的时候，速度比战马还快。可以长时间的奔行，属下曾经跟随过一伙虫子，看到它们奔跑了半天也没有休息过。”

    “奔跑半天不休息，难道它们就不需要进食吗？”

    听到这话，一个将领忍不住提出自己的疑问。

    只要是生物就会累，需要休息，需要进食，除非是到了高深境界的修士，才能够做到辟谷。但那也是平时，如果进行激烈战斗的话，高级修饰也是需要进行补充的。

    “此事属下不知。”

    面对他们的疑问，斥候摇了摇头，毕竟他只是去探查部落那边发生的情况，在发现了虫族之后，稍微关注了一下，却并没有具体的探查虫族的能力和关于它们的情报，在知道那边发生的大体情况之后，他就急忙回来禀报了。

    “种类众多，各有分工，既然连部落应用对起来，都如此此艰难，看来是一种了不得的生物，却不知是何等东西，你先说一说它们的具体实力如何。”

    孟九公此时更关注这些虫子的个体实力如何。

    “它们之中有的堪比大修形者，有一些甚至于可以不断的进入人体之中，然后变成一些奇异的生物，仿佛没有任何感情的杀戮机器一样，不停的战斗下去，异常的可怕。”

    回想起异形从诞生，然后到进食，再到成长之后的厮杀，这一个斥候忍不住打了一个寒颤，那种生物实在是太过于可怕了，此时回想起来，还是让他不寒而栗。

    “堪比大修行者。”

    听到这句话之后，在场之人纷纷愕然。

    大修行者，就是黄金强者，这可就不是一股小势力了，之前的时候，一些人对于所谓的虫子不以为然，只觉得是一个小麻烦，这个时候方才变得重视起来。

    “你且先说一说，它们数量有多少，后勤部队如何？”

    孟九公直接一针见血的提出针对性的问题，行军打仗一辈子，他当然知道军队最重要的就是后勤布置。

    “它们的数量，属下也不知。”

    斥候的额头之上，冷汗直冒。

    “每一次经过战斗之后，它们的数量都会进一步提升，实力只会越来越强，至于它们的后勤从来没有见到过，这些虫子每一只都能够进行战斗，而且异常的可怕，它们会死亡。可是却不知为何，数量反而越打越多。”

    “罢了。”

    孟九公挥了挥手，没有再进行询问，知道这些对他来说已经足够了。此时他的脸色非常的沉重。

    “来人，八千里加急，向帝都飞剑传书，告诉这边的情况，我们需要支援。同时，召集所有士兵进行紧急集合。所以休假在外的士兵取消休假，将领全部回军营之中待命，向附近的城市传令，告诉他们进行戒备，同时让城中百姓待在家里面不要随意出城，向后方城市要求补给物资，我们需要做好准备，打一场持久战。”

    不理会其他人的神情，孟九公直接下达命令。

    因为他很清楚这样一种可怕的生物，一旦到了他们这里的话，到时候场面将会如何。

    全民皆兵，不需要后勤补给，而且数量居然能够越打越多，很显然，是在战斗的时候增加了数量，他没有心思去猜想这是如何做到的，此时他只知道一旦这些虫子来到了他们这边的话，将会造成多么可怕的破坏。

    “将军，不比如此重视吧？”

    听到他的话，有一个副将忍不住提出疑问。

    “不过是一些虫子而已，此时还在部落那边了，哪里有那么快到达我们这边，即使它们过来了又如何，我们可不是部落那些蠢货，有着城墙防守，还有各种仙法仙器，它们过来了又能如何？”

    相比于部落那边力量更加原始，帝国这里的人依靠着修行者的力量，有着种种的战争器械，实力比部落更加强大，因此在他们看来，那些虫子，哪怕实力强大，可是他们这边有着各种威力强大的攻击机械，也不用太过于担心。

    “蠢货！老夫的话，不再重复第二遍，所有人立刻执行命令。”

    孟九公神色冰冷的看了这个副将一眼，冷冷的呵斥了一句。只是让他们执行自己的命令，却没有一句多余的解释。

    其他的将领张了张嘴，面对着神情冰冷的孟九公，一个个都不敢再说话。

    这个老将已经在这一个关卡上镇守了几十年的时间，其他的将领和士兵来来回回换了一茬又一茬，他却牢牢的钉在这里，从来没有挪动过。

    不只是他，孟家祖祖辈辈，一代又一代的人一直驻守在这里，从来没有变动过。

    所以孟九公的威望非常高，在他下了命令之后，哪怕其他人心中还有疑惑，但此时也在坚定不移的执行着。

    遥望着部落的方向，孟九公神情忧心忡忡，他不知道那些虫子到底是什么东西，却知道如果不尽快消灭这些生物的话。按照对方越打越多的特性，僵持下去，只会造成更大的危害。

    而孟九公不知道的是，因为他的这一个命令，却弄得城中一些人的怨声载道。

    “孟九公老头儿干嘛发疯了？突然之间不允许城中的人出场。”

    城市的角落中，钟天岳等人此时的装饰和这个世界的人一模一样，不管是口音还是生活习惯，都没有任何的破绽。他们一直在城中，通过各自的方式在收集源石以及出城狩猎凶兽。

    云梦界和人类文明双方之间一直在进行战斗，他们对于异界中人的生活实际当然早就做了深入研究，甚至于在现实世界之中，还有专门的课程教授这些东西，异界的语言，生活习惯，服装之类的更是他们必须要掌握的知识。

    除了像那些学生那样短暂地进入一次之外，其他人想要在异界进出，很多时候都是伪装成为原住民。

    要不然的话，一进入到异界之中就会成为过街老鼠，人人喊打，基本上也混不到什么好处了。

    他们这一次进入异界之中，本就是为了猎杀凶兽而来，却没有想到的是，突然之间遇到了孟九公下令所有人不得随意进出出城，一下子就让他们给抓瞎了。

    这个时候他们不能出城去猎杀凶兽，想要达成他们的目标自然就遥遥无期。

    更重要的是，如果一直待在城中的话，他们暴露的风险自然就会越来越大，之前的时候，他们伪装的是从别的城市过来的行商之类的，还有一些人则是伪装成为游侠，表面上他们互相是并不认识的。

    可是如果一直待在城里面的话，他们毕竟不是土生土长的人，和城里人的接触的越多，暴露的风险也就越大。

    而减少和其他人之间的接触也不太现实，如果他们一直躲在屋里面的话，更加会引起别人的注意。

    只是此时此刻，孟九公下令之后，他们出来接受之外，也没有别的办法了。

    至于悄悄的出城，这个办法他们想都没有想过来和异界之人多年来的交手，他们早就知道这个世界中的修仙者是多么的强大。

    城市之中是有各种法阵存在的，一旦下令关闭城门的话，自然而然就会开启防护法阵，到时候连一只蚊子都飞不出去，更不要说是他们这些大活人了。

    像这种重要关卡的，防护法阵威力有多可怕？

    钟天岳这种从战场之上活着回来的人，更加的深有体会，所以他们也只能老老实实的蛰伏下来，而不是以身犯险。

