    晚些时候。

    李渊本想离开，但是却被李承乾留了下来。

    他的理由很简单，那便是太久都没有跟皇爷爷一起吃过饭了。

    而听闻李承乾那话，李渊摇头笑了。

    孙子的这个要求，作为爷爷，李渊肯定是会满足的。

    吃饭时，看着坐在自己对面的孙子与两个孙子媳妇。

    李渊的心里面有一种说不出来的感觉。

    那种感觉，似是生命得到了传承，也似是看穿了生死之后的一种淡然。

    李渊看着李承乾，慢悠悠的说道：“当初那个小肉团子不知不觉，都已经成家立业了，不止能带着咱大唐的将士上阵杀敌，甚至连媳妇都娶了两个了。”

    听闻这话的李承乾倒是没觉得有什么，只是嘿嘿而笑。

    可一旁的苏清灵与卢婉洁却觉得有些害羞，纷纷低下了头。

    见到这二女的模样，李承乾则是微微摇了摇头。

    这种害羞并非是她们真觉得害羞，而是因为这时代，只要是听见旁人提起自己，就必须得低下头。

    这样才显得矜持，懂规矩。

    李承乾虽说对这种规矩，有些许的抵触。

    但却也没有多言。

    他只是趁机给二女分别夹了一筷子菜，让二女尽可能缓解一下尴尬的情绪。

    而见到他这个举动，台上的李渊又是愣了一下。

    他轻抚花白胡须，道：“年轻可真好啊，尚且记得年轻时，我与你皇祖母也是这么相处的。”

    皇祖母。

    无外乎就是哪位太穆皇后，窦氏。

    也就是李建成、李世民、李玄霸以及李元吉的生母。

    若说起这个人，那可是一位富有传奇色彩的女子。

    窦氏年幼时被舅父周武帝宇文邕抚养于宫中。

    她对舅舅北周武帝与皇后夫妻失和的状态非常担心，劝说北周武帝。

    这时窦氏不过只有六七岁年纪，便能拥有如此见解，顿时惊呆众人。

    而宇文邕也是响当当的明君，听闻外甥女劝谏之后，对阿史那皇后的态度大为转变。

    后来，隋文帝篡周即位。

    窦氏扑到床上大哭道：“恨我不为男，以救舅氏之难。”

    这话在当时听了，那绝对是大逆不道，要被杀头的罪过。

    所以神武郡公窦毅，赶忙捂住她的嘴巴，说：“汝勿妄言，灭吾族矣！”

    可虽然面上是如此。

    但窦毅却发现了自己女儿别样的才华。

    自那之后，便开始对女儿着重培养。

    并且立志要为其寻找一位有能力并且还有才华有魄力的男子为夫。

    后来，在窦氏到了出嫁年纪时，窦毅便让人画两只孔雀在屏风间，让求婚的各射两箭。

    他暗定谁能射中孔雀眼睛，就将女儿许配给谁。

    射的人超过几十人，但却都不合要求。

    唯有一个叫李渊的男子射了两箭，分别射中孔雀的两只眼睛。

    于是，窦毅就把窦氏嫁给了李渊。

    最终这也成就了历史上著名的成语“雀屏中选”。

    窦氏与李渊完婚之后，夫唱妇随，十分相爱。

    窦氏从小长在皇宫，熟谙政治，喜读史书，擅长书法。

    小夫妻俩闲来无事，就在书房舞文弄墨，窦氏模仿丈夫的字迹，几可乱真。

    窦氏和李渊夫妻恩爱，先后生了四个儿子一个女儿。

    四个儿子后来基本都成就一番大事。

    一个女儿也成为了历史上著名的巾帼英雄李娘子。

    而婆媳间的感情，窦氏也处理的非常好。

    李昞早年亡故，家事全由李渊母亲独孤氏一人操持。

    因为一生太过劳碌辛苦，独孤氏的身体不好，晚年常患病卧床。

    家中几个年长的妯娌嫌独孤氏脾气暴躁，不愿侍奉，全部托事退出。

    唯有窦氏昼夜陪伴在侧，衣不解带的小心侍候，达一月有余。

    独孤氏对这个儿媳，据说也非常喜爱。

    只不过，太穆皇后并没有看到大唐建立。

    更没有看到她的夫君，为自己的舅父报仇。

    于隋大业年间，在涿郡去世，时年不过四十五岁。

    或许也是因为想起了自己一生的挚爱。

    李渊的神情忽而变得伤感起来。

    他道：“想来，你皇祖母已经走了二十一年了，可真是想她啊……”

    说着，他自顾自的将面前酒碗中的酒一饮而尽。

    他继续说：“真希望她还活着，能看见今天这大唐的盛世啊。”

    看他那模样。

    李承乾也不由有些动容。

    当然，他并不是思念那个他连见都没见过的皇祖母，而是心疼李渊。

    他直看着李渊道：“皇爷爷，大唐有今日之盛世，皇祖母功不可没，皇祖母看见皇爷爷功盖前尘，也一定会开心的。”

    “不过在这里，孙儿还是想说句不该说的废话。”

    “皇爷爷乃是我大唐的精神支柱。”

    他抿了抿嘴，扯着嘴角说：“您可得好好保重身体，不可让这些忧虑缠绕您的心灵。”

    “以后的大唐，只会比今日更加强盛，比今日更加强大。”

    “皇爷爷只有保重了自己的身体，才能亲眼看见那一天。”

    “等皇爷爷百年之后，才好去跟皇祖母吹牛啊。”

    “你好好跟皇祖母说说，您这辈子究竟干了多大的事业出来。”

    这话若是旁人说了，不被杀头，也好不了。

    可说出这话的人是李承乾，李渊的亲孙子。

    并且，李承乾的这番话说的掏心掏肺。

    李渊听了之后，也是笑着说：“好，那我可得好好活着，争取能看见你这小混蛋登基称帝的那一天。”

    “呃……”

    李承乾真的很想说出一些拒绝的话来。

    他是真的没准备好当太子，亦或者继承帝位。

    他现在想的，唯有让李渊稳住心态，争取多活几年。

    毕竟，只有他活着，自己才不会体验亲人离自己而去的撕心裂肺。

    一顿饭，祖孙爷俩吃的好不畅快。

    待到酒足饭饱。

    李渊便起身道：“皇爷爷年纪大了，比不了你们这些年轻人，时候不早了，爷爷得回去休息了。”

    “好。”

    “皇爷爷，我送您。”

    李承乾亲自送李渊出府。

    待到了门口时，李承乾对着李渊所乘坐的马车躬身道：“孙儿承乾，恭送皇爷爷。”

    “你也早点回去歇着吧。”

    李渊站在马车上，笑着说：“这段时日，你也辛苦了，虽说年轻，也得好好保重身体才是。”

    “多谢皇爷爷挂怀。”

    李承乾稍稍迟疑了一下，随后还是开口道：“若是以后皇爷爷无事，就多到孙儿这里坐坐吧，孙儿也想多听皇爷爷讲一讲年轻时的故事。”

    “哈哈哈哈……”

    李渊仰面笑了。

    他道：“行啊，只要你不嫌我啰嗦就好……”

