    第155章她是他的药

    “有不少人选，小姐可要亲自过目？”莫管事恭敬道。

    “不用，直接带过去就行，另外我还有几个机灵的小厮跟丫鬟，你也一并带过去，不过不用优待什么。”慕容妤看着他。

    莫管事一听就知道什么意思，“老奴记下了。”

    慕容妤交代完了事情，才转道：“我屋里头还有一株十年份的灵芝，也没用得上的地方，莫管事拿回去煮药汤喝吧。”

    莫管事忙道：“不用不用，小姐自己留着用，老奴用不上。”

    “莫管事为慕容府操持了一辈子，府上心里是有数的，这一次这么重要的事情，我娘也才交给莫管事，这株灵芝收下吧，好好办差就行。”慕容妤道。

    “老奴多谢大小姐赏赐。”莫管事感激地跪了下去。

    莫管事珍而珍之将用匣子收着的灵芝拿回去。

    阿蛮说道：“莫管事身子不好，就需要灵芝煎药，这次大小姐赏的灵芝可是及时雨。”

    说完又问：“小姐让奴婢将府上人信息全部收集起来，为的就是施恩吗？可就算不如此，他们也得好好办差才是。”

    慕容妤拿过府上的账本开始看，“好好办差跟真心实意为我办好差，这是两码事。”

    开始看府上的各项支出，如今临到年底了，外边各个庄子的管事也差不多要来禀告了。

    一转好几天，慕容妤都是在处理这些事情，也是忙得很。

    忙的时候还好，可是等忙完停下来，慕容妤就忍不住想起姬承玄。

    这些天过去，他抵达定北姬家没有？

    慕容妤靠在贵妃榻上，脑袋里想起有一年的冬天他发病，在那样冰天雪地的天气里，他整个人都待在冰水里。

    她起初不知道，在他连续冰水治疗了三天后，她才听他身边的人提及了一句。

    过去禁地里看他的时候，他就那样无助地在冰水里闭着眼睛，眉眼间都带着霜花，好像成了一具冰雕。

    慕容妤说不清楚看到他那样心里是什么感受，但难受是可以肯定的。

    师父说过这种治疗的法子根本不可取，治标不治本，暂时性将发作的旧疾压下去，但之后发作起来就会变本加厉。

    师父其实很惊讶，在刚过来镇北王府住的时候就嘀咕过一句，伤成这样竟然还没疯彻底？真是难得。

    后来她拜了师父，师父就想带她四处去游历去学医。

    这就是嘴上说的，实际上师父是想要她远离姬承玄，因为觉得他迟早是要疯狂的，能忍到这程度已经是极限，指不定什么时候就不可控制了。

    不过很神奇的是，他的疯魔之症遇到她总是能缓和下来。

    他尤其喜欢她亲他。

    经过多次实验，慕容妤也摸出规律了，只要她如珍似宝地捧着他的脸，从他的眉心处开始亲，眉梢，鼻尖，脸颊，下巴，这么亲他，把他当成宝贝一般，哪怕什么话都不用说，只要叫他看到她眼里的柔情与关心。

    他就能够慢慢平复那满腔的嗜血与暴戾。

    他说她是他的药，没了她他肯定就无药可治。

    (本章完)

