    原版《诛仙》一百五十万字出头，系统修改版则是将之分为八卷，一共一百六十万字，因为修改版的仙侠世界观介绍的更详细了，删删改改又增添了些许笔墨，够林渊连载大半年了……

    和《网王》不同。

    这次林渊得亲自动手。

    好在林渊的码字速度飞快。

    休息了一晚，第二天来到学校上课。

    第一节课，就是辅导员的课。

    大学的出勤率一直是个问题，逃课现象屡禁不止。

    但唯独辅导员的课，同学们总是能够风里雨里，永不缺席。

    没办法。

    专业课老师可能记不住学生的名字，点名的时候有人压着嗓子应一声就行。

    但辅导员天天的工作就是跟班级里的学生打交道，对班级里有多少个学生却了如指掌，谁也甭想替其他同学签到。

    被专业课盯上最多挂科，被辅导员盯上，可就不一样了。

    “是这样。”

    上课开始前，辅导员看向在座的同学们：“咱们之前不是说过，大二的学年考核，需要每个人写出一首歌嘛，本来是打算让你们月底截止的，但最近学校又有了新规定……”

    同学们好奇的抬起头。

    这学年考核关系到成绩以及交流生的名额等等，大家自然上心。

    “宽限你们一个月。”

    辅导员竖起一根手指：“这次学年考核改为六月份截止，考核人员不仅仅是咱们校内，同时还有外部的娱乐公司会派人过来，具体哪一家公司还在商讨，你们如果表现好的话直接被娱乐公司看中签约也不是没有可能的……”

    哗啦！

    班级热闹起来。

    如果有娱乐公司的人参与学年考核的评选，那这次学年考核的重要性就要更上一层楼了！

    大家这么努力是为了什么？

    还不是毕业后有个好的去处？

    如果这次学年考核，作品能够打动娱乐公司的人，等于是直接跨越了无数难关一步登天啊！

    这一刻。

    大家都很兴奋。

    林渊也感觉挺高兴。

    虽然这事儿跟他没什么关系，不过对于同学来说这是一个对外展示自己的好机会。

    “回头你听听我那歌……”

    “我的伴奏还差点问题……”

    “我们互相看看，帮忙提点建议。”

    “我这首歌去年就写好了，一直在等一个机会，本来没打算在学年考核拿出来，但有娱乐公司的人过来就不一样了，我必须得拿出这首歌！”

    “……”

    同学们交头接耳的讨论。

    好几个同学都看上了林渊，七嘴八舌的道：“我的编曲方面差一段钢琴，林渊你是我们班钢琴水平最好的一个，我感觉你比乐器系那帮人还厉害，能请你帮帮忙吗？”

    “嗯。”

    林渊点头。

    他还是一如既往的惜字如金，但几个求助的同学却瞬间开心到不行，连连说着感谢。

    这就是大家喜欢林渊的地方。

    他表面上对谁都是爱答不理的样子，平时也不会见他跟谁嬉笑玩闹，似乎是个很孤僻的人。

    但同学真的有麻烦，他每次都会伸出援手。

    上次黑板报是这样，这次请他完善编曲也是这样，用班级内一致认定的说法就是：

    这很林渊。

    这就是林渊的风格和特点，一旦接受了这个设定，反而会觉得有几分可爱，反正班级里很多女生是这么说的。

    ……

    林渊不认为自己是个很热心的人，不过班级里的人对他都不错。

    当初住校的时候，同宿舍几个同学更是日日夜夜迁就他的作息时间。

    所以大家的请求，林渊都答应了，而且在犹豫了三秒钟后，决定还是不提收费的事儿了。

    大方一次！

    接下来几天，他一直在帮同学们录钢琴伴奏。

    这是一个辛苦活。

    因为钢琴伴奏不是录一下就完事儿的，录制期间难免发生问题，林渊需要和同学们反复讨论和修改，偶尔还得提出自己的意见。

    当然了。

    更多还是以同学们的意见为主，毕竟这是他们自己的作品。

    这样一番帮忙下来，林渊几乎每天都会在录音棚和校园的琴室出入，连去绘画社的时间都少了。

    而在帮同学制作钢琴伴奏的第三天。

    林渊不出意外的在琴室遇到了顾夕。

    “是您！”

    顾夕看到林渊，顿时惊喜万分，一时间竟然不知道怎么称呼对方。

    叫曲爹，有点奇怪。

    叫大神，有点突兀。

    叫林渊，又有点膨胀。

    思来想去，她只能尝试性的开口：“林同学……”

    林渊点点头，与她错身而过。

    每次见到顾夕，准没好事儿，还是赶紧避开的好。

    “林同学！”

    顾夕紧张的又喊了一句。

    林渊没有回头，只是微微停下脚步：“什么事儿？”

    顾夕尴尬道：“那个……您有什么事儿需要我尽管说……”

    顾夕最近很忧愁。

    她一直思考接近林渊的办法。

    林渊来琴室的频率很低，她主动靠过去又显得太刻意，反而容易引起对方的不满，所以她为此踌躇了好久。

    “嗯。”

    林渊点点头，回到了琴室。

    今天琴室的人，好像比前几天还多不少。

    其中一人看到林渊过来，有些不好意思道：“林渊，我们也想请你录制钢琴伴奏，知道你这些天给大家帮忙很辛苦，如果你要没时间就算了。”

    林渊：“……”

    这样下去，全班都要来找自己。

    平时自己肯定是有时间帮这群同学的。

    现在的问题是自己还有绘画声望的任务没做完，要是天天泡在琴室和录音棚，很容易耽误那个任务的进度。

    不过大家找上门的原因，林渊也能理解。

    就钢琴水平来说，乐器系那帮人，百分之九十九是不如自己这个职业水准的。

    果然。

    遇到顾夕，自己就会倒霉。

    有同学见林渊犹豫，讪笑道：“算了算了，这样下去林渊要被我们这群人累死了，还是去乐器系那边找人帮忙吧。”

    说着，众人准备离去。

    大家本来心里就很矛盾，一方面想要林渊帮忙，一方面又不想太折腾林渊。

    这么多人都要帮忙，林渊确实有些分身乏术。

    “等一下。”

    林渊回想起室友们对自己的迁就，以及同学们平日对自己的照顾，终究还是有些不忍。

    众人愣了一下：“可我们有这么多人……”

    林渊没说话，而是走到门口，看了眼廊道尽头还没离开的顾夕。

    顾夕不知道在想什么，正站在原地怔怔的发呆。

    “诶呦我去。”

    “那不是顾夕吗？”

    “传说中的钢琴女神啊！”

    “每次见到她都觉得好漂亮。”

    “要是顾夕能帮我录钢琴伴奏就好了……”

    “你想多了，顾夕是你能请得动的嘛，再说我觉得林渊也不比她差。”

    “女神全部都是高冷的动物，顾夕更是高冷到不行，那气场就是生人勿进的意思啊。”

    “……”

    看到顾夕，众人顿时兴奋的小声讨论起来。

    顾夕是学校里的名人，作曲系和乐器系更是息息相关，所以林渊这群同学自然都认识顾夕这位赫赫有名的钢琴女神，甚至对她高冷的性格都很了解。

    而在众人讨论之时。

    林渊忽然朝着顾夕开口：“能帮个忙吗？”

    听到林渊的声音，顾夕猛然抬头看了过来。

    林渊身边的同学都傻眼了。

    啥？

    林渊竟然敢开口找顾夕帮忙？

    好吧。

    这很林渊。

    众人觉得非常感动。

    感动的同时，大家又觉得有些好笑，大概林渊同学以为，顾夕也会跟他一样，是个热心的人吧？

    林渊还是单纯啊。

    顾夕怎么可能答应？

    她本来就是拒人于千里之外的性格，况且非亲非故的，她又不认识作曲系这群人，贸然找人帮忙，肯定会被一点面子都不留的狠狠拒绝吧。

    众人这样想着，觉得愈发愧疚了。

    然而在所有人目瞪口呆的注视下，这位以高冷闻名的钢琴女神竟然用力的点点头，语气甚至透着几分兴奋：

    “好呀！”

    ————————

    ps：第五更了，咳，还有月票吗？

