
　　首秀完成，下一场对战还要等候“大圣杯”的安排。通过和马赞的对战，图灵对于生存级的战力等级有了更加清晰的认知。

　　而现在，他还有现成的样本可以进行实验，来挖掘这个世界的生物科技了。

　　锋利的爪子切开黑色的布料，一股浓郁的血腥味儿和特制福尔马林的味道弥漫开来。

　　伊利亚特购置的手术台还没到，所以图灵只能将这具尸体放置在中央地台上。

　　漆黑的外皮上覆盖着大量残破的骨质外骨骼，乱七八糟地穿插在这具躯体上。黑色的血液色泽深沉，在灯光下反射着一丝丝红线。被高温刃尾切开的头颅放在一边，切口呈焦糊状。

　　大致观察了一番后，图灵将生理整备间的生物插管接在了自己身上，打开积分购置平台，看到自己此刻的竞技积分余额：

　　3489.

　　略过了生理升级的栏目，他直接跳跃到物资购置，找到了名为《合成兽构造解剖学》和《入门级突变因子检索及测量》的两项知识，一共消耗八百点竞技积分完成购买。

　　这是为了正常解剖提供的必要条件。

　　在快速阅览并大致吸收了这两项知识后，一笔新的技术值到账，图灵将灰色科技树中的一枚图标转移到了现有科技树上，并完成嫁接：

　　一对新的爪子从他的前肢上破茧而出，大量血红的活性肌肉虬结，红色的外骨骼半数包裹，活性环在爪心增殖——

　　凶御笼手。

　　在缺少了幻肢的情况下，凶御笼手就是最佳的手术刀和硬件拆解设备。而原本就是为了解剖妖械而存在的凶御笼手，在面对合成兽这样的尸体时，比这个世界绝大多数手术设备都要优良，并且是图灵除了幻肢外最为熟悉的工具。

　　“熟悉的感觉。”

　　捏了捏新的爪子，大量细小精密的设备从食指侧面弹跳而出，微微旋转，图灵不自觉回想起了天守研究阁的那次旅途。

　　“开始吧。”

　　手术爪刀轻松破开表皮切入内部，鲜血和内脏流淌碰撞的音色中，图灵开始解剖这具尸体。

　　三小时后。

　　一枚又一枚的怪兽内脏呈放在容器中，整齐地摆在地台上。

　　这是对合成兽的第一次实验，虽然条件依然不算齐全，但和天守研究阁那会儿就地解剖的状态要好上太多，这让图灵有足够的时间去完成精细的解剖和研究工作。

　　此刻除了内脏外，马赞的身躯被他分离出三部分——骨骼，肌肉，神经。

　　三条躯体的内构被整齐地划分为三部分放置在一旁，构成马赞躯体的形状，除了基本的生理构造研究，用于实践这段时间得到的知识外，图灵着重检查了两个地方：

　　突变器官和意识堆栈体接入口。

　　和更加黑科技，模块儿化的妖神器官不同，突变器官更加符合生理构造。在马赞的身上有一处突变器官，能够捕捉并感知气流，且能够通过喷发气流达成定向动力的【空腔骨】。

　　这种骨头非常独特，除了生物传感器一般的作用外，它还拥有高速再生的特性，质地坚硬锋利，但易脆。突变器官和模块化的妖神器官相比有很大的不同，这种东西同合成兽身上的多个子系统相连接，神经，肌肉。马赞的自然是和骨头紧密相连。

　　一个人气选手，经历过三十七场胜利的超限斗兽身上居然只有一个突变器官，这所谓的三十七场胜利或许水分很大。而马赞的记录信息中，他的失败的场次，也足足有6场，从之前马赞的经纪人汨罗透露的信息中可知，擂台战斗中的死亡是可以规避的。

　　图灵捏了捏骨头，若有所思。

　　或许并非马赞只有一个突变器官，而是他的骨头，应该经历了多次突变，才能达到现在的效果。因为其功能性和生理商店里卖的东西相比，要优越太多。

　　研究了半天，图灵眼前跳动着知识提示，但是新生成的图标是灰色的，并且没有呈现出清晰的图像，这说明他并没有将这东西研究透彻，他还需要更多与合成兽相关的知识。

　　至于意识堆栈接入口，这东西和小脑以及脊髓相连，虽然凶御笼手已经能够达到高精度解剖和拆解研究用途，但涉及到大脑和脊髓的东西，它还无法胜任，图灵针对这方面的知识也比较薄弱，所以他只是大致看了看就放下了。

　　目前来看，想要通过自己的知识水平来解析意识堆栈，还不够。

　　至此，第一阶段的实验完成。

　　想要将突变器官移植到自己身上的想法不太现实，但如果是超限细胞呢？

　　稍作休息，让大脑得到充分放松后，图灵动了动凶御笼手，几根红色钢骨和活性血肉紧密结合的爪子咔咔变形，机械变动出数枚提取针筒，分别提取马赞身上的血液、胆汁、脑脊液等多种液体。

　　“根据这段时间吸收的知识，超限细胞并没有单独的器官供应其存在，而是散布于整个合成兽的身体中，其细胞大小远远低于普通细胞，普通的萃取仪器可能没办法，不过……”

　　考验图灵知识储备的时候到了。

　　无论是现实世界还是天守研究阁，这其中都有不少能够进行精密提取的仪器存在，在经过一番筛选后，图灵选定了【妖神因子萃取机】。

　　听伊利亚特说，这间屋子很快就会变动，换成更好的，图灵便拆掉了生理整备间中几项对他来说没用的仪器，在凶御笼手的精密操控下，构筑了一台妖神因子萃取机，这东西的体积并不算小，但在图灵现在的体型下，也就是抱了桶水的级别。ŴŴŴ.23sk.com

　　这东西的用途在于将活性血肉进行提纯和萃取，制造脱碳原液，同时具有分离血液等其他液体的功能。图灵先用一部分马赞的尸体扔进去进行试验，结果毫不意外地不理想，专用于妖械的东西并不适配合成兽的生理。

　　于是图灵用上这段时间吸收的知识，尝试性地微调和改造后，消耗几十点技术值对其进行了攀升。

　　十分钟后，被图灵命名为“萃取物一号”的，却认为超限细胞的浓缩液体被他成功提取并筛选——

　　一瓶只有十毫升的青绿色液体，看上去就像是鸡尾酒，如果不是味道有些怪异的话。

　　这颜色总能让图灵想到某人，于是他将“萃取物一号”刻痕“Theone”磨掉，换成了“Kahn”（卡恩）。

　　“恭喜，新的鸡尾酒调料诞生了！”

　　他捻起试管冲着前方的空气做了个轻轻的干杯动作——消除副作用的芯核处理器让图灵保留了充足的感性在枯燥的实验中自娱自乐。

　　随后，图灵没有吝啬马赞的尸体，他剃除重要部位，将大部分尸身都投入萃取机器，得到了两百七十毫升的萃取物。

　　在图灵目前接触的合成兽知识中，他暂时还没有见过有将超限细胞进行相关提取的知识，所以他暂时将其命名为【突变原液】。

　　来到这个世界就是为了借助这里的生物科技推进目前滞涩的妖神研究，现在总算得到了更具突破性的进展。有了这瓶突变原液，一些针对合成兽的猜想实验便可以提上日程了。

　　“对于这东西目前依然不太熟悉，需要更多的实验搞清楚其良性反应和恶性反应，不过目前来看，我此时的身体已经开始了妖神化，也就是说，超限细胞和妖神因子之间并不存在冲突……我需要这个世界的检测设备，来测量一些详细的数值……”

　　图灵的目光落到了生物插管上，此刻这玩意儿正插在自己身上。

　　“不知道会不会对死去的生物也有反应……”

　　从一堆划分好的马赞样本中，图灵找到了对方的生物接口，为了保证之后的实验顺畅，图灵为这些东西保留了大量的可操作空间。这块生物接口器官后方还粘连着不少马赞的组织样本。

　　将自己的生物插管拔出，接入了马赞样本的生物接口，全息影像在短暂的读取后，呈现出大量的数值，并给出了识别后的名称——

　　【忒克-骸骨生存兽（衰败中）】

　　“能够识别……并且还给出了详细的超限效应兼容性数值。”

　　超限效应兼容性，就是在面对环境压迫时，将“生存压迫”转化为“突变因子”达成生理突变升级的一套综合效应计算公式，在生物插管连入后，会直接给予一个计算完成后的数值。

　　图灵的数值是2%，而这块样本也给出了马赞的数值：13.01%。

　　通俗地说，就是合成兽的“潜能”。如果双方进行一次完全相同的突变，那么马赞在突变后的战斗力，会比图灵的霍克尔身躯更强。

　　马赞的大部分躯体已经被图灵榨汁了，但是生物插管依然通过一小块样本，计算出了马赞躯体的超限效应兼容数值。

　　将十毫升的突变原液用凶御笼手进行提取后，图灵将这东西直接注入到了马赞的样本上，这时，全息影像上的数值发生了变动——

　　13.01%变成了13.25。

　　“注射突变原液，能够继续提高超限斗兽的潜能……”图灵眼前一亮。

　　怪不得在全息商店中，完全没有发现这方面的知识，居然是这个原因……

　　将生物插管连接到了自己的身上，图灵将50毫升突变原液推入自己的身躯，短暂的等待后，2%的数值猛然跳动，直接增长到了5.32%！

　　“和马赞样本的注射结果不一样，这其中应该存在一个衰变比率，即数值越高，越难提升。”

　　又推入50毫升，将自己的突变效应兼容性提高到8.3%后，图灵停止了注射。

　　他并不需要这所谓的突变效应来让自己变强，因为对他来说，有妖神科技的他，去进行生死搏杀来完成突变进化增强战斗力，这无疑是高风险选项。

　　依然注射了一百毫升的原因是，目前妖神因子和超限细胞的结合情况平缓而顺利，没有出现任何冲突的状况，如果他的身上发生突变，那么在和妖神因子结合的情况下，极有可能诞生更有趣的结果。而2%的突变效应兼容性，产生的突变幅度可能不足以让他观测到更明显的变动情况。

　　而剩下的突变原液，图灵直接从自己此刻的身体中提取部分脱碳原液，并同50毫升的突变原液进行液体混合处理，放置在小瓶中静待变化，剩下的一百毫升进行冷藏，以备后续的实验。

　　马赞的尸体给他带来了更多的知识，并让之前吸收的生物知识得到了成功的实践，虽然没能将对方的突变器官直接移植到自己身上，但马赞目前还只是个例，他需要更多的样本来进行研究。

　　他得参与更多的超限角斗，来获取合成兽的尸体。

　　在结束实验后，图灵再次浏览了一番资源知识页面，在漫长的栏目中，他找到了一项对他来说具有充足吸引力的项目——

　　【合成兽生物组织的培育与修补】

　　合成兽的自愈能力极强，甚至能够在完成突变的时候短肢再生，但并不是每一只合成兽都有断肢再生的能力。

　　所以这里存在供给于生理调整师的知识，用于修复战斗后的超限斗兽身躯。

　　凭借图灵目前的经验和知识判断，要完成生理修复，必然是对单独的个体进行培育，或者同体移植才能达成这样的效果，那么这项知识中，必定蕴含着和培育合成兽相关的知识。

　　但很可惜的是，这项知识只有达到“掠夺级”才能进行购买，也就是“生存级”的下一个赛制等级。

　　图灵龇牙，他已经迫不及待想要开始下一场战斗了。

　　不过在那之前，给目前这具身体进行一些改造是必要的，凭借妖神科技的底子，他应该能够将在万鬼缠身上应用成功的“半妖匣解放”技术应用到现在这具身躯上。

　　……

　　……

　　……

　　第二天，伊利亚特黑着眼圈，兴致勃勃地找到了图灵，向他展示找人做好的斗兽徽标——

　　那是一个刀刃和兽颅结合的平面标识，还加入了一些点状图案，以强调图灵的全息影像手段。

　　“不错。”图灵剪短评价。

　　看伊利亚特的样子，他应该是兴奋得一宿没睡，去忙活这些事情了。

　　“说起来……我怎么感觉你好像又长个儿了？”伊利亚特揉了揉眼睛，狐疑地看向图灵。

　　“是么？”图灵踩了踩爪掌，尾部看起来更加厚重的刀刃发生一连串的机械变形，展开又收拢，“可能我在长身体吧。”

　　“下一场战斗什么时候开始？我已经迫不及待了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百四十章 突变原液免费阅读。https://xs.23sk.com 