    第232章 魔魂大白鲨小白

    大海之中，两道身影一前一后迅速游行着。

    有着邪魔虎鲸尾鳍魂骨，两人在水中的速度都不慢，最大速度能够达到120海里每小时。

    海中游了一圈，宁霄并没有见到任何海魂兽。

    这里以前毕竟是邪魔虎鲸的领域，原有的海魂兽都被它们屠尽了，其它海魂兽也不敢进入这片区域。

    游玩了大半个小时，宁霄与朱竹清才重新返回船上。

    “船长，那个方向有什么厉害的魂兽吗？”

    甲板之上，宁霄找来了船长，指着一个方向，询问着他。

    “我想想。”船长急忙回忆着，没多时，就给出宁霄答案。

    “那个方向有一个长青海龟族群，这是一种长寿的海魂兽。它们之中活得最久的，估计都有五万年左右了。这种海龟攻击力不强，但凭借强大的防御力，别的魂兽也不会招惹他们。”

    “长青海龟？向着那个方向全速前进，多久能够到达那群海龟的领域？”宁霄问道。

    船长急忙答道：“大概三个小时就能到达。”

    宁霄思索了一小会儿，然后说道：“行，向着那个方向全速行进，如果到达海龟族群的时候，我出来了就告诉我一声，如果我没出来，那便不要打扰我，继续航行。”

    “是，谨遵大人吩咐。”船长急忙说道。

    天黑了，海风有些冷。

    宁霄给船长交代了一些事情后，他就回到房间中，与朱竹清一起，作爱做的事情。

    第二天，天亮。

    宁霄从房间中走了出来。

    竟然过了这么久，都错过昨晚那个海龟族群了，不然还能刷一波魂环魂骨。

    “大人，早餐已经备好了。”

    船长送来了早餐，吃过早餐之后，宁霄又要开始干正事了。

    昨晚给船长指得那个方向，正是朱竹清感应到邪魔虎鲸王所在的方位。

    晚上，人要休息，但并没有让船停下，此时距离邪魔虎鲸已经不足百里。

    云蝠翼召唤出来，飞上天空，宁霄全速前进。

    虽然宁霄有了鲸鱼尾，可以在水中行动。但除非是宁霄疯了，才会在水中与邪魔虎鲸族交战。

    飞在天上，远程攻击欺负它们不会飞的不好吗？

    再说，鲸鱼尾的游行速度，也比不过云蝠翼加瞬移啊。

    等到宁霄来到邪魔虎鲸王上空的时候，正好见到邪魔虎鲸族在和别的海魂兽干架。

    这种魂兽，不是在干架，就是在干架的路上。

    大海之中，都是血红一片，一些虾类鱼类的魂兽，都丧生在邪魔虎鲸巨口之下，不少尸体漂浮在海面上，惨不忍睹。

    它们就是如此邪恶的一种魂兽。

    每到一个地方，必定将这个地方的魂兽全都屠尽，大海之中，也无人能够制裁它们。

    宁霄看着邪魔虎鲸王，它的背后，那两条大口子还在，现在都还是一副受伤状态。它毕竟没有暗魔邪神虎那样的吞噬能力，无法通过吞噬其他魂兽来修复自身伤势。

    宁霄没有丝毫迟疑，云蝠神装附体，两把乱神刀分别出现在左右手。

    刷这种体型巨大的魂兽，自然是凌空战刃劫更加合适。

    邪魔虎鲸王正在撕咬着一头万年海豚魂兽，突然，无数黑刀落下，打在它的身上，噼里啪啦一阵炸响。

    伤害不高，但这熟悉的一幕，顿时就将邪魔虎鲸王吓得不轻。

    它放弃了那头海豚，急忙想要逃跑，可那无数的黑刀落在身上，眩晕的概率可不低。

    “又动不了，又是那个人类。”

    邪魔虎鲸心中大惊，等到那些黑刀雨的持续时间结束后，邪魔虎鲸王果然见到那人全身泛着金光冲进了大海之中。

    两千刀之后，邪魔虎鲸王旧伤未愈，背后又添了两道触目惊心的大口子。

    等到邪魔虎鲸王掌控了身体后，它没有丝毫犹豫，立即极速逃跑。

    对于它这种海魂兽而言，飞行魂兽本来就够讨厌了，而有远程攻击能力的飞行魂兽更令人讨厌。要是，再加上一些强控技能，那就更不当人了。

    其它的邪魔虎鲸也被吓到了，它们见到自己的老大跑路了，也急忙追了上去。

    而那些与邪魔虎鲸厮杀的魂兽，虽然也被宁霄攻击到了，但邪魔虎鲸逃跑，对他们而言，也是一个好消息。

    那些劫后余生的海魂兽，皆是感激的看着天空中的那道身影。

    宁霄没有理会这些海魂兽的想法，它看着逃跑的邪魔虎鲸王，他并没有去追。

    此时，宁霄与在星斗大森林的时候相比，多了一个魂环，也多了一个十万年外附魂骨，对宁霄的身体得到极大增幅。

    千影绝杀劫对宁霄的身体影响也远小于那个时候。

    魂力的消耗，缩小到40%的样子，以宁霄的身体，在使用这招之后，一天内也能够完全恢复过来。

    但，大海之中，危机重重，宁霄必须保证自己还有着充足的实力应对未知危险，他必须留几分力。

    这时，宁霄的目光突然看向海中一头半生不死的邪魔虎鲸。

    “咻”的一下，宁霄直接冲进水中，提起那头邪魔虎鲸，然后向着大船返回。

    大海中。

    有着一处极为特殊的岛屿。

    在岛屿旁边，不少鲨鱼浮出水面。

    其中一头身体最大的，她冲出了海面，身体在空中随着一阵光芒闪烁，她却变成了一个女人模样。

    银灰色的皮肤，身材极好，看起来野性十足。

    她的目光，看向远方。

    “好浓郁的血腥味，又是邪虎那群家伙在屠杀别的魂兽。”

    女人眼中充满了愤怒，身为十万年的魔魂大白鲨，它对于血腥味十分敏感，隔得老远，也能闻到海中传来的血腥味。

    她是海神的坐骑，她是海神岛的守护魂兽，她是善良的，她的名字叫做小白。

    小白对于邪魔虎鲸族充满了憎恨，这种大海中最为邪恶的魂兽，是她们魔魂大白鲨的仇敌，小白的弟弟也是丧生于邪魔虎鲸王邪虎的口中。

    而剩下的一些魔魂大白鲨，依附于海神岛，才得以生存。

    小白不明白，被海魂师海魂兽视为圣地的海神岛，为什么会容许邪魔虎鲸这种邪恶的魂兽存在世上。那样的邪恶魂兽，难道不该除之而后快吗？

    但单纯的小白，显然想不明白其中道理。

    海中，再次传来浓郁的血腥味。每每闻到这样的气味，小白都十分愤怒，这么浓郁的气味，定然是邪魔虎鲸在作孽了。

    小白想要与邪魔虎鲸王决一死战，但她并不能那么做。离开了海神岛的庇护，整个魔魂大白鲨都会被邪魔虎鲸族屠尽，小白不敢带着自己的族群去送死。

    而且，小白还有着自己的使命，她要等着那人的到来。

    小白只能愤怒的看着远方，突然，她感应到远方邪魔虎鲸的战场上，又出现了一种十分强大的气息。

    邪魔虎鲸王似乎也因此受伤了。

    小白的眼中，不由得流露出一丝喜意。

    “有人对邪魔虎鲸族出手了，难道是波塞西大人出手？”

    “波塞西大人终于要对付那些邪恶的家伙了吗？”

    “波塞西大人对邪虎出手，我要去帮忙吗？”

    (本章完)

