    “你在这里胡言乱语个甚！”

    刚刚将治所转移到秣陵的孙权，此时的神色犹如哀嚎的野犬“孤不信！！”

    这里是孙权的议事大殿，两侧站满了文臣武将。

    而跪在正中的，则是年轻的定威校尉陆逊。

    身上满是烟熏火燎痕迹的陆逊，为孙权带来了一个无法接受的噩耗。

     “主公，我军的确是惨败，船只所剩无几，军士死伤惨重。自都督鲁肃一下诸将，非死即俘。就连周瑜大都督的棺椁，都被荆州军抢走了。”

    陆逊被认为是周瑜之后，东吴最出色的统帅。

    他在大名鼎鼎的夷陵之战中，一把火烧光了刘备麾下所有的精锐，彻底奠定了三国的格局。

    可陆逊一向被认为不会做人，他的为人处世尤其是说话方面，都有着很大的问题。

    现在的情况就是如此。

    哪怕你说的是实话，可也要注意场合与环境。

    当着这么多人的面，陆逊可以说战败了，甚至可以说鲁肃等人不知所踪。

    真正的情况，可以等到与孙权私下里交流的时候说出来。也算上给了孙权提前打了预防针，留下了平缓情绪的时间。

    而他现在这样，当着所有人的面把什么都给抖露出来。不但直接打击到了孙权，让他无法承受。而且还使得东吴国内没了转圜的余地，什么消息都出来了。

    “把他叉出去！关入大牢！”

    孙权气的头晕，可却是毫无办法。只能是先把陆逊关起来再说。

    “主公，我冤枉啊！！”

    陆逊大惊失色，连连喊冤。

    夏口一场大战，陆地上的东吴兵马被关羽击破，一路追杀之下几乎无一逃脱。

    而作为主力的东吴水军，则是被追着烧了一路，一直溃退到了三江口。

    水军各部之中，只有陆逊所部从一开始就做出正确的选择，避开汉江水军远远观察。

    确定无法对抗那种恐怖的，无法熄灭的大火。而且地面上的兵马也无力拯救之后，陆逊当先撤离，逃亡三江口的时候也是没有进入水寨，而是直接顺流直下去了柴桑，之后辗转到了秣陵这儿报信。

    这是正确的选择，因为王霄的船队最后直接封锁住了三江口水寨。然后远远的用投石机抛射燃烧弹，直接把整个三江口水寨都给烧成了灰烬。

    逃入水寨的东吴水军，虽然水手们可以逃上岸，可他们的船只却是彻底完蛋。

    周瑜带去荆州的数万精锐，还有成百上千艘的战船，几乎一战尽没。

    东吴这里，人马船只还是有不少，可精锐都没有了。

    而且出色的武将，除了陆逊之外几乎没有一个逃回来的。能打仗的战船，也是十去其七。

    现在别说是对抗刘备集团那神一般的船队了，就连水军超烂的曹操那边，都构成了威胁。

     “拉出去！！”

    看到陆逊还在没眼力劲的吵闹，气红了脸的孙权拔剑，直接斩在了案几上。

    如果不是现在正是用人之际，这一剑绝对是要落在陆逊的身上。

    一直喊冤的陆逊被拖出去，大殿内陷入了某种诡异的安静。

    文臣们面面相觑，目光之中不停的交流着各种复杂的讯息。

    讯息量很大，外人根本无法理解。

    孙权能够大致理解，能够明白他们在交流什么。

    很简单，东吴文官们的传统技能又发动了。

    东吴文官们的传统技能，那就是投降。

    周瑜出发之前，刘备集团不是一个可以选择的目标。因为所有人都认为他们的实力不足，面对曹孙联手必败无疑。

    可是现在，周瑜挂了，东吴的精锐主力近乎全军覆没。

    实力上的迅速颠倒，在东吴文官们的眼中，很快就变成了可以投效的一个选择。

    虽说刘备集团到哪儿都是打豪强，分田地。可毕竟每处地方，都还是会留有一些愿意投靠的家族门阀。

    既然有了口子和机会，当然不能放过了。

    孙权很清楚这一点，他也明白别人都还有投降的机会，而他却是没有。

    现在的情况，比起赤壁之战前更加糟糕至极。

    “子布。”

    孙权没有犹豫，立刻就开始做应对部署“你速速去一趟许都，向朝廷请求派遣使者来调解孤与刘豫州之间的误会。”

    都打到如此惨烈的程度了，可在孙权的口中，这却仅仅只是一个误会。

    很明显，孙权天生就是吃政治这碗饭的。

    张昭上前，应了一声就离开大殿准备出差。

    孙权的目光，又落在了唯一没有随周瑜出兵，而是留下来看家的太史慈身上。

    “子义，你速速点齐兵马，收集船只。前往濡须口设置防线。”

    “喏。”一身亮甲的太史慈出列，行礼之后上前接手虎符与令箭。

    与甘宁一样，出身山东的太史慈也是孙权用来平衡东吴当地门阀的人选。

    而且现在东吴的战将几乎全军覆没，身边能用的只有太史慈了。

    安排好这些，孙权的目光这才落在了低着头一言不发，犹如泥胎雕塑般的诸葛瑾身上。

    “子瑜啊。”

    孙权的声音瞬间柔和起来，听着就给人一种如沐春风的感觉。

    这种语调下说话，不是巴结就是求人。

    “主公。”

    低着头的诸葛瑾走出来，恭敬的向着孙权行礼。

    “哈哈哈哈~~~”

    孙权起身，走过来拉着他的手，笑着说“子瑜，孤有一事麻烦于你。”

    他有什么事情要安排诸葛瑾去做，大殿内的所有人都知道。

    原本身为主公，不该如此对臣子近乎于求救。

    只不过，有句话叫做形势比人强。

    现在荆州兵马随时有可能杀过来，为了保护自己的地位，别说是对诸葛瑾和颜悦色了，就算是献祭他小姨都没问题。

    “请主公吩咐。”

    诸葛瑾也知道孙权要他做什么，可事情就是这样，哪怕大家都知道了，该走的流程还是要走。

    “孤与刘豫州，曾携手应对曹贼。赤壁一战...当日听闻诸葛孔明能通神，向天借得东风...”

    一番商业吹嘘之后，孙权总算是转入了正题。

    “孤想请子瑜去一趟荆州，与诸葛先生商议一二。孤与刘豫州之间的误会，都是那曹贼使用奸计挑拨离间所致。”

    孙权睁着眼睛说瞎话“孤愿意放弃江夏郡所有之地，并且支付钱粮黄金物资。只求赎回俘虏，孙刘两家携手以共对抗曹操。”

    诸葛瑾心头哀叹一声‘主公，你这是给我一个不可能完成的任务。’

    江夏郡的面积不小，之前是被曹刘孙三家瓜分。

    如果这个条件放在周瑜出兵之前，碍于刘豫州看重面子的份上，两家表面上的联盟，估计还能坚持一段时间。

    可是现在，东吴的大门都被踹开了，能打的兵马船只几乎都没有了。

    这种情况，就相当于是少女已经那啥，可还幻想着大汉读过圣贤书，会做一个坐怀不乱的圣人一样。

    实际上，读过圣贤书的大头巾们，那是一个比一个坏。

    坏的流浓水的那种坏。

    “喏，臣领命。”

    虽然知道事情办不成，可诸葛瑾还是没有丝毫犹豫的就选择了接受这趟出差。

    原因很简单，因为他的身份特殊，所以这个时候什么事情都不能拒绝。

    当然了，接受任务是一回事。可最终能不能完成，那就没人能够保证了。

    东吴这边经历重大打击与慌乱，开始拼命自救的时候，王霄却是在夏口陪着鲁肃喝酒。

    东吴水陆两边全都溃败的时候，鲁肃被护卫着逃亡。

    可面对关羽的追击，他最终还是因为马力衰竭而被摔倒。

    同行的护卫要把自己的马给他，可摔伤了腿脚的鲁肃，却是说什么都不愿意。

    结果就是，鲁肃被追击的荆州军抓捕成了俘虏。

    “子敬，你的腿脚我已经重新固定好。之后用药外敷内服，最多一二月的功夫即可痊愈。”

    鲁肃低着头端起酒碗，声音冷漠“多谢卧龙先生。”

    王霄叹了口气，端着酒杯走了过来“子敬。”

    看到鲁肃不搭理自己，他也不生气。一个标准的亚洲蹲蹲下“你心中的苦，我懂。可问题在于，天下大势，分久必合合久必分。刘孙曹三家鼎立之事，不可能万世不移的传递下去。总就是有最终一统的那一天。”

    “三国战乱不断，不知道要有多少百姓惨死与战火之下。大战一起，白骨露于野，千里无鸡鸣啊！”

    鲁肃还是没有说话，不过神色明显已经有了松动。

    “我等学得满腹经纶，所为何事？”

    王霄继续劝说“还不是为了匡扶社稷，让天下百姓们都能过上好日子？”

    “现在我等捉对厮杀，看似无比惨烈。可却是拯救下来了无数无辜的百姓们。等到日后天下太平，百姓们自然会记得我等的好。没有人是白死的。”

    鲁肃终于抬头，神色古怪。

    无比惨烈什么的，只存在于东吴军中。

    王霄那边，轻松的犹如在郊游。

    东吴大军那叫一个惨呐。

    陆地上被追杀数十里，说一个尸横遍野也是好不为过。

    水面上更惨，成百上千的战船被点燃成了火把。整个大江江面上，无数的东吴水军载起载浮。看着就让人心酸落泪。

    鲁肃闭上了眼睛，平缓了一下情绪。

    睁开眼睛看向王霄“孔明，某求你一件事。”

    “说。”

    “某想回老家务农。”

