    大年二十九。

    坊市上很热闹。

    远近的农人都聚集到慈云峰下的山寺领取来年的种子。

    农人们相信，经过慈云寺佛法加持的种子，来年长势一定很好。

    事实也是如此。

    慈云寺的种子对地主们而言，也是不可多得的宝贝。

    奈何慈云寺只施舍种子给采邑内的农人。

    坊市在这一天沸反盈天，人们脸上洋溢着对幸福憧憬的笑容。

    陈深在喧闹中醒来，扭头看见独孤凤凰坐在桌前饮酒。

    她今儿穿的很好看。

    她穿了一身白衣长袍，细软的腰肢用一把白如玉的细带束了。

    她一头乌黑的长发扎成松软的马尾，脸上神态潇然，面莹如玉，眼澄似水，手中握了一只茶杯在喝茶，不知道在想什么，目光中透着一股肃杀之气。

    她听到陈深醒了，把杀气收敛起来。

    她招呼陈深，“快起床，今儿带你去看戏。”

    陈深想了想，今儿才腊月二十九。

    他昨天喝酒喝得多，迷迷糊糊胡的，“明天才月底，今儿就好戏上演了？”

    独孤凤凰告诉他，戏有铺垫，今儿这一场就是铺垫。戏要是直接看高潮部分，少了铺垫，就会觉得高潮的索然无味。

    渐渐就变的麻木了。

    陈深把这话咂摸一番，觉的她意有所指。

    陈深觉得血影宗的是诚心不让人过个好年，“血影宗主也是，为什么选在大年三十。”

    独孤凤凰觉得陈深这就不懂了。

    这一战势必将成为旷古绝今的一战，为了方便人们传颂，让他们扬名，从大年三十打到正月初一，这记起来方便记不说，关键是跨年之战。

    这名头一传出去，就是铁打的招牌。

    陈深乐了，“可以，你还挺会活学活用，你师父我算是有衣钵了。”

    独孤凤凰斟了一杯酒坐到陈深床头，“这得多亏你教的好，这些年我用到了不少，要不然这少卿的位子也轮不到我来坐。”

    她又催陈深起床。

    陈深坐起身，上半身赤裸在空气中。

    “哟哟。”

    独孤凤凰白玉一样的手指在陈深胸膛上划过，“陈爷保养的挺好啊。”

    这结实的肌肉。

    话说回来，独孤凤凰挑起陈深的下巴，上下左右的打量，“前段时间没仔细看，老陈，你练的什么功法，现在越来越年轻了。”

    修仙在长生以前，可以延缓人变老，但不能让人还童。

    陈深这就不一样了，看起来还年轻了。

    “难道你练了天地不老长春功？”

    独孤凤凰惊讶，“啧啧，你这不是童子身的也能练？是不是得守身如玉？”

    托童老的福，现在很多人知道青云宗天地不老长春功的大名。

    陈深说他还是童子身。

    “呸，不要脸。”

    独孤凤凰是经历过的，想不到陈深当着当事人说假话。

    陈深告诉他练的是《长春功》。

    独孤凤凰摇了摇头，“难怪。”

    长春功修为精深了，有这功效，就是这门功法太基础了，是门养生功法，相对形形色色的功法而言，长春功修行缓慢，还没多少杀伤力。

    远的不说，就慈云寺和尚们修的功法也比长春功有杀伤力。

    这世上很有把《长春功》练到极致的。

    陈深决定当头一个。

    他穿衣服，独孤凤凰端酒杯在旁边等着。

    待陈深穿好衣服后，独孤凤凰一抓陈深，霎时间陈深上了天空，坊市在他面前化作桃核一般大小。

    寒风在耳畔呼啸，云在后掠。

    陈深搂紧独孤凤凰的细腰。

    他很不喜欢这种飞行方式。

    他们绕过慈云峰，到了慈云峰后面的山林中，落到一处山崖上。

    腊月的雪刚下不久，山崖上积了不少雪。

    这山崖正对面的群山是慈云峰，上面庙宇的金顶时不时地闪耀。

    独孤凤凰指了指山崖和慈云峰之间的山谷，“喏，这就是舞台。”

    陈深探头看，见山崖下方有一座庙。

    庙里人进进出出。

    这幸好陈深眼神好，看出这些人不是和尚，而是——

    陈深惊讶，“明镜司的人？”

    他们在这儿干什么？

    独孤凤凰指向远处的山谷，“慈云寺的千佛洞。”

    血龙王就关在千佛洞中。

    明镜司的人在这儿明面上是为了守着他，不让他让人劫走。

    陈深问：“暗地里呢？”

    独孤凤凰这就不知道了，让陈深看就是了。

    她低头看陈深的手，“现在是不是可以放开了？”

    陈深恋恋不舍，“越来越软了。”

    独孤凤凰白了他一眼，朝崖壁后面的山洞走去。

    镇魔司以前在这儿代表大仙朝看守血龙王，这山洞她早就发现了。

    这山洞很好。

    初极狭才通人，可进去以后十分宽敞。

    这山洞有酒有菜，还有一个小火炉。

    小火炉上温着酒。

    这让陈深想起了独孤凤凰头一次给他温酒时，“你准备的？”

    独孤凤凰坐到石凳上，“权利是个好东西，你想要的东西大部分都会有。”

    陈深点燃小火炉。

    在烫好酒以后，独孤凤凰又把备好的菜温热让陈深吃。

    陈深尝了一口，熟悉的味道，“你做的？”

    独孤凤凰摇晃一下酒盏，“看你喝腊八粥的馋样，后来没吃过一顿好饭吧。”

    这倒是。

    独孤凤凰把他的胃养刁了，后来再没怎么好好吃过。

    俩人边吃边聊，不知不觉间外面下起了雪。

    一粒雪花让风送了进来。

    独孤凤凰把位子挪了一点，“冷的话，坐过来暖和一点。”

    陈深这时候要不坐过去就不是男人了。

    他坐到独孤凤凰身边，她身上的暗香隐隐约约的传过来，那是一种沁人心脾的清香，像梅花，在大雪纷飞之中绽放，即便在山谷也一身铿锵傲骨。

    独孤凤凰问陈深在青云宗呆的怎么样。

    陈深回答说挺好。

    “是啊，你曾说过，大娘子对你最好，也最让你省心。”独孤凤凰扭过头，发梢轻轻地扫过陈深的脸颊，“不像我，接近你是别有目的。”

    她问陈深，不怪她的不告而别吧。

    陈深觉得还好，他身边的人总是来来往往，他早就学会了放下。

    他祝福离开的人，因为她们应该有自个儿的人生，而不是在他身边蹉跎。他始终坚信，他这一辈子是冥冥之中无上意志的恩赐，遇见任何人都是他的幸运，就像天上的星辰落到他手里，点亮了他的生命。而他要做的就是把得到的星辰归还给星河，把沐浴的春光归还给山河，把所有的美好归还给美好。

    “那个当年掉在泥土里的二妞，也是我生命中的一颗星。”

    独孤凤凰笑了，“这小嘴儿甜的，难怪让她们念念不忘。”

    “就是现在是大叔了，再说这话，怪——”

    独孤凤凰停顿一下。

    “怪什么？”

    “怪好听的。”

