    不过龙并没有提醒伽治的想法，伽治的野心太大了，如果不加以遏制，绝对会对后面的合作产生影响。

    所以龙打算等文斯莫克家族吃了亏，他在出手，这样能挫挫伽治的锐气，也能为革命军争取更大的话语权。

    龙也不担心会玩脱，区区一个堂吉诃德家族，他还没有放在心上。

    此时在龙的眼中，不管是文斯莫克家族还是堂吉诃德家族都没有弗雷凡斯的人民重要。

    弗雷凡斯现在已经是名存实亡了，这个国家的人民深受铂铅病的荼毒，还被世界zf贯上了传染病的名头，周边的几个国家都在防备弗雷凡斯的人民。

    以这些国家人民的态度，即便伽治最后拿下这几个王国，弗雷凡斯的人民也没办法迁移。

    那就只能把医生和医疗资源送进弗雷凡斯了。

    但铂铅病又是无药可治的，这种病是因为铂铅矿里的毒素一点点积累造成的，毒素会一代一代的传播下去，如今弗雷凡斯新出生的一代已经普遍活不过15岁了。

    想要根治铂铅病只有一个办法，那就是把弗雷凡斯人民体内的铂铅毒素都取出来。

    可这种事怎么可能做到呢？

    取出潜藏在人体中的毒素，比杀一个天龙人都难。

    想到这儿龙叹了口气，难道要看着弗雷凡斯的人民去死吗？

    而与此同时，莫森对冰冻血统因子有了自己的理解之后，库赞也一改往日慵懒的态度，开始指点起了莫森的修炼。

    库赞指导莫森修炼的方法突出一个简单粗暴，就是通过对练让莫森明白自己的不足。

    莫森仿佛回到了在推进城和米娅学习见闻色霸气的那段时间，一直在挨揍。

    莫森想要不被揍，就只能一点点的寻找自己的不足之处，慢慢改进。

    首先是见闻色霸气，想要少被打，见闻色霸气肯定要跟上，只有感知到敌人会怎么攻击才能避开。

    然后是武装色霸气，库赞的见闻色虽说没有米娅那么离谱，但也不是现阶段莫森能比拟的，所以不管莫森怎么闪避，库赞总能预判他的预判攻击到他。

    这个时候莫森就需要用武装色霸气硬抗库赞的攻击了。

    最后就是冰冻血统因子了，在和库赞对练的时候莫森发现，库赞的冰是能直接把他冻住的，而他却没办法直接冻住库赞，这就是两人在控冰上的差距。

    莫森这段时间就一直在琢磨怎么弥补这一差距。

    按库赞那边给出的说法是，冰的温度，坚硬程度都跟冰冻血统因子的开发有关，而莫森对冰形态的控制也是冰冻血统因子开发的一个方向。

    想要进一步提升冰冻血统因子的威力，就要不停的尝试其他开发方向，然后提升自己的体力和身体素质，因为使用果实能力的上限是跟体力有直接关系的。

    因此莫森这段时间，一直在努力多吃东西，加强和库赞的训练，然后通过生命归还将这些转化成自己的体力，一点点的提升身体素质。

    另一边，新世界，一艘造型像是巨大鲸鱼的船只上，两位大海上的王者在这里碰面了。

    是的，金狮子史基来到了另一位传奇海贼白胡子的莫比迪克号上。

    金狮子和白胡子都在洛克斯的船上呆过，又是同一时代争锋的对手，两人的关系其实是有些复杂的。

    在没有利息冲突的时候，两人还是能称得上朋友的。

    故友重逢，按理来说应该是其乐融融的，但此时，莫比迪克号上的气氛却显得格外紧张。

    船上的众人如临大敌，一番队队长马尔科的神情格外严肃，生怕金狮子会突然暴起发难。

    马尔科他们会觉得紧张是因为金狮子失去了双腿，受伤的野兽往往是最危险的。

    同样紧张的还有莫比迪克号附近负责监视的海军们，两大传奇海贼的会面，光是想想就让人觉得可怕。

    万一白胡子和金狮子联手，那对海军来说可是巨大的灾难。

    相较而言，坐在椅子上嘴边挂着标志性巨大白胡子的金发男人却显得十分淡定：“史基，你这家伙来我这里做什么？”

    “好不容易从推进城逃出来，来见见老朋友。”

    “是吗？我还以为你有事找我呢！要喝酒吗？”白胡子问道。

    “有和之国的酒吗？我听说你去过和之国，那个国家的酒我还没喝过。”

    “和之国的酒啊！萨奇，酒窖里还有吗？”

    “老爹，那些酒在御田上船的时候就用来开宴会了，早就没了。”萨奇回答道。

    “那真是太遗憾了，改天我自己去和之国拿吧！正好最近有去和之国的计划。”

    白胡子闻言眉头一皱问道：“史基，你去和之国做什么？”

    “我只是答应了一个人，一年后要陪他去一趟和之国。”

    “这么说是有人要打和之国的主意了？”白胡子说这句话的时候四周的空气开始震动了起来，海面也跟着泛起了层层浪花。

    史基对此毫不在意，若无其事的说道：“不是有人要打和之国的主意，是和之国现在已经出事了，他们大概是想去拯救那个国家。”

    史基话音刚落，周围空气的震动更加强烈了，天空都变得暗了下来，以莫比迪克号为中心，海水掀起了层层的巨浪涌向四周，种种迹象表明，这片大海之上的无冕之王白胡子爱德华·纽盖特发怒了！

    “史基，你说的是真的？”

    “我会在这种事上骗你吗？”金狮子反问道。

    “马尔科，我们去和之国！”

    “纽盖特，你还是这么冲动啊！你知不知道你周围有多少海军啊？

    你一动，海军那边也会跟着动，你把海军引到和之国是想帮那个武士呢？还是害那个武士呢？”

    白胡子闻言面无表情的说道：“海军来多少杀多少，不怕死的话就尽管跟着好了。”

    “那就祝你一路顺风。”说完金狮子露出了奸计得逞的笑容飞离了莫比迪克号。

    目送金狮子飞走以后，马尔科走过来问道：“老爹，我们真的要去和之国吗？”

    

