    半透明护罩笼罩的巫师领中。

    科林和一群巫师学徒一起，站在巫师领一处靠近山下的高坡上，眺望着黑石城。

    此时还是黑夜，乌云遍布，天空无星无月，就像是一匹纯黑绸缎。

    反观黑石城，城里鳞次栉比的灰色建筑上, 却闪烁着点点火光，在天穹一般漆黑的大地衬托下，看起来就像是繁星坠落。

    星河落到地上……

    倒映在科林淡蓝色的深邃双眸中。

    “不知道又要死多少人……”旁边有人喃喃。

    科林一怔，转头望了过去。

    说这话的是一个长相普通温和的棕发男巫师，此时他正出神的望着黑石城。

    科林收回目光。

    他现在站立的位置，离此前他在巫师领居住的初级学徒宿舍并不远……

    或者说，就在隔壁。

    曾几何时, 他刚来到这个世界。

    在那个圆月高悬的夜晚。

    他望着山下陡然亮起的绿焰，也曾对旁边的金发少女说过和棕发男巫师相同的话……

    “不知道又要死多少人……”

    科林面色冷硬, 心里却五味杂陈。

    他算不上什么善良的人，也没有改变这个世界现状的大宏愿、大勇气……

    可他也的确不是什么穷凶极恶的人，做不到泯灭人性，做不到像块石头对于这些生命的逝去毫无波动。

    他可能不会妄图去拯救，也不会为此而伤心欲绝。

    但他还是有些心情低落。

    黑石城，他毕竟已经生活了这么久。

    那栋灰色的双层别墅，是他这辈子拥有的第一套房。

    而蕾妮姐妹和阿瑟虽只是奴隶，但在这个世界，却也算是他最常见到的人。

    ‘也不知道他们怎么样了……’

    科林收回目光，抬头望了眼半空处的拉普巫师，挪动脚步，来到一个角落。

    他确实改变不了什么。

    也没有想要妄图拯救一切，妄图改变这个世界的规则。

    但，如果可以…

    他希望……

    希望有一天，自己终究能主宰自己的命运。

    不会像现在这样, 只能观望躲避。

    在远离人群的角落找了光滑的石头, 控制着清洁术的效果清洁一遍后，科林盘腿坐下。

    旁边不远处的几个石头, 也坐着一群正在休息的学徒，有人互相聊着天，有人在翻阅书籍，还有人正在冥想恢复魔力。

    科林面色沉静，除了坐的位置略显偏僻，看起来和其它学徒们并无不同。

    他扫视一圈四周，确定没人注意自己之后，才低下头仔细打量自身。

    超感的状态还在。

    肉眼所及之处，那些污浊黑点仍旧存在，也仍旧不断朝他涌来。

    可他身上原本突破之后的半透明无形屏障，却变了个模样……

    就像是精神迷雾！

    若不是自己能清晰感受到这层屏障的本质，还是进阶高级学徒之后的人性与知识组成的光辉。

    他都要被欺骗过去。

    摩挲着已经被他挂在胸前的白水晶吊坠，科林明悟。

    这显然是一个拥有伪装效果的巫具。

    他微不可查地朝拉普巫师的方向瞥了一眼。

    ‘或许自己不用担心会被拉普巫师发现自己真实的境界？’

    在进阶之前，

    他其实并不怎么担心进阶之后，自己真实的境界会被发现。

    想要判断巫师的具体境界，观察者需要通过进入超感状态才能判断。岛上拥有随心所欲进入超感状态能力的只有拉普巫师一人。

    而拉普巫师极难见到，他来到这个世界这么久, 也就才远远眺望过两次。

    此外, 刚进阶的高级学徒虽然也能短暂进入超感状态。

    但这时候，虽然不是进阶时最危险的时刻，但也需要谨慎注意。

    当然，对于他来说，由于他=自身对冥想法的理解深刻透彻，同时保持着人性，进阶生成的人性与知识的屏障足够坚韧。

    所以这个阶段对于他来说，并没有太大危险。

    连瞥见邪神的身影都只不过是晕眩而已。

    而且，或许也正是因为如此，他也没有像其它学徒那样，付出什么诡异的代价，只是有些不习惯超感状态。

    但其它进阶者可并不如他这样轻松。

    通常在超感阶段，刚进阶的高级学徒都会选择闭关不出，学派的成员通常是在山上的巫师领度过整个超感阶段。

    所以，只要他平日里注意些，根本不用担心会暴露自己真实的境界。

    当然，什么事都会有风险，但却不能因噎废食不进阶。

    这种低调的日子只需再保持两三年，甚至一年。

    他便可以选个日子，名正言顺的承认自己已经突破。

    虽然也快，但到那时候，已经不算是惊世骇俗。

    只能说天赋异禀，称的上是天才。

    天才的身份虽是把双刃剑。

    但就现目前看来，拉普学派整体偏向于正派守序。

    天才的名号在这里，应该是利大于弊。

    原主在初级学徒待了十年，基础知识足够扎实，某一天突然开窍，厚积薄发也是常有之事。

    毕竟，巫师的天赋向来不是区区一个对魔能的亲和度就能概括的。

    对知识的学习理解能力、对人性的坚守之心等等，越到后面，会越发重要。

    此外。

    这白水晶吊坠，他现在其实还未掌握。

    这伪装的效果并不是他主动开启的。

    在来巫师领的路上，他攥着水晶跟随着学派其它学徒一起撤退时，这种伪装便在他身上悄然生效。

    不需要魔力供给，不需要精神开启。

    只是将白水晶靠近身体，就能自动伪装出精神迷雾的效果。

    通常来说，巫具的使用是需要精神和魔力共同作用的。

    精神铭刻烙印，获得掌控权限，以便开启和关闭。

    而魔力则负责供给或者补充能量，是供给还是补充取决于巫具自身是否有储能部件。

    科林感受着白水晶传来的冰凉触感，暗自沉吟。

    无论怎么想，这白水晶吊坠的效用都应该都不止模拟精神迷雾这一点。

    只可惜，现在并不是合适的时机。

    四周都是学派成员，拉普巫师还在上方静立。

    科林按捺住用魔力试探白水晶的心思。

    缓缓闭目，也如同其它学徒那般开始恢复魔力，调整着自身状态。

