一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    纵横交错的古城里，陈强和兰心在年轻人的带领下几番穿梭之后总算是钻出了城门。

    “我的天啊，想不到洛城居然这么大，不愧是天下第一古都，名不虚传。”

    陈强大为感叹，感叹洛城之大，感叹洛城之宏伟。

    年轻人一脸平静，好像早就已经习惯了洛城的壮观一般，说道：“二位请站好，我马上就要带领二位前往宗门所在。”

    “要不要闭上眼睛？”

    陈强知道各个宗门的地址都是绝密，就像药王谷的宗门所在一样，身为药王谷的谷主，陈强自己都还找不到药王谷在什么地方，由此可见宗门地址是多么绝密的东西。

    年轻人摇头表示不需要，因为陈强和兰心是他们宗主请来的朋友。

    原本还有一个人要来的，只是谢文礼一直在筹备罗天大醮的事情，加上他对陈强的实力足够自信，对兰心的实力也足够自信，所以就没有一起来。

    在陈强期待的目光中，年轻人凭空招出一把长剑，长剑之上锋芒毕露。

    灵宝！

    陈强两眼放光，能够凭空招出来的长剑不是灵宝是什么！

    这柄长剑应该和他的妖王鼎一样，和这个年轻人达到了血脉相容的地步，以至于年轻人可以随时随地祭出这柄长剑！

    “轩辕剑门一剑开！”

    年轻人手中长剑一抖，霎时间数道剑气绽放开来。

    站在年轻人身后的陈强不禁身体一震，凛冽的剑气甚至是让他嗅到了危险的气息！

    同时陈强更是注意到，年轻人斩出的剑气看似杂乱无章，实则是有规律可循。

    这些纵横交错的剑气明显就凝聚成了一个阵法图案。

    果然，当年轻人手中的长剑笔直地刺中阵法中心的时候，一道凭空而出的大门赫然呈现在了陈强和兰心面前。

    “不愧是天下第一剑宗，轩辕剑门果然名不虚传。”

    兰心的小脸儿上写满了钦佩，西域珈蓝山虽然也是隐世宗门，但是宗门所在地和轩辕剑门比起来还是有一定的差距。

    就像兰心自己说的那样，练气莫惹长生，这轩辕剑门和谢文礼所在的出云宗一样都是窥探长生的宗门，比起珈蓝山肯定是要神秘的多。

    “二位，请！”

    年轻人退到一旁，邀请陈强和兰心踏入那道非同寻常的剑门。

    陈强深吸一口气，带着兰心阔步走进剑门。

    刷！

    前脚刚刚踏入剑门，陈强就感觉一股强烈的失重感传来。

    这种感觉一下子让陈强想起了当初第一次进入西密禅宗时的情形，当时也是像眼前这样不断下坠。

    不过和西密禅宗的峭壁比起来，这剑门背后的悬崖仿佛更高，而且周围都是白茫茫的一片，根本看不到其他景物。

    好一会儿，陈强的脚底下才传来了脚踏实地的感觉。

    放眼望去，眼前竟然是一个毫不起眼的小村落！

    零零散散的茅草屋成为了这个小村子里为数不多的建筑。

    “这里就是轩辕剑门？”

    陈强瞪大眼睛，不得不说，这和他想象中有太大的出入，眼前这小村子简直可以用落后两个字来形容。

    陈强怎么都不敢想象，这里居然就是轩辕剑门的宗门，是窥探长生的轩辕剑门所在。

    要知道眼前的景象就算是和隐世江湖那些小门小派比起来都有一定的差距，更别说和西密禅宗以及南昭门相提并论了。“大哥哥你可不要小看了轩辕剑门，真正悟透了剑心的强者才会舍弃一切杂念，一心悟剑。这一点就算是我们珈蓝山都比不上，因为我们或多或少还会在意物质上的东西，

    而轩辕剑门已经将其舍弃了。”

    兰心能够通过自贬来和轩辕剑门对比，由此可见轩辕剑门在兰心心中的地位。

    陈强遂不敢小瞧半分，就像兰心说的那样，轩辕剑门连物质上的追求都能舍弃，这种境界是他绝对达不到的啊！“二位请随我来，对了，还请二位不要有任何妄动，轩辕剑门的师兄弟对杀气的感知非常灵敏，一旦二位有不轨企图，他们肯定不会手下留情，哪怕二位是宗主请来的客人

    。”

    年轻人既像是在提醒，又像是在威胁。

    陈强连连点头，在他平静下来心思之后就感受到了前方茅草屋里传来的强大剑气！

    随着年轻人的脚步，陈强和兰心在穿越了前方的茅草屋之后便登上了一座小山坡。

    站在小山坡上，陈强才算是真正看到了轩辕剑门的全貌。

    放眼看去，前方是一座更高的山，从山脚到山顶，错落有致的茅草屋看起来别有一番风味。

    特别是山顶上那座明显就要大很多的茅草屋更是吸引住了陈强的注意力，站在他所在的这个山头拿去，那座茅草屋居然是隐隐有接天之势！

    “走吧，轩辕剑门第一条规矩就是不能御剑登山，更不能御气登山，想要登山就只能从山脚一步步走上去。”

    年轻人满脸恭敬的朝着山脚走去。

    陈强忍不住好奇的问道：“如果御气登山会有怎样的后果？”

    “也不会有怎样的后果，顶多是万剑穿心罢了。”年轻人平淡地回了陈强一句，当即就把陈强呛得不说话了。

    万剑穿心什么的陈强并不想试试，因为他还没有活够呢！

    山脚下，一尊造型高大的雕塑引起了陈强的注意。

    虽是一尊雕塑，但是在这尊雕塑上，陈强却能够感受到一股强烈的剑气。

    栩栩如生的雕塑仿佛就是一个活人，以至于陈强在和这尊雕塑对视的时候甚至是感觉自己的脑海里遭到了剑气冲击，惹得体内一阵气血翻涌。

    “此乃轩辕剑门第一剑仙，八百年前一剑开天门。”

    年轻人恭恭敬敬地朝着雕塑拱手行礼，提及这尊雕塑的身份，年轻人的脸上更是写满了自豪。

    一剑开天门。

    看似简单的五个字却是蕴含着前所未有的震撼，就连对太玄和长生没有多少领悟的陈强都不禁肃然起敬。

    一剑开天门，过天门而入不就是仙人了么！“不，师祖没有过天门，在过天门的时候被人一巴掌拍下来了，好像就是那条天狗……”