    

    “轰隆——！”

    伴随着一声沉闷的巨响，遗迹入口那沉重的石门在月光的笼罩中缓缓升起，扬起无数星尘。

    “遗迹开启了，冲啊！”

    在石门开启后，盆地外无数道人影顿时双目赤红，喉咙发出一声声咆哮般的低吼，如蚂蚁一样涌过去，整个盆地顿时被黑压压的人群占满。

    和这些埋头就是冲出去的人不一样，白浩并没有跟着冲上去，因为直觉告诉他没这么简单。

    “我们先不要动，等一等让他们先帮我们踩坑。”白浩低声说道。

    话音才刚落下，远处的遗迹便突然传来一声巨响，只见遗迹外表那些白皑皑的骨头在这一刻竟然犹如有了生命力一样蠕动了起来，然后猛地暴射而出，密密麻麻如枪林弹雨。

    刹那间，冲在前面的人群被密集的骨雨覆盖，凄厉的惨叫声顿时响彻天空，无数人直接被那恐怖的骨雨打成筛子一样，鲜血和碎肉掉满了一地，把大片的盆地草原都染红了，浓郁的血腥味弥漫在空中，让人作呕。

    盆地上前一刻还是鲜活的人群，下一刻变成了这般凄惨的样子，几乎没有一个人能够幸免，断手断脚都已经是很好的结果了。

    饶是小医仙，看得这般惨状也是黛眉微微一皱，“这遗迹主人，好狠的手段。”

    一旁的青鳞更是无法直视这般惨状，默默地躲在白浩身后不敢去看。

    “是他们太蠢了，既然这个遗迹现世这么久都还没有人成功闯进去拿到东西，就说明这个遗迹不简单，他们还冲得这么猛。”白浩摇了摇头，替他们感到可怜。

    不过如果没有他们的话，还需要他去踩机关呢。

    “剩下的人不会这么蠢再冲得这么急的，该我们走了。”笑了笑，白浩脚掌一踏，带着青鳞和小医仙直接向着遗迹飞去。

    从外面看这个盆地并不是很大，可当白浩等人真正飞进来的时候才发现这里比看到的还要大得多，以他们的速度竟然还要飞了将近一分钟才来到遗迹的门前。

    而且遗迹也比看上去的要大不少，匍匐在盆地的正中心，犹如一只沉睡的远古凶手，随时都会苏醒爆发。

    有了之前那些人惨烈的下场后，白浩也不敢大意，在飞到遗迹面前后便落在了遗迹门前一道宽敞的台阶上。

    与此同时，十几道身影也紧随其后落了下来，正是那三大宗门的人，同样落在了宽敞的台阶上。

    还有一些人是之前没有冲动跟着一起冲的，现在看到白浩等人都进来后也跟着一起进来了。

    他们就很聪明，就算不是四大宗门的对手，但也不愿意当炮灰，还不如跟在四大宗门后面捡捡漏呢。

    遗迹的大门就敞开在他们面前，可大门的后面是一片漆黑的混沌，看不清虚实，只有无尽的深邃在诱惑着每一个想闯进去的人。

    停在台阶上，所有人都不约而同地没有第一个进去，而是在仔细地打量着周围的情况，看看是否还有陷阱——这座遗迹已经开启过两次了，但都没有被成功破解，说明一定有某种很危险的陷阱需要警惕。

    白浩也在仔细地观察着打开的门，他能够感受到隐隐约约有某种能量波动从门后传来，但不清楚有没有危险。

    “呵呵，天毒女，好久不见了。”这时，一旁的一个老者看过来，苍老的面容上露出平和的笑意。

    如果单从样貌来看，此人似乎只是一个很普通的老者，可他全身的肌肉却惊人的强壮，粗壮的肌肉在衣袍下也若隐若现，每一寸肌肉都蕴含着爆炸性的力量。

    老者的衣袍上用金丝绣着一只狰狞的虎头，说明了老者的身份——虎啸宗宗主，虎云，八星斗宗！

    “虎宗主好久不见，没想到这次连你也来了。”小医仙神色平静，并没有太多的客气。

    毒宗和虎啸宗的关系可不好。

    “正好最近没什么事，有听到说这里有遗迹出世，那就来随便看看了。”虎云笑呵呵的，可话是这样说，但他身边带来的四名老者显然气息不俗，都已经达到五星斗宗了，这可不是随便看看的实力。

    “听说这个遗迹已经出世好些时候了，但到现在都还没有人成功进去过，不知道这里面会有什么样的陷阱。”

    “或许虎宗主可以让我们见识一下，毕竟虎宗主的威名谁人不知道？就算有陷阱肯定也拦不住虎宗主的。”小医仙并没有因为虎云的笑脸而对他有什么好态度，她非常清楚虎云的为人，人送“笑面虎”，谁也不知道在他的笑容下藏着多少阴谋诡计。

    “老夫老了，哪儿比得上你们年轻人有活力啊，老夫还打算等你们陷进去，我们在后面随随便便检点东西、见识见识遗迹就行了。”虎云也不会上当。

    在竞争对手面前，先进去把自己的背后露给敌人是一种很愚蠢的行为。

    三大宗门的人都很有默契没有进去，他们要等小医仙他们先进去。

    但白浩他们也是偏偏不进去，大家就这样僵持着。

    不过他们不急有人急，在看得他们都不进去，还是有些人耐不住性子，眼看着遗迹的大门就在自己面前而不不进去？这不是傻吗。

    首先忍不住的是一个斗皇，

    “你们不敢进去，老子进去！”

    只见他展开斗气之翼，纵身直接飞进了遗迹。

    在那人飞进去之后，大门后面的混沌迷糊忽然散开了，露出一条深邃的通道。与此同时，通道四周忽然打开了一个个口子，喷射出一道如鲜血般的火焰。

    “果然还有陷阱。”

    众人心惊。

    而那个斗皇的反应也很快，在火焰喷射出来的同时，连忙双手运气，在周身制造出了一个斗气盾，竟然强行扛着火焰灼烧飞进去了，身形消失在深邃的通道内。

    “他闯过去了？！”

    “这机关也没什么大不了的嘛，我们走！”

    有了第一个成功的案例后，其他人也终于放下心来，有样学样将用浑厚的斗气裹着身体便冲进通道里。

    可这一次，火焰却不是从通道两旁的裂缝中喷出来了，而是直接从通道深处涌出来，瞬间将那几个人淹没……        

