
　　“好。”

　　和尚大叫了一声好，整个人直接蹦出来了，他可没有冉风大师那样沉稳的心性，何况，看到自己师傅大展神威，如何不兴奋？

　　在和尚的眼中，自己的师傅，除了是师傅和父亲之外，更是偶像，他之前还担心刚刚晋升一级大圣的冉风大师会不是天宏大师的对手，现在看来，还是江尘的眼力高，自己之前的担忧，完全就是多余的，冉风大师之凶猛，不但打败了天宏，还是如此的轻松随意。

　　“老和尚真猛。”

　　大黄狗伸着舌头，哈叉子乱流，一旁的烟尘雨没有说话，但也被冉风大师的手段给震惊了，这是她第一次见到大圣出手，深深感受到了大圣的恐怖，修炼一途，真的还有很远的道路要走。

　　“本座就不信，一个刚刚晋升的一级大圣，竟然会比我还厉害。”

　　天宏大师暴怒了，他的气势再一次攀升，准备再一次和冉风大师一战，能够达到大圣这个级别，哪一个不是有着傲气的，天宏大师绝对不相信自己打不过一个刚刚晋升的一级大圣，刚才那一击，可以说让他颜面扫地。

　　“天宏师弟，让我来吧。”

　　天当大师开口了，他已经看出来了，天宏和冉风之间的差距不是一点两点，冉风大师虽然刚刚晋升大圣，但实力着实强横，天宏根本不是其对手，继续出手的话，不但无法雪耻，还会得到更大的耻辱，到时候天宏大师的面子就要真正挂不住了。

　　“是，师兄。”

　　天宏大师虽然心有不甘，但对于自己师兄的话，还是很听，当即就退了下去。

　　咚！

　　天当大师向前走了一步，虚空发出咚的一声响，天当大师的一只脚直接踏入了空间内部，阴冷的风从空间内部吹了出来，那是强大的空间乱流，作用在天当大师的身上，无法对他造成丝毫的伤害。

　　一时间，场面变的凝重起来，和尚和大黄狗都担忧了起来，这个天当大师比天宏不知道强大多少，足足一个级别的差距，根本无法相提并论，而他们这边，只有冉风大师一个大圣，如今两边已经撕破脸皮，冉风大师是铁了心要保护江尘了，即便与大雷音寺为敌也不在乎。

　　对于这一点，江尘心中充满了感动，当年他和青莲老祖交好，没想到今世又和青莲老祖的后人牵扯到了一起，江尘暗中发誓，今日之事不管结局如何，冉风大师这份恩情他都记下了，日后无论冉风大师有何困难，他都会不遗余力的鼎力相助。

　　“青莲老祖的徒弟果然不同凡响，刚刚晋升大圣便有如此强大的威能，就连本座都不得不佩服，冉风，我们都是佛门中人，也不想闹的太不愉快，如果你现在退出纷争的话，我可以当之前的事情没有发生过。”

　　天当大师开口说道。

　　“阿弥陀佛，出手吧。”

　　冉风大师神色依旧不变，他的话让天当大师直接一愣，就连他都没有想到，冉风大师就竟然会说出让他直接出手的话，他实在不知道，冉风从哪里来的自信，竟然要以一级大圣的修为对抗自己。

　　“好吧，就让本座看看，青莲老祖的徒弟，究竟有多少手段。”

　　天当大师也有点生气了，在他看来，这个冉风完全就是不识抬举，而对于冉风大师来说，他是绝对不会退缩的，先不说要保护江尘，单单青莲老祖徒弟的身份，就让他不能退让，不然岂不是辱没了自己师傅的名头。

　　“弥罗法印。”

　　天当大师出手了，同样是佛门的强大法印，一尊巨大的印记直接被演化了出来，足有几十丈大小，犹如巨大的天障一样，上面有强大的弥罗虚影，二级大圣的神威，比刚才的天宏不知道强大多少，完全不是一个层次的。

　　面对天当大师这一击，冉风大师眸子闪烁璀璨光华，整个人的气势再次陡然拔高，比起刚才对付天宏的时候强横了不知道多少。

　　感受到从冉风大师身上散发出来的强横气浪，远处的天宏大师脸色更加难看了，他突然明白，刚才冉风对付自己，已经是留手了。

　　轰隆……

　　只见冉风大师缓缓抬起手掌，轻飘飘的向前拍去，这一拍不知道承载了多么强大的威力，一尊巨大的明王法印打了出来，那明王法印出现之后，就好像活过来一样，宛若山岳，镇压一切。

　　天当大师施展出来的弥罗法印，和不动明王印比起来，有着本质上的差距，佛门的至高法印，岂是一般的法印能比，威力自然也不能相提并论，也就是天当大师修为高出一个级别，不然的话，不动明王印随便释放出来的气势，就足以将弥罗法印给摧毁了。

　　在强大的震动当中，天当大师的弥罗法印被直接摧毁了，在巨大的攻击力之下，天当大师也被震的向后退出一步，再看冉风大师，整个人犹如一棵苍松，巍然不动。

　　哗……

　　全场哗然，这一幕不知道震惊了多少人的眼睛，天宏大师和那两个七级小圣都惊骇的张大嘴巴，不可思议的看着冉风大师，连霸者和大黄狗他们都惊呆了，唯一表现还算正常的就是江尘了。

　　“哇哈哈，师傅太牛了，师傅真棒。”

　　和尚直接哈哈大笑起来，哪里还有半点佛门中人的样子，他很少看到自己师傅出手，没想到这么生猛，刚刚晋升一级大圣，竟然击退了二级大圣，还能再牛一点吗？

　　当然，最吃惊的还是天当大师本人，他觉得整个人都不好了，自己竟然也会败在冉风的手中，这是他不敢相信的，自己可是强大的二级大圣啊，败在一个刚刚晋升的一级大圣手中，这是一件多么丢人的事情。

　　不过，天当大师陡然想到冉风大师刚才的法印，眼睛陡然间变的无比明亮起来。

　　“冉风，你刚才施展的，乃是佛门三大至尊法印之一的不动明王印，三大至尊法印早就失传了，整个圣元大陆的佛门，只有青莲老祖会施展，如果你能够将三大至尊法印的修炼之法交到大雷音寺的话，今日的事情就此罢休，本座也不为难江尘，如何？”

　　天当大师双眼已经流露出了炽热的光芒，佛门三大至尊法印啊，如今重现世间，他如何不激动，而且，败在不动明王印的手中，他突然间不觉得丢人了，如果大雷音寺能够得到这三大至尊法印的话，他就是整个大雷音寺的功臣，甚至有资格修炼三大至尊法印，莫说全部修炼，就算是修炼其中之一，那也是好处无穷了。

　　“这是师父的东西，我没有权利交给其他人，你们有本事，就去找我师父要。”

　　冉风大师开口说道，这话让江尘一愣，看来他猜的没错，青莲老祖并没有死，甚至也没有飞升，还存在于圣元大陆。

　　“既然如此，本座就出手镇压你。”

　　天当大师气势再次狂震，他双手舞动，捏出复杂的印记，再一次对着冉风大师发动了攻击，与此同时，他暗中传出一道神念到大雷音寺中，因为他很清楚，冉风大师靠着至尊法印，自己想要将其镇压，那是不可能的，这个时候，必须要出动更高级别的佛陀了。

　　大圣，那是至高无上的存在，对于一般的修士来说，那是遥远的存在，无论是在哪一个地域，平日里想要见到一个都是千难万难，今日在这西域，竟然一下子出现了这么多的大圣，这样的场景，实在是罕见。

　　对于天当大师的攻击，冉风大师依旧是无动于衷，上来又是不动明王印，强大的至尊法印，足以让他越级挑战了，从他的身上，江尘突然看到了当年青莲老祖的风采，当然，现在的冉风大师和当年巅峰时期的青莲老祖相比，差距还是很远。

　　江尘乃是公认的天下第一圣，不服任何人，如果说有一个人能够让他佩服的话，那一定就是青莲老祖，当年圣元大陆如果非要做个排名的话，自己第一，没有人敢和青莲老祖争第二。

　　轰隆……

　　就在冉风和天当两大佛陀激战的时候，天空又是强大的轰鸣之声响起，一道璀璨的佛光犹如一挂天河一样悬空而来，照耀了整个上空，冉风二人当即停手，纷纷抬头看向上空。

　　“仙人板板的，又有大圣来了。”

　　大黄狗忍不住大骂，大雷音寺今日是没完没了了。

　　“好强大的气势，恐怕是三级大圣，我师父要顶不住。”

　　和尚蹙眉，满脸都是担忧，看样子今日的事情是无法善了了，自己的师傅虽然神威盖世，但毕竟刚刚踏入大圣行列，想要一人对抗整个大雷音寺，无疑是天方夜谭。

　　江尘的脸色也变的阴暗起来，眼前这样的场景是他一开始没有料到的，他料想到大雷音寺可能会干涉自己和天一门的恩怨，出面阻拦，到时候冉风大师出手，平息就行了。

　　但现在看来，事情并没有那么简单，自己的事情看起来已经不是重点，自己只是一个***，青莲老祖的传承，成为了重点，自己来灭杀天一门，反而给大雷音寺逼迫冉风大师找了一个借口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百九十六章 矛盾升级【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 