    夏欣欣最后还是答应了。

    最后居然找到了洛尘租房的地方。

    不过却被拒之门外了。

    “别误会，我只是来跟他道个歉而已。”夏欣欣看着把自己拦在门外的江彤然。

    “他不在。”江彤然已经解释过了，但是夏欣欣却不相信。

    “我知道他在里面，如果他实在不愿意见我，那么请你帮我转达我的歉意。”夏欣欣开口道，但是江彤然却一点也没有感觉到夏欣欣的歉意。

    “也许之前我做错了，但是他得罪了张大师，我出于好意提醒一句，最好还是不要留在海东，张大师那种人物，远不是一般人可以招惹的。”夏欣欣提醒道。

    但是江彤然一听这话却眉头一挑。

    “夏小姐，我也给你个忠告，永远不要以高高在上的姿态去看待别人，因为或许你看不起的存在是需要你仰视的存在！”江彤然对于夏欣欣的那句话非常的不高兴。

    “哦？是吗？那我们拭目以待！”夏欣欣傲然的开口道。

    洛尘如果还敢留在海东，迟早要出大事。

    因为张大师真正的太恐怖了，而且宗师风天雷即将来临，整个海东的格局怕是都会产生极大的改变。

    洛尘即便有一些手段或者能力也挡不住这种大势。

    无论是风天雷也好，还是张大师也好，随便一个怕都是洛尘得罪不起的人。

    更不要说这两个人一起了。

    洛尘当日曾扬言要保江家，而且口出狂言得罪了张大师，日后的下场已经可以预见了。

    夏欣欣走了，临走前她摇摇头，认为洛尘这一次会为自己的狂妄自大付出代价，她已经提醒过了，如果对方依然还狂妄，那么她也没办法了。

    风天雷和张大师联手，不要说海东，就是整个华东地区怕是都没有可以抗衡的存在！

    而洛尘自然是不知道这一切，此刻他正在闭关。

    太皇经内的一些法术和功法洛尘还没有没办法动用。

    太皇经是一种比较奇怪的功法，好称万古最强的无量仙功！

    它的奇怪之处就是会封印一个人的实力和修为，每递进一层就会封印一部分修为。

    唯有关键时刻方可使用全力。

    不过这并不妨碍洛尘现在吸纳灵气滋润己身，进行蜕变。

    在入道之后就是觉醒，觉醒共有九层，而洛尘现在已经是觉醒一层了，更重要的是因为种子的缘故，洛尘实际上有着觉醒二层的实力。

    现在洛尘盘溪而坐，如同世尊出世，一缕一缕的灵气透过聚灵大阵被洛尘吞吐。

    没过多久，洛尘体表就有电弧闪烁，鼻孔间有两道龙形气柱随着呼吸而不断翻腾。

    他要冲击觉醒境的第二层，这个过程是漫长的。

    直到二十几天后，洛尘依旧在闭关。

    但是海东那边却发生了翻天覆地的变化。

    海东的靠山那边的一条公路出口处，此刻被铺上了大约五里长左右的红毯。

    而这个地方豪车如雨，各种豪车停在了远处，海东十大豪门除了王家几乎所有人都来了。

    所有人都在等待着那红毯的另一端，烈日炎炎，许多人已经被晒的汗流浃背了。

    这些人哪一个不是海东名震一方的大佬？

    哪一个不是娇生惯养的豪门大少？

    什么时候受过这种苦楚？

    但是现在却都安安静静的站在那里，没有人敢露出任何不满的神色。

    足足站了两个小时，终于在红毯的远方走来一只猛虎。

    那只猛虎凶焰滔天，异常的威武。

    而猛虎之上坐着一个老者。

    风天雷来了！

    “我等恭迎雷宗师！”

    诸多豪门掌舵人亲自迎了上去，夏欣欣也在其内。

    这一幕太过震撼了，尤其是风天雷的出场方式。

    之前还有人不相信，这个世界有谁能够驯服一只猛虎？

    那可是百兽之王，自然有百兽之王的威严。

    怎么会乖乖驮着人任人趋势？

    但是如今亲眼见到，却倍感震撼。

    这让许多人顿时对风天雷心生敬畏之心，夏欣欣摇摇头，脑海中想起洛尘的身影。

    那个自大狂如果见到这一幕怕也是会被吓傻吧？

    那个家伙总是把自己比作超越世俗的神仙，但是看看如今的风天雷，夏欣欣才感觉到，这才是真正的超越世俗之人！

    洛尘和风天雷根本没办法比！

    而楚家和杨家暗自高兴。

    江家，王家！

    即便有京南军校的总教官保你们又怎样？

    如今风天雷亲临，哪怕是林化龙还在华东都要给风天雷几分薄面。

    一个小小的京南军校总教官算什么？

    “哥哥你的仇，会有人帮你报的。”杨今雨看着坐在轮椅上的杨少天寒声道。

    当晚海东最豪华的酒店被人包场了，各大海东全被都去了，参加了这场盛会。

    酒店的后花园之中，那位神秘的张大师终于露面了。

    隔着一条人工溪流，张大师并未绕道而行。

    而是直接凌空而行，随着张大师这一步迈出，脚下一座冰桥慢慢延伸出来，足足有五米远。

    这顿时惊的许多人下巴都快掉了。

    “呵呵，张大哥，好久不见！”风天雷即便再托大，对张大师也有几分尊敬。

    “天雷老弟，你的神功看来已经大成了啊？”张大师缓缓走下冰桥。

    四周海东的大佬静若寒蝉，卑躬屈膝不敢有丝毫言语。

    因为他们敬张大师如神！

    “呵呵，哪里能够跟张大哥你相比，若是与你相比，我实在不值一提。”风天雷谦虚的说道。

    “张大哥，怕是华夏第一人这称呼送给你也当之无愧。”两人显然一见面就开始了互相吹捧。“唉，这句话当不得，以前我也以为自己怕是即便不是第一人，但是也相差不远了，但是月余前，我出去了一趟，才知道天地之大，这个世间还有许多你我找惹不起的存在！”张大师想起了那个屈辱的夜晚

    。

    “哦？张大哥可是遇到了什么人？”风天雷好奇的问道。

    “天雷老弟猜的不错，在他面前，我连动手的资格都没有！”

    “哦，世间居然还有此等人物？”风天雷显然也被吓到了。

    张大师的实力他可是知道的，虽然还未真正入道，但是实力绝对不是一般宗师可以比拟的。

    即便是现在的他也不敢言能够胜张大师。

    但是居然连和对方动手的勇气都没有，对方到底有多可怕？

    “若是真有这等人物，那么张大哥，你一定要为我引荐引荐。”风天雷笑道，他其实也只是吹捧一下张大师一下而已。

    至于华夏第一人？

    这个称呼即便是狂兽林化龙都不敢去摘！

    央央华夏，卧虎藏龙，真正厉害的人物多了去了。

    所以一听张大师认识那样的人物，风天雷自然生出了结交巴结之意。“等有机会我一定为你引荐。”

