    果然，曲檀儿再慢腾腾，懒洋洋提醒，“不是凡品，自然是升级版本。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ升级版本是什么，你们听懂了吗？就是比原来痒痒粉更胜一筹的东西。”

    “？！……”这话，再度震惊一群人。

    他们都被一个女人耍着玩吗？想死的心，重燃。

    很快，某恶女一泼冷水浇下来，“再胜一筹，也改不了这药本质上还是叫做痒痒粉，不过比一般痒痒粉，痒的时间长些，痒得比较难受些。我给你们提个建议，保证不用这么难受。”

    吊胃口，等人想听她解决的办法时……

    她忽然狂妄笑起，高声道：“拔刀将双手剁下来吧！这样就不用搔痒！哈哈……”

    接下来，一连串女人幸灾乐祸的放肆大笑，久久地在广场上空回荡，格外清脆悦耳惹人憎恨愤怒咬牙切齿！……狠毒的女人！

    然而，人家狠毒，难道禁卫军就无辜吗？他们在不久前，可还扯着弓等候着杀人家。世上，凡事有因就有果。例如，他们动了杀心，就是因。如今这种狼狈姿态，就是果……若他们得了这果还想报复，那这个果会变成另一个因。再接着，闹大了人家直接将他们杀了，那也是果。

    再接下来，他们的亲人知道了……

    因因果果，本就相联，没完没了的。

    突然，曲檀儿敛住笑，也在思考这个问题。

    想得这么远时，她变得兴趣缺缺了。没再看一眼，她施施然的往大殿步去。

    不一会，重新回到了藏书阁的院苑。

    刚进去，曲檀儿即呆了呆，意外眨了眨眼。只见墨连城此刻，一个人立在了湖边——不是先前花圃外的湖边，而是真正的湖水边石阶，再一步即是水的地方，那俊脸平缓凝重，像正在冥思着接下去的破解之法。

    想不到自己刚离开这一阵，城城就破解了些阵法，进到了里面。

    她暗暗感叹，也狠狠地佩服一把。

    当然，佩服完了，她还会得瑟且傲骄地告诉自己——那个，是她的男人！

    曲檀儿挑了一个不错的位置坐下等待。

    望着湖边，一袭锦绣白衣，银丝宽带，白玉簪绾青丝的俊美男子，仅是侧脸，一样是颜美莹透，不染纤尘。见一次，她还是会惊艳一次。如今，一年又一年过了，那心境，始终没有变。

    有人说，再美的东西，再绝色的人，见多了也会腻。

    可是，她觉得不会，他是一个例外。

    一辈子，她都不会，都看不够啊……

    “檀儿？回来了？”墨连城问着。

    闻言，曲檀儿失神的灵魂被拉了回来，眨了眨眼，眼中再闪过奇异。瞧这表情，城城也像不太确定她回来，难道是阵法的关系，于是，她回道：“是啊，我回来了。”

    “远远就听到你的笑声，好像玩得挺开心。”墨连城这话带着三分调侃。

    “呵呵，是挺开心。想听听我在外面做了什么吗？”曲檀儿嘴角不由扬起。

    “一会说说，让为夫也乐乐。”

    “……”