    办公室。

    韩非顶着鸡窝头站在那边，眼珠子直打转。

    王杰板着脸：“说吧！谁把灵气爆教给你的？”

    这一回，没人会以为是唐歌留给韩非的灵气爆入门，上次南校老师可说的明明白白，韩非完全是打架的时候跟人家现学的，对灵气爆完全一无所知。

    韩非：“老师，我闭关三日，冥思苦想，顿悟了……”

    “啪……”

    就看见王杰一巴掌抽在韩非脑袋上，太他么不要脸了，明明是被关禁闭三日，到你嘴里就变成了闭关三日。

    “放屁！顿个屁的悟，灵气爆是一门讲究熟练度的技法，是你顿悟出来的？”

    韩非：“老师，真的是我自己悟的啊！我这三日可都在禁闭室内呢。”

    王杰哑然，一时间竟无法反驳，是啊！这小子一回校就被自己关起来了，难不成真的是他自己悟的不成？

    不过同一办公室的何明堂却黑着脸，总感觉哪里有什么不对，这几天闺女看见自己就躲，这里面真没有啥联系？

    王杰倒没想那么多，严厉批评道：“混账小子，你可知为何七级以下不教灵气爆？一是灵气储量不够，二是经脉强度不够，三是修炼灵气爆很需要熟练度。灵气爆是所有技法中最简单的，可你见过哪个七级以下的渔夫使用过？”

    韩非低着头，心中恨的牙痒痒，喜欢打我头是不是？好好好，你牛，等我牛逼了，打爆你狗头……咦！经脉强度不够，怪不得，怪不得刚才使出那一下的时候，感觉整个胳膊都酸疼，经脉像是被撕裂一般，原来竟然是经脉强度不够？那自己岂不是只需增强经脉强度就可以了？

    “韩非……”

    “啊，啊，我在。”

    “啪……”

    “你把我的话当耳旁风么？还敢走神。”

    韩非咧嘴，心中恶狠狠，王杰你大爷，有本事咱走着瞧，看我以后不把你狗头扇飞。

    ……

    等韩非从办公室出来，第一时间就回家，他要去拿鬼珠。鬼刀蚌的精华全系于一枚鬼珠，有强化经脉的功效，如果效果真不错，那意味着灵气爆于自己再也不是问题。

    有了上一次的事情，韩非也变小心了，生怕被人给盯上，所以一路上都是悄悄的。

    此刻韩非正躲在一株大树后左顾右盼，观察是否被人给发现。

    “小友可是韩非？”

    突然，在韩非的身后有人说话，吓得韩非那是魂飞天外，当即举起紫竹棍。

    “小友莫慌，我没有恶意。”

    等韩非定睛一看，却是一个魁梧的如同牛犊般的壮汉，但是这汉子一看就是不是那种憨厚角色。这壮汉脸色足有三道刀疤，一道贯穿半边脸，一道贯穿一只眼睛，还有一道更恐怖，竟将嘴巴都给撕裂开，哪怕此刻愈合了，还着实骇人。

    韩非：“你是谁？”

    壮汉做了一个比哭还难看的笑容：“在下李绝，不才添为虎头帮帮主，前几日门下帮众骄纵，得罪了小友，还希望小友能不计前嫌，但凡小友有所需，只要虎头帮能够给出来，绝不吝啬。”

    韩非了然，这是来赔礼道歉的。想来虎头帮是知道了自己和唐歌的关系，所以虎头帮帮主亲自登门谢罪。

    如果这件事没有被摆在明面上，虎头帮大可灭了自己。可惜他们错过了时机，并没能抓住自己，错过了时机，那可不就得弥补嘛！

    韩非松了口气：“原来是李帮主，既然李帮主亲自登门，小子哪能不依不饶，不过前几日刚哥等人几次三番挑衅，还请李帮主能好好约束一下，否则对虎头帮的名声危害甚大。”

    只见李绝咧嘴一笑，面目狰狞：“当然，小友以后在天水镇永远都见不到他们了。”

    韩非顿时心头一凛，什么意思？全死了？

    以前就听说虎头帮作恶不断，很多得罪他们的人都被扔进海里喂鱼了，如今一见，怕是没跑了，没想到这李绝竟这么狠。

    不过韩非眼珠子一转，差点儿被这家伙给唬住了，如果是个意志不坚定的，谁还敢继续找虎头帮麻烦？只怕被李绝这么一吓，点头如小鸡啄米，谁还敢要求赔偿？

    考虑到这事儿已经被摆在了明面上，韩非当即冷笑：“李帮主可知，我兄弟曾给我留下铁鱼炼体液数十瓶，然而那日我归来，发现尽数失踪。李帮主你看……”

    韩非只感觉空气突然就特喵安静了，仿佛有阵阵杀意凭空出现，再看李绝那狰狞的面孔，这家伙难不成现在还想干掉自己不成？

    韩非还不信了，这种情况下你敢动我，不止唐歌不会放过你，真当学校的老师都是吃闲饭的？

    果然，相视一会儿后，李绝笑道：“这是自然，这是李某管教不严，待会儿自当尽数奉上。”

    韩非：“其它倒是没什么了，就是少了些中品珍珠，几枚补灵丹也就没啥了。”

    空气再次安静，就连李绝自己都感觉有点错愕，生出杀人之意。这小子，好不知好歹，铁鱼锻体液本就珍贵不已，更别说补灵丹了，那是救命丹药，凭你也敢要？

    而韩非则安静地看着李绝，一副人畜无害的模样，他真不信李绝敢出手。

    李绝咬牙：“好，虎头帮自会补偿，还望小友珍重。”

    韩非咧嘴道：“李帮主再见，不送。”

    片刻之后，李绝出现在原地，双目冰冷地看着韩非离开的方向。豁然间一拳砸在身边的大树上。只见偌大树体，竟应声而断。

    而李绝身边有人神色不善：“帮主，此子欺人太甚，这是在敲诈。属下愿……”

    “住嘴。”

    李绝平复了一下心情道：“钱财身外物，最重要的是能活下去。唐歌留不了几日了，天赋启灵后，他自当离去。呵！此一去，不知何时能返，到时候看这这小子还怎么狂妄。”

    韩非心情倍儿爽，数十瓶铁鱼锻体液，这虎头帮也太壕了，以后修炼《108道淬体残篇》势必事半功倍。

    不得不说，虎头帮的速度很快，上午要的东西，下午就送到了。

    韩非翻看了一下，铁鱼锻体液10瓶，中品珍珠50枚，补灵丹5枚。

    “李绝你大爷。”

    韩非气的直哆嗦，我特么说铁鱼锻体液数十瓶，没说就10瓶。还有5枚补灵丹你打发要饭的呢？

    殊不知韩非真的是冤枉李绝了，铁鱼锻体液哪有那么好弄？而在他眼里没啥用的补灵丹对别人看来那就是救命神丹，5枚已经是大吐血了。

    韩非吐槽不断：“老王八，抠的要死，罢了，谁叫我这人特容易满足呢，先将就着用吧！”

    也就李绝没听见韩非的吐槽，否则说不定真能当场拍死他。

    山洞内。

    韩非捏着那枚鬼珠，这个珠子说是可以温养和拓展经脉，不知道效果如何，没有犹豫一口就吞了下去。

    半晌后。

    鬼珠的效果没有过分神奇，韩非只觉浑身经脉有点儿发凉，和打点滴的感觉有一点像。

    足足过去一个时辰，韩非才感觉经脉可能强了一点点，原因是皮肤上渗出了一点点不明杂质。

    “不妥，还以为这玩意有多强呢，结果就这么点作用，看来至少得五六七八颗一起服用才成。”

    也就是别人不知道韩非此刻的想法，否则一定会打死他。能强化经脉的宝药，可遇不可求，这家伙竟然还嫌弃功效不大。

    三天后。

    天水镇悬空岛某崖壁山洞内，噼里啪啦的声音传出，一少年正曾大字型躺在地上，少年衣衫尽湿，气喘吁吁，鬼知刚才经历了什么样的事情。

    “呼，终于小成了。”

    “哈哈哈，这一次，应该是真正的同级无敌手了吧！”

    韩非看了看数据。

    主人：韩非

    等级：6级（渔夫中品）

    灵气：1288（249）

    灵脉：二级下品【可升级】

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    ……

    他已经感觉到瓶颈了，果不其然，灵气卡在了249点再无存进。韩非倒是感觉能够突破，但是突破需要大量灵气，而偏偏自己灵气消耗有些恐怖，这一千多点灵气着实有点悬。

    “看来，是时候再次出海了。”

