 真武教，太和殿。

    “就在刚刚，极道教发来传音，北冥教俘虏被救走后，时至今日，终于彻底查出黑衣人的幕后黑手到底是谁了。”

    太和仙帝背负着手，在宝座上来回走动，边走边说着。

    这时候，他停下脚步，看向满朝文武，问道：“你们知道是谁吗？”

    满朝文武摇头。

    “是天道教教主秦太玄！”

    太和仙帝几乎是吼出来的，怒不可遏道：“为了得到北冥教兵法，秦太玄丧心病狂，派黑衣人到处作乱，就是为了取得北冥教余孽的信任，骗他们交出兵法。”

    “果然，他们的阴谋得逞了，兵法已经被他们搞到手，用不了多久，天道教百万亿大军就会用上北冥教的兵法，到时必将祸乱紫微！”

    此话一出口，顿时引发朝野哗然。

    “没想到！万万没想到！黑衣人的幕后主谋竟然是太玄仙帝！”

    “可恶！太玄仙帝太可恶了！若不是极道教用办法把他揪出来，还不知道他得让黑衣人作乱到什么时候！”

    “天道教可是仅次于我教，为紫微星实力第二强的大教，坐拥百万亿大军，一旦北冥教兵法投入到全军广泛使用，就凭天道教的高手比北冥教多，若是想一统紫微，将不是难事！”

    “......”    这时候，靠山王站了出来：“仙帝，事不宜迟，必须趁天道教还没反应过来消息暴露，立即发动闪电战，歼灭他们的有生力量，否则后果不堪设想！”

    “仙帝！必须尽快攻打天道教，以免其祸乱天下！”

有大臣也站了出来劝谏。

    “仙帝！必须尽快攻打天道教，以免其祸乱天下！”

    文武百官全都站出来劝谏。

    “嗯。”

    太和仙帝没有任何犹豫，说道：“靠山王，你立马前往极道教，就说朕的意思是真武教、极道教、冥天教，必须尽快行动，将天道教踏灭。”

    “你去跟他们谈，拿出一个作战方案出来，到时朕直接下达作战命令。”

    “是！仙帝！”

    冥天教。

    “秦太玄狼子野心，为了制霸紫微，派黑衣人作乱，致使真武教、极道教、我冥天教损失惨重。”

    “是可忍孰不可忍，必须给予其毁灭性报复，让他知道什么叫做多行不义必自毙！”

    冥天仙帝愤慨说着，下令道：“太尉，你即刻秘密前往极道教，与极道教和真武教，共商作战计划！”

    “是！仙帝！”

    ......    “国师，此战能大获全胜吗？”

    道光仙帝单独召见公羊贺并问道，虽然三大教攻打一教，胜算非常之大，但天道教也不是善茬，所以他或多或少还是有些顾虑。

    不过他也知道，此战必打，若不打，等天道教主动出击，极道教必遭覆灭！    “臣刚补过一卦，此战爆发之后，得延续近百年方可止战。”

公羊贺说道。

    “是我们以胜利告终吗？”

道光仙帝问道。

    公羊贺点头说是。

    “哈哈！”

    道光仙帝大笑：“百年止战，以胜利告终，那可是大胜战啊！”

    “灭教之战，哪次不得打个千年以上，当年叶北冥，从起义到登上帝位，也是花了足足五千年呢！”

    “百年能止战，那朕还怕什么，必须打，打到天道教覆灭为止！”

    ......    天道教。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    太玄仙帝站在宝座上，仰头开怀大笑。

    “好啊！好的很啊！总算是把北冥教兵法弄到手了！”

    说到这，他看向文武，喜道：“这次能成功弄到北冥教兵法，胜在国师的出谋划策上，以及众卿的实施上，更胜在天禧王的演技高超上！”

    “朕有汝等聪明睿智的爱卿，是朕之幸，天道教之幸，万民之幸！”

    “等北冥教兵法得以全军广泛使用，我天道教，将一举成为宇宙中央星河世界第一大教！”

    “到那个时候，咱们只要发动一场闪电战，将先灭他两个教，剩余的四个教即便联手，也将不是我们天道教的对手！”

    “一统紫微星，将有很大胜算！”

    ......    神道教。

    “很幸运，总算是把北冥教的兵法弄到手了。”

    傲天仙帝一脸喜悦，对文武百官说道：“虽然也有黑衣人把一批北冥教的俘虏带走，且不说他们有没有弄到北冥教兵法，反正咱们弄到兵法，已经在印刷发往各军、各附属星中，一旦全军熟练此兵法，咱们就有一统紫微的希望。”

    “不过考虑在或许某个教也可能弄到了兵法，所以即便全军得以广泛使用此兵法，也不可操之过急。”

    “自保是咱们的宗旨，一统紫微得看时机，若有时机，咱们就出兵，若无时机，就按兵不动，直到时机出现再出兵，确保万无一失。”

    “仙帝圣明！”

    文武百官齐声道。

    ......    第二天，极道教，军机处。

    “镇国大元帅，给靠山王和萧太尉说说咱们拟定的作战计划，如果两位觉得可行，咱们就立即按计划出兵，若不可行，再重新拟定作战计划。”

    道光仙帝说道。

    “好。”

    靠山王和冥天教太尉都点了点头。

    于是，极道教镇国大元帅，拿着杆子，指着一副宇宙中央星河世界的地图说了起来。

    “按我们的作战计划，是附属星和紫微星同时进行，给天道教来个闪电突击站。”

    “先说附属星，北方七十二星，是北冥教当年的附属星，这十三颗，划分给了天道教，按我们兵部的通缉，天道教在这十三颗星辰上，共有十五万亿大军，我们三大教，共占领三十五颗，有三十二万亿大军。”

    “每四万亿大军攻克一颗星辰，先闪电式灭掉他们八颗，再合拢分兵去灭剩下的五颗。”

    “天道教在东方星域，有五十八颗附属星，去攻打这五十八颗附属星，我们极道教需要借玄天教、神道教的道，恐怕这两教不会借道，所以就由你们真武教和冥天教，从左右两侧向这五十八颗星辰发动攻击，真武教兵力雄厚，集中灭十颗，冥天教集中灭七颗，我们极道教负责防止玄天教和神道教去增援天道教。”

    说到这，镇国大元帅指向紫微星地图，继续道：“天道教东边与真武教接壤，西边与冥天教接壤，北边是北极，南边是南极。”

    “由于天道教为了遏制真武教，在东边边境布置有二十万亿，西边仅有八万亿大军。”

    “所以西边就交给冥天教，集中二十万亿大军直接碾上去，我们极道教派二十万亿大军从南极绕到真武教边境，与真武教合兵五十万亿，直接攻克。”

    “战斗打响的时间，统一定为真武教时间后天辰时，一到辰时不同通知，集结好的大军直接向天道教开战，打他们个措手不及！”

    说到这，镇国大元帅收起杆子，问道：“靠山王，萧太尉，对此作战计划可有异议？”

    “无异议！”

靠山王摇头。

    “我也无异议！”

萧太尉也摇头，并说道：“此作战计划部署可谓是天衣无缝，不知是贵教谁拟定的，真可谓是位军事天才啊！”

    “哈哈！”

    道光仙帝笑道：“实不相瞒，是朕与军机处所有大臣商议整整一晚，才拟定下来的。”

    他总不能说，是原北冥教军师公羊贺拟定的吧。

    “看来贵教的军机处藏龙卧虎啊！”

    靠山王和萧太尉一阵吹捧。

    很快，靠山王和萧太尉，发布传音，将作战计划告知太和仙帝和冥天仙帝，得到了两位仙帝的同意，因此三大教立即对作战计划进行部署。

    两天后的辰时。

    真武教与天道教接壤的边境。

    “时辰已到，传本帅令，五十万亿大军，保持阵形，向前推进，遇到边境敌军，直接开火，往死里轰！”

    作为五十万亿大军的统帅靠山王，下达出击命令。

    “是！大帅！”

    五十万亿大军立即前进。

    “时辰已到，传本帅令，二十万亿大军保持阵形，全速推进，遇到敌军给我狠狠的打！”

    冥天教的统帅萧太尉下达出击命令。

    “是！大帅！”

    二十万大军立即前进。

    与此同时，北部附属星，东部附属星，也展开了闪电式出击。

    轰轰轰！！！    火力打击的声音，顿时在紫微星、北部星域、东部星域，彻响开来。

 