    才气博士的基地内，隐藏在量子通道中的巨大飞船悄然向伽农行星靠近，船舱内一片妖冶的紫色。

    才气博士双手抱在一起，目光紧盯着大屏幕上的状况，神色严峻。

    “可恶，有那几个奥特曼战士在的话，我根本没有机会接近生命之树。”

    机器人帕迪尔也在一旁补充道：“日落之后生命之树的种子就会凋落，到时候我们就得不到种子了！”

    “这些野蛮人......”

    “看来你现在陷入麻烦了呢，不如让我这个野蛮人来帮帮你吧。”

    一个清朗的声音在飞船内部想起，让才气博士瞬间紧张起来。转头看向声音来处，却看见一个身穿黑色风衣的男子出现在驾驶舱门口。

    他的全身大半部分笼罩在量子域暗紫色的阴影中，手中把玩着一张卡片，上面印刻着宇宙恶魔巴力西卜的形象。

    “是谁！”帕迪尔历喝。

    才气博士也无比警惕的看着突然出现的陌生人，“你是什么人？为什么会在我的飞船里?那张卡片上是巴力西卜吗，库因！”

    才气博士扶着脑袋上的心灵感应装置，紧急呼唤库因。

    随着库因充满委屈的回应，一段影像也同步出现在才气博士的脑海之中。

    一只他从未见过的宇宙怪兽突然降临了飞船基地外围库因的栖息地，身形庞大的合体魔王兽芝庞顿一出现就使用电磁场域截断了他和库因的心灵感应，随即展现出极其强大的实力。

    芝庞顿沉重的脚步一步步向巴力西卜女王库因靠近，来势汹汹，感受到威胁的库因连忙召唤巴力西卜阻止芝庞顿，然而无论召唤多少巴力西卜，面对芝庞顿也几乎只有送菜的份儿。

    芝庞顿只是随意喷出的高温兆度火球就将面前围堵的巴力西卜杀穿，清理出一条路，而在其身后发动攻击的巴力西卜，即便使出浑身解数，却根本连芝庞顿身上的屏障都攻破不了。

    芝庞顿一步步走到库因面前，明亮的双目中似乎充斥着戏谑的意味。库因被扑面而来的气息压迫的几乎要窒息了，止不住的后退。

    芝庞顿张开狰狞的大嘴，蓝色灼目的电光涌动，库因从中嗅到了死亡的气息，恐惧令它不由得闭上眼睛。身旁的护卫巴力西卜看到自家女王有危机，悍不畏死的冲了上来。

    下一刻，电蛇狂涌，蓝色雷电光线喷涌，伴随着凄厉的惨叫，这只在所有巴力西卜个体中也算是最强大的护卫巴力西卜瞬间灰飞烟灭。

    灼热的气流在库因面前刮过，也刺激着才起博士的神经清醒了过来。

    他猛地睁开眼睛，忍不住大口大口呼吸着，浑身大汗淋漓，刚才那宛如面临死亡的一幕在和库因的心灵感应中也仿佛自己切身面临过一般。

    面对那样强大的力量，才气博士也感受到浑身颤抖和一阵绝望。

    他面色难看的看向驾驶舱门口的人影，“你到底想要做什么？”

    门口的黑衣身影渐渐走进来，随手将卡片收入大衣的口袋中，带着轻松的口吻说到：“嘛，别那么紧张，我只是来找你谈合作的。”

    随着他的前进，面容也渐渐暴露在驾驶室的灯光下。

    才气博士看到他的样子，不禁一愣，随即想起什么似的疯狂扑到电脑屏幕前，调出一份影像资料。

    画面上正是行星伽农皇宫的位置，直到现在，他也在用不知名的方式监视着整个王立行星。

    才气操控着画面放大，这段影像是在他们撤离伽农行星后，几名奥特战士消失变回人间体的记录。才气的注意力全部放在了其中那个计时器是Z字型的奥特战士身上。

    伴随着光粒子消散，落回地面的人影在大屏幕上展现出来，才气不由得睁大双眼，发现那个奥特曼的人间体分明和现在出现在自己基地的家伙长得一模一样！

    他惊骇的转过身，“你……”

    黑衣人咂了咂嘴，毫不在意的笑道：“别误会，我可不是什么奥特战士，我和那家伙属于平行时空同位体，是完全不同的两个人哦。对了，自我介绍一下，我叫新垣辉！”

    “新垣辉”说着，随手取出黑暗圆环，在这奇特的量子通道内展现出更加诡异的暗红色光芒。

    这股浓郁的黑暗力量也打消了才气博士对于他是否是光之战士的卧底的顾虑，不过对于眼前这个自称“新垣辉”的人展现的恐怖实力，他还是十分忌惮。

    “找我合作，难道你也认为这样充满智慧生命体的宇宙就像是爬满了蛀虫的大树吗？只要清理掉所有智慧，那么宇宙里就再也不会有战争，不会有苦难……”

    然而才气博士激情的话还没说完，就被“新垣辉”拍手打断了，“行了行了，我对你这样无聊的想法并不感兴趣，你想怎样都随便，我只要达成自己的目的就可以了。”

    “无聊的想法！”才气博士被“新垣辉”的态度噎住，但是又碍于硬实力不敢发作，只能铁青着脸哼道：“那你到底有什么目的？”

    “当然是生命之树的种子，那可是宇宙的宝物呢。”“新垣辉”摊了摊手理所当然的说道：“拥有能够让生命形态发生进化的力量，也许可以让我恢复到真正的姿态……”

    可惜在他自己的宇宙中生命之树的时间线早已经过去，新生的生命之树也处于银河救援队以及O50奥特阵营的保护下，并且远远没到结种时期。否则也就用不着跟随这个宇宙新垣辉的足迹来到这里了。

    不过倒也还好，现在的生命之树还未被全宇宙知悉，又刚好处于才气博士的搞事的时间点，混乱的情况下才是最容易下手的。

    思索间他看向才气博士，“总之你不需要管太多，我只需要获得生命之树的种子就可以了，作为交换我会把天照女王抓来给你，我知道你的计划需要她。怎么样，答不答应？”

    这样强硬的态度让才气博士只能捏着鼻子答应下来，心里却鄙夷道。

    当库因与战神相遇，整个世界都会为之改变，到时候，就是你们这些野蛮人的末日！

    我才是新世界的神！

