乔治先生接着冷冷地感叹道：“我真的没想到，傅夜沉的女儿，竟然能有如此大的本事。傅夜沉不拿她女儿制药，真的是太可惜了！”

“你这话到底是什么意思？”明司寒声音暗哑地质问道。

星儿的血，可以救人这事，他是知道的。

乔治先生笑了笑，接着说道：“我听说，傅夜沉的女儿，把心脏和骨髓给了你。你有了她的心脏作为身体的‘动力源’，以及她的骨髓为你造血‘修复’你身体里的每个休眠的细胞，将你从死神那里抢了回来。”

“你说什么？”明司寒懵然间，脸色刹那惨白。

“你们那儿不信奉死神，但是我们这儿却相信，没有人能逃过死神的镰刀。傅夜沉的女儿救了你，没了心脏自然是活不了了，这叫一命抵一命。明，这是傅夜沉的女儿自愿的。跟我女儿迦娜又有何关系？我希望你看在迦娜爱慕你多年的份上，将迦娜从傅夜沉的手中救回来。”乔治先生慢条斯理地接着说道。

也就是说，全世界的人都知道，星儿已经死了。

只有他这个当事人，被蒙在鼓里？！

明司寒直接挂了乔治先生的电话，给自己的母亲娄丽佳打了通电话。

此刻已经很晚了，但是他顾不上那么多了。

电话的打通声响了许久，娄丽佳才接听电话：“小寒，这么晚了，怎么还想着给妈妈打电话了？”

“妈妈，你跟我说实话。我是不是做了心脏和骨髓的移植手术？”明司寒质问道。

娄丽佳突然间沉默了，停顿了许久，才支支吾吾地回答：“是、是！是医院里刚好……”

“你早就知道，给我提供心脏和骨髓的人，是星儿了，对不对？”明司寒歇斯底里地再次质问。

娄丽佳忍不住抽泣了起来：“小寒，对不起，妈妈只是不希望你痛苦，才瞒着你的。我……我也是在你动完手术后，突然被转进大医院里的VIP病房，主治医生通知我来医院照顾你时，那医生当面告诉我的真相。星儿她是个好孩子，妈妈其实也很喜欢星儿，希望她能当我的儿媳妇。可是，你和星儿有缘无分，这是我们明家欠他们傅家的……我们只能……只能……”

“所以，这段时间，妈妈一直撮合我和迦娜在一起，是希望我忘了星儿吗？”明司寒心痛万分，声音不知不觉中嘶哑了起来。

“小寒，妈妈别无他选，对不起……妈妈对不起星儿，可是……小寒，你原谅妈妈的自私好不好？星儿已经死了，而妈妈唯一能做的，就是让你好好地、开开心心地活着。”娄丽佳已经泣不成声。

明司寒未挂断电话，直接将手机扔在了副驾驶座上，随后发动了车子。

他一路疾驰驱车赶回了别墅里。

将已经就寝的裴萱妍和本森从房间里喊了出来。

客厅里，只开了一盏落地灯，但光线昏暗，裴萱妍和本森打着哈欠，压根就看不清明司寒此刻到底是一副什么样的神情。

明司寒坐在沙发上，目光呆滞地望着前方，怀抱双臂，声音冷到发寒：“告诉我，星儿到底去了哪里？”

这一路回来，他想了很多事情。

他不接受星儿已经死了的这个事实。

裴萱妍和本森面面相觑后，裴萱妍打趣道：“我们怎么知道她连星儿去了哪里？再说了，连星儿的事情闹得太大了。傅夜沉为了保护女儿，肯定会另外给她找一处安全又隐蔽的住所。”

“我想知道，你们所知道的真相！”明司寒面无表情地问。

本森给裴萱妍使了个眼神，示意她不要再撒谎了，不然大家心里都不好过。

裴萱妍深吸了口气，接着说道：“迦娜放出连星儿是‘完美解药’的风声，已经让各界大佬们对连星儿蠢蠢欲动了。而那天，迦娜黑了傅夜沉私宅的安防系统，闯入了傅夜沉的私宅。把你那天受伤中弹的事情，告诉了连星儿。就算没有迦娜闯入傅夜沉的私宅，其他集团组织的人，也会强行围攻傅夜沉的私宅的。我跟你说，连星儿她迟早是会……”

“说重点！”明司寒冷冷地呵斥道，唇齿却在不经意间地打起颤来。

裴萱妍抿了抿唇，声音跟着低沉了：“你心脏中弹……被郎安背到我奶奶的实验室里时，已经死了。”

“后来呢？”明司寒身心开始发抖。

裴萱妍微微蹙起了眉头：“具体是个什么情况，我也不知道。反正，是连星儿把她的心脏和骨髓给了你，你才重获新生的。”