    偶尔遇事，不过是特例。

    如果经常碰到，还找不到原因，多半要从玄学角度考虑。

    此时的李逵就是这样，他一直都想着为大宋做点力所能及的事。当然，一开始在出生地百丈村，他也有过当山大王，甚至造反的念头。可惜随着越来越有钱，他发现造反很没前途。

    大宋的情况很奇怪，如果是异族来打，朝堂也好，民间也罢，总有人喊着要不死不休，但同时也有喊着给异族足够的好处，让他们退兵不好吗？

    说白了，投降派太多，不好弄。

    可要是大宋本国的百姓要推翻大宋王朝，从普通百姓到官员，甚至没本事的将门，都一个个不能忍。

    可见，大宋外圣内王的思想已经根深蒂固，很难改变。变法派被反对，很大一部分原因就是变法派要改变大宋的对外战略。这方面章惇做的最出格，他甚至心里有了和辽国开战的准备。但章惇也知道，他固执的想要改变大宋的对外战略，多半是不得人心，吃力不讨好的傻事。

    这也是为什么在大宋造反，很没有前途的原因。也许一个地方的百姓愿意造反，因为活不下去，但是大部分百姓不愿意造反，甚至认为造反让他们损失惨重。声势浩大的造反不是没有。京东东路至少两次十万人的造反，攻破州城，最后还是失败的原因就是，造反主持者一直在众叛亲离的倒霉境地。

    而朝廷用一招招安，不知道熄灭了多少志士的鸿鹄之志。

    即便李逵准备行善，立志做一个对大宋有用的人才。他却发现，自己周围都不是什么好人，进入官场之后，他首先被贴上了外戚的标签。

    外戚，是什么？

    外戚是奸臣标配。

    然后接触的官员，苏轼、晁补之、黄庭坚就不说了，这是传统文人，他们更在乎内心的精华和灵魂的升华，反而对朝政并不那么关心。一个朝廷官员，对朝政莫不关心，显然和忠臣这个高大的评价有点距离。

    其次就是苏辙和范纯仁，前者傲娇，性格更倾向于古之士大夫，怎么说呢？士大夫必称君子，君子自然要和自己志趣相投，才能相等的人在一起。李逵在苏辙面前露脸这么久，一句夸奖都没有，就很成问题。

    至于范纯仁，是个好人，但老范家的传统，抠门的性格遗传了范仲淹的十成十。当然，范仲淹抠门，那是对自己，他告老还乡之后，还把自己一生积蓄就捐了出去创办义学。范氏义学延续了八百年，经久不衰。甚至数百年后，还是人才辈出，比如说帮助满清平定中原的范文程……唉，这厮不是什么好鸟。

    但总的来说，范家的家教很好。

    范纯仁唯一的缺点就是抠门，喜欢贪图些小便宜，然后一手和稀泥的本事在两派之间颇有威望。

    可算起来，范纯仁只不过不是奸臣。至于说忠臣，就难说了。毕竟宣仁太后说他是忠臣，小皇帝赵煦说他是奸臣，到底听谁的？但要问本心，范纯仁肯定是忠臣。

    至于大宋工科宰相苏颂老爷子，处理政务的能力一般，但是好礼。有句话这么说的：事君尽礼，人以为陷也！

    意思就是，对待国君全部按照礼仪的规范去做，这人看起来就不像是好人。

    苏颂就是这样的人，很无辜的被变法派贴上了奸臣的标签。但本质上，他算是个君子，同时也不是奸臣，是忠臣。

    可李逵除了和苏颂老爷子关系很好之外，基本上在忠臣界没几个私交深厚的尊长朋友。

    反倒是李逵在奸臣界的牌面越来越大，郝随就不说了，他们是一荣俱荣的关系，自然要相互帮村，但这位是宦官，甭管好坏，自古宦官界就没出过几个好人。童贯，算是不错的关系，至少小事托付童贯是不用担忧的，但他也是宦官。其他的，蔡京如今和李逵大有摒弃前嫌的心思，只要再给他找些来钱的好门道，李逵相信，他和蔡京兄弟相称也不远了。

    高俅？

    甭管高俅好坏如何，但这是兄弟，坏不坏的不要紧，重要的是在一起不用互相提防谁，多自在？

    至于邢恕，这位是缺德冒烟的奸佞，但问题是，这家伙信誉也很好。给好处就尽心尽力办事，绝不拖后腿。

    还有小字辈宦官梁师成，这厮好像跟了贤妃，刘清菁。

    随着李逵步入官场，他发现自己脑袋上似乎套了奸臣光环一样，到处吸引奸臣来结交投靠。

    李邦彦，甭管他是否是那个浪子宰相。

    但李邦彦伺候人绝对是一流的水准，而且心思缜密，做事滴水不漏。就是人跳脱了一些，学识也很好。李逵发现这货写出来的文章很有新意，说明此人文思敏捷，算是有才的人。说不定去了太学，还真有希望科举高中。

    ……

    李逵是个善于开导内心的人，突然身边又多了一个奸臣，让他很不舒服。但没过多久，李逵却发现，大宋如今活着的奸臣他差不多快集齐了，有这碗老白干垫底，他还怕啥！

    想到这些，心中的阴霾一扫而空。

    风陵渡，李逵和郝随的行程被耽搁了足足一个月。

    没办法，他们不仅是带着随从，各自还带着不少礼物。西北虽是苦寒之地，没有什么让中原人稀罕的特产。唯独骏马例外。

    以前和西夏吐蕃交战，河湟，河曲的战马都运不来。

    加上辽国也不卖战马给北宋，导致北宋的好马奇缺，价格高到离谱。如今李逵和郝随的手里有的是骏马，这次，他们从马群里选了两百匹战马出来就是为了送礼。

    大河冰冻，要是冰层不够厚实，根本就不能过战马。

    所以他们只能等。

    至于说为什么他们不从函谷关过？

    山路，尤其是在冬天，大雪过后的山路，可要比从大河冰面上过危险的多。

    好不容易，等到快过年之前，他们才安全渡过了黄河，进入了开封府的地界。

    再次入京，李逵的心境已经有了一些变化。

    去年这个时节，他也在京城，等着省试和殿试。备考的紧迫感即便是李逵也倍感压力。只不过普通人无法看出他内心的焦躁而已。时过境迁，再次看到了东京城的繁华之后，李逵发现，自己竟然没有好好的深入了解这座繁华的都市。

    可惜，年前对于官员们来说，都是非常忙碌的时候。

    李逵进入家门的那一刻，三叔公正在院子里赛太阳，听到动静，耳朵动了动，闭着眼却深深叨叨的开口道：“黄小子，你最近可来的勤了些！”

    “三爷爷，是我。”

    李逵应了一声，三叔公猛地睁开眼睛，也不知道是老眼昏花，还是阳光太刺眼，竟然一开口就让李逵夺路而逃的冲动：“人杰，让三爷爷看看，哎，人壮了，可更黑了。”

    李逵是招黑的体制，又是个闲不住的人，自然而然就白不了。但问题是，您老说话之前也为李逵脆弱的心脏考虑一下，什么叫又黑了，再黑下去，还能见人吗？

    希律律。

    三叔公越过李逵，还有他身后的阮小二等人，目光落在了战马上，一匹匹战马鱼贯进入了院子，然后去了后院的牲口棚。三叔公用他不太靠谱的算术估摸着，有上百。而且还不是没什么用的挽马，而是神俊的战马。

    虽说好马和劣马长相一样，但是战马独有的那种桀骜不驯的眼神，让他老人家吓了一跳。这么多战马，都值当大宋境内的顶级山贼合作做一次大买卖了。

    拉着李逵去了僻静处，问：“哪儿来的好马？”

    “西夏人的，战场上缴获的。”李逵理所当然道，猛虎营都给士兵发放了战马，怎么可能军官，监军们什么好处都没有？

    这根本就说不过去。

    虽说当时有粮草不足的原因。但更多的是，为了聚拢人心。粮草不足，就大宋的运输能力，解决起来根本就不费吹飞之力。

    但是一场大战，朝廷的犒赏都是有限的，李逵此举，也是让士兵知道，胜利者的滋味如何香甜。

    三叔公瞄着战马看了好一阵，对李逵提出要求道：“人杰，族里要五十匹战马，我找人想办法运回老家。”

    “不用，让钱庄的人待办即可。”李逵浑然不在意道。

    三叔公却不认同，低声告诫道：“糊涂，钱庄你虽占大头。但是你在外做官，钱庄的买卖假他人之手，万一别有用心之人暗中观察，少不了麻烦。而老夫出面，分批运出城，然后化整为零出现在老家。谁也不知道，而族里的娃娃们有了战马，更多的是多了旁人不知的杀手锏。真要是遇上了大难，也有个反击的手段。”

    这种事，李逵没有和三叔公争。

    毕竟三叔公也是为了族里，他要是反驳，一来老头不高兴；二来，李家人的嘴都狠毒，万一被老头说中了呢？

    李逵转而问三叔公：“三爷爷，黄公子最近经常来家里？”

    说到黄公子，三叔公就气不打一处来：“这小子办事不地道啊！当初说好了给老夫整个官身诰命，可到头来，李利德那老小子都得了诰命，而老夫却还是个白身。人杰，你说这老家老夫还能回的去吗？要是回到了老家，整天看到李利德这老东西在老夫面色得瑟，还不如死了算逑。”

    有家不能回，让老头很忧伤。

    李逵随口问道：“您俩不是和好了吗？”

    老头傲娇道：“那是他明知道三爷爷他惹不起，故意示弱呢。而三爷爷也不是得理不让人的小人，才假意和他和好。可是你看现在，这老小子刚得到了官身，却来信让我回去主持族会。人杰，你说这老小子是不是憋着坏，想要在族会上串班夺权？”

    李逵听的头大，这事他真不能搀和。老人家的性格很执拗，争来争去的就是争一辈子的经验和成就。谁也不可能退让。

    这真没办法。

    李利德和三叔公李利广是族兄弟，自从百丈村李氏崛起之后，本来已经是城里公家人的李利德一直饱受三叔公的冷嘲热讽。

    但李利德是个能隐忍的主，硬是没让三叔公享受到欺负人的快感。

    但他的心里的怨气，不可能没有。

    这次鄜延路金明寨大战，李云两次立功，升官了，连带着李利德也是好运气，得了个小得不能再小的诰命官身。

    这下，三叔公难受了。

    原因很简单，李云给李利德挣来的诰命官身虽然很小，但很实在。可是李利广却难办了，他孙子还小，儿子也没有做官的希望。要是李逵是他亲孙子，这就好办，李逵中进士之后，他就能获得诰命官身。

    但问题是，李逵可不是他亲孙子。

    按照礼部赐封诰命的规矩，这辈子三叔公都没有指望做官。

    可是他却还很执着，加上赵煦化名的黄公子经常来老头面前晃荡，拍着胸脯表示，礼部他有人，能帮上大忙。但事一拖再拖，大半年过去了，连影子都没看到。这让三叔公心里只能干着急，却无计可施。

    一夜无话。

    李逵第二天还要忙着去拜访尊长，自然不能和三叔公琢磨如何将李云他爷爷的诰命给搅黄了。

    当然，这种腌臜事他也做不出来。

    翌日，他先去拜访了苏颂老爷子，然后是范纯仁。

    范家正好在聚餐，李逵发现范家整了四个菜，两荤两素，煮萝卜，煮菘菜，萝卜炒肉，菘菜炒肉……这在范家绝对是破天荒的大事。李逵压根就不敢留，他怕一筷子下去，范家兄弟只能吃干饭聚餐。

    ……

    一天拜访下来，李逵铁打的身体也有点吃不消。

    可回到了家里，他发现李邦彦讪笑着走到李逵身后，还有就是范冲怒气冲冲的盯着李邦彦。李逵勉强挤出些笑容，问道：“范兄，这是怎么了，我这门人做的不周到的地方，还请范兄看在兄弟的面上，不要计较。”

    范冲长叹一口气，忧愁道：“你这个门人太热情了，我实在吃不消。他来家里拜访，我很高兴，就留他喝了一杯热茶。也不知道怎么的，随口说了一句家里头冷，他记在了心里。我临时出门的功夫，家里头多了个女人，为兄是缺个暖屋子的暖炉，不是缺个暖被窝的女人！”

    李逵好奇道：“有区别吗？”

    “前者不用养，后者养不起！”范冲懊恼地看向了李逵。人要吃饭的啊！

