    【姓名】：乔冀……

    【姓名】：宋村……

    【姓名】：孔骞……

    来到辉煌人力资源市场，时间已经来到了六点，夏旭抓紧时间熟练的查看起求职者们的属性面板。

    “这次可是有小白花的气运加持，总得给我遇到个人才吧，不奢求四五星，给我个三星的跟踪型人才我就满足了。”

    一开始的夏旭信心满满，只觉自己仿若冥冥之中已经得到幸运女神眷顾，主角光环附体。

    然而，随着一个个属性面板打开，他才明白这只不过是错觉，脸色逐渐挎了下来。

    一无所获，而且比前两天都要离谱，干脆是连一个有追踪侦查天赋的都没看到。

    追踪侦查之类的天赋相对而言确实比较稀少，但平常几百人里总还是能挑出一两个的，今天却连个一星级侦查天赋都没有。

    “看来总指望玄学还是不靠谱啊。”

    又待到辉煌人力资源市场闭馆，仍旧一无所获的夏旭无奈的松了松领带。

    眼看天已经黑了，本想直接回店面送唐幼馨回家，但想了想，不怕一万就怕万一，还是拦了辆出租车去时代景苑那边找了一圈工地老头。

    只是这方面就更没戏了，工地老头出没的地点基本已经可以确认是离时代景苑最近的那个携游旅行社旁边，但人家不出来干活他也没办法。

    今夜又是毫无收获的一天。

    “嗯？”

    回到辉煌人力资源市场旁边的小区，夏旭正准备进去，与一行少年男女擦肩而过，突然反应过来回首望了一眼。

    那伙人里有个熟人，唐浩。

    不过刚刚唐浩应该没看到他，或者是看到了他但不想打招呼所以装作了没有看到。

    毕竟两人的关系算不上多好，真要停下来两人恐怕还都挺尴尬的，打招呼不是不打招呼也不是。

    若是班级里的其他人夏旭其实也不大会在意，甚至都不会留意到，只因为是唐浩这个‘同命相连’的倒霉蛋才特地留意了一眼。

    这货可是《猎人》的配角，剧情开展的话妥妥的会被卷入其中，换而言之，他出没的地方也很大概率是猎人剧情开展的场景地点。

    习惯性的朝与唐浩一起的那几人背影用了个属性查看，倒是没发现有《猎人》的配角在其中，让夏旭不知该高兴还是失望。

    高兴自然是没触发剧情，这名字一听就不怎么安全的剧情还是别触发得好，反正有将死之人这条线也足够他赚不少钱了。

    失望自然是没法获知猎人的具体剧情，如果能提前得知剧情说不定还能在剧情展开的时候防范一下，现在两眼一抹黑的状况其实挺被动的。

    “算了，真到被迫卷进猎人剧情的那一天总能遭遇其他角色，虽然可能晚了点，但有着一定先知优势的加持应该危险不大……”

    目送唐浩他们的背影远去，夏旭收回目光，走进了自己咨询公司门店所在的小区。

    来到店面附近，店里面依旧亮着橘黄色的灯光，唐幼馨的影子被拉得长长的，透过玻璃门蔓延到了门口的水泥道路上。

    不过，除了唐幼馨的影子外，似乎还有着另一道更加宽大的影子。

    “还有其他人？”

    本就被唐浩大晚上出现在附近弄得有些疑虑的夏旭心中猛的一个咯噔。

    这小区实在是太偏僻了，晚上七八点后更是冷清得如同鬼城一般，过道上也一个路灯都没有。

    而唐幼馨偏偏还长着一张惹人犯罪的脸……

    来不及深思，夏旭赶紧加快了脚步来到店铺大门前。

    好在并没发生想象中的恶劣情况。

    里面确实有人，而且还是一个中年男人，但看着老实巴交的，只是坐在一张椅子喝着一次性塑料杯装的白开水。

    唐幼馨则在旁边自顾自打扫卫生，两者相安无事。

    “看样子真的被猎人剧情给弄得有些魔怔了，这里可是夏国。”

    夏旭哑然哂笑了一声自己的风声鹤唳，推开门走了进去。

    “夏旭，你总算回来了……”

    唐幼馨走了过来，背对着中年男人时才悄悄露出松了口气的小表情。

    “怎么了？这位是……”

    夏旭先是看了她一眼，随后又将目光转向了正坐在椅子上、看到他过来后反而显得有些局促的中年男人。

    “这好像是个找你咨询的客人，但我不清楚要怎么办，只能给他倒了杯水让他在这等你回来。”

    唐幼馨说着，还悄悄回头瞄了眼中年男人，说道：“还好你回来得及时，再过一会儿恐怕他要等不及离开了。”

    “……”

    夏旭听罢，被弄得有些哭笑不得。

    我在这破地方租个店面，而且这才刚挂个牌而已，竟然还真能被唐幼馨不知从哪弄来一个顾客？

    简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    不过他总不好和唐幼馨说自己从来就没打算过营业，因此只能来到中年男人面前，歉意的道：“不好意思，这位先生，我们这里还没正式营业，你看这里面都还是乱七八糟的，要不你过几天再来吧。”

    “哦哦，没事，其实我也没什么问题，只是心情不好又没地方去，所以想找个地方待一会儿，看到你这门口写着心理咨询才进来看看，小姑娘挺热情的。”

    中年男人不止面相看着憨厚，性格也大致如此，听到夏旭的话后连忙起身，临走还不忘替唐幼馨美言了一句。

    夏旭习惯性的在他身上也丢了个属性查看。

    事实上现在他基本已经养成遇到任何陌生人都要看一眼的惯例了，毕竟这个能力确实很好用。

    【姓名】：杨博文

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：货运司机（1星）

    【天赋潜力】：追踪（4星）；侦查（3星）；情报搜集（3星）

    【特殊】：无

    【执念】：希望老婆孩子某一天也能以我为荣。

    【好感】：5

    “嘶！好家伙，原来在这给我等着呢。”

    夏旭眉心直跳，本能的看了眼旁边一无所知且一脸无辜的小白花。

    这旺夫命格果真就这么玄学？

    这怕不是都赶上主角光环了吧？

    之前还想着运气没起到作用，没曾想竟然是在这里等着，直接就送上门了。

