    就连王枫自己，都有些迷茫。

    如骨这般人物，竟然会害怕他这一个区区帝星巅峰的人，这一幕，怎么看都有些可笑。

    短暂的惊恐之后，骨似乎也回想起来，之前王枫那无力抵抗的场景，逐渐镇定了下来，但他那灰白的眼眸，却始终没有离开王枫的身躯，仍旧死死的盯着王枫，好似要将王枫给看透一般。

    在骨那灰白目光之下，王枫还真有着被看透的惊悚之感，让王枫连忙调动系统之力，将自身给屏蔽起来。

    “哈哈哈！”

    片刻之后，狂笑之声从骨口中传出，震动整个大厅，那恐怖的笑声，宛若魔音一般，刺耳无比，直接作用在人的灵魂上，让玄勿等人止不住的颤栗！

    此时的骨，笑得整个身躯都弓了起来，那魁梧的身躯，甚至因这狂笑，而不断的颤抖着，没有人知道他在笑什么。

    他笑得很是癫狂，宛若疯了一般。

    “没想到啊，没想到！”

    “世间轮回，九为极数！”

    “而你这家伙，竟然踏入十世圆满轮回之中！”

    “不愧是让我等掌天者都害怕的人物！”

    突兀，骨的狂笑戛然而止，灰白眼眸猛地看向王枫，冷声道。

    这声音，看似在夸赞，但却蕴含着无尽的寒意，让这大厅的温度，都突兀下降了下来，玄勿等人身躯止不住的颤抖，有种不寒而栗的感觉，仿佛灵魂都要被冻住了一般。

    而王枫，听到骨的话，心头狂震。

    十世轮回？

    这说的是他？

    难不成，他真的有什么恐怖的身份？或者说，他真经历过十世轮回？

    实际上，王枫一直都清楚自己有着神秘的来历，否则，叶沐卿、帝琴以及阎狱森龙，又岂会那般对待他，还有神秘源村对他的态度，都在诠释着他的不凡来历。

    王枫可不会傻到认为，当初在神临古地之时，叶沐卿那一声夫君，当真是因为他那英俊潇洒、气宇轩昂的英姿。

    如叶沐卿这样的女子，又岂会因区区外表，而直接叫人夫君？恐怕，皆是因为他身上那神秘的来历吧？

    曾经，因为这个，王枫也极度不甘过。

    他虽与叶沐卿相处不久，但他已然深深的爱上了这个女子，他不希望，自己被叶沐卿当成别人的替代品！

    他是王枫，不管他有着什么身份，此刻的他，便是王枫！

    他是他，以往的身份是以往的身份！

    此前，叶沐卿还在时，他甚至找叶沐卿质问过，但那时候，叶沐卿对他说了一句话，让王枫心中的不甘，彻底消失了！

    “缘分自有天定，你是你，这一点，我一直都清楚！”

    当时听到这句话，王枫整个心神都被震动了好久，也正是那时候起，王枫已然深深的爱上这个女人！

    如今，听到骨这般说，他几乎已然确认，自己有着神秘的来历！

    “十世圆满轮回！”

    “本尊真的很好奇，你身上，究竟有着什么隐秘，能让你突破天道极数？”

    在王枫心神震动之际，骨继续凝望着王枫，那灰白眼眸之中，不断的闪烁着精芒，像似要将王枫彻底看透一般。

    十世圆满轮回啊！

    这个世界，迄今为止，都没有出现过十世圆满轮回之人，没想到，竟被他们一直恐惧的人，给完成了！

    天道极数为九，天道之下，无人能突破九之极数！

    世间万法，即便是至高之人，也仅能领悟到九成，而无法达到十成圆满，这便是天道之下的硬性规则，天道不会允许有人能超越它！

    而如今，这家伙竟然突破了十世圆满轮回，倘若这家伙达到第一世那般高度，恐怕将成为他们这群掌天者的噩梦，甚至，他都可能突破天道层次，将天道都压在脚下，成就无上大道之尊！

    骨很想知道，王枫究竟是怎么做到十世圆满轮回的，倘若他能参透这十世圆满轮回之玄妙，或许他将有可能突破天道桎梏，成就那无上的大道之尊！

    听到骨的话，王枫并没有出声回答，他实在不知，该如何回答骨的话！

    “本尊没想到，曾经的你，是那般的可怕，那般的令人畏惧！”

    “而如今，却弱小得犹如蝼蚁，连本尊刚刚破封之后的气息，都承受不住？”

    骨也没有理会王枫，自顾自的说道，脸上闪烁着狰狞的笑意。

    “曾经，你让本尊恐惧，如今，本尊也让你感受一番，恐惧的滋味！”

    “堂堂XXX被本尊压在脚下，本尊怕也是史无前例了吧？”

    “哈哈哈哈！”

    冰寒的声音，从骨口中传出，他再度仰天狂笑，笑得极度猖狂。

    当其说到堂堂时，无论王枫还是李白等人，尽皆竖起耳朵倾听，王枫更是心头狂跳，无比热切的想要清楚自己的身份究竟是什么。

    可从骨口中说出的，却是一阵乱语，根本就听不清骨所说的那个名字，究竟是什么！

    这让王枫失望无比。

    他隐隐有种感觉，自己的身份，恐怕比骨所说的，还要神秘！

    别的不说，单单是那神秘的源村，便给王枫一种超脱于鸿蒙神境之上的感觉，能让八哥九哥两人说出鸿蒙神境只不过是起点的话，那源村，又岂会简单？

    他从源村出来后，修为立马暴涨，这就足以看出，源村之人，并非没有修为，而是他无法感知到而已！

    “轰！”

    也就在王枫沉思之际，骨的笑声也突兀停止了下来，猛地看向王枫，灰白眼眸中，寒芒迸射，让王枫整个身躯都不由自主的颤抖起来。

    紧接着，恐怖的威势再度从骨身上爆发而出，直接将王枫给镇压在地，那恐怖的威势，让王枫整个脸色都扭曲起来，痛苦无比。

    连带着李白等人以及玄勿等人，也被这股恐怖的威势给镇压了，几位修为较低的两大天宫弟子，更是直接在这股威势下，爆碎开来。

    “嗡！”

    突兀，骨收敛了气势，那股威势顿时消失得无影无踪，正当王枫等人松了口气时，那股威势再度浮现，再度将王枫等人镇压！

