    于此同时。

    位于研究基地地下室当中。

    李国福一行人已经通过研究基地上边的图纸构造成功抵达了这个地方，而且，还清理小了一部分的怪物。

    但，抵达这里之前，管道中爬行的时候，他们遭到了特殊实验体的袭击。

    虽然那个id名叫做“超级暴龙战士”的年轻人提示过，在进入到管道的时候，很有可能会出现一个特殊的感染者，需要将谨慎提高到最高。

    但即使这样...三个人当中，还是有人中招了。

    “滴答...滴答...”

    殷红的鲜血顺着小拇指往下流淌，虽然上面已经牢牢裹上了一层布料，但还是会渗出鲜血。

    钻心的疼痛在大脑当中肆意冲撞。

    李国福那满脸横肉的脸颊却连眉毛都没有跳一下。

    这种类型的疼痛，对于自己来说，并不算什么。

    在地下八角笼当中，之所以被禁止还这么兴起，便是因为里面的干架极为暴力和血腥，没有拳套，用纱布缠在手上裹两圈之后便直接上场了，招式也不禁用...

    获胜的唯一条件就是将对方打至投降又或者是昏迷。

    因此，在八角笼当中的战斗，光是想一下就能感到不适，什么牙齿被打脱落，鼻梁被打断，都只是一些轻伤而已。

    在通风管道当中爬行的过程中，他曾有意识的将防爆盾牌放在自己的身体下面，防止突如其来的偷袭攻击，虽然他预料到了会有这种情况发生，但却低估了特殊实验体那恐怖的力量。

    漆黑的手掌，穿过通风管道外层的铁皮，又透过了防爆盾牌，在手指留下了一个细微的伤口，但即使伤口再怎么小，只要受到了攻击，就又感染的风险。

    他反应的非常迅速，在受到攻击的瞬间，直接就用安保室内搜刮来的匕首将拇指给切掉了，也是个狠人。

    地下室内漆黑一片，周遭是被小心清理掉的丧尸尸体，因为血腥味的缘故，几人并不敢贸然前进，因为前面肉眼可见的，还有几个特殊实验体存在，一旦血腥味将其吸引，那凭借他们现在这种的战斗力水平，下场就只剩下了一个死字。

    “那该死的家伙怎么还没有来？！”

    周围寂静的环境带来了一种非常恐怖的压迫感，有些让人喘不过气来，李国福忍着手上的疼痛忍不住开始骂娘。

    说好的去处理特殊实验体，但没想到现在还没有回来，难道直接被杀掉了？

    这个路线也是对方指引的，但那家伙却一直没有过来，再加上先前那优越到有些诡异的表现，很难不让人联想到其他地方。

    “走吧！”

    拇指处不停的渗透处鲜血，李国福开口了。

    “那家伙过去了这么久还没有过来，多半是已经死了，再在这里等下去，万一丧尸被血腥味吸引全部都到了这个附件，到时候事情会变得更加难去处理。”

    “根据基地图纸上面显示，安全屋距离我们已经没有多远了，唯一的难处就是里面隐藏着的特殊实验体...”

    李国福条理清晰的理着自己这个路上可能会遇到的各种威胁，和剩下的两个队友开始商议，争取找到最好的能够成功通过这道关卡的答案。

    但就在几个人商议的时候。

    血腥味在地面，朝着别处扩散，虽然普通丧尸没有感应到，但是一些特殊实验体已经闻到了那股让人食欲大盛的腥味。

    “咕噜...咕噜...”

    细微的动静在黑暗中传出。

    在众人所看不见的角落位置，一个口腔流淌着绿色粘液的变异体在这个时候悄然间将目光聚集在几个让的身上。

    口中的咕噜声越来越明显，一条宛如蟾蜍般的舌头从口腔中垂挂了下来，带有腐蚀性的粘液滴落在地面，腐蚀出一个个小坑。

    “嗤！”

    异样的动静传递出来。

    垂挂着的舌头在这个时候猛地立了起来，速度就如同蟾蜍捕食一般，快的根本让人看不清。

    拳手所带来的直觉，让正在商议讨论的李国福感受到了某种异样，视线微微一抬，却见，前方隐晦角落位置，不知何时站立着一直特殊变异体。

    绿色附着着粘液的舌头刺过来，而目标，正是待在自己面前聚精会神的警校女生。

    “让开！”

    一声怒喝。

    陡然间，李国福全身的肌肉都爆发了出来，将沈怜朝着身旁狠狠一推。

    右手剧痛传来，看着那洞穿了自己整只左臂，宛如利剑一般的舌头，从腰间掏出匕首，狠狠往下一砍，一刀两段。

    “他娘的，比我打拳还刺激。”

    舌头被割下。

    特殊实验体发出了一道极为惊悚的尖啸，响亮的声音，很快就吸引来了周遭实验体的注意，短短几秒钟的时间，原本还平稳的局面瞬间发生了变化。

    “你们走！”

    李国福当机立断道。

    自己的左臂整个都被洞穿了，鲜血流淌出来，腥味是这些丧尸最喜欢的气息和味道。

    就算现在憋气，手臂上的伤依然会引发注意力，又或者说，其实从自己在管道当中小拇指被伤的那一刻起，自己就不可能再进入安全屋。

    倒不如趁着这个机会吸引下丧尸群的注意力，让其他队友走，也算临死前做了件好事。

    “娘希匹的...你们生前劳资一拳就能放倒一个，不成人难道就怕了你了？”

    左臂现在已经完全废掉了，悬挂着，酸液还在腐蚀着肌肉，右手和身体的其他部位倒还能够再接着使用。

    这就足够了。

    望着一个接着一个而来的丧尸，李国福呼出一口气，身子松了下来，双脚不停在地面走动跳跃，显然是摆出了自由搏击的架势。

    蓄力，一击直拳！

    冲上来的丧尸被瞬间砸倒在了地上，尽管前半边脸已经凹了进去，但很快又爬了起来继续冲锋。

    这玩意的难缠之处就在这里。

    实力，攻击力其实都不算太强劲，抗揍能力甚至比普通人都还要差，一拳就能够放倒，但却非常难杀死，而且...被碰到了就意味着感染。

    身位不断的调整，虽然丧尸比较难缠，但行动轨迹之类的也非常容易去预测，只要把控好距离，拉扯一下暂时还是没什么问题的。

    摆拳，正腿蹬，肘击...

    各种拳击技术被运用的无比娴熟，只要靠近到李国福身边一米距离的丧尸都会在第一时间被放倒，然后迅速调整位置，不让自己陷入到被围着的局面。

    这也是在以一对多时候经常使用的一种技巧。

    “怎么这么难缠啊...”

    望着那些个被揍趴下又迅速起身的丧尸，李国福忍不住喘了几口粗气。

    豆大的汗珠从脸颊上滴落，一开始迅猛有力的攻击速度和力量也逐渐减弱了，再强的搏击高手，也经不起这样的修炼...

    正思考着到底该如何脱身之时...

    几人正思考着到底该如何前进的时候。

    一条消息出现在了众人的屏幕当中。

    “巨型丧尸已被击杀”

