    我不断下落感觉下坠了足足六七分钟的时间才看见下方的情况，就在我的正下方是一条汹涌宽阔的红色大河，奔腾的河水就好似血水一般浓稠，并且泛出遮天蔽日的红光，我听见跟着我一起下落的徵区大喊道：“下面就是黄泉，是那条传说中贯穿整个冥府掌控众生归宿的大河，你真是疯了，这下我们谁都逃不掉了。”

    以我现在落下的位置来看距离黄泉的两岸足有几十米的距离，越是接近河面就越是能发现这条大河的宽阔，从高处看的时候还没觉得那么宽，现在我目测了一下这条黄泉大河至少有七八十米宽甚至可能有上百米宽，一眼看去即便用上灵力都无法看透水面。

    而且我浑身缠绕着大量的红光，这些红光便是从黄泉内释放出来，越接近水面红光越多而且力量也越强，如果我就这么掉进黄泉之中后果不堪设想，所以在接近水面大约二十多米的时候我便开始尝试往岸边移动，但身体受到红光束缚很多手段根本就用不出来，眼看身体即将落入黄泉内我只能抬起双掌不断轰出灵气借助爆炸的力量将自己向外击飞，身体在水面上移动的时候爆炸的灵气也在身下的黄泉内激起了一道道波纹，我低头瞥了一眼好似能看见黄泉内数之不清的幻影，那些亡者的幻影层层叠叠无声无息地随波逐流。

    在连续打出数掌之后我总算安全落在了黄泉旁黑色的岩石上，落地的一刹那我长出了一口气然后马上开口：“大哥，能听见我说话吗？”

    “能，放心吧我在。”帝俊很快回应，听到帝俊的声音我这才彻底放心，只要帝俊还在那我最后应该能安全离开此地重返人间。

    环顾四周，黄泉井下竟是如此死寂又单调的一片世界，这里只有两种颜色，一种是奔腾不息的黄泉释放出的红色，另一种则是两岸黑色的岩石，那些岩石上没有生长任何植物，除此之外此地感觉不到任何生气，空气里充斥着一种古怪的味道，那种味道就好像一个长时间没有通风的房间里的霉味，我揉了揉鼻子感觉不怎么舒服。

    撇开这些此地最让我惊讶的一点便是这里太安静了，没有丝毫声音甚至连那条奔流的大河都是悄无声息的，我捡起地上的一块石头丢向大河，石头落入水中无声消失。

    以前看恐怖奇幻电影的时候见到过太多关于黄泉的描述，大部分都是将黄泉描绘成人间炼狱，无数人在此受尽折磨，呻吟和惨叫声响彻天地，然而现在我真正站在了这条神话世界里最出名的大河边所见到的只有冰冷孤寂和萧瑟，也许这才是亡者死后去的真正的世界，它们坠入黄泉之中随着奔腾的河水随波逐流，不知道去向哪里也不知道什么时候才能上岸，就这么一直走身不由己。

    “大哥，我感觉自己在这里的道行被压制住了，刚刚差一点就掉进黄泉里去了。”

    “此地受到这条亡者之河的影响，你体内的妖气和灵气确实都会受到部分压制，不过不要紧张有我在出不了什么幺蛾子。”

    我俩正说话呢，忽闻身边传来几声哀嚎，我寻声看去瞧见徵区的骨甲倒在岸边，此时它的大部分身体骨甲已经粉碎只留下一个脑袋还算完整，我走过去后本以为徵区会对我破口大骂没想到它却轻叹了一声：“这都是命，我以为有了前两次的教训这第三次一定能成功，结果这一次我连古神舍利的影子都没看见，一生追求到头来终是一场空。”

    我能听出徵区话里的悲凉，想说点什么安慰它，它却先开口道：“你抬头向对岸看，应该能看见一座隐秘在红光之中的小山，古神舍利便被供奉在山顶之上，你穿过那边红光后便可见到我所说的山峰了，记住千万不要掉进黄泉里，我上一次便是从黄泉井内落下的时候掉进了黄泉中，黄泉看似无声无息但其中却有数之不清的死气所化亡魂幻影，一旦落入其中便会遭到这些死气地围攻，并且最终被死气吞噬，我的肉身便是在那时候被毁灭的，我看出来你比我强的多可一旦落入黄泉只怕不会比我强到哪里去，所以千万小心。”

    “多谢，那我能帮你什么吗？”

    “你帮不了我了，我已如殘烛就快油尽灯枯，我这一生野心勃勃想要追求那梦寐以求之物却不可得，我知道我的弱小和无能配不上古神舍利，但身为一个从出生开始就非常普通的凡人，我也希望自己变的不平凡，可终究是差了一些运气，哈哈……”

    徵区说着说着忽然放声狂笑，伴随那凄凉的笑声它的头骨也一片片碎裂开来，最终散落一地变成了一堆破败的骨片，我轻轻叹了口气脱下衣服将徵区的碎骨收了起来，虽说此人利用了我但也并非坏人，而且我还从他那里知道了鉴道石和古神的诸多秘闻，现在它已彻底化为残骨我也不能看他埋骨此地，还是希望能带他的残骨离开黄泉，埋在甘南他的宗派内。

    收起残骨的时候我还发现了一枚掉落在他残骨中的戒指，这枚戒指此时已经有了明显裂缝，看上去应该是一件灵物，想来正是因为这件灵物才使得徵区坚持了那么久，甚至帮助他暂时逃出了黄泉井回到了人间，只可惜这枚本该品质很高且作用惊人的灵物现在却和徵区一样彻底报废了。

    我将徵区的残骨背在身上抬头看去，用尽自己此时的目力后总算看到了红光背后那一片山峰的轮廓，凡间父神扈淩的舍利就在那座山峰之巅，可问题是现在还有眼前这条巨大的黄泉拦路，我得先先办法渡过黄泉才能穿过红光。

    我沿着黑色的河岸走了很长的路，试图寻找能够安全渡河的地方，然而整条黄泉仿佛没有尽头跟没有任何一处变窄，更不能指望在这条神话世界里最著名的大河上有桥存在，我走了接近一个时辰后依然没找到能够渡河的地方，这条红色的大河就好似无法逾越的绝地，我停下脚步看着奔腾的河水开始思考对策。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

