    程媛的妆容、衣着。甚至于连每一根头发丝都是经过精心的设计的，她轻轻挽起一缕发，显得温柔无害。

    咨询工作开始，她耐心的回答着来访者的话，聊着聊天，对方聊到了她的家庭上。

    “程小姐戴着戒指，结婚了吧，你这么温柔老公一定很疼你吧。”

    程媛浅笑着，眼里含着自己都‘无意识’的甜蜜笑容：“嗯，让您见笑，我老公的确很爱我。本来他不想我出来工作的，但我在家里实在太无聊，以前学的一身手艺也不想浪费，我很喜欢小提琴的，所以开了这家培训班，想教小孩子们学一下小提琴，音乐是美妙的，能带人走入另外一个世界。”

    那人羡慕的笑：“唉，真好，真羡慕你。我家里丈夫就没那么好了，孩子也是因为别人家孩子都有在学一门特长，所以我来咨询一下。”

    两个人喝了两杯咖啡，最后又闲聊了一阵儿，程媛才把人送走。

    等人走了以后。时间也到了晚上五点半，程媛接到杜宇的电话。

    一天的工作结束了。

    程媛到底还是猜不透慕战辰在做什么，这里有视频监控，也有语音监控，她和顾客说的每句话都会被录到，所以程媛不敢乱说什么，一切都尽可能按照剧本来。

    乖巧的员工所换来的，就是平静的下班时间。

    现在程媛在慕家的日子也过的舒坦一点了，她没事就回去窝在房间里看电视剧，也没人管，其实这份钱赚的还蛮轻松的。

    慕战辰则在每天傍晚亲自看一遍程媛当天的所有访客，让雅典娜排查是否有可疑人物。

    这样持续了一周，雅典娜表示：“他不会自己出现，这些人当中，极有可能是托儿。”

    慕战辰点头：“也有可能是他盯住了这些人当中的一个，找机会问出他们接触程媛的事，也有可能。”

    “不管怎么说，放她出去，对你有好处。”雅典娜总结。

    慕战辰呼了口气：“现在，也只能这样尽量铺垫，死马当活马医了。”

    不然还能如何呢，他有再多聪明才智，也不可否认他现在的被动。

    铺垫、铺垫、铺垫，能做的就是这些。

    看了视频，安排了一切之后，慕战辰一如既往给封姜打电话，追问那边有没有什么奇怪的案情。

    接到他电话的封姜，暴躁的像头野兽。

    “没有！说起来，你干嘛天天给我打电话，你是我女朋友吗！”封姜暴怒。

    慕战辰觉得他莫名其妙，无语道：“吃疯药了？发什么疯？”

    封姜的确是在发疯，不如说他真的要疯了。

    “都是你的错，都是你搞的问题！那天晚会上音乐会，要是没有你和程媛，我也不至于被霍思思——”说到这里，封姜噎住了。

    他自己都没有发现自己这些天暴躁的变了一个人一样，是因为他实在太后悔那天发生的事了。

    别人都说他是没有什么事可做，所以闲成这样的。

    但日复一日，霍思思彻底从他的世界消失了，再也没有联系过他，他压抑的东西终于爆发，自己才有所自觉。

    他忍不住抱怨，抱怨那晚的一切，尤其是慕战辰！

    慕战辰算是听明白了，这家伙和霍思思闹矛盾了，责任全部推给他了。

    眯了下眸子，慕战辰直接道：“你自己惹的人，自己去哄去，关我什么事。”

    封姜咬牙切齿：“说的轻巧，你知道发生什么事了么，怎么哄，现在她八成根本不想同我扯上任何关系。”

    被那样狠狠伤害，谁不会受伤？

    这事发生第一天，封姜还不觉得自己哪里错了，他恨自己说话难听，但也难受于霍思思那么随便。

    也不明白自己为什么要爱上这么高不可攀的女人。

    但三天过去之后，封姜整个人都变了，海水一般的深的思念几乎将他淹没。

    怎样都好，什么事都不想去管了，他只想见霍思思。

    然而上帝没那么仁慈，他凭什么得到眷恋。

    凭什么伤害了那么骄傲的女人，还指望着对方能再舔着脸到他面前来。

    他配吗？自然是不配的。

    封姜被折磨的要死了。

    慕战辰毫无同情心道：“哦，这样，那就算了吧。反正这世界上女人那么多，霍思思这女人，又强势，心机又深。”

    “不准你这么说她！”封姜马上不愿意了：“她是个好女人，你眼瞎才错过她。”

    心尖上的人被说，一向狡猾理智的封队长，也是没了什么好脾气。

    慕战辰挑挑眉，没去和他计较。故意道：“那既然这么好，她很快就会找到好男人，封队长已经和她闹掰了就不用担心了吧。哦对了，我听说霍思思最近也开始相亲了，这女，以前总是很抗拒这种事，现在却也开始妥协了，这里搞不好有你的功劳呢。”慕战辰把玩着手里的笔道：“我还听说，后天来自英国塔尔家族的继承人雷蒙在珍珠号上开了盛大的派对，特意邀请霍思思，想要与她接触。雷蒙早很久就对霍思思展开了攻势，这次来势汹汹，势在必得。”

    封姜的脸色沉了下来，一言不发的挂断了电话。

    慕战辰被这么大胆的对待，也难得没有阴沉下脸来，只是淡淡的喃喃了一句话。

    “都已经说成这样，你要是还退缩，那谁也帮不了你了。”

    封姜在警局里久久不能平静。

    他知道霍思思有多抢手。

    在他这个平凡人眼里，她高不可攀。在上流社会里，她就是行走的财富，娶了她就等于拿到了整个霍氏，所以不管是真心，还是假意，还是都有，她的追求者绝对不会少。

    封姜不安了起来。

    雷蒙，那个雷蒙是什么人？

    封姜不禁上去搜了一下，这一搜看了照片之后，封姜眉头皱了起来。

    他祈祷中的歪瓜裂枣没有出现，却出现了一个超级大帅哥，金发碧眼，穿着笔挺精致的西装，还做了杂志的封面模特。

    有钱这件事，杂志上都有写，即使不想承认有哪个男人配得上霍思思，但他也得承认，对方的确配得上霍思思。

    该死！为什么长得不丑！

