    江可可绝对是属于那种极品美女，有海东十大美女之称的她，拥有完美的黄金比例身段，加上是个混血儿的缘故，五官深邃而精致。

    如果不是因为她出身豪门，打小就不缺钱，怕是可能会踏进娱乐圈，成为一个明星。

    毕竟她长得绝对倾国倾城。

    而且即便是在国外留学的时候，那也是有无数星探找过她，在学校更是绝对的校花，无数的追求者蜂拥而至。

    只是江家家风严格，传统保守，江可可可以说从未做出个任何出格的事情。

    甚至连恋爱都未谈过，唯有等到家里安排她和楚云龙结婚时，江可可也都没有反对过。

    当然这一点也亏了自己最好的闺蜜杨今雨时不时的再给自己耳边做思想工作。

    昨天晚上，自己最好的闺蜜更是给自己举行了一个单身派对，然后许多人轮番上阵，江可可唯一记得的事情就是自己喝了很多很多。

    最后江可可被告知，自己是被带到了楚云龙的房间。

    反正明天就结婚了，江可可也就没有太过在意了。

    但是等江可可睁开眼时，就猛地愣住了。

    因为房间里的竟然不是楚云龙，而是一个陌生男子。

    “你是谁？”

    “这里是哪里？”

    “你对我做了什么？”江可可就算再傻，但感觉到了自己此刻在被窝里一丝不挂的样子也明白了点什么。

    顿时脸色猛地一变，内心忽然想到了一个可怕的后果。

    要知道，今天可是自己的大婚之日，如果出事，可就是大事了。

    “没时间回答你的问题，看一出好戏怎么样？”洛尘笑了笑，然后点燃一根烟，因为洛尘察觉到一大群人正急匆匆的来了。

    洛尘的烟刚点上，而江可可也正茫然的时候，嘭地一声。

    房间的大门直接被人暴力的一脚给踹开了。

    “江可可，我没想到你居然是这种人。”

    “太令我失望了！”

    “可可，你怎么能做这种事情？”

    “江可可，你若不喜欢我，你大可直接提出退婚，何必要要这样羞辱于我？”

    “江小姐，你这样做不仅让江家蒙羞，更是在羞辱我们楚家！”

    “可可，你，你，云龙哥哥对你这么好，你怎么可以这样子做？”

    一声声斥责和责备顿时响彻整个放假。

    江可可一脸的恐慌和茫然。

    门口站着许多人，江家的人，楚家的人，甚至杨今雨也在！

    “你们？”江可可用手把被子拉到下巴的位置，彻底呆住了。

    “哼，家门不幸，家门不幸啊！”

    “伤风败俗，简直就是伤风败俗！”其中一个三十多岁的女子脸色极其难看，那是江可可的姑妈。

    “这到底怎么回事？”江可可愕然的看着眼前的这一切。

    “怎么回事？”

    “江可可，我还要问你到底怎么回事？”楚云龙故作痛心疾首又极其愤怒的表情。

    “你若不想与我结婚，说了便是！”

    “你却在结婚前期，给我戴一顶绿帽子？”

    “我楚家如何面对这种羞辱？今天可是我们的大婚之日。”楚云龙指责道。

    “我没有！”江可可虽然有些疑惑，但是当这么多人都指责自己的时候，泪水还是在眼眶打转。

    甚至有些不可置信的看着自己的未婚夫。

    同时目光扫过自己的闺蜜。

    这些人居然如此不分青红皂白的冤枉自己？

    但是杨今雨却也装作一脸的痛心的样子。

    “捉奸在床，你还要狡辩？简直给我们江家丢脸，简直家门不幸！”江可可的姑妈同样装出痛心疾首的样子。

    “我根本不知道怎么回事，昨晚今雨给我举行单身告别派对，我喝醉了之后就什么都不知道了，等我醒来就”江可可自己都说不下去了。

    因为江可可感觉事情有些不对劲。

    这些人似乎提前就知道了自己的房间里有人。

    “人赃并获，你还想抵赖，当我们是傻子吗？”楚云龙指责道。

    看着略有疑虑的江可可，洛尘忽然对着江可可开口提醒道。

    “仙人跳。”

    而这个时候众人才注意到，那个坐在沙发上背对着他们的男人。

    杨今雨却是眉头一皱，怎么不是自己安排的人？

    不过这个时候似乎也没有时间去计较这些了。

    今天不管江可可承不承认，事情却一定是脱不了干系了。

    毕竟江可可此刻一丝不挂的在被窝里，而房间里还有个陌生男子。

    这件事情，就算是江可可有一百张嘴都说不清了。

    而江可可听到洛尘这样一提醒，顿时就明白了，因为她又不傻，昨晚上杨今雨带着人把自己灌醉的。

    此刻再看看杨今雨和楚云龙，还有自己姑妈等几人。

    很明显是自己这个闺蜜陷害了自己。

    “云龙哥，你听我说，这是杨今雨陷害我的。”江可可虽然猜到了是杨今雨陷害自己的，但是还没有猜到自己的未婚夫也参与了。

    “江小姐，你真不愧是海东第一豪门，江家的人，这个时候了，居然还能把自己的苟且之事怪到自己的闺蜜身上。”楚云龙狠声道。

    而杨今雨则是挤出几滴泪水，显得特别的委屈。

    “可可，我看错你了，没想到你居然是这种人，如果你提前跟我说一声，即便我帮你背了这个黑锅又如何？”

    “但是我没想到，你居然直接就把黑锅丢给了我。”杨今雨显得极为委屈。

    “江可可，我没想到你居然如此浪荡，你看看你找的男人，他哪一点比我好，早就听说了你一直国外留学，思想非常的开放，但是居然开放到了饥不择食的地步。”楚云龙冷笑道。

    “可可，难道云龙哥对你不好吗？云龙哥那么爱你，长得不仅高大帅气，而且家世显赫，哪一点不比你现在这个野男人好？”杨今雨这个时候落井下石。

    “今天事情不用再说了，家丑不可外扬，江可可，看在江家的面子上，我给你留一个面子，但是婚事，就此作罢！”楚云龙挥了挥手，准备离开了。

    “唉，简直家门不幸。”江可可的姑妈也开口道。

    “这件事情是我们江家对不起你们楚家，我会跟大哥把事情解释清楚的。”

    “走吧。”一群人离开了，留下愕然的江可可，泪水夺眶而出。

    “贱人！”远处飘来一句声音，让江可可哭的更厉害了。

    这边的吵闹终于把江彤然吵醒了，等江彤然醒来发现有些不对劲。

    然后快速跑出去一看才发现这不是自己订的房间啊！

    昨晚自己走错房间了？

    然后江彤然迅速跑向了洛尘所在的房间。

    刚到门口就看见在床上哭泣的江可可和在沙发上抽烟的洛尘。“小尘，你们这是？”江彤然的脸色一下子就变了。

