    

    楚茵干脆破罐子破摔了，豁的从凳子上站起来，不顾聂氏的拉扯，昂着脖子就吼道：“奶，你是怎么了？我听村里人说你跟变了个人似的我还不相信，楚凡这死丫头是给你下了什么迷魂药不成？你就这样护着她！

    你以前不还常说她就是个破丫头片子，等她年纪一到你就找个有钱人把她嫁了，换来的聘礼给我当嫁妆，让我嫁去大户人家当少奶奶的……”

    楚茵是不吐不快！

    聂氏气得不轻，拉扯楚茵怒道：“楚茵，怎么说话的，你胡说些什么！”

    最关键，这些话是能当着众人的面说出来的？

    楚老二和田氏捏紧了拳头，忐忑的看向了老太太。

    楚茵那话里是什么意思？

    要把他们的女儿卖了？

    楚茵甩开了聂氏：“我哪里胡说了，这明明是奶从前天天挂在嘴边跟我念叨的。

    爹爹和哥哥都是秀才老爷，我是爹爹的女儿，是哥哥的妹妹，我的亲事怎么了？等哥哥考上举人，我就是举人的妹妹，有多少好亲事等着我，奶你说那些话是什么意思？说我没有教养，她这个死丫头就有教养了不成？”

    楚茵指着楚凡，气得眼眶都红了。

    她这会脑子全炸了，根本不知道自己说了什么，只想把心头的不满全都发泄出来。

    聂氏今儿也是一肚子的火气，楚茵说的，也正是她想问的，瞧着楚茵这会拉不住，她也就做做样子就是了。

    “你们做的什么破绢花，就那玩意儿，城里人哪里会看得上，一天天的就知道瞎折腾，我爹爹和哥哥念书才是大事，等他们都当上了官儿，你们还怕没有好日子过！”

    聂氏瞧着楚茵越说越过分，轻咳了一声，一把抓住了楚茵的手。

    “楚茵，别说了！”

    “我偏要说！奶都要偏心死了，我怎么就不能说了，我看奶你就是老糊涂了，以后你可是要跟我们大房过的，你这会偏心楚凡这个死丫头，偏心这些个没出息的玩意儿……”

    “嘭！”聂氏急得一巴掌狠狠拍在桌子上，“楚茵，闭嘴！”

    楚茵就梗着脖子，咬着后槽牙，面色涨得通红的，不知道是太过生气还是太过用力，身子都在轻颤。

    “娘……”

    聂氏刚开了个头，老太太就道：“说，你让她说。”

    “娘，孩子不懂事……”

    “不懂事的说的才是真的，让她说！”老太太眉眼一厉，聂氏一时竟不敢与老太太对视。

    老太太那威严的气势是她从未见过的，莫名的让她心头发颤。

    楚茵这会冷静了那么一咪咪，瞧着老太太，一时有些不敢说下去。

    老太太嘴角就勾起一抹嘲讽的弧度：“怎么？你就这点胆子？这就不敢说了？呵，我当你有多大本事呢！”

    楚茵脑子一热嚷道：“说就说，我有什么不敢的！奶就是老糊涂了，你偏心这些个没出息的玩意儿，是想以后跟他们在地里刨一辈子的食不成？”

    “啪！”聂氏一巴掌打在了楚茵的脸上。

    这一巴掌甩得太用力，把楚茵的脑袋都打偏了。

