    “徒儿，恭喜你吸收百万年魂环，为师很开心，只不过，这一次为师不能陪你走下去了，为师的身体已经支撑不住了，恐怕要沉睡一段时间了，接下的路，就要靠你自己走下去了。”

    “能看到你成功，为师好开心。”

    “魂导器中有为师留下的一滴精血，它会帮助你清除蓝银皇的所有记忆，并且安置属于你们两个人的记忆，这是为师最后能做的事情了。”

    “徒儿，老师希望你好好成长下去，不知…老夫何时才能恢复，希望等我醒来，能看到一个成为强者的弟子。”

    “冰寒花有为师魂力镇压，不敢造次，你可放心提取，老夫能成为你的老师，我很高兴。”

    秦风拍了拍刘奕肩膀后，嘴角不由自主上扬，随后变幻化出一团白色烟雾融入刘奕身体里。

    “老师，老师！”刘奕慌了，急忙扑向秦风刚刚消失在的位置处。

    可是，秦风早已经消失不见。

    此时，金鳄斗罗等人也走了过来，有些疑惑的看着跪在地上的刘奕。

    “刘奕，你怎么了？”

    “刚刚那个前辈呢？”金鳄斗罗四周看了看，从魂力波动看来，那个老者要比他强上百倍，所有他敢肯定，那个老者是一名九十九级绝世斗罗。

    泰坦巨猿，天青牛蟒也缓缓走来，六大供奉眉头微微一皱，冷眼盯着身旁的两只十万年魂兽。

    但这一次，他们并没有出手，这两只魂兽对刘奕有恩，金鳄斗罗等人当然分得清了。

    刘奕双眼通红，泪水夺眶而出。

    “对不起老师！”刘奕双拳紧紧握住，低声嘶吼。

    刘奕心里清楚，如果不是自己一意孤行，想要复活阿银，来折磨唐三以及唐昊。

    绝对不会出现这样的事情，老师为了自己陷入沉睡，全部都是因为他。

    噗呲的一声，一口鲜血从刘奕口中喷了出来。

    强行吸收百万年魂环已经受了重伤，再加上吸收过程被打扰，刘奕再也支撑不住身体倒在地上。

    【叮:恭喜宿主成功吸收百万年魂环，奖励第二神级器武魂，罗刹魔镰！】

    【叮:恭喜宿主第一人吸收百万年魂环，奖励护身铠甲，可抵挡九十九级绝世斗罗的最强一击。】

    【叮:系统自动奖励宿主傀儡军团，全体傀儡等级，八十九魂斗罗！】

    “刘奕！”金鳄斗罗等人急忙跑了过来，当感受到刘奕身体后脸色惨白。

    “二哥，怎么了？”

    千钧斗罗眉头紧锁，当看见二哥的表情后他就知道，要出事了。

    金鳄斗罗急忙抱起刘奕，头也不回的奔着星斗大森林外围飞去。

    其他几人眉头紧锁，急忙跟上。

    小舞愣在原地，而天青牛蟒以及泰坦巨猿则是叹息一声，转身带着小舞离开了这里。

    …………

    武魂城。

    供奉殿。

    千道流冷眼盯着身下的众人。

    “怎么回事！”

    千道流的一声怒吼下，以金鳄斗罗为首的供奉们全部跪在地上。

    “大…大供奉，是…魂环冲击。”

    “魂环冲击？”

    金鳄斗罗冷汗大冒:“没错，刘奕以八十级魂斗罗层次强行吸收百万年魂环，再加上有魂兽捣乱，迫不得已放弃调整，最终……”

    千道流握紧拳头，“这件事情绝对不可以告诉雪儿。”

    金鳄斗罗有些尴尬道:“小姐正在赶回来，差不多也该到了，是蛇矛斗罗佘龙告诉她的。”

    千道流一巴掌拍在身旁的扶手，直接站了起来。

    “可恶！”

    供奉们吓得急忙低下头，尤其是金鳄斗罗，没保护好刘奕，是他的责任。

    千道流深深呼出一口气，重重坐在椅子上。

    “我知道了，退下吧。”

    “是！”

    在所有供奉离开以后，千道流转头看向身后的光芒。

    “雪儿，如果他真的废了，你…”

    …………

    房间中。

    刘奕静静躺在冰冷的床上。

    一直到晚上，一声门响打破了最终的平静。

    千仞雪浑身颤抖的走向昏迷不醒的刘奕，泪水夺眶而出。

    房间中几名医师急忙跪在地上。

    “拜见小姐。”

    “我…我夫君怎么样？”千仞雪强忍着心中的疼痛，颤颤巍巍的吐出几个字。

    为首的老者是一名九十三级封号斗罗，他的脸上写满了沉重。

    “回…回小姐，姑爷的身体已经…灯枯油尽了。”

    听到这句话的千仞雪脑海中顿时炸裂，脚下一软，站着栽倒。

    其他人急忙低下头。

    “你们…出去吧。”

    “是！”

    几人急忙从房间中出去，千仞雪走到刘奕身旁，噗通的一声跪在他的旁边。

    “夫君，呜呜呜，为什么，为什么夫君，你不能死，你不能死啊！”

    千仞雪撕心裂肺的哭喊着，泪水再也忍受不住疯狂的落下。

    “夫君，你答应过雪儿，未来带着雪儿游玩整个大陆，你不能丢下我啊！”

    千仞雪托起刘奕冰冷的右手，紧紧贴在自己的脸上，她再也忍受不住心中的疼痛，一口鲜血喷在地上。

    “夫君，求求你，不要离开我，求求你，雪儿好怕，雪儿好害怕失去你，呜呜呜。”

    这一刻千仞雪仿佛这个世界都毁灭了一样，声嘶力竭的哭喊着。

    “夫君，你醒醒，看看雪儿，雪儿回来了，雪儿回来了，夫君，求求你不要抛弃我，只要能让醒过来，雪儿付出怎样的代价都可以，只求你醒过来夫君！”

    “夫君！！！”

    伴随着千仞雪的哭喊，整个武魂城仿佛都变得格外冰冷，千道流，比比东第一时间飞在半空中。

    在听到月关鬼魅两人的描述后，比比东也是震惊不已，吸收百万年魂环哪怕是封号斗罗都不可能完成，除非是突破百级。

    没想到一个魂斗罗居然成功了！

    胡列娜此刻也是疯狂的奔着千仞雪房子飞奔而去，泪水更是如同雨水一般从她的眼角处滑落。

    “夫君，等我，我马上就来，等我。”

    胡列娜一边奔跑着，一边用尽全力嘶吼。

    哪怕是摔在地上，她也用自己的力气爬起来。

    这一刻，武魂城乌云密布，不一会，瓢泼大雨就已经覆盖了整个大陆。

    七宝琉璃宗，天斗帝国。

    柳二龙，宁荣荣抬起头看向远方，她们的心里在此刻莫名其妙的发慌。

    “夫君~”

    一天后整个武魂城八十级以上的魂师都知道了这件事。

    半个月天后。

    整个大陆上的封号斗罗也都知道了，不仅如此，唐昊唐三更是开怀大笑，并且还摆了一桌，大口喝酒吃肉，好不快活。

