    <!--go-->    书房之中。

    外面是一片黄绿色的秋天柳树的风景，而里头，则是美人在侧，薛绍在认认真真地书写着。当然还不能忘了那些不起眼，却也不能完全忽视的六个公主府的宫装奴婢。

    薛绍很快就动起了手来，因为剧情什么的，早已被他刻在了脑海中，然后薛绍每写完一页，太平公主便认认真真地看完一页。

    “这不是一个发生在大唐的故事。”

    “庆元三年，冬。”

    “……”

    ……

    要说薛绍的文笔还是不错的，毕竟常年混迹女频，看了不少的小说。

    所以一番书写下来，也是立刻就吸引了太平的注意。

    这故事，说的是一个女的，不愿意嫁人，因此拿了一个在外打仗生死未卜的将军当借口，在某连姓名都不配拥有的配角上门提亲当天，演戏扑通一声跪倒在自己家大人面前，说自己心悦那位将军已久，非那位将军不嫁，把一场上门提亲变成全京城的笑话，而且满京城的百姓都笑她除了长得好看，其余一无是处，人将军怎么可能会看上她。谁能想到三年后，那将军竟然真的活着回来了。当她隐匿在人群之中，遥望那身着厚重铠甲，威风凛然的挺拔男子，隐隐感到双腿发软。后来，大婚之夜。她有气无力，只觉那日所想的瑟瑟发抖果真不是幻觉。

    当然！

    薛绍这才写第一章，太平公主肯定还不知道接下来会有什么剧情，但故事，大概差不多就是这么一个故事。

    “怎么样？”

    薛绍问太平道。

    这书中的女主，是个十分有个性的女主，她会自己赚钱，而且还认为，天下的男人都靠不住，当然，这恐怕就要从她爹纳的几房小妾入手了，这第一章便是写的这些，而且还写了男主角和男主角的护卫一起出现，与女主在院墙外相遇，女主明明也算是大家闺秀，却要翻墙出门，而第一章的章节最后，便是女主偷跑出来，正好被男主遇到，而且女主即将就要被她爹抓住。

    她爹当着男主的面，说她想嫁给那位将军，简直是痴心妄想，不知羞耻，更别说，外面已经传闻，那位将军已经在外战死，有谁会上赶着给一个死人烧钱添香的，可这些都被男主，也就是那位将军听见了，女主她爹这是当着男主的面，也数落了男主啊，竟然咒他死了，因此当太平公主看到了这里时，忽然一下子就对这小说不禁有了兴趣。

    “接下来会怎样？”

    薛绍看到她似乎读进去了，也是信心倍增，很快又写好了一页，又交给了对方。

    接下来的剧情也就不多说了。

    只能说引人入胜。

    而且……

    关键是代入感，太平公主看完了这故事，就如同是仿佛自己亲历过，其实也不能说是亲历，可就好像是这故事就发生在自己眼前一般，那么地有真实感，代入感，而且还一点都不觉得假，这就很厉害了。

    一个下午，薛绍一口气就写了四章出来。

    而太平公主也是看了足足四章。

    如果要把薛绍所写的纸张都算一下，那估计也有个二十来页了。

    八千字写完，薛绍已然筋疲力竭。

    而太平这边也是时不时差点笑出声。

    因为她觉得，这故事实在是太有趣了。

    直到看到最后一章……

    还让她觉得余味无穷。

    要不是他看到薛绍已经累了，其实她还想接着往下看。

    “三郎累不累？”

    见到薛绍在放松着肩膀。

    “有点。”

    “我替你捏捏。”

    然后一边放下东西捏的同时，一边还忍不住地问道：

    “我看着，接下来似乎还有？”

    “自然是有的，不过今日差不多了，就先不写了。”

    太平顿时觉得好可惜。

    因为她恨不得一天就能把全部故事都看完。

    “你看完以后觉得如何？”

    “这故事读着有点意思。只是……我有一个疑惑。”

    “什么疑惑？”

    “这个疑惑便是……既然这不是发生在大唐的故事，那三郎你是怎么知道的？”

    “……当然是编的。”

    太平可是有点天真了。

    “编？”

    虽然编故事的传统由来已久，而最初的起源，可能还得要追溯到人类的天性——总是喜欢以讹传讹。

    但就大唐来说，大部分的故事，传奇这些，还是要有一些真实依据的。

    薛绍继续道：

    “对！就是编故事。故事，是指过去的事。而编故事，就是编出曾经过去了的事。编故事的目的在于消遣和娱乐，拿来给读到的人打发时间，又不必真的有发生过这样的事。”

    “那里面所说的庆元三年，冬，都是假的？”

    “当然是假的，你要喜欢，你也可以换成别的，永元三年，冬都行。只要是你喜欢。”

    “可这……那不是骗人吗？”

    “其实，你大可不必纠结于这故事的真假，看了，觉得有趣，然后自己觉得开心，这也就够了不是？而且，很多世上所流传的故事，也未必都是真的，只是，他们是真中带假，而我写的这个，则是全部都是假的。”

    “那有何意义？”

    “故事故事，那不就是图一乐。关键是，我可以创作这些故事赚钱。”

    其实这个问题之前她就想问了，“三郎你很缺钱？”

    她倒是有不少的陪嫁。算一算的话，几万贯还是有的。只是……她却是不知薛绍为何好像很缺钱。

    “当然缺！”

    “那你缺多少？”

    “你要把你的钱给我么？”薛绍也是不由得这样好奇地问道。

    “如果三郎你真的缺钱的话，那我几万贯还是有的。再不够的话，就把田产、还有铺子给卖了。”

    “算了，那些都是你的食邑跟嫁妆。而且，我所缺的钱，你有再多也不够。”

    说着，薛绍便把对方揽到自己的怀里。

    “什么意思？”

    太平好像完全没有意识到，她正被薛绍抱着。

    薛绍便道：“你说，这个世上，谁会嫌自己钱少的？”

    “应该没有。”太平便道。

    “我也不会嫌自己钱少，因此，我说的缺钱，并不是我真的没钱，而是我还想要更多的钱。”

    “……可你要那么多钱做什么？”

    然后太平又傻傻地问道。

    薛绍便无奈地回道：“有钱，就能吃最好的，穿最好的，玩最好的。马车也能坐最好的。”

    太平这才点了点头。

    “确实如此！”<!--over-->

