    好一声老女人，气的红姐当即暴怒，正要发作，忽然发现秦风和风夏身上的气息不对，圣尊，居然两个是圣尊，怪不得这个小丫头敢说出这样的话来，的确，一个圣尊完全就可以将他们击败了。

    看到这里，红姐冷静了下来，他忙道：“秦风跟我来。”

    秦风看到红姐冷静下来了，心里高兴，赶忙说道：“好，我现在就过去。”

    可是却被风夏拉住了，风夏有些不放心，说道：“师兄这个老女人诡计多端，而且是用毒高手，你不能去。”

    秦风却是笑道：“你不知道我和红姐的关系，红姐就算是对任何人下毒也不会对我的，你放心吧，再说了我命本来就是红姐救了的，给他也无妨，你就在这里等我。”

    见到秦风这样说，风夏也没办法，只好放开了他，秦风来到了红姐的身边，红姐将他带到了里面的一个房子，这才说道：“你刚刚说的都是真的？”

    秦风忙点头道：“当然是真的，我亲眼所见，亲耳所听的，明天他们就来抓你了，而且他们知道你的位置。”

    “那你将事情的来龙去脉跟我说一遍。”红姐道。

    情分就将自己去救人的时候听到的所有事情都告诉了红姐，红姐听闻，也是怒气冲冲的叫道：“这个魏明我一定要毒死他，用最毒的毒药毒死他。”

    秦风笑道：“红姐不要生气，明天就可以收拾他，因为他明天就要来了，我想留下来一起对付魏明，只要抓了其中一个，那他们三个师兄弟肯定会受到很大的影响的。”

    “你小子倒是真将红姐放在心里上呀，专门来报信的，好了，刚刚是我错怪你了，你可不许生气。”红姐微笑道，这是他很久没见到的了。

    “红姐你说哪里话呀，我的命都是你的，这点事情还说什么，只是明天，我们要好好准备，那魏明实力太强，我和风夏虽然是圣尊，联手起来也未必就能打的过，还需要红姐帮忙。”

    红姐冷笑道：“这个你放心，这个魏明我会用我最毒的毒药，放在他的身上，让他知道说出人家私事的后果是什么，我让他求生不得求死不能。”

    看到红姐说这个话的时候咬牙切齿的样子，秦风心里也明白了，千万不要将女人的事情说出去，要不然的话她要恨你一辈子了。

    “那我们先准备准备，看看如何对付魏明，希望这一次来的只有他一个人，如果两个圣尊的话我们就没任何的把握了。”

    红姐马上就安排了起来，等做好了准备，红姐将秦风和风夏带到了自己的大厅，这一次他非常热情的招呼，旁边的凌琳却有些不高兴，可是也不敢发作。

    当天晚上，秦风就住在了这里，秦风让红姐安排了两个房间，风夏就住在隔壁，到了半夜时分，秦风正在修炼，在这个时间里，秦风依旧没有多少时间休息了，他要抓紧时间提升自己的实力才行了，因为后面的对手的越来越强了。

    就在这时，秦风忽然发现有人来了，虽然距离不近，可是此人慢慢的来到了他的门口停下，不过秦风没有动身，因为他知道这个人是谁？

    红姐，秦风知道她来了，就听门被敲了两下，秦风有些无奈，只好来到门口低声说道：“红姐有什么事情吗？”

    此时的秦风知道，不管他说的声音有多低，隔壁的风夏都能听到的，他和红姐没有什么，万一被误会不太好了。

    “秦风我找你有点事情。”红姐低声道。

    秦风开门，让红姐进去，随后关门道：“红姐这么晚了，你有什么事情吗？”

    红姐今天的穿着果然不同，全身都是红色的裙子，非常的耀眼，而且人也经过的特别的打扮，这让秦风能够感受到了红姐的改变。

    “秦风，今天你不是跟我说了我和丹神的事情，你不想知道我说的那个心上人是谁吗？”

    秦风听到这个话，又看到红姐这个打扮，就算是他傻子也能猜得出了，可是他不能问呀，一旦问了那红姐肯定说出来，到时候就不好收场了。、

    “红姐，我不想知道，这是你的私事，我没必要知道的。”秦风赶忙说道。

    红姐却是一把抓住他的手说道：“我知道你心里清楚我喜欢的是谁，虽然我比你大，但是也就是大几岁而已，我心里一直有你，虽然你现在有老婆孩子，我也不介意的，只要你愿意，我随时可以跟在你身边的。”

    秦风急忙挣脱了红姐，忙道：“红姐，我一直将你当姐姐的，真没有别的想法，如果有的话，当年我也不会离开了。”

    “你终于是说实话了，好了我也不是死皮赖脸的人，既然说清楚了，我心里也明白你了以后我们就做姐弟，明天的事情依旧是一样，我先走了。”

    红姐转身离开，秦风送到了门口，就在门口，红姐忽然说道：“不过我还是要劝你跟你这个小师妹远点，她的杀气太重了。”

    红姐走了之后，秦风也是心里有些疑惑，连红姐都能看得出来了，看来现在的风夏身上的杀气是越来越重了，得想办法帮帮她才行。

    就在秦风转身要进去的时候，隔壁的房间门却被打开了，风夏从里面走了出来，她看了看秦风说道：“师兄，刚刚走的是不是红姐？”

    秦风见她起来了，知道话都被听到，就忙道：“不错，是红姐，他今天过来是有个事情想提醒我一下，现在就走了。”

    “他最后一句话说的是我是吗？”风夏继续问道。

    秦风知道她听到了，只好点点头，风夏忙道：“看来我现在的杀气是很重了，可是我自己为什么一点都没有感觉到，这是为什么？”

    原来连风夏自己都没有感觉的，秦风知道，身在其中是无法知道自己身体变化，因为你本身就是被控制了。

    “没事的风夏，我会想办法将你的杀气解除的，你先回去休息，明天还要对付高手。”秦风说道。

