    而杨凌却是手一挥把剩下的四颗都收进戒指里面，也盘腿在光秃秃的地上坐下来，用灵气把织田雪子包裹起来，一丝神念落在她身上。

    “轰~”

    几乎是在元蝎脑髓入口的瞬间，一股暴虐的气息从织田雪子身上突然爆出来，织田雪子闷哼一声，突然张口连续喷出几口鲜血。

    随着一股股剧烈的能量波动不断从她身上亿万个毛孔喷*射出来，身上的衣服全部炸成飞灰飘散，大量的鲜血夹杂着灰色的杂质也随同一起，在能量的冲击下化作一团团血雾，在她身体四周蒸腾翻滚，然后落到地上，很快附近整个地面就如同被血洗了一遍，看起来异常恐怖。

    杨凌的神念落在痛苦的织田雪子身上，感受着元蝎脑髓爆出来的狂暴能量在她体内不断的爆炸肆虐，内脏破碎，肌肉破碎，血管骨头都在碎裂，然后又快的修复，整个人几乎都在不断的被摧毁然后又重组。

    这个情况应该比他当初好，因为杨凌当初吃第一颗神元境元蝎脑髓的时候，境界还不到真元境，身体的抗性远远不如现在的织田雪子。

    这种状况一次持续了三四个小时。

    杨凌早就不忍直视的闭上了眼睛，甚至连神识都关闭了。

    这么一个绝色小萝莉，一个美到惨绝人寰的女人，却生生接受如此的摧残和煎熬，他感觉自己就像一个传说中最疯狂最没有道德下线的恶魔，正在做一件令全宇宙的种族都人神共愤的事情。

    如果老天有眼的话……估计此时他已经被雷劈死好多次了。

    而系统通往镇魂界的城门洞口，五个家伙正鬼头鬼脑的躲在阴影之中，一起看着镇魂界中生的一切。

    “我靠，没想到老二竟然这么阴险毒辣，老子要去弄死他，简直太禽兽了，看把小雪妹子折磨成什么样子了？”高文峰气愤的小声嚷嚷。

    窦云涛摸着下巴说：“不应该啊？这脑髓不是只能辅助恢复元气么？难道神元境的还能有其他功效？不然老二为什么要让小雪妹子吃下去？”

    “嘘！都别嚷嚷，仔细看，老二这个虾子一定对小雪妹子有别的企图，太无耻了，竟然用这种方法偷看……”

    “对，简直禽兽不如！”俞强狠狠的竖起一根中指。

    此时的织田雪子呼吸微弱，全身的血就仿佛流干了一样，赤身裸*体的蜷缩在地上，满身都是被血迹沾染的尘土，完全已经几乎看不出来人形。

    一股强大的神魂气息慢慢从她身上散出来。

    这是神元境的气息。

    杨凌心中百感交集，高兴、激动、失落和苦涩，似乎都有一点儿。

    果然，修炼一途，资质还是很重要啊！

    杨凌感觉自己以前想的还是太简单了，现在回想起冼沧澜的话，这妞儿的资质的确逆天，自己跟她一比，完全是个渣，自己当初吃下一颗，堪堪跨入真元境。

    这妞儿吃一颗，竟然进入了神元境。

    我擦！

    杨凌现自己已经完全不能想这件事了，越想越心塞。

    十多分钟之后，蜷缩在地上的织田雪子慢慢睁开眼睛，然后赶紧坐起来后内视了一下，脸上不由露出一丝笑容。

    “多谢主人！”

    织田雪子翻身跪下来，尘土夹杂着血垢扑扑啦啦的从身上往下掉落，露出大片白皙如玉的肌肤，一丝淡淡的光晕在肌肤上流动。

    杨凌忍不住心脏砰砰乱跳了几下，微微有些口干舌燥，赶紧手一摆，一件衣服飘落出来披在了织田雪子的身上。

    “你先回去洗澡换衣服，剩下的几颗脑髓，你也抽空吃下去，不过放心，后面的就没这么痛苦了！”杨凌把剩下的四颗元蝎脑髓也一起递给她。

    织田雪子又恭恭敬敬的磕了个头，这才站起来裹紧衣服往系统的院子而去。

    而躲在城门洞之中的几个货也赶紧鸟兽散，匆匆忙忙的离开了系统。

    时间一晃又过去三天。

    这三天，杨凌一个人独自去矿星大范围的扫荡了几次，猎杀了整整十头神元境的元蝎，直到感觉自己已经被几道恐怖的神识锁定之后，这才返回系统。

    三级矿坑中，七个矿奴身上爆出来的能量波动越剧烈，整个空间都时刻跟着在微微颤动，但距离突破，杨凌还是一点儿谱都没有。

    站在镇魂界的城门口，看着趴在地上打盹的天魔法师和长在地上一动不动的地魔法师，杨凌再次竖起中指挨着慰问了一番之后转身离开去了凌霄宫。

    自从上次和那个系统好友柯思坦交流过一次后，这货竟然像失踪一样，再也毫无音讯，自己放在交易区的玉孚仙酒已经好几百瓶了，可是却丝毫没有动静。

    难道……这货在征服矿星的过程中挂了？

    杨凌百思不得其解，他非常不希望这种事情生，丑是丑了点儿，但毕竟也是自己了解这个系统的一个窗口，一旦这个家伙挂了，自己不知道什么时候才能又碰见一个。

    “叮叮~”

    就在他坐在凌霄殿上的大椅子上呆的时候，脑海中突然想起两声提示，一块光幕在眼前弹出来。

    “系统二级矿坑工人朱阳成功升级到一星学徒，正在进行奖励作业……”

    我擦！

    杨凌不由兴奋的站起来，郁闷了好久，总算是有个好消息了，于是他在心里祈祷了几句，希望他顺利完成奖励作业。

    等待的时间总是感觉过的特别慢。

    足足五十多分钟过去，脑海中又是叮的一声提示，光幕上弹出：“矿工学徒朱阳奖励额作业结束，成功获得系统奖励。”

    于是杨凌赶紧屁颠儿屁颠儿的跑进旁边的偏殿，只见小石柜上的光幕上显示着：“一星矿工学徒朱阳成功完成系统奖励任务，请领取奖品！”

    拉开每次放置奖励物品的抽屉，里面躺着一块黑色的玉片。

    看来又是一块玉简。

    杨凌拿起这块黑色的玉片感受了一下，确认自己猜的没错，根据玉片散出来的熟悉气息，这就是一块玉简。

    犹豫许久之后，杨凌咬咬牙往玉简里输入一丝灵气。(未完待续。)