    在艇长室里，哥伦少校向高九介绍了潜艇的艇长约翰逊中校。

    和哥伦一样，约翰逊中校对传说中的高九也十分感兴趣。他们热情地招待了高九，向高九提出了很多奇怪的问题。

    他们听说高九会说所有的语言，会开飞机和舰艇、会操纵所有的火炮、枪法如神，甚至会飞，他们问高九：“这是不是真的？”

    高九不由得笑了起来，说道：“哪有那么夸张？一些基本的技能还是会的，我并没有人们传说的那么神奇。”

    哥伦少校对高九的回答显然不太满意，他说道：“高先生，您的英语说得如此标准，甚至比我们米国人说得还好，不知道您是如何学来的？”

    哥伦说的这番话，不是用英语，而是用法语说的。他曾经在法国留学四年，讲着一口流利的法语。他之所以说法语，是想验证一下高九是否真的像人们传说中的那样，会所有的语言。

    高九笑道：“哥伦先生，这并不奇怪，我从小可是在米国长大的，只是得了失忆症，一时想不起家乡在哪里了，英语也可以说是我的母语呢。”

    高九的这番话是用法语说的，流利的程度依旧超过了哥伦。

    约翰逊中校也学过意大利语，对于西班牙语也有所涉猎。看到哥伦少校考察高九，他也忍不住讲起了意大利语和有些蹩脚西班牙语，对高九进行测试。

    高九当然没有令他们失望，说的依旧是标准的意大利语和西班牙语。

    高九别的能力在这里一时无法测试，仅凭高九卓越的语言能力，就令哥伦和约翰逊钦佩不已。

    三人继续热烈地谈话，主要是哥伦和约翰逊不断地提问题，让高九讲述他那些传奇的战绩。

    高九十分平淡地谈论着，没有丝毫的夸张，甚至是一带而过。

    尽管如此，仍令哥伦和约翰逊赞叹不已。他们对于高九的风度和学识都十分欣赏，对他也更加尊重了。

    突然，喇叭传来了声纳员急促的声音，他说道：“报告艇长，正南方向有一艘大型水面舰艇正在向我方靠近。”

    这一带方圆数百里的海域，都是日本人的控制地区，因此约翰逊艇长一直保持了高度的警惕。

    此刻，他最担心的事情还是发生了。假如日军真的发现了潜艇的踪迹，那么他们就是活靶子，能否逃得过敌人的攻击，那就看上帝是否保佑了。

    他紧急下达了命令，说道：“立即下潜。”

    “等一下。”高九说道。

    约翰逊疑惑地望着高九，说道：“高先生，不赶紧下潜，等到日军追上来就危险了。”

    高九说道：“这一带海域的地形我熟，平均深度不到150米，地形还十分复杂。快速下潜不仅危险，也潜不了多深，日军追上来，自然逃不过深水炸弹的攻击。先等一下，我去观察一下情况再说。”

    高九来到了声纳室，收听了水中传来的信号。

    他根据声纳传来的信息进行判断，这应该是一艘日军的驱逐舰。

    他们应该是接到了湄公河上日军检查站的报告，过来搜寻高九等人乘坐的炮艇的。

    当然了，如果日军的驱逐舰看不到高九等人乘坐的炮艇，他们应该会猜测到高九等人有潜艇接应。

    不过他们行驶的方向并没有直接朝着潜艇过来，而是偏向了西北方向，这说明日军的驱逐舰暂时还没有发现潜艇的真实位置。

    高九认为，如果任由日军的驱逐舰进行搜索，潜艇在水下根本不敢行驶，稍微有动静就会被驱逐舰发现的。

    即便是潜艇在水中保持静默，日军也会派来大批的舰艇在这一带进行搜索，潜艇迟早是会被他们发现的，不如趁着日军的驱逐舰还没有发现米军的潜艇，先发制人，击沉日军的驱逐舰，迅速撤离这一带的海域，使得其他的日军舰艇失去潜艇的方向。

    高九来到了艇长室，把自己的判断告诉了约翰逊等人。

    约翰逊也是一名经验丰富的海军老战士了，他认为高九说得有道理，立刻命令潜艇上浮，伸出潜望镜，观察日军驱逐舰的动静，同时命令鱼雷准备发射。

    高九说道：“约翰逊先生，如果信得过我的话，让我指挥这次攻击吧！”

    经过短暂时间的相处，约翰逊对高九十分信任，他同意了高九的请求。

    高九仔细地观察着日军的驱逐舰，当日军的驱逐舰进入了鱼雷的射程之后，他果断地下达了攻击的命令。

    操纵鱼雷的水兵们按照高九提供的射击诸元，连续发射了两枚鱼雷。

    “轰轰”两声，两枚鱼雷分别命中了驱逐舰的的中部和尾部，驱逐舰缓慢地停了下来，开始产生倾斜。

    为了尽快解决战斗，不给驱逐舰发电报，向上级汇报遭遇潜艇袭击的机会，高九下令又发射了一枚鱼雷，这枚鱼雷再次击中了驱逐舰的中部，驱逐舰迅速地沉了下去。

    米军的水兵们都欢呼了起来，约翰逊和哥伦也都对高九赞叹不已。他们现在已经百分之百相信，那些传说都是真的了，甚至他们相信高九真的会飞。

    接下来，高九根据对这一带水下情况的了解，指挥潜艇在水下避开障碍物，迅速地穿行，很快就进入了相对安全的深海区。

    约翰逊艇长对于这一带的海区不太熟悉，航行时总是提心吊胆的。看到高九对这里的海域地形了如指掌的样子，只能是深深地叹服。

    高九等人离开之后，河间大作接到了湄公河沿岸驻军的报告，说岛田所属的河芒渡水上检查站遭遇袭击，很有可能跟冒充渡边的高九等人有关。

    河间大作心中也暗暗叫苦，他也认为，杀岛田等人的就是高九手下的人，不过这个黑锅他是不能背的。

    他怒斥了提供情报的河防部队指挥官，说他们胡乱推卸责任，这件事情一定是越南抗日游击队干的。

    日军河防部队的指挥官这才知道，自己说错了话，不该怀疑长官派来的人。

    经过调查之后，有人的确看到在遇袭的检查站附近有越南抗日游击队出现过。于是他们重新写了报告，说明这件事情就是越南抗日游击队干的，这件事情也就不了了之了。

    潜艇像鲸一样，静静地在海下潜航着。在船舱里，哥伦少校向高九等人详细地介绍了这次营救任务的相关情况。

    高九等人要营救的人是米国军政两届几位重要人物，其中职位最高的是米国总统副安全助理，他们是在菲律宾召开菲律宾、马来西亚、印尼、新加坡等国共同对抗日本的联席会议时，由于日本海军切断了海上的航线而滞留在了菲律宾。后来在日军攻占菲律宾首都马尼拉时，落入了日军的手中。

    日军原本要把他们转移回日本本土，由于米军在海上的活动，暂时尚未成行。不过日军很快会将他们送往日本本土的。

    为营救这些米国要员，米国军方命令米军海军陆战队、著名的haibao突击队组织营救，结果却遭到了失败，26名突击队员无一幸免，全部战死。

    米国的海军陆战队方面重新又组织了营救行动，可是人质已经被日本人秘密转移。海军陆战队方面找不到关押人质的地点，在寻找人质的过程中，再次遭遇了日军的攻击，不得不放弃了营救行动。

    高九的大名在米国人那里也不陌生，他们向卫德曼等人了解了高九及其桃花山特战队的情况，决定将这次任务托付给高九等人来完成，于是这才有了高九等人的菲律宾之行。

    哥伦详细地介绍了情况之后，有些担忧地说道：“高先生，我相信您和您手下特战队的战斗力，可是如何找到那些人质，恐怕是这次任务最困难的地方。对此，你有什么办法吗？”

    哥伦是担心高九在菲律宾人生地不熟的，恐怕难以找到被关押的那些人质。

    高九淡淡一笑，说道：“我们中国有一句俗语，车到山前必有路。等到了马尼拉之后，再想办法吧！”

    听到高九这样说，哥伦有些不以为然，认为高九也没有什么把握。只不过他现在也没有别的办法，只能将希望寄托在这个传说中的神奇人物的身上了。

    高九等人的这次营救行动，哥伦是要进行全程配合的，他倒是要亲眼见识一下高九到底有何神奇之处。

    这天他们利用夜间来到了菲律宾的海岸，前来接应他们的是米国海军陆战队haibao突击队。

    高九等人跟约翰逊艇长辞别之后，乘坐着haibao突击队的橡皮舟，登上了菲律宾的海岸。

    到了haibao突击队的临时落脚点之后，高九等人受到了米军海军haibao突击队员们的迎接。

    桃花山的特战队员们看到那些米国人，一个个都剃着光头，脸上涂了油彩，上身穿着两股筋的背心，这些家伙个个人高马大，浑身肌肉看上去异常强壮。

    haibao突击队的队员们大部分都装备着卡宾枪，有两个家伙手里端着加林特六管重机枪，身上缠绕着长长的子弹袋。他们脚上都穿着长长的皮靴，上面插着锋利的瑞士匕首。

    在帐篷的旁边，还放着迫击炮、轻机枪以及巴祖卡火箭筒等武器，装备十分精良。

    haibao突击队员们强悍的模样，并没有令桃花山的特战队员们感到压力，反而产生了对他们的一些轻蔑。

    队员们认为这些米国人之所以救不出人质，就因为他们这副打扮根本就无法隐藏，只能硬碰硬的去跟日本人拼命，就这种素质，距离一个合格的特战队员还是有差距的。

    那些haibao突击队的队员们，看到桃花山的游击队员们一个个穿着迷彩服，很自然地留着头发，除了身材比普通人健壮一些之外，几乎没有什么特殊之处。

    haibao突击队的队员们对于高九手下的特战队，目光中都充满了质疑，表情看上去也有一些不太友善。

    这也难怪，haibao突击队可以说是当时世界上最强的特战队之一，他们无法完成营救人质的任务，上级也不再给他们机会，而是从遥远的东方、落后的中国，请来了高九的桃花山特战队，这种做法令这些高傲的米国人心里十分不舒服。他们暗中憋着劲，要给高九等人难看。

    haibao突击队带队的是一名米军中校，他的个头比高九还要高出半头，虎背熊腰，肌肉鼓胀的胳膊比一般人的小腿还粗。

    看到高九之后，他面带微笑，迎上前来跟高九热情地握手，手上却用了暗劲，要给高九一个下马威。

    haibao突击队的队员们对于自己的队长都十分熟悉，他的这一招令很多外来的人都吃过苦头。

    这些家伙们饶有兴趣地看着他们队长的表演，很想看看传说中的高九是不是也会在队长铁钳一般的手掌下，露出十分狼狈的样子。

    高九感受到了米国队长手上的力道，他不动声色，脸上露出了亲切的表情。

    米国队长面对着传说中的高九，他也不敢大意，上来就用了七分的力道。没有想到高九的手掌软绵绵的，令他有种使不上力的感觉。米国队长只好加大了力气，却发现高九的手掌忽然变得坚硬了起来，给他的感觉就像是握到了铁块上一样。

    米国队长使得这一招，当初高九第一次去军统济南站的时候，当时的行动队队长李锡坤也曾经使用过。

    中国人好面子，高九给李锡坤面子，并没有对他进行反击。此时此刻，高九却不客气了。

    米国人是注重实力的，你跟他客气，不会认为你是谦虚，而是认为你没有能力，会打心眼儿里瞧不起你。因此高九必须给这家伙还以颜色。

    美国队长，不断地加大力度，最后使出了吃奶的力气，额头上的青筋都爆了出来，仍然无法令高九屈服。正当他准备放弃的时候，高九的手掌突然增加了力道，

    米国队长感觉到高九的手掌就像是铁钳一般，夹得他的手掌骨头似乎都要碎裂了，他勉强坚持了一下，他实在是受不了了，额头上冒出了豆大的汗珠，腰也不由自主地弯了下去。

    终于他喊叫了起来，喊道：“高先生，请松手。”

    高九微微一笑，松开了他的手掌。

    米国队长双手在一起使劲地揉搓着，还忍不住甩了几下，看起来吃的苦头实在是不小。

    高九这还是给他留了面子的，否则的话他的这只手就算是废了。

    米国队长认清了高九的实力，他由衷地称赞道：“高先生的力气真大！佩服！佩服！”

