    第2533章暗战

    能不能劝导这些人，何漫雪并没有多少把握。因为她非常清楚，权力是藤原赋予的，一旦他收回这个权力，她的话将一文不值。

    很多人都有一种死忠的思想，根深蒂固，如果要把她们洗脑，十分困难。何漫雪首先要做的，就是说服自己最近的几个骨干。

    大岛理子和纪美子都来了，何漫雪跟两人坦白，我们已经无路可走，挡在我们面前的，是一条大河，而我们后面的，则是杀机四伏的狼群，只有鼓起勇气淌过那条河，我们才有希望活下去。

    大岛理子一直跟胡雷在一起，纪美子也是从西部回来。两人跟何漫雪走得最近，听何漫雪这么说，两人惊问，发生什么事了？

    何漫雪跟她们解了国内的形式，藤原君独裁的苗头，越来越明显，他已经在国内进行一系统的布局，把那些反对他的军方高层，通通换人。为了加强与霉国的关系，纵容霉国大兵犯下不可饶恕的罪行。

    上次有位女孩子遭到三名霉国大兵轮辱，此刻闹得全国皆知，最后还是不了了之。年底就要大选了，藤原君为了进一步夺取大选的胜利，又在国内制造风波。

    现在我们已经暴露，回国只有死路一条，以藤原君的为人，绝对不会容忍我们的过失。何漫雪郑重告诉她们。

    “那我们该怎么办？”

    何漫雪见两人有些动摇了，叹了口气，“我也不知道该怎么办？在国内，已经没有我们的亲人了！”

    纪美子和大岛理子沉默了。

    这是一个生与死的问题，也是一个自由与信念的问题。

    何漫雪故意不说话，留与两人自己去考虑。

    很快，两人就抬起头来，“社长，你说吧，我们跟你走！”

    何漫雪叹了口气，“我知道，让你们做出选择需要勇气，不过有些事情，你们必须自己明白。象目前的情况，回去是死，但我们留下来，又会背上叛国的骂名。”

    “那怎么办？”

    何漫雪道：“我试着跟大皇子接触，看看能不能取得大皇子的支持。如果可以，我们只好跟大皇子了。”

    “好，我们听社长的安排！”

    “可是！”何漫雪道：“执行组长那里，我们肯定通不过，她已经不再把我当社长，据我的猜测，她应该已经接到命令，准备取代我。要说服她会很难！”

    纪美子道：“我们总得试一试。要不？”她犹豫了一下，没有接着往下说。

    “说吧，别再犹豫了，这里就我们三人。”

    纪美子道：“要不我们请求唐武帮忙吧，有他在，我们至少不会吃亏。”

    何漫雪摇头，“最好不要让外界势力介入，否则问题就变得复杂了。”

    “那我们该怎么办？”

    大岛理子问。

    “还是先跟执行组长谈谈吧！”

    何漫雪目视着两人，两人站起来，“我们支持你！”

    三人统一意见，何漫雪看看表，“那就走吧！”

    市区的别墅里，一直是她们的据点。

    何漫雪和大岛理子，纪美子离开，一切动静都在唐武的监视中。三人来到别墅，执行组长正在打电话，一个劲地嘿嘿个不停。

    在她的背后，站着两名忍者，正是花依和杏子。

    一名手下进来报告，“社长来了！”

    “混蛋！”

    啪——！

    一耳光扇过去，打得对方措手不及。执行组长一脸冷漠，狠狠地盯着她。

    花依和杏子彼此望了眼，并不作声。

    执行组长的暴力，她们是见过的，早已经习惯了。

    一直跟随执行组长的男子走进来，冲着地上的女手下骂道：“混蛋，什么社长，她已经不再是社长了，社长在这里。”

    因为一句话被打的，已经不只她一个人了。被训了一顿，她才从地上爬起来，嘿了一声，转身离开。

    “站住——”

    执行组长似乎并不想这么放过她，穿着靴子走过去。盯着对方的浮肿的脸，“你似乎不服气？”

    被打的女手下低着头，“没有，对不起，是我错了，社长！”

    听到叫她社长，执行组长这才点点头，“下去吧！”

    女手下又问了句，“那她们——”

    “让她们在外面候着！我什么时候想见，她们才能进来！”

    “放肆！”

    这时，门口响起了何漫雪的声音，背后跟着大岛理子和纪美子。听到何漫雪的声音，执行组长霍然转身，“谁让你们进来的？”

    何漫雪走进来，“不要忘了，我才是社长，你不过只是一名执行组长而己！”

    “你——”

    执行组长气得颤了颤，“藤原先生已经撤了你的职，从现在起，你已经不再是社长，整个千色花行动小组归我指挥！”

    “有藤原先生的密函吗？”

    “你不需要知道，这就是命令！”

    何漫雪走进一步，“既然没有任命书，你凭什么指挥大家。”

    执行组长厉声道：“美智子，你想干什么？”

    何漫雪盯着她，“你假传军令，妄自尊大，恶待自己姐妹，问问你自己想干嘛？”

    执行组长怒了，“来人，把她绑起来！”

    没有人动！

    她又吼了一声，“来人，来人！”

    花依和杏子依然不动，旁边的男子吼道：“反了你们不成？还不快把她绑起来！”

    执行组长怒了，拨出枪，指着花依和杏子，“你们想造反吗？”

    旁边那男子也帮着起腔，“反了你们，通通死啦死啦的，反正回去也是个死——”晕，说漏嘴了，等他发现时，已经把话说出来了。

    何漫雪心里早有准备，其他人可不一样，听到这句话，心里立刻沉下去。

    按岛国的惯例，执行任务失败，回去必定死路一条。但是她们原以为，法不责众，没想到藤原先生早有这个想法，只要她们回国，立刻灭口。

    执行组长吼了一声，“混蛋！执行命令！”

    花依和杏子相视一眼，两人双双出手。

    “你们——”话还没完，两人居然朝她扑过去。执行组长暴退几步，扣动扳机，砰——

    子弹穿过花依的头发，打在天花板上。就在那一刻，两人已经双双扑到她面前。执行组长自然身手不弱，在花依和杏子两人攻击下，居然能全身而退。

    只不过杏子飞起一脚，踢中了她的手腕，手枪跌落。

    跟随执行组长的男子大吼，“你们想干嘛？反了你们，反了你们！来人，来人！”他拨出枪来，就要朝何漫雪他们开枪，刚才那名被打的女手下冲进来，朝他扑上去。

    房间里打成一团，何漫雪和纪美子三人不懂武术，没法跟他们纠缠。但是纪美子机灵，捡起地上的枪，“住手，住手！”

    指着地上那名正与女忍者打成一团的男子，“我开枪了！”

    两人要打斗过程中，纪美子果断扣动扳机，砰——！

    啊——啊——

    一枪打在男子的大腿上，痛得他哇哇大叫，女忍者趁机一拳打下去，直接将他打晕。那边与花依和杏子周旋的执行组长，见自己助手被打晕了，就想抽身而退。

    结果，被她训斥过的那名女忍者也扑过来，加入战斗。

    以三对一，执行组长很快不敌，被三人制服。

    大岛理子找来一根绳子，将她捆绑起来。手指粗的绳子，绑着她那凹凸有致的身材，胸前两团鼓鼓而出。

    大岛理子还趁机狠狠地在她的胸前捏了把，恨得执行组长咬牙切齿的。何漫雪道：“快，找出密函！”

    没有密函，没法说服那些成员，几个人在房间里四处乱翻。

    执行组长道：“别费心思了，根本就没有密函！”

    何漫雪从纪美子那里接过手枪，“既然没有密函，那就对不起了！”

    执行组长身躯一颤，“你杀了我也找不到密函！而且藤原先生很快就会将你们引渡回去。美智子，你逃不掉的！”

    旁边的忍者道：“我知道密函在哪！”她指着执行组长，“就在她身上！”

    “你——”

    执行组长瞪着喷火的双眼，毒恶的看着那名女忍者。

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

