    夙倾看苏叶点头了，不知道怎么耳朵更红了。

    苏叶离的他近，感受到他那刚刚降下去的体温好像再次回升，身体变得格外的烫人。

    她一愣。

    这怎么还一高兴就发烧了？

    想着的时候，就见到夙倾先是抿抿唇，然后落下一句

    “我允许你喜欢我。”

    苏叶眨眨眼，她凑过去，伸手抱住了他的脖子，两具身体紧紧相依

    她低声道

    “多谢战神开恩。”

    某个人一听，身上发烧发的更厉害了，紧紧抱着她应了一声

    “嗯”

    顿时，一条赤金色蛇尾突然蹿了出来，尾巴尖一下一下的戳着地面扫荡着地面上的桃花花瓣。

    宫月将身后说话之人的声音都听进了耳朵里。

    她捏了捏手心，在即将离开之时下意识想回头去看。

    结果一朵桃花擦着她转身的眼角而过。

    等到那桃花落下的时候，非寒已经挡住了这一主一仆的视线。

    非寒声音淡漠

    “请。”

    宫月如今已笑不出，深受打击的内心好不曾调整好，什么都没有再说，离开了。

    本以为自己能力是天底下独一份，无论是谁都无法替代的。

    谁成想有朝一日出现了这么一个人。

    她不但跟你有同样的能力，还比你厉害数倍。

    并且当着你的面抱着你上一秒还觉得心动想要攀关系的人。

    啧。

    天之骄女的双重打击。

    傍晚来临，晚霞高挂在天空上。

    王府的马车缓缓行进，离开这盛开的桃林，往王府的方向赶。

    马车里，夙倾那蛇尾自打出来了就没变回去。

    一个劲儿的往苏叶的身上缠。

    苏叶默默低头，看着那蛇尾缠绕了数圈，尾巴尖还一个劲儿的往她手里放。

    他好像烧的更厉害了，连带着那向来冰凉的尾巴尖都是热的。

    她默默攥着，然后抬头看到某个人满意的神情，差点笑出来。

    跟着，好奇问

    “你怎么知道，最开始的那几朵桃花不是我变的？”

    夙倾默默瞥了苏叶一眼，然后用一种理所当然的口气

    “我自然知道。”

    那语气仿佛在说，这么简单的事，还用得着问？

    我怎么可能分辨不出来？

    苏叶一听，又有些好奇

    “你闻到她身上的味道了吗？”

    夙倾将人搂在怀里。

    对于苏叶总是提起别人，他不怎么想回答。

    只是，谁让这个人族刚刚在‘大庭广众’之下给他表白了呢？

    他勉强回了一句

    “什么味道？”

    “桃花香。”

    “不知道。”

    苏叶听到他回答的干脆，知道他向来不屑说谎的。

    他说不知道，就真的不知道。

    反倒是让她更好奇了。

    她清楚的闻到了，玄武也闻到了。

    如果那股味道是兽类都可以闻到的气息，夙倾这个蛇人怎么可能闻不到？

    她趴在他的怀里想了好久，没想明白。

    夙倾看怀里的某个弱小的人族趴在他的怀里一句话都不说。

    他先是拧了拧眉头。

    她难道还在想那个女人？

    有什么好想的，脸上的那朵破花很一般。

    默默的，他攥住苏叶的手，把她的手放在他的眼角处，让她抚摸着。

