    李七夜留在药国祖地，而药国在这段短短时间之内，发生了很大变化，百寿药帝在药国内部开始了大刀阔斧的革新。

    作为药国最强大的老祖，也是最权威的存在，百寿药帝可以说有着足够的实力左右着药国的命运。

    而百寿药帝的所作所为，也得到了药国之中最古老也是第二强大的无双祖的大力支持，不论是对于百寿药帝来说，还是对于无双祖来说，他们时间都不多了，需要来一个改变。

    到了今天的革新，对于百寿药帝也不得不为之，他寿元将尽了，就算是时血石，也难于把他封多久，强大到他这种地步，就算有最好的时血石尘封，也一样难于挡得住时光的侵蚀。

    同时，在这一世，他已经选好了继承人，选好了接班人，不论是出身，不论是智慧，不论是天赋，被选中的明夜雪在未来都能给药国开辟一个全部的局面。

    最重要的是，在未来，明夜雪跟随着李七夜，这将会为药国带来万古能逢的楔机！不论什么时候，不论发生什么事情，只要明夜雪还在，李七夜就会垂青药国！

    对于药国而言，这是最难得的机会，要么有一朝被李七夜灭掉，要么，有一朝日益衰落，最终崩分离析，还有一种选择，就是百寿药帝现在所做的事情，为药国换来新生，浴火重生，需要代价的，过程也是痛苦的。

    但是，在这一世，百寿药帝不惜一切代价出世，亲自坐镇药国，他这样做就是为药国换来新生！

    在药国发生革新之时，作为贵宾的袁采荷也打算离开，她见李七夜之后，说道：“大哥，你此行已达到目的，虽然大哥未参加药师大会，但是，在当代年轻一代的药师之中，大哥是无冕之皇。”

    “采荷要离开了？”李七夜看着袁采荷，轻轻点头说道。这些日子以来他都在重铸凤凰，一直未能有机会和袁采荷好好谈谈。

    袁采荷颔首说道：“是的，大哥，我离开静园有好一些日子了，我也打算回去了。我希望大哥有时间一定要来静园看我。”

    “先在这里再逗留一段时间吧，在药道上，有些东西我想把它传给你。”李七夜不免温柔地说道。

    他是很喜欢袁采荷，袁采荷恬静安宁的个性，让他有着很温馨的感觉，正是因为如此，他想把药神的道统传下去。

    袁采荷呆了一下，她回过神来，不由轻轻地说道：“大哥，你的药道传承乃是万古无价，我不是大哥门中之人，这样做不妥。”

    要知道，李七夜的药道乃是绝世无双，不论是任何人，不论是任何传承，都想得到李七夜的药道，如果换作其他人，听闻这样的好事，绝对是欣喜若狂。

    这对于袁采荷来却不一样，她是一个恬静不与世争的人，她不是一个贪心的人。同时，她也知道，继承这样的药道，责任就越大，肩负就越多。

    “妹子，我是信任你。”李七夜说道：“对于我而言，药道只是一个旁支，我的野心在不于这里，就算是成不成为药帝，这对于我来说，都是无所谓的事情，对于我来说，很多时候，药道只是消谴。”

    “这药道，万古无双，我并不希望它失传了。而，人世间，人海茫茫，找一个能让我信任而又适合的人，那是比登天还难。”说到这里，李七夜轻轻地叹息一声，说道：“这也算是大哥托付你一件事，把这药道，传承下去！你们静园离巨竹国也不算远，在未来，我会让巨竹庇护你们静园。”

    袁采荷犹豫了一下，说道：“大哥如此重托，只怕我自己辜负大哥的厚望。我自己的天赋我自己清楚，我是擅长于养药种草，在炼丹这些方面，我还真不敢说。”

    “你配药一直都很好，你给铁蚁所炼的金散不也是很好吗？”李七夜笑着说道：“不试一试，又怎么知道不行呢？再说，我也不是要求你一定要青出于蓝胜于蓝，我希望，在未来，这个药道能传承下去，有适合的人选。”

    袁采荷最后答应下来，她轻轻地点头说道：“大哥都如此器重，我一定努力做好，能有如何的成就，就交给时间吧。”

    对于她的豁达，李七夜也不由莞尔一笑，然后说道：“我也把凤凰重铸好了，现在它在祖地最好的地方蕴养，趁这些日子我还有时间，我把一些重点传授于你。”

    接下来的日子里，袁采荷都与李七夜在一起，李七夜把药道传授于她，袁采荷虽然与世无争，但是，她却是一个绝世聪明的人，她有着一颗玲珑之心，她学得特别的快。

    在传授袁采荷药道的日子，对于李七夜来说，这样的日子也是节奏变得特别的缓慢，袁采荷这种恬静的心态感染着他，让他也变是安宁起来。

    对于李七夜本身而言，从万古杀到现在，一直以来都是大杀四方，无尽的征途，无穷的战争等着他，现在，偶尔间，有着这样恬静安宁的日子，这也算是一段小小休憩的美好时光。

    百寿药帝对于药国重新整顿，最终，这一场战争的主导者除了被杀的神王，其他全部都被送到了李七夜面前。

    “大人，晚辈不孝，由你发落。”此时，百寿药帝把这些老祖带到了李七夜的面前。

    此时，伏拜于座下的诸位老祖有大贤，有传说中的强人，也有不朽的存在，更是有神王，他们曾欲借这一次举兵横扫，没有想到，却踢到铁板。

    此时，诸位老祖低着头认罪，在这一场战争，他们药国已经彻底输了，现在要么是他们药国被灭，要么他们认罪，他们只能作一个选择！

    “野心，谁都会有。”看着诸位老祖，笑了笑，摇头说道：“说实在话，就算你们破了你们当年的誓言，我也不放在心上，但是，你们把杀伐落到我的头上，那我不举起屠刀，那就显得我太仁慈了。”

    此时，百寿药帝只能是轻轻叹息一声，这已经是大人第二次饶恕药国了，在当年，就算鸿天女帝不灭药国，大人座下的千军万马也一样能踏灭整个药国。遥想当年，连神兽天域这样强大无敌的存在，最终都在这铁蹄之下灰飞烟灭！更何况他们药国！

    百寿药帝已经不能再为诸位老祖求情了，正如李七夜所说那样，他的情面还能用几次？饶恕药国两次，这已经是念在当年的情份了！

    诸位老祖只能低头认罪，在这个时候，他们没得选择，要么让药国灰飞烟灭，要么，他们就只能认罪，如果选择前面，他们将永远成为药国的罪人。

    “百寿，你用不着叹息。”李七夜淡淡地看了百寿药帝一眼，说道：“我都饶恕了你药国，你觉得，我现在会拿你这群晚辈的鲜血来洗我双手吗？”

    “多谢大人饶恕。”听到李七夜这话百寿药帝不由为之一喜，急忙拜了拜说道。

    李七夜轻轻摆手，说道：“你别急着谢我，虽然，我现在也懒得用你晚辈的鲜血洗手，但是，死罪能免，活罪难饶。你们就给我尽一把力吧，我需要你们打出三件仙帝真器的天灭！然后把你们都尘封了吧，把下去，我也不想再见到你们，不到你们药国面临灭顶之灾，就别给我再出来！”

    “谢过大人！”百寿药帝听到这话之后，也为之一喜，吩咐诸位老祖。

    诸位老祖在来这里的时候，都已经准备一死了，为了药国，就算李七夜斩了他们，他们也无怨了，但是，没有想到，李七夜竟然饶恕了他们。

    诸位老祖伏拜于地，对于他们而言，这没有什么好耻辱的，就算是他们祖师在李七夜面前都只不过是晚辈而己，他们更是徒子徒孙级别的晚辈了！

    “把当年的血誓契拿来吧！”在这个时候，李七夜吩咐百寿药帝说道。

    李七夜这话一出，把百寿药帝吓得不轻，诸位老祖更是吓得脸色发白，有老祖说道：“是我等无知，违背当年誓言，大人要惩罚就惩罚我们吧……”

    李七夜打断他的话，淡淡地说道：“我真心要灭你们药国，你们觉得你们还有机会跪在这里吗？只要我一动血誓契，你们药国就是大灾难来临！”

    诸位老祖不敢言，对于他们而言，血誓契，这是他们药国当年兵败后的结果！

    最终，百寿药帝取出了血誓契，这是一张血纸，以无数寿血所铸成，上面烙铸有无数的真命誓言，在这里，烙印着整个药国的祖脉，烙印着药国的帝基，在这血誓契之上，有着无敌的仙帝法则镇锁，有着无数战将神皇的镇压！

    最终，这血誓契之上，有着一个纤纤玉手的手印，似乎，这个手印跨越亘古，镇压万世，就算是仙帝都能镇压！

    取出血誓契，药国诸位老祖都感到窒息，他们都不由为之颤栗，这是当年传说中万古黑手统帅着无敌军队与鸿天女帝对于他们药国的镇压！

    “铛——”的一声，李七夜眉心打开，无尽识海中有着世间最深奥最玄妙的禁制浮现，一缕光芒落在血誓契之上，一道法则化开，血纸淡了一分。

