    元兵来的很快。

    此次，大将军博尔赤亲自率兵！

    虎符在手，兵家煞气凝聚一身虎威。

    元兵在他的带领下，如猛虎入山。

    侵略如火，不动如山！

    山脚下，元兵沉默的看着眼前的昆仑。

    肃杀之气，将这片山脉笼罩。

    光明顶下方的山路崎岖，并不适合元兵的进攻。

    或许这也是为什么很多门派都喜欢在山上的原因。

    易守难攻。

    但是这一次，军心已定。

    赶尽杀绝！

    数月来，明教的骚扰像是麻雀一样，怎么也驱赶不散。

    有听风部的探查，明教众人总是能够找到元兵的疏漏，上去啄上一口。

    长时间的被动，让元兵疲惫不堪。

    包括现在的将领博尔赤。

    所有的元兵，极其厌恶明教。

    他也已经迫不及待的想要将明教一举歼灭。

    一声令下，元兵们便毫无征兆的向光明顶发起了攻击。

    元兵的进攻猛烈，没有丝毫的留情。

    仿佛疯了一样，潮水一般的敌人逆流而上，冲向了光明顶。

    在光明顶的山脚下，伫立着一排古怪的建筑。

    这些建筑排列整齐，仿佛一道城墙。

    城墙之上，方块的凹凸参差而立。

    像是昆仑山上的一小段长城。

    最古怪的，是这城墙的颜色和构造。

    青灰色的泥土，混杂着木质的残渣。

    那是洪水旗、巨木旗和厚土旗共同制造的水泥木混凝土。

    按照林渊最初的指示，五行旗开始研制不同的材料构建防御工事。

    这道水泥与巨木混杂的城墙，是光明顶的第一道防线。

    五行旗的教众，在这道防线之后躲避箭雨。

    水泥墙壁的坚固，出乎所有人的预料。

    元兵远距离的第一波箭雨，被墙壁轻松的放下，只在上面留下一些白点儿与凹坑。

    每一道水泥墙壁的背后，都有数面铜镜，可以清晰地看到外面的情况。

    铜镜上，敌人就像密集的蜂群，从前方扑来。

    迎接他们的，是锐金旗密集的飞斧与飞箭。

    不断有元兵被射落，倒在山路上。

    而那些没有射中的飞斧与飞箭，则会插在地上。

    没有人注意到，那些飞斧与飞箭的尾部，都帮着一个椭圆形的铁片。

    铁片的上面，一根引线正在燃烧，发出嗤嗤的声响。

    一名被飞箭射中肩头的元兵，将肩膀的箭矢拔下，这才注意到上面燃烧的引线。

    引线很快燃尽，那椭圆形的铁片之中，骤然发出猛烈的爆炸。

    爆炸的威力并不大，但是被爆炸震飞的金铁碎片，狠狠地插进元兵的身体里。

    瞬间，血沫横飞。

    无数的元兵瘫倒在地，发出凄惨的哀嚎。

    那是锐金旗与烈火旗共同研制出的飞雷。

    无论是飞雷还是水泥木，都是他们第一次使用。

    没有人能想到，这些新研制的材料会如此的有效。

    而提出这些想法的人，正是他们的教主林渊。

    想着自己因为这些研制可以不用去与元兵拼杀，明教教众心中都暗暗感激。

    “真不愧是教主，我和元兵打了这么多次，这还是头一次这么轻松，以前每一次都是用砍刀一点点砍出来的！”

    “就是！这些武器攻击力和防御力这么强，估计杨左使他也躲不过去吧！”

    负责第一重防御的首领，是徐四。

    他看着飞雷展现出的伤害，也不由得惊讶。

    因为时间紧迫，元兵来的凶猛，这些飞雷还没有来得及试验便投入了战斗。

    幸好，这些东西是有效的。

    不过，他也敏锐的察觉到，这些武器的攻击力有些过于强大了。

    在往日的战斗中，不是没有火炮这些重型武器的出现。

    可是元兵的火炮虽然威力强大，但是规模重大，而且行动不便。

    根本不可能这样随身携带，并且轻松扔出去。

    无论小型战斗还是大型战争，都可以使用。

    而且徐四敢肯定，这样的飞雷，比他知道的所有暗器都可怕。

    即便是杨逍，也无法在刚才的情况全身而退！

    他的心中不可遏制的生出一个想法。

    这样的武器一定会迅速占据战场的重要地位，必须保密！

    而且战争的时代，就要变了！

    博尔赤看到将士们的惨死，虎目爆裂，声若洪钟。

    “重盾手，给我顶在前面！”

    “把火炮拉过来，管他什么东西，全部轰杀！”

    轰！

    剧烈的炮声开始在昆仑山脉之中传递，无数走兽飞禽被惊的远遁。

    而火炮威力也比箭矢强大的多，即便是水泥木，也无法抵御火炮的轰击。

    光明顶上，林渊双手拄着狂刀七杀，淡漠的眼神看向下方的山路。

    忽明忽暗的爆炸，将他的面容映照的如神似魔。

    脑海中，林渊的潜力值正在飞速的积累。

    他知道，每一点潜力值都是明教教众，用鲜血换来的。

    徐四可能会死，常七可能会死，杨逍，自己，每一个教众都可能会死在这场战争之中。

    他的眼中闪过一丝不忍。

    但是随即，冷峻便占据了他的瞳孔。

    枭雄之路，我之选择，即为正确！

    他没有注意到，一股冰寒的气息，从狂刀七杀流转进入他的体内。

    而体内的雷霆，带着一丝热血，涌入了狂刀之中。

    明教的第一重防线，开始出现了一块块的裂痕。

    但是有着水泥木的防御，火炮的杀伤力也被大幅度的降低。

    明教的防线，一直在坚守。

    徐四知道，他们必须要守住两天时间，给后面的兄弟们准备下一道防线！

    “给老子撑住！”

    “咱们让人家干到老家，已经没有退路了！”

    一轮轮的炮击不断地砸下来，将水泥木的防线轰的溃散。

    炮击的停歇时间，便是汹涌的盾手强攻。

    第一波进攻，从正午一直持续到第二天拂晓。

    徐四的声音已经沙哑，也喊不出大声的指挥。

    即便他喊了出来，明教也没有人能够听得清楚。

    他们的耳朵里全是炮轰的巨响，每个人都张大着嘴怒吼，但是没有一点声音。

    徐四和五行旗的人，从来没有经历过如此疯狂的战斗。

    这是他们人生中的第一次残忍，也是他们面对第一场成长。

    当拂晓的晨光，隐隐照亮天际，太阳还未升起，苍青寂冷的天空被硝烟熏得泛黑。密密麻麻的敌人潮水般退去，留下遍地的尸体。

    有未死的重伤伤员躺在血泊之中，哀嚎惨叫，但已经无人怜悯。

    他们已经没有多余的人力将伤员转到后面

    不时地，有刀光闪过，终结受伤者的生命。

    此时给他们一个了断，免于痛苦，就是最好的善意。

    第一波攻击，他们熬了过去。

    就连博尔赤和元兵都感到疲倦。

    哀嚎渐悄，战场重归死寂。

    拂晓的太阳升起，那属于朝阳的温暖已经无法给这些倒地的尸体带来丝毫暖意。

    他们的瞳孔已经失去了光泽，一些没有合上的眸子，倒映着出蓝天白云下面的硝烟，一动不动。

    很快，第二波攻击将他们的身体掩埋。

    博尔赤知道，越是这样的战斗，越不能拖下去。

    他要用炮火和人命，将明教堆死！

    哪怕拥有水泥木的城墙，明教的大家也已经吃不消。

    从火炮出现的时候开始，墙壁就出现了缺口，好几次都差点被敌人钻进来。

    是徐四亲自带队，把那些元兵杀了出去。

    随行的厚土旗教众，拼命的修补城墙，但是他们的速度实在赶不上破坏的速度。

    现在，他们无比的庆幸徐四部首的高瞻远瞩。

    在第一道城墙的背后，临时建立了第二道城墙。

    看着敌人的第二波进攻，徐四的神色郑重。

    这是他第一次带领教众应对这样的战事，他将竭尽全力。

    只希望第二道城墙能够在支撑一些时候……

    远处的山坡之上，能够清晰的听到炮声回荡。

    赵敏居高临下，远远地看向交战的双方。

    她没有与博尔赤同行，而是选择寻找一条隐蔽的道路，摸上光明顶。

    他的身后，是阿大阿二阿三以及苦头陀。

    高手尽出，奇袭光明顶。

    “古怪的防御，可是林渊，无论你如何挣扎，今日教你命陨我手！”

