    “嘶~，老二，点子有点儿扎手，风紧，要不要扯呼？”丁聪鼻青脸肿的不断揉着脑袋，举着手里的骨头棒子不断吓唬对面的精灵。

    “扯你妹！”杨凌脸皮抽抽了几下把背上的一卷兽皮解下来，打开，从里面掏出一张，上面用黑色的泥粉画着一个非常抽象的人，近看无法直视，但远看还是像一个带着尖帽穿着长袍拿着法杖的人形。

    “你告诉他们，有没有人见过这种家伙！”杨凌指着兽皮对小男孩儿说。

    这是前两天做出来的。

    因为言语不通无法交流，杨凌三个思来想去，觉得和原始人交流还是用象形文字比较合适，不过三个人画图的水平都只有幼稚园水平，所以画出来的东西也就十分的惨不忍睹。

    小男孩儿指着兽皮冲着一群愤怒的精灵叽里呱啦的嚷了几句，对面慢慢安静下来，一起惊奇的看着兽皮上的图案，不过明显不太感兴趣，还不到半分钟就又开始鼓噪起来。

    高文峰从背后的皮口袋里面掏出拳头大小一块兽肉举起来。

    “告诉他们，有人知道消息，可以奖励一块肉！”

    兽肉的味道立刻引起了一群精灵的骚动，全部都抽抽着鼻子紧紧的盯着这块肉，眼中爆发出狼一样的光芒，嘴巴里发出各种不同的声音。

    这块肉对一群精灵的诱惑实在是太大了，在这个穷的鸟不拉屎的地方，绝大部分的精灵一直活到死都没吃过一口荤，当然，吃恶心的虫子不算。

    在血肉的诱惑下，一群精灵都一起举着骨棒慢慢的围上来。

    小男孩儿紧张的用手中的骨枪指着一群精灵，又叽里咕噜大声嚷嚷了几句，但一群精灵却并没有安静下来，依旧虎视眈眈围了上来。

    我去！三个人脸皮抖了几下，握紧手里的骨棒慢慢后退。

    虽然用食物做奖励是来以前就商量好的，但没想到野兽肉的诱惑这么大，这群精灵明显有准备当土匪的倾向。

    从两边人数对比来说，如果真的要打架，杨凌三个身强力壮，并不一定刚不赢，但即便是打赢了，那也绝对是满头包的惨胜，太不划算了，而且几个虚境灵境的大修士，被一群话都说不抻抖的原始土著打的满头包这种事，一定会成为一辈子的心里阴影，说不定将来突破之时，会有心魔出现：一群光屁股、绿头发的家伙挥舞着骨头棒子围着跳大神，那场景，简直酸爽到掉牙。

    “老三，快把肉吃了！”杨凌一脚踢在高文峰的屁股上。

    高文峰楞了一下三口两口就将肉吞了下去。

    “￥#@……”对面一个看起来年轻力壮的家伙跳出来，用手里的骨棒指着高文峰愤怒的嚷嚷。

    “这个瓜怂说啥？”高文峰满脸的懵逼。

    “说你不讲信用呗！”丁聪撇撇嘴。

    “我靠，太不要脸了！”高文峰气的直哼哼。

    这时小男孩儿指指兽皮，又指指高文峰背后的口袋，连比带画几下，杨凌明白过来。

    “你告诉他们，只要能够告诉我们消息，还可以给肉！”

    小男孩儿又对着一群精灵嚷嚷起来，高文峰又拿出来一块肉举在手上，一群精灵这次都把眼光落在了高文峰背后的绿毛口袋上。

    杨凌、丁聪和高文峰不约而同的打个摆子，心里同时紧张起来，所谓财不露白，土匪看上装肉的口袋了。

    就在一群精灵都兴奋的握着棒子准备冲锋的时候，两个家伙突然跳出来挡在前面，挥舞着手里的棒子不断大声嚷嚷，指指杨凌四个又指指高文峰背上的兽皮口袋。

    看着一群放下了武器的精灵，三人虽然莫名其妙，但还是松了一口气，不管怎么样，自己不是来打架的。

    小男孩儿这时也开始和一群精灵交谈，而且越说越兴奋，手舞足蹈的连比带画，一群精灵竟然像听的入迷了，一个个露出极其夸张的表情不断发出哇哦的怪叫。

    “他在说啥？”高文峰转头问。

    “如果我猜的没错，应该是在宣传我们怼死那头野兽的丰功伟绩，也许那两个家伙认识这头野兽！”

    杨凌的猜测一点儿都没错，那两个拦住一群精灵的家伙就是从上一个聚集地逃过来的，不仅见过野兽，更见证过族人被咬死。

    接下来的事情发展就很顺利了。

    一群精灵族都彻底放下了武器，对于杨凌三人能够刚死一头巨大的野兽充满了崇拜之情，热情的把三个人迎进山洞。

    三个这才发现，洞里面还有好几个老人和孩子还有女人，其中竟然还有一个大肚子的孕妇，不过精神非常萎靡，眼眶深陷鹳骨高耸，瘦的就像一个皮包骨头的骷髅架子躺在一块脏兮兮的藤布上。

    高文峰把手里的肉递给小孩儿，让他拿去给那个孕妇。

    这个举动让满山洞的精灵又骚动了一阵。

    杨凌再次把背上的兽皮全部都打开，一块一块都摊开，上面有的画着人像，有的画着房子，有的画着城堡，有的画着穿着法袍的魔族。

    虽然都很抽象，但基本上能够辨认出来。

    所有的精灵都围过来观看，然后非常失望的摇头离开。

    杨凌很失望，应该说非常失望。

    这些图已经是最能够寻找线索的东西了，这些精灵既然能够从上个轮回活下来，而且还有语言传承，应该多多少少有关于精灵族、地精族等魔法文明的传说，即便是没有，那么也应该有一些关于魔族的消息，毕竟被镇压在魔渊之中的魔族数亿年来不算少。

    “%￥#……”

    最后一个老态龙钟、几乎是爬过来的最老的一个精灵突然激动的指着城堡样的图像兴奋的嚷嚷起来。

    “我靠，终于有人知道了！”

    三个人同时一个激灵，赶紧把老精灵扶起来。

    老头儿的发现也让满山洞的人激动不已，于是都一起围了过来。

    半个小时之后，两个长得还算身强力壮的精灵和杨凌四个人一起离开聚集地，他们决定跟着能够杀死恐怖野兽的勇士去探险。