    第1316章难得犯蠢

    下巴都要惊掉了好么！

    这到底是什么神奇发展！

    足足十秒后。

    “老大刚刚到底做了什么？这些海兽怎么就都乖乖听话了呢！”暗十震惊得直揉眼睛。

    沈佑和肖淮就在这时互相看了一眼，坦白说，这样神奇的发展他们见识过一次。

    就是当初，他们跟着楚云瑶一起来找宗主麻烦的时候，那些原本已经被契约过的驭兽，没了契主后，纷纷都赖上了宗主。

    那个时候，他们就已经觉得十分惊奇了。

    如今看来，宗主在驯服凶兽上定然有些他们所不知道的神奇本事。

    不过，宗主既然不说，他们就当不知道好了。

    反正，他们只要知道宗主十分厉害就够了。

    如此想着，肖淮一开口便直接岔开了话题，“宗主刚刚做了些什么我已经不关心了，我现在就想知道，我们是不是可以顺利通过试炼了。”

    肖淮这么一说，暗三等人顿时反应了过来。

    对哦。

    试炼！

    “老大刚刚说——她已经找到出路了，就在海底！”暗五激动地说道。

    嗷！

    这下，众人的眼睛都亮了，往栏杆上一趴，全都眼巴巴地瞅着大海。

    感知更是瞬间就往下深入，追随楚千璃去了。

    出路出路啊！

    他们刚刚还在为寻找出路发愁呢，没想到，转瞬间这个难题就解决了！

    啊啊啊！

    众人放声欢呼。

    “老大这也太厉害了！”

    “是啊，宗主简直神了。”

    “不可思议。”云奕嘴巴一动，同样满心感慨。

    云彤重重地点了一下脑袋，这样的发展当真是不可思议！

    在没有发生前，她即便是放飞了思绪去天马行空地想象也绝对想象不出来，事情竟会以这样的方式发展。

    而这个时候，楚千璃却是听不到这些彩虹屁了。

    冰凝兽下潜的速度极快。

    这里可是真实的大海，以这种速度飞快下潜，她很快就感受到了压力。楚千璃再也没法收敛气息，迅速地释放出了灵力护体。

    如此一来，她自然是惊动了许多冰凝兽。

    为了不让海水被冰凝兽们释放出的寒气冻住，楚千璃在护住自己的同时，连忙释放出了御之力去同这些冰凝**流。

    好在，一切都很顺利。

    噫！

    潜到一定深度后，冰凝兽突然叫了一声。

    语气很欢快，传递出的就一个意思——到了～

    楚千璃的眼睛顿时一亮，感知立时探了过去。

    但很快，她便发现到了不对劲的地方。

    感知竟然无法往前推进，仿佛被什么阻隔了一样。

    想了想，她只能是轻轻拍了拍冰凝兽，传音给它。

    ——你不要怕，接下来出现的火焰不会伤到你。

    噫呜！

    冰凝兽闻言顿时又叫了一声，表示它已经知道了，绝对不会怕。

    语调之坚定，真的是非常有胆气了。

    楚千璃顿时放心了，挥手就释放出了业火。

    下一瞬，楚千璃默了。

    噫噫噫！

    冰凝兽惊了。

    楚千璃能感受到它明显地哆嗦了一下。

    所以说，豪气干云什么的根本就不存在啊！

    冰凝兽这样胆小的海兽，纵然是被提醒了还是会害怕！

    不对，现在不是想这个的时候，现在的问题是，啊啊啊，她的业火是黑色的黑色的黑色的！

    在这个两眼一抹黑的深海里，她需要的是光亮，而不是黑色的火焰！

    她刚刚怎么就犯蠢了呢。

    默默收回了业火，楚千璃只觉内心充斥着无法言说的尴尬。好在，她这周遭除了冰凝兽们，也没谁能看到她犯蠢……

    嗯。

    感知这么一动，突然察觉到了不对。

    “……”楚千璃。

    这些围绕在她身边的感知是什么鬼？

    嗖嗖嗖。

    一瞬间，这些感知就跑了。

    然而，跑得再快有什么用，她都已经发现了！

    船上，众人的眼神突然就有些飘，而后，一个个的抬头望天。

    哎，今天的天气可真好啊，瞧这蓝天蓝的，白云白的，阳光也是这么的璀璨！

    总之，他们刚刚什么都没“看”到！

    真的没看到！

    噗！

    云彤憋不住了，肩头都笑得抖动了起来。

    刚刚的千璃大人可算像个十六岁的少女了，天真又活泼。

    嗯！

    就是这么回事。

    她眼下绝对不是因为千璃大人用黑色火焰照明才笑的，而是因为千璃大人难得的活泼了一下，她太欣慰了才笑了起来！

    就在云彤拼命口是心非的时候，就连紫霄也忍不住地翘了一下嘴角。

    刚刚那个意外实在是让人想不到。

    也不知道小殿下接下来会如何应对。

    小白爪爪一挥，一簇生命之焱顿时出现。

    盯着生命之焱，小白冰蓝色的虎瞳中难得地浮出懊恼。

    刚刚就应该借个火给小璃璃。

    这下，恐怕还需要小璃璃再跑回来一趟了。

    他若是把生命之焱直接放下去，没有小璃璃的安抚，海中的冰凝兽们立时得炸。

    然而，无功而返是绝对不可能的！楚千璃已经知道她刚刚犯蠢的事被小弟们围观了，这下就更不会白跑一趟了。

    否则的话，她不要面子的么。

    为了面子，楚千璃脑中灵光一闪，忽而就想到了。

    她是不能放出红彤彤的火焰来照明，但是她家凶兽小弟们可以啊！

    意识往小塔图腾中一探，楚千璃直接就和凶兽小弟们交流上了。

    来一只不怕水的帮个忙。

    很快，不怕水的凶兽小弟们纷纷响应。

    楚千璃从中挑选了一只后，再次拍了拍冰凝兽安抚它。

    ——别怕别怕啊，接下来依旧是照个明而已，绝对没有危险。

    噫呜！

    冰凝兽坚定响应。

    而后……

    咳。

    那个哆嗦就不用提了吧。

    而另一边，笑到疯狂打滚的蓝色小鲸则傻眼了。

    等等，这什么情况？

    为什么小丫头可以轻而易举地召出一头火属凶兽？

    轰！

    随着火属凶兽照着前方一喷火，海中顿时被照亮，被特意阻隔起来的屏障显露了出来，位于屏障中的指路标识自然也清晰可见。

    哦！原来是往那个方向。

    楚千璃的眼睛亮了，赶忙将自家火属的凶兽小弟放回到太荒驭兽塔中。

    随即，传音给冰凝兽示意它赶紧上浮。

    她憋气憋得已经够久了，要快些上去换个气。

