
　　海德拉宫，后园，被密林环绕的睡莲池旁。

　　玛格丽特三世抓碎了一块干面包，将面包屑洒在了池塘里。

　　一群小小的金色鳟鱼就飞快的凑了过来，小嘴一张一合的，吞咽着面包屑。

　　这是海德拉宫特制的，专门用来喂鱼的干面包。里面掺了鱼粉、骨粉，还有其他一些内脏粉末之类的东西。这群小东西，吃得很开心，很快活的在水面蹦跶着，争抢着。

　　马塔十三世静静的站在玛格丽特三世身后，眯着眼看着那群小鳟鱼。

　　玛格丽特三世将手上的几块特制干面包全丢进了水里，这才冷然道：“马塔……养废了。”

　　马塔十三世叹了一口气：“这本来就是我们的计划，所以这些年，无论他做什么，我们都置之不理，不是么？”

　　玛格丽特三世抿了抿嘴，眸子里闪过一抹凶残的幽光：“一个异端，一个废物，不配继承那个爵位……本来，合适的人选是马格南，由他继承这个侯爵头衔，在我们彻底打通兰茵走廊，让帝国的影响力重归梅德兰大陆腹地，由马格南带领军队，让玛塔尔王国重归辉煌。”

　　马塔十三世皱起了眉头：“可是现在，马格南已经被幽禁……他本来是最合适的人选，他是我们的孩子，他身上，又有一半冰海王国的皇室血统。有了帝国和冰海王国的支持，他可以坐稳玛塔尔的王位。”

　　玛格丽特三世苦恼的抓了抓长发：“可是现在，亲爱的，马格南这个混蛋小子，我真想……”

　　狠狠的哼了一声，玛格丽特三世喃喃道：“都是伊丽莎白那个小-婊-子，她教坏了我们的马格南……啊，你知道的，亲爱的，玛塔尔王国重合为一，而且由帝国皇室的嫡系子孙接掌王位，对帝国的战略计划有多么重要。”

　　马塔十三世喃喃道：“找不到更合适的人选了么？”

　　玛格丽特三世阴沉着脸，扳着手指计算着：“腓烈特，不行，他的母亲，还有他的妻子，都是卢西亚帝国的公主……高卢，圣希亚，尼斯，甚至是我们，都不会容忍卢西亚的爪子伸进梅德兰的腹地。”

　　“以撒……不行。他的未来，应该在帝国，而不是外放成为一个附庸王国的国王。”

　　“马凯……不行。如果让马凯成为玛塔尔的国王，康拉德那边，不好交待。”

　　马塔十三世沉默了一阵，他皱着眉头思索了许久，然后轻轻的摇了摇头：“没有合适的人选了……实话实说，玛格，或许更加适合？但是……”

　　玛格丽特三世白了他一眼：“那头小白眼狼，我算是看清他的人品了……让他成为玛塔尔王国的国王，你不想某一天，玛塔尔王国的军队在帝国军背后反戈一击吧？”

　　马塔十三世摊开双手，无奈的摇头：“那么，皇室的旁系……”

　　玛格丽特三世再次白了他一眼：“整个帝国，都是我的，谁也别想占我的便宜，我制定的所有计划，从没有将他们考虑进去。不要在我的面前提起他们，不要让我在海德拉堡见到他们，这就是我的容忍底线！”

　　马塔十三世无奈点头。

　　这就是海德拉的本性，贪婪而疯狂。

　　这就是海德拉的本性！

　　玛格丽特三世抬头看着天空，已经昏暗的天空中，隐约可见几颗星子。

　　她喃喃道：“那个故意起了和你一样名字的马塔小混蛋，他最小的儿子，刚刚满月吧？”

　　马塔十三世苦笑：“是，这些年，他倒是有了不少孩子。现在一共有十二个男孩，九个女孩……你是想？”

　　玛格丽特三世淡然道：“让这个刚满月的孩子，继承马塔的侯爵爵位，由贵族院出面，让康拉德收养这个孩子，等到开春，兰茵走廊彻底打通，帝国军用这个孩子的名义，重新整合玛塔尔王国。”

　　“让康拉德摄政……等那个孩子成年了，能够独当一面了，再将权力交还给他。”

　　“让康拉德努力，在摄政期间，他要再生一个孩子。”

　　马塔十三世眯了眯眼睛：“和……伊丽莎白？”

　　玛格丽特三世很不客气的说道：“让伊丽莎白病故，和尼斯联合王国商量一下，让他们弄个公主嫁给康拉德。”

　　“一个拥有帝国皇室和尼斯联合王国血脉的孩子，同样可以坐稳玛塔尔王国的王位。”

　　马塔十三世点了点头：“那么，佛罗伦萨？”

　　他温柔的看着玛格丽特三世：“亲爱的，我必须要提醒你一句，将黑林格尔的杀戮交给乔，风险太大……而且，他掌握它，时间也太长了一点。”

　　“风险？没有风险！”玛格丽特三世微笑看着马塔十三世：“我了解这个孩子，他并不成熟，他还很单纯，他是一个可靠的、放心的、干净的、清白的好孩子。”23sk.net

　　“因为他的单纯和不成熟，他无法控制自己的怒气和怨气。”

　　“这样……就很好。”

　　“让他继续闹下去吧……你对外说，因为我的脑子坏掉了，因为我的身体不适，我将黑林格尔的杀戮交给乔之后，就失去了自主行动能力。”

　　“我不出面，帝国无人能够收回黑林格尔的杀戮！”

　　玛格丽特三世‘咯咯咯’的轻笑着：“官方口径就是我脑子坏掉了，就这样说吧……我想，这个消息会让很多人开心好些天的。”

　　“至于乔，让他闹腾下去，哪怕手段残酷一些、暴虐一些、不人道一些、违反规则一些……嗯，甚至，哪怕有点触犯法律呢？由他去！”

　　玛格丽特三世很深沉的看着马塔十三世：“亲爱的，你应该能感受到。从图伦港仲秋血案开始，一直到遗失的沃尔之章，再到苦难骑士团的宝藏，以及这次的皇家银行劫案，阿波菲斯宫被深渊生物摧毁……”

　　“在帝国，有隐藏在暗地里的力量想要兴风作浪。”

　　玛格丽特三世很笃定的说道：“我擅长玩弄阴谋，所以，我能闻到阴谋的气息。”

　　“包括玛格，包括马格南。”

　　“哚喃和希尔曼的直系下属，要么在十八年前被判处了死刑，要么陪着哚喃去了北面岛上钓鱼，要么陪着希尔曼进了血木棉堡。”

　　“玛格，那时候只有十一二岁的玛格，常年处于我们的视线中，常年在第二大学装好学生、好老师的玛格，他是如何利用闲暇时间，在十八年中建立‘夜王’，并且做了这么多案子出来的？”

　　“马格南，十五六岁的小家伙，哪怕因为他那个混蛋母亲的关系，阴沉一些，早熟一些，甚至，提早接触了一些不好的脾性。”

　　“可是，亲爱的，就连他的父亲康拉德，他的兄长腓烈特，都在我们的控制下过得苦兮兮的，腓烈特甚至在图伦港，想要用不光彩的手段谋夺他人的家产！”

　　玛格丽特三世往地上吐了口吐沫：“真是丢脸，真是恶心，下次见到他，我会亲手打破他的屁股……”

　　“可是，亲爱的，康拉德、腓烈特，都过得苦兮兮的，手上的零钱常年不会超过十万金马克……马格南的互助兄弟会，他起家的资本从哪里来？他从哪里，学会的这么多歪门邪道的手段，如何调和一群纨绔子弟，对他们家族的继承人进行精准的狙杀？”

　　“一群十几岁的纨绔小崽子，一群不学无术的废物小崽子，他们是如何通过相互的帮助，干掉年纪比他们大十几岁、二十几岁，甚至三十几岁的，那些受到了精英培养，无论是能力、实力、见识、阅历都比他们强出十倍、一百倍的家族继承人的？”

　　“你知道么，当我听说互助兄弟会这种可笑的组织的时候，我感到很荒唐！”

　　“一群拿着草叉、粪叉，衣衫褴褛的没见识的农民，居然凑合在一起，干掉了一个身穿全套甲胄，有着大群精英护卫的贵族？”

　　“你知道么，马格南和他的那群狐朋狗友，相比那些大家族的继承人，就是一群农民妄图向一个精英贵族挑战！”

　　“问题就在于，他们成功了！”

　　“更邪诡的就是，亲爱的，以你手中掌握的秘密力量，这几年来，居然没有发现互助兄弟会活动的蛛丝马迹……你一直都以为，这就是一群纨绔子吃喝玩乐的会员俱乐部！”

　　马塔十三世的脸皮一阵通红。

　　“你没有任何发现，康拉德作为一个父亲，他也没有任何发现。”

　　“那些大家族的首脑们，那些精明的公爵、侯爵，那些能干的帝国大臣们，居然也没能发现，在自己的家族内部，隐藏着一群野心勃勃、想要谋夺家产的小混蛋！”

　　“德伦帝国的王夫殿下，还有德伦帝国的亲王殿下，以及这么多的能臣干将们，都成了废物么？”

　　马塔十三世的脸色阴郁了下来。

　　玛格丽特三世转过身，她看着睡莲池上缓缓游过来的一群水鸭子，突然伸出手，一把抓住了两只被喂得膘肥体壮的大公鸭。

　　“所以，在帝国内部，有一股暗地里的力量，或者说，很多股暗地里的力量。”

　　“他们遮挡了我们的眼睛。”

　　“他们堵住了我们的耳朵。”

　　“他们封住了很多人的嘴。”

　　“他们，妄图和帝国为敌……他们想要成为我的敌人！”

　　“亲爱的，你知道我现在的状态……我觉得，让乔带着黑林格尔的杀戮去好好的闹腾一下，很好……很有趣！”

　　“或许，这会带来战争？”

　　玛格丽特三世眸子里闪烁着可怕的血光：“可是，亲爱的，你我都清楚，我们期待的，正是一场战争……帝国需要一场战争……梅德兰需要一场战争……”

　　“与其让他们按部就班的去安排好一切……不如，让我们暴力的引发一切！”

　　玛格丽特三世笑得很灿烂：“这两只鸭子，真是肥美……亲爱的，你把它们喂养得真不错……呵呵，乔这两天的心情肯定很糟糕，我给他做一道传自东陆的八宝鸭子吧！”

　　马塔十三世略带夸张的用手捂住了自己的额头：“哦，亲爱的，我甚至以为，他同样是我们的孩子了……你对萨利安他们，可没有这么慈爱过。”

　　玛格丽特三世犹豫了一会儿：“如果他能够将身上的肉减下来？啊，相比起来，我更喜欢蒂法和薇玛那两个小姑娘……你觉得，以撒和蒂法凑成对，怎么样？”

　　马塔十三世开始拼命的眨巴眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百八十三章 囚徒（3）免费阅读。https://www.23sk.net 