    只见那男子长着一头蓝色长发，双眼隐隐泛着光芒，手持一柄三叉戟凌空而立，正死死地盯着比比东与千仞雪二人。

    千仞雪被震退在比比东的怀中，上一秒还在拼斗的二人在看到来人的瞬间冷静了下来。

    千仞雪和比比东心里都清楚，眼前这个人才是真的会下杀手的。

    千仞雪从比比东怀里起身稳住身形，退到一旁与比比东并肩而立。

    刚才的一番拼斗已经让二人消耗了不少的力量, 比比东虽然神力消耗较大，但是并没有受什么伤。千仞雪则确如比比东所言，不论是身体还是神识都受到了不小的创伤。

    同为神祇，亦有差距。

    比比东将千仞雪身边的毒雾和死气尽数散去，让她可以吸收太阳的能量养伤。随后，比比东看向那男子说道：“唐三，想不到数年未见, 你又有奇遇, 真是恭喜了。”

    不管容貌发生了多大的变化, 唐三身上的那股气息依旧令比比东感到无比厌恶。

    没想到当初那个从武魂殿逃离的小子竟然在短短数年内成就了神祇之身。看来当初还是太大意了。

    比比东看着眼前自信满满的唐三，微微一笑。但是，在这么短的时间内就完成神祇的传承，其神力绝不可能有自己深厚。

    比比东为了罗刹神的传承花费了近二十年的时间。她以封号斗罗之身开启考核，将成神的每一步都做到了尽善尽美，这便是她能随意拿捏千仞雪的关键所在。

    即便在刚刚那场战斗中，比比东为了保证碾压的态势而耗费了大量的神力，但区区一个刚成神的唐三，她还没放在眼里。

    唐三将手中的三叉戟凌空一振，驱散了那些试图围拢他的黑雾，说道：“比比东，一别数年，如今你那黑暗的面目此刻已经毫无保留了呢！武魂殿！我们的帐，也该理一理了！”

    看着义愤填膺的唐三，比比东一脸无谓，不紧不慢地说道：“哦？说起来，像你这种货色, 我当初也只是觉得新鲜所以在意了一下, 跟你有什么仇怨，我也记不清了，那你就理一理吧。”

    比比东的一番话彻底点燃了唐三的怒火。

    她竟然敢忘记！

    唐三从海神岛回来后，与戴沐白等人分别，先各自去处理一些私事。而唐三的第一件事就是复活小舞，然后带着还在冰火两仪眼修养的唐昊回一趟昊天宗，随后再与当年那些已有取死之道的人尽数清算。没想到刚接近陆地就遇上了正在拼杀的千仞雪和比比东。让唐三吃惊的是，此时的天斗帝国竟然已经有了两位神！而且都在武魂殿。

    不论是千仞雪还是比比东，只要站在武魂殿那一边，在唐三看来都是必须灭杀的存在。

    必须趁此机会除掉一人才行！在没有任何助力的情况下，唐三还没有自负到能够同时抵抗两大神祇。

    于是，趁着千仞雪使用完神技与比比东交流的空档，唐三在暗处尽全力掷出了神器海神三叉戟。

    谷蛛

    海参三叉戟作为神器，重达十万八千斤！在继承了海神神祇的唐三手里，依然有一百零八斤的恐怖重量！但是唐三却能随意地运用他，足见其力量之恐怖，这便是修习昊天秘技“乱披风锤法”带来的好处。

    只要这一击能够击中，唐三的魂技与暗器便会继续跟上, 他有信心能够瞬间让千仞雪陨落于此。

    但是，与佐助神力交融, 心境圆满后的千仞雪对杀意的感知极为敏锐，及时地化解了唐三这一击。

    偷袭未能得手，唐三心中大感失望。

    只见唐三将海参三叉戟指向比比东道：“比比东，你们武魂殿犯下的罪过，已经数不清了！当初，你们武魂殿逼死我母亲，以势压我昊天宗，还逼得我的爱人献祭，就连小舞的母亲，也是死在你的手上。这一桩桩，一件件，你还得清么？”

    比比东微微侧头，说不出话来，看着眼前已经成神的唐三，比比东心道，就这？

    看着唐三那大义凛然的模样，千仞雪不禁开口道：“唐三，你身上的魂环，又来自哪里？”

    唐三与千仞雪并不相熟，千仞雪神圣而美丽的模样印入唐三眼帘，其散发的气息让人敬畏，充满了良善与悲悯。

    唐三见千仞雪质问自己，说道：“你什么意思？”

    千仞雪正色道：“虽然不愿意承认，但是，千寻疾是我的父亲不假，根据武魂殿中的记载，他当初猎杀魂兽时遭到了唐昊的阻挠，身受重伤濒死，最后不治而亡。随后武魂殿便找昊天宗讨要说法，这也是你们昊天宗隐退的根本原因，而且我告诉你，若非千道流与唐晨有约，你昊天宗根本躲不了！你昊天宗杀我武魂殿教皇尚能偏安一隅自保，我是不知道你还有什么仇怨？”

    “住口！”唐三怒道，“一口一个魂兽，千寻疾要猎杀的，可是我的母亲！我的父亲保护她有什么错？一切都是你们武魂殿骄横霸道，咎由自取！你千仞雪更不必说，为武魂殿窃取天斗帝国就是你做的好事吧？怎么？你武魂殿还要统一大陆，称霸天下对吗？”

    千仞雪叹了口气道：“天下一统有什么问题么？创建命运共同体才是阻止战乱的最优解。只要割裂，就会有纷争，就会有战争，就会有无数的人毫无意义地死去。难道在你看来，分裂割据才是斗罗大陆最好的状态？”

    唐三没有回答千仞雪的问题，而是开始凝聚全身的能量，说道：“多说无益！血债还需血来偿！”

    千仞雪为了不对城镇造成伤害，特地赶到荒无人烟的海边与比比东一战。这倒便宜了唐三，身为海神，此时的他占尽了地利。

    大海无量，海洋中无法计数的生物能为他提供源源不断的信仰之力。如此天赐良机，唐三岂能放过？

    只见唐三神色一凛，八扇巨大的金色翅膀舒展开来。这是完成海神传承后由八蛛矛魂骨进化而来的八扇翅膀，每一扇都有两米余长，宽大的翅膀上，有着波浪云纹状的羽毛，翅膀末端极为锋锐，犹如剑锋一般。

    唐三开启海神八翼后，便无了后顾之忧，即使不敌二人，他也能保证自己撤退。他可没打算在这里死磕，他还有复活小舞，振兴唐门等等许多事情没有完成。

    千仞雪见唐三已经不打算与自己交涉，也重新开启了武魂真身。她不会放弃武魂殿，更不会放弃自己的母亲，比比东。

    比比东看着唐三，发出了一阵冷笑，罗刹真身甲在她的身上显现出来。比比东转了一下手中的罗刹魔镰说道：“唐三，披着神的外衣，你的言行，却实实在在地像个丑角。”

