    “开什么玩笑？如此之速度，便是昔日悬镜司的姬无情和那顾家的叛徒妖女，都没有这般速度吧？”有公子哥微微皱眉，缓缓开口。

    这简直有些荒唐！

    短短月余之间，已然飙升了二十位？

    这可是风云榜啊，取“天下风云出我辈”之意啊！

    纵然是昔日惊艳青州的那几位，也没有这般夸张！

    杏黄纸贴上, 无数人抬起看去：

    “姓名:陈休

    修为:金刚境第五关

    功法:横炼金身，肉身强大；有一式入魔之刀；有两大罡气，一为雷，一为阴；擅长幻术，战法诡异

    外貌:身材高大而修长，面容俊朗。

    战绩:天业府，杀无生教神通地境舵主(受伤)；剿灭邙山盗匪近千人；荒山小庙, 杀黑榜第三百五十位‘血衣童子’, 黑榜第三百四十一位‘慈悲老人’；临川府，斩白云观神通境炼气士萧屠道长！

    排名：八十一位

    绰号：修罗雷刀

    身份:悬镜司银镜掌镜使！”

    这一刻，偌大的厅堂彻底寂静无声！

    居然真的是风云第八十一位？

    “悬镜司，银镜掌镜使？”

    说书先生微微呢喃，声音都发颤！

    大隋开国数十年，这是第一位以金刚境之身，担任银镜掌镜使的存在啊！！

    “神通境的炼气士，都能轻易斩杀了吗？”

    叶秋既觉得有些荒谬，心中又有几分庆幸。

    昔日荒山草庙之间，他和妹妹并没有彻底得罪死这位。

    “黑、黑榜也出来了.......”

    一旁有近乎颤抖的声音响起，叶秋望着那硕大的榜单，忍不住感慨道：“朱雀宝瓶宗，这是下血本了啊！”

    漆黑如墨，血字铭刻的榜单张贴于一角。

    相较于那悬镜司之榜单，逍遥阁的黑榜对于的陈休描绘更为详细！

    “姓名:陈休

    修为：金刚第五关——天人合一；打磨眉心祖窍中

    功法：横炼之金身，有佛门征兆；罡气为纯阳之雷，以及幽冥阴寒之冰；有两招魔刀, 以及幻术身印之法，力量霸道，战法诡谲！

    外貌:身材高大而修长，近约八尺，面容俊朗。留着几分长发，行走天下事习惯一席黑衣，背负一口长刀！

    身份:悬镜司银镜掌镜使；风云榜第八十一位‘修罗魔刀’

    悬赏者:朱雀宝瓶宗、白家

    排名:黑榜第二百九十位

    奖励:神通境武学一卷；神通境灵丹两枚；黄阶宝兵一把！”

    嘶——

    全场顿时有着倒抽灵气之声响起。

    朱雀宝瓶宗，居然舍得拿出一把黄阶的宝兵作为悬赏！

    这也太舍得了吧？

    什么仇，什么怨啊？

    “陈休，他不会真的砍了白家的少爷吧？”

    叶秋有些发忖。

    朱雀宝瓶宗居然如此疯狂，倒也很是罕见。

    这时，他似乎听到了一声讥笑，不由地微微抬头。

    窗边，有青衫公子酌酒独饮。

    一席青衣梅花榆叶甲，面容俊朗，但眉眼面容之间却是有着几分邪意。

    双眸之中，有着淡淡紫意。

    瞧见自己时，也是微微举杯。

    “哥哥，怎么了？”

    一旁的妹妹小声问道。

    “没事。”

    叶秋故作平静地开口，心脏却是在距离跳动！

    这家伙的身上，好重的凶煞霸道之意！

    自己主修的，是那道门的“纯阳天罡”。

    号称能够破邪驱邪，纯阳至上，威势至高。

    但气机交汇之时，须臾之间却是被压下。

    那一刻，他感觉自己面对的，仿佛非是人类，而是那盖世的凶煞狂兽！！

    陈休淡淡喝着酒，目光落在那窗外。

    这里是西华府，距离临川府约三十里地。

    他因为修行那《紫血大法》，闭关长达三日之久。

    待他苏醒时，临川府间的一切，已然了结。

    前代知府高宁被平冤昭雪，立丰碑于那临川府中。

    府衙的官吏，彻底被整顿，几乎尽数被姬无情下狱！

    如今的临川府，是由镇南王调遣的官员负责。

    抚恤金的发放，也瞬间拉拢了镇南王于民间的人心。

    王生重回书院，王林则是加入了朝廷，成为临川府的官员。

    一切，似乎都挺好。

    “按照姬无情的意思。镇南王对于我做的事颇为满意。因此，特意去朝廷调遣颇为珍惜的魔道邪宗之物。预计是在七日后送达，希望不会让我感到失望吧。”

    陈休托着下巴，若有所思。

    至于来这西华府的目的，很简单。

    当初到达东平府时，他曾经在一处小酒坊待过。

    在那边店小二手中，得到了他所需要的金锣，以及昔日获得金锣之人的地址。

    如今，他的手中已然有了四枚。

    【传承：九天应元雷声普华天尊】

    【祭祀：十二金锣，江东子弟——收集昔日霸王起兵时的十二面金锣。（4/12）】

    据店小二所言，昔日同行之人间，获得最多的是一位颇为爽气的大汉。

    似乎有着五枚！

    而他，正是这西华府间刘氏大族之人。

    因此，陈休特意而来。

    “店家，问你个事情。”

    陈休忽地招手，取出昔日在东平府得到的那份笔迹，轻声问道：“店家，这西华府间，可曾有过一方刘姓豪族。”

    刘姓豪族？

    店小二的脸色骤然一变，连忙摆手：“没，没有。公子您是不是找错了”

    陈休缓缓站起，脸上有着几分耐人寻味之意浮现。

    他能够感受到。

    自己开口的那一刹那，偌大的厅堂似乎安静了几分。

    刘家于此间，似是禁忌，也似秘密！

    呵呵！

    陈休冷笑了两声，径直走出了清风楼。

    几乎同时，有着一道灰衣麻布的身影悄然起身，步履颇为轻盈。跟在了陈休的身后。

    陈休眼眸微动，嘴角勾起一抹冷笑。

    径直拐入那漆黑无比的小巷之间。

    “啪——”

    很轻步子落在小巷之间，灰衣麻布的身影悄然浮现。

    抬头看去，眼前却是空荡无比！

    “你，是在跟踪我吗？”

    冰冷的声音自身后响起。

    一股近乎山海倾倒般的巨力落下，灰衣人近乎无法躲避。

    被重重砸在墙垣之上，嘴角甚至有着鲜血溢出。

    陈休咧嘴一笑，五指瞬间掐住了那人的咽喉，五指微动：“我告诉你，我乃青州白家之人！！我就是当街杀了你，这西华府衙也奈我不得！”

    “若是你不想死的话，现在就告诉我！”

    “刘家在哪里！

