    余生碌碌，无求也，这就是郑帝，万古十大璀璨之一的郑帝，曾经是惊才绝艳的郑帝，或许世人无法去理解郑帝的心态，也无法理解郑帝的无所求。

    　　毕竟，世间没有几个人能如此的惊才绝艳，没有几个人天生便是天之骄子。

    　　“走过了，也就淡了。”李七夜轻轻点头，徐徐地说道：“无所求，也是最好的所求也。”

    　　李七夜并没有认为这是矫，这也并非是矫，高处不胜寒，这种滋味，这种人生经历，又焉是凡夫俗子所能理解、所能体验的？

    　　“是呀，走过了，也就淡了，生死也淡了。”郑帝望着星空，目光深邃，他依然是郑帝，还是那个郑帝。

    　　但是，听到这样的话，或许有人不由为之惊悚。

    　　今的郑帝，看淡了生死，那又有何足为奇呢，他一生横扫八方，经历过无数的大风浪，也经历过无数次的生死，特别是大战赎地的时候，战到天崩地裂，九死一生。

    　　人生经历过最凶险的生死，经历过一次又一次的生死之后，最后连生死也都看淡了。

    　　或许，这也是郑帝并不求得长生的原因吧，因为他一切都看淡了。

    　　“或许，好死不如赖活吧，人之本。”李七夜不由感慨。

    　　“又或行，活着也没意思。”郑帝笑着摇了摇头，说道：“生又如何，死又如何，都无意义也，或许死了，也能解脱这无聊的余生。”

    　　若是有其他人听到这样的话，心里面都不由毛骨悚然，如果说郑帝这样惊才绝艳的人物，竟然有想死的念头，这是让世人无法理解的理。

    　　当然，在别人看来，郑帝这样的存在，已经是充满着无限的可能，有着惊艳璀璨的人生，但，这是世人所渴望的一切，偏偏郑帝他自己已经过腻了，已经活得不耐烦了。

    　　世间，也曾有人活得不耐烦了，在九界，木琢仙帝活得天弃鬼厌。

    　　但是，相比起这位仙帝了，郑帝的活得不耐烦，那并不是因为他活得天弃鬼厌，而郑帝的一生，实在是太精采了，经历太丰富了，有着无数的精采之后，余生的一切精采，一切美好，在他看来，那都已经是平淡到不能再平淡了，平淡得如白水一般，索然无味。

    　　正是因为如此，郑帝余生，已经变得索然无味，所以对于他而言，生死皆无所谓了。

    　　“当然，我是不会自杀的。”最后，郑帝给自己补了这么一句，笑了笑，依然是笑得那么的潇脱，依然是笑得那么自在。

    　　但是，这样的话听得人的心里面，却让人有着说不出来的滋味，一位惊才绝艳的天才，无双真帝，强大始祖，活到最后，却有想自杀的念头，这是多么的让人感慨，或许多么让人的难于想象。

    　　当然，郑帝不会自杀，并非是他没有那个勇气，只不过，他是一位始祖，是一位惊才绝艳的天才，如他这一般的存在，当然不会自杀了，也不会选择如此没有尊严的死法。

    　　如他这般的存在，就算是想要死了，或许会选择一种与众不同或许是可歌可泣、波澜壮阔的死法。

    　　“或许，回三仙界看看。”最后，李七夜只是轻轻地给了郑帝一个建议。

    　　“想过。”郑帝很认真地说道：“在很久以前，当我在不渡海无聊游dàng)的时候，也曾有过这样的想法。不过，那个地方，已经不再是那个地方了，已物是人非，再去经历一遍，也索然无味。”

    　　郑帝说得很平淡，没有任何绪波动，但是，听在别人耳中，却有着说不出来的苍凉。

    　　如郑帝此般，活了无数的岁月发，就算他回到了九界，回到了九秘道统，回到了他所熟悉的地方，那又能怎么样？

    　　曾经熟悉的人，都已经是一个又一个不在了，他曾经过的人，曾经深着他的人，曾经忠于他的人，曾经跟随着他的人……都已经一一逝去了，全部都化作了一捧黄土了。

    　　可以说，就算他回到了九秘道统，一切也都是那么的陌生了。

    　　就算他真的回到九秘道统，一切重新来过，那也只不过是重走当年的道路而已，所谓的精彩，也只不过是把当年重播一遍而已。

    　　这就好像吃过的饭再嚼一次，那就是变得索然无味了。

    　　或许，正是因为这样的陌生，这才会使得如八宝始祖、飞蝉始祖他们这样的存在，灭掉了自己新手所建的道统，也没有任何伤感，没有任何珍惜，似乎这一切都与他们无关一样，是那么的陌生。

    　　“这就是长生的代价。”李七夜笑笑，轻轻地说道。

    　　这话听起来有些凄凉，在这句话背后，藏着太多的喜怒哀乐，藏着太多的悲欢离合。

    　　“也是。”郑帝笑着点头，说道：“如果我真的长生不死，我肯定会疯掉，所以，长生不死，又有何意义呢！”

    　　说到这里，郑帝是那么的洒脱，那么自由，对于死亡，他看得风轻云淡，甚至是一种最美好的归宿，甘之如饴。

    　　千百万年以来，多少人追求长生不死，就算很多惊艳无双的始祖也不能免俗，但是，郑帝却看得很看，他并不去寻找长生不死。

    　　“若无执念，绚丽灿烂即可，不在于长短。”李七夜笑笑，说道：“无憾也，此乃是人生最难求。”

    　　“先生心有所求。”郑帝看着李七夜，认真地说道。

    　　“是的，有所求。”李七夜轻轻点头，说道：“只求一战到底而已，只需要一个答案而已，仅此而已。”

    　　“先生高远。”郑帝不由肃然起敬，点头，说道：“我虽不求正义永存，不求守望三仙界，但是，抱朴诸君所为，让我心生敬意，他们才是世间最可的人，最让人敬佩的始祖。”

    　　“如先生这般高义，或许，这才是我辈修道之人最高的追求。”郑帝说到这里，不由感慨，说道：“惭愧，我却是无所求，没有这般高尚。”

    　　“各人有所执念，没有必要千人一面。”李七夜轻轻摇头，说道：“光明与黑暗，那是一念之间，没有光明，又焉有黑暗。无所求，就是最好的所求。若是世间人人都无所求，还有黑暗吗？又焉有光明？”

    　　“正是因为有所求，所以他们才有了黑暗。”说到这里，李七夜指了指天空。

    　　郑帝细细品味，不由点头，笑着说道：“先生所言，乃是金言玉语，妙哉，妙哉！”

    　　李七夜笑了笑，看着天空，看得出神，好像天空最深处有着什么东西在俯视着人世间的一切。

    　　“长生不死吧。”郑帝不由感慨，顿了顿，最后说道：“在长生不死之前，又有谁能给得起惑呢？”说到这里，他不由轻轻地叹息一声，这话说得意味深长。

    　　在这个时候，郑帝都不由多看了李七夜一眼。

    　　“放心，如果我真的长生不死了，我不会成为变态，这不是我的选择。”李七夜笑着摇了摇头。

    　　“我不怀疑先生。”郑帝干笑了一下。

    　　“没关系，你看过，也能明白。”李七夜笑了笑，说道：“长生不死，非天道所为，也是天所不容，又有何生命能长生不死？若真的有长生不死，那就必须有所代价，或许是你自己，或许这别人，乃至是一个世界！这就是一个选择！”

    　　郑帝也不由轻轻点头，他在不渡海呆了那么久，活了无数岁月，所见之广，是世人无法想象的，所以，对于长生不死，他有着更多的感触，也有着世人无法理解的想法。

    　　“人人都说，真仙，能长生不死。”郑帝不由感慨，说道：“若世间真有真仙，又该是如何呢？”

    　　“见过那个黑暗没有？”李七夜问了这么一句。

    　　“未能见其真容。”郑帝轻轻摇头，说道：“但，所发生的一切，却知道其多，诸祖大战，有人堕落，都是他一手所造成。”

    　　“虽然他谈不上真仙，也就是那么一个伪仙而已，至少，和‘仙’沾上边。”李七夜笑着说道：“所以，你想象一下，真仙会怎么样？”

    　　这样的话，让郑帝不由沉默起来，他呆在不渡海这么久，对于黑暗的存在，有着深刻的理解，所以此时他沉默了。

    　　“三仙呢？”最后郑帝轻轻地说道。

    　　三仙，这在三仙界是一个很飘渺的话题，但是，对于郑帝这样的存在来说，却又那么的临近，对之，还是抱有太多的敬意。

    　　“所以，成仙，要么是疯了，要么是入圣了。”李七夜看了郑帝一眼，笑笑，说道：“只不过，这是世界乃是他们心所系也！”

    　　“心所系也。”郑帝轻轻地昵喃着这句话，最后，他闭嘴了，不愿意多谈。

    　　心所系也，这四个字就足够了，或许，有太多的东西，就不必要去深谈了，这也是一种不敬。

    　　“不渡海很好玩。”最后，郑帝只能如此说：“就是未见传说的彼岸，不过，就算有彼岸，又如何？若不能解脱自我，又焉能渡得彼岸，就算是渡得，也仅此而已，未曾能羽化登仙！”

