    

    当然，巴迪是绝对不可能让新人学妹去扫地擦桌子的。

    但是，短时间内，穆薇薇还是只能坐冷板凳，看着大家工作。

    一看巴迪被她绕进去了，伊娃笑得更加得意，转头挑衅地看了穆薇薇一眼，“行了，少啰嗦了，如果我是你，我就赶紧去扫地了，要是耽误了接下来的会议，你担待得起吗？”

    伊娃本以为，穆薇薇听到她的话，要么像是一只惊慌失措的小兔子一样，哭着去扫地了，要么就是当场气急败坏，大发脾气。

    她乖乖听话当然好，但是，当场发飙就更棒了。

    一个新人到课题组第一天，就跟组员大吵一架，还导致会议延迟，不管怎么说都是不和谐因素，搞不好，会被Max教授当场踢出课题组！

    然而，穆薇薇的反应却出乎她的预料。

    穆薇薇既没有生气也没有委屈，神色甚至没有什么变化，目光平静地跟她对视。

    “既然伊娃学姐你这么说了，那我有两个问题，想请教一下前辈你，希望你能够不吝赐教。”

    伊娃愣了一下，没想到穆薇薇会这么说。

    她直觉穆薇薇的问题不会简单，但是，因为对方说话特别客气，两人之间的争执又已经引起了会议室所有人的注意，众目睽睽之下，她只能点了点头，“你问吧。”

    穆薇薇说道：“首先，我想问问学姐，既然你说，进入课题组的新人帮不上忙，只能负责扫地拖地这样的杂事，那……据我所知，我来报到之前，学姐你就是课题组里最新的新人，那……以往都是你扫地擦桌子的吗？是不是所有学姐学长都可以请你帮忙干活？”

    “这……”伊娃噎了一下，一时回不上话。

    她又不是天生犯贱，怎么可能浪费时间去做这种事！

    她到Max教授的课题组来，当然是要参与大项目，给自己镀金的！

    伊娃说不出来，边上有些平时就跟伊娃不合的学姐，已经忍不住小声议论起来。

    “伊娃什么时候干过杂活啊？还扫地擦桌子呢，她不使唤别人帮她干杂活，就不错了！”

    “就是，仗着自己长得漂亮，年纪又小，天天在那撒娇卖萌，连查资料这样的事情都要学长帮她！她怎么不记得自己是新人了？”

    “她使唤Vivian的时候，难道不会脸红吗？”

    这些学姐说话的声音不小，现场所有人都听到了。

    伊娃的脸都红了，她硬憋着一口气，强行解释道：“那……那不一样，我当初进入课题组的时候，至少……至少已经学完了整个大一的课程，已经有了基础知识！而且，我整个大一都是年纪前三，已经证明了我的实力……”

    “说到这个，我就不得不问第二个问题了。”穆薇薇微笑着，打断了她磕磕巴巴的辩解。

    “我想请问伊娃学姐，如果我没记错的话，Max教授的课题组，只招收年级前三的学生，如果无法保持成绩，就会被淘汰出去。而学姐你……上学期好像连年级前十都没进吧？”

