    叶尘在来到了这里之后，才感觉到自己之前的了解到底是多么渺小。

    因为在到达了这种等级之后，之前的那种所有的定论都不足以来描述这种能力。

    叶尘的能量也突然从之前的那么一小点增添到了之前三倍强于自己的量。

    叶尘此刻缓缓地睁开了眼睛，看向了在自己面前的端木柳。

    “师兄，这个力量真的那么离谱吗？我才仅仅只是上升了一个等级而已，但是他这个竟然直接强于了我之前的力量三倍。”

    听着叶尘的话，端木柳也不禁深吸了一口气。

    “没错，叶尘，这就是这个等级的奇妙之处，等到你细细钻研之后，自然会清楚。”

    “不过每个人增添的力量，则是由他的天赋来定的。”

    端木柳突然又冷不丁的来了那么一句话。

    叶尘听着端不了的话，愣了一下，随后也终于明白了过来，为什么没有人和自己讲解这个段位的奇妙之处。

    “原来如此，师兄那这么说的话，我这增添了这些能量天赋，到底怎么样。”

    端木柳听着叶尘的话，欲言又止，但是看着叶尘那期盼的眼神，也不禁放下了心中的之前的想法。

    “叶尘，现在你要记住我的话，并且答应我，以后千万不要把这次的升级结果真实的告诉任何人。”

    叶尘听着端木柳的话，愣了一下，此刻他也意识到了，这个事情有些不对。

    “师兄到底是怎么回事？莫非我这个还十分的恐怖吗？”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，随后对着叶尘点了点头。

    “没错，叶尘，对于我们来说，你的这个实力，确实晋升的有些恐怖了。”

    “我这么和你说吧，如果你真的在乎这个事情的话，你应该就会有所了解，我现在把我和你师姐的之前晋升到这个段位，所增添的力量和你说一下。”

    “我们两个人所增添的能量，也仅仅只有两倍多而已。”

    叶尘听着端木柳的话，也不禁倒吸了一口凉气，此刻他也终于意识到了自己这突然增添的四倍的能量，到底代表着什么。

    端木柳此刻在说出了这个话之后，也感觉自己好像卸下了什么重担一样，缓缓的摇了摇头。

    “好的，叶尘，总之这个事情就是这样，你一定要弄清楚自己的定位，如果真的有什么事情发生的话，你就和我还有你师姐说。”

    “现在我也终于知道，为什么宗主要这样来保护你了？如果我知道你是一个那么有天赋的人的话，”

    “我自然也会动用自己身边的一切力量来保护你。”

    叶尘听着端木柳的话，微微一笑。

    “师兄，你也不必这么说，你再这么说的话，我可会害羞的。”

    端木柳听着叶尘的话，摇了摇头。

    “不，叶尘这个确实也可以把这样的词语形容到你的身上。”

    “好了，既然你已经突破成功了，那我们自然也就不用那么多的事情了。”

    端木柳和叶尘交谈的时候，在外面突然传来了一声鸡鸣。

    叶尘此刻也愣了一下，他没有想到自己仅仅是突破，就用了那么长的时间。

    “没有想到，这竟然就天亮了，我到底用了多长时间？”

    端木柳听着叶尘的话，摇了摇头。

    “其实你这个时间已经很短了，你只是用了一页就突破到了这样的层次，要是那些天赋十分差的人，就算有他们的师傅来保护，他们也需要用很长的时间才能过了那一关。”

    “叶尘啊，你真的让我感觉十分的奇怪，我总觉得你的身上好像隐藏着什么极大的秘密，但是我就是看不出来。”

    “不过这样也好，既然我都看不出来的话，那比我实力还低的那些家伙，很可能根本就不清楚，你的身上到底代表着什么。”

    “可能也只有宗主，那一级别的人才能看到你身上的本质吧。”

    端木柳突如其来的一番话，倒是让叶尘听了进去，叶尘突然感觉自己现在好像是被很多人给盯上了一样。

    “我怎么感觉我就变成了一个香馍馍一样。”

    “师兄不至于这么说吧我叶尘好像，也没什么可以值得让人注意的地方啊。”

    “好了，叶尘这个事情也不方便细说，今天你还知道是什么日子吧。”

    端木柳这么一说，叶尘突然想了起来，今天可是要去龙族那边弄那个投票的事情。

    “我自然清楚，不过师兄，现在我们就要过去吗？”

    端木柳听着叶尘的话，摇了摇头，对于这个事情，他自然有一套自己的处事方法。

    “现在我觉得我们应该先去找林乐，他们两个到了之后，我们再说一说到底该怎么办。”

    端木柳心中也十分的清楚，经过了这一天之后，龙族到底会发生什么改变。

    叶尘也觉得端木柳说的话在理。

    “那既然如此的话，师兄我们就赶快去吧。”

    端木柳此刻也不禁轻轻的叹了口气，带着叶尘朝着林乐所居住的地方赶了过去。

    毕竟那个地方他可是十分的清楚的，之前林乐也带着他去过一次。

    “那师兄我们还要不要去找萧研？”

    “如果你想过去看看的话，那就过去，记住不要耽误太多的时间。”

    端木柳这句话就代表着已经同意了叶尘的想法。

    “好，那师兄我就先过去了，等一会，我去师姐那边找你汇合。”

    端木柳看了叶尘一眼，想要说些什么，但是在想到了叶尘很快就会回来之后，也就没有说出口。

    只是对这些尘点了点头，便继续朝着自己所去的方向赶了过去。

    叶尘看着端木柳消失在了远方，也调转自己的方向，朝着萧研所在的地方走了过去。

    萧研此刻好像在屋子里面忙着什么，叶尘直接推门走了进去便看到了，隐龙正和萧研一起在这里整理文件。

    “叶尘哥哥，你来了。”

    萧研看到叶尘进来，脸上也露出了一股惊喜的表情。

    叶尘此刻对着萧研微微一笑。

    便直接来到了两人的身旁。

    

