    第199章 孝心

    武魂殿，他们也不是头一次来了。

    无需告知千道流，找老师，不关他的事。

    很快，他们就到了教皇殿。

    而此刻的教皇殿内空无一人。

    林修四处扫视，环境很熟悉，然而，什么都发现不了。

    老师要在罗刹秘境中，没有她的同意，还真什么都做不了。

    那是一处空间，那必然有入口的。

    虽然不知道发生了什么，但是系统提示，那么无疑对老师是不好的事。

    一般人，这时候只能等，等老师出来，是最好的选择。

    但林修不一样，此刻还抱着另一条美丽大腿。

    娜儿姐姐肯定能找到。

    也主要是系统挑衅他的孝心，老婆被神欺负了就不能忍。

    老师的话，那还可以……应该能忍忍的。

    不然的话，理应不该打扰，静心等待便是，毕竟具体发生了什么，不知道，那也是老师身上的因果牵扯。

    林修的思维很明白，很清晰。

    而古月娜正在感知罗刹秘境的存在。

    随处一扫，目光最终锁定一处空间。

    外人看起来和平常的地方毫无差别，但是在她眼中，可以轻易找到其中的不同之处。

    空间等级的差异。神祗秘境，等级必然远远高于普通的空间的。

    接着提醒一句，“修儿，罗刹秘境空间所在，姐姐找到了。但是事关神力，姐姐出手，恐怕会被罗刹神察觉到，从而生疑。”

    至于他老师应该是没有性命之忧的。具体有什么事情和变数，他老师出来才能知道。

    林修自然也知道这个道理。

    这么一说的话，娜儿姐姐的气息乃是银龙元素，确实容易被罗刹察觉。毕竟，种族之敌！

    正常来说，等待老师出来，确实是最好的选择。

    不然，娜儿姐姐这边又很容易造成麻烦甚至是巨大威胁。

    林修琢磨该如何应对，一时间有些焦灼。

    一边是不应该打扰，造成两边麻烦，另一边就是他的孝心受到了挑战。

    【友情提示：宿主，兵马不动，粮草先行。两人交战……聘礼先行啊。】

    林修……

    系统你闭嘴！我还小，我不懂。

    随即还是绷不住了。

    卧槽，系统这时候竟然还敢挑衅他的孝心！

    林修当即就有了决心。

    目光一定。

    说道：“娜儿姐姐，如果使用终焉神祗压制，能否进入罗刹秘境……”

    娜儿姐姐身上，那是银龙神力，容易造成隐患，但是外来的，不熟悉的神力……似乎也容易被察觉，但起码不会造成可能的严重后果。

    这个决定也是出于孝心，不是什么聘礼。

    除此之外，似乎也没有其他可能的办法，能强行进入罗刹秘境，看看老师情况了。

    古月娜听闻，微微诧异，自家弟弟真孝顺老师。

    为了看看他老师情况，不惜动用另一种神秘的，可怕的超级神力。

    然后点点头，“修儿，理论上来说确实可以，用空间对抗空间。”

    凭借终焉神祗的品级，完全可以做到。那样一来，她自己也不会冒着泄露力量的风险，同时还能满足自家弟弟孝顺他老师。

    林修一听，有戏。

    “娜儿姐姐，那我们去见老师。”

    强行破开罗刹秘境，是不是不尊重老师？但是转眼一想，欺师灭祖之道……林修就没有这份压力了。

    吾辈之徒，不拘小节。

    古月娜嗯了一声，接着，便拿出终焉神祗。

    一个看起来平平无奇的能量体，其中却是蕴含着极其强大的机缘。

    古月娜说道：“修儿，姐姐可以刺激和利用这股神力，破开罗刹秘境空间。”

    现在的终焉神祗就像是一个封闭起来的能量体，没有被激活一样的感觉。

    但是凭借整个能量体的品级，也足以破开罗刹秘境的空间了。

    古月娜提醒完毕，美眸中霎时间就是一股银色的元素，荡漾。

    与此同时，源源不断的元素开始刺激终焉神祗的力量。并控制着，试图破入罗刹秘境所在空间。

    和上一次不同，上一次是压制，这一次是想利用。

    很快，终焉神祗受到刺激，本身就品质非凡的力量，更加显得几分暴躁。表层形成了一股吞噬毁灭之力，散发令人心悸的能量。

    古月娜见状，成了，然后收回自己的元素力量。

    同时拉住自家弟弟的爪子。

    “修儿，我们进去。”

    林修嗯了一声。

    眼前。

    只见终焉神祗的力量，碰撞到罗刹秘境空间的瞬间，如同一块烧红的烙铁，一丝响动都没有，就直接破开一道空间缺口。

    如果仔细看，那是罗刹秘境的空间，哪怕是神级空间，也被吞噬掉了。

    下一刻，古月娜和林修双双步入其中。

    到了罗刹神的地盘，古月娜自然不会随便使用神力压制终焉神祗，任由终焉神祗的力量依旧在吞噬罗刹秘境的空间。

    悄无声息的吞噬。

    只能等待被刺激的终焉神祗力量，自行安静下去，才能收回。

    而林修，第一眼看到的就是自家老师，像是凋零的花朵，浑身染红，伤痕累累的躺在冰冷的土地上。

    “老师！”瞳孔放大。

    之前没心没肺，那是知道老师大概率不会有生命威胁。但是亲眼所见，这种情况，老师到底经历了什么折磨！

    连忙飞奔过去。

    托住比比东后背，感知她的状况。

    确实没有生命危险，但是凭借他现在的精神力也能察觉到，自家老师的精神意志仿佛经历了巨大的强行改变。

    一股暴躁又杂乱的气息，非常不稳定。比她身躯上的创伤要严重的多。

    原本洁白无瑕的肌肤，都是一道道淤青和染红。

    林修脸色并不好看。

    虽然他知道，强者之路，所要经历的折磨，这不过是冰山一角，更可况想要成神，必然历经磨难，身体与灵魂都是如此。

    但是亲眼看到，又成了另一回事。

    古月娜美眸一凝，“修儿，你老师并没有生命危险。但是她的气息非常紊乱，精神意志似乎在被侵蚀，侵染。”

    在罗刹秘境中古月娜不能使用神力干涉，这一劫，唯有他老师自行承受。

    接着提醒一句，“似乎是罗刹神降临的神罚力量导致。”

    “神罚！”林修听闻，憋了一口气。

    神的惩罚，那么无疑是老师做了什么违背罗刹神意志的事情，才会被降下神罚！强行左右！

    按理来说，确实不关他的事。因为，这是自家老师的选择，和她的路。

    但是仔细想想，为什么好端端的，老师又会被罗刹降下神罚！

    如果不是他强行进入罗刹秘境，不知道老师这种状态，会在冰冷的土地上，沉睡多久！

    而此刻。

    昏迷的比比东，并不能察觉外界动静。

    只是沉睡的意志中，有个声音在呼唤她……

    (本章完)

