    总的来说，王文杰不觉得难民营有能闹起来的资本，以万计数的难民看起来恐怖，但没有接受过训练的平民和全副武装的军人依然没有可比性。

    王文杰在军校时学习过黑鹰坠落的案例分析，当地民兵声势浩大的围攻在重火力面前没有任何用，反而是车载的40mm榴弹发射器和ah6型小鸟直升机的空袭至少对民兵造成了上千的伤亡。

    所以这个难民营对于同盟陆航的k520重型武装直升机来说，也就是多几发127mm温压火箭弹的事。

    不过这并不意味着同盟会允许有人搞小动作，近年来随着自然环境的不断恶化，卡塔尔的荒漠化情况越发严重，目前沙漠的边缘已经逼近了多哈城郊，这也使得同盟的活动范围减小了许多，除却在沙漠中的采油设施外有临时公路连接外，其他的地区基本上只能靠卫星和无人机监控。

    广袤的沙漠自然也成为了脏污纳垢之地，就如同古代的游牧民族盯着水草丰美之地一样，数不清的匪帮，军阀，割据势力又或者是恐怖组织也喜欢这样干，他们藏匿于荒废的城市村落，时不时就会出去掠夺那些没有武装力量保护的村落或者聚居点，这基本上已经成为了大部分解体国家的现状。

    一般来说，这些掠夺者们还会考虑可持续性发展，不会直接把羊薅死，但总有脑子不够用的家伙选择三光，王文杰在巴伐利亚就见过这样的小镇。

    这些组织虽然看起来是散兵游勇，不过武装起来也是麻烦事，要说邦联不想切断多哈这个同盟海外能源枢纽，没一个人会信。

    在对抗生存危机方面，同盟和无邦者是天然的盟友。

    王文杰仔细了解了难民营的人员构成，以及职业分布后，心中已经有了一点模糊的想法，不过还需要进一步的研究。

    “谢谢你了，同志，我们以后还会再来的！”

    王文杰的一声同志让负责人受宠若惊，愣在原地好几秒才反应过来。

    “唉唉，不走个饭再走？”

    “下次，下次一定！”

    回到车上，王文杰就开始在数据板上写写画画，而开车的林伟看到王文杰如此认真，也有些好奇。

    “杰哥，你在钻研什么呢？”

    “种地！”

    “种地？你想让那些无邦者在这种地？”

    “不然呢？”

    “可是怎么种？水从哪来？还有技术！”

    “知道埃及的生态城墙吗？”

    王文杰说的是由一家叫做黎明之光的农业技术公司在埃及建立的生态农场，虽然名字叫农场，但其种植灌溉区的总面积高达四万三千平方千米，堪称埃及的国中之国，事实他们也的确是这样做的，其拥有的私人武装军队数量超过四万，就在去年，黎明公司下属的安保部队就残酷镇压了一批罢工的农场工人。

    不提该公司的垄断和吃相，其在农业技术领域的技术创新也的确有一手，培育的转基因农作物也为解决世界饥荒问题提供了不小的帮助，王文杰就很喜欢该公司的甜蜜一号大西瓜，入口即化，汁水充足，回味无穷，而且价格也还算便宜，据说该公司每年百分之九十五以上的西瓜产量都被同盟包了，不过该西瓜在邦联的销路倒不怎么好。

    “那那些无邦者流民会答应吗？”

    “他们不答应能怎么办？多哈虽然重要，但同盟放弃这里也不是不可以，我们可以随时上船跑路。他们呢？”

    如果在和平时期，同盟还能一点点的消化掉这些无邦者，但现在，一场全新的战争已经开始了，这亿计数的平民和他们的守护者成为了两大极的新棋子，所以形势会逼迫他们进行选择。

    “听起来很复杂啊，我们能干好吗？”

    “又不是光我们，别忘了后续梯队啊，阿伟啊，这项任务可是高风险高回报，等完成了，伊莲娜怕是要哭着喊着嫁给你！”

    “我和伊莲娜是两情相悦！才不会出现这种情况！”

    说这话的时候，林伟中尉自己很是羞涩的低下了头。

    “呦，脸红了？”

    看着中尉羞涩的样子，王文杰仿佛看到了刚刚从军校时期毕业的自己，那段日子还真是快乐啊！

    两人驱车返回多哈时，已经是下午六点多，太阳公公已经有大半落入了地平线之下，街道上的行人也多了不少，还有一些海空军的同盟军人在路边的餐馆消费！

    “你看看这些海军和空军，阿伟，我们可不能跟他们学！我们陆军要坚持艰苦朴素的传统！”

    “哦哦！”

    林伟看了一眼车后座放着的精致打包盒，里面放着他们刚刚从当地一家特色餐馆拿到的特色菜肴，一份两人套餐就花去了中尉工资的三分之一。

    而那些友军官兵光临的餐馆花费最多也就是几百块，还要加上冰啤酒，所以艰苦朴素到底在说谁？

    不过菜肴是王文杰买给大家吃的，自己也有份，所以林伟也跟着王文杰开始鄙视起那些海空军，甚至在经过路边摊时还特意加一脚油门。

    如此举动自然引来了不少怒骂，不过因为光线不好，这些倒霉蛋也没看清车牌号，只知道开车的是该死的陆军！

    回到行动基地时，晚饭也已经热好了，因为后续梯队还没有跟进，所以行动小组的晚餐是自带的加热干粮，不过口味倒是一点也不差。

    酱驴肉、板栗烧鸡、水煮牛肉、春笋烩三鲜、走油蹄膀，还有佛跳墙和羊肉炒饭，足以慰劳疲惫的前线士兵的五脏庙了。

    “还有加餐呢！”

    王文杰将餐盒放在桌子上，引得众人一致欢呼。

    “看样子收获颇丰？”

    “差不多，计划我已经有了想法了，就等再去勘查一下了！”

    “嗯，后续梯队明天就能赶到，让林伟去接他们，我陪你去勘查吧！”

    “乐意至极！”

    王文杰顿时来了精神，明天可是要深入沙漠的啊，那自己带来的锯齿突击车可就有用武之地了！

    “少校，你应该不晕车吧？”

