    “陈总你好，你好，不好意思，这么晚还打扰你，现在有一个情况向你汇报一下。”吴军说话十分的客气，使用了汇报两个字。

    他虽然是神船的老板，但是他心中很清楚，长天科技才是这背后真正的老大。

    陈潇正在家里看着球赛，他喝了一口水，从沙发上坐起来，走到阳台上说道：“吴总客气了，有什么指示呢？”

    吴军干笑了两声：“我主要是向你汇报，神船第一季度的PC销量达到了15万台，销售额也突破了7个亿，我们取得如此优秀的成绩和长天科技，以及陈总你的支持是分不开的。”

    “神船去年和贵公司签订了对赌协定，按照协定的要求，长天科技也算是达成了协定的门槛，可以收购神船10％的股份。”

    “相关的资料我已经准备好了，就不知道陈总是否感兴趣？”

    吴军很会做事，他知道神船可能逃不过这一劫。

    与其把自己和长天科技之间的关系闹僵，不如主动提出这件事情探一探陈潇的反应。

    “如果陈总愿意，我立刻购买前往江州的机票和陈总洽谈相关的收购事宜。”

    陈潇笑了，长天科技当初选择和神船合作果然正确。

    一个企业的成长性其实主要是看企业的领头人和他采取的策略。

    既然吴军主动提这件事情，那就说明吴军很清醒地知道，神船能够取得今天的销售成绩和长天科技的硬件是绝对分不开的。

    而且吴军也是一个十分冷静的商人，为了能够让神船做大做强，他心甘情愿损失一些股份。

    陈潇说道：“不用劳烦吴总来江州了，我正好有一件礼物要送给吴总，我去深市吧。”

    吴军有一些诧异，不过还是说道:“我立刻安排秘书给你订票。”

    神船这一年来赚得盆满钵满，陈潇当然也不会客气这几张机票的钱。

    他对吴军说道：“那请吴总订5张机票吧。”

    陈校准备和王翔、孙东、宋怡、杨飞等人到深市，和神船商谈一件关系到长天科技未来发展的大事。

    此时，米国硅谷。

    微软、戴尔也坐在一起，进行关XP系统使用权的第三轮谈判。

    戴尔最近的压力非常大。

    特别是在年初经历过销量高峰期后，销路就一路下滑。

    诚然，长天科技的硬件给戴尔带来了一定的优势，但是随着XP系统的普及，这种优势越来越不明显。

    XP系统带来的是软件行业的迅速发展。

    目前有大量主流的游戏和办公类软件在Windows XP的基础上进行了优化，其功能和使用效率要远远的高于 windows98平台。

    而且Windows XP系统普及之后，软件行业也呈现了大爆发的趋势，不少新研发的办公、优秀软件仅支持XP系统，这让戴尔十分的被动。

    电脑只是一个工具也是一个平台，是用户和软件交流的平台。

    如果用户使用的软件，根本就没有办法在windows 98系统上使用，那么即便是长天科技的硬件再优秀、速度再快又有什么用呢？

    这种感觉就如同20年之后，诺基亚的手机再坚硬，待机时间再长，也会失去用户市场，因为用户需要的是能够上网和社交的智能手机，即便一天三充也没有关系。

    而且在这种情况之下，戴尔觉得十分的憋屈。

    因为同样是使用长天科技的硬件和AMD的芯片，神船在夏国则活得十分的滋润。

    因为神船在夏国的PC可以正大光明的使用盗版的Windows XP系统，完美的解决了微软为长天科技硬件设置的技术壁垒。

    按照戴尔当初和长天科技之间的协议。

    戴尔要是应用长天科技的硬件设备，就没有办法进入夏国市场。

    这种协定让戴尔看见了自己的劣，也让戴尔陷入两难。

    毕竟在欧洲市场，如果使用长天科技的硬件设备，就不允许使用微软的XP系统。

    如果在欧洲市场不使用长天科技的硬件设备，那么戴尔和惠普三星华硕等品牌竞争又没有多大的优势。

    在夏国市场戴尔又不能够使用长天科技的硬件设备，因此和夏国的联翔、神船等品牌相比，也没有任何的优势。

    公司与公司之间是绝对没有永恒的友谊，只有利益。

    戴尔此时正在想办法让自己重获优势。

    戴尔和微软在米国市场还有大量的合作，所以双方的关系不至于太僵，还能够坐下来好好的谈一谈。

    戴尔CEO迈克尔、微软的盖茨坐在一起。

    双方相识一笑，在几年前双方都是最佳的合作伙伴，没有想到此时大家因为长科技竟然成为了一定程度上的竞争对手。

    迈克尔直接提出了自己的要求：“我们在欧洲的产品使用了长天科技的硬件设备，这是戴尔目前为数不多的竞争优势。我们希望微软立刻解除对长天科技硬件产品的封锁。”

    盖茨则说道：“这不符合大部分米国科技公司的利益，微软绝对不可能答应的。”

    盖茨说的十分有道理，微软是绝对不可能得罪大部分的米国科技公司。

    紧接着，盖茨的一番话把戴尔点醒了。

    “目前长天科技已经对米国的部分科技产业造成的重大的影响。”

    “据我所知，长天科技还和神船达成了对赌协议，近期长天科技应该会再次收购神船10％的股份，成为神船最大的股东。”

    “以长天科技的野心，难道你们真的以为，神船的PC仅仅在夏国的国内销售而不会推向国际市场吗？”

    “长天科技不允许戴尔进入夏国市场，而将硬件设备卖给戴尔，让你们去欧洲竞争，其主要目的有两个。”

    “一个是让长天科技的硬件产品开拓欧洲市场，增加长天科技的利润和影响力。另外一个就是保护神船在夏国的竞争力，争取把神船养大养强。”

    “养大之后的神船，难道只会甘心于夏国市场吗？”

    “答案是否定的。”

    迈克尔的心里咯噔一下，他在早些时候也思考过这些问题，但是为了尽快的扭转戴尔在欧洲市场的颓势，所以和长天科技达成了协议。

    此时他觉得微软说的十分有道理，长天科技将成为神船最大的股东，特定会帮助神船进一步开拓市场。

    当神船成为夏国销量第一的PC厂商之后，陈潇的目标难道真的只有夏国市场吗？

