    艾斯德斯：”要战斗一场吗？群主。“

    艾斯德斯：“只要你赢了，我可以允许你做任何事”

    艾斯德斯：“毕竟胜利者可以拥有一切，不是吗？”

    御坂美琴：“盯.jpg”

    叶玄：“我不是那样的人奥，你们别污蔑我！“

    叶玄：“我只是单纯的欣赏！对，欣赏！“

    叶玄：“毕竟她们每一个人都有着独特的让人欣赏到的魅力不是吗？”

    叶玄：“情有可原，情有可原。”

    珈百璃：“我不会也在里面吧？”

    珈百璃：”太可怕了。“

    叶玄：“其他人都还好，你就闭嘴吧，我对小孩子没兴趣。”

    珈百璃：“你指的是年龄还是......？”

    叶玄：“是你想的那个。”

    珈百璃：“恼怒.jpg”

    古薰儿：“群主再说什么呀？”

    叶玄：”额.......“

    古薰儿的突然上限以及这一问，让叶玄不知道该怎么回答。

    时崎狂三：”说起来，熏儿妹妹不会也是群主前世的【那个】之一吧？“

    【那个】是什么？

    显而易见。

    叶玄：“不是。”

    叶玄：“这个真不是。“

    叶玄：”熏儿，无论是真人还是动漫建模都极为的负面，像是得罪了人一样，被丑化的死死的。“

    叶玄：“真人不用看，那是丑的不成样了！动漫也完全没有其他女主出彩。”

    古薰儿：“？”

    古薰儿：“熏儿很丑吗？”

    古薰儿有些懵，她不太清楚什么真人、动漫，但能看出来群主似乎在说自己丑；这让她极为伤心。

    明明爹爹一直说她很漂亮的，而且同年龄的男孩看到她都会脸红。

    叶玄：“不不不，我不是这个意思，只是在说别人以你为模型构建的人物很丑。“

    叶玄：“算了，我直接发文字吧。”

    叶玄：“原著中对熏儿的描述是这样的【在众人视线汇聚之处，一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，并未因为众人的注目而改变分毫；少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城】”

    叶玄：“虽然没有实图，但也能想象出熏儿长大后是怎样的倾国倾城。”

    叶玄：“但是，动漫中是这样的。”

    叶玄：“图片.jpg”

    叶玄将动漫中熏儿的建模发了出去，然后聊天群陷入了些许沉默。

    倒不是这个建模丑，只是比起他们看到的文字所想象出来的虚影，这个实际的建模要差上太多了。

    叶玄：“云韵.jpg，美杜莎.jpg“

    叶玄：“再看这个建模。“

    托尼史塔克：“差距有些大啊......熏儿确定不是得罪人了？”

    时崎狂三：“熏儿的建模不能说丑，但和那段文字以及其他的女主比起来确实要相差很多。“

    古薰儿：”哭泣脸.jpg“

    叶玄：”不用担心，这只是建模而已，你肯定长的比她漂亮。“

    叶玄：“毕竟文字摆那儿了。”

    说实话，熏儿在斗破中是极为讨喜的一个人。

    看看原著中熏儿的性格是什么：【冷漠又不失温柔，善良不失执着；深爱着丈夫萧炎，可以为他付出一切。实力强横。对待他人态度疏离清冷，唯对萧炎温柔体贴，善解人意。】

    一个只对你温柔的女人，请问哪个男人拒绝？

    时崎狂三：“怎么感觉话题突然变了呢？”

    时崎狂三：“我们之前不是在讨论群主有多少个喜欢的女主吗？“

    托尼史塔克：“其实没什么好讨论的，就一句话，漂亮的都喜欢。”

    托尼史塔克：“谁不喜欢漂亮的？要我我也喜欢啊。”

    波罗斯：“我对人类没有兴趣，无论是否好看“

    蓝染：“加一。”

    圣主：“加一。”

    奥丁之子：“加一。”

    北方神的荣耀：“加一。”

    托尼史塔克：“.........”

    托尼史塔克：“你们是人吗？”

    时崎狂三：”这个聊天群以后不会成为群主的水晶宫吧？“

    叶玄：“what？”

    张三丰：“老道是个道士；不近男色的。“

    托尼史塔克：“我是花花公子，不喜欢男的。”

    波风水门：“我有妻子了。”

    漩涡长门：”我.......“

    波罗斯：”我是个外星人。“

    飞鼠：“我是个骷髅啊！”

    利姆露：“我只是个普普通通的史莱姆。”

    时崎狂三：“爱能超越一切啊！”

    叶玄：”超你个头啊！“

    叶玄：“群主特权.jpg”

    叶玄：“你是想吃个禁言套餐吗？”

    世界最强男人King：”那个，虽然知道打扰你们不太好，但有人能给我解释一下这个万界聊天群以及我脑海中出现的那些信息是认真的吗？能够沟通诸天万界的聊天群？“

    世界最强男人king：“我之前从你们的聊天中看到了龙卷，有人是和我在一个世界的吗？”

    波罗斯：“我的世界的人？”

    托尼史塔克：“一拳超人的世界的人？聊天群给他的称号是世界最强男人King，难道是琦玉？除了他之外我想不到一拳超人世界的最强是谁了？”

    白胡子：“不管是不是琦玉，但这个称号绝对不会是一个弱者！”

    蓝染：“我们刚入群的称号，是和我们的身份息息相关的。”

    蓝染：“能够被聊天群认定为世界最强男人，他的实力就算不如琦玉，也绝对不会差！”

    蓝染：“记得那个语言吗？在地球上有一个能够和波罗斯酣战一场的对手。“

    蓝染：“琦玉的实力直接碾压波罗斯，甚至认真起来波罗斯连一拳都接不下，所以琦玉肯定不是；那对手会是谁呢？”

    波罗斯：”你的意思之这个king就是我在预言中的对手？“

    蓝染：“这只是我的猜测，说不定另有其人。”

    托尼史塔克：“如果真的另有其人，那波罗斯也太拉了吧！说是宇宙霸主，结果地球上被琦玉碾压；如果这个世界最强男人都不是，那岂不是还有其他的能和波罗斯媲美的人？所谓的宇宙霸主竟然连前三都算不上。”

    托尼史塔克：“真是侮辱你的称号啊。“

    波罗斯：“.......”

    波罗斯：“你是不是想死？“

    在作死方面，还得是托尼史塔克啊！

    至少波罗斯这个除了战斗之外都不喜于色的家伙，就很容易被托尼给搞得愤怒起来。

