    

    零号训练场。

    三个人集中修炼。

    灭神枪的重力笼罩在三人身上，苦不堪言，犹如荆棘在背。

    三个人的衣衫瞬间就被打湿了。

    在胡列娜衣服湿透之时，曹安目光瞬间扫过去。

    忍不住一呆。

    真美。

    这女人身材真漂亮。

    白给的，不欣赏白不欣赏。

    曹安蹲在长枪上，端详着下巴。

    看着胡列娜时而微皱的样子，汗水还从发梢滑下。

    这个世界的女孩到底是怎么长的。

    为什么不到十岁，就能有如此惊人的身材。

    而且她还媚。

    天狐武魂简直就是男人的克星。

    她看着很妖，实际上骨子里还是冰清玉洁的很。

    除了她心爱的人，别人碰她一下都不行。

    “这女人，空有赤心，可惜以后她喜欢的人，也没答应。”

    “可怜人。”

    曹安想了想，貌似武魂殿这三个绝世美女都是可怜的。

    其中比比东让人心疼。

    胡列娜让人惋惜。

    千仞雪让人怜爱。

    “集中精神，别走神，我可随时盯着呢！”

    曹安低喝一声。

    他察觉到胡列娜想要睁开眼睛的一瞬间，重力加强。

    “教官，我衣服湿了。”

    “修炼。”

    曹安自然不会让胡列娜动。

    他还想再看一会呢！

    胡列娜听见曹安的声音，脸蛋一红。

    今天她穿的紧身包臀裙，现在什么场景，她都快没脸见人了。

    “都给我老实点，谁要敢偷懒，后果自行承担。”

    夜幕降临，一抹凉风划过。

    胡列娜一个寒颤，感觉身上重力一轻。

    她飞快睁开眼睛，一件黄色长袍披在身上。

    她全身上下都湿透了，还被这个男人盯了这么久。

    胡列娜看了曹安一眼，目光躲闪，还不敢对视。

    三人依次站起身。

    全身上下有着说不出的疲惫与轻松。

    “行了，今天修炼到此结束，明天继续。”

    “是，教官。”

    焱和邪月飞快离场。

    他们可不想久留。

    这个魔鬼教官说不上会发生什么。

    万一加练。

    这后果可是恐怖的。

    “你都看见了？”

    胡列娜走到曹安面前，仰头看着他。

    她脸蛋红红的，眉宇间带着委屈。

    曹安是第一个看见她身子的男人。

    怎么可以？

    他是少姑爷，是武魂殿未来的女婿。

    “你说什么呢？赶紧回去休息吧！”

    “什么颜色的。”

    “白……”

    “你……哼。”

    胡列娜跺跺小脚丫，娇小的背影飞快跑了出去。

    她目光低沉，脸蛋红的都要滴出血来。

    混蛋。

    不要脸。

    无耻。

    卑鄙。

    他怎么可以这样？

    自己不能喜欢他，他怎么还来撩自己？

    他负责吗？

    ……

    回到小木屋。

    曹安记忆中，竟然是胡列娜逃跑时的样子。

    她落荒而逃的狼狈。

    还有点可爱。

    再说他也没看清。

    就是隐隐约约看见一点。

    “鹤熙，人呢？都不在？”

    曹安对着最里面的床询问一声。

    可是话音刚落，无人回应。

    “都不在？鹤熙也不在。”

    “我的天，一个商会需要这么多人吗？”

    曹安不知道的是。

    此时，星斗大森林、落日森林、夜幕森林.

    万年以下的魂兽接受屠戮一般的厮杀，死伤无数。

    唯一气兽的是，还不影响他们繁衍后代，创生新的生命。

    ……

    “曹安哥哥，我来了。”

    “曹安哥哥。”

    千仞雪一蹦一跳的跑进小木屋。

    看见里面无人时，她笑容更灿烂了。

    曹安刚躺在床上，就看见千仞雪进来，随后软玉入怀。

    温暖。

    一股无法言喻的安全感。

    这就是雪儿的魅力。

    曹安在她小鼻子上一吻。

    “你怎么来了？”

    “我想你了呗，曹安哥哥今天我不走了，我陪你。”

    千仞雪环绕住曹安脖颈。

    一个被子盖着两个人。

    她的小身段都压在曹安身上，香味席卷。

    两人享受着彼此的温暖。

    猛然，外面一股强大气场正缓步走来。

    曹安脸色一变。

    “雪儿，你母亲来了。”

    “比比东？她来干什么？”

    千仞雪猛的坐起身，捋了捋耳边的乱发，装作刚刚来到的样子。

    “曹安哥哥，你……你快起来。”

    曹安起身坐在千仞雪旁边。

    被子直接收回。

    他环绕着千仞雪腰肢，两人依偎在一起，享受着甜蜜。

    比比东走进小木屋，看见这一幕，眼皮一跳。

    “曹安，我告诉你，雪儿还小，你注意点。”

    “教皇冕下，您说什么呢？雪儿一会就走了，是吧！”

    “是的呢，曹安哥哥再见。”

    千仞雪在曹安脸颊上吻了一下，就娇笑着跑了出去。

    她背影消失之时，耳根都红了。

    刚想在曹安哥哥那里留宿。

    坏女人就来。

    真讨厌。

    “曹安，别以为我不知道你想的什么，一肚子花花肠子。”

    “雪儿那么小，你要敢动她一根手指头，你等着。”

    “别让我发现雪儿哪天不一样了。”

    “哼，有你好受的。”

    比比东警告着曹安。

    她目光在曹安身下的床上流转。

    猛然，在床头捕捉到一根金色秀发。

    瞬间比比东眼睛一眯，冷意无限。

    “好啊，臭小子，要不是我今天来的及时，雪儿就遭你魔爪了。”

    “曹安，哼哼。”

    比比东揪着曹安耳朵，面容一阵狠辣。

    “教皇冕下，您松手，您松手啊，疼疼疼。”

    “疼，你也知道疼？”

    “雪儿那么小，你就敢下手，你疯了？”

    比比东直接把曹安从床上拎了起来。

    曹安拽着她的手，心中有苦说不出。

    “教皇冕下，不是这样的，她自己来的，不是我……”

    “不是你，你就敢碰她是吗？你哪来的胆子？”

    “我……我也没想碰她。”

    “好啊，你不碰她，你碰谁？外面有人？”

    听见比比东的问话，曹安翻翻白眼。

    傻了。

    女人真是惹不起。

    这个老女人，气死他了。

    曹安拽着她的手，直接甩向一边。

    “你够了，我真没想碰她，我心疼她。”

    曹安大喝一声，看向比比东。

    猛然浑身一颤。

    她的眼睛红了。

    是因为什么？

    她什么时候变的这么无理取闹的？

    “好啊，曹安，你吼我，你都敢吼我了。”

    “给你，我走。”

    “我警告你，六年内，你别想碰我女儿。”

    “忍不住，外面找去。”

    比比东说完，转过身，手指在眼睛上一抹，走向外面。

    “她哭了？”

    曹安看着手中的羊皮卷，一愣。        

