    吃完晚餐，众人分道扬镳。

    刘星与两个同学道别，然后和曾医生夫妻俩一起搭乘电车，返回南山岛的居住区。

    电车沿着悬空轻轨，安静地向南行驶。

    商业区的灯光璀璨夺目，到处都是大小不一的广告屏幕，可以看到马路上，到处都是行人、自行车和电动摩托，却没有看到汽车的踪迹。

    其实从空中俯视下来，可以看到占据一半公路的悬空轻轨，在悬空轻轨下面则是公路。

    如果是在老城区，由于先天条件的限制，轻轨桥下一般都是普通公路。

    但是类似于南山岛之类的新区，则采用三层设计，最上面是悬空轻轨；第二层是人行道、单车道、电动摩托道；最底层是汽车公路。

    也就是说，南山岛内部的汽车，只能在地下的汽车公路上行驶，和行人、单车、摩托车隔开。

    这个设计，一方面有利于缓解交通压力，另一方面也减少了交通事故。

    现在国内的汽车，都更换了高强度的骨架，就算是发生交通事故，驾驶员的生还率比以前高了非常多。

    但是这种生还率，只是局限于新型汽车本身，如果是汽车撞人，还是和以差不多后果。

    因此在城市中，有必要建设人车分离的专用公路，从根本上减少人和汽车接触的概率。

    至于什么精神病驾驶员，从今年一月份开始，就不可能再出现了，因为新规要求报考驾驶证，要求先进行精神疾病鉴定，有相关精神疾病的人员，是不允许考驾照的。

    就算是老驾驶证，也需要进行补充备案，提供精神正常证明和鉴定书。

    不能证明，只能强制吊销驾驶证；而证明了，以后就别想拿精神病开脱。

    自从南山岛、宝安岛等新区建成后，在这些新区内，发生的一系列交通事故中，出现人员死亡的情况，都是出现在老式汽车中。

    在华国2012年的交通事故统计数据中，就单独列出新式汽车、人车分隔道路的好处，极大降低了交通事故死亡率。

    而很多司机也逐渐意识到了车辆安全的重要性。

    在生命和金钱的选择中，绝大多数人都会选择金钱，更何况现在东风、比亚迪、五菱都推出了单价在5万左右的新式汽车，其他方面或许可以降低要求，但安全性绝对是第一位的。

    比如今年试图在魔都设厂的特稀拉，就因为刹车问题，被禁止设厂上市。

    国内消费者已经习惯了新式汽车，车辆的其他要求可以降低，唯一在安全性上，只要出现一点点问题，车企都要损失惨重。

    交通的革命性发展，同样在重塑国内，乃至全球的交通格局。

    轻轨电车离开繁花似锦的商业区，进入安静、暗淡的居住区，居住区没有户外广告屏幕、耀眼的灯光。

    刘星在居住区的兰花家园下车，走向电车站，不少住户都在行人公路漫步着，他们大多都是员工家属。

    居住区内非常安静，在其他区域常见的广场舞大妈们，也一个都没有看到，因为每一个小区都有老年人活动中心、健身房、少年宫，大家都在各自的区域活动。

    管理小区的物业，就是飞鹏集团的下属子公司，对住户的管理都异常严格。

    刘星用员工卡打开门禁，保安室内就自动检测了他的体温和金属物品，如果体温异常，或者携带外形可疑的金属制品，都会被标注存档。

    突然刘星走了五六步，后面传来一阵轻微的警报声，两名保安将一个年轻人拦下来。

    双方似乎发生了什么，年轻人开始大喊大叫起来。

    刘星和其他几个住户，也好奇的停下脚步。

    “凭什么不让我进去？”

    “那条规定说不能带宠物的？”

    “你们这帮狗仗人势的垃圾……”

    年轻人情绪激动，对着两个保安破口大骂。

    不一会，保安队长带着另外两个保安，赶到了现场，了解了具体情况后，保安队长非常严肃地说道：

    “这位先生，正常宠物是可以进入小区，但是你这个宠物属于特殊动物，我们是不允许进入的。”

    “土拨鼠哪里特殊了？我同学有很多都在养，他们小区怎么没有不让进？”年轻人脾气暴躁无比，一副老子就是牛逼，你们就是要让我进去。

    保安队长看了对方的门禁卡，查出了关联的保证人，通知关联的保证人过来。

    刘星看到那笼子里的两只土拨鼠，顿时就眉头紧皱起来。

    一旁两个住户，则有些不解，在小声议论着，为什么不允许这种宠物进入来。

    看着抱小孩的老人，刘星忍不住提醒道：“老人家，别掉以轻心，土拨鼠身上有鼠疫杆菌和各种寄生虫，千万不要让小孩子靠近土拨鼠，要是感染鼠疫了，那就麻烦了，我是读医的，对这个还有一点发言权的。”

    “什么？鼠疫？”老人被吓了一跳，急忙抱着孙子离开这里。

    另一个老人，则一脸怒火：“现在的年轻人，怎么喜欢养这种乱七八糟的东西。”

    刘星无奈一脸无辜。

    态度强硬的保安队长，将保证人叫来，原来年轻人是该住户的侄子，向住户说明了问题。

    “赵老先生，希望你们可以理解，这种土拨鼠是不允许进入小区的，如果这位先生要强闯，我们只能报警处理了。”

    老头听了保安队长的解释，顿时气不打一处来，转过头来对年轻人直接劈头盖脸一顿骂。

    刘星倒是非常赞同物业的严格管理，就算是人类驯化已久的猫狗，都带有寄生虫和狂犬病之类，更何况是土拨鼠这种刚刚进入宠物行列的半野生动物。

    很多人整天吃饱没事干，就喜欢作死，养猫猫狗狗就算了，还养什么蟒蛇毒蛇、蜘蛛蜥蜴、土拨鼠之类。

    飞鹏物业对这方面，是不允许住户随便养殖动物的，就算是猫狗，都有严格的规定。

    比如大型犬就不允许在小区内养殖，小狗都要有狗牌和牵绳，不牵绳子的宠物狗，一发现可以立刻捕杀。

    不严格管理，到时候有些人就喜欢犯贱，对其他住户的人身安全，也是一种潜在威胁。

    这场闹剧，最后以年轻人带着土拨鼠，灰溜溜的离开结束。

    老头也比较明白事理，当然主要是担心影响儿子的工作，毕竟能住南山岛的人，不是内部员工，就是员工亲属。

    如果这件事闹大，肯定要牵连到员工身上的。

    刘星摇了摇头回自己的公寓。

    90平方的公寓，加上没有公摊面积，其实面积已经非常大了，特别是在寸金寸土的鹏城。

    打开灯光，这个温馨的小屋，让他内心的疲惫一扫而空。

