    司寇显瞅着自家媳妇儿一点大乘期大能的架子都没有的跟梦凰搁那头挨着头说悄悄话。

    两人说了小半刻钟才林声笙才终于抬头朝他看来。

    林声笙没说话，梦凰道：“剑君准备要帝国如何赔偿？”

    这事儿他们也是要私下先商议的，得看看梦凰的接受能力如何。

    司寇显也直接，展开一副地图：“现如今你没那么多力气管理那么大的疆域，这几座城池给我，灾民和地缝司寇氏都会自己处理。”

    司寇显地图上圈出了自己想要的城池，帝国魔渊就在范围内。

    梦凰纳闷：“司寇氏确定要将这条魔渊要走？”

    他们对国土没有那么大的占有欲，大世家和宗门稀罕的都是领地上的矿脉。

    司寇显圈走的那片领地地域广阔，但矿脉只有一条，并且将魔渊也给划走了。

    少了一条必须镇守的魔渊，帝国的兵力解放了一半，也会有更多的物资解放出来。

    梦凰觉得，这个条件诸位大臣都是可以接受的，她会比较好谈。

    司寇显看向林声笙，林声笙道：“魔渊我能处理。”

    说完她问司寇显：“咱们只要领地？不要点灵石药草什么的吗？帝国可是派兵攻打了咱们唉。”

    司寇显就冲着她弯唇笑，笑的尤为招蜂引蝶：“从前的恩怨是老帝君结下的，便是瞧在你与梦凰……帝君的私交上，我也不至于狮子大开口。”

    “但我有个条件。”他正色看向梦凰：“帝国需拿老帝君来赎罪。”

    梦凰就沉思起来：“私下给你赎罪行吗？”

    毕竟是她老父亲呢，她再不在乎老父亲的死活，也不能明着把人送去赎罪啊，不然她位置就不好坐了。

    司寇显没给梦凰肯定的答复，而是将老帝君在地缝上搞得那些歪门邪道说了。

    然后才道：“老帝君不止需要向司寇氏赎罪，还需要向你们帝国那些流民赎罪。你且与大臣们商议去。”

    这就是送客的意思，梦凰就起身道：“接风宴已经在准备，稍后会有宫人来请二位。”

    两人没送她出门，司寇显幻出水屏。

    水屏上出现的人正是梦凰之前请林声笙帮她处理的人之一。

    他本来打算趁着开宴这时间去将这人绑了好好审问审问，却不想，水屏上除了对方，还有……韩凌雪。

    司寇显一僵，下意识朝林声笙看去。

    好巧，林声笙正看着他呢。

    见他看过来，林声笙露出完美的假笑：“哎呀，真是缘分啊。”

    司寇显觉得自己后背冷汗都出来了，赶紧碎了水屏，清咳一声转移话题；“看来梦凰的观察力不错。”

    韩凌雪是被帝君的人带走的，这会儿韩凌雪出现在对方身边，那这人确实跟帝君是一条船上的。

    林声笙斜睨他：“你把水屏碎了做什么，看看他们想干什么啊。”

    司寇显就又打开水屏。

    韩凌雪的脸依旧是坏的，九幽毒虫咬出来的伤，阳界似乎没有药可以治疗。

    不过韩凌雪断掉的两条胳膊倒是接好了，也不知是砍的谁的手接上的。

    也不需要看他们准备搞什么幺蛾子了，对方正把韩凌雪往这边送。

    老帝君出事后韩凌雪来了这边的处境也不好，她不情愿过来，却不得不按照别人的吩咐行事。

    很快他们便到了林声笙他们休息的殿外，对方嘱咐韩凌雪：“韩丹师应该明白，自己的前程只有自己去奔。”

    韩凌雪眼里带了点怨恨和畏惧，最后淡淡道：“我心里有数。”

    便转身朝大殿来。

    林声笙冲着司寇显挑眉。

    司寇显：“……”

    “剑君，毒瘤长在那里总需要割掉才是，我没有强行进入你识海，是怕伤了你。你若实在是无法对韩凌雪下狠心，我下个狠心尝试帮你扒掉情丝也是可以的。”

    司寇显没有说话。

    外头的宫女已经通传了。

    司寇显有出去，大长老二长老他们先被惊动了。

    看到韩凌雪，两人的目光就狠戾下来。

    瞟了眼没有动静的大殿，大长老和二长老对视一眼，冷不丁的朝韩凌雪出手！

    现如今已经不是林声笙需要跟司寇氏相护扶持，是他们司寇氏需要笼络住林声笙这条大腿。

    说什么都不能让韩凌雪出来搞幺蛾子。

    大长老见大殿没有动静，瞬间就动了杀意，准备将韩凌雪先斩后奏再说。

    然而在他的剑气要将韩凌雪击杀的时候，司寇显身形咻一下消失，出现在韩凌雪面前将她救下。

    两位长老懊恼的跺脚：“剑君！”

    他们速度再快一点，韩凌雪就成一具尸体了！哎呀！

    韩凌雪也不说话，老老实实躲在司寇显身后。

    司寇显朝大殿看去，两位长老也顺着他目光去看。

    就见林声笙从大殿中走了出来，面色沉静，却能感受到她憋着很大的一股火气。

    不过林声笙最后也没有发火，只是淡淡开口：“二长老，我去跟你住。”

    二长老也知道夫妻吵架很伤脑筋，但她能怎么办呢，她只能老实应道：“……是，夫人。”

    说完直勾勾望着司寇显，意思就是，你倒是表示点什么啊。

    司寇显倒是想表示啊，他抬脚就朝林声笙走去，但林声笙见他过来，转身就走。

    司寇显紧追两步，被她划出一道结界弹开。

    如今修为比她低，她是半点面子都不给他了，不想见他就用武力压制。

    大长老皱了皱眉，跟着去了大殿：“笙啊……”

    林声笙看过来，大长老又不知道该说什么了：“要不你休息，我不烦你？”

    “韩凌雪用情丝控制了司寇显，嗯，这事现在不是秘密了，不过我好像还没告诉过你们。”

    大长老：“……我已经知道了，就是因此才想让你放宽心，别跟他一般见识。”

    跟着进来的二长老：“知道什么？什么知道了？情丝是什么玩意儿？你们是说剑君那么多年对韩凌雪的感情都是因为那什么情丝？怎么回事？这么大的事情怎么没人跟我说一声？”

    秘境的时候梁涵歌应明成都在，后来他们在百花门休息，这事儿已经被应明成宣扬出去了。

    于是，跟应明成他们处了一段时间的司寇毅就知道了。

    然后司寇毅就将这事儿告诉他老父亲大长老了。

    所以大长老知道情丝的事情。

    但司懿香觉得大长老都知道了，肯定会告诉宗族的高层们，她就没有特意告诉自家祖母。

    可之前司寇氏大家好忙的，大长老就没空把这事儿告诉大家。

    这会儿二长老就有种自己被排除在小圈子之外的感觉。

