    不得不说！可以放肆吃肉的这种事情就是爽。

    饱饱的吃了一顿猪骨头肉后，胡彪感觉自己现在的状态那时是前所未有的好；身上的肌肉拉伤全部痊愈了不说，更是感觉自己全身充满了力量。

    出门后，左转走进了一条小巷，胡彪向着距离只有几分钟路程的人才市场走去。

    打算去那里看看，能不能找到比起发传单这些，更好一些的日结工作。

    脑壳中想着这些事情的时候，胡彪隐隐看到了对面走来了三个手里拿着钢管、棒球棍的社会人，气势汹汹的向着这边走来。

    见状之下，胡彪倒是一点都不紧张。

    社会人又怎么了？自己在茂城又没有得罪过什么人，这些家伙再嚣张和牛逼，也不可能平白无故的打人玩吧？

    真有这样的人，也早就在官府的铁拳打击之下吃牢饭去了。

    再说了，哥们连鬼子和伪军都干掉了那么多，这种社会人对比起来就是渣渣。

    所以，行走在了巷子里的胡彪习惯性向着边上让了一点，让出了足够那些社会人通过的空间，以免产生一些不必要的麻烦。

    可是接下来的一切，是那样的让胡彪措不及防。

    当双方错身而过的时候，胡彪刻意让出的空间，原本完全足够那三人轻松的并排通过。

    结果三人中为首的一个身上穿着紧身黑色小背心，一双手臂上不知道纹着什么玩意，看起来花里胡哨的社会人，大半边身子却是重重的跟胡彪撞上了。

    毫无预兆的有力碰撞之下，胡彪的身体不过是向后稍稍的一个后仰，就又恢复了平衡。

    但是那一个花手臂的社会人，却是在巨大的力道中整个人向后，一屁股坐在了滚烫的地面上。

    感受到了屁股接触了地面，那种着火一般的滚烫感觉后。

    花臂社会人的脸上，立刻就闪过了一丝不加掩饰的尴尬和愤怒。

    从地上飞快的弹了起来后，挥着手里一根家用水管粗细的钢管，就是对着胡彪的肩膀砸了过来。

    同时在口中骂到：“死扑街，你走路没有长眼睛吗？”

    然后，花臂的社会人就惊讶的发现了，自己砸下去的钢管居然被那个死扑街给抓在了手里。

    他本能的向后一拉扯，钢管在对方手里居然是纹丝不动。

    旁边原本笑嘻嘻看着这一切的两个社会人，立刻就要上来帮忙。

    神奇的是，当胡彪狠狠的瞪了他们一眼之后，这两个可以说从未成年开始，就经历了好些场面。

    在附近几条街吃饭都能刷脸赊账的社会人，立刻就是怂了。

    手里的棒球棍夸张的挥舞着，嘴里也是发出了各种凶狠的骂声，人却硬是一点都不敢向前。

    因为他们可以发誓，这个死扑街刚才瞪过来的眼神中，充满一股说不出来的冰冷杀意。

    这样的眼神可不是能装出来的，甚至比起了他们偶尔见过，一个据说手下有些几条性命、吃了大半辈子牢饭的社会大哥，眼神还要更加的吓人一些。

    瞬间就让他们明白了，这个死扑街根本就没有阿生那个吊毛，嘴里说的那么简单……

    胡彪非常愤怒，甚至心中有着一个强烈的冲动，要一把抢过了对方手里的钢管，将那个染着黄色、有着怪异发型的脑壳像是一个西瓜一样砸爆。

    刚才双方错身而过的时候，他清楚看到了是花臂的社会人，有意这么撞过来的。

    这让他清晰的认识到了一点，对方这是故意的上来找茬，所为的就是要找借口打自己一顿。

    反倒是自己的力气一下子大了这么多的事情，仅仅是让胡彪稍稍的懵逼了一下，就想明白这应该是‘次级金刚狼残缺血脉’，所带来的一个福利。

    仅仅光是能吃却不涨力气，那也不科学啊？

    糟糕的是，血脉带来了力气暴涨福利的同时，后遗症也显现了出来。

    以前的胡彪遇上了这种破事情虽然恼火，但绝对不会恼火成这样，更不会有着一棍子下去后，希望看到那些浆液飞溅的场面。

    好在胡彪很快就认识到了这么一个异状，开始努力的压抑着自己愤怒的情绪。

    “说，你叫什么，到底是谁派你们来的？”仿佛是从嗓子眼里憋出来的一句话，从胡彪的嘴里问了出来。

    到了这个时候，三个社会人多少还想保留一点自己的面子。

    面对着胡彪的询问，他们就算连胡彪的眼睛都不敢直视，但是依然坚持着没有交代出来。

    这样的情况，直到胡彪手上稍稍用力之后，就将那一根钢管给抢了过来；然后双手分别握着两头，就此扭成了一个大大的V型。

    那一个轻松的过程，就像是掰开了一双一次性的筷子。

    当变形的钢管，‘叮当~’一声中砸落在地之后，三个社会人忍不住全身一个激灵。

    这下都不用胡彪继续追问了，为首的花臂社会人嘴里飞快的交代了起来：

    “我叫大口强，是开自助大骨头店的老板阿生，那个死扑街说让我们教训一下你，最少让你今后再也不敢再去他的店里吃饭了~”

    说罢之后，这个快哭出来的社会人可怜兮兮的看着胡彪。

    等到胡彪嘴里嚷出了一声‘滚~’之后，头也不回的跑出了这么一条巷子。

    至于阿生拜托的事情，开玩笑！明天一定要多找点兄弟过来，不过是去教训一下阿生那个死扑街仔。

    这么猛的过江龙都敢惹，快吓死爹了，一定要好好的出血补偿一下他们才行。

    ******

    目送着三个社会人离开之后，胡彪站在原地开始用力的深呼吸，试图来平复着心中那一股杀意。

    因此，他并没有注意到在巷子口的位置上，一个探头探脑的男人清楚的看完了这一场短暂的冲突。

    也正是这样，确定了某些事情的中年男人，心中充满了一个火热的念头：

    他王建设，一定要得到眼前这么一个像是牲口一样能吃，也像是大牲口一样能有力的男人。

    至于得到胡彪之后的真正目的，并非是演电影一样当成自己的贴身保镖，从此在腥风血雨中保护自己。

    仅仅是去他的工地上，帮他搬砖而已……

    王建设是个包工头，一个出身于茂城隔壁阳城的包工头。

    因为在茂城有着不错关系的原因，在茂城接工程还算容易，算是本地一个小有名气的包工头了。

    如今不到50岁的他，经过了多年的打拼之后，总身家都有着差不多一个小目标。

    平时开着数百万的奔驰大G，养着几个与他长期保持不正当男女关系的妇女，也算是一个所谓的成功人士。

    但是这样的成功人士，也是有着各种烦心的事情。

    像是分包一个工程的难度，日常关系的经营这些大的烦心事就别说了；小的烦心事中，这年头的年轻人愿意干工地的人越来越少了。

    以前的话，他随随便便在阳城老家吆喝上一嗓子，村子里有的是棒小伙给他干活。

    甚至为了能跟着他出去赚钱，各种亲戚还会提着老母鸡等土特产上门，跟他老王说上一些好话。

    但是到了最近几年，村子里新一代的年轻人，一个个算是彻底的费了。

    他们宁可去工厂上班，又或者是送快递和外卖、开专车，每月挣那么不多的几千块钱，也不愿意来他这里收入轻松过万。

    嫌弃这里的工作太累，说不去不体面等等。

    这样一来的话，包工头老王他手下的施工队逐渐出现了缺人状态，并且有着越来越严重的趋势。

    特别是在最近，他承包到了一个大工地。

    这工地的利润相当不错，可是工期要求也非常的急迫；在日夜赶工的情况下，缺人的情况就显得尤为突出。

    像是泥工、瓦工等大工还好一些，他手下那些四五十岁年级的同乡，一直都跟着他在做事赚钱。

    偏偏是搬砖的小工，这种纯粹的苦力工种不够了。

    如今一想到每天找人给自己搬砖的事情，不然就可能会耽误工期这一点，王建设就是有些头疼的厉害。

    总不可能他老王穿着一身的名牌，去亲自搬砖吧？

    好在这么一个危机的关头，今天中午出门办事的包工头，顺便在路边小店吃个一个大骨头自助，居然就遇上了胡彪这个大牲口。

    顿时他心中一个要得到这个大牲口的野望，犹如野火一样蔓延了开来。

    至于担心胡彪过于危险，会不会给工地带来麻烦的情况？开玩笑！他老王这些年来带着数百号精壮男人与人干架，抢工地的事情不知道有多少次了。

    那种场面对比起来，这些社会人在他眼中就是渣渣。

    让这些渣渣们能滋润的厮混下来，不过是很多人本着‘好鞋不踩烂狗屎’的想法，没有去与他较真而已。

