    “坏人，害我被笑死了。”女孩小声地在电话里嘀咕。

    嗯？意思是私下就可以说咯？轩浩摸了摸下巴思考着，“那……”

    “讨厌，不许说话了！”电话里传来夏弥命令似的声音，“就这样安静地……”

    “嗯。”轩浩乖乖地闭上嘴，但是并没有挂断电话。

    “晚安。”

    “嗯。”

    电话里的声音逐渐平静下来，只传来轻轻的喘息声。

    轩浩将灯关上，手机放在耳边，满足地闭上眼睛。

    “总算是结束了……”

    听见逐渐平静的呼吸声，路明非仿佛经历一场灭世般的浩劫，深深地吐出一口气。

    ……

    清晨，又是一个美好的早晨。

    就在今天，早早起床洗漱完的轩浩准备出一趟远门，之前已经跟夏弥打过招呼了，所以他今天不用等到夏弥起床特意去招呼，准备好之后就可以直接离开学院。

    至于为什么不带上夏弥，因为他要做的事情不太方便带上她。

    他收拾好了自己的行囊，把一些换洗的衣服和笔记本装进背包。

    其实他平时是没有背背包的习惯的，但是这次，为了掩人耳目，他也没有办法。因为有些东西需要装在包里。

    做完这一切，他回到床边，电话里还不断传来女孩均匀的呼吸声。

    静静地听了一阵之后，他轻轻地挂断电话，背着背包出门了。

    呼吸了一口新鲜的空气，他感觉整个世界都变得轻松了起来，这也得益于睡眠质量的提升。

    走到校门口，他看见一道鬼鬼祟祟的人影正在等着他。

    “嘿，凯撒！”

    “嘘嘘嘘嘘！”

    突然被轩浩叫的凯撒赶紧上前捂住他的嘴。

    没错，两人几乎都是偷偷摸摸地准备溜走的。

    当然，并不是去私奔。

    而是他们有特别的计划。

    两人会合后径直地离开了学院，坐上了前往纽约的飞机。

    纽约，洛克菲勒中心。

    这座石灰岩建筑已经有七十多年的历史，典型的大都会风格，兼具浮华，典雅和威严。

    建筑里云集了超一流的酒店，顶级私人会所和某些仅服务于富豪阶级的专门机构，譬如全球最大的艺术品拍卖行克里斯蒂拍卖行，再比如索斯事务所。

    索斯事务所并不出名，网络上完全看不到它的相关信息，因为仅有很少数人能够享受它的服务。

    这是一家顶级的婚礼事务所。

    而很巧的是，今日即将前来的两位男嘉宾，都是他们很乐意服务的那种。

    轩浩和凯撒。

    一个富二代，一个土皇帝，简直是绝佳的纨绔组合。这两只待宰的肥羊兴致勃勃地来到这里，仅仅是为了给自己心爱的人准备一些惊喜。

    当然，他们并不怕被宰，应该说，这一票该宰。

    世界上每分每秒都有着成千上万场婚礼正在进行，无非就是宣誓，交换婚戒，吻新娘，切蛋糕……这些婚礼的男嘉宾大多数都满脑子想着怎么快点走完这些流程，然后赶紧把娶到手的老婆按在床上扒光。

    但是他们两个是这种庸俗的人吗？很明显不是！

    凯撒巴不得这场婚礼能够漫长到天荒地老，这样就能让世界上所有人都知道他娶到了自己心爱的姑娘，不管是现在活着的人还是接下来出生的人……

    当然，婚礼并不影响他扒光新娘就是了。

    他的计划是带着新娘环游整个世界，这注定是一场漫长的婚礼。他们会乘着帆船度过一段美好又漫长的时光。

    而轩浩呢？他还没到婚礼那一步呐，不过，对于他来说求婚同样重要，他需要的是全世界独一无二的礼物，献给独一无二的女孩。

    而能够满足两位男嘉宾挑剔眼光的地方，正是这里的索斯事务所。当然，能够满足他们要求的地方自然是价格不菲。正巧的是，两位都是不缺钱的主。

    今天对于索斯事务所是前所未有的一天，因为有两位客户直接买下来了。

    很难想象怎样的财力才能将这所事务所买下来，但这两位确实做到了。

    今日事务所暂停营业，所有工作人员都严正以待，正准备迎接他们新的主人。

    这对他们来说是一场极为严峻的考验，如果连老板都服务不好，他们还有什么脸面去服务别人？

    他们不得不感慨现在的年轻人是真特么的豪横，为了泡妞居然还专门买个婚礼事务所。

    洛克菲勒中心，两人的出现吸引了一大片目光。

    男人很常见，这样英俊的男人少见，这样有气质又英俊的男人更少见，更何况还是两个走在一起。

    还各有各的风格，一个‘意大利风情’，一个‘东方英武’这样的组合难免有些夺人眼球，再加上会来这里的人，非富即贵。

    轩浩注意到来来往往的女人看凯撒的人好像更多，有些不爽，看样子在美国还是凯撒这样的金发美男子比较吃香。

    两人不做停留，直奔索斯事务所。

    位于洛克菲勒中心的顶层露台上，大约七千平方米的巨大空间里，共计一百二十八名年轻漂亮的模特正在漫步，她们都穿着出自世界级设计师之手的婚纱，不顾萧瑟的寒风袒胸露背，穿着十五厘米高更鞋，晾着如玉的长腿在白色婚纱裙中隐隐约约。为的只是迎接到来的两位少爷，并且向他们展示事务所雄厚的实力。

    凯撒若有所思地看着来来往往的模特，但是他的目光并不在这些模特本人身上而是只注意她们身上穿着的婚纱。

    他眉头紧皱，似乎要把这些女人想象成诺诺穿婚纱的样子对他来说着实有些吃力，让他废了很大心神。

    就连轩浩看着都连连摇头，这东西是真废精神，还好他还没到这一步，今天头疼的只有凯撒，他就是来观摩学习一下，毕竟迟早会用到这些知识。

    这些婚纱都属于顶级的奢侈品，一般人一辈子都见不了一次，虽然说出来有些丢人，他对这些东西的了解，确实是不如凯撒这样的‘败家子’，这方面还得多向凯撒讨教讨教，骚还是凯撒骚，咱是老实人。

