
罗尔见对面的怪物被削断四肢，趴在了地上，便收起了佩剑，招呼其他干员过来，准备抓活口。

谁知道这货居然无比狡猾，趴在地上的身躯猛然一个扭曲变形，化作一条黑色的巨蟒，顺着河堤，一路往护城河里溜了过去。

罗尔大意了，没有追，眼睁睁看着它像条水蛇一样，在水里一阵敏捷的游动，与自己拉开距离，然后再从远处钻出水面，变形成一只黑漆漆的猫头鹰，扑腾着翅膀，冲天而起。

眼看着它就要扬长而去，罗尔连忙旋转了一下左手的关节，把手中的佩剑变形成了那尊极具科幻质感的重型弩炮。

然后拉动了一下枪栓，瞄准天上的黑色猫头鹰，扣动扳机。

弩炮中顿时射出三股光线，在半空中划出三条漂亮的弧线，从三个方向命中了那只猫头鹰，把它打成了一团凝空燃烧的火球。

虽然那猫头鹰飞得很高，距离也很远，目标很小，但是在弩炮那不讲道理的自动瞄准功能面前，这些都是毫无意义的。

“你要是不飞起来，我还真拿你没太好办法。”

罗尔嘴里嘟囔着，收起弩炮，准备带人过去查看。

临走前，他的部下还不忘把那人被削断的四肢收捡起来。

失去外面那层黑雾的笼罩后，这些肢体也就变回了最普通最常见的纸板，看上去不像有多大价值的样子。

不过罗尔倒是理解为何这货不敢在水里多呆了。

纸怕水嘛，呆久了就融掉了。

但等他们赶到那只猫头鹰的坠落地点时，却什么都没找到，最后还是那位年轻干员在一户民宅的窗户上，找到了些许纸张燃尽后的残留物，轻轻一碰就碎成灰了。

这尊看起来像是半神一样的神秘存在，就这么被处长击杀了？毫无还手之力，死状还如此凄惨，根本就是灰飞烟灭啊……

年轻干员心里打了个咯噔，看了看远处罗尔的背影，觉得愈发的高大和伟岸了。

可罗尔却皱着眉头，和阿福秘书说道：

“被这货逃掉了，它还没死。”

“而且从它之前的话来看，这货在城里还不止依芙雅一个下线，它还有更多的同伙。”

猫头鹰刚才耀武扬威的时候，特意提及了一句‘收到的情报没错，帝国果然很虚弱……’ꓹ  但不管是之前罗尔的审讯ꓹ  还是今天依芙雅传递的情报ꓹ  这都并不是依芙雅提供给它的情报。

说明这货还有着其他情报来源。

而且这货的能力也太不讲道理了，只用一句纸人便能随便活动，这用来刺探情报，简直是无解的ꓹ  本体不知道躲在什么地方ꓹ  根本不怕被抓。

就在罗尔感到棘手的时候，阿福秘书的便携电报机突然响了起来。

众人仔细一听ꓹ  居然是干员蛋挞发来的联络，依芙雅所在的别墅，遭到了一个奇怪敌人的攻击！

糟！这家伙发现了依芙雅的背叛ꓹ  要杀人灭口了！

它并没有实体ꓹ  只需要让其他地方的同伙再次发动那个仪式，就能从另一个地方冒出来。

“快！让她们赶快逃跑！”

罗尔连忙说道，然后带人跳上蒸汽车，急急忙忙往别墅赶去。

但车还没开出去多远ꓹ  阿福秘书又收到了干员蛋挞的联络：

“没事了ꓹ  安全了，敌人被一位神秘强者击退了。”

“神秘强者？”

罗尔等人微微一惊，连忙追问她是什么强者？什么来路？是学者会那边的增援？

干员蛋挞愣了好一会ꓹ  才联络道：

“天色太暗，没看清，依稀像是个穿着短裙子的女孩？”

阿福秘书愣了愣，用询问的目光望向罗尔。

罗尔也皱着眉头，仔细寻思了一番。

这个天气，还敢穿短裙子的女孩……

该不会是……

-------

早几分钟之前，原本正乖乖呆在依芙雅家马厩里的小毛驴，本来是趴在地上休息的，但突然察觉到了有些不对劲，头顶的耳朵竖了起来，然后缓缓走出了马厩。

罗尔让它留在马厩里看着，它就一直没走，忠诚的履行着主人的命令。

小毛驴的长耳朵一晃一晃的，围着马厩转悠了一圈，然后又注意到稍远处的一团装饰性灌木丛。

它从肚子上的小包包里叼出之前阿大送来的甜心果，慢慢嚼着，然后靠近了那团灌木丛。

等它更靠近一些后，突然听见那灌木丛发出人类的声音：

“你究竟是个什么东西？”

“明明只是一头弱小的低等生物，但为什么给我的感觉有些特别？”

那灌木丛自顾自的说着，身形陡然膨胀变化，化作之前罗尔见过的人形。

小毛驴用大眼睛打量了对方一眼，没有回答，保持着沉默，脚下小小的挪动几步，挡在敌人和别墅之间，嘴里加快了嚼甜心果的频率。

“你居然敢阻挡我？”

“有趣，很有趣，就把你抓回去，好好研究吧。”

说着，猫头鹰伸出右手，变形成一只巨大的爪子，握向小毛驴的身躯。

情急之下，小毛驴猛的吞咽了一下，将剩下的甜心果全部咽了下去。

下一秒，那只握向它的爪子像是被一只无形的大手握住了，然后在一股看不见的庞大力量挤压下，开始扭曲，变形，最后变成一块块马赛克形状的碎片，散落在地上。

猫头鹰不由得发出一阵痛苦的惨叫，也就是这叫声惊动到了别墅里留守的干员蛋挞，让她意识到有敌人入侵，赶快联络了罗尔他们。

“这样的力量，怎么可能？”

猫头鹰连连后退了好几步，与小毛驴拉开距离，嘴上质问道。

小毛驴还是没有理它，只是像匹骏马那般扬起前蹄，身体顺势站了起来，然后身上发出一阵淡淡的荧光，变成了一位头顶长着长耳朵，有着淡粉色长发，穿着短裙，脚上只有白色丝袜的美少女。

就与罗尔在梦里看见的一模一样。

“你究竟是人是鬼？”

猫头鹰继续质问道，先前被硬生生拧断的右手又重新冒了出来。

接着，它双手和背后同时亮起一面面秘术法阵，从中喷涌出各种火球，光线，刀刃，劈头盖脸的朝着小毛驴砸去。

但小毛驴只是一动不动的站着，任由那些东西落在自己身上，却毫发无伤。

所有的攻击在触及到她身体的瞬间，都变成了一块块马赛克碎片，散落在地上。

如果先前还有些没看清楚，但这一次，猫头鹰算是明白了。

这是非常高层次的扭曲系力量，已经不是寻常的扭曲系半神能动用的了。

难道自己遭遇了一名十阶以上的超凡存在？

一时间，他不禁怀疑，是不是自己麾下的所有下线全都背叛了自己。

先是那个不讲道理的剑士，居然硬生生用普通剑术伤到自己，还削断了自己的四肢，并且无法再生。

紧接着打算清理门户时，又遇见了面前这个分不清是人是驴的家伙，动用着非常高层次的扭曲系力量。

不是说好了帝国的高端战力受损严重，学者会元气大伤，整个帝国的防御形同虚设，能让自己为所欲为吗？

那为什么自己会连续遇上两个无法理解的恐怖存在啊？

所有的下线一齐背叛自己，一起提供假情报，然后配合帝国暗中隐藏的强者，想要绞杀自己？

猫头鹰意识到了这个危险的可能性，急急忙忙的想要撤退。

但这时，小毛驴却紧皱着眉头，微微张开嘴唇，露出一脸艰难的神色，很勉强的从嘴里挤出一个音节：

“嘤……”

不是故意卖萌，她原本是打算说其他单词的，但因为比较笨又没天赋的缘故，至今都没能学好人类的语言，最后发出的，变成了这种萌萌的声音。

但即便如此，也够了。

猫头鹰的身躯顿时凝固在了原地，像是被浇上了一层水泥那般，连带着外面那层黑雾一起变成了一尊不会动的雕塑，然后‘咚’的一声掉在了地上。

等罗尔他们赶到现场，找到这尊雕塑的时候，已经是一小时后了。

这里已经没了小毛驴，只剩下这尊雕塑。

“这是某种石化术？”

干员松露提着魔导灯，晃了晃面前变成石雕的猫头鹰，又用剑柄敲了敲，发出叮叮的几声脆响。

他还是第一次看见这种烟雾形状的石雕，颇具艺术美感。

“先前究竟发生了什么，和我说说。”

罗尔扭头对着一旁的干员蛋挞问道。

蛋挞是位容貌普通的中年女人，和罗尔一样少了左手，安装了金属义肢。

“很抱歉阁下，我当时什么都没看清，只知道过程很快，还不到一分钟战斗就结束了。”

“看来出手帮忙的那位神秘强者非常厉害，是阁下您的朋友吗？”

阿福秘书则从旁追问道。

罗尔则摇了摇头：

“我也不清楚，但我稍微有点头绪……”

罗尔心里暗自觉得，这事像是小毛驴干的。

这番推测听起来其实很没逻辑，因为小毛驴平日里除了乖巧听话之外，并没有表现出什么特别之处，更别说这种能把人变成石头的能力了。

他只是因为部下简单描述了一番那位强者的外貌，就做出这样的判断，其实有些草率了。

所以他没敢把话说出口，只是让部下把这名石化后的俘虏押送回组织的地牢，自己则打算找小毛驴问问。

“对了，我家那头小毛驴你们看见了吗？”

罗尔问道。

“你说马厩里那头漂亮的小毛驴吗？它应该一直都在马厩里吧？原来它是处长您养的呀，难怪那么可爱。”

干员蛋挞答道。

罗尔点了点头，先安排属下进行各种善后工作，然后又去了依芙雅家的马厩找了找。

并未发现小毛驴的身影。

难道是回自己家了？

罗尔又连忙回去自己的别墅找了找，还是没找见。

“我那头小驴子回来了吗？”

他向家里的佣人们问道。

对方纷纷摇头。

“这个……总不能离家出走了吧？”

罗尔低声嘟囔着，又从口袋里掏出小奶猫，说道：

“闻闻看你闺蜜去哪了？”

小奶猫在空气里嗅了嗅，然后喵喵喵的开始导航。

罗尔在它的指引下，一路去了自家二楼，来到了自己的卧室门口。

他倒也没有多想，以为小奶猫给他指引了一个最短最近的路线，正好经过自己卧室。

这也是时常发生的事，猫德地图的导航功能有时候会出bug，不太人性化，会以猫的行为模式来规划路线，比如指挥罗尔爬墙，翻窗啥的。

不过等罗尔走进自己卧室后，却突然发现有些不对劲。

自己的床上，好像藏了什么。

于是他快步走过去，把床上遮住的杯子用力一掀。

唰啦一下，露出了藏在被窝里的长耳朵美少女，正眨巴着眼睛，脸上带着甜甜的微笑，眼巴巴的望着罗尔。

“小驴？”

美少女点了点头。

“你为什么躲在我被窝里？”

美少女脸上露出些许的羞涩，从床上坐了起来，然后手脚并用的爬到罗尔身边，又立起身子，想要像平时那样舔罗尔的脸。

但是被罗尔毫不留情的一把揪住了头顶的长耳朵。

“干嘛呢干嘛呢？都变成女孩子了，可不能像平时那样了。”

罗尔开口教训道。

小毛驴顿时一脸委屈的坐回床上，保持着鸭子坐得姿势，穿着白色丝袜的小脚朝两边分开，又伸手揉了揉自己的耳朵。

“好了好了，说正事。”

罗尔伸手摸了摸她的脑袋，安慰了两句，又继续追问道：

“这里明明是现实，你是怎么变成女孩子的？”

小毛驴用一根手指点着下巴，又微微歪着脑袋，思索了好一会，然后摇了摇头。

表示自己不知道。

不知道就不知道啊，为什么要思考那么久？

这头驴子果然不太聪明的样子啊……

罗尔心里腹诽着，又转口问道：

“之前那个坏人，是你对付的吗？你把它变成了石头？”

-------------

下面是今日名单：

感谢：warmaa、罪恶肯定者、一只爱看书的猪、网络幽灵ghost、木易墨影、恶魔珈百璃、daburndan、路过一下的好人、星空至夏等几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65226943"  chaptername="178.活口">加入书签</a>
</div>
