
　　“这些怪物并不是真正的生灵。”

　　罗修的眼睛微微眯起，因为他注意到这些怪物被他碾碎轰杀之后，身躯会自动消散，化作纯粹的大道能量。

　　“你的实力不差。”

　　祭坛中央的那尊人头狮身怪物抬手一挥，顿时诸多怪物纷纷退散，不再朝着罗修杀去。

　　显然他也看出来了，仅凭这些普通的怪物，根本就不是罗修的对手。

　　“我乃是第一层的玄罗神使，你若能够击败我，便可以进入玄罗神域的第二层了。”

　　话音落下。

　　那人头狮身的怪物抬起一只爪子，这只爪子轰然变大，气息无比的强盛。

　　轰！

　　当这只爪子落下的瞬间，恍如天地崩碎，万物化作虚无。

　　罗修的真武领域在这只爪子的压迫下也是不断的扭曲变形，领域形成的空间居然被撕裂开来，爪子撕开领域的防御，来到了罗修的头顶上方。

　　“当！”

　　罗修抬起一只手掌，掌指与利爪碰撞，顿时让这只爪子无法压下。

　　“玄罗神使是吧？不知道我通关之后可以得到什么奖励？”罗修问道。

　　“那就要看你的本事了，你是神罗道尊的修为，如果你能闯到第四层，就可以得到丰厚的奖励！”第一层的玄罗神使开口说道。

　　与此同时，他收回了爪子，没有继续攻击，显然刚才的交手已经让他知道，他不是罗修的对手。

　　罗修踱步向前走去，玄罗神使坐镇的祭坛后面，有一扇门户。天籁小说网

　　他踏步走了进去，来到了玄罗神域的第二层。

　　在这里。

　　罗修看到了一道道身影浮现，这些身影皆是神罗天尊级别的高手，每一个人都面无表情，神色冷漠，手中持有一件件强大的神兵法器。

　　顷刻间，一场大战爆发。

　　罗修将这些天尊级的高手尽数轰杀，这些人也不是真正的生灵，被轰杀之后化作大道能量消散，但是他们持有的神兵法器却是坠落在地。

　　这些神兵法器之中，大多数都是天尊级的宝物，但是也有一些精品，乃是达到尊主级的宝物。

　　虽然价值不是很高，但却数量极多，罗修抬手一挥，尽数收入了储物戒指之中。

　　一路横扫。

　　罗修来到了第二层的尽头，同样看到了一座祭坛，祭坛上面有一个巍峨的身影坐镇，乃是第二层的玄罗神使，拥有天尊级的修为。

　　只不过同样是天尊级，这位玄罗神使的实力，却要比那些普通的天尊厉害了不知凡几。

　　轰！

　　第二层的玄罗神使摇身一变，化作三头六臂的形态，一杆长枪出现在手中，凌空一抖，枪芒撕裂空间，直奔罗修的头颅而来。

　　罗修不以为然，抬起一根手指，凌空一点，指尖与长枪碰撞，枪芒顿时崩碎开来，甚至连这杆长枪都弯曲起来，一道道裂痕浮现在枪身上。

　　吼！

　　玄罗神使大吼，六条手臂同时用力，却依旧无法撼动罗修分毫。

　　轰隆！

　　一枚大印从天而降，直接破开真武领域的防御，朝着罗修的头颅砸去，要将他的脑壳砸的粉碎。

　　这位玄罗神使虽然是天尊境的修为，但在罗修所见过的天尊之中，此人绝对是最顶级的高手。

　　下一刻。

　　大印轰击在罗修的脑袋上，不过他的头颅却是没有被击碎，反而是那大印被反震之力震荡的碎裂开来。

　　与此同时，罗修翻手一道印法，轰击在玄罗神使的胸口。

　　夺源之术！

　　这一道印法之中，赫然施展了夺源之术，只见罗修的掌印将玄罗神使的胸膛击穿，夺源之术在罗修的掌心化作一个漩涡，不断的吞噬对方体内的大道能量。

　　片刻后。

　　玄罗神使的身躯瓦解，一身能量修为尽数被夺源之术吞噬。

　　罗修的脚步没停，继续前进，来到了玄罗神域的第三层。

　　第三层中出现的对手已经是尊主级的层次。

　　罗修来到这里之后，顿时就遇到了极大的压力，不过这里遇到的对手虽然厉害，但是击杀之后，却可以从对手的身上获得最低也是尊主级档次的神兵宝物。

　　一上来。

　　罗修就遭遇了三位尊主级强者的围攻，一个是尊主级的巨兽，一个是尊主级的源灵生命，一个是尊主级的修士。

　　这三个尊主级，都是普通尊主的层次，所以罗修对付起来倒也不是很难。

　　将这三个对手解决之后，罗修发现间隔一段时间之后，紧接着又会有三个尊主级的对手出现，不由分说就朝着他冲杀过来，下手毫不留情。

　　第三层中的空间很大。

　　罗修随处走动，在一片区域，意外的看到了其他进入玄罗神域中历练的高手。

　　只不过此人的修为不是神罗道尊的境界，而是神罗天尊的境界，并且达到了天尊巅峰的层次。

　　罗修来到第三层中，每隔一段时间会遭遇三个尊主级的围攻。

　　而这位神罗天尊级的高手，则是遭遇十二个尊主级的围攻！

　　不过即使是面对十二个尊主级对手的围攻，此人也是极其的强悍，将十二个尊主尽数轰杀！

　　“这么强？”

　　罗修远远的看到这一幕，心头有些震惊万分，以天尊境的修为横扫十二个尊主级，这样的战力可谓强大至极，几乎在同境界中难逢抗手了。

　　“哦？还有其他人？”

　　将十二个尊主级对手轰杀之后，对方也看到了罗修，目光投望过来。

　　“在下血龙天尊，小道友怎么称呼？”对方踱步走来，周身环绕血色的气息，气息缠绕如龙盘旋，可谓人如其名。

　　“在下罗修，你也可以称我为真武道尊。”罗修说道。

　　“原来是真武道友。”血龙天尊点了点头，“道友能以道尊境的修为闯到这一关，可见非同小可，但是据我所知，道尊境修为需要闯到第四关，才可以离开的玄罗神域，否则就要永远被困在这里，无法离去。”

　　“我当初来到玄罗神域的时候，修为也是道尊境，如今一身修为达到了天尊巅峰境，却连第三层都无法闯过去，更别说是第四层了。”

　　“我被困在这里已经有三个混沌纪元了，以前是道尊境的时候闯到第四关就可以离开，但是以天尊境的修为则需要闯到第五层才能离去。”

　　“这么多年过去了，我身上的修炼资源也消耗极大，如今道友来到这里，不知道道友身上是否有一些修炼资源，我可以和你交易。”血龙天尊说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百零一章 血龙天尊免费阅读。https://xs.23sk.com 