    次仙术水神术是水系法门的终极境界。

    王者之威，特殊神通。奥义是把虚无缥缈的气运、气势等，化虚为实，增强威慑作用的特殊手段。

    洞庭王雕像，特殊信仰类道具，越国国区守护国兽洞庭君龙王寂灭后jing气神沉淀而成，最低兽王一品，最高大妖三品，具体力量由凝聚而成的子民信仰之力决定，信仰之力会消耗。

    苍天的叹息，天级神器。传说，乃天地不仁，却不忍生灵涂炭而发出的叹息声，那股神秘力量经过无数年沉淀，凝聚而成的奇物。拥有强大的天地之力和神秘的天地法则。真气灌注，能屏蔽、禁锢相应范围内所有天地力量，使任何存在无法吸收、利用、运用等，只余天地万物之本能。能激发防护膜，吸收等若物主修为的天地力量，使之重回天地。增幅物主百分之两百吸收天地力量的效率，运用天地力量的威力等等？？？永不磨损，不可掉落，不可偷窃。

    附带技能：苍天之叹，依照物主消耗修为多少，增幅百倍，禁锢相应范围内各种天地力量，冷却时间一个月；

    苍天之佑，依照物主消耗修为多少，增幅百倍，形成一层强大的防护膜，持续时间视物主修为消耗，冷却时间三个月；

    苍天之幕，依照物主消耗修为多少，增幅百倍，屏蔽相应范围内一切因素，封闭所有生灵六识，冷却时间六个月；

    苍天泣血。依照物主修为，增幅百倍。寂灭响应范围天地万物，使之天崩地裂，空间破碎。冷却时间十二个月。

    八荒兽神祠，越国国区融兽文明代表建筑，用以镇压国家气运，安邦定国，聚拢民心。此建筑一旦定位，不可转移、拆除。在此建筑护佑下。依照国运强弱，相应疆域内，风调雨顺，国泰民安，范围内农业、矿业、殖业等自然行业增长速度增幅百分百，台风、地震、山崩、旱涝等自然灾害发生率减少百分百，民心、士气、战意、果位等与国运、气运等相关的因素增幅百分百。可训练守护祠堂的特殊兵种八荒兽卫。能克制融兽文明所有手段，数量依照国运而定。

    三十六天级天赋之美人计，极大增强自身魅力，影响对方心神，双方jing神差距悬殊的话，能直接掌控目标的心神。

    文成武德。特殊特xing，能增强王者的威势，具有天命王者的气势，加快臣子属下等的归属心、忠诚等提升速度，

    ……

    “不错！不错！付出果然没白费！”

    各种物品不停从游戏龙戒中取出。查看完后，转移到泾阳龙戒中。剑殇颇为满意暗赞道。

    “火神术”的威力，剑殇已经亲自施展过，“水神术”自然不会放弃，修习了！

    “王者之威”则更需要修习，这是种不战而屈人之兵，降服各种人才的强大手段啊！

    洞庭王雕像和苍天的叹息，两种都是种强大手段，攻防兼具，也可以弥补用去的强大绝技“箭定乾坤”。

    八荒兽神祠，则是类似于秦始皇陵、华夏长城等的文明特sè建筑，属于群体xing的辅助作用，而且能招募克制融兽文明各种手段的“八荒兽卫”，正好引为杀手锏。本来剑殇想把“八荒兽神祠”放在西贡王城，想想还是决定放到九龙郡去，能增强九龙郡的军事政务等，而且能对越州形成一种无形中的威慑。

    美人计的作用偏向jing神类，却是种杀人于无形的神秘手段，估计真龙之主刘邦也有类似的能力，只是应该不属于三十六天级天赋之一，而是一种邪恶的特殊手段。

    至于文成武德，则是种宛若先天所赐的特殊特xing，无形中令人心折、追随等的强大优势。

    如雉姬的凤威鸾相，初见刘邦时的虎威龙相。这是种颇为神秘玄妙的因素，用言语难以描述，但确确实实存在。有些人一看便是猥亵之人、jiān诈之人、豪爽之人、刚正之人，甚至是将相之才、真命天子等，便是这种因素引起，刘邦能忽悠到那么多得力属下，除了刘邦能说会道之外，与他的先天之相也有很大关系。

    可以说，有了文成武德，剑殇在先天方面，已经逐渐追上并超越那些顶级历史名士。

    “陛下对这些东西很在意？异人的特殊奖励？”

    看剑殇明显脸带喜sè查看各物，静待战局落幕的崇师妾，问道。

    “还好！”剑殇疑惑看了眼崇师妾，随口应道。

    “陛下还记得微臣之前所说的华夏辛秘吗？”

    崇师妾不予评价，而是转移话题。看剑殇点了点头，方才缓缓接道：“各个国区之所以入侵华夏国区，除却陛下所知的资源丰富、内乱不休、疆域辽阔、奇遇众多等因素外。还有个很重要的因素……”

    “什么因素？！”看崇师妾住口不说，剑殇不由皱眉问道，这不是明显吊人胃口吗？

    “不知陛下是否发现！华夏国区的文明，除了战阵、武学两大因素外，其他方面似乎普普通通，并无明显特sè？”崇师妾反问道。

    剑殇自然不喜欢自国文明被看轻，迅速应道：“战阵可用于沙场，可以说华夏文明是同等条件下，沙场上最强悍的文明；武学，则能强身健体。可谓全面的文明，有何不妥？”

    “嗯！就是全面！因为全面，而失去了凸显特sè！”

    崇师妾迅速点头应道，顿了下，沉吟着郑重接道：“根据微臣家族流传下来的记载。天下各个文明、民族、祖脉等，基本沿自华夏，这也是华夏被称之为神州的主要原因。华夏文明是否最强大，微臣不敢定论，却可以肯定，华夏文明最接近天地大道、最为正统，也是最容易被天地所认可的文明，最有希望获得大道、获得长生，甚至达到传说中的飞升仙界的境界！”

    “你的意思……”

    剑殇心中一凛，讶异看向崇师妾问道。

    一直以来，剑殇以为各国围攻华夏国区，只是因为华夏幅员辽阔，资源丰富，又内战不休、奇遇多多，是块大肥肉，甚至许多国区把《铸圣庭》中的华夏国区，形容为遍地黄金，遍地机遇的国度。

    也想了很多种其他可能xing，如距离、内战、强国等等，还真没想到“大道”这一点。

    崇师妾嫣红朱唇一嘟，理所当然应道：“以陛下的英明！应该知道能达到大能之境者，除非打算走气运问道之路，或者自觉问道无望，否则绝大多数对名利权势等并不看重，至少肯定不会比自己的生命还重，反而更看重自身的修为境界。毕竟那些大能的实力摆在那，什么得不到？财富太多了，也就是个数字而已，玉瓦金屋难道住着更舒服？！别国不说，除了长生、大道，雒龙王凭什么说动越国所有大能北伐华夏？陛下不会以为雒龙王真有那么大号召力吧？大能者虽然无法撼动一个国家，但是，却可以躲避，天下何其之大，谁找得到藏匿不出的大能者？！那些大能者用得着冒着生命危险听从官方号令吗？”

    “明白！”剑殇认真点头应道，人心百态，不管是什么样的境界、群体都一样，并不是每个散仙都喜欢战争、财富，否则就没有隐世修行之说了！

    “另一方面，能成为大能者，如果在意权势地位的话，一般身份地位都极高，自然更有话语权，如此环环相扣之下，不管是为了民族、国家、势力、私人，还是为了财富、权势、疆域、大道等，除却部分较为理智，或者实力较弱的势力，自然都对华夏趋之若鹜！”

    崇师妾不愿其烦继续解释着：“还有一种说法，华夏神州是最接近仙界的地方，也是气运最高的祖地。不管是突破境界，还是飞升仙界，或者是感悟奥义等等，在神州都比其他地方的效率、几率，高得多！”

    “扯谈！”

    剑殇撇嘴啐道，之前的还勉强说得通，后面的实在太玄乎了，明显是蛊惑人心的行为吧？！

    崇师妾摇了摇头，眼神犀利、诚恳直视剑殇，郑重说道：

    “无论事实如何！微臣看陛下之前出手，似乎很看重融兽文明，起初运用了多种融兽手段，源自华夏文明的实力反而……似乎差了许多，这点陛下要注意！如果陛下有长生之志，切莫舍本求末，拣了芝麻丢了西瓜！别看几个国区的文明，战斗力似乎比华夏文明强，却是一种畸形的衍化、变异，类似牺牲本源换取战斗力。如现今威名最盛的加国的亚特兰蒂斯文明，战斗力确实极强，同等条件下，能与加国文明硬拼的文明不超过一巴掌之数。但是，加国文明想踏上大道，难度不亚于灭华会真的把华夏给灭了……”

    “这能拿来当比喻吗？！”

    剑殇没好气翻了个白眼，考虑到崇师妾也是善意奉劝，不好责罚，只能讪笑说道：“没想到龙妃对华夏文化倒是颇有研究啊！”

    其实，并不是剑殇倾向融兽文明，反而平时修行基本修行华夏功法，感悟华夏武学奥义。

    只是因为祖人jing血和《云龙九变》，剑殇的**力量远胜修为境界，这点能公告天下吗？

    何况崇师妾说过，各个文明基本沿自华夏文明，融兽文明不过是华夏南蛮的功法的变异、进化而已！

    “微臣先祖本就沿自华夏神州，不管是华夏辛秘还是文化，家族古籍都有不少，所以此次归降，就当归宗溯祖了。而且微臣是为了保护先祖子民，相信明理的人自会体谅！”

    ***

    第三更……