    

    他眼神一惊，迅速抬眸看向罪魁祸首较近的两人，心脏陡然一阵狂跳，只见冷魅儿和陌璃二人身子交错地倒在床上，两人的脸色苍白如纸，额头大滴的冷汗溢出，陌璃的嘴角甚至渗出了大量的血丝，流在洁白的床单之上，看起来触目惊心。

    而宫魅影比他们好不到哪里去，他的脸色一阵白一阵黑，头顶雾气缭绕，红唇透着一种不正常的深紫色。

    “魅儿，你怎么样了？”

    冷希辰运功疗伤之后，踉跄着步子走到床边，将趴在脸色苍白的女人搂进怀里，紧张地叫唤着。

    冷魅儿睁开眼睛，看了他一眼，继而想到什么，眼神搜寻着陌璃的身影，待看到他昏倒在她身边之时，她心里一慌，“希辰，快将陌璃扶起，我们被宫魅影的魔魂伤到，他帮我挡去了大量的冲击力，这会儿，想必是伤到元神了。”

    刚才宫魅影魔魂入体之时，那股冲击力太大，她和陌璃二人皆承受不住，被弹开，紧要关头，陌璃将那股冲击力往他自己身上引了去。

    冷希辰听到她的话，事不宜迟，将陌璃的身子扶了起来，冷魅儿上前，揽过他的柔软无力的身躯，想要运用灵力，却发现体内灵力在这一个月的支出下，已经透支。

    她看向宫魅影，可他也好不到哪里去，魔魂入体，最后一步便是脱胎换骨，那种痛苦，也需要灵力才能支撑得下去。

    这时候，脑海中响起金凤那特有的骄俏声音，“主人，璃君的气息很是微弱，是发生什么事了吗？”

    冷魅儿微愣，她用腹语传音，“你口中的璃君是陌璃？”

    “我不知道是谁？反正刚才感受到他的气息了，且封印变得薄弱，我可以来到外围了！”

    刚才？冷魅儿眼神转向黑灵珠，发现本是漆黑如墨的珠子，不知不觉间已经变成了暗红色，虽不似血那般鲜艳，但也差不多了，她在看看床上的血迹。

    莫非，刚才陌璃的血无意中沾到黑灵珠上，这会儿误打误撞地解了封印？原来，那七个解封印的男人都在她身边，那最后一个会是谁呢？

    “金凤，他现在伤到了元神，情况危急，我急需要灵力！”冷魅儿收起思绪，不在去想最后一个问题，简单地将陌璃的情况说了一遍。

    “如果是伤到了元神，那你要灵力也没用，你现在是妖，他算是仙，你的灵力气场与他不合，帮不了他。”

    冷魅儿心一沉，“有什么办法可以帮？”

    金凤沉吟了一下，道：“要不你将内丹渡给他，而后牵引着他的神识来这里，让他去练功池自己吸收灵力，修复元神。”

    冷希辰一直拉着冷魅儿的手，所以她们的交流，他也可以知晓，这会儿听到金凤说要将内丹吐出，他心里有点不乐意，内丹是什么？内丹是妖最重要的东西，内丹毁，元神灭，他不想她冒险。

    还是那句话，冷魅儿是他心中最重要的人，别人的生死，他不在乎，就算是陌璃和宫魅影也一样，尽管他们帮过他，但要和魅儿的安全比起来，他们也只能靠边站。

    想必，他们对他，也是一样的。

    “魅儿……”

    冷希辰见她准备吐出内丹给他，慌张地轻唤，他冲着她摇了摇头，示意她不要。

    冷魅儿抬眼看他，凤眸中有着淡淡地笑意，“希辰，我知道你在担心什么，但如果今天躺在我怀中的人是你，我同样也会这样，只不过是出借内丹而已，陌璃，我信得过！”

    冷希辰不言，他猛地揽过她的脖颈，带了血丝妖冶红唇狠狠地吻上她的，他吻的用力，吻的狂野，好似将她整个人吞入腹中一样。

    冷魅儿知道他的不安，她同样回吻着他，艳红的血丝在两人的唇角晕开，透着一种极致妖冶的魅惑。

    一吻即罢，冷希辰喘着粗气，额头顶着她的，“魅儿，一定不能让自己有事，不然，我会死的！”

    冷魅儿在他唇角轻啄了一口，含笑点头。

    陌璃只觉得自己的置身在一片乳白色的迷雾之中，他看不到路，看到任何生物，也看不到他的色狐狸，这让他心慌，让他逐渐对这里产生恐惧，没有色狐狸的地方，他不要呆。

    他努力的找着，努力的奔跑着，想要找到出口，可不论他再怎么努力，周围环绕的仍旧是一片迷雾，他疲惫不堪，他极度想要休息，可一想到这里没有他要找的那个人，体内就像是有用不完的力量。

    他站起身子，继续走，不知走了多久，他终于支撑不住，意识逐渐昏迷。

    突然，昏迷中的他，感觉到一股暖流注入他的体内，脑海中响起一个娇媚的声音。

    “陌璃，陌璃……”

    呵呵，他的色狐狸在叫他呢，可他已经没有力气起来了。

    “陌璃，你有的，快起来，跟我来！”

    内丹入体，心意相通，冷魅儿感觉到他内心的话语，便急急地在心里呼唤着。

    陌璃试着动了动身子，发现真的有了无尽的力气，他起身，跟随着她的声音，在迷雾中游走，走着，走着，眼前的迷雾渐渐薄弱，他模模糊糊之间可以看到前方有一个妖娆的红色身影。

    那是色狐狸的身影。

    他的步伐不自觉地加快，想要快速奔到她面前，迷雾渐退，他看清了眼前的人影，那正是他寻找了良久的色狐狸，他上前，将她一把搂进怀里，紧紧地拥住。

    他吻着她，细细地吻着，从眉到眼，再到唇，从刚才是的温柔添吮到狂野深吻，欲罢不能……

