    嘭！

    一只手直接抓住玄武的手腕。

    并且直接向上折去。

    咔嚓！

    一声脆响，玄武的手腕直接和胳膊并列一起。

    林战浑身带着杀气。

    “啊呀，我曹尼玛！”

    玄武一声惨叫，向后直接倒去，倒在地上的玄武，破口大骂。

    嗖！

    林战直接飞了出去，所有人的面前出现一道幻影。

    再看林战，瞬间来到玄武的面前。

    手臂一伸，直接探进正在扒着大嘴连嚎带骂的玄武嘴里。

    唰！

    一道血注喷涌而出。

    玄武惨无人寰的声音戛然而止。

    啪！

    一块血淋淋的肉块落在地上。

    那是玄武的舌头，被林战生生拔了下来！

    玄武到死，眼睛都睁的老大，带着不可思议和不甘心。

    “啊！”

    “呕！”

    原本在一边准备看热闹的李梦涵的同学，顿时尖叫起来。

    跑到一边干呕起来。

    林战猩红着眼睛，目光看向一旁的于文浩。

    “不，不关我的事！”

    于文浩腿都吓软了，他想跑，可是双脚不听使唤，看到林战慢慢的向他走过来。

    哆里哆嗦的说到。

    林战也不说话，一步步逼近于文浩。

    噗通！

    于文浩再也扛不住，直接跪在地上，嚎啕大哭起来。

    “大，大哥，真的不关我的事，求你不要杀我，我，我给你当牛做马！”

    于文浩绝望到了极点，他就不明白，玄武可是修道之人，并且是武士，怎么在林战面前，一个照面，就丧了性命。

    “你们敢轻视我的老婆，全部该死！”

    玄武的话，让林战再一次想起李梦彤的惨死，此时此刻，他已经完全暴怒了。

    “呜呜……”

    胆子小的女生，开始哭了起来。

    李梦涵也是满脸震惊，林战突然发狂，是她所料不及的。

    “梦涵，救命啊！”

    前一刻还在和于文浩一起挤兑李梦涵的张晓可，连滚带爬的跑到李梦涵的身后。

    “大哥，不不不，爷爷，林爷爷，我错了了，你大人有大量，饶了我吧。”

    “爷爷，你就把我当屁一样，放了吧！”

    于文浩的心抽抽着疼，脸色煞白，一点血色都没有，心脏仿佛要跳出来一样。

    他感觉，林战再往前走一步，不用林战出手，吓都吓死了。

    啪！

    林战抬起手，一巴掌抡在于文浩的脸上。

    噗！

    于文浩嘴一张，喷出一口鲜血，里面掺杂着几颗牙齿。

    “呜呜，爷爷啊，你饶了我吧！”

    啪！

    林战又是一个嘴巴。

    啪啪！

    啪啪！

    林战左右开工，力度越来越大，眼看着于文浩耷拉着脑袋，只有出气没有进气，脸也是面目全非。

    “梦涵，你快让你姐夫停手啊，要不然，于文浩可就被他打死了！”

    童格颤抖着声音说道。

    “我……”

    李梦涵也是苍白着脸，以前，林战可是温文尔雅，见人不笑不说话。

    这么暴力的场面，李梦涵也是第一次见到。

    “梦涵，都是我的错，这次同学聚会，是我怂恿于文浩做的，求求你，让姐夫快点停手吧，不然，文浩就没命了！”

    张晓可满脸都是泪水。

    “都是我的错，妒忌你长得比我漂亮，比我有能力，我错了，以后再也不敢了，梦涵，呜呜……”

    张晓可呜呜的哭着。

    现在，她什么都顾不得了，只想活命。

    “林战！”

    李梦涵对着林战喊道。

    林战停下手，红着眼珠子看着李梦涵。

    “姐夫，于文浩已经得到教训，为了这样的人，不值得，姐夫，我们回家吧。”

    李梦涵眼里带着泪水，她怎么会不知道林战对姐姐的感情。

    “对，对，林哥，于文浩就是混蛋，我们犯不着跟他置气。”

    宋轶吓得屁都快凉了，好不容易找回自己的声音。

    林战不说话，猩红着眼睛看着李梦涵和宋轶。

    然后漠然的转过身，向灵渡俱乐部外部走去。

    唰！

    玄武会的人，齐刷刷的给林战让出道路。

    没有任何一个人敢拦着林战。

    林战带着李梦涵回到香格苑。

    “战哥，给您打电话您怎么还关机了，艾琳……”

    看到林战回来，仇天迎了出来，眼里带着着急。

    “我电话没电关机了，艾琳怎么了？”

    听到仇天提起艾琳，林战拔腿就往艾琳的房间跑。

    “我回来之后，无论我怎么敲门，艾琳就是不开门，我真担心她出事。”

    仇天跟在林战的后面说到。

    他想破门而入，不过，艾琳现在闭关，正是紧要关头，万一自己鲁莽，会让艾琳走火入魔

    所以，仇天一直守在门外，直到林战回来。

    林战也闭过关，自然知道其中的事情，按时间推算，艾琳早就应该结束闭关了。

    到现在还没出来，肯定是出事了。

    “咣当！”

    林战一脚踹开艾琳的房门，里面空空如也！

    “艾琳！”

    林战大叫一声，直接重进房间，里里外外的寻找，竟然没有艾琳的影子！

    “出来！”

    林战突然一声怒喝。

    唰，唰，唰！

    几道黑衣男子从天而降，齐刷刷的对着林战单膝跪地。

    “将军！”

    他们是月影战队的影子队员，没有人知道他们的真实名字和背景。

    影子队员不到万不得已，从来不现身。

    “说，你们月影究竟是怎么回事！”

    林战自然知道影子的存在，要不然也不会把艾琳一个人留在香格苑。

    “将军，艾琳老大她……”

    咣！

    其中一个影子，刚要开口，跪在他身后的另一个影子，直接就是一脚。

    “风，你踢我做什么？”

    挨踹的影子，一下子闭嘴，并且回头怒斥着后面的男子。

    “雷，你小子要是敢出卖月影，以后，兄弟没得做！”

    被叫做风的影子，瞪着眼珠子说道。

    “我这怎么是出卖，那是咱们战神将军，整个月影战队都是他的，我不过是实话实说。”

    风不服气的说到。

    “你，还有你，给我滚过来！”

    林战冷着脸用手一只风和雷！

    “将军，我们什么都不知道。”

    还没等林战开口，雷开口说到。

    “呵呵，好啊，好啊！”

    林战站起身，一连说了两个好字。

    没有任何温度的话，让风和雷，忍不住打了个冷战，心里忍不住哀嚎。艾琳老大，你让我们在战神面前，替你保密，微臣做不到啊！

