    史蒂芬心头一跳，和戴维斯对视一眼，立即心领神会。

    夜帆连这都知道，看来是假冒的可能性已经很低了。

    史蒂芬说道：“你的想法是不错，但恐怕不行。”

    夜帆皱眉道：“怎么不行？难道你不想完成收购任务了？”

    “不，我不是这个意思。”史蒂芬解释道，“AI算法团队在我们美丽国本部，想要把他们弄过来要好几天，时间上显然是赶不及的。”

    夜帆说道：“史蒂芬，我想你很明白我们现在的处境，如果我拿不到徐东良手里的股份，那我只能用更加激进的方法。”

    “你们已经拖延太长了，联盟对你们非常不满意，你还想继续下去吗？”

    戴维斯反驳道：“要不是徐东良反悔，我们已经拿下松果智能了。要不是把5%的股份划给你，我们手里的股份也不会像现在这么少。”

    “夜帆，帮我们拿到更多股份是你的责任，不是你跟我们提条件的理由。”

    夜帆耸耸肩道：“戴维斯，你是个非常聪明的人，正如你所说，我必须拿到更多股份，所以你们必须帮我。”

    “AI算法团队主要由你们两家公司的工程师构成，只有你们向总部公司申请，才可能拿到他们的核心算法。”

    “对了，你不需要让工程师亲自飞过来，只要让他们把源代码发过来就行。”

    史蒂芬警惕地看着他：“你想干什么？难道你想把算法交给何川帮你完善吗？”

    戴维斯立即否决：“我们来这里是为了窃取松果智能的核心算法，绝不能把我们自己的算法透露出去。”

    “很好，你们的谨慎让我非常钦佩。”夜帆说道。

    但他话锋一转，又道：“史蒂芬，是你推动我跟徐东良打赌的，要是我把手里的股份输给她，你别后悔。”

    “你们看着办吧，我等你们消息。”

    夜帆说完，就独自走了出去。

    办公室里就剩下史蒂芬和戴维斯，两人大眼瞪小眼，沉默了许久。

    戴维斯问道：“史蒂芬，夜帆的身份到底可不可靠？我总有一种不安的感觉。”

    史蒂芬说：“公司总部的人已经确认过了，夜帆的确是高迪通公司驻东海市的负责人，是我们的搭档，这点毋庸置疑。”

    “但他又和何川示好，又跟我们同谋，我感觉他在耍我们。”

    史蒂芬摇头：“戴维斯，你对大华国的文化了解太少了，这招在他们国家叫声东击西，又叫暗渡陈仓。”

    “什么意思？”

    “就是表面一套背面一套的意思。”史蒂芬解释道，“夜帆表面上是何川的人，实际上是我们的人。”

    “如果你不放心，我希望你也尽快去查一查他。说实话，我们需要这样一个狡猾的盟友，我们不能再拖了。”

    联盟给他们压力非常大，所以他们在没明确夜帆的身份时，就决定将他引入进来。

    夜帆进来之后才透露他的盟友身份，这对他们来说的确是意外之喜。

    用本地人对付本地人，的确是最佳的办法，比他们两眼一抹黑要强得多。

    一阵商议之后，他们最终决定一起向各自的总部和以及投资联盟汇报此事。

    拿捏了史蒂芬和戴维斯之后，夜帆径直来到销售部总经理的办公室。

    “你来做什么？我这里不欢迎你！”

    一看到夜帆，刘永宁就对他直接开炮。

    收了徐东良的钱，又得到他的口头保证，现在他就是徐东良手里的一杆枪，枪口直指夜帆。

    夜帆呵呵笑道：“怎么，我到我自己分管的部门巡查，还需要经过你的同意？”

    刘永宁冷眼相向：“你可以巡查，我只是警告你，我这里不欢迎你而已。”

    “刘总，底气见涨啊。”夜帆直勾勾地看着他，“是不是觉得有人替你撑腰，你的腰杆子就硬得过我的大棒槌了？”

    刘永宁的脸色骤然一变，喝问道：“你什么意思？”

    “什么意思？难道你心里不应该比我更清楚吗？”

    夜帆自顾自坐在沙发上，眼神死死地盯着刘永宁的眼睛，直到他因为心虚而躲闪。

    夜帆鼓着掌说道：“刘经理，不得不说你很有种！”

    “昨天晚上10点08分，一张户名为徐小梅的卡里划出了二十万，转入一个叫刘萍的户头上。”

    轰隆！

    天空中仿佛有一道晴天霹雳，砸在刘永宁的头顶上。

    “你~~~你什么意思，我没听懂。”

    刘永宁强作镇定，但仍然掩饰不住声音中的颤抖。

    不见棺材不落泪？

    夜帆冷哼道，“那要不要我把东林路支行的地址说出来，把刘萍的卡号念出来给你听听？”

