    找到工作的沈若，当天中午就请龙炎去吃了饭，龙炎这次没选日料店，就在商场里选了家餐厅，只是才刚点完餐，屁股都还坐热，就见到一个绝对影响她胃口的男人。

    穆容廷大刺刺地坐在沈若旁边的位置上，唇角的笑，透着一股子阴森。

    沈若紧绷着身子，极力保持镇定，白玉的小脸上适时地露出一抹惊喜，“穆总，真巧啊！”

    “是挺巧的，四次见你，有三次都是和他在一起。”

    穆容廷冷哼说道，伸手拿过沈若面前的茶杯，放在唇边，直接喝了起来。

    沈若知道这狗男人又犯了神经病，上次在日料店也是，见到她和龙炎在一起，就说她又勾引男人上床，警告她再有下次，就撕了她的脸。

    没想到，这么多天过去，她这刚见龙炎，就又被狗男人给看见了，这是走的什么霉运。

    她讪讪笑了下，“也是碰巧和龙少遇到，正好到中午了，就一起吃个饭。”

    说完还给对面的龙炎使了个眼色，让他别揭穿。

    龙炎挑了挑眉，喝着茶没说话，但看穆容廷眼神却充满冷意，明显不爽得很。

    碰巧遇到？

    穆容廷心里冷呵，目光森冷地盯着沈若一张一合的红唇，拼命克制，才没有狠狠吻住那爱说谎的小嘴。

    “是吗？那应该不介意再多加一个人！”

    “服务员，再多加一双碗筷。”

    未等在场的两人答应，直接让服务生拿碗筷过来。

    龙炎脸色更难看了，冷嘲一句：“穆总什么时候爱蹭饭局了？”

    “怎么，龙少不愿看到我？那你可以离开，我没意见。”

    穆容廷面无表情地回怼。

    “总有个先来后到，要走也是你走。”

    “你走了我都不会走！”

    听着两大男人在那拌嘴，沈若嘴角抽了下，怕拌嘴升级为互殴，她赶紧当和事佬，出来劝架。

    “龙少，穆总，大家遇到就是缘分。菜来了，尝尝看，好不好吃。”

    为缓解气氛，她先拿起筷子，也没看夹了什么，直接放进嘴里，但下一秒，脸就变了，皱着眉头痛苦不堪，眼角的泪都流了出来。

    她刚刚夹的菜里有辣椒，想吐出来，又觉得不雅观，只能硬生生地给吃了进去。

    辣椒刺激的舌头上两个大口腔溃疡钻心的疼，她也顾不上那杯水被穆容廷碰过，抓过来，就急急往嘴里灌。

    应了那句老话，人倒霉起来，喝水都塞牙缝，她这一口水灌下去，还没咽下就呛住了，差点将嘴里的水直接喷出来，好在她拼命忍住，才没给坐在对面的龙炎，来个口水洗脸。

    但她就更难受了，咳得惊天动地。

    穆容廷长臂一伸，就将人搂在怀里，另一只手顺着她脊背，轻拍着她后背。

    “喝口水都能呛住，你是衰神附体吗？”

    想到她之前出门遇流氓；洗澡差点将自己淹死；现在连喝水都能呛住，穆容廷心里越发担忧，觉得只有把她放在自己眼皮底下，他才能心安。

    原本这计划很快就能完成，哪里知道被龙炎给截胡，他朝龙炎看了眼，寒意从眼中迸射出来。

    龙炎这边，看到穆容廷将人搂在怀里，冷着脸直接要来抢人，但刚起身，沈若已经从穆容廷怀里出来了。

    “小若，你……”

    “咳，咳咳！”

    沈若咳得比刚刚更厉害，盖过了龙炎的声音。

    明明咳得面色涨红，现在却突然苍白如纸，紧张地朝穆容廷看了眼，见他没什么反应，一颗心才慢慢回落。

    刚刚她真的吓死了，以后得让龙炎叫她安娜，她心脏不好，要是再多来几次，她可能迟早心脏病发作。

    其实穆容廷听到了龙炎叫的那一句，“小若”，但他不能表现出来，因为只要表现出他已经察觉或者怀疑的神情，旁边的女人，立即会受惊逃走。

    “我没什么事，已经好多了。”

    因为舌头太痛，沈若说话有些含糊，吐字不太清楚。

    穆容廷敏锐地发现了这点，但他不知道沈若是长了口腔溃疡，以为是她之前咬到了舌头。

    他想让她将舌头伸出来看看，但余光扫到对面还有个电灯泡，暂时打消了念头，他可不想让龙炎看到沈若嫩红诱人的舌头。

    过了没多久，龙炎来了电话，应该是不方便让沈若和穆容廷听到，他离开座位，到餐厅外去接电话。

    当餐桌上只剩下穆容廷和沈若两人后，沈若明显更紧张一点，她知道狗男人肯定又会说些难听的话，再警告她一番。

    “舌头伸出来，我看看。”语气强硬，不容人拒绝。

    沈若眨了眨眼，漆黑的眸子里透出疑惑，但基于“小姐”人设，她还是乖乖地将舌头给伸了出来。

    看到那一点诱人的嫩红，穆容廷哑着声音，命令：“将整个舌头伸出来。”

    沈若皱眉，将探出的舌尖又缩了回去，这狗男人到底想干什么？难道想到别的法子折腾她了？不撕她脸，改割她舌头？

    越想越害怕，眼尾余光一直瞥着门口，希望龙炎早点打完电话回来，好救她。

    见她眼中藏着恐惧，穆容廷立即换了种语气，柔声哄着：“你害怕什么，我又不是对你做什么，只是想看看你舌头，伤得重不重。”

    沈若暗暗松了口气，边伸出舌头，边说了句：“穆总，我舌头没受伤啊！”

    看着舌头上那两个很大的口腔溃疡，穆容廷眼中划过一抹疼惜，“怎么这么严重，喷药没？”

    “早上喷过了。”

    沈若缩回舌头，说道。

    “嗯，我这也有个方法，能消炎杀菌，你要不要试试。”

    “什么方法？”

    沈若好奇的问道，突然眼前一暗，还没给她反应过来，唇就被男人给吻住了，甚至连牙齿都被强硬的顶开，被肆意的侵入。

    反应过来的沈若本能地挣扎，感觉到有目光朝他们投过来，羞得只能往穆容廷怀里钻。

    时间地点都不太对，要不是被龙炎刺激到了，穆容廷也不会失控的吻她。

    “口水能杀菌，口腔溃疡会好得快。”他低头，唇还未离开那软嫩的唇瓣，轻轻贴着，低喃地说道。

    口水杀菌！

    这种鬼话，亏他也说得出口，沈若真想狠狠揍他两拳。

