    这一次的新初段联赛关注度是空前的，不仅是因为塔矢亮，还因为他们三人中还有一位是来自华夏的少年傅俞！

    这位少年展现出来的实力，让他们都不由自主地联想到了上个世纪那位吴老，尽管他不是r国人，但大家却浮想联翩，或许这位少年能为r国带来棋坛的再一次腾飞呢！？

    ……

    正当幽玄之室内外，以及电视机前的观众朋友们以为新初段联赛的第一战结束了的时候，却见屏幕上陡然伸出了一只宽厚的手掌，指着棋盘上中腹的一个落子……

    “认输？！”

    森下茂男浑厚的声音在幽玄之室中传荡开来，而研讨室中的傅俞他们一行人，以及电视机前的观众们都清楚地听见了他低沉的声音。

    恩，很有磁性，一听这声音就给人感觉十分可靠……

    “难道这里……不是还有可以下的地方吗？！”

    “诶？！”

    现场的天野回身，边上的助手凭借多年的经验，下意识地一抬手中的摄影机，对准了神色沉凝，指着棋盘上中腹上的某个落点，正冷峻地看着真柴充的森下茂男！

    “你……为什么要放弃？！”

    这位顶尖棋士是坐着，是仰头看着已经认输，站起来准备离开幽玄之室的真柴充的！可这小子这一刻却心下一寒，只觉得对方是在俯瞰着自己！

    “你是没看到这一手棋，还是觉得自己赢不了，不想下了？！”

    “……”

    真柴充呆呆的，有些不知道该怎么回答对方，好一会儿这厮这才支支吾吾地说道：“我，我……我感觉自己下不赢阁下，所以……”

    “所以，你就认输了？”

    森下茂男冷着一张脸站了起来，魁梧宽厚的身形往这边一杵，一股强大的气势勃然而发，瞬间镇住了真柴！

    不是，刚刚下棋的时候，还没有这种感觉啊！

    这，这是……

    这小子自然不知道，这位顶尖棋士为了照顾初出茅庐的他，一开始就收敛着自己久经沙场的气势！

    “如果我没记错的话，你才十七岁吧？！”

    “我……”

    这位职业九段缓缓地走到了真柴充的面前，恨铁不成钢地训斥道，“年轻人就该有年轻人的样子，整天听我们这些老家伙说的话做什么？难道没有了我们的指导，你就自己就不会下棋了吗？！”

    也难怪他会如此生气，明明棋局还有得下，可这小子居然如此轻易地就放弃了！

    “混……”

    森下茂男正要骂娘，却见前面的天野记者连忙示意自己，指了指边上正对着自己的摄影机，连忙转而瞪着摄像头，怒骂了一句，“沟口，你这个混账，要是不会教的话就别收弟子！你看看这局棋……你支的什么招？下的什么棋？！什么玩意！？”

    骂了一通，这位神采魁梧的汉子没有再废话，径直转身离开！

    而不论是在另一个房间中的诸人，还是在电视机前的观众们都惊呆了，这么火爆的场面堪称十年一遇啊，相对于往日静水流深的棋坛，今天这位森下九段这一通话简直就像是深水炸弹一般……

    也就是这个时候，好些人这才恍然大悟，总算明白了为何真柴充这局棋的棋路如此的保守，给人的感觉那是相当的苟，全然没有半点少年人下棋的样子……

    不过，更多人却更在乎这位顶尖棋士说的那句话——

    年轻人就该有年轻人的样子！

    一时间，不论是在现场的天野记者，研讨室的众人还是在电视机前的观众们脸上都有些震动之色，原来……对棋坛年轻一辈失望的不只是他们，这位r国棋坛的顶尖棋士同样也一直在关注后生晚辈们！

    大家都在期盼着，棋坛能再度涌现出有朝气，敢于奋勇争先的年轻后辈，可惜，每年出现的那些新人初段一次又一次地让大家失望了。

    这几年来，还没有新人能在新初段联赛上表现得好的，这种表现好不是赢棋，而是要展现出年轻人该有的样子！

    紧张、胆怯、保守……绝大多数新人甚至比这一次输棋的真柴充表现得还糟糕，几乎都是当场开场跪……

    真柴充胆敢运用这种下棋战术，已经算不错了，可惜这样的表现却引起了森下九段强烈的不满！

    而面对森下茂男的怒骂，电视机前的沟口九段脸上一阵青白，边上的门人弟子们也是面面相觑，有些弟子沉默，而有几个则忿忿地骂森下茂男不知好歹，师父指点弟子下棋难道不是天经地义的是吗？

    没错，是你赢了这盘棋，可你中盘用的那种下法，未免也有失顶尖棋士的风度吧？！

    第二日，r国的各大围棋报刊，甚至一些主流的媒体也报道了这一次新初段联赛的初赛，当然了，这些记者们起的标题也各有不同，有说森下茂男没有下出顶尖棋手的风度，不包容新人，还有说新初段联赛的新人，再一次让人失望了，更有甚者说什么沟口九段这样的棋士根本不会教导弟子……

    一时间，众说纷纭，r国围棋界再次引起了社会各界的广泛关注，同时，第二战的傅俞也再次引起了多方关注，特别是来自家乡华夏那边。

    “哼……傅俞这小子跑到r国居然成了职业棋士，以他之前的实力……啧啧啧，r国的围棋现在水分这么大了吗？”

    浙省某个职业棋士开创的围棋道场中，一位十四五岁的碎发少年脸上浮现出些许不屑，哼了一句。

    “别这么说，傅俞两年前实力尽管不怎么样，但难保现在的他不能进步到职业水准，之前，他发表在围棋周刊上的‘开局藏刀’你不也看了？”

    另一个戴着眼镜的少年摇摇头，说了一句。

    “哼，谁知道这片文章到底是不是他写的，没准是r国棋院的老师帮他的呢，文章里不也说了，是r国棋院一位职业八段帮忙‘整理’呢！”

    碎发少年故意在“整理”这个词加重了语气，明眼人一听就知道他是什么意思了。

    “没影的事情不要乱说乱传，毕竟大家曾经也都是同学，以后说不定还会在职业赛场上见面呢……”

    “哼！”

    “对了，我听杨老师说吴源清吴老这两天可能会来我们道场呢……”

    “哇！真的？！”

    ……

    海王中学，下课休息时间。

    傅俞和塔矢亮凑到一起，有一句没一句地聊着天。

    借着加围棋网账号好友的机会，他不经意地问了塔矢亮一句你父亲是不是也在下网络围棋，对方给了一个肯定的答案。

    “看来现在网络围棋的影响力是越来越大了……”傅俞随口说了一句。

    “不过，我还是更喜欢手上拿棋子的感觉，对着电脑下棋还是有些不习惯……”

    “我倒是无所谓……不过现在，不过sai现在可是火得很……”

    现在好多业余赛事都想邀请sai参赛，都隔空喊话，希望他能现身，可惜灵魂状态的佐为只能依附在进藤光身上，根本没办法参加。

    “说来，我父亲很想和sai下一盘，发了几次邀战信息，也表明了自己的身份，可对方都没有回复……”

    塔矢亮摇摇头，“真想不通，这位sai是害怕和我父亲下棋还是什么原因……”

    傅俞也是一阵奇怪，心下暗付回头可以旁敲侧击一下进藤光，话说回来，随着进藤光踏入棋院成为院生后，学棋练棋和学校学业都挤占了他绝大部分时间，导致sai在线的时间也不长了，甚至有时候两三天才在线一次。

    而塔矢行洋平日里要参加国内外各种赛事，忙得要死，哪有空能经常上网下棋，让弟子绪方帮自己注册并在围棋网上认证了自己的身份后，他时常是一周都没能上线一次，一个月下来能上网下个三四盘棋，已经很多了……

    因缘巧合下，他一直没能与附身在进藤光身上的藤原佐为真正地下上一盘棋。

    唔……

    傅俞陷入了沉思中，要推动佐为和塔矢行洋现在就下棋吗？

    不，还是先不要的为好，前世看到的原时空中佐为的消失，正是在他与塔矢行洋下的这盘棋之后不久啊。

    正如原时空中他所说的那般，自己在这世上停留了千年，就是为了让小光看到自己与塔矢行洋对弈的这局棋……

    还是顺其自然的好，不要冒然插手，要是不小心把佐为提前给整没了，那乐子就大了！

    “你呢？备战备得如何了？！”塔矢亮转头，有些凝重地看着双眼有些辽远的傅俞。

    “我啊……”他笑了笑，“最近在忙着开发一个小玩意，没有特别备战什么……和往日一样好好下棋就是了……”

    “额……”

    塔矢亮摇摇头，有些无语，“你还是认真点，你的对手可是座间王座，顶尖棋士之一，他可是能与我父亲分庭抗礼的存在……”

    “是吗？我看过关于他的一些战绩，对上名人还是败多胜少，之前的所有对弈胜率只有百分之二十，恐怕就实力而言还是逊色你父亲一筹！”

    傅俞不咸不淡地说道。

