    “啊？”

    高老道心里咯噔一下，“那个人……到底长得什么样，说。”

    高老道还是有些不甘心。

    土夫子想了想，这个时候才告诉高老道那个人的特征，本来土夫子见了那么多人，至于那个摊主长什么样，一般人或许都给忘了。

    但是现在高老道这么一提醒，没有想到，土夫子还真就想起什么了。

    他这时候告诉高老道，那人的特征还真有点儿明显，怎么说呢，至少看了一眼，就再也不会认错了。

    因为那个摊主的特征还真有点儿奇怪，看起来还真不像是个普通人，那张脸尖嘴猴腮的，但是天庭很饱满，像是一个球一样。

    多看一眼，那眼珠子好像都要凸出来了。

    这还不算什么，最让人匪夷所思的就是他的脖子了，上面好像长了黑斑一样，一块一块的，不知道的还以为尸体上面长出来的尸斑。

    要多吓人有多吓人。所以一般人都没有敢和那人打交道，不过摊主看起来也就三十来岁的样子。

    只是这家伙看起来弱不禁风的样子，仔细一看，才知道他是一天一个样，根本就不知道他身上发生了什么事情。

    怎么说呢，土夫子告诉高老道，那家伙看起来好像生了什么怪病，就好像随时都可能咽气儿了。

    “不好。”

    那知道高老道听了这事儿之后，整个人好像都被重重地摔在了地上，整个人好似都炸开了一道口子，他捂着脑袋，还是有些不敢相信，就好像看到了十分恐怖的一幕。

    这到底是什么情况？我越看越不明白了，不就是一个摊主，高老道至于害怕城现在这样？可是看高老道现在的状态，也不像是什么在开玩笑的。

    而且高老道还打算说什么，可是根本就没有想到，眼前都变得诡异莫测，让人都不断哆嗦，这玩意儿也太恐怖了吧？

    我不由得倒抽了一口寒气，现在高老道的身体都开始哆嗦了，就像是见了鬼一样，这也太渗人了吧？

    呼呼！

    突然高老道有些抓狂了，整个人都歇斯底里咆哮了一阵，声音更是如雷贯耳，地动山摇。

    嘶嘶。我听到高老道的声音都有些窒息了，整个人喉咙好似都被一只手给掐住了，高老道好像都喘不过气来了。

    “那个家伙……”高老道突然艰难地说了句什么，给人一种匪夷所思的感觉，这才肯定道，“那个家伙根本就不是一个活人。”

    “什么？”我和土夫子都愣住了，相互看了看，给人一种说不出来的古怪感觉。

    这玩意儿，也太邪乎了吧？不过就是一个很奇怪的人而已，为什么现在的高老道看起来实在是很担心，甚至很在乎这个人呢，这个样子可不像是只是为了拿回那个珠子那么简单吧。

    整个空间都充斥着一股令人窒息的寒意，无数道气息交织，好似一把把利刃，几乎都要穿透我们的身体了。

    这到底怎么回事儿，我看这里面还真有名堂啊，不简单。

    但是现在高老道的眼神更加狰狞的，看得我浑身都在发抖，这个家伙怎么好像发了疯一样。

    我甚至都已经分不清楚这到底是怎么回事儿了。

    但是现在的情况还真有点儿古怪啊，只是下一刻高老道歇斯底里地吼了一句，“现在，那个根本就不是人，是……他想要便成人，所以才需要那珠子。”

    高老道更像是在自言自语。根本就不知道什么情况，可是眼前，全都变了，让人措手不及，我和土夫子也只是相互看了看。

    “那个家伙根本就不是人，本来只是靠着活人的阳气才能够苟延残喘，但是现在他分明就知道自己活不久了，所以才需要飞天神珠。”

    高老道总算说出了自己所担心的事儿。

    “那个家伙现在都已经……”

    高老道整个人都歇斯底里地咆哮了一声，看得人措手不及，没有人知道，这到底是什么情况，可是现在高老道的危机意识感，实在是太强烈了，措手不及。

    我甚至不知道高老道到底在做些什么，可是我很清楚，高老道不简单。显然他在担心什么，甚至害怕那个家伙。

    “怎么，我看你不像是担心那个飞天神珠吧。”我不由得倒抽了一口寒气，森森的气息，让人都哆嗦了，不寒而栗。

    我看到高老道的身体好像都窒息了。高老道都不知道该说什么了。

    我和土夫子看了一眼，但是土夫子问出那一句话的时候，没有人知道，这是什么情况，没有想到，现在高老道好像整个人都炸了一样，完全没有料到会是这样的结果。

    可是我也知道，高老道在恐惧什么。我也很清楚，事儿还真没有那么简单，但是高老道半天都没有开口说出其中的原委。

    我也很清楚，眼前这一切越来越古怪了，整个空间下一刻好像都凝固了。

    什么影子都荡然无存了。

    “对。”哪知道高老道突然很艰难地从嘴里蹦出来一个字儿，让我们始料未及了。

    只是这个家伙的举动还真是很奇怪，就这样抬头，死死盯着眼前的土夫子，眼神好似迸射出火光一样，眼见都要吞噬眼前的这一切了。

    我心都悬了起来，不知道的还以为高老道打算宰了眼前的土夫子。

    这也太古怪了吧？但是我看到高老道就盯着土夫子，“你知道那个东西要是重新活过来了，对大部分的人来说，就是一个噩梦。”

    高老道咆哮地吼了一句，没有想到眼前好似出现了一道诡异的光芒，甚至这家伙已经变得气急败坏了，全身好像都在不断哆嗦。

    这个时候高老道好似都懵了，随后我没有想到，这个家伙一拳直接就砸在了那个土夫子的脖子上，只听到一阵沉闷的声音，好似都炸了一样，森森寒气，让人都哆嗦。

    土夫子也没有想到高老道会突然出手，这个家伙躲闪不及，挨了结结实实的一拳，措手不及。

    “你干什么？”土夫子捂着脸，此刻瞪着高老道，好像要还手了，不好，这两个家伙要是再打起来的话，那么事情可就更加糟糕了。

