    幸好，陈盼早有准备的已经将物资和避孕药都藏到窗帘顶上去了，见他要给自己提升生活质量，立刻就笑容灿烂的答应道：“那就麻烦你了，只不过最近集团资金这么紧张，这账是怎么报的啊？”

    “当然是总经理自己的私账，他还是很关心大家的。”李秘书见她答应得这么爽快，心中不由的有些打鼓，但面上还是半点不露，立刻指挥着师傅把桌椅都给换了。

    陈盼见状，只得开始当着他的面收拾办公用具，然而任凭他如何仔细的盯着那些东西，都找不出任何可疑的地方来。

    不多时，该换的东西就都换完了，李秘书生怕“冯云阳”反应过来后会阻拦自己，迅速示意搬家师傅搬着旧桌椅跟他走，然后他独自在公司存放旧物的仓库里将它们仔仔细细的翻了一遍。

    椅子没有任何可以藏东西的空间，他看了看底下就将其丢到了一旁，开始专心致志的对付桌子上的柜子和抽屉，一番搜索后，还真被他在柜顶和抽屉底下的夹层里摸到了可疑之处。

    终于找到了！李秘书喜不自胜的把那些东西一鼓作气拽了出来，然后面上的喜色便消失了，取而代之的是跟吃了苦瓜差不多的表情，他手里拿着的分明是零食的包装袋，而且还不只一两包。

    “总经理，我怀疑有人给冯云阳送物资。”他拿着这些证据来到江帜舟面前汇报到，“这些是我把他办公室里的家具换出来之后找到的。”

    江帜舟的洁癖在经历过酒吧那一晚后更严重了，他看着这些垃圾，迅速连人带椅子往后退了一大截，抬手道：“不用拿的这么近，我已经看清楚了，你先去把它们处理掉，洗个手再回来跟我说话。”

    “是。”李秘书这才满脸嫌恶的把零食包装袋都给扔进了垃圾桶，他仔细的洗干净了手，又回来询问道，“总经理，接下来该怎么办？我怀疑冯云阳是有备而来。”

    “这还用你说？”江帜舟咬牙切齿道，“肯定是我们不小心暴露了自己的目的，这才让他提前有了防备，之后再想找他的破绽，只怕会更不容易，这个冯云阳……是什么时候变得这么精明的？”

    满打满算，这已经是李秘书在“冯云阳”那里栽倒的第三次了，他跟了江帜舟这么多年，能力也算是员工中的翘楚，想骗过他的眼睛不是容易事。

    “总经理，不如我们一不做二不休，直接请专业人士来调查怎么样？”李秘书提议道。

    江帜舟差一点就答应了，他的手都抬起来了，但转念想到“冯云阳”现在狡猾得很，又否决到：“还是先算了吧，他现在狡猾得很，再查下去只怕会逼得他狗急跳墙，到时候就更难办了。”

    李秘书接连几次努力都宣告失败，渐渐的也消停下来了，他按照江帜舟的要求，将行动转到了线下，不再一天到晚的就盯着“冯云阳”一个，而是时不时的也去跟公司里的女员工们聊天，想要从中探听一些蛛丝马迹。

    对此，陈盼是彻头彻尾的一无所知，不过她也没多想，而是趁此机会，又在公司里拓展起了自己的生存空间。

    这天下午，风和日丽，阳光隔着落地窗暖融融的照在人身上，办公室里的一切都显得岁月静好，而陈盼正是在这样的氛围中接到了时繁星的慰问电话。

    “繁星姐，你就放心吧，我一拿到避孕药就吃了。”她为了让时繁星放心，赌咒发誓一般保证到，“我保证，绝对不会再有下一次了，这次真是我阴沟里翻船，不过仔细想想，我也不亏啊。”

    