    “哗啦！”

    “哗啦！”

    阵阵异常的躁动声从众人的头顶上响起。

    这阵响动随着时间的延长，竟变得更加急促起来。

    连带着脚下的大地都跟着颤抖。

    以至于梼蛇和孽龙察觉到事情的严重性。

    不过，二人知道，孙小圣才是最危险的那个。

    只要解决了他，任何事情都无足轻重。

    然而。

    同为混沌圣人中期。

    孙小圣怎可能如他们所愿。

    但让所有人意外的是。

    孙小圣竟不打算还手。

    他就站在那里。

    双手抱着胸口，笑呵呵地看着梼蛇两人。

    这怪异的举动，让梼蛇和孽龙有了一种不好的预感。

    可还未等他们想明白孙小圣的意图。

    突然之间，天地暗了下来。

    仿佛一个巨大的物体遮住了天空。

    梼蛇本能地抬头望去。

    只见他的头顶上，竟出现了一座巨大的宝塔。

    那宝塔的形状，样式，气息无不与妖神塔如出一辙。

    “怎么会？！”

    梼蛇不敢置信。

    妖神塔竟然活过来了！

    不仅如此。

    妖神塔上还散发出了一股极强的法则。

    瞬间将万里之地全部笼罩了进去。

    “呃！”

    鬃影也遭到殃及。

    他瞬间明白了这种怪异的法则来自何处。

    “妖神塔的平衡法则！”

    他脸色大变。

    震惊鬃影的并非是平衡法则，而是妖神塔竟然将平衡法则外放了出来。

    并直接作用在了万里大地上。

    也就是说，妖神塔已经不止作用在内部。

    而是对外释放。

    且万里之内皆受到平衡法则的限制。

    一旦踏入其中，就是蛮主都要瞬间将至大道圣人的级别。

    此时，若是有人还能维持在原有的修为上。

    岂不是无敌了？！

    “可恶，平衡法则限制了我们的修为！”

    梼蛇看着双手，一脸不爽道。

    这种感觉他何止一次地体会过。

    但却从未有今日这般慌乱。

    因为他知道，妖神塔早已被孙小圣掌控。

    说不定，平衡法则对他根本不起作用。

    “嘿嘿！”

    “你似乎发现了呢！”

    孙小圣的笑声传了过来。

    他一脸的坏笑，直接坐实了梼蛇的想法。

    “不会这么倒霉吧！”

    梼蛇欲哭无泪。

    真是怕什么来什么。

    如今在平衡法则之下。

    梼蛇和孽龙都被压制在了大道圣人的修为上。

    而孙小圣却能保持混沌圣人中期不变。

    这之间的差距，看似只有两个境界。

    实则却是天壤之别。

    可以说，只要孙小圣愿意。

    他只需要轻轻地吹一口气，就能瞬间抹杀所有的人。

    平衡法则之下。

    他就是无敌的存在！

    谁能想到，仅仅是一件混沌至宝。

    竟让双方的攻守转换变得如此彻底。

    梼蛇和孽龙心凉了。

    二人面如死灰地杵在原地。

    原有的杀意，如同风中飞灰一吹就散。

    他们甚至连半点求生的欲望都没有了。

    没办法。

    作为混沌圣人，他们太了解大道圣人与他们之间的鸿沟了。

    逃是不可能逃走的。

    可若是让他们跪地求饶。

    那更是不可能。

    所以他们只求一死。

    “就这？”

    “也太没意思了吧。”

    孙小圣失望地摇了摇头。

    他还以为梼蛇和孽龙起码会反抗一下。

    就算他不秒杀二人，也会稍微折磨一下。

    好歹给他平淡的生活里增添几分乐趣吧。

    可惜，这二人的表现太让他失望了。

    以至于他连折磨对方的想法都没了。

    “俺老孙一向不太喜欢给自己留尾巴。”

    “不过，你们还有几分利用价值，那就另算了。”

    孙小圣摸了摸鼻子，一脸无聊地说道。

    利用价值？

    梼蛇和孽龙对视一眼。

    两人实在不知道该为这句话高兴，还是难过。

    一般来说，还存在利用价值就有活命的可能。

    但孙小圣可是杀死了他们两家族人的凶手。

    他们怎么可能给孙小圣当狗？！

    “妖猴，想让我们给你当狗？！”

    “做你的春秋大梦吧！”

    “我宁死，也不会帮你！”

    梼蛇咬牙切齿地吼道。

    孽龙虽然没说话，但他满脸愤怒的表情，就已经表明了他的心思。

    的确，杀死族人的仇可不是一两句话就能抵消的。

    除非孙小圣可以复活他们的族人。

    用九转金丹吗？

    孙小圣手里的确存了不少好货。

    虽说对他没啥太大用处。

    但就这么白送给对方，他心里会很不舒服的。

    白嫖的快乐，他一直都很享受。

    又怎么肯大出血呢！

    “不，你们会答应的。”

    “与区区族人的性命相比，有一个条件，足以让你们改变想法。”

    孙小圣自信一笑，仿佛抹杀了梼蛇和孽龙的族人，还是帮了他们的大忙一样。

    简直无耻！

    “少废话！”

    “要杀便杀，如若留着我二人的性命，来日必定双倍奉还！”

    孽龙恨得牙根痒痒。

    他也就是无法发挥出混沌圣人的实力。

    否则，定要跟孙小圣大战几万回合。

    “蛮主！”

    孙小圣漫不经心地吐出两个字来。

    他声音不大，却让在场的人愣住了。

    蛮主来了吗？

    不，那么大的一只鸟人怎么可能来的毫无动静？

    可孙小圣也没必要在这个节骨眼上说些废话。

    难道是……

    “没错。”

    “你俩猜对了。”

    “俺老孙可以帮你们宰了蛮主，然后拥立你二人共同坐上蛮主的位子。”

    “想想看，一族人的性命，与蛮主之位相比，还值得一提吗？”

    孙小圣脸上的笑意相当灿烂。

    只不过放在别人眼里，就极为可怕了。

    恐怕就连地狱里的那些恶魔都远不如他吓人。

    一旁的鬃影本就单纯，此时更是被吓得脸色惨白。

    这还是他认识的孙叔叔吗？

    足足一刻的时间里。

    妖神塔下的众人都是安静的有些反常。

    梼蛇和孽龙都皱着眉头，不断地权衡利弊。

    的确，蛮主之位太吸引人了。

    那可是掌控一大片星域的绝对权力。

    哪怕是两人共同执掌，也是足以令人垂涎的好处。

    可他们凭什么相信孙小圣？

    就这凭这只妖猴的心机，一旦杀了蛮主。

    他当真会那么容易地将蛮主之位让给他们？

    “轰！”

    突然，一声巨响从二人身前传来。

    梼蛇和孽龙立刻抬头望去。

    只见孙小圣身边多了一块漆黑的石碑。

    那石碑上雕刻着许多晦涩难懂的古文字。

    还隐隐散发着混沌之力。

    “混沌石碑？！”

    “这东西不是宙天虚空的宝物吗？”

    “为何会在你手上！”

