    当初上了马背，谢文武的心中就只有一个信念，不成功便成仁！

    就算是死，他也要死在城里！

    不是执念，却胜似执念！因为他必须尽快好起来，然后赶回京城，化解祖父和谢瑶的困境！

    想到谢瑶，他的目光忽的坚毅起来，他必须尽快痊愈，身上的伤必须尽快好起来！

    低头看向自己身上的那些伤口，只见诸多伤口上都已经被敷满了药粉！

    他神色顿了顿，朝着外面扬声道：“廖长东？”

    话音刚落，外面便有了声音，廖长东立刻推门走了进来，语带关切的问道：“谢将军，你终于醒了。现在是否有感觉饥饿？我已经让人准备好了晚膳，随时都可以用膳。”

    “我昏迷了多久？”谢文武嗓音沙哑的问道，这是他最关心的问题。

    “谢将军，您只是休息了三个四时辰。我们白天一早就进了城池，现在也不过是傍晚，您就醒了。”廖长东一边说着，一边仔细的打量了谢文武一番。

    “谢将军可有感觉不适？这里地处偏僻，大夫比京城里的差了许多，更不用跟皇上身边的御医比了。大夫的手法可能笨拙了些，等我找到更好的大夫，一定立刻换掉！”

    谢文武见状，轻摇了下头，虽然还有些无力，但声音比之前大了许多，“不必换了。以眼下的情况，有大夫能够给我治伤，便已经难能可贵。”

    “不过，如果可以的话，我希望能用最好的药材！至于花掉的银子，我回京后取了银子，自会亲自送还回来！”

    好的药材就意味着他可以更快的康复！

    只要能够缩短时间，他可以不惜一切代价！

    “谢将军这是说的哪里话！如果有更好的药材，我一定会给谢将军用上！”廖长东一听连忙摆手。

    他刚要再说些什么，忽然外面传来一些声音。

    他立刻警惕的站起来。

    “谢将军，我先出去看看。”廖长东说了一声，看见谢文武微微点了点头，然后才出去了。

    谢文武神色一沉。

    廖长东出去后，又迅速的走了回来，脸上全是惊骇之色。

    太快了！

    他们太快了！

    外面的那些人就是之前他要带着谢将军甩开的那些人！

    没想到，他才刚回来几个时辰，他们就已经找上门来！

    不行，绝不能将谢将军交出去！

    “外面发生了何事？”谢文武见廖长东面色有异，便出声问道。

    “来不及细说！”廖长东心中一狠，已经下了决定，“谢将军，一会儿不论发生什么事情，你都不要动，也不要发出任何声音！”

    说完，他不等谢文武回应，就一转身走了出去，然后毅然决然的开启了机关。

    如果没有谢将军，他早就被人五马分尸，弃尸荒野，根本不会有今日的廖长东！

    只听得嘎拉拉一阵细微的响声，之前的密室竟然凭空消失不见了！

    做完这一切，廖长东眼底闪过一抹决绝之色，“谢将军，若有缘我们来生再见！希望你这一次能够坚持过去，完成你要完成的事情！”

    话落，他便脱去了外衫，只穿着一身中衣躲到了一个显眼的房间里面。

    然后取出匕首，咬着牙在脸上一连划了数刀，直到他已经面目全非，脸上的皮肉外翻，看上去颇为恐怖骇人，才停了下来！

    自始至终，他一直紧咬牙关，一声不吭，鲜红的血液甚至都将中衣已经染红了一片！

    他跟谢文武身形相仿，如今又面目全非，没人认得出他是廖长东，还是谢文武！

    但做完这一切，并不是结束。

    谢文武是经历了大火的，但是他还没有。

    想到此，他眼中狠芒一闪，直接给自己身上放了一把火……

    一刻钟后，一群人横冲直撞的冲进了廖家！

    既然已经确定了谢文武的行踪，他们就必须找到谢文武！不惜一切代价！

    众人在廖家搜了一阵，很快就找到了一个被大火严重烧伤的人。

    “他是谢文武吗？”有人低声问道。

    “看身形，还有这严重的烧伤，必然是谢文武无疑！以为划花了脸，就不认出他吗？”领头之人看了一眼地上伤势严重的人，沉声下令，“保住他的命，先带回京城！”

    “是！”

    ……

    京城，寒王府。

    原本晴朗的天气忽然多变了起来，此刻竟是下起了绵绵细雨，让偌大的京城都跟着凉爽了下来，空气中弥漫着泥土的清新。

    谢瑶站在窗前，欣赏外面的绵绵细雨，忽然心头一动，竟是感受到了一抹慌乱，让她心绪不宁。

    她下意识的皱了皱眉，这是怎么回事？为何会突然感觉心神不宁，莫非有事要发生？

    楚寒刚刚死里逃生，胜利归来，祖父那边也不必再担心她，整个人也是相对轻松的状态，分明都无事啊？

    忽然，她心念一动，想到了谢文武！

    已经许久没有谢文武的消息，等看见楚寒，一定要问一问。

    正想着，外面便传来了楚寒的声音，“王妃，外面下雨，本王偶得了几柄漂亮的新伞。你看一看，若是喜欢就全都留下吧。”

    话音刚落，楚寒便推门走了进来，嘴角还带着笑意，手中拿着一柄被画满了青墨色图画的油纸伞，正在往下滴水。

    谢瑶立刻看了过来，眸光微凝，有些迫切的开口道：“伞的事情先放在一边，我想问一问你，最近可否有我哥的消息？”

    楚寒闻言，嘴角的笑意瞬间收敛，换上一副严肃的表情，“本王也是刚刚得到消息，谢文武失踪了。”

    “失踪？”谢瑶下意识皱眉，脸色一变。

    “谢文武身边有人在帮他，并且察觉到了周围盯视的目光，所以便趁机逃脱了。本王的人发现的时候，已经没了他们的踪迹。不过，本王的人立刻去找了。”楚寒沉声道。

    “谢文武受的伤不轻，应该走不了多远，很快就会被找到的。”

    谢瑶眉头拧的更深，眼中的凝重之色浓重到了无以复加的程度，“王爷，我必须要去一趟边疆！”

