
楚炎洌冷哼一声，目光看向风云菱那边，就见风云菱那张不比风邀月逊色的俏脸上，嘴角微微拉起一抹邪肆的冷笑，这让他想起之前这女人是如何陷害他的，那时候她就是这种表情。

“你们都小看她了，等着看吧，连本王都栽在她手上，姜云歌能赢？”楚炎洌这次的信心到是很大。

“是吗？那不如四哥跟你打赌？”四王爷楚卫战低沉的笑起来，他觉得这次老六吃这么大亏，完全是因为他低估了风云菱的泼辣和不要脸，还有就是男人床笫之事，偶尔被惹怒出手虐打也挺正常，只不过风云菱有胆子爆出来，其他女人选择沉默而已。

“哦？四哥也想打赌？”楚炎洌有点惊讶。

“好呀好呀，臣弟也想赌。”七王爷楚肖安顿时兴奋地加入进来，不过他们这边的声音很轻。

楚炎洌看着七弟蹙眉道：“你也觉得风云菱不会进入前十名？”

“对啊，六哥，风云菱什么人整个京城无人不知，无人不晓吧，她能文斗进入前十，我脑袋割下来当凳坐。”楚肖安无言无忌。

“别胡说！”楚炎洌立刻瞪他一眼道，“要赌可以，小赌怡情，别不知轻重。”

四王爷哈哈一笑道：“不错，不如我们来赌银子，若是为兄输了，就输十万两白银如何？”楚卫战看着楚炎洌，眸低闪过一道暗光。

当初风云菱一定要嫁给楚炎洌，让所有的王爷都很紧张，因为风云菱是丞相风暮景的嫡女，娶了她就是得了丞相的辅助，离那个位置就近了很多。

所以当时大家都暗中调查了风云菱，知道此女的劣根性，就算嫁过去，本身帮不了楚炎洌多少，若人蠢再闹点什么事情，或者听信点谗言，挑拨离间什么的，随时都能让丞相和楚炎洌反目成仇。

没想到他还没出谋划策，这风云菱果然够蠢，和楚炎洌成亲五天就已经闹到休夫的程度，真是让一帮有心人都狠狠的松口气。

同时楚炎洌的名声一落千丈，风暮景仇恨，皇上大怒，楚炎洌离那个位置自然就更远一点，不得不说风云菱是帮了大家很大一个忙。

如此一个贱女人，会懂什么琴棋书画啊，能进前十名简直是逆天笑话，六弟这是被她整惨，脑子都秀逗了。

“十万两白银，四哥，你赌得也太大了吧？”楚肖安立刻哭丧个脸道，“臣弟最多只有一万。”

“七弟，我们是跟老六赌，不是你和我赌，老六，你赌不赌？听闻你最近铺子生意不太好哦。”楚卫战似乎开玩笑看着楚炎洌。

楚炎洌内心冷笑一声，目光再看向风云菱那边，见那女人毫无畏惧感，顿时说道：“赌，四哥既然有兴致，自然要赌，十万两银子六弟还是出得起的。”

“六哥，那臣弟就赌一万哦。”楚肖安俊脸都兴奋的红了，好像这一万两已经入袋似的。

“行！输了就当你压岁钱了。”楚炎洌也笑了起来。

三兄弟很友好的打成一片，五王爷楚缙云则在听姜云歌和风云菱的赌注，随即拍拍手，让吵杂的大家都冷静下来。

“好了，好了，既然姜小姐，张小姐要和风大小姐打赌，那本王就做个见证人，若谁输了，不履行赌约，那本王可就不客气了。”

姜云歌很傲气道：“五王爷，你放心吧，我姜云歌和张悦都是愿赌服输，就怕风大小姐输了耍赖，到时候五王爷可要为我们做主哦。”

风云菱懒得理会这两个矫情的女人，看向五王爷微笑道：“五王爷，放心，我风云菱胆子再大，也不能不给王爷您面子。”

楚缙云哈哈大笑，随着华老夫子的落座，竹签筒内就抽出了第一支签来。

“第一场比赛是画手，限时一炷香。”华老夫子把竹签上的字读了出来。

“画手？”姜云歌愣懵，随即看看自己的手，摇晃几下道，“就是画手吗？”

“姜小姐，就是画手，不过不一定要画自己的手，只要是手就可以。”华老夫子解释道。

五王爷立刻拍拍手，一大帮奴才拿着小木桌和画具进来，很快围着里面的茶会四周摆了一圈，参加比画的一共有二十二人，女子占了是十六人，男子占六人。

“风云菱，你会画画吗？”姜云歌好笑地看着一脸懵逼的风云菱。

“咳咳咳，一共比几项？”风云菱问道。

“琴棋书画，自然就是四样，你想进前十名，那至少也得参加两项吧。”张悦嘲笑地看着风云菱。

“哦？”风云菱看看大家都很积极地找画桌，她到是一点不急。

五王爷嘴角抽搐了一下道：“风大小姐，不参加画手吗？”

“参加啊，不过我没画过手，先看看大家水平如何，要是大家水平太高，我就直接认输好了。”说完她到是很悠闲地走来走去。

姜云歌和张悦噗嗤笑出来，心想你还不输！

“云菱，你真不会？”廖雪梅担心地看着风云菱问道。

风云菱耸耸肩道：“你别担心我，去参加吧，拿个好名次。”说着就把她推开了。

风邀月看看风云菱那边，微微蹙眉，一脸担心，最后摇摇头微微叹口气。

而孙倩倩看着风邀月这边冷哼一声，随即狠狠地瞪了自家哥哥孙江淼一眼，快步走向一个画桌。

最后，姜云歌，张悦，风邀月，风招娣，曾妍，廖雪梅，廖云峰，孙倩倩、孙江淼等都参加了画手这一项，连七王爷楚肖安也参与进来。

香炉里的香在大家就位之后就开始点燃了，除了风云菱之外，能参加的都开始落笔，风云菱手中拿着一只细毛笔，没有开始画，还在东张西望，一副极为不靠谱的样子。

“呵呵呵，六弟，你看看风云菱，这也能进前十？只怕皇兄我要多十万两银子过大年了。”四王爷楚卫战看着风云菱像只无头苍蝇就忍不住笑了。

华老夫子看着风云菱气得老脸不佳，不停摇头，嘴里气恼的嘀咕着：“此女如何能上学堂，作孽，真是作孽啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732270"  chaptername="第32章">加入书签</a>
</div>
