    

    战朝之主也好，

    蚩尤化身也好，

    在沈炼的面前不过是祸乱人间的妖邪而以，但值得他真正重视的，只有邪王真眼，

    沈炼此时才了解，

    引发自己手腕剧痛的原因并不其他，而是战朝为了称霸盛唐之后会将蚩尤的遗骨开启，所以系统给自己的提示真正所指的就是邪王真眼，

    “你不用知道我是谁，你只需要知道你将去往何方就可以了。”

    沈炼单手指向天空，

    四座阎罗殿分为左右两侧退开，一个更为巨大的黑色空洞出现在了众人的视线当中，

    里面，

    充满了虚无，

    甚至只需要看一眼就能够让灵魂坠落其中，

    这便是镇压诸天神魔的九幽泉，

    阴曹地府最森严的无间所在，

    邪王真眼闪现过红芒，那一刻它自主的意识看清楚了虚无，

    如果被镇压在那里面，

    或许再无出头之日了，

    “啊~~~”

    战朝之主爆发出剧烈的惨叫声，左瞳之内的邪王真眼竟然蔓延出了许许多多的红色血丝将战朝之主的半张脸占据了，

    “哦，你想与我一战吗。”

    沈炼看着邪王真眼的异样，感受到了它的暴戾，

    战朝之主终究不过是个凡人，

    想指望他战胜阴曹地府的主宰者显然不可能，唯有蚩尤遗骨拼尽全力，

    或许能够终结人间神话，

    甚至唤醒曾经的上古邪神，

    “咯咯咯，阴天子。”

    冰冷嘈杂的声音从战朝之主的口中传出，他仿佛变了一个人一般，就连站在他身边的丧魂童子都察觉到了不同，

    轻轻的挪动自己的脚步，生怕自己被搅入更为恐怖的局面中，

    “死冥虚，醒来吧。”

    邪王真眼的力量横扫在丧魂童子的身上，原本已经没有了肉体的丧魂童子只是些许的抵抗了一瞬间，就彻底失去了意识，

    灵魂伴随着新的意念重生，

    黑色的长袍中是诡异的长毛鬼物，

    吼~~~

    同样是化身，

    只不过死冥虚的化身源头是他的灵魂，

    而战朝之主是邪王真眼，

    两尊曾经叱咤上古时期的鬼神，就这样现世了，

    “哼，想与我为敌吗。”

    沈炼还是方才的那句话，

    九幽泉当中遁出了无数锁链萦绕在邪王真眼和死冥虚的左右，这两尊鬼神更是拥有着能够抗拒九幽泉的强大力量，

    一时间，

    竟然没有被直接拉入其中，

    铮，

    阴天子剑出现在沈炼的手中，

    只不过是拔出了一般，无尽的力量就疯狂的席卷周围，时间被停滞，万物无声，

    死冥虚的身体也被时间所停滞，唯有邪王真眼还在奋力的操纵战朝之主的身体进行抗衡，

    蚩尤，

    到底有多强大，

    沈炼看着邪王真眼的能力不由的惊讶起来，

    九幽泉，

    拔出的天子剑，

    自己竟然做到了如此地步才能制约蚩尤的一份遗骨，倘若在将来的某一天，蚩尤的完全体出现在这个世界，自己会不会失败，

    不会，

    沉吟了许久之后，

    沈炼给自己说出了答案，

    他怎么会输呢，

    他可是阴天子，

    蚩尤就算重临世间，也不过是以鬼物的身份复生，而他可是阴天子啊，制衡阴阳两界的主宰者，

    只要蚩尤跳不出这个制约，那沈炼总将无敌，

    嗡~~~

    天子剑出鞘，

    时间完全被停滞，

    战朝之主的身体已经无法抗拒阴天子剑的威力，

    只剩下半张脸控制权的邪王真眼什么都做不了，

    从眼中疯狂射出的寒芒连通了许许多多的罪孽小世界，

    但凡有一个能够成功的，必然会将阴天子拉入其中，然后让自己从中解脱，

    “哦，还在抗拒吗。”

    无数个小世界的通道出现在沈炼的面前，可每当他向前一步，那个小世界也会随之破碎，

    阴天子面前，万界无力，

    “抓到你了。”

    不知道向前走了多少步，当沈炼马上接近邪王真眼的时候忽然停了下来，随即伸出自己的手抓向了面前出现的一个小世界当中，

    小世界如同镜面一般承载了阴天子探进去的手臂，很快左右就出现了裂痕，当沈炼的手重新伸出来的时候，镜面破碎，

    与之一起被带出来的，还有被困在其中的秦广王。

    “陛下？！”

    秦广王惶恐，

    自己刚刚杀光了小世界内的所有罪孽，准备破碎虚空回归人间界的时候，竟然被阴天子提前将他带出来了，

    “去通知后面的八部鬼帅，准备帅军前往战朝，诛灭所有御鬼师。”

    秦广王被沈炼扔到了后面，

    得到了阴天子的诏令，他也不敢耽搁什么，随即奔向了后方，

    “与我抗衡，你还不够强大。”

    天子剑刃直逼邪王真眼，

    那一刻，

    沈炼彰显出无尽的王者风范，

    “九幽泉就会是你最终的归宿，接受永久的镇压吧。”

    说吧，

    天子剑刺向了战朝之主的左眼，径直将邪王真眼于他的眼眶剥离，

    邪王真眼脱离，

    九幽泉中的锁链疯狂的冲了过去，任凭邪王真眼如何抗衡，却也无法摆脱九幽泉的力量，

    收起阴天子剑，

    滞留的时间再度被恢复，

    战朝之主的身体踉踉跄跄的跌落，可在临近海面的时候还是被一缕鬼气所支撑，那是战朝之主的伴生鬼物，被邪王真眼附体的时候，为了保命它选择了隐忍，

    但这一刻，

    宿主性命受到威胁，它再度出现了，

    那鬼物似乎也知道自己的命运，将战朝之主瘫软的身躯浮起来之后，便在没有彰显出任何的暴戾之气，

    太和宫内，

    宫门打开，

    憎灵剧烈的吸力将战朝之主的残躯纳入口中，

    一代枭雄，至此陨落在了重洋之内，

    “李翰林，杀生鬼言。”

    “小人在。”

    刚刚目睹了一场旷世大战，李翰林惊愕的下巴有痛，

    听到阴天子在呼唤自己的名字，他赶忙飞了过去，

    “他，交给你了。”

    手指死冥虚，沈炼说道，

    这以灵魂复生的上古鬼物只是名头有些吓人罢了，而实际上能够发挥的力量也过是刚才那个半人半鬼的全力罢了，

    交给李翰林来处理，最好不过，

    “四殿阎罗，八部鬼帅听命，全军开往战朝，诛杀所有御鬼师。”

    “遵命。”

    浩瀚的天空回应了沈炼的诏令，

    分成两半的重洋再度合在了一处，漫天的阴气侵略而过，直奔远方，

    镇压了邪王真眼，

    沈炼重新回到了阴曹地府，

    剩下的事情，就交给他们去处理吧，

    阴曹地府，

    十八层地狱，

    再度获取功德减刑的机会到来了，

    战朝疆土辽阔，御鬼师的数量更是超过了万万之多，

    沈炼要做的，就是一夜覆灭所有妖邪，一个不留，

    当十八层地狱大门打开的那一瞬间，

    数不清的恶魂纷纷涌向人间，

    就连远在盛唐的凡人都感受到了一股恶寒，不自觉的在原地颤抖，

    更不要说逐渐濒临灭亡的战朝了，

