    杨家小魔女对上这些天来让人猜测不断的帝都好媳妇儿白流苏，这两人本就是很多人关注的焦点，何况这两个人还是一对对头，加上如今杨家小魔女拉住了白流苏，这等状态更是让所有人侧目。

    对他们来说杨家小魔女找上白流苏，肯定会有一场好戏看，同时也想通过此事看看这白流苏背后到底是站了谁。

    “你没有听到我说话吗？”杨商影紧紧扯住白流苏的衣服，毫无忌惮周边人的眼光。

    白流苏脸色微冷，依旧淡然道：“你把手放开。”

    “白流苏别装得一副清高的样子！”杨商影这辈子最不可容忍的便是他人的无视，怒火一直在蹭蹭的上涨，道：“你要是今天不把话说清楚的话，我就将你的衣服给撕了，让大家都看看你到底是真清高还是假清高！”

    众人闻言，眉头都是跳了一下，这话也就这杨家的小魔女敢这么直接在这样的场合说出口，所有人都知道这杨家小魔女别说什么“贵族礼仪”，就连一般的礼节都不懂也无惧。

    白流苏眼神微敛，冷道：“那是他咎由自取！发生了什么，你去问你家哥哥就是，何须问我！”

    “你！”

    闻言，杨商影一对杏眼顿时怒睁了起来，怒声喝道：“你说什么？让我问我哥？我哥现在什么模样，你这贱人难道还不知道？咎由自取？贱人，你说谁咎由自取！”

    说罢，一只手将白流苏身上的礼服袖子狠狠一拉，直接将半条手臂的袖子给撕了下来。

    “贱人，我今天非撕了你不可！”

    杨商影可不管这是什么场合，这白家的贱人已经将她的怒火彻底点燃，不出手就不是她杨家小魔女杨商影了！

    啪！

    周围早已因为两个人的纠纷而寂静如止水，此时一声清脆的巴掌声响彻上空，荡入所有人的心底。

    这杨家小魔女还真是胆大包天的主，在这样的场合，居然真敢出手。同时所有人都是抱着看热闹的态度去看，最想知道的便是白流苏身后之人会不会出现，自然也便没有人会向前阻拦。正主宋家、王家和白家、杨家之人没动，他们自然乐观其成。

    只是，让所有人惊讶的是，挨巴掌的人不是白流苏而是原本要扇白流苏嘴巴子的杨商影，而出手之人是一个不知道什么时候站到了白流苏跟前的男人，这个男人长相阳光到让人觉得刺眼英俊到让人自相形愧，最让人难以接受的是这个男人眼神之中没有傲气没有冷峻没有犀利更没有惶恐，而是让人摸不到头脑的无辜，好像这巴掌不是他打的一般。

    这个男人是谁？难道就是站在白流苏身后的男人吗？

    这个男人什么来头？居然敢当着这么多人的面，直接呼杨家小魔女的嘴巴子！

    “你敢打我！”

    杨商影捂着脸，全身发抖，脸上的火辣辣将她的理智彻底蒸发干净，如是没了命一般的朝着那个男人冲了过去，做工精致眼色大胆的十指往那个男人的脸上狠狠的抓了过去，欲要将其抓成花脸。

    啪！

    又是一个脆生生的巴掌，直打得杨商影连带着几个踉跄倒退了去，而那个挥动巴掌的阳光英俊男依旧是一脸的无辜，让人彻底无语。

    “你没事吧？”

    阳光英俊男看了一眼白流苏手袖被撕藕臂外露，有些不好意思的挠挠头，用很是沙哑的声音说道：“那边东西太好吃了，来迟了，我以为这女人只说说不会动手的。”

    沐游嘱咐他没事就别暴露，小石仔神经很是大条的将其理解为了只要白流苏不受伤害就别出现。

    “我没事，谢谢你。”

    白流苏淡淡一笑，这个男人已经不是一次出手帮自己了，之前好几次杨家中人有暗中派人来的，都被此人给解决了。白流苏不知道这个阳光英俊男是谁，但大致能够猜得出来是谁叫来的，因为神秘如此的阳光英俊男也只有和神奇如他的男人才会有关系。

    两片脸蛋上都烙上了红红的五指印的杨商影撕声大叫了起来：“杨弃，你给我死出来，杀了他！”

    从人群之中应声走出来了一个男人，普通到了极致的男人，只是让人无法逼视的是他的眼神，冷漠犀利隐隐泛着杀光，还有他那只手，修长白净到了极致，如是明天浸泡牛奶一般。

    这个叫杨弃的男人站出来，朝着阳光英俊男走了过去，知道杨弃是谁的人都忍不住心跳大跳了起来。杨家小魔女敢四处肆无忌惮，有两个原因，一是杨家这座巨无霸的碉堡庇护，第二便是这个男人，这个被称为魔鬼的男人。

    杨弃，是个孤儿，出生不久便被父母遗弃，就被杨家收养。收养杨弃的当天，杨商影出生，后便让两人养在一起。一个收养的弃子，一个嫡生的大小姐，却养在一起，一切一样，当时还闹出了不小的笑话。从三岁开始，杨弃便浸泡各种药水外加习武，七岁时和杨商影一起被政敌绑架，一个七岁的少年杀了十几个凶徒自救且救出了那时候除了会流鼻涕外只会哭的杨商影。十一岁，杨弃消失，整整七年后才重新回到杨家中。

    正逢杨家处于一场危机之中，家中护卫尽数被杀那些所谓的供奉也全部走掉，正是杨弃的存在使得暗中的争斗让杨家处于了不败之地，才使得杨家腾出手来去做明面上的事情，才避过了一场危机同时在危机之中得到了极大的好处。

    所有人都不知道这个少年的实力有多强，因为和他交过手的人全部都死了！杨弃对所有人都不加以颜色，即便是杨家家主都驱使不动，唯独对杨商影的话才会听，呼之即来挥之即去。而正因为有了杨弃的存在，杨商影成了所有人都不敢直接招惹的人，有些不信邪的人都为之付出了生命的代价，知道是杨弃所为却不知道是如何所为。

    很多人好奇杨弃消失的七年到底发生了什么，去了哪里，做了什么。

    “杀了他，给我杀了他！”

    前些天杨弃去了别的地方，今天回来，杨商影带他来便是主要来找白流苏，不管她背后站了什么人，今天一定要为大哥报仇。没想到反而自己挨了两巴掌，而那个石头一样的杨弃居然还是和平常一样只有在自己发话的时候才会出现。杨商影震怒，一定要连本带利的全部讨回来。

    杨弃一双修长白净的手微微抬起，手掌外翻，脸上无有任何表情朝着阳光英俊男走了过去。

    “是要打架吗？”

    阳光英俊男小石仔露出了一个灿烂的笑容，嘴中却发出让人难以接受的沙哑声，站在了白流苏的跟前。

    回答他的是杨弃那快如闪电的出手，一双修长白皙的手，如是行走于虚空之间的屠刀利刃一般，瞬息便到了小石仔的胸前，五指如尖刀，似要直接挖出小石仔的心脏。

    袭胸？

    小石仔伸手向杨弃的手抓去，触及之时，却感觉到一股凌厉直透手背。小石仔的手上笼罩上了一层石气，猛然朝着杨弃的手上按了下去，逼退了他的手，但也发现自己手上的石气居然被那股凌厉划开了一道口子。

    两人交手在电光火石之间，在外人看来是两人简简单单的一次交手，但惟独两人知道其中惊险。

    “住手！你们这是干什么？”

    此时一个男子拨开人群，满脸的怒气，道：“你们把这里当成什么地方了，全部都住手！”

    杨商影丝毫不惧这个宋家的长孙，怒气滔天：“宋广宗，你别管！这个人居然敢打我，今天一定要让他死！”

    “今天是我妹妹大喜的日子，我不希望今天这里发生任何不开心的事情。你们有什么恩怨，请到外面去！”宋广宗冷声道。

    “不行，我这巴掌不能白挨！”杨商影捂着火烫的脸，寸步不让，说道：“不让我闹事也行，那就由你宋家出手将这个在喜宴上出手打人的人给抓起来，如果不行的话，那我只能让杨弃动手了！”

    “杨商影！请你好好看看这是什么场合，你要闹事到外面去！”

    宋广宗眉头紧锁，同时转向白流苏和阳光英俊男，冷声道：“我们这里不欢迎闹事的人，请你们两个人也出去！”

    要打要杀，是死是活，外面去。

    此时巡酒的王庆父和宋西泠一对新人来到了这里，见此也走了过来，眉头都微微皱了起来。

    “几位有什么误会能解且解，不能解请到外面去，今日是我二人大喜之日，不希望在这里发生什么不愉快的事情。”

    白流苏见此，也不停留往门外而去，阳光英俊男定定看了一眼那杨弃后，也跟了上去。

    “好！今天就给你们一对新人面子！杨弃，走，去外面杀了他们！”杨商影叫上一脸冷漠的杨弃，追了上去。那杨家长辈见此，眼神微敛，无动于衷，他们也想让杨弃上去试探一番。

    白流苏往门口而去之时，见到门外进来两人，微楞了一下，继而眼神之中闪过柔光，嘴角绽开微笑，朝那其中一人走了过去。

