    六月二十五日这场安邑之战，堪称近些年来最激烈、最惨烈的争战，哪怕是前两年的东梁之战都无法比及。

    据战后双方统计，这场攻城战秦梁联军与魏军共计伤亡超过十五万，阵亡率接近四成，双方有足足近六万名士卒丧命，这还不包括那些重伤但尚且咽气的伤卒。

    其中，秦梁联军占伤亡比例的六成多，战死三万余、伤者达五万，一场攻城战几乎将十万大军全部陪了进去。

    就连韦诸、伍康二人率领的一万少梁弩兵，亦战死二千余人，伤四千多人。

    要知道他们可是弩兵，受到嬴虔出于各种考虑的特殊关照，按理来说伤亡几率要远比秦军少的多，可即便如此，这一万少梁弩手依旧受到了对他们而言堪称巨大的伤亡，更别说秦军。

    黄昏前后，待庞涓沉着脸下令暂时收兵撤退时，安邑城上城下，遍地都是秦、梁、魏三军的尸体，城外的尸体，竟堆到堪及城墙一半的位置，而城上更是被尸体堆得无立足之地。

    待魏军撤退时，秦梁联军的士卒瘫倒在城上，身前身后，全是尸体。

    积血或因为落差向石阶方向流淌，或者顺着缝隙向城墙内渗透，以至于从城外远远看出，安邑的城墙好似渗出了丝丝殷红，令人不寒而栗。

    “战胜了！”

    “魏军败退了！”

    诸秦将的卫士们，带头振臂欢呼，试图借此激励士气，然而回应他们的秦梁联军士卒却是寥寥，就连作为主帅的嬴虔也没有庆贺的心情，拖着疲倦的身躯回到了东城门楼内，揉着额头等待战后的伤亡统计。

    他预估今日的伤亡绝对不会少，可让公孙贾将‘死三万余、伤五万余’的统计数字摆到他面前时，他依旧感觉头晕目眩。

    一场仗，几乎打没了他十万大军。

    好在魏军那边的伤亡也不小，嬴虔预估‘死两万、伤四万余’的伤亡还是有的。

    虽然这战绩乍看不尽人意，但考虑到庞涓麾下十七万大军中有七万武卒，且战后秦军兵将也在城上城下发现了不少魏武卒的尸体，可见交战双方最后落到这等伤亡数字，其实魏军也并没有占到什么便宜。

    否则庞涓最后撤军时也不会沉着那张脸了。

    但不可否认，这场仗令嬴虔麾下秦军元气大伤，魏军那边则相对好一些，毕竟有整整七万的兵力差距。

    “我军的弩手……”

    “伤亡惨重。”

    “……”嬴虔揉了揉胀痛的额角，又问道：“少梁的弩兵呢？他们的伤亡情况如何？”。

    公孙壮拱手禀道：“初步估计战死二三千、伤者四千人以上。”

    “这么多？”嬴虔微微一惊。

    要知道，考虑到与少梁的和睦关系，也是考虑到这支少梁弩兵的重要性，他事先已嘱咐麾下各将关照少梁的弩兵，必要时宁可牺牲他秦军步卒，也尽量要保留这支弩兵，毕竟去年石门山战役，嬴虔已经吃够了没有远程兵种的苦头，与其说是被十几万魏韩联军击败，倒不如说是被韩国那一万弩兵打地失去了心态。

    而此次魏军有整整四万弩兵，这还不包括那些可以临时充当弩手的魏武卒，拥有着绝对的远程优势，倘若这一万少梁弩兵也伤亡惨重，岂不是要再次上演去年石门山战役的溃败？

    『多？』

    公孙壮眼眸中闪过一丝异色。

    对比他秦军的伤亡，那支少梁弩兵的伤亡如何谈得上多？

    不过考虑到那些少梁弩兵今日与他秦军并肩作战，无人畏惧、更无人溃逃，协助他秦军抵挡至最后一刻，他倒也释然了，用带着称赞的语气说道：“少梁人的勇气不亚于我秦卒，有几次魏武卒攻上城墙时，那些少梁弩兵为避免城上通道堵塞，并未后撤，依旧端着弩朝对方射击，甚至有人拾起我军士卒的兵器作战，是故……”

    “唔。”

    嬴虔若有所思地点了点头，毕竟公孙壮所说的这些，他其实也曾看到，只不过当时混乱，且少梁弩兵也穿着他秦军的甲胄，因此很难确切地区分罢了。

    入夜后，嬴虔带着诸将慰问了麾下的联军士卒，率先探问的便是韦诸、伍康率领的少梁弩手。

    在见到嬴虔时，韦诸与伍康表现地很平静，因为他们也知道，对比秦梁两军的伤亡，事实上嬴虔已经在暗中照顾他们了，只能说今日魏军的攻势实在是太凶猛了，哪怕是秦军也护不住他们。

    正因为心态如常，韦诸、伍康二人罕见地向嬴虔提出了一个建议：“魏军的弩手众多，战死的弩手应尽快得到补充，同时加紧储备箭矢，以待下一次的战争。”

    嬴虔深以为然，问韦诸道：“少梁能再派援军么？”

    “这个……”韦诸犹豫道：“这个我无法做主，需请示少梁了。”

    “等不及了。”

    嬴虔稍稍思忖了一下，正色对韦诸道：“我授命你二人收拾城内城外的弩具，尽快补充弩手，至于人手，你二人可以在我麾下军中挑选，另外，我军的弩兵也暂时并入你二人麾下。”

    “……”韦诸、伍康面面相觑，有些意外于嬴虔竟放权给他们两个外人。

    事实上嬴虔也是经过考虑的，毕竟他五千秦军弩手此番伤亡殆尽，只剩下了近千人，这点人能有什么用，还不如并入韦诸、伍康麾下——因为他知道韦诸、伍康绝对不肯让少梁的弩兵并入他秦军弩手的编制中，那就只能反着来了。

    毕竟迄今为止少梁军队的表现，都让嬴虔十分满意，他倒也没必要防着，当即就授命韦诸立刻补充弩手，而伍康则负责回收箭簇，储备箭矢，其余秦军兵将给予协助。

    看着韦诸与伍康抱拳而去，公孙壮走近嬴虔，低声说道：“虔帅……”

    “无妨。”

    嬴虔摇摇头道：“少梁人还是值得信赖的。”

    “不是。”

    公孙壮笑了一下，摇头解释道：“我想说，要与庞涓的魏军对抗，我军的兵力还是太少了……”

    嬴虔恍然，点头说道：“栎阳已经前后征召了十万兵力，我已派人调遣援军……”

    “还有少梁。”公孙壮低声补充道。

    “少梁？”嬴虔皱了皱眉，摇头说道：“少梁国内，眼下总共也就万余兵力，不但要看押两万余魏军俘虏，还要防着魏军偷袭……”

    别说少梁不会答应，他也不认为从少梁调兵是明智的主意。

    要知道目前的情况，少梁若崩了，那他秦军也守不住河东。

    “虔帅误会了。”公孙壮摇摇头说道：“我并非是要少梁派遣援军，我只是觉得，少梁可以给我军打造一些弩具……虔帅您也知道，少梁去年八个月就打造了一万把弩具，虽然我也觉得不可思议，但倘若少梁真能以这样的速度打造弩具，那么今年这六个月，少梁恐怕也打造了可观的弩具……虔帅不妨派人与少梁交涉，让少梁将这批弩具运至我军。”

    这一句话，可谓是点醒了嬴虔，后者连连点头：“我立刻就派人与少梁交涉。”

    然而就在次日，还未等嬴虔派出的使者抵达少梁，李郃就带着二百陷阵士、四百少梁奇兵回到了安邑。

    看到城内遍地伤卒、城外遍地尸体，李郃亦是面色微变，向一名秦军百人将询问了情况，这才得知他不在安邑的时候，庞涓率十七万魏军对安邑发动了猛攻。

    就当他想要找韦诸、伍康询问他少梁军队的伤亡情况时，嬴虔的卫士找到了他：“子梁大夫，虔帅有请。”

    于是李郃派李应等人去打探情况，仅带着狐贲来到东城门楼，与嬴虔相见。

    “虔帅，进城时我听说庞涓率军攻打安邑？”

    “别提了，这一仗让我军元气大伤，好在安邑勉强是守住了……来，坐，我正好有事与你商量。”

    “哦？”

    在嬴虔的邀请下，李郃在楼内入座。

    旋即，嬴虔就将公孙壮提醒他的事告诉了李郃：“……魏军有四万弩兵，更有数万可以充当弩兵的武卒，而我联军目前仅一万多把弩具，不足以与魏军抗衡，我猜少梁今年肯定也打造了不少弩具，希望匀一些给我军。”

    卖弩给秦军，这在李郃看来可比他少梁直接派弩兵划算多了，李郃一口答应：“虔帅想要多少？”

    嬴虔也不掩饰自己的胃口：“有多少要多少。”

    听到这话，李郃略有些无语，随即正色说道：“这样，我先做主划给贵军五千把弩，然后每两个月，再给贵军至少一千把。”

    “有点少……”嬴虔看似并不是很满意。

    李郃闻言宽慰道：“我国的墨者带了不少学徒，不过目前都是生手，等他们熟悉了工艺，数量翻两番都不是问题。”

    嬴虔这才满意，点点头说道：“还有弩矢，我知道少梁储备了大量的弩箭，连三岁小儿都会打磨箭矢，我要一百万支。”

    “……没问题。”

    李郃表情古怪地看着嬴虔，意有所指地说道：“问题在于，虔帅打算拿什么来交换这些弩具与箭矢？”

    嬴虔摸着下巴试探道：“待此战过后，我将汾阴、岸门二城也划给少梁……”

    李郃微微摇头：“我知道人心不足蛇吞象的道理，目前我少梁只要精耕细作，国内的土地足以养活举国的国人，想要皮氏也只是想便于与上党郡贸易，对汾阴、岸门并无想法……”

    嬴虔皱了皱眉，问道：“那你想要什么？”

    李郃抬起双手，做了一个‘弯弯角’的手势。

    “耕牛？”立刻反应过来的嬴虔皱着眉头当场拒绝：“那不行，我大秦也缺耕牛。”

    “不止是牛，猪羊马也可……”

    “马？”

    当李郃看向嬴虔的同时，嬴虔也颇有深意地看向前者。

    不可否认耕牛是重要的战略资源，而马同样也是，尤其是战马，一般而言是不会向他国出售马匹的。

    但少梁……

    嬴虔认为可以破例。

    想了想，他正色说道：“十弩换一羊，二十弩换一马，战马五十弩，耕牛百弩。”

    “你这也太心黑了。”

    李郃不满地说道：“二弩一羊，五弩一马，战马十弩，耕牛二十。”

    “你比我还心黑！”

    嬴虔瞥了一眼李郃，随即权衡说道：“这样，你我各退一步，耕牛百弩、战马五十弩我不会更改，但羊跟驽马可以按你所言，如何？”

    “成交！”

    李郃爽快地答应了。

    固然这是从秦国得到优质战马与耕牛的绝好机会，但其实李郃最想要的，还是秦国西部戎人部落最常见的羊，以解决他少梁国内吃肉的问题。

