    第589章 A计划失败，实行B计划……   

    第一次。

    

    这绝对是第一次。

    

    江南被几个黑人挡住了去路。

    

    话说来了大羊加芝歌那么久，除了在数学家大会的报告会上露了两次脸外，他一直都比较低调，尽可能不惹事来着。

    

    但结果……   

    他不惹事，事却自动上门？

    

    一时间。

    

    江南心里闪过一丝怒意。

    

    但对面那白人却似乎没感受到一般，只整了整金色眼镜，一脸带笑道：“江南教授，放心，我们绝对没有什么恶意。”

    

    “就是想跟您聊一下，耽搁您几分钟时间，聊完您就可以自由离开了。”

    

    这白人一边说着，一边挥挥手，挡住江南的几个黑人顿时如潮水般退去。

    

    然后……   

    此人从兜里拿出一张名片递向江南道：“江南教授，先自我介绍一下，我叫凯恩·马克，是SLMA公司在加芝歌的负责人。”

    

    “SLMA？

    ？”

    

    江南咀嚼了一下，没有去接对方的名片，却意外的看了凯恩·马克一眼。

    

    确实有些意外。

    

    一开始。

    

    他还以为来人跟之前的白人威尔，或格伦斯一样，来自于大羊官方。

    

    但结果……   

    这人居然来自于SLMA？

    

    这个SLMA大家应该都有印象吧！   

    毕竟之前（526章）也曾提过。

    

    这是全球最大的半导体制造商，更是世界上最牛逼的光刻机公司，没有之一。

    

    因为其占据了全球中高端光刻机市场的60%，最高端市场的80%，能吊打山鸟的尼康和佳能，处于绝对的垄断地位。

    

    值的提一句。

    

    SLMA表面上虽然是风车的一家高科技公司，但第一大股东是资本国际集团，第二大股东是贝莱德集团，都是大羊资本。

    

    至于三兴，英特尔和积台电，都只拥有少部分股份，具有优先购买权罢了。

    

    所以……   

    其背后话事人到底是谁，不言而喻。

    

    但江南自认为与SLMA八竿子打不着一边，所以丝毫不客气，直接冷声道：“有话快说，有屁快放，我还有事忙着了。”

    

    这语气，可以说是非常重了。

    

    可以理解……   

    毕竟无论换成谁，被人堵住去路都不会开心，不直接发飙已经算好的了。

    

    但凯恩·马克丝毫不感到委屈，而只是笑着开口道：“江教授，是这样的。”

    

    “之前曾有幸在【物理评论快报】上看到您刊载的一篇有关【将完美石墨烯扭结θ度，便可创建新型结构，并用于生产新型智能电子元件】的论文，顿时惊为天人。”

    

    “现在得知您在加芝歌参加国际数学家大会，所以特来拜访，并想请江教授您加入我们SLMA公司，成为我们的一员。”

    

    “为此，我们可以给您最好的待遇，年薪三千万羊元起步，具体多少您可以开价。”

    

    “还有房子车子和其它福利，只要您能加入我们，这一切都很好谈。”

    

    “唯一的条件是……”   

    “这制造新型智能电子元件的技术，必须归属于我们公司，如何？”

    

    “……”   

    江南：“%￥#@#￥%……”   

    听见这话。

    

    江南还真是愣了又愣。

    

    好家伙，这可真是个好家伙！   

    大手笔，这绝对称得上是大手笔啊！   

    这SLMA公司不愧是全球最大的半导体制造商，是光刻机领域内的绝对霸主，豪掷千金的气魄，一般公司可真比不了。

    

    毕竟……   

    那可是年薪三千万羊元，相当于一年近两亿东云币，这还只是起步。

    

    啧啧，简直牛蛙可辣死。

    

    如果江南答应下来的话。

    

    虽然与打工族工资天花板还相去甚远，但立马就能成为亿万富豪。

    

    一年三千万，十年就是三个亿，相当于近二十亿东云币。

    

    即便是之前大羊国家科学院负责人威尔来挖他，都没给出这么高的价格。

    

    记得白人威尔也就开出了年薪一千两百万的工资，相差不止一点半点。

    

    不过转念一想，也就是释然了。

    

    凯恩·马克开出了高价是不假。

    

    但人家也有前提条件，那就是买断了制造新型智能电子元件的技术。

    

    换句话说……   

    就是通过高薪来买断这个技术专利。

    

    从这方面来说，人家也不算吃亏。

    

    毕竟制造新型智能电子元件的技术，虽然暂时还不知道值多少钱，可其前景远大。

    

    一旦真能借此生产出碳基芯片，并取代硅基芯片市场的话，那价值无可计量。

    

    可以这样说……   

    凯恩·马克开出如此高薪的目的。

    

    就是想把制造新型智能电子元件的技术掌控在手，而继续自己半导体的垄断地位，也就是继续把控高端光刻机市场。

    

    【sp：526章提及过。

    】   

    如果大家还不好理解。

    

    就是年薪三千万羊元，买了一个专利。

    

    专利值不值钱？

    

    有些专利不值钱。

    

    但有些专利非常值钱。

    

    目前世界上最贵的一个专利，据说卖出了8600万鸥元，相当于6、5亿东云币。

    

    与之相比。

    

    江南这三千万羊元还真不够看。

    

    不过他是年薪。

    

    不出意外的话，可以拿一辈子。

    

    以最低五十年计算，那就是15亿羊元，相当于百亿东云币。

    

    百亿东云币多么？

    

    那是必须多啊！   

    毕竟世界上能有多少人能身价百亿？

    

    就拿偌大一个东云作比，十几亿人口也才几百人身价能达百亿罢了。

    

    且那些人都是辛苦拼搏大半辈子才赚到，而江南则是轻松躺赢。

    

    仅仅一个专利。

    

    他就能得到别人梦寐以求的资产。

    

    换成一般人，早就开怀大笑了。

    

    但江南也就是在愣了两秒之后，便直接摇头，“对不起，我不感兴趣。”

    

    没错！   

    他拒绝了。

    

    且非常果断的那种。

    

    尼玛！   

    他又不是傻子，岂能听人忽悠？

    

    一年不过区区三千万羊元，就想束缚他一辈子，特么不是痴人做梦么？

    

    即便将来能得百亿身家又如何？

    

    对普通人来说是天文数字，但对他来说，那不过就是一串数字罢了。

    

    虽然他现在卡里没这么多钱。

    

    但他脑海里有知识无数，未来只要转换为技能，随便一卖都不止这点。

    

    别的不说……   

    就说制造完美石墨烯和将其扭转θ度制造智能电子元件这两项专利。

    

    如果他想要的话。

    

    都不知道能获得多少钱。

    

    不过前者被他以一年一块钱的专利费，送给了东云云科院使用，而后者更是无偿指导云科院物理研究所研究去了。

    

    现在凯恩·马克不仅带人堵自己的路，还拿区区三千万想买断他一切。

    

    呵呵，就是做梦。

    

    跟癞蛤蟆想吃天鹅肉一般，异想天开。

    

    江南在拒绝之后，也没等凯恩·马克继续开口，又接着道：“首先，我不会加入你们SLMA，其次，我也没得制造新型智能电子元件的技术，所以用不着再多费口舌了。”

    

    说完，他鸟都不鸟凯恩·马克，转身大踏步就朝大门而去。

    

    他不怕对方继续让人挡他。

    

    大不了他发飙就是。

    

    先不说他背后有一个强大的祖国，就说他现在是国际数学界第一人，以他在数学界的声望地位，会怕凯恩·马克个鸟。

    

    且结果证明……   

    凯恩·马克也确实没再挡他。

    

    那几个黑人倒是想要拦截，不过被凯恩·马克第一时间挥手给制止了。

    

    然后……   

    江南很快走出餐厅大门，并离开了酒店，仿若刚才一切都没发生一样。

    

    就是仍立于原地的凯恩·马克的面色有些不太好看，但也没多说什么。

    

    足足过了好一会。

    

    他才摸出手机拨出一个号码，接通后轻吐了一句：“A计划失败，实行B计划……”   

    ……   

    sp：过节啦！！   

    

    

