    “轰，轰，轰！”

    对战的场面异常激烈，在陆天龙的带领下，一众兄弟们正在疯狂的朝着场中的雷九和雷十发起进攻。

    众人全都是火力全开，爆发最强战力，试图要将雷九和雷十直接干掉。

    战斗已经进行了有一段时间，周围一大片密林已经在狂暴的能量之下直接被推平，变成了一大片的废墟。

    “老大，这两个家伙可真能抗！”

    再次轰击一波之后，温天豪有些无奈的开口道。

    陆天龙点点头，道：“毕竟是皇境强者，告诉兄弟们，再猛攻一波，只要能够干掉其中一个，我们就不亏。”

    必须要承认，雷九和雷十虽然在人数上占据劣势，但他们可是皇境强者，实力真的非常强横。

    尤其是雷九和雷十两个人非常的聪明，在发现被陆天龙等人盯上的时候，他们两个人便直接采取了全力防御的方式。

    是的，没有进攻，全力防御！

    这有些出乎陆天龙的意料，毕竟对方是皇境强者，面对帝境强者的攻击，还要采取防御，这传出去是非常丢人的。

    可雷九雷十显然并不在乎这些，他们想要活命，所以采取了最正确的方式。

    两个皇境强者全力防御，哪怕一开始陆天龙便动了几种神器，可却还是被对方两人撑了下来。

    总体来说，还是陆天龙等人的实力不足，不能发挥神器的全部实力。

    若他们也是皇境强者，再加上手中的神器，哪怕雷九和雷十全力防御，此时也应该已经被击杀。

    不过还好，虽然雷九和雷十还在坚持，但在众人利用各种神器的连番攻击下，雷九已经身受重伤，一条胳膊被打断，无力的耷拉的一旁。

    雷九胸口上还被划开一道口子，隐隐可以看到里面的森森白骨。

    再看雷十，情况要比雷九好一些，身上却也是沾满了鲜血，就是不知道是他自己的，还是雷九的。

    “老十，不要管我，你先走！”

    雷九一边释放仅存的力量做防御，一边咬牙对着雷十道。

    雷十摇摇头，道：“九哥，我不能丢下你！”

    “别管我，快走！”雷九咬牙道：“都怪我，低估了他们，你出去找三哥他们，记得要帮我报仇！”

    其实最开始碰到陆天龙等人的时候，雷九和雷十原本有机会离开，毕竟是皇境强者，在陆天龙等人没有彻底将他们包围的时候，想要将他们拦下非常难。

    雷十也是提议马上撤离，出去跟雷三等人汇合，没想到雷九有些不服气。

    雷九也是艺高人胆大，说要试探一下对方，他觉得陆天龙等人是虚张声势，并没有传说中的那么厉害。

    他甚至以为，之前二哥更人被他们斩杀，主要也是因为大意。

    雷十劝不住，只能跟他一起留下，可坚决要求一开始全力防御，寻找对方的漏洞再进行攻击。

    雷九同意，结果一开战，当陆天龙等人将所有神器一股脑砸下来，这俩人直接懵圈。

    猛，很猛，非常猛！

    各种神器封锁镇压，各种结界阵法围困，让雷九和雷十直接失去了逃走的可能。

    其实话说回来，雷九和雷十毕竟是皇境强者，如果一开始就选择跟陆天龙等人对拼，哪怕扛不住那些神器的轮番攻击，可也是能够斩杀陆天龙那边几人的。

    可一步错步步错，一开始就采取了防御的他们，已经彻底失去进攻的可能。

    “九哥，你不要说话，只要专心防御就好，三哥他们肯定会回来救我们的。”雷十安慰道。

    若是一般的帝境强者，雷三可能不会回来救，现在留在这里的，可是他的两个亲兄弟，他一定会不顾一切的赶回来。

    “没错，只要三哥和四哥过来，我们一定能够直接干掉他们群人！”雷九也是眼睛一亮。

    他们在想雷三和雷四，对面的陆天龙同样也在担心这件事。

    他也清楚，雷三雷四肯定会赶回来救他的兄弟，虽然现在雷九和雷十都受伤，可如果再加上雷三和雷四，那就会非常的不好对付。

    毕竟是四位皇境强者，实力远在自己这边之上，哪怕拥有诸多神器，也会非常的麻烦。

    “晴儿，天豪，通知所有人，猛攻一波，争取干掉对方一人！”

    稍稍思索之后，陆天龙马上下令道。

    “是！”

    “是！”

    很快，陆天龙的命令传达到了每一个人。

    “唰！”

    晴儿率先出手，女娲石冲天而起，一道道奇异光芒瞬间笼罩向前方的雷九和雷十。

    “唰！”

    陆天龙也出手了，祭出了手中的乾坤鼎。

    乾坤鼎徐徐旋转，九条真龙虚影呼啸而出，一股恐怖的威压出现，同样直接压向对面的雷九和雷十。

    雷九和雷十脸色大变，他们之前已经领教过乾坤鼎和女娲石的威力，刚才之所以受伤，便是因为受到这两件神器恐怖威压的限制。

    “防御！”

    两人同时低吼一声，同时释放体内最强力量，拼命在周身形成防御。

    可两人毕竟受伤，此时已经不是最强状态，女娲石和乾坤鼎的威压释放出来，两个人就感觉天塌了，直接砸在了他们身上。

    “轰，轰，轰！”

    “嗖，嗖，嗖！”

    “呼，呼，呼！”

    与此同时，圣狱和孙长弓等人也发动了攻击，火葫芦，射日弓，雷神锤，各种神器搅动天地风云，一股脑朝着对面的雷九和雷十砸过去。

    一瞬间，天地变色，整个世界仿佛化成一片混沌世界，那恐怖的力量横扫过去，前方空间寸寸崩裂。

    雷九和雷十已经做好心理准备，最强的力量也释放出来，想要抵挡对方的这一波攻击。

    但各种神器的力量太强大，他们又全都受伤，终究还是出了一点纰漏。

    “咔嚓！”

    一声脆响，雷九前方的防御出现一丝裂纹，裂纹瞬间扩散，瞬间崩裂。

    雷九脸色大变，拼命再次释放体内能量，试图将这裂纹修补。

    虽然裂纹很小，而且很快被修补，但对于影来说，却已经足够！影，出手必杀！

