    “喂？”

    萧业接通手机。

    那头，久久没有声音。

    “家里还好么？”

    萧业忍不住问道。

    “儿子……儿子想你了，你……有空回来么？”

    手机里，传来前妻卑微而又小心的声音。

    萧业莫名的，心里有种说不出的难受，妻子儿子想他，是因为他发达了，是非常功利的一种行为，但他并不为此难受。

    话说父母对儿女的爱，难道不是无私的？

    儿女功利，难道父母就该嫌弃？

    不是的！

    这是人之常情，不能以圣人的标准去要求自己的家人，萧业反是觉得亏欠。

    他难受的是，这一年来，从来没有想起过回归家庭。

    离婚，妻子没有错，既没有出轨，也没做什么天怒人怨的事情，是自己不上进，儿子更是自己的种啊！

    自己是被猪油蒙了心，还是怎么着？

    更何况，自己能任由苏月儿一再索取，为何就不能无私的对待妻儿呢？

    诶？

    苏月儿是谁？

    莫名的，萧业觉得这个名字很熟悉，好象是自己的一个非常重要的人。

    “老板，一个小时后，您有一场宴会，这场宴会对您非常重要，千万不要迟到了。”

    萧业正搜肠刮肚，想着谁是苏月儿的时候，女秘书在一旁催促。

    “不去，宴会取消，我要回家！”

    萧业想都不想。

    却不料，以往恭顺听话的女秘女，竟然犟着脖子道：“您应该清楚，这场宴会是涉外宴会，是乌克兰大使馆与文化局共同举办的，使馆方指名要求您参加，您如果缺席，恐怕会产生非常不好的外交风波。”

    “乌克兰？”

    萧业眼神一缩，他想起了笔老爷，不就是喝酒上了头，口没遮拦，折在了一场有乌克兰使馆参与的宴会上了吗？

    一种不该属于他的警惕出现在心里，警告他不能去参加宴会，会有人设局，让他变成下一个笔老爷，他的心脏，剧烈跳动起来，似乎有什么东西呼之欲出！

    “老板，快点走吧，回家不着急，和嫂子说一声，明天再回去就是了。”

    女秘书嫣然一笑，上前拐住了萧业的胳膊。

    刹那间，萧业警兆大作，至诚之道就好象天生拥有，一把推开女秘书，厉喝：“你不是黄可馨，你到底是谁？

    “老板，我就是你的秘书啊！”

    女秘书一脸委屈，都要哭了。

    “呵~~”

    萧业冷冷一笑，至诚之道仿佛一把钥匙，打开了他心灵的枷锁，瞬间，他全明白了，原来这里只是自己的妄境，自己在渡劫。

    所有的一切，都因心底执念而出，包括他的妻子和儿子，只存在于想象中，唯一的例外，就是眼前的女秘书。

    “待我看看你到底是个什么东西！”

    萧业眼神微眯，又喝道：“知行合一！”

    知行合一，先知后行，萧业认定女秘书是异类，那她就是异类，在心学唯一神通之下，必现出原形。

    女秘书就觉头脑微晕，身形已于不知不觉中，化为了一个十三四岁，身着粗布古装的少年。

    “是你？还敢纠缠我？”

    萧业一眼认了出来，这少年，正是原主，也是自己的心魔。

    “被你认出来了？”

    原主低头看了看，颇有些不可思议。

    他不甘心被萧业夺了舍，认为萧业拥有的一切，都是属于他的，更让他难以接受的是，父皇母后的爱，也被萧业夺去了，无时不刻，他都在谋划重新夺回这具身体。

    但心魔源于萧业，缺陷非常明显，他不敢轻举妄动，化真心合妄境正是最好的机会，在合的一刹那，需要心意神高度集中，用尽全力，也是最虚弱的时刻。

    因此他化作女秘书，利用萧业好色的特点，潜伏在萧业身边，引诱萧业堕落，心灵蒙尘，再抓住萧业破妄而出的瞬间，一举夺回自己的身体。

    可是没想到，居然在计划成功的前夜被识破了，而且他还不明白，是怎么被识破的。

    不过事已至此，原主豁出去了，怨毒道：“你夺了我的身体，还问我为何纠缠你？你在外面，道貌岸然，纵然与你为敌的人，都说不出你半个不是。

    可实际上，你与自己的堂妹有私情，你觊觎过自己的婶婶，你的本体还是一只恶心的落魄老鬼，你就是天下间最大的伪君子！”

    “那又如何？”

    萧业不以为然道：“我本姓李，不姓萧，我与巧娘是真爱，对婶婶我承认有过想法，可是我发乎情，止于礼，并未做过任何越界之事，你不会连论迹不论心都不懂吧？

    不知你记不记得，当时是怎么答应我的？我助王芙脱离了来俊臣的魔爪，我兑现了承诺，你呢，又出来搞事了是不是？”

    “呸！“

    原主狠狠一口浓痰吐在地上，大骂：“你肯帮王芙，还不是贪恋她的美色，怕是这次回去，就得帮到你的床上了吧？你就是个无耻好色，大奸大恶之徒！

    “就算我把王芙拐上床，和你又有什么关系，你只是幼年时看过王芙一眼，难道被你看过的女子，都属于你？

    笑话，皇帝都没你这样蛮横，更何况王芙的一缕情丝系在了我的身上，记住，是我，不是你，当年与她有过一面之缘那个卑微少年，早被她忘在了脑后，行了，既然你一而再，再而三的挑恤我，今日就炼化了你！”

    萧业眼里杀机一闪，滔天才气涌出。

    原主感觉才气中，满是盎然正气，正是自己的克星，忙道：“不，我成了你的心魔，只要你有执念，我就不死不灭，我提个折中的建议，让我留在你的妄境里，享受你拥有的一切，算是对我的补偿，我以你的身份，帮你照料你的妻儿，岂不是两全其美？”

    “把你留在我的幻境中，给你从容布局，你是不是在侮辱我的智商？你露头一次，我灭一次，今日就借你之力，助我化真心合妄境，合！”

    萧业大喝一声，才气席卷而去，将原主化成一缕精神执念，心、意、神轰隆一声巨响，与整个空间合而为一！

    时空转换，萧业从妄境中醒来，就觉身心内外通彻，圆满完美，心灵再无丝毫破绽，但还是暗暗叹了口气。

    是的，妄境再是虚幻，可是自己在妄境中渡过的时光，不是一句虚幻就能搪塞过去。

    而且化真心合妄境，可以将虚妄具现于世，那么，自己将地球原生世界具现出来有何意义，自己究竟得了什么？

    萧业历数经历，想着自己曾经让时间倒流，渐渐地，一个不敢置信的念头浮现出来。

    “不好！”

    萧业突然面色一变。

    九转迷妄劫过后，是孕胎新生劫，此劫如女性十月怀胎，由金丹孕育元婴也要十个月，金丹在此时，起胎盘作用。

    因为需要给元婴胚胎全力提供能量，保证成功结婴，修士在这个阶段会失去法力，形如一个普通人，这也是修士一生中，最为危险的时刻。

    大派还好，有师长庇护，而散修哪怕侥幸凝结元婴，也会被仇家集中寻仇，这时，需要寻找一个极为隐蔽又安全的地方结婴。

    可是萧业从渡九转迷妄劫开始，就在苍促中行进，此时又处于冰湖湖水里，失去法力的直接后果是活活溺死！

    这要传出去，就是个天大的笑话。

    试问有哪个修士在凝结元婴时被淹死？

    萧业感觉到真元法力迅速坍塌进金丹，再也使不出分毫，巨大的水压仿佛要把他压成一滩肉饼，在这生死关头，突然心中一动，喝了声：“时间倒流！”

    轰！

    才气猛烈燃烧，萧业回到了刚刚苏醒的那一刹，时间倒退了三秒！

    不要小看这三秒，生死决斗的时候，能让时间倒流三秒，足以扭转战局。

    萧业顾不得狂喜，炮弹般窜出水面，一看，太平公主、春兰四女都在，但让他暗道不妙的是，灵元灵苦，尹平操与尹纪操也在。

    显然，在岸上渡劫的希望落了空。

    萧业忙道：“公主，三生棺可在你那里？快给我。”

    “噢！”

    太平公主放出三生棺！

    萧业趁着法力还未完全褪去，一把摄来，钻入棺中，反扣好棺盖，咕咚一下，重新沉入了水底！

