
　　凰十三界。

　　许晨优哉游哉。

　　白天偶尔去凤凰神宫修炼，夜晚去天穹会见苏靖瑶。

　　日子过得不亦乐乎。

　　“许晨道友，凰界来人了。”张丰在院落外喊道，“大长老让我们去凰宫。”

　　“好。”

　　许晨应了声，出了院子。

　　唐涟涟依旧在院落中修炼。

　　“这次凰界来人，主要是检查一下我们的资质，再加上，了解一下祖凤与祖凰遗脉的事情。”张丰在旁边说道，“我们过去，就是走一个过场。”

　　“嗯。”许晨点了点头。

　　“等这次检查结束，停留一两日，我们便开始出发前往凰界。”张丰继续说道。

　　两人并肩而立，很快来到了凰宫。

　　进入了凰宫，许晨便感觉到不少强大的气息。

　　这些气息，都是圣主。

　　“长老。”张丰与许晨施礼，站在了一旁。

　　许晨立即看到，旁边也有一群年轻男女，以女性居多。

　　这些女性，赫然都是凰族。

　　男性则和许晨以及张丰一样，都是凰族的女婿。

　　凰宫为首，有一彩衣少妇，身上散发着强横的气息，赫然比凰族的大长老还要强。

　　凰婉容在她面前，还要稍逊色一截。

　　彩衣少妇扫了眼许晨等人，目光落在张丰身上。

　　“这次凰十三界的好苗子倒是不多。”彩衣少妇这样说着，言语中有些惋惜。

　　她没有抱怨，只是感叹。

　　“唉，如今的凤族与凰族，越来越难发展。”大长老开口，也充满惋惜。

　　确实，以前强大无比的凤凰一族。

　　如今，仅有一位凤族的准帝坐镇。

　　凰族与凤族在上界的日子，也越来越难过了。

　　彩衣少妇看过众人，继而说道：“如果祖凤遗脉与祖凰遗脉为实，那么……”

　　后面的话她没有说，但可以明显感觉到她言语中的激动。

　　“祖凤神像与祖凰神像的异动，我们已经进行留影。”大长老开口。

　　“嗯。”彩衣少妇开口，“武安陛下已经着人手寻找祖凤与祖凰遗脉的下落。”

　　提及武安陛下，在场的人面色都露出恭敬神色。

　　旁边，张丰压低声音说道：“武安陛下，是如今凤凰一族明面上仅存的准帝。”

　　许晨也来了精神。

　　毕竟，那可是准帝，还是凤凰一族的准帝。

　　传言这一族，战力无双。

　　这个武安陛下，论战力说不定比虚幻大帝要高不少。

　　“听说昆澜界出现了一位强者？”彩衣少妇看向了凰婉容。

　　凰婉容立即传音：“疑似是虚幻大帝。”

　　彩衣女子脸色微变。

　　“虚幻大帝，是陨落在深渊的吧？”

　　凤凰一族的鳯与凰，便是在深渊下落不明。

　　关于这个消息，就算凤凰一族也不到两掌之数的人知晓。

　　其中，她便是一个。

　　“对，没想到他竟然在深渊中活了下来，准帝的手段，还是令人费解。”凰婉容叹息。

　　听到凰婉容的话，彩衣少妇眼中流露出一丝期盼。

　　鳯与凰两位，若是能够从深渊出来，也不会是这样的结果。

　　当然，也只是期盼罢了。

　　“好了，该检查一下他们的资质与年龄，看是否符合。”彩衣女子开口。

　　这是她来到凰界应该做的事情。

　　很快，许晨等人进行了天赋的测试。

　　不得不说，这个测试很简单，也不是很具体。

　　并不能测出具体的年龄。

　　当然，天赋也和修为实力挂钩。

　　许晨很快就通过了测试。

　　就在这时，许晨的眸子一缩。

　　他接收到了唐涟涟的传讯。

　　就在这时，一股滔天的杀意袭来，一位血衣少妇出现，在她的身上带着无尽的杀意。

　　谷颋</span>许晨看着她，就好像在看一柄绝世杀剑。

　　“你就是这丫头的师兄，许晨？”

　　血衣少妇出现，唐涟涟站在她身旁，一直使脸色。

　　看到血衣少妇的出现，在场众人脸色微变。

　　许晨走上前：“是。”

　　他没有感觉到危机，但依旧没有放松警惕。

　　彩衣少妇上前，态度恭敬：“前辈，怎么了？”

　　其他人也看向了许晨，目光复杂。23sK.com

　　张丰更是如此，他压低声音说道：“这位前辈，乃是武安陛下的师父……”

　　许晨微微惊讶。

　　眼前的这人，乃是顶尖圣主。

　　比不上准帝。

　　有一个准帝的徒弟，也很正常。

　　不知为何，看到这个女子身上浓郁的杀意。

　　他又想起了唐涟涟身体内的杀意。

　　以及他前世看过诸多电影电视中的桥段。

　　不会这么巧吧？

　　“我观你这师妹体内杀意浓郁，修炼的又是传说中的天杀九诀。

　　我观她天赋不错，想要收她为徒。

　　不过，她说需得师兄同意，她才愿意。”血衣少妇目光带着玩味的笑容。

　　在场的人，看向了唐涟涟，都露出羡慕的神色。

　　血衣少妇，本来就是顶级圣主，赫赫有名。

　　最重要的是，她有一位准帝弟子。

　　如果，唐涟涟被她收为弟子的话，岂不是说唐涟涟多了一位准帝师兄。

　　想到这，在场的人都无比激动。

　　许晨没有立即回答。

　　他看向了唐涟涟：“师妹，你的想法呢？”

　　他尊重师妹的想法。

　　当然，有时候师妹的想法会造成危险，许晨又会无比霸道。

　　按照他的想法来。

　　许晨知道，唐涟涟一直想努力变强。

　　这是她的机会。

　　旁边，血衣少妇见唐涟涟犹豫不决，她开口道：“跟着你师兄，你这辈子都高度，或许就是小神，或者运气好，能够圣主。

　　但是，更着我的话，我会完全开发出你身体内的杀意。

　　圣主，不过是你的起点，你甚至，能够有机会成为准帝级别的强者。

　　你的未来，比武安还要高！”

　　血衣少妇一脸狂热。

　　旁边的众人，听到血衣少妇的声音，脸色微变。

　　许晨身边那个女子，竟然天赋这么高，有望准帝？

　　在场的人惊骇莫名。

　　张丰等人，算是凰十三界天赋最高之人。

　　他们都没有十足的把握能够迈入圣主。

　　至于准帝，那更是高山仰止。

　　面前的少女，竟然可以到达准帝。

　　那岂不是说，血衣少妇会有两位准帝弟子？

　　许晨笑了笑，他没有反驳。

　　跟着他，师妹的进度肯定不止圣主。

　　当然，他也不会阻拦唐涟涟的道路。

　　唐涟涟咬牙：“我可以成为你的弟子，但我有一个要求。

　　如果您不愿意接受，那么就恕晚辈无缘了。”

　　“哦？”血衣少妇笑道，“你说。”

　　“我的要求很简单，我不想离开师兄。

　　我跟着你学艺的时候，还要跟师兄在一起。”

　　血衣少妇脸色微变：“你的意思是，你不跟着我，而是让我跟着你师兄？”

　　别人弟子跟着师父，在她这边，是师父跟着弟子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百六十章 血衣少妇免费阅读。https://xs.23sk.com 