    轰隆。

    没有了青蛇的阻拦，也没有青蛇妖力的加持，天空的乌云直接散开。

    原本被牵引的水浪也瞬间减弱了大半。

    无尽的水浪被牵引得波涛汹涌。

    换做平时，这水浪会直接降落下去，哪怕四周已经被许豪威逼利诱迁走了百姓，可就这么直直地落下去，也会形成一定的隐患的。

    但许豪早有准备, 从怀中取出一个遥控按钮，按动了下去。

    轰隆隆。

    四周的轰鸣声响彻，紧接着无数的液氮炮弹砸落下来，瞬间落入波涛之中。

    这些液氮炮弹还镌刻了一些符文，因此，落入浪涛之中, 不断地降低水温，直到全都冻结起来。

    几息之后，许豪控制开关，将发射器关闭。

    液氮炮弹，是大夏的高科技产品，很贵的，因为水漫金山的剧情，许豪购买了不少，但现在已经控制，那他也不能浪费。

    多打出一颗，都是金钱和权限的消耗。

    不要以为有钱就能够购买现实世界大夏的高科技产品，它还得消耗一部分权限，毕竟，大夏也不想要高科技武器遍地走，从而影响百姓的安危。

    又是几个呼吸之后，暴动的水浪彻底停歇，眼下，整个水漫金山的危机算是彻底消散了。

    许豪见此，松了口气。

    不管法海或者青蛇白蛇的对错, 至少, 许豪站在正义的一方，维护了百姓的利益。

    现在，只有等着结算了。

    完美。

    “你，居然敢伤害的我小青妹妹！！”白蛇咆哮一声，打算了许豪的思绪，只见它直接化作了一条巨大的白色蟒蛇，盘踞着，吐着蛇信。

    有无尽的妖力冲向许豪。

    许豪一步踏出，轻易避开，冷哼道，“别给脸不要脸。”

    先前他保持了克制力，就是因为对方是剧情人物，本身还算有些良善之意，所以没有大开杀戒，但这并不表示，许豪会怕了两妖。

    双天阶，许豪却只是展露了不到十分之一的战力而已。

    白蛇没有理会许豪的言语，咆哮着冲向许豪，甚至放弃了攻击法海。

    “妖就是妖，没有脱离兽性，难怪会被和尚激怒！”

    许豪看着从来的白蛇，叹息一声。

    能够被法海一招引蛇出洞就勾引出来，那也是智商有问题，仅仅因为一个许仙，白蛇就水漫金山，这足以说明妖根本没有完全脱离兽性。

    许豪面对凶性爆发的白蛇，大吼一声，不退反近，全身几乎有金色能量涌动。

    金身术，全开。

    许豪一把抓住冲来的蛇头，毫不顾忌地捏住白蛇口中的两颗獠牙，然后抡了起来。

    轰。

    一个降落，许豪带着白蛇重重地砸在地面上，迸发无尽的气浪。

    一旁的法海和尚望着这一幕，面色也凝了凝。

    以前的许豪表现得和和气气，如今看来，真的是人形凶兽，他感觉就算他亲自上阵，也恐怕占不到丝毫的便宜。

    砰砰砰。

    在法海惊诧间，许豪已经抡起白蛇，重重地往地上砸了数十下，直到白蛇整个身体都皮开肉绽。

    “姐姐！”稍微有些恢复的青蛇扭动着残躯，想要来帮忙，但很快也如同白蛇一般，被许豪抡砸起来。

    砰砰砰。

    两条巨大的蟒蛇躺在地上，一动不动。

    许豪来到两条蛇身面前，沉吟片刻，手势一动，一个个符篆出现，随即落在两条蛇的身上。

    顿时，两颗妖核被逼迫了出来。

    妖物修炼，基本都是修炼妖丹。

    妖丹是妖物一身的精华所在，若是没有了妖丹，不但实力会大降，身上连人身都幻化不了，更重者，甚至可以危急生命。

    许豪要完成水漫金山的主线任务，且到现在都没有出现完成的提示音，那就表明他还做得不够完美。

    今日的水漫金山是消退了，但明日的呢？

    因此，许豪打算重创青蛇和白色，至少也要让它们在数十甚至百十年内，无法再进行水漫金山了。

    轰。

    一道道符篆印入妖丹之中，束缚二妖的妖力。

    许豪仅仅只给了它们维持人形的一些能量而已，想要施展水漫金山的法术，等冲破这些符篆再说吧！

    按照许豪的估计，白色想要冲破这些束缚在妖丹上面的符篆，至少也要远远强于许豪，至少也得是天阶后期。

    这是白蛇和青蛇短时间内无法达到的程度。

    “你对我们做了什么？”白蛇稍微恢复了一些力气，一双犹如灯笼一般的蛇瞳紧盯着许豪。

    许豪没有理会，他等了一会，没有听见主线任务完成的提示音，随即脚踏飞剑，来到法海面前，直接道，“法海大师，若是今天我不阻止，大水泛滥，百姓遭殃，你觉得你会不会造成业障？”

    “我？”法海和尚一愣。

    他以为许豪是他这一伙的，目前来看，似乎并不是。

    “修佛，最重要的佛性，上天有好生之德，妖与人，其实并无太大差别，天庭，诸天神佛之中，也有妖族成仙，你能说孔雀大明王菩萨是妖？

    佛是很宽容的，只要一念善，就有佛性，就有成道的可能，因为众生性本善

    佛就是来感化众生，让众生了解自己的本性的，最终共升极乐的。妖和人一样，有善也有恶，难道因为极少的恶人去铲除全部人族吗？？”

    法海和尚听得一愣一愣的，脸上不断地变换色彩。

    “大师，放下屠刀立地成佛！”

    许豪伸出手掌，金身术的法门快速运转，一股磅礴的金色能量牵引到法海和尚的身上，令得后者宝相庄严。

    一瞬间，法海和尚便紧闭双眼。

    他的身上，一道道隐秘的黑色气息不断地逸散。

    这样也行！？

    他就是想要尝试一番而已，没想到竟然真的能行。

    许豪看着法海和尚，心头有这一股莫名的舒爽感觉。

    自己在网上摘录的语句，没想到也有用得到的一天，而且，似乎对方听进去，而且也领悟了佛法。

    许豪抽回手掌，看着宝相庄严的法海和尚。

    他觉得应该可以完成水漫金山的剧情了吧！

    白蛇，青蛇无法在施展水漫金山的法术，而法海和尚如今大彻大悟，恐怕也不会再为难两条蛇妖，甚至可能还会以佛法来感悟白蛇青蛇，让其迷途知返。

    毕竟，这一切可以说都是因为法海的心魔执念而起。

    心魔执念没有了，那么法海肯定会去弥补他所犯下的错误。

    一炷香的时间后，法海和尚睁开眼眸。

    他对着许豪便是一拜，“多谢道长指点迷津。”

    “无妨！缘起缘灭，前因后果，皆有定数！各位，山水有相逢，有机会再见。”

    许豪微笑着，随即他便踏剑离开。

    因为许豪已经听见了系统的提示音。

    “你完美地完成了主线任务！”

    “请在如下十个选项中，选择五项作为最终的奖励：”

    【选项一】全属性+10

    【选项二】金刚不坏丹十瓶（天阶）

    【选项三】灵力丹十瓶（天阶）

    【选项四】八卦蚕丝靴（天阶）

    【选项五】青璃道袍（天阶）

    【选项六】米兰花（天阶）

    【选项七】大威天龙（残）（天阶）

    【选项八】七九把刀（天阶）

    【选项九】蟒鳞（天阶）

    【选项十】妖丹（天阶）

    许豪停在半空中，他看着眼前出现的选项奖励，满眼都是星星。

    太好了。

    这就是单个主线任务的奖励？

    完美级啊！

    一个选项奖励可以顶五个，特别是他最好的奖励就是他所急需要的全属性和修炼资源。

    许豪只是沉默了刹那，他便做出了选择。

    “我选，【选项一】全属性+10；【选项二】金刚不坏丹十瓶（天阶）；【选项三】灵力丹十瓶（天阶）；【选项五】青璃道袍（天阶）；【选项七】大威天龙（残）（天阶）”

    前三个选项是必选的，没有任何说法。

    至于后面两个，一个道袍有强大的防御力，而且还能够梳理灵力，让许豪的道法施展得更加顺畅。

    许豪一直都想要一件道袍，可惜，从九叔那里购买来的黄色道袍太过普通，不但没有意思加持，看起来还难看。

    如今好了，总算有一件称心如意的道袍。

    至于最后一个【选项七】，许豪也是要选择的。

    法海和尚最厉害的就是大威天龙，而且看起来法海获得的也是残缺的，但就是这残缺的也拥有天阶的威能，若是完全版呢？

    换做其他人，或许不可能得到完全版的大威天龙，可许豪是谁，他拥有传说各种影视剧的能力。

    以后或许能够获得完全版也说不定。

    退一步讲，就算没有获得完全版大威天龙，天阶的威能也足够了，因为这东西能够被动地增加体魄，也算得上与金身术相辅相成。

    “领取！”

    许豪选择之后，直接领取。

    轰隆。

    一股强大的能量在许豪的体内涌动，滋养他的全身各个肌肉细胞，甚至连穴道脉络都得到了加强。

    同时，精神意志，领悟资质等也是全方位的加强。

    以前加强一两点，许豪还不觉得什么，只是感觉到有加强，并不明显。

    可现在十点的加强，许豪能够清晰地感觉到，甚至耳聪目明，看的东西都似乎有些不一样了。

    强大。

    轰隆隆。

    强大的灵气令得自身有一股强劲的能量波动。

    他深吸一口气，开始慢慢适应。

    一炷香的时间之后，许豪才抬起头来。

    他的战力，又增加了。

    接下来，奖励继续发放。

    灵力丹和金刚不坏丹直接存放进入虚拟面板的背包，静静地躺着。

    而后是一件薄如蚕丝的道袍。

    道袍很轻巧，许豪拿出来的时候甚至感受不到一丝的重量，仿佛没有一般。

    许豪连忙将其穿上，顿时，他感觉自身的灵力和能量都能够轻松地透过道袍。

    甚至，道袍还有加持的作用。

    “天阶的道袍，还能够变换？”许豪感受到道袍的信息，意念一动，随着灵力的催发激活，形成了各种衣服的形状，十分的合身。

    而且，任性十足，许豪用力拉扯了一下，道袍也没有丝毫的折损。

    不错。

    许豪很满意。

    最后，一道能量形成的符号涌动而出，落入许豪的脑海。

    正是大威天龙的运行法门。

    这也是一部炼体法。

    许豪沉吟了刹那，他就凭借自身的悟性和资质将其熟络起来，然后常识性地融入到金身术里面。

    轰隆。

    一道道金色的能量从身体之中弥漫而成，形成龙的符号。

    不过或许是残缺的缘故，融合并不是彻底，但许豪知道，他的肉身力量提升了极多，而且充斥了一些佛性，这种佛性专门克制妖魔诡怪。

    总之，这一次的奖励很丰厚。

    许豪的战力几乎提升了一倍有余。

    许豪就在天空中，脚踏神兵轩辕，开始演练拳法，许久后，他彻底适应了自身的增长，他便取出定天罗盘，掌控飞剑，去寻觅一处修炼之所。

    他还有灵力丹和金刚不坏丹。

    这些都是天阶层次的丹药，因此，许豪决定先将其吸收了再说。

    许豪飞行了极远，终于在秦岭一带找到了一处地势地脉汇聚的地方。

    许豪落下去，先是用定天罗盘审查四周。

    紧接着，许豪便用神兵轩辕开始铲除各种阴魂僵尸。

    一直忙到深夜，许豪才将这一片的阴物打杀完。

    真的太多了。

    随后许豪又用神兵轩辕开辟了一个山洞，并在四周布置了各种阵纹阵法。

    一切准备就绪后，许豪盘坐其中，运转上清心法，调整自身的精气神。

    吃喝，洗漱，睡觉。

    一套坐下来后，许豪在第三天才开始取出金刚不坏丹。

    十瓶天阶的金刚不坏丹能够让他的金身术提升到何等层次，许豪不知道，但他肯定，绝对不会低。

    或许突破不了天阶进入王阶，但至少能够在天阶之中走得极远。

    许豪取出一瓶金刚不坏丹，将瓶口打开，露出里面带着金色光晕的丹药。

    丹药龙眼大小，但蕴含了极其强横的气血能量。

    许豪没有丝毫的犹豫，一口吞服下去。

    磅礴的精纯能量顿时汹涌起来，沿着许豪的咽喉，涌入身体。

    许豪连忙运转金身术，调动身体的肌肉细胞来吸收这些能量。

    轻车熟路。

    许豪炼化丹药，已经不下十次了，因此，他只需要稍微分薄一点精神力，就能够将其控制，炼化，所以，根本没有任何的意外。

