    “拿着，拿着！”

    “对了，小心点，别给我掉了！”

    一大清早，卫王府就开始进入了忙碌当中，两天的时间，一个个的小笼子在他早已定制的情况下已经送了过来。

    由竹条所编织而成，和前世的鸡笼没有太大的区别。

    而在这些鸡笼的作用，当然就是装载小鸡，和小鸭了。

    李明想到的办法很简单。

    那就是将自己的鸡鸭扩散在整个长安城的周围。

    只要让农户大规模养鸡养鸭，就能够迅速吃掉蝗虫卵。

    这不仅仅可以减少他的压力，而且还可以做到蝗虫的解决。

    甚至没准还有着一大笔的收入到手。

    至于如何让农户购买鸡鸭，这几天他也有了相对完善的念头，接下来就只需要试行一下看看情况如何了。

    一只只的雏鸡，和小鸭被装入了笼子。

    很快就由一名名的侍卫提拿着，前往了西市。

    自隋朝开始就已经出现了两市。

    东市周围的坊间有很多皇室贵族和达官显贵的宅邸，沿街就能望见奢侈整齐的墙瓦，市场上经营的大多是上等奢侈品，以满足达官贵人的需要，“四方珍奇，皆所积集”。

    西市则跟东市不一样，是大众化、平民化的，由于周围坊间住的多是平民百姓，所以市集里买的也多是衣、烛、饼、药等日常生活品，

    李明要贩卖鸡鸭，自然就得前往西市。

    只是他这一行浩浩荡荡，要穿过整个王府路。

    这一下子，原本都已经被人忽视的卫王，无疑再度被关注上了。

    而看着卫王，一笼笼的鸡仔，和小鸭提拿着。

    大部分人都不由懵逼。

    “还真给他弄成了！”

    一名魁梧青年看着远处行走的李明，不由喃喃自语，他的脑海之中不由想到了两月前的那些传说。

    那似乎是笑话的存在，现在好像真成功了。

    这让他心中一动，下意识的就是跟了上去。

    这一刻，不少人在议论，也不少人和魁梧男子一样跟了上去。

    而对于这些人，李明可没有在意。

    很快，他的身影就来到了西市当中。

    卫王驾到，西市的官员赶紧小跑了过来。

    “下官参见卫王殿下！”

    “卫王殿下有何吩咐！”

    官员小心翼翼，心中更是在这一刻叫苦不迭。

    “给本王安排一个好一点的位置即可，其他的你不用管，本王只是卖点东西，可不是来捣乱的。”

    李明随口开口。

    “是是！”

    官员赶紧应声。

    不敢有着丝毫怠慢。

    很快，就给李明安排了一个最为中心的地方。

    而到达了地方。

    李明直接挥退了大部分侍卫，只留下来了几名奴婢。

    随后更是一个大大的牌子树了起来。

    “免费赠送鸡仔，鸭仔！”

    “满足条件，即可赠送鸡仔，鸭仔！”

    魁梧青年跟了过来，当牌子立起来的瞬间，他自然就看到了，这一下子让他张大了嘴巴。

    “免费？！”

    喃喃自语，他脑袋不由满是问号。

    当然问号的也不仅仅只有他。

    周围跟过来的不少人也同样是如此。

    鸡鸭在这个时代虽然不是太贵。

    可也不便宜。

    这么直接送，让他们都有些懵逼。

    同样李明身旁的奴婢也是。

    “殿下，养这些鸡鸭可不容易，殿下这，这么！”

    眼前一名少女，带着迟疑，也带着一份不知道该怎么说的语言开口。

    “哈哈，你是说，免费给他们亏了是吧？”

    李明轻笑，自然清楚眼前少女想什么，目光环视，周围几名奴婢也差不多表情。

    他沉吟了一下，还是解释着开口。

    “本王可不是真的赠送，这些鸡仔和鸭仔是给他们没错，可五个月后我给他们一只鸡，一只鸭，他们就得给我一只成熟的鸡鸭，不然可就得补齐我一只鸡，或者一只鸭钱，另外本王那些地龙可也是能够贩卖的。”

    话语悠悠，李明想到了前世的一些大佬的手段。

    他这一点无疑就是照搬了。

    而这样的行为，一方面足以让鸡鸭迅速朝着整个长安附近扩散，另一方面也足以让他收获一波。

    不然真的靠卖能够卖多少。

    这个年代百姓连吃饭都吃不饱，手里钱更是少的可怜，还会买鸡鸭，简直想多了。

    可若是免费的话，那么这些问题恐怕就不是什么问题了，哪怕要还他，但是鸡蛋，鸭蛋可都是能够免费获得的，而且更重要的他给了大家不用代价喂食鸡鸭方式，那就更加如此了。

    至于如何让对方履行承诺。

    开玩笑，他是谁，是卫王，这个时代是什么时代，是封建时代。

    除非不想活了，谁敢违约。

    他就是最大的保障。

    更别说，想要领他的鸡必须要有着本地土地拥有的存在，可不是谁都可以的。

    “放心吧，本王什么时候做过亏本生意！”

    淡笑开口，揉了揉眼前少女的头，随后李明开始了他正式的第一次生意。

    那巨大的牌子矗立。

    很快就吸引了不少人。

    任何时代，免费都是最为吸引人的存在。

    特别在这个还没有被免费轰炸的大唐就更加如此。

    “小哥，你这鸡鸭真的免费送？”

    一道道的身影围了上来，终于有一名中年男子忍不住的开口询问。

    “当然，不过我们殿下有些条件，你们先看看自己能不能符合！”

    伴随着身影开口，就有着奴婢迅速之中回答。

    而他的回答，顿时让周围的人有些骚动了起来。

    “殿下？”

    那刚刚开口之人身体不由一抖，差点就跪了下去。

    “我家殿下，乃卫王殿下，是有感民生艰苦特意赠送一些鸡鸭给大家改善生活！”

    奴婢按照着李明的话语叙述。

    而听着奴婢的话语，周围有些被吓到的人才逐渐稳定了下来。

    目光也不由自主的被旁边的一个小模板上的文字所吸引了住了。

    那是李明特意书写的。

    其中包括着免费领取的要求，以及若是没有足够食物，鸡鸭该如何养殖的问题。

    而这第一批被吸引过来的，基本都是识字的，自然很快就将小木板之上的字看完了，其中一道身影的神情不由一喜。

    竟然真的免费。

    虽然有着不少条件，可他好像都满足。

    “殿下，卫王殿下，您这上面说的是真的吗？”

    身影带着有些激动，也带着难以置信的开口。

