    轩辕极突然抬手！

    秋澜心的身子飞了出去，狠狠地撞在柱子上。

    她猛得吐了一口鲜血，挣扎着朝轩辕极爬去。手还没有够着轩辕极的衣角，就被他再次击飞！

    秋澜心不再挣扎，只是抬头看着轩辕极。

    “王爷，我所做的一切都是想保护王爷，我在你身边这么多年，我不相信你感觉不到我对你的情意。”

    轩辕极一脸寒霜，眼底尽是杀意。

    “当年，你救我也是燕浔设计中的一环，为博取我的信任，让你留在我的身边。”

    “王爷，我是真心爱你的，如果你肯给我那么一点点温存，我会抛弃一切，甚至是我的主人，这一生我只听命于你一人，我愿意为你做任何事。”

    “燕浔才是与皇后合谋的人，我回玄麟时是不是你暴露了我的行踪。”这一句话，字字泣血！

    他永远也忘一了，母亲在他的怀里渐渐失去温度！

    秋澜心脸色一寒，嘴唇微微颤抖。

    这样心虚的表现，已经足以说明一切。

    “我与母妃并未打算回玄麟，燕浔逼着我回玄麟是何用意？”

    “灭燕之战让燕国损失惨重，主人虽然登上皇位，朝局仍然不是很稳固。王爷回到玄麟之后势必与皇后太子争权，这不仅会导致玄麟内乱，而且以王爷与主人的情谊，回到玄麟后，定会阻止两国继续交战，主人怕轩辕坤会一股作气灭了燕国！”

    “情谊？”

    这两个字，真是极大的讽刺。

    “另外，主人阻止玄麟加入七国商会，是因为一但玄麟加入，燕国将失去现有的优势，玄麟的布匹不管是价格还是质量都胜过燕国，如今，燕国国库空虚，非常需要与其它几国互商。”

    “王爷，只要你还活着未必会有安稳的生活，皇后与太子不会放过你，你不死她们就不能安心。当年，你的母亲前往燕国也有她们的一份功劳！你现在不是报仇了吗？太子被废，你还可以继承皇位，成为玄麟的主宰！”

    “在我的心里，只有王爷才是强者，才配得上至高无上的权力！”

    轩辕极抽出一把剑，扔到秋澜心面前。

    所有的事情，都已经明了。

    他不想再听秋澜心废话。

    “去兽园还是自我了断，你自己选。”

    秋澜心看着轩辕极冷酷无情的面容，露出一丝凄凉的笑容，缓缓捡起地上的剑。

    突然，她的眼底闪过一丝狠厉，蓄力朝轩辕极的方向刺去！

    一根银针没入她的手腕，直接穿透她的骨肉，带着一窜血珠刺入对面的木桌上。

    剑应声落地，秋澜心的手腕不停的颤抖着。

    她缓缓抬起头，看着从外面走进来的白若棠。

    白若棠一身素衣，乌黑的青丝披散着，眼中有一丝困倦，像是刚从睡梦中醒来。

    “秋澜心，你都死到临头了，还在挣扎。”

    “白若棠！是你！一定是你！你未入府前，王爷从未怀疑过我。”

    “没错，是我怀疑你，你伪装的很好，如果不是你打永宁郡主那次我还未必瞧得出来。”

    “果然是那次。”

    “刺杀我未成，用隐术逃走的人也是你。”白若棠捡起地上剑，横在秋澜心脖间，“恭喜你，能让我有亲手杀了你的欲望。”

    秋澜心猛得睁大双眼，血顺着她的脖子股股的流了下来！

    白若棠没有给她留遗言的机会。

    喉管和动脉全都被割断，秋澜心已经发不出声音，最后一眼，朝轩辕极的方向望去。

    他始终没有转身。

    在她在死之前，也没有盼来他的回眸。

    “对不起。”她轻轻地说了一声，身子重重的倒在地上。

    白若棠扔掉手中的剑，朝风隐吩咐道，“拖去乱葬岗埋了吧。”

    她缓步走到轩辕极面前。

    他的身上，还散发着凌冽的寒意。

    她很心疼。

    刚刚在外面，她听得清清楚楚。

    他在燕国的日子，远远比她想象中的还要苦。

    亲眼看着自己的母亲因为自己而受辱，最终，却没能保护她。他究竟承受了多少煎熬？

    白若棠握着他的手，心里有太多安慰的话想说。

    轩辕极看着她，眼底的寒意退去，多了一丝温度。

    “夫君，我头疼。”白若棠主动投入他怀抱，紧紧地抱着她。

    轩辕极将她拦腰抱起，“回去我帮你揉揉。”

    “嗯，不许再半夜不见人了，因为你不在身边我容易醒。”她靠在他的怀里撒娇。

    虽然，没半个字的安慰，却实实的暖了轩辕极的心。

    在这世间，他不再是孤独一人。

    因为，他还有她。

    ……

    黎明时分，一道黑影落入听雨阁。

    夜溟一夜未眠，等待消息。

    “主人。”离言上前行礼。

    “如何？”

    “回主人，我追踪到刺客的踪迹，没想到那个刺客竟然会隐术，让她逃走了。”

    “这些人神出鬼没，再想找到他们的消息恐怕更难了。”

    “主人，我追杀这些刺客的时候，发现还有一人也在追杀这些刺客！”

    “应该是轩辕极的人，他的目的与我相同，都是为了保护白若棠的安全。”夜溟转过身按下一个机关，取出里面箱子，“天亮后，你便去燕北王府，将这些交给白若棠。”

    “是！”

    ……

    天气阴沉沉的，一直到辰时末，还有些昏暗。

    轩辕极一直未动，守在白若棠身边。

    也许是头疼的原因，这一晚上她睡的都不是很踏实，他更是一夜未眠。

    白若棠慵懒的伸了个懒腰，往他的怀里蹭了蹭。

    轩辕极还在她身边，还没有去上朝，应该时辰尚早。

    “好些了吗？”轩辕极轻声问。

    “好多了。”白若棠点点头。

    这一次真的是虚耗的太狠了，导致她还没有什么精神。

    还是内力的原因，若是能解开体内的毒素，她何至于要承受这种痛苦。

    “王爷，现在是什么时辰了？”

    “辰时末了。”

    白若棠猛得睁开眼，“都这么晚了？你不上朝吗？”

    “你不是说离不开我吗？只要我不在你身边你就睡不踏实，我怎么舍得离开半步。”

    白若棠忍不住笑了，朝他怀里钻去。

    “王爷，王妃，有一位自称是七国商会的人前来拜见。”绿漪的声音在门外响起。

