    “段熙容过来求我，我不好拒绝就答应了。”楚怀殇犹豫了一下，“反正行刑与否周允都不会死，我只想送段熙容一个顺水人情罢了，别忘了，你还喝过她的‘相思引’。”

    “本王只喝了一口！”阎王气结，如果有需要，他可以现在就吐出来！

    “王爷稍安勿躁，且等君无烨折回皇城势必会想尽一切办法救周允出来，介时怀殇保证，一定会将君无烨暗中隐藏的势力查出来，算是给你的补偿。”楚怀殇终于说了句人话，阎王表示气顺了。

    “这可是你说的！”阎王的声音听起来不那么尖锐，不过隐约的，还是有一丝怒气在里面。

    “保证。”楚怀殇微微颌首。

    屏风背后的凛然之气渐渐消逝，阎王慢慢收敛情绪，“就因为段熙容求你，所以你就帮她？怀殇，这个理由站不住脚呵。”

    “已经答应给你补偿，还要不要问那么多，渴不渴，要不要喝点儿东西？”楚怀殇想要转移话题。

    “不渴，不喝，你风月楼的东西是随便喝的么？喝一口就要付出血的代价！”阎王悻悻耸肩，忽似想到什么，“你身上的毒怎么样了？”

    “解了。”这句话说出来的时候连楚怀殇自己都不相信，那么罕见的剧毒，折磨了他十八年，遍访名医都束手无策的剧毒竟然在他某一日清晨醒来的时候，消失的无影无踪，就好像它从来没有出现过！

    那一刻，楚怀殇并没有因此而狂喜，反倒有些失落。

    没错，就是失落，因为他不确定，随着剧毒消失，他与傅青思的缘分是不是也尽了？

    “真的？”阎王惊讶不已，连声调都变得异常尖锐。

    “所以说，你不要失去信心，有病就得治，本阁主听说南宫夜的失眠症也是傅青思给治好的。”楚怀殇好心提醒。

    “她还不配给本王医治。”阎王冷哼。

    楚怀殇不再多言，他很清楚阎王的个性，只要他不想，没有人劝得了他！

    也不知道这么刁钻的个性是怎么养成的呵……

    连日赶路让傅青思有些吃不消，差不多第二日酉时，马车戛然停在一处茂密的树林里，由战凰燃起篝火，君无烨负责吃食，依旧是喷香的蛇肉，只是少了来时的月寒笙跟百里婧，战凰没有围在篝火旁边，而是隐到了苍天古树上，以便随时发现危险。

    “周允的事王爷打算怎么解决？”篝火噼啪作响，傅青思嚼了一块蛇肉，抬头看向君无烨。

    篝火的光映衬在这张英俊的脸上，忽明忽暗，君无烨动作缓慢的翻转着手里的铁签，黑眸微闪，“雷宇递过来的消息还不全面，这件事只能回到皇城再作打算，本王算了算，且等我们抵达皇城之后还有十天的时间筹谋此事。”

    “实在救不出……”

    “那就劫。”君无烨的态度十分坚决，周允不能死。

    “如果换作秦重有了这样的处境，王爷也会不遗余力吗？”傅青思似是漫不经心的问道。

    君无烨一怔，“……不会。”

    “那么青思想知道，周允跟秦重的区别在哪里？”傅青思一直觉得君无烨对周允的态度要比其他暗自投奔的人要重视，甚至珍视。

    “在于……本王从没有怀疑过他会背叛，至于秦重，连你对他也没有十分的把握吧。”君无烨搪塞开口。

    傅青思笑而不语，秦重自然不能跟周允比，就像君无烨说的，周允对他们是一心一意，秦重只不过承过他们的情而已，之所以这么问是因为此事牵扯到秦重的地下钱庄，傅青思不知道君无烨会不会在处理周允这件事上顺带着朝秦重下手，这不是她乐于看到的，毕竟眼下苏蓉是秦府的当家主母，与秦重一荣俱荣，一损俱损。

    说白了，她想保住苏蓉！

    “也不知道你那个小师妹恢复的怎么样了？”傅青思没有把自己的想法告诉君无烨，正如君无烨所说，这些事只能等回到皇城做全面了解之后再行定论。

    “之前本王有打算回途中间去一趟药香谷，只是周允的事迫在眉睫，不过你放心，本王让雷宇派人过去问候，回来的消息说师妹还好。”提起百里婧，君无烨眉心微皱。

    “嗯，也不知道月寒笙……”就在傅青思欲开口之际，一道寒光骤闪，战凰飞身之际将飞镖握在手里，落于平地之后走到傅青思身边。

    “主人，这……好像是药香谷的标志。”被战凰这么提醒，傅青思与君无烨的目光齐射过来，只见飞镖镖首的位置刻着百里二字。

    “是师妹！”君无烨肯定了战凰的猜测。

    于是战凰扯下飞镖上的纸笺递到傅青思手里，摊开纸笺的同时，君无烨亦靠过来，‘殷风未死，我二人之间的比试已有结果，他答应不会再攻击你们，本谷主无碍，勿念’

    寥寥数语却句句说在点子上，“已有结果，是什么结果？”

    “平手。”君无烨笃定道。

    “为什么？”

    “如果师妹赢了，绝对不会轻描淡写略过，她恨不能把整个过程都写下来炫耀，如果师妹输了，那么贬损殷风的篇幅至少要三页纸那么多，眼下就这几个字，很显然是平手。”君无烨如是说。

    “殷风居然没死……他居然没死……”傅青思眸色渐暗，脑子里不断浮现舞倾城的身影，如果殷风没死，那么他会不会放过曾经背叛他的舞倾城？

    然尔这样的担忧她又不能让君无烨知道，该怎么办？

    “战凰你跟我来！”不管是舞倾城还是多儿，傅青思都不想她们出事。

    “干什么去？”君无烨诧异看向突然站起身的傅青思，狐疑问道。

    “撒尿，王爷一起？”傅青思一语，君无烨额头浮起三根黑线，自家小七如此的豪放不羁，他也真是佩服的五体投地。

    走到背对君无烨的参天古树后面，傅青思目色凝重的看向战凰，“之前殷风没死这件事我没有多想，只觉得他既然来纠缠百里婧，想必不会费心去找舞倾城她们，眼下跟百里婧的较量结束了，我怕他会去找舞倾城母女的麻烦，战凰，你先行一步回风月楼，务必求楚怀殇查到舞倾城的下落，我想护着她们。”

    “主人的意思战凰明白，但不管从哪方面讲，舞倾城都不是没有自保能力的女人……”战凰的意寓十分明显。

    “或许吧，那就让楚怀殇替我查一下舞倾城的下落，我想跟她联系上。”傅青思肃然抿唇。

    这世上总有那样一种人，就算她坏事做尽，却让人恨不起来，舞倾城便是，尤其还有一个多儿，傅青思打从心里心疼这对母女。

    “属下遵命！”战凰领命，转身遁入夜色……

    墨色苍穹上，圆月如盘，乾坤门自移主舞倾城之后很久没这么消停了，以往乾坤门身为北郡最大帮派，相当于北郡王的鹰犬，做了太多丧尽天良的事情，自舞倾城成为门主以来，北郡王派人相邀多次都被舞倾城拒绝，后来舞倾城更直接回绝了北郡王的请求，表示至此开始，乾坤门跻身于江湖，再不与朝廷有任何瓜葛。

    虽然北郡王被舞倾城的回答气的七窍生烟，但也不敢有任何的异议，且说乾坤门的杀手虽不比无间地狱凌厉，但若想摘他的脑袋，还不费尽儿。

    “多儿睡着了？”见舞倾城从入口走出来，殷风抬起头，轻声抿唇。

    “嗯，刚刚还吵着要见你，如果不是我骗她说你出门了，她还不肯睡呢。”月光下，舞倾城一身浅薄轻纱，足下一串铜铃，走起路来身姿妖娆，美如仙子。

    殷风皱眉，未及舞倾城站稳便将身上的披风摘下来披到舞倾城身上，“你当自己还是从前？”

    不说还不觉得，舞倾城真是有些冷了。

    “谢谢。”被殷风的黑袍包裹在里面舞倾城抬头，眼底的感激一览无遗。

    “谢我做什么，我只是不能输了鬼杵！他造出来的东西我就要毁了！”意识到与舞倾城离的过于近，殷风不由的后退两步，“你别多想。”

    “就这具残败的身子，倾城不敢多想。”舞倾城苦涩抿唇，尔后绕过殷风走到对面那棵参天古树旁边坐下来，手臂下意识环在膝盖的位置。

    殷风没想到自己无心之语会让舞倾城勾起不堪过往，明明心疼却依旧板着脸，“你身上的毒素已经清除了，慢慢调养半年之内就会恢复正常体质，至于多儿……”

    见殷风欲言又止，舞倾城眸子微闪，“多儿怎么样？”

    “我已经替百里婧解了蛊毒，她亦答应本公子，会与我一起研究多儿体内的蛊毒，无论如何，我都不会让多儿有事。”这是殷风的承诺。

    “多谢。”除了感谢，舞倾城不知道还能用什么来报答殷风，除了给他提供一个隐秘的场所栖身，她什么也做不到。

    作为杀死苗疆大长老的凶手，殷风注定要被苗疆主追杀一世，作为阎王的同盟者，他的背叛亦让无间地狱不能容他。

    “别这么客气，如果本公子的行踪暴露，我死，多儿也活不成。”殷风冷冷的走到舞倾城身边，却没有勇气坐过去。

    就在这时，一阵稚嫩的略带奶气的声音突兀响起，舞倾城与殷风抬头时，正见多儿披着一件纯白色的袍子笑着跑过来。

