    第711章山穷水尽

    “比如去凌云宫的香炉、衣柜等地方找找。”岑羽薇点出明确地方，“陛下如今已经休息，任凭那侯太医有什么诡计，也不可能把陛下拉起来用。

    “他只能，在一些不用接触陛下本人，就可影响陛下的地方动手脚。

    “譬如，在香炉中添上些东西，以香气为依托，使出害人手段。又譬如，在常用的衣裳中添加些东西，再想法子让人换上…”

    岑羽薇随口说了几种可能，道理简单，但云墨晗却渐渐从她的话中悟出了不少东西。

    “我大致知道该怎么做了。”云墨晗再度叫来远影，低声吩咐一番后，又单独进了拷打侯太医的那间屋子。

    搜索是一方面，若能凭借方才的猜测从侯太医处套出话来，引得这人认罪，那便是锦上添花。

    …

    云墨晗不让岑羽薇入审讯房见那血腥场面，岑羽薇也未强求。

    他入内后，她便纵身跳上屋顶，朝国公府的方向看去。

    此刻的国公府，已被银甲卫围了个水泄不通，哪怕是只苍蝇想要进出，都不是件容易事。

    能看得出，面对这样的情况，孙国公也很是着急。主院方向的灯到现在依旧亮着，哪怕天将黎民，住于其中的人，也没有丝毫歇息的意思。

    看来，他也到了山穷水尽的地步。

    如今，就看他跟云墨晗最后谁能得老天爷眷顾一些了。谁能在最后关头把局势往自己这边拉一拉，谁在未来很长一段日子里，就将成为王者…

    “薇薇！”不知过了多久，下方审讯室的房门终于被打开，云墨晗略晗欣喜的声音也跟着响起。

    他喜悦出门，但面色，却在面对空无一人的小院时，猛然变化：“薇薇呢？你们谁瞧见她了？！”

    她明明在外面等他，怎么人一下就不见了？！

    “在上面呢。”见人转眼就急了，岑羽薇不禁无奈揉揉眉心，跳下落到云墨晗身边，“你全副心思放到了审讯上，孙国公那边我自然要替你看着。

    “毕竟，他若再闹出什么动静，受折腾的还是你，我可舍不得你…”

    话音未落，岑羽薇便被云墨晗直接揽入怀中。

    他埋首于她颈侧，小声抱怨：“以后不许这样一声不吭地消失了，知道吗？我会担心你的！”

    “这算什么消失？”岑羽薇觉得他的反应实在夸张。

    但当感受到他隐藏于怀抱中的紧张时，她落在他背部的手，不禁又多了两分轻柔：“好了，下次我哪怕是上屋顶，也提前跟你说好不好？”

    “去哪儿都要说！”

    “好好好，去哪儿都说。”岑羽薇不知他这份情绪来自何处，只得轻轻拍着他的背，尽力抱着他安慰。

    直到他在自己怀里发泄完情绪，她方才轻声道：“说正经事吧，你刚刚那模样…是问出什么来了？”

    “当然。”云墨晗后退半步，向她露出抹自信的笑，“我既亲自出马了，便没有办不成的事！”

    但转瞬，他又讨好地弯弯凤目：“当然，也多亏薇薇指导有方。”

    (本章完)

