
　　季宥礼将那道圆锥曲线大题做了出来，正在研究导数压轴题。导数考察的是思维的逻辑性与严密性，需要有一定的推理计算能力，而这方面刚好是他的短板。

　　他搜肠刮肚，将毕生所学都翻了出来，终于有了些许眉目。正要抓住那一闪而过的灵感，却听到了监考老师问顾延川的话。

　　“同学，你没事吧？”

　　这一打岔，他那可怜的微光瞬间就熄灭了。

　　特么的，我……

　　等等，顾延川身体不舒服？

　　哎呦，活该了吧？呵呵，还放大话说要超过他，啧啧啧，身体软件不行，硬件也跟不上了呢。

　　季宥礼将注意力收了回来，放在那道导数题上，再次寻找破题之法。顾延川那家伙上次数学就考不过他，这次身体不舒服，肯定更没戏了。

　　虽然有点胜之不武，但……莫名觉得很爽呢。哎呀呀，果然，死敌倒大霉最让人开心了。

　　然而，他却没了思路，算了算了，先检查一下前面的题目吧。

　　不久后，他敏锐地听到了顾延川翻卷的声音。

　　季宥礼：“？”

　　莫不是这傻缺已经写完了？

　　季宥礼的位置就在顾延川的斜后方，他皱眉看了过去，却见顾延川也在检查前面的选择题。呵呵，这家伙肯定把后面的大题都放弃了。23sK.com

　　哎呀呀，就知道这莽夫不行的。

　　“啊？哦哦。”监考老师回到了讲台。季宥礼下意识瞥了一眼，却隐隐约约看见顾延川后面写得满满当当的。

　　季宥礼：“！”

　　这小子怎么回事？特么的，他都没有做出来，顾延川竟然写出来了？不！这肯定不是真的！他用力眨了眨眼，那小子真的把后面的题目都做出来了。

　　他肯定是乱写的！肯定的！

　　顾延川的反派雷达让他瞬间感应到了季宥礼愤怒的视线，他回头一瞧，只见季宥礼正一个劲儿往他试卷上看。顾延川果断用手臂将试卷死死护住。

　　这是他辛辛苦苦做出来的题，可不能让季宥礼这卑鄙小人给抄了去。

　　顾延川那防贼似的眼神让季宥礼的脸色瞬间就黑了。

　　特么的，他堂堂季大学神兼季家继承人难道会作弊吗？这小子未免也太看不起他了。再说了，这傻缺写的答案，他才不屑于看呢。

　　季宥礼气愤地继续去做那道导数题，心却怎么也没办法平静下来。顾延川真的把后面的题目都写出来了吗？不，不会的，可万一是真的呢？

　　如果顾延川这次考得比他好的话，那他多没面子啊。爸一定会对他失望透顶吧？

　　他用成绩将顾延川死死碾压了这么多年，怎么能随随便便就被他反超呢？不行，他一定要考得比顾延川好，他还要把盛北北也抢过来。

　　顾延川注定只能是个失败者！

　　季宥礼的脑袋疯狂运转，可怜的脑细胞超负荷工作差点都死光光了，终于，他找到了解题的方法。

　　呵，他就知道，他肯定不会输的！

　　……

　　另一个考场。

　　盛北北早早地把题目都做完了，她正在仔仔细细地检查。唉，这些数学题真是越来越没难度了，也就只有选择题后两题，最后两道大题稍微有点挑战性。

　　但也都是绕个弯设个陷阱而已，本质上考察的内容还是那些，轻轻松松就能解决。

　　之所以认真检查，是为了争取考满分。

　　女配逆袭系统收集的是旁人对她的信仰值，要是系统发布了关于高考的任务，而她又能在高考中得750分的话，那肯定会格外引人注目。

　　雪球能够听到宿主的心声，自诩善解人意的它表示尊重宿主的隐私，除非宿主主动用脑电波和它交流，否则很少会偷听。

　　尤其是最近宿主脑海里一口一个小傻瓜，特么的，快甜到发齁了。

　　而现在宿主正在为未来的学习任务做规划，它自然得帮忙参谋参谋啦。

　　“嘿嘿，宿主，你这主意不错。到时候全国的高考学子都会膜拜你，其他的老师家长们也会羡慕不已，尤其是那个池明初，肯定会嫉妒到扭曲的。”

　　实不相瞒，雪球虽然是系统的化身，但它是没办法控制系统发布的任务的。没得办法，这是总部为了避免宿主贿赂收买系统，让系统发布简单的任务薅羊毛。

　　雪球只要负责拿小皮鞭监督宿主干活，推销系统商城里的东西，跟着宿主混吃混喝就OK了。

　　它将小爪爪放在下巴上，思考如何确保系统会发布关于高考的任务。

　　考状元？这任务难度一点都不低吧？全省十几二十万的学生参加高考，考第一谈何容易？总部应该会批准吧？

　　“我这就回去向总部提交申请。”雪球越想越觉得可行，麻溜地消失在了原地。

　　不等盛北北继续看向试卷，雪球又冒了出来：“宿主，你有把握考状元吗？”哎呀呀，要是宿主到时候没考上状元，那它岂不是自己给自己挖坑？

　　“放心吧，雪球，我会加油的！”

　　雪球回想了一下宿主这几次考试的成绩，以及她沉迷学习无法自拔的态度，考状元对于她来说似乎并不难？

　　“行。”雪球决定赌一把，搞不好可以捞到一大波能量，就算以后绑定的宿主都没办法完成任务，它也不用担心会在小世界里挂掉了。

　　唉，等陪宿主走完这一生，它就要回时空管理局绑定新的宿主了。想想还真是有些舍不得。宿主太让人省心了，做的饭菜还那么好吃。

　　再也碰不到这么好的宿主了吧？

　　雪球突然变成了忧伤鼠，长吁短叹地回到了空间里。

　　盛北北无奈地摇了摇头，这小家伙的脑袋瓜里也不知道在想些什么，突然就emo了，该不会是想到了她任务失败的场景了吧？还真是个吃货戏精鼠啊。

　　话说回来，她真的很幸运，能绑定这么可爱的系统，傻乎乎的没什么心机，不像一些小说中的系统，没有半点感情，还会用电击威胁宿主。

　　雪球说过会陪着她到生命的尽头，跟这小可爱绑定一辈子好像也不赖呢。

　　她会努力做任务，给它赚很多很多的能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百二十一章 注定是失败者免费阅读。https://xs.23sk.com 