
□□愉,  殷长欢早早的醒了过来,  神清气爽,  精神好得犹如吃了十全大补丸。

素日她都会睡到辰时末才会醒来,  然而今天很神奇的不到辰时就醒了。

扭头看旁边正在熟睡的叶桓，难道是昨晚上她采阳补阴，所以今天才能醒这么早。

回忆起昨晚上的事，殷长欢砸吧了下嘴,  这件事比她想象中还要舒服有趣。

昨晚叶桓回来把她叫醒后，他们就深入的探讨了一下与国家发展息息相关的繁衍大事，而叶桓的表现让她非常满意，没有只顾他自己快乐,  更多的是在照顾她，既温柔又有力,  好在她习武体力好，没有承受不住反而相得益彰，让她有些食髓知味。

这不能怪她,  要怪就怪叶桓太迷人，平时衣冠整整的他很迷人,  想不到没有穿衣服,  露出精瘦却不干瘪身躯的他更加迷人,  所以他们两个后半夜又叫了一次水。

殷长欢轻轻一动想起床,  她有点饿了，看来这事还有点费体力。

她刚一动，睡在身旁的男人立刻揽住她的腰,  还没睡醒，声音低沉又暗哑，“还早，再睡会儿。”

殷长欢顺势依偎进叶桓的怀里，一边戳着叶桓青色的下巴一边撒娇，“可是我饿了，而且我还想去更衣。”

叶桓神色一顿，没有想到殷长欢会在他面前这么直白的说更衣的事，毕竟贵女们甚少会在男子面前说更衣的事，不雅。

见叶桓愣住的模样，殷长欢扑哧一声笑出来，直起身子，捧住叶桓的脸颊大大的亲了一口，她语笑嫣然，“昨晚辛苦太子殿下了，你可以多睡会儿。”

看着殷长欢一如既往矫健的身影，叶桓抿了抿唇，眉眼微皱，不是多说女子娇弱，第二日会很难受吗，为什么他的长欢这么有精神，明明他昨晚上那么努力，看来他也要多锻炼身体了。

没有了殷长欢和他一起睡，叶桓翻身起床，走到殷长欢的妆奁台前。

紫檀木的妆奁台宽敞平坦，上面摆满了各种瓶瓶罐罐，高的矮的，胖的瘦的，既有透明的水，也有乳白色的凝霜。

叶桓忍不住的拿起一瓶，长欢的这些应该比他用的效果更好吧。

“你在干什么？”穿着正红色寝衣的殷长欢从净室出来看到叶桓拿着她一瓶润肤水，神情似乎有点向往，她道，“你要用一下吗？”

“不用，”叶桓放下琉璃瓶子，微笑道，“我一个男子用这个做什么。”

殷长欢拉了床边的一个绳子，响起一阵清脆的铃声，“谁说男子就不能用了，你们男子是铜墙铁壁做的不成，不好好保养一样会变成老树皮。”

老树皮……

叶桓眼角抽了抽，这形容得真是不留一丝情面。

听到金铃声，若云带着一众宫女鱼贯而入，伺候殷长欢梳洗，其中有几个宫女是伺候叶桓的，说是伺候其实也就是端个水，倒个茶。

男子身边的贴身丫鬟大多抱着不可言说的心思，殷长欢打量了这几个宫女，容貌清秀，行事规矩，眼睛没有乱看，殷长欢还算满意。

虽然她很自信叶桓不会临幸宫女，但若有宫女敢觊觎叶桓，她还是会有一点那么不舒服。

洗漱完，大部分的宫女退下，只留下几个伺候殷长欢梳妆，见伺候叶桓的几个宫女也走了，殷长欢问，“你不用她们伺候你束发吗？”

“我自己可以。”叶桓自己束好发后坐在殷长欢旁边，看着殷长欢一样一样的往脸上抹东西，想着刚才殷长欢多看了几眼那几个宫女，便道，“我以前身边都是太监伺候，但现在有礼了，我便让他们选了几个宫女上来。”

这是在特意向她解释吗？殷长欢微微颔首，倒出一种补水的凝霜，用手指蘸取一部分点在叶桓的鼻尖上，“乖，你现在是我的人了，你这张脸也是我的，得好好保养着。”

鼻尖微凉，叶桓纵容的任由殷长欢将一样又一样的护肤品抹在他脸上。

梳完妆，二人去用早膳，一张圆桌上摆满了碗碟。

“这么多？”够一桌子的人吃了。

无论是皇帝还是太子，每日每顿的饭菜都是有定例的，菜不能超过几个，汤不能超过几个。要每顿这么吃，要不了多久就该有人参叶桓奢侈无度了。

叶桓替殷长欢拉开椅子，“厨房不知道你喜欢吃什么，等明天就不会有这么多，你挑自己喜欢的吃就行，偶尔一次没关系。”

殷长欢坐下，看了看桌子上的菜，见有四红粥，她先盛了一碗给叶桓，“昨晚辛苦了，多吃点。”

四红粥是红豆、花生、紫米、红枣熬成的粥，补气血，最适合女人喝，叶桓一看就知道这是厨房特意为殷长欢准备的，再一听殷长欢的话，他的表情凝住，长欢是认真的吗？

殷长欢没有管叶桓心里的复杂，她开开心心的吃了起来，一口一个虾饺，看得出她是真饿了。

吃了三个虾饺，见叶桓还没动，她奇道，“你怎么不吃，你不饿吗？”

“没有，”叶桓微微一笑，“我是在感动长欢给我盛粥。”

殷长欢挑眉，她怎么觉得不太像是这么回事呢。

用完早膳，在东宫里散了会步，看时间差不多了，殷长欢和叶桓出东宫前往坤宁宫。

太子成亲，皇帝特意罢朝三日以示庆祝，今日会在坤宁宫等殷长欢和长欢去请安。

坤宁宫，见皇帝嘴角就没有沉下来过，皇后笑道，“皇帝很高兴！”

皇帝颔首，他很敬重皇后，很多心里话也愿意和皇后说，“去年出的老五的事，朕一直就觉得很愧对于嘉怡，如今长欢能嫁给傅桓，朕便是下去了也有脸去见嘉怡了。”

“大好的日子，皇上说这些做什么。”皇后不赞同的道，“长欢他们都还小呢，你还要等着抱他们的孩子。”

皇帝哈哈大笑，握住皇后的手，“皇后说得极是。”

叶桓和殷长欢身份斐然，他们两个成亲后第一次露面，稍微有点地位的都来了。

“太子太子妃到！”

宫人在殿外朗声传话，众人闻言扭头朝殿门看去，只见金色阳光中，一对儿容貌皎好的男女相携而来。

男子威严中不失温和，女子英气中不失娇媚，便是看不惯他们的人也不由得承认这二人真的是很相配。

纪莹莹瞅了瞅殷长欢红润的脸颊，撇嘴想，还真是人逢喜事精神爽，不过殷长欢气色是不是太好了点，看着比平时还要漂亮，难道男女那事还有美容养颜的功效？

可顾源不能人道，她原本就不如殷长欢好看，长此以往，她不是更加比不上殷长欢了。

纪莹莹抿着唇想了半天，最后决定她还是要劝顾源看大夫，为了她的脸，千万不能讳疾忌医。

她都愿意嫁他一个南阳男人为妇，他还有什么不愿意的。

皇子成亲不像旁人成亲那样第二天要磕头敬茶，比如前不久才成亲的端王和顾如月就没有，但叶桓和殷长欢却不是这样，他们刚进来，只见皇帝扬了扬手，几个宫人就在皇帝皇后面前摆了两个蒲团，旁边有几个宫人托着几个托盘，里面是要敬的茶。

看见这一幕，众人心头一惊，但细想又觉得理所当然，皇帝本来就宠叶桓与殷长欢，这么做也正常。

殷长欢和叶桓交换了个眼神，然后干脆的跪在了蒲团上。这是她的皇舅舅皇舅母，有什么不能跪的，而且这又不是白跪的，她要开书院，以后花钱的地方多着呢。

“父皇，”殷长欢双手举着茶盏，“请喝茶。”

皇帝脸都要笑成一朵花了，接过茶盏实实在在的喝了两口后，从宫人手中拿过一个黑木匣子送给殷长欢，感慨道，“朕如今终于是你名正言顺的父皇了。”

殷长欢一愣，然后甜甜一笑，“长欢也终于可以喊皇舅舅为父皇了！”

皇帝道，“这声父皇朕可就没准备礼物了。”

“可以记着，”殷长欢歪头，狡黠道，“我不介意父皇赊账！”

“皇后，你看看这孩子，”皇帝对皇后道，“竟然能说出这种话来。”

皇后掩唇笑，“还不皇上您惯的，怪得了谁！”

继续敬茶，皇后给了长欢一个木匣子，叶桓也得了两个匣子。

在坐的人都好奇盒子里面装的是什么东西，但有皇帝皇后在，没人敢开这个口。还有就是殷长欢行事无常，一不小心就容易惹火烧身。

敬完了茶，皇帝带他们二人去慈宁宫，给郑太后请安。

郑太后早已经等在正殿，看见进来的皇帝三人，她道，“皇帝怎么也来了？”

皇帝先对郑太后拱手见礼，然后坐到郑太后旁边的位置上道，“这样的好事，朕自然得陪着母后一起。”

郑太后心头温热，“皇帝有心了。”

她当年会养皇帝不全是觉得皇帝可怜，更多的是为了她自己，甚至直到现在，她都还有意无意的利用皇帝，但不得不承认，在嘉怡离开的日子里，能让她支撑下来的不只是长欢，还有皇帝对她真心的关怀。

将皇帝接到身边养大，大概是她这一生中做得最正确的决定。

作者有话要说：　　没有肉肉，江江不允许*^_^*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331067"  chaptername="105、第105章">加入书签</a>
</div>
