    来人气势汹汹，一看就是个十分嚣张的主，他的身影出现在仙府之中，所有人都不由的看了过去，只见来人身上散发出强大的气息来，他的容貌英俊得有些诡异，眼睛都是邪异的蓝色。

    “是不死仙尊！”

    立刻就有人认出了此人，叫出了他的名号。

    “没想到这次居然连不死仙尊都惊动了，这不死仙尊的实力，即便是在仙尊强者之中，都是顶尖的存在，完全不在真仙殿的九大仙尊之下，他这次过来，对我们可是十分不利啊！”

    “居然连这个老不死的都来了！”组成联盟的逍遥仙尊等人，此刻的心情都相当的低沉，原本他们以为凭借自己的实力，可以在这次的行动当中，占据一定的优势，起码话语权总该有吧，可是看到居然出现了两个大道仙尊，这就对他们相当的不利了。

    不只是他们，就连苏辰也赶到十分的震惊，毕竟，按照苏辰的估计，能出现几个小道仙尊，就是了不得的事情了，却不料居然冒出两个大道仙尊来，苏辰之前根本就不知道有两个大道仙尊会出现。

    现在想来，多半是他们的弟子出手购买的令牌，交给了这两个大道仙尊。

    “孔龙，你可知道这不死仙尊的来头？”苏辰看向身边的孔龙，沉声询问道。

    本来，多几个小道仙尊，虽然会对苏辰造成压力，但是苏辰和孔龙联手，还是能够占据主导的，可这两个大道仙尊的出现，就打破了苏辰的幻想，起码苏辰和孔龙想占据主导就很难了。

    孔龙神色变幻，神色有些凝重：“这个不死仙尊，称号不死，可以说是相当的狂妄的，但是他确实有这个狂妄的本钱，因为他领悟的大道，乃是十分罕见的生死大道，掌握生死幻灭，只要不是受到致命的打击，哪怕只剩下一点生机，也可以迅速的恢复过来，非常的难以对付！”

    “正因为这不死仙尊的生死大道，就算是真仙殿，也拿他没办法，真仙殿的仙尊也不会去招惹这个家伙。因为不死仙尊仗着自己的强大恢复力，一直都相当的嚣张狂妄，谁得罪他，他就敢灭谁满门。”

    苏辰不由的皱起了眉头：“看来，这家伙不好应付啊。”

    “嗯，所以，不到逼不得已的时候，咱们最好不要和这两个大道仙尊动手，其他几个小道仙尊，你我联手，都有把握抗衡，但是碰上大道仙尊，就难了。”孔龙提醒道。

    “好，我知道。”苏辰点了点头。

    就在此时，那不死仙尊扫视了一圈之后，又开口了：“嗯？看来，我似乎是最后一个到的，既然大家都已经到齐了，就直接开始吧，这次行动的发起人是不是也应该现身了？”

    不死仙尊的声音很大，就仿佛他才是这里的主人一样，让苏辰心情很是不爽。

    不死仙尊说罢，目光看向了仙府的深处，双眼之中迸射出一黑一白两道光芒，光暗交错，分明是一个强大的精神攻击手段，其中更是蕴含了他的生死大道的威力，瞬间就将这虚空洞穿。

    显然，不死仙尊已经看到了隐藏在仙府之中的苏辰和孔龙二人，直接出手挑衅。

    他的举动也引起了其他人的震动。

    “这个不死仙尊过不然不负他的狂妄的名头，刚过来就直接挑衅对方，不知道这次行动的发起人能否抵挡得住这不死仙尊！”

    “这不死仙尊果然强大，那目光连我看了都感觉灵魂要被吞噬了一般，也好，就让他先试探下那个发起者的深浅！”

    苏辰邀请众人进入仙府之中，但他和孔龙却并不急于现身，却没想到这不死仙尊上来就对他挑衅，甚至直接出手攻击。

    而对于苏辰的身份，知道的人也就逍遥仙尊等人，因为消息是从逍遥仙尊手中传出去的，他并未表明苏辰和孔龙的身份，只说是两个强大的真仙，这就给了人许多猜测了。

    不少人都想着敢于冒着得罪真仙殿和魔神宫打开魔渊入口的人，多半也得是个仙尊吧。

    所以，现在众人都开始旁观，想要看下苏辰和孔龙如何应对这恐怖的灵魂攻击。

    “很好，没想到大家这么快就赶来了！”

    一个沉稳洪亮的声音从虚空当中传递出来，虽然没有不死仙尊的声音高，却带着一股无法形容的力量，让人心神镇定，不仅如此，这声音之中，同样带着一股大道的浩瀚，却又比不死仙尊的生死大道更为锐利猛烈，声音形成一道波动，在虚空之中不断的震荡过来。

    不死仙尊那道生死大道的攻击，被这股力量轻松的碾压粉碎，残余的力量仍旧来势凶猛，继续朝着不死仙尊席卷了过去。

    众人看到这一幕，纷纷变了色，这可是不死仙尊的大道攻击，而且是直接攻击灵魂的，除非对方同是大道仙尊，否则的话，很难抵挡得住的，可对方就这么轻轻松松的化解了，甚至还展开了反击。

    “难怪此人敢策划这起行动，有这样的实力，就算是真仙殿，也未必敢得罪他吧！”

    “看来，这次成功的几率还是很大的，有这么多强者在，即便是被魔神宫发现，也没有什么，魔神宫能派出来阻止的力量，也有限的很！”

    在场的许多真仙强者对于占据主导地位，并不感兴趣，他们只对魔渊感兴趣，只要苏辰他们能带领着大家成功进入魔渊，他们就知足了。

    “哼！”

    不死仙尊感受到苏辰的实力不弱，冷哼了一声，形成一股力量，将那道反击之力击溃，冲着虚空中走出来的苏辰和孔龙点了点头：“你终于出现了，果然有些实力！”

    “不敢！”苏辰谦虚道。

    不死仙尊没有再说什么，而是直接在自己的位置上坐了下来，同时扫视起其他人。

    苏辰和孔龙也在一片云团之上坐下，孔龙至今还在赶到震撼，他可是清楚大道仙尊的恐怖的，若是纠缠厮杀，他凭借速度勉强可以对抗一二，但必败无疑，最好的办法就是凭借天赋速度逃走。

    可若是正面对抗的话，他死的绝对会很惨的，尤其是这次不死仙尊施展的还是灵魂攻击，这是孔龙最为薄弱的地方，他虽然战斗力可以和小道仙尊相比，但毕竟修行的时间和那些小道仙尊相比有不小的差距，灵魂弱了不少。

    他想的是能躲开不死仙尊的攻击就可以了，然而，他万万没想到的是，苏辰居然主动出手，展开了反击，居然还赢了，这让孔龙感觉很不可思议，他很想问清楚是怎么回事，但现在人员到齐，马上就要谈进入魔渊的事情了，他只好压下心头的疑惑。

    另一边，苏辰也是有些庆幸，庆幸这不死仙尊是以灵魂攻击，而不是直接以大道之力攻击，若是那样的话，苏辰还真的抵挡不住的。

    不过，苏辰正好有神格在身，灵魂之力源源不断，更重要的是，他的灵魂品质极高，特别是他这段时间的修炼，虽然没有凝聚元神，突破玄仙境界，却让灵魂变得更加强大。

    刚才那一下，苏辰几乎耗费了八成的灵魂之力，加上剑魂的力量，才形成了刚才那强悍的反击。

    不过，付出虽然大，可是收获也不小，苏辰的这下反击，直接对众人造成了震慑，谁都不敢在小瞧他了。

    就连逍遥仙尊看向苏辰的目光都出现的惊惧：“这小子，一个月之前见面的时候，他才不过和一般的真仙后期差不多罢了，这才过去一个月，他进入变得这么强大了，难道他修炼就跟喝水一样容易吗？”

    逍遥仙尊的心情有些苦涩，他一直觉得苏辰和孔龙虽然实力强，但是还在他的可控范围之内，但是现在看来，是他想的太美好了。

    这时，不死仙尊的目光落在了之前逍遥仙尊看到的那个大道仙尊身上，笑了起来：“哟，这不是苦海仙尊么，怎么到哪儿你都挡着自己的容貌啊，怕人认出来？你又不是长得很丑，怕什么？”

    听到不死仙尊的话，众人再次一惊，纷纷看向了那个苦海仙尊，显然，这苦海仙尊的名头不在不死仙尊之下。

    “居然是苦海仙尊，那个人面魔心的苦海仙尊，这苦海仙尊总是一副苦海无边回头是岸的样子，劝人脱离苦海，可实际上他的性格之很辣，比不死仙尊更胜一筹！”

    “没想到这次居然来了两尊大道仙尊，平日里真仙殿上，见到一个都难，这次却出来两个，不过，那魔渊当中的宝物，也确实足以让这些仙尊都为之疯狂，只是这些人不愿受制于真仙殿，碰到这种独立的魔渊入口，多半是想独自霸占吧，就是不知道最后落入谁的手中！”

    “希望这些大能交锋，不要殃及到我们这些池鱼的好。”

    “呵呵，一切不过皮相罢了，见与不见，又有何分别。”尽管被不死仙尊叫破了身份，但苦海仙尊还是没有显露出来的意思。

    苏辰也及时出来说道：“好了，诸位，既然大家已经到齐了，那咱们就商量下开启魔渊入口的事情，既然大家聚集到一起了，就是一个团队，无规矩不成方圆，不管是进去之前，还是进去之后，我希望，大家都能够遵守我们的规矩。”

