    这些妖魔鬼怪生性残暴，最喜吃人，每一个都是威震一方的存在，因为修行功法的缘故，朝廷当时捉住之后难以尽数诛杀，也懒得动用镇国神器，为了省事，干脆全都塞进了天牢里。

    就像是孙怀恩遇到张横，发现无法斩杀之后，便将其直接打入天牢，生死全看张横自己的造化了。

    不过他本来是想要将张横关押到天牢底层，永世镇压，隔绝轮回，结果张横反应极快，竟然抓住钥匙神光的尾巴，从十八层跑到了第九层，硬生生的跨越了九个牢层，这种情况，古来少见。

    当一个本该关押到十八层的家伙跑到了第九层，那是什么概念？

    这就相当于装着鸡鸭的笼子里，忽然跑进了一头猛虎！

    虽然以张横此时修为，还没有资格与被关押在十八层的存在相提并论，但毕竟他有着足以与贤人相抗衡的实力，此时流落在第九层，自身实力又不曾受限，自然与普通囚犯不同。

    估计孙怀恩也没有想过会有这种情况发生，等他将张横从金光中甩出之后，发现张横进错了囚牢，再想将张横流放的话，已然无法补救。

    这天牢，送进去容易，想要插手调整囚犯所处的层次，却是难若登天。

    其实在很多修为深厚的修士看来，登天其实是一件很容易的事情，但是被打入天牢再想出来，那可比登天要难的多得多。

    这些被关在天牢的妖怪本就残忍，可见到张横这个独眼怪物的手段后，还是个个心惊，刹那间跑了个干净。

    张横将手中白猿的猴脑用勺子一勺勺的吃了个干净，只觉得当真味美，手中白猿惨叫挣扎，相对美味而言，已经算不得什么。

    寻常之人若是见到活吃猴脑，定然难以忍受，但张横是什么人？

    他本就是杀猪屠狗的凶人，别说猪狗，就是人都不知道杀了多少，所谓凶神恶煞在他面前屁都不是，别说活吃猴脑，就算是生吃猴脑，对他来说也算不得什么。

    无外乎妖邪而已，能杀则杀，能吃则吃，浪费了毕竟不好。

    将这用滚油泼过的猴脑慢慢吃了干净，吃完最后一口，这白猿身子抽搐了几下，寂然不动。

    “不知道除了脑花外，别的部位还能不能吃？”

    张横将这白猿拿在手中上下看了看，剥皮开膛，取出锅灶木炭，生起火来慢慢炙烤，另外一部分炖煮。

    张横行事，从来没有亏待过自己，他身为修士，自然会尽可能的以修士的手段让自己生活的更加便利。

    比如在随身兜囊里装着锅碗瓢盆、木炭火炉、帐篷床铺、油盐酱醋、淡水、干粮、肉干果脯以及各种调味品、甚至是书籍、笔墨纸砚等等等等。

    他人虽粗犷，生活细节要求却高。

    平日里行军自然与众弟兄同甘共苦，若是单人独行，生活起居必须有滋有味才行。

    也就是他的兜囊是刑皮皮和绣娘共同打造，又结合了他真法道韵，与其气息相合，能随他修为一起成长，他才会有这般大的空间浪费。

    等闲修士的储物兜囊有大有小，但一般也就三尺方圆，若是有那几丈方圆的储物袋，便足以令人争破脑袋争夺，至于那些可以收拢敌人化为脓血的法宝袋子，则已经被归为法宝神器之列，已经不单单是储物法宝了。

    据说当今朝廷，大殷王朝开国太祖有一个极为了不起的乾坤袋，内有一城空间，能装活物，可盛百万大军，与敌战斗，这乾坤袋能在瞬间扭转战局，十分了得

    张横这储物兜囊虽没有一城大小，却也不比寻常人家的宅院小到哪里去，因此无论什么生活用品都可以装入其中，随心意增减。

    他将这白猿分成几部分烹制，发现除了猴脑之外，别的部位滋味都不大行，最后怅然起身：“可惜！好好的一头猴子，竟然只有脑花可吃，这东西日后见了，只能烹制脑花，其余部分当弃之不用。”

    他想到这里，兴致勃勃的取出纸笔，将这白猿的样子味道全都记载了下来：天牢九层有白猿，身高三丈有余，遍体白毛，毛长一尺，其皮可为寝具。

    有蛮力，可人言，其脑花以滚油浇之，滋味绝佳。注：（身体其余部位，略酸臭，难以烹制，可弃之。）

    记录完白猿之后，张横思忖片刻，在一张白纸上写了几个大字：天牢风物录。

    张横写完字后，将东西都收了，起身向远处走去。

    在他走后不久，一群妖怪快速跑了过来，开始争抢白猿的尸体，争斗的异常剧烈，死了好几个妖怪，这场争斗才算平息下来。

    张横看不上的东西，对于这些妖怪来说，却是可以为之搏命的食物。

    就像是平常人在生活中的种种东西，对于监狱的人来说，却是极难拥有。

    张横离开原地，一路直行，沿途只见一片荒芜，貌似无垠的空间里，什么东西都没有，大地平坦，一览无余，空荡荡，百里之地，无有山川河流，也无花草树木，只有一片黑暗，真个是：

    混混沌沌，浑浑噩噩。

    混混沌沌无方向，好似元龟未生时。

    浑浑噩噩无思绪，犹如盲人走险川。

    四面下没一丝儿亮光，八方里有无数动静。

    左右有游魂哭喊，前后有妖魔惨叫，果然是一方死地，真个是无缝牢笼。

    睁眼如闭眼，

    一路走不停。

    恍若行千里，

    又似不曾动。

    心焦如油煎，

    独眼火焰生。

    天地一笼统，

    死气做阴风。

    前方有灯光，

    依稀是座城。

    只见正前方灯光闪烁，一座巨城矗立。

    张横大喜，迈开大步向巨城走去：

    “没想到，在这天牢之内，九层牢狱，竟然还有人修建了一座城！”

    他走了几步，眼见城池越来越近，也就看的越来越清楚，只见这座城色做灰白，犹如骨骼颜色，城墙上布满了无数生灵扭曲的面孔，一根根手臂从城墙内伸出，不住抓空，发出低沉嘶吼惨叫。

    走的近了，就发现整个城墙乃是无数白骨堆砌而成，就连城门都是一个巨大怪兽的嘴巴做成的，此时这城门嘴巴紧闭，发出轻微的嘎吱声，整座城都在微微起伏晃动，似乎已经入睡。

    看到这巨城的模样之后，张横登时就想到了尸王孙福在孟州建造的白骨尸城。

    似乎那白骨尸城与眼前的城池，有着某种联系。

