    林小白叫住关羽，然后回头冲周仓说道：“去牵吾之白鹄来！”

    吩咐完周仓，林小白这才看向关羽：“云长刀重，凡马怎堪载卿！”

    关羽也没想到林小白会如此，先是一愣，随即抱拳拱手：“君之厚恩，关某铭记于心！”

    和张飞‘敬君子，轻小人，尊上而不恤下’不同，关羽正好相反：傲上而不忍下，欺强而不凌弱。

    不仅仅在身份上如此，在态度上同样如此。

    谁要是对他倚强凌人，下一刻他就能一刀砍翻。

    可如果谁处强而善言，那就能得到他的好感。

    比如林小白现在这样，贵为冀州刺史，却如此厚待他。

    说话间，周仓已经牵着白鹄马而来。

    看到白鹄，关羽也是惊喜非常。

    如此骏马，真乃龙驹！

    “吾观战局无碍，云长可先试乘之。”

    战场上，典韦和张飞一左一右夹击吕布。

    吕布也不愧为三国第一猛将，哪怕是面对两人，依旧能够旗鼓相当，丝毫不落下风。

    “元福，还不替云长捧刀。”林小白吩咐周仓道。

    周仓这里可还有一个天阶技能‘捧刀’还没解锁呢，正好趁机解锁。

    关羽也不疑有它，将手中青龙偃月刀递给周仓翻身上马，试驾去了。

    等他再回来，原本面如重枣的脸更加红润了几分，显然是对白鹄满意至极。

    刚好一刻钟的时间。

    看样子，如果不是还有战斗等着，他能骑上一天。

    【姓名】：周仓，字元福

    【品阶】：传奇武将

    【官职】：武猛从事

    【忠诚】：90

    【力量】：94

    【统御】：68

    【智力】：60

    【政治】：33

    【技能】：捧刀（天阶）、三枪不倒（地阶待解锁）、千里相随（地阶）、蛮力（玄阶）、忠勇（玄阶）

    【捧刀】：天阶；刀兵训练速度+50%（被动），可提升刀兵等级+1，最高提升千人至封号精锐品阶

    林小白看到捧刀技能的效果，顿时双眼放光。

    有这个技能在，回去之后在短时间内就可以培养出来一支千人规模的封号精锐来！

    封号精锐有多强大，历经战役以来，林小白可是深切的体会到了。

    先登营虽然只有百人，可屡次先登破营，战无不克。

    这一千刀兵封号精锐，将成为林小白手中的又一底牌！

    如果说缺点，也是有的，那就是刀兵太费钱了。

    别的不说，打造一柄普通刀所需要的材料和工时至少是长枪的十倍，更别说封号精锐级别的武器了。

    关羽策马而回，从周仓手中接过青龙偃月刀，再次向着林小白抱拳行礼：“多谢借此良驹！”

    说罢纵马挎刀而去。

    有了关羽的加入，吕布终于露出了颓势。

    面对三人的攻击，即便是他也只能左右抵挡，根本无力反击。

    “三姓家奴，今日你这三位爷爷在此，看你如何张狂！”

    张飞越战越勇，一边打还一边占便宜。

    占吕布便宜也就算了，还顺便占了吕布亲父、丁原、董卓的便宜。

    吕布闻听此言，顿时大怒：“环眼贼！你找死！”

    说罢，他全力催动神级技能方天画戟。

    一时间方天画戟之上神光大放，隔开了关羽和典韦的刀戟，全力向着张飞攻去。

    光芒大放之间，张飞只感觉方天画戟仿若化作了山岳，向着自己而来。

    “区区三姓家奴！尔有画戟，某岂无神兵！”

    丈八蛇矛！

    张飞虎须倒竖，环眼圆瞪，手中丈八蛇矛状若游龙，迅若闪电，势要将山岳刺穿。

    周围的诸侯和兵士们已经完全看傻了，一个个瞠目结舌，不敢置信的看着这仿若神话的一幕。

    三人之间的战斗已经超出了他们以往的认知范畴。

    这还是人类吗！

    相比较而言，林小白就比较淡定了。

    他好歹也是经历过大风大浪的。

    当初战张角的时候，张飞就用过这一招。

    仅仅一击而已，直接将密密麻麻冲向林小白的黄巾军荡涤一空。

    更何况，林小白可还亲身体会过张角那已经属于高阶力量的太平要术第六卷‘谋天之术’的威力。

    “诸公观吾这义子如何？”林小白看时机差不多了，开始准备给典韦加buff。

    “神勇盖世！”众人听到林小白的问话，都是连连赞叹，只有曹操没有开口，只是站在那里呆呆的看着典韦，目中满是艳羡之色。

    如此猛将，可惜不为自己所用。

    “孟德以为如何？”林小白才不在乎别人怎么评价呢，他在乎的是曹操的评价。

    曹操一愣，不知道林小白为什么还要追问自己，但还是回答道：“诚如诸公所言，当真是盖世无双！”

    林小白继续追问：“可比古人乎？”

    曹操再次看了一眼战场的方向，低吟片刻说出一句话来……

    与此同时。

    吕布见自己必杀的一击被张飞挡住，更是恼怒万分。

    人中吕布！

    第二个神级技能发动，一团如同火焰般的力量陡然间从赤兔马身上升腾而出，向着张飞撞了过去。

    眼看张飞旧力已尽，新力未生，一旁里，关羽手持青龙偃月刀，胯下白鹄马杀到。

    “休伤吾三弟！”

    青龙偃月挥动间，隐隐约约有龙啸之声传出，再度将吕布挡了下来。

    眼看四人再次陷入僵局，就在这时，曹操对典韦的评价终于说了出来。

    “可比古之恶来也！”

    在曹操这句话说出口的瞬间，典韦的属性面板忽然发生了变化。

    【姓名】：典韦

    【品阶】：神级武将

    【官职】：都尉从事

    【忠诚】：93

    【力量】：99

    【统御】：47

    【智力】：32

    【政治】：29

    【技能】：古之恶来（神级）、护卫周全（神级）、龙虎双戟（神级待解锁）、血溅五步（天阶待解锁）……膂力过人（地阶）

    神级技能‘古之恶来’成功解锁！

    这就是林小白为什么非要追着曹操问的原因。

    古之恶来技能只有曹操能够解锁，而且还不是随便说说就可以的，必须有感而发才行。

    典韦忽然间感觉体内有一股力量猛然间爆发出来，不吐不快。

    他虎目圆瞪大吼道：“吕布小儿莫要张狂！”

    

