    夏长音把车厢看了一眼，却皱着眉头说道：“这车厢里面什么都没有垫啊，一点经验都没有，路又那么不好走，长青，你跟我回去一趟，把咱家后院那一堆稻草拖过来，垫在车厢四周，免得西瓜磕坏了。”

    李飞心里想着，还是自己的父母有经验，自己哪里想到这些？

    李长青没有多停留，立刻开着三轮车往回返去，过了一会就拉了半车稻草过来分散到三辆车的车厢。

    大家干劲十足，把西瓜往车上运，没过多久，三车西瓜便装得满满的。

    “咱们出发了！”

    李飞一马当先，在前面领路，李灵儿这次坐在了他的身边，一路哼着小曲儿，好不快活。

    三辆三轮车经过村子的时候，村民们又纷纷出来观看，这一下子把他们吓了一大跳，三大车西瓜真真切切的出现在他们眼里，让他们羡慕不已。

    谁都知道这个时候西瓜才卖得上价格，等西瓜大量上市的时候，价格可就没那么高了。

    想到自己瓜田里的那几个才冒出来不久的瓜宝宝，心情不由得一阵沮丧。

    李飞带着车队，很快就到达了刘婷婷生鲜店。

    刘婷婷在门口已经望眼欲穿了，见到车队出现立刻兴奋异常，赶紧带着伙计们迎了过来，一声令下，大伙一拥而上，就把西瓜往店子里运。

    “你可总算来了，急死我了，再不来我就要给你打电话了，西瓜已经卖完了！”

    刘婷婷朝空空如也的货架上看了一眼。

    李飞连连咂舌：“生意真的这么好啊？”

    刘婷婷立刻说道：“可不是么，谁让你的西瓜这么好吃？基本上只要买过一回，隔不了半天就要来买第二次，咱们的西瓜一传十十传百，很快就会把口碑打起来，你得做好心理准备，我就不知道你还有多少货！”

    旁边的李长青担忧的说道：“地里没有多少西瓜了，按照这个卖法，估计撑不了两三天！”

    说着叹息了一声，接着说道：“早知道我们去年就多开几亩荒地出来了，谁知道这西瓜长得这么好！”

    刘婷婷也难过的看着他，皱着眉头说道：“这位是？”

    李飞赶紧把他们介绍一下，然后拍着胸脯说道：“婷姐，你尽管卖，我那边多的是货，你要多少有多少！”

    跟他来的那几个人都奇怪的看着他，没有说话，要多少有多少，这玩笑开大了吧。

    刘婷婷也是半信半疑：“你说真的吗？”

    李飞呵呵笑道：“我从来不说假话，跟我合作久了你就知道了，放心吧！”

    刘婷婷点头说道：“那样最好，这三车西瓜一共七千斤！”

    这一次刘婷婷不用等他开口，直接给他转了账两万一千块钱。

    李飞左右看了看，见旁边有一家门面空着，便对刘婷婷随口说了一句：“婷姐我给你提个建议，把这间门面租下来当做仓库，专门装西瓜，等我把西瓜运过来了，直接往这里面下，我估计咱们的西瓜销路会越来越好，县城有三十万人居住，现在知道我们西瓜的人还是凤毛麟角，生意已经这么好了，过几天我拍你忙不过来！”

    刘婷婷点了点头，立刻说道：“好吧，这家店子关门好久了，等会我跟老板说一说，我把店子租下来之后，你可不能坑我，你必须保证要有足够的货源向我供应，咱们可不开玩笑！”

    李飞的父母亲这个时候目光凝重的看着他，李飞朝自己的父母看了眼，朝他们暗暗点了点头，然后转头看着刘婷婷说道：“你放心吧，咱们都是实诚人，不会做坑人的事情，你尽管把这家店子租下来好了！”

    “好，我相信你！”刘婷婷深吸了一口气，下定决心似的说道。

    李飞没有多耽搁，挥了挥手，告辞离去。

    他让自己的父母亲和石芳他们先回去，自己开着车又向二手车市场开去，直接找到了上午去的那一家店子，那老板人还不错，他的店子还有几辆二手三轮车，看起来车况也不错。

    李飞直接把车子开到了他的门口，冲着店铺大声喊道：“老板在吗？”

    那老板听到这熟悉的声音，立刻兴奋的跑了出来：“小兄弟又是你啊，这次有什么事？”

    说着说着笑容突然收了起来，脸上出现担忧的神色：“是不是车子有什么问题？应该不会啊？”

    李飞呵呵笑道：“你的车子好的很，没有问题，我是想再来根老板做几笔生意，再买几辆三轮车！”

    那老板吸了一口气满脸的兴奋：“你没骗我吧？”

    李飞呵呵笑了笑，直接朝他存放三轮车的地方走去，一边走一边说道：“老板，我们都是爽快人，我也不说多话，这些三轮车你给我报和价，我都要了，但是前提条件是质量必须合格，如果你坑了我，车子使用了几天就坏了的话，我们以后就没有合作的机会了！”

    店老板吸了一口气，认真的说道：“你放心，我小本经营，靠的就是诚信二字，在十里八乡，我的这个二手车店是非常有名的，你可以到处去打听一下，一辆三轮车我只赚五百块钱的差价，出了问题我还包修，这够公道了吧？”

    李飞点了点头，在他的介绍下又挑了五辆三轮车，一共花了两万五千块，然后又让他派人把这些三轮车帮自己开回去。

    这一次规模不比比刚才大多了，一共六辆车子，浩浩荡荡的车队开进了村子，让所有的村民瞠目结舌。

    他又把车子直接开到了自己的家门口停下，给那些师傅每人付了两百块钱的辛劳费让他们回去。

    村民们已经里三层外三层的把那些车子围了起来，指指点点，现在的惊讶跟刚才相比，已经提升了几个档次。

    “小飞，你这到底是在玩什么？”

    王大嫂呆呆的看着他满脸的疑惑。

    “小飞你家真的有那么多西瓜吗？用得着这么多车运吗？”

    “你也太夸张了吧，三辆车子，运个几趟还不够吗？非得弄这么多车？”

    “我说，这车是你借来的吧？你路子还真野，看不出来啊！”

