    “再等我一下，很快就好了！”岳景城说完又换了另一部电视剧。

    这部镜头更少，三倍快进，捕捉照片上那几个场景就行。

    苏青橙看看手机，去律所还要坐公交，怕来不及，“要不我先去律所，到时候跟导演解释一下？”

    岳景城看了一眼电脑上的时间，“还是尽快澄清好，我开了车，等会儿带你去！”

    “学长买车了？”苏青橙惊讶，昨天不是还没有吗？

    岳景城淡笑一声，“律所配的车。”

    “真好！”苏青橙一脸羡慕。

    岳景城拿起手机，“我把已经截屏的先发给你，你在微博上澄清，不需多解释，说出事实就好！”

    “嗯！”苏青橙点头。

    微信传来信息收到的提示音，把图片一一下载下来。

    登上微博，只写了一句“我本科是表演专业。”

    然后艾特了节目组。

    把那些剧照一张张发了上去。

    这一对比很明显，就是几部电视里的，根本不是苏青橙本人的生活照。

    “原来是电视剧里的角色，我就说嘛，橙子哪是那样的人。”

    “原来她还演过这种烂片啊？”

    “全是炮灰，这打扮绝了，得罪造型师了吧。”

    “就是这样的人设。”

    “让人这么讨厌说明橙子演技好啊。”

    “不做演员可惜了。”

    “做律师不比做演员强？”

    “是我们错怪橙子了。”

    “谁这么恶毒要这样陷害橙子，害我们差一点信了。”

    “黑粉快出来看啊，打脸了吧？”

    “橙子是不是得罪什么人了，这样黑她？”

    “上次也是……”

    “不过你们注意到没有，演员表里是王美蓝，不是苏青橙！”

    “有些人是艺名，不是真名。”

    “不过苏青橙倒更像艺名。”

    “还有这个女二，她叫王诗蓝，不会这么巧吧，王美蓝王诗蓝，她们是姐妹？”

    “看着不像啊！”

    “王诗蓝我知道，现在还小有名气呢！”

    “什么名气，演了那么多烂片，还不是一点演技也没有？”

    “至少她演的这些角色都是美美的，再看橙子的角色，妈呀，这是亲姐妹吗？”

    “王诗蓝演的也都是白莲花，恶心巴拉的。”

    “橙子演个角色就说她是小太妹，那王诗蓝不是白莲就是绿茶！”

    “哈哈哈……”

    王诗蓝见到大家一下倒戈，气得脸都绿了。

    马上让水军跟上去。

    “这个苏青橙演得这么像，我看是本色出演吧？”

    “没有一点经历怎么演得出来？”

    “那王诗蓝是不是也是本色出演？绿茶表。”

    “你才是绿茶，你全家都是绿茶！”

    “哎，你怎么骂人呢，讲不过就骂人，什么素质，可别给你们家艺人招黑了。”

    “一粉顶十黑。”

    “你们家橙子就是个小太妹！”

    “她再怎么样也考上京大法学院，你家王诗蓝呢？”

    “就是，我们橙子就是牛，想演就演，不想演随随便便考上名校，气死你！”

    苏青橙看着两边粉丝吵得不可开交，哭笑不得。

    “好了，都截完了，全发给你了，你看一下！”

    岳景城站起身，把电脑收了起来。

    “谢谢学长！”

    苏青橙点头，选了几张，已经知道是剧照了，也就不用全部上传。

    岳景城回头，“我冲个澡，你等我几分钟！”

    “好！”苏青橙脸一红，怎么感觉像是情侣间的对话。

    微博上还在吵。

    “那离婚的事你们怎么说，是不是婚内出轨？她怎么不敢回应？”

    “就是，发个照片避重就轻，离婚的事怎么不说？”

    “那是人家的隐私凭什么要告诉你们？人家不想把前夫扯进来。”

    “我看她是心虚吧？”

    “本来他们就是普通人，离婚还要昭告天下吗？”

    “她现在是公众人物……”

    “公众人物怎么了，就要暴露自己的隐私？你怎么不问问上个月王诗蓝那绯闻是怎么回事儿？”

    “那是无中生有！”

    “你们就不是无中生有？凭什么说橙子出轨，你们有证据吗？”

    “别忘子，橙子是什么专业，小心她告你们！”

    水军们一惊，是啊，人家可是法律专业，要是真告起来，他们这几毛一条的贴子，得不偿失啊。

    苏青橙和那些小明星可不一样，人家可能巴不得炒作起来，这人还真不一定。

    这么一想水军顿时退散了不少。

    苏青橙沉默了一会儿，离婚这事不是不能说，无非就是感情不和，可是有必要把前夫扯进来吗？

    她不想和他再有什么交集，也不想无端去连累他。

    “可以走了！”

    岳景城走了过来，见苏青橙有点发呆，又叫了一声，“青橙！”

    低沉的嗓音带着一丝探究，苏青橙反应过来，“哦，好！”

    看向岳景城，他已经换了一件白衬衫，熨贴的西裤，挺直的鼻梁上架着一副无框眼睛，看起来既斯文又干净。

    “走吧！”岳景城看她。

    苏青橙连忙拿上自己的包，“你的早餐还没吃！”

    “帮我拿上！”岳景城说了一句。

    两人一起走出房门，“怎么样了？”岳景城问。

    “已经传上去了，至于别人信不信那也没办法。”

    “大家都有眼睛。”岳景城淡淡说了一句。

    两人下楼，走出楼道，守在门口的顾子钦看见同时出来的两人愣了一下。

    他们不是住在一起吧？

    苏青橙也没想到会碰到他，看了一眼身边的岳景城，“顾子钦，早……”

    “学姐，早！”

    “学长，早！”

    顾子钦马上换上笑脸。

    岳景城看了他一眼，淡淡点点头，去开车。

    “学姐，你和岳学长……”顾子钦盯着苏青橙，好像生怕她嘴里会说出什么自己不想听到的话。

    苏青橙笑了一下，“就是恰好都住在这里！”

    “是吗？”顾子钦的嘴角扯出一抹笑，“那还真是巧。学姐，今天的早餐……”

    苏青橙打断他，“你以后还是注意少买点，今天我已经吃过，不用了，谢谢你啊！”

    “没事儿！”顾子钦抿了一下嘴。

    “那我走了，拜拜！”苏青橙摆手。

    “学姐！”

    顾子钦又叫了一声，苏青橙停下腿步。

    顾子钦很认真地看她，“学姐，我就是想告诉你，无论你是不是结过婚，还是离了婚，我都会支持你！”

    苏青橙心中一暖，“谢谢你，顾子钦！”

    顾子钦微笑朝她摆摆手，看着苏青橙上了岳景城的车离开。

    脸渐渐沉了下来。

