    被白晓笙突如其来的问题打断，两人的谈话节奏也就到此为止了，而张乔乔起初是一脸懵比后，脸色又渐渐恢复了平静。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她看着偶像大人的娇媚侧脸，张了张嘴似乎欲言又止，不过到却没有再继续骚扰对方，因为目的地已经到了。

    “大小姐，这边就是朝晖路了，不知道具体位置是在哪里？”

    那个司机大叔将车停靠在路口边，然后转过头来看向张乔乔。

    张乔乔的眼神则是望着白晓笙：“小白大人，这片街区这么大，你具体是要去哪个位置？”

    她也并不知道白晓笙此次的目的是干什么，因为按道理来说，对方应该是第一次来杭州才对。

    “我想想...应该是朝晖路45号吧。”

    白晓笙之前在网络上查过阿里吧吧公司的地址，不过这年头的网络信息并没有后世那么多，能查到的有用信息是非常少的。

    她对这个世界的阿里吧吧并不了解，也不知道对方的展轨迹是否还与上一世相同，不过来碰碰运气也不算白走一趟。

    张乔乔虽然有些疑惑，但是也没有多问，而是指了指前方的路：“那就继续往前开。”

    司机点点头，说道：“好的，大小姐。”

    朝晖路45号离路口处并没有多远，不到几分钟就到了白晓笙想找的位置。

    当这辆有着豪华外观的奔驰s32o停靠进停车场时，就吸引了周围不少路人的视线，毕竟这个城市并不算达，一辆高配置的大奔在这个年头，算是非常顶尖的豪车了。

    不少年轻靓丽的女生也下意识的驻足观看，有些期待车上会下来一位年轻帅气的男人。而一些路过的男性也是略带羡慕和嫉妒的眼神，看着这辆纯黑色的轿车。

    “估计是哪里的大老板吧，这么多保镖围着...”

    “这样的大奔我只在汽车杂志上见过，这一套下来起码上百万！”

    “啧啧...你看看那个车牌！”

    而之后从福特车上下来的几个黑衣保镖，更是让不少路人的眼神中异色连连。毕竟很多普通人在日常的生活中，是很难看到一堆彪型大汉这样簇拥在一辆车旁边的。

    豪车与黑衣保镖，看上去就像是在拍电视剧一样。在路人的眼中看来，估计是哪位老板到这里办事或者吃饭。

    不过令很多人跌破眼镜的是，从车内走下来的并不是所想象的帅气多金男，也不是大腹便便的土豪老板，而是两个娇滴滴的年轻女孩。

    其中一个高挑女生戴着大墨镜看不清楚长相，但是旁边站着的女孩看上去年纪却并不大，清纯可人的外表大约也就十六七岁的样子，绝对还是在上高中的年纪。

    不过虽然看上去如同邻家女孩，但是对方却是从豪华的大奔中下来的，而且那几个黑衣保镖也非常听话的在那个女孩周围包围成一团。

    而对方身上哪些名贵的饰，还是那丝料极佳的服装，都是那么的耀眼夺目，一看就是哪个豪门家族出来的大小姐。

    对于路人羡慕嫉妒的情绪，张乔乔倒是并没有表现出其他表情来，或者说她根本就不在乎任何人的看法。

    她接过保镖递过来的蕾.丝真皮手套，一边套在手上，一边来回打量着这附近的建筑物，“杭州这几年的变化挺大的，前两年来这里的时候，这条路都还没有修好呢...”

    张乔乔的语气略微带着感概，看来真是如郭觅所说，对方待在杭州的时间并不算短。不过一个出生于香港的女生，为什么会在杭州渡过童年时期，那就不是白晓笙所关注的问题了。

    现在的她只是戴着个大墨镜，对于张乔乔下车引起围观的高调举动表示不满，现在的她可是明星偶像，如果被人眼尖识破出来怎么办，还让不让人好好的办事了？

    于是她蹙着眉头，看着若无其事的女孩，低声说道：“你能不能坐回车内，我今天是有私事要做的，不方便带你一起去。”

    白晓笙今天是来找阿里吧吧公司谈生意的，带着已经被她视作敌人的张乔乔进去，简直是把一些秘密全部放在对方眼前去。

    张乔乔面色古怪的看着偶像大人，笑着说道：“小白大人...你不知道你越提防着我，我就越想知道你那些不为人知的小秘密。”

    你是有读心术么？还是我脸上的情绪表现的太明显？

    听着对方打趣的话语，白晓笙简直想给面前这张精致的容颜来上两拳，她现在也是女生，女生与女生之间的打架，应该没什么关系的吧？

    不过这个也就只是想想而已，白晓笙不论是她自己的身份，还是张乔乔的身份，在这个公众场合动手，简直是把自己推向非常不利的处境。

    ‘哪天放学的时候...偷偷把垃圾桶罩她头上，然后再毒打一遍，这样她就不知道是谁打了她。’

    白晓笙觉得自己想到了一个非常弱智的办法，但是这个办法如果能实施起来的话，的确也是解气的那种。

    对于她来说，没有什么比用拳头重重的、用力的打在对方那张可恶的漂亮脸蛋上，还要舒爽的报复行为了。

    最原始的报复行为，通常能满足一个人最为原始的渴望。不过又通常有着理智的束缚，这种原始行为并不能根本上解决问题。

    但比起费尽心思弄些阴谋诡计，白晓笙想毒打对方的想法，却是越来越强烈了。

    “小白大人是不是在想着怎么报复我？真是太伤人了...明明我那么憧憬并且崇拜你的。”

    张乔乔看着白晓笙咬牙切齿的模样，哪还能不知道白晓笙的想法，只是她并没有刻意往保镖身后靠，反而更加接近了白晓笙一些，整个身子都几乎要贴在对方身上了。

    不过女生之间的亲密，在很多人眼中看来习以为常，倒是没有人会对此感到奇怪。

    “你给我自重点。”

    白晓笙退后两步，并不习惯对方这种接近。

    她随后又摇了摇头：“我先过去了，你要跟着还是留着，都随便你。”

    说完话，她就率先往那家外观看上去并不大气的公司走去，上面的牌匾有个非常明显的四个字，‘阿里吧吧’。

    这是白晓笙来杭州除了与哇哈哈的工作外，最为重要的目的，那就是投资还处于幼苗期的阿里吧吧。

    对于这家未来的互联网经济巨鳄，她是非常了解其的大概展轨迹的。但是这个过去的华国很多东西不同了，也不知道事情还能不能如她想的那样子展。(未完待续。)