    “规矩？什么规矩？”

    花无晴微微一笑，假装什么都不知道。

    唐青华冷哼一声，“花无晴，你偷偷给了这小子什么东西你以为我没有看见吗？这小子能够在这么短的时间内爆发出这种战斗力，你觉得我会相信？”

    “在那小子刚刚动手的一刹那，他往嘴里吃了什么东西，我想你心里应该比我还要清楚吧！”

    此话一出，顾清风，端木无痕，独孤求剑三人的目光都落在了花无晴的身上。

    其实他们都看见了云千帆刚刚那个小动作，只不过都没有开口而已。

    云千帆还是一个小小的暗劲修行者，逃不过他们的眼睛。

    但是，让他们有些想不到的是，这个东西竟然是花无晴给云千帆的。

    他们两人有什么样的关系，竟然让花无晴舍得这么大的代价，搞到这样的东西。

    “唐家主，我清不清楚与你何关？”

    “那东西就是我给他的，你又能怎么样？难道只许你的人偷偷用了那玩意儿，就不许我的人使用燃元丹？”

    “谁不要脸？自己心里没有数吗？”

    花无晴这话，可是彻底和唐家撕破了脸皮。

    可见，她是一定要弄死唐阎才消气。

    而作为长辈，她不可能出手。

    所以，这个任务就落在了云千帆的身上，而且云千帆和唐阎之间本身就有着恩怨，正好趁此机会，一举拿下唐阎。

    虽然可能性并不大，只有三成，但这样也算足够了。

    “好好好！”

    “既然这样，那我们就看看到底鹿死谁手！”

    唐青华冷哼一声，不在说话。

    但是座椅上的扶手，都被他捏得变形了。

    本来十足的把握，唐阎能够将那个小子斩于马下，但是现在，只有七成的机会。

    总的而言，胜利的一方或许还会属于他们，但万事总有意外，如果唐阎输了，那等于唐家也就输了。

    目光落在了擂台上，之间场中央有两道人影翻飞，互不相让。

    一招一式都是冲着对方的命门而去，不死不休。

    两人完全都是以伤换伤的打法，这才短短几十个回合，两人的身上就已经冒出了许多伤口。

    每个伤口都在不停的往外冒血！

    “给我死来！”

    只听唐阎怒吼了一声，手中长枪狠狠的刺向了云千帆的胸口。

    恐怖的力量，直接让整个地面都在这一刻炸开，无数的石板都伴随着他的动作凌空飞起！

    这一招的威力，是他最强大的招式了！

    云千帆满脸是血，低吼一声，“给我冲开啊！”

    他体内的元气正在疯狂的冲击这第二阶段的第三层，只要冲过了这一个关卡，他就还能够坚持几分钟。

    如果冲不开，在唐阎的这一招之下，他很有可能会丧命！

    唐青莲整颗心都悬在了嗓子眼的位置，目光死死的盯着台上的云千帆。

    这一招，是云千帆现在无法抵挡的。

    旁边的月琼也是冷着一张脸，蓄势待发。

    他也知道，云千帆现在已经是强弩之末了。

    所剩的战斗力，或许只够接下来的这一击。

    至于裁判席上，顾清风的脸色都冷了下来。

    他感觉，云千帆危险了，甚至已经做好了准备出手的准备。

    不管如何，就算是被唐家惦记上，他也要救下这小子。

    唐青华脸上却露出了笑容，他看得出来，云千帆已经不行了。

    这一击，足以要了他命！

    眼看着长枪越发逼近，云千帆的内心也是越发着急！

    “难道真的要死在这里吗？”

    “我不甘心啊！”

    他的眼睛，都在这一刻布满了血丝。

    忽然间，他的脑海中闪过一个画面！

    “唰！”

    那一双眼睛，再度出现了！

