    这丫的到底是怎么回事儿？

    难道是，发生了什么事情不成？

    所以有人在外面大闹旅店？？？？

    如此凄厉的哭声，大牛，羊老六，瞎子三人却是根本没有听见，依旧睡的很香。

    我急忙打开了窗户，向着窗外看了看。

    桌子后面站着一个长相清丽，容貌俊秀的女人，她穿着一身洁白的连体裙，身材高挑，容貌姣好，性感的大长腿，完美的翘臀，都是让人忍不住的多看几眼，特别是那一对饱满的雪白，都快要呼之欲出，快要晃花了人的双眼。

    原来是一位老板娘。

    这么一大早上的，居然摆起了摊位。

    难道是生意不太好，

    老板娘亚历山大，这才崩溃大哭。

    看着她伤心痛苦的模样，我都有些于心不忍。

    那老板娘， 

    远看十分美丽，相当惊艳，前凸后翘，魅力四射，相当有料。

    我都骚包的多看了一眼，呃……不对……是两眼……咳咳，好吧，咱也不装十三了，多看了好几眼。

    像她这种人间尤物，明明可以靠颜值，却偏偏靠努力。

    我真是佩服。

    她哭的特别伤心，貌似遇到了什么棘手的问题。

    我打算前去安抚一下。

    佛曰，我本善良。

    当我走下楼之后，距离越来越近，我明显感觉到了一股阴气。

    也许是早上比较清凉吧。

    但是我感觉，

    她的呼吸，很是沉重。

    我感觉特别奇怪。

    难道这老板娘是阴鬼？

    可是，我看了看她，并没有什么异样。

    老板娘半蹲在摊位上，见我前来，立马停止了哭泣。

    擦干了眼泪，站了起来。

    随后她勉强挤出了一丝微笑，客气的朝着我打了一声招呼：“帅哥，吃点儿什么早点？”

    生活就是这样，

    生活把你压弯了腰，你还得微笑着面对。

    谁也没有办法。

    估计是家里开销大，小孩上学，老人需要赡养，生活开支，房贷，车贷云云，山力山大，这才让的老板娘控制不住自己的情绪。

    看了看桌子旁，摆满了琳琅满目的饮料，

    上面还有一些奶茶，黑米粥，银耳汤。

    这老板还真是会做生意呢。

    我打算帮帮这位老板娘。

    顿时间，心生一计。

    “老板，这奶茶可以加布丁吗？”

    我不由得好奇的询问道。

    老板娘朝着我微微一笑，甜甜的道：“可以呀。”

    这老板说话的时候，仿佛自带一种魅力。

    听的我全身都快要酥了。

    我又开口询问，道：“那……可以加珍珠吗？？”

    老板娘看了看我，依然相当礼貌的回答道：“也可以呀。”

    “什么都可以加吗？？？？”我表情玩味儿，道。

    “对呀……”老板娘在面对我的时候，竟是面带微笑，保持着良好的服务态度。

    或许，对于她来说，每一个客人都相当的重要。

    我则面不改色心不跳，脸上还带点儿微笑的继续道：“那……加个微信吧。”

    “呼啦啦……”

    顿时，那老板娘俏脸一阵通红，一直红到了耳根处，露出了一抹娇羞的表情。

    老板娘也大大咧咧，

    没有拒绝，竟是主动拿出了手机，调出了二维码。

    哎呦，我去。

    这老板娘还能够拿出手机？

    难不成，之前是我感应错了？

    要知道，

    阴鬼是惧怕光的。

    阴鬼是不能玩手机的。

    她却是能够麻利的拿出手机，

    这说明，她并不是阴鬼。

    阿西吧，

    怎么办？

    怎么办？

    我原本只是想要借助这个事情，试探一下，她到底是不是阴鬼。

    只是，这一次，貌似掉大了。

    就跟昨晚试验小云一般。

    原本我并不是色狼的，只是现在，却是偏偏挂上了色狼的旗号。

    无可奈何，既然已经开了口，

    我也不好当面薄了女老板的面。

    现在，她又是正伤心的时候，

    我也相当自然的加了她的微信。

    反正多一个美女的微信，内心里是不拒绝的。

    可我就是感觉有些小奇怪。

    这丫的，到底是怎么一回事儿呢？

    难道是我的错觉？

    还是说，清晨太过清凉的缘故？

    点了几份小快餐，还有几杯奶茶，付了现金，找了钱。

    “老板娘，最近是遇到什么不开心的事情了吗？”我不由得好奇的询问了起来。

    老板娘却是微微笑了笑：“没有啊……”

    呃……

    凸……

    没有？

    那你刚才还哭的那么汹涌澎湃……

    就像是失去了至亲之人。

    “那你刚才怎么哭了呀？有什么事情可以和我说道说道的。”我再一次坚持道。

    老板娘有些难为情的道：“帅哥，你看错了吧？我怎么可能哭呢？我是真没有事儿，你看我好端端的，干嘛要哭呢？”

    嘿……

    这就奇了怪了。

    之前我明明见到她哭泣了呀。

    也许，是这老板娘不好意思让别人看见她哭泣吧。

    也许，她认为我是一个陌生人，也不适合谈及这些。

    我也没有在坚持。

    毕竟，家家有本难念的经，人间非净土，各有各的苦。

    接过了零钱，我就回去了。

    回去的路上，我从微信上面，给她发了一个大红包。

    希望她能够顺顺利利的渡过难关吧。

    等我回屋的时候，他们依旧睡的很沉，

    没办法，也许是他们太累了吧。

    昨天晚上也折腾了一宿。

    我就只喊了大牛一个人起来，

    大牛朦朦胧胧，睡意十足。

    “大牛，起来吃饭了。”

    大牛有气无力的爬了起来。

    可当我打开快餐的时候，大牛的感动瞬间变成了不敢动。

    那餐盒里面，竟是青椒炒橘子。

    卧槽，

    大牛忍不住的爆了粗口：“卧槽，这是什么黑暗料理？见过冬瓜炒土豆，见过木瓜炖鸭汤的，就是没见过青椒炒橘子的……唐子，are you 确定，这玩意儿没毒？”

    呃……

    这……

    这青椒炒橘子是我老婆最拿手的一道菜品了，也是我最爱吃的一道佳肴。

    只是，我很好奇。

    这老板娘居然也会制作这道菜？

    可是，并不是每个人都会像我一样喜欢这道菜的。

    难怪她的生意不是特别的好。

    大牛瞬间没了食欲，没好气的询问道：“唐子，你这是在哪儿买的黑暗料理啊？青椒炒橘子，这老板也是人才啊……”

    我不以为意的道：“就在外面那个地摊上啊，我当时就感觉特别的新鲜，发自内心的想要见识见识，所以就买了两份尝尝鲜呗。你还别说，这味道，贼啦刺激……”

    新鲜？

    呵呵，

    不得不说，这道菜系确实是挺新鲜的。

    说完，我顺便在窗户的旁边，指给大牛看了看。

    顺着我手指的方向望去，

    在那楼下，

    有着一颗巨大的老槐树，遮天蔽日。

    一看就是经历了不少的岁月。在那老槐树下，

    摆着一个不大的小桌子，上面摆满了各种快餐小吃还有饮料。

    大牛看见老板娘的时候，眼睛都快要瞪直了。

    一边吃着东西，一边谈论着美女老板的姿色。

    他眼神怪异的看了我几眼，

    “好家伙，肯定是经不住漂亮老板娘的吆喝，这才想要前去购买东西，然后假装付账，就加上老板娘的微信吧？”大牛一边吃着东西，一边和我揶揄了起来。

    呵呵呵……

    我会是那样的人吗？

    就算我是色狼，那也是一个有尊严的色狼。

    当我见到，那个老板娘的嘴唇的时候，顿时心里一惊。

    只感觉手里的青椒炒橘子就不香了。

    她的嘴唇似乎是出奇的黑，

    那一瞬间，

    打破了所有的美感。

    我甚至能够清晰的感觉到，一股阴冷腹黑的气息。

    可是，我总感觉这个女人有点儿怪怪的。

    越看越是奇怪。

    还有之前我靠近她的时候，居然还感受到了一股莫名的阴气。

    可是，这个女人，具体哪里有问题，我也说不清楚。

    也许是我想多了吧。

    “嘿，你们两个在看什么呢？居然那么带劲儿？”就在这时，羊老六不知道什么时候起床了。

    站在我俩身后，顺手拿起了餐盒里面的小饼子，大口大口的吃了起来。

    “哎呦，味道不错呦，在哪儿买的啊？”

    “咯……就在那楼下。”我顺手指了指。

    当羊老六走到窗户旁边的时候，看见那个女人，顿时就皱起了眉头。

    怎么回事儿？

    羊老六的这个表情，瞬间让得我心头一紧。

    我瞬间就紧张了起来，弱弱的道：“那个，六爷，你……你可别吓唬我啊……”

    羊老六则是开门见山的道：“我感觉……这个女人……有问题……大大的问题……”

    之前我也怀疑过。

    只是，她还能够玩手机呢。

    阴鬼怎么可能玩手机？

    所以，瞬间就排除了那个想法。

    也许是最近发生了太多太多的事情，让得众人紧张过度，草木皆兵了。

    正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “大师啊，你这也太神经质了吧，人家老板娘也就是起早摸黑，摆个地摊，做个小生意罢了，能有什么问题啊……”大牛不以为意的道。

    羊老六转眼间，看了看上方的天空。

    此时此刻，阴云稠密，浓云滚滚。

    而在这团稠密的阴云的正下方是一棵百年的大槐树。

    那颗槐树的树干都有六七个成年人的怀抱那么粗，

    枝繁叶茂，

    像是一把巨伞，遮蔽着周围。

    加之那个女人的黑嘴唇，让他也有种不祥的预感。

    紧接着，羊老六就正色的跟我们说道：“你们看见没，那个女人所处的位置，正是百年老槐树的下方，槐树，可不是一般的树啊，现在又是清晨。”

    我和大牛就更加好奇了。

    百思不得其解，百撕更不得骑姐。

    老槐树怎么了？

    这都是很正常的了。

    在咱们村头，还不是照样有一颗百年老槐树。

    不由得好奇的询问道：“槐树怎么了？那么粗壮的大槐树，只怕是很有些年头儿了。”

    羊老六面色凝重，顿时又是表情认真的道：“你可知道槐字是怎么写的吧？”

    开什么玩笑，我可是清华北大永远也得不到的男人。（只因成绩太差，哈哈哈哈……没办法，别人晕血我晕书……）

    不过，这个我倒是信心满满。

    开口道：“我当然知道咯，左边一个木嘛，右边一个鬼。”

