    

    此时就连霓虹国的绝顶大师吴清源也是默默的摇头。

    这棋路之怪异之新颖，是他平生仅见。

    这些年来他看过的古棋谱不计其数，可是像如此之怪的棋路，从来没有在古棋谱中见到过。

    “吴老，十日后的对战，您看我们到底是派谁出战？“本来觉得小林光一轻松碾压这位上门的跳梁小丑。

    可是现如今，大家发现小林光一恐怕连做那人对手的资格都没有。

    “这30份棋谱草草看了一遍，不得不说像这样的对手平生仅见。而且这对弈的双方黑白子，任何一个人都不是我们能够挑战的。能与这样的人下上一盘，人生足矣。”吴清源一句话把林平无限拔高。

    林平永远不会告诉他们，他们的真正对手是谁。

    就让他们的感叹伴随着人生终老。

    这种感慨在阿尔法狗诞生之后也发生过，那个时候阿尔法狗在网上与所有的名家对弈无一败局。

    而唯一输掉的那场比赛与南韩的名将李世石。

    然而，输掉这场比赛的关键，就是阿尔法狗，突然莫名其妙的下了一手臭棋。

    用聂卫平的话来说，就是阿尔法狗突然间死机了。

    人类最顶尖的棋手，当对手落子之后，他能够计算出大约100个变化。

    而阿尔法狗的强大在于，他可以轻轻松松的计算出成千上万个变化。

    更重要的是阿尔法狗不会被情绪所左右，不会下棋的时候突然自己打自己耳光。

    更恐怖的是，人类棋手想要达到实力与等级蜕变，需要一个漫长的过程。

    而阿尔法狗只需要一个星期或者一个月。

    当阿尔法狗2.0上线之后，全世界围棋职业选手，没有一个人敢说对阿尔法狗有一丝一毫的胜算。

    所有人都明白，这就是算力碾压，无论如何你都胜不了他。

    当第二天天色大亮时，围棋院里的人们没有丝毫的困意。

    在场的每一个人都是职业棋手，他们的人生把围棋当做人生追求。现如今遇到如此强大的对手，而且单单是几份棋谱便可以让他们受益颇多，这样的机遇可遇不可求。即便熬了个通宵也没有人丝毫抱怨。

    然而众人所不知道的是，早上的报纸已经把昨日拍到的棋谱刊登了出来。

    “华夏顶级国手前来霓虹国围棋院下达挑战书！”

    “一人之力，欲想挑战霸主！华夏围棋的可笑举动。”

    “百年格局，岂能是一人能够撼动。华夏围棋国手痴人说梦！”

    对于大多数媒体而言，即便他们的记者清清楚楚的拍到了棋谱也刊登了出来。可是他们只是把这件事当成了社会新闻，甚至有的媒体根本没有寻找职业围棋人品鉴一下这份棋谱的含金量，便直接用嘲笑的口吻刊登了出来。

    “华夏围棋国手实力成迷，围棋院连夜奋战破解棋局！”然而并不是所有媒体都有夜郎自大的心。

    由于报纸的发行会在早上六点之前，便运到了各个报刊点以及订报人的邮箱。

    很多新闻在夜里十一点之前就已经定稿，因为留给他们印刷的时间已经非常短暂。

    各大报纸的编辑们早上醒来的时候，却突然接到围棋院挑灯夜战的消息。

    甚至昨天全国上下九段选手，接到传真的消息也传到了各个报纸的主编耳中。

    随便拨打两个电话，便能够从这些职业九段选手口中得知挑战者的强大。

    纸面媒体显然犯了一个巨大的错误。

    而对于广播媒体，如电台，电视台。他们的转变要轻松得多。

    “大家好，这里是《朝日新闻-早间报道》。

    根据本台记者采访报道，昨日一名来自华夏的围棋国手正式像霓虹国围棋院下达了挑战书。想要凭借一人之力撼动百年围棋格局。

    是来者不善，还是螳臂挡车，现在请导播切换到围棋院的现场画面。”就在整个霓虹国所有人吃早餐的时间，全国最大的电视台正在播放这条新闻，而且还实时的连线，让观众清楚的看到围棋院内的紧张气氛。

    “小林光一九段你好，昨日是你亲手接过挑战书，并且接过了对手送上来的三十份棋谱。请问，你如何评价对方的实力以及他这次的挑战行为？”电视里传来了记者的问话。

    此时的小林光一，虽然熬了一个通宵有些疲惫之色。

    可是整个人却非常的兴奋，因为这一夜之间所学到的东西，顶上他过去五年甚至十年。

    “很荣幸能够接受到华夏为其国手的挑战。他是一个值得让人尊敬的对手，起初我们有轻视之心。可是研读对手的棋谱之后我们发现，对手的强大远远超乎我们的想象。他的存在就像是围棋之神突然降临人间。或许这是凡人能够挑战神仙的唯一机会。”小林光一给出了最高的评价。

    小林光一的话显然让记者措手不及。

    这可是直播，直播呀！

    全国那么多观众正在实时收看，你居然说对手是神？

    你让国家的自尊心放在何处？

    果然，就在小林光一的话说完之后。

    千家万户的电视机前，民众们大骂不止，一个比一个难听。

    “这些围棋高手应该剖腹自尽，他们太丢我们霓虹国的脸！”一个老人气愤的把筷子一丢，怒气冲冲的对着电视骂道。

    然而就在老人骂完之后，家里的一个年轻孩子却摇头说道：“依我看，这位华夏的挑战者肯定实力平平。小林光一把对方捧得如此之高，甚至给对方冠上了神的名号，如果在十天之后的挑战赛上，小林光一‘艰难’的战胜对手。岂不是说小林光一拥有了战胜神的能力？

    他这哪里是尊重对手，明明是变相的给自己脸上贴金。他这是愚弄全国上亿的电视观众。他觉得我们的智商看不出这样的小把戏。”

    老人听着孙子的话，怒气消散了很多。

    想了想孙子的话也不是没有道理。

    “这帮混蛋，拿着傲人的薪水。成为人人敬仰的职业选手。居然还玩儿这样下三滥的手段。这样的人就算真的有战胜神的能力也会为人所不齿。”老头显然被自己孙子的观点瞬间带偏。

    “这些人之所以这样说，无非是想刺激民众吸引更多的媒体报道罢了。媒体报道的越多小林光一只会越出名。反正是一场只赢不输的比赛，现在无论他说什么只要将来赢了，是这个国家的英雄。我甚至怀疑眼前这位来自华夏的围棋国手，是不是收了钱打假比赛？”孙子的脑子里又跳出一个更加可怕的想法。

    “假比赛？”老头可能真的是老糊涂了，孙子说什么他便相信什么。

    然而就在这对爷孙猜测这是一场霓虹国围棋院自导自演的假比赛时，有的人却在跟家人说着眼前这人的可怕。

    “爸爸，这位挑战者当真如此恐怖吗？”一个家庭主妇一边给父子三人分牛奶，一边看着自己老公问道。

    听到自己老婆问话，男人没有直接回答而是把目光投向了自己的儿子跟女儿。

    “昨天的三十份棋谱你们两个也看到了，你们二人现在也是定段选手。这位挑战者的实力你们两个怎么说？”

    “妈妈，这位挑战者实力的确可以用神来形容。爸爸是职业九段，爸爸的每一场比赛我都复盘过。随着我现在棋力的增长，爸爸的每一步落子，我都能猜测到他的用意。

    可是当我看到这三十份图谱的时候，我很直观的感受到对方的强大。很多落子我都无法猜测对方的用意。甚至直到十几步之后我才能看出来那一招的绝妙。

    别说这位挑战者，就说与他对弈的那些人，实力远在爸爸之上。以前我们得到的消息是，华夏的围棋院没有什么高手，全世界喜欢围棋的职业选手都在亚洲，亚洲就是世界的王座所在地。而这个王座就在我们霓虹国围棋院。

    可是，华夏的围棋高手突然间冒出这么多，我们却一无所知。真正可怕的不是对手，而是我们这些人骄傲自大。把目光只看向身边人，根本不知道这个世界已经在变化。

    围棋起源于华夏，那里有数不清的高手。或许今天只是冰山一角罢了！”以前他对于国外的选手从来都是不屑一顾。这些年来，他也见过来自台北以及汉城的选手。可是那些人的实力，根本不值一提。

    “咱们国内最受人敬仰的大师吴清源不就是来自华夏吗！我们应该收起轻视之心，认真且尊敬的打量对方，我相信在华夏这样的高手一定还有很多。”小女儿也说出了自己的心声。

    听着儿子与女儿的话，作为围棋非职业选手的妈妈，不由得面露欣慰。

    对她而言失败并不可怕，可怕的是一个人太过于自信，太过于傲慢。

    她可不希望自己的儿女成长为这样的人。

    一个过于自信傲慢的人，注定人生格局会走的极为狭窄。

    在围棋这条路上相信也不会有什么成就。

    “对手的确非常可怕，也非常接近小林光一口中神的定位。过两天我想前去东京，亲自在现场感受一下对战的氛围。毕竟这可是接近神的最佳机会。”虽然内心很受打击，可是对方展现出来的实力不得不让他低头。

    文无第一，武无第二！

    如果是两位作家大家可能难分高下。

    可是只要能分胜负的体育比赛，就一定知道谁强谁弱。

    当对方展示了绝对的实力之后，即便心中有再大的不甘也不得不臣服。这就是竞技体育的残酷！

    媒体的报道对于金字塔尖的职业选手来说，是一种无比巨大的压力。

    可是对于普通的围棋教室，黑白道场，以及相应的围棋商店来说，今天的销量出奇的好，报名学围棋的人出奇的多。

    似乎今天有全民学围棋的小热潮出现，对商家来说这是一件好事。

    然而看到电视的人并非只有霓虹国的普通民众，祝霓虹国的大使馆也看到新闻报道。

    “这是咱们国内组织的比赛？怎么咱们大使馆不知道？”大使馆的工作人员一个个面露疑惑。

    “应该不是国内围棋界组织的比赛，如果是他们组织的比赛，不可能绕过咱们大使馆。毕竟涉外这种事哪怕是体育比赛也应该由咱们来统筹安排。恐怕，八成是个人行为！”作为外交人员。显然对于常规的操作十分清楚。这么重大的外交比赛，不可能绕过大使馆直接与对方沟通。

    “如果这件事是个人行为，那咱们要不要…”一时间大家感到有些被动。

    “这简直就是在胡闹，打上门来下战书。这万一出点什么岔子，言语上出现不妥当的用词，又或者说出现个人无法控制的场面。最终损害的还是两国的关系。”有人一句话，就把这件事情上升了数个高度。

    “马上打电话回国内，查一查这个人是谁？让他们的单位马上联系这个人，自作主张无组织无纪律。”显然对于大多数人而言，都不接受这种个人行为。

    “除了国内调查之外，我们要不要约他面谈。毕竟，要是真的出了事儿的话，咱们可是要担责任的。希望经过咱们的面谈，可以有效的约束他。”有人希望马上找到林平，放弃比赛显然已经不可能。至少保证他在此期间不会胡说八道。最好除了关于围棋比赛的事，任何话都不要讲。

    不过就在大多数人想要约束林平的时候，也有人提出了不同的意见。

    “这里是霓虹国并非国内，况且这是他的个人行为。我们管不着，也没必要去管。如果我们介入的话这可就不是什么个人行为，而是当真变成华夏围棋对战霓虹国围棋。

    如果将来他一旦输调比赛的话，这样的责任我们谁来承担呢？难不成因为我们的介入，要把他换下去换成别人来比赛？如果真的换人的话，霓虹国的这些媒体会怎么说想必无需我多言。

    而这个消息一旦传回国内的话，大家会觉得是咱们怕了。

    现在最好的方式就是静观其变，况且新闻里不是说了。小林光一作为职业九段选手，他觉得挑战者的水平趋近于神。虽然有夸耀的成分，可至少代表了咱们有五成的把握会赢。

    况且就算是输了，那也没什么。体育比赛自然是有输必有赢，难不成只许我们赢不许我们输吗！我们不要给选手太大的压力，他自由发挥即可。如果你们实在担心的话，找他谈一谈，只要告诉他不说关于围棋以外的话就行。”最终还是驻霓虹国大使亲自拍板。

    大使馆有了决定之时，林平正在酒店里抄写着其他的棋谱。

    林平觉得自己可以出本书，把这些阿尔法狗下过的棋谱全部发行出来。

    这本书的制作发行，林平不打算参与。

    只打算一次性把这些棋谱，趁着当下的流量卖出去。

    相信经过今天的媒体报道，从明天开始很多媒体便会寻找不同的角度来报道这件事。而采访职业选手解谜这些棋谱，势必会吸引大量的关注。

    就在林平抄写棋谱的时候，已经有电视频道，邀请了职业九段选手在电视上讲解复盘林平的棋谱。

    有了职业选手的讲解，绝大多数的围棋爱好者以及业余选手，都能够清楚的感受到挑战者的势力有多么的深不可测。

    电视媒体或许想不到，他们在蹭热点的时候，却更广泛的传播了焦虑。让所有的霓虹国围棋爱好者以及业余选手甚至是低段位的职业选手感受到不安。

    他们不甘心自己国家的围棋就此被压制，正是因为这份不甘心他们更加想看到林平交出去的三十份图谱。

    如果此时此刻，当这些人知道有出版社将要出版一千份林平的棋谱时。这些人恐怕会发疯似的前去购买。

    林平手中的这些棋谱代表了这个时代围棋的最高水平，甚至放在二零二一年也是围棋世界的最高水准。

    毕竟这是人类无法战胜的人工智能。

    林平并不打算挣多少钱，只要在寸土寸金的东京换一套房子即可。

    钱不重要，重要的是林平树立了一座围棋世界的高山。

    不管后来者来自于哪个国家，只要他一心想要钻研围棋，那么终有一天他会来到这座大山的脚下。

    当他仰望这座大山时，会惊恐的发现。这是人类所无法逾越的存在。

    恐怕真的只有神能够搬开这座大山。

    又或者说，这座大山就是神存在的证据。

    一想到自己的名字将铭刻在围棋的历史上成为永远无法逾越的高山，林平多多少少还是有些虚荣感。

    而正是这份虚荣感，加上有意恶心一下霓虹国围棋界的心思，林平无论如何都要出版这本书。

    甚至这本书的名字林平都已经想好，名字就叫《决战黑白之巅》。

    只是开心归开心，抄录整整一千份棋谱，也是实实在在的体力活。

    “早知道会穿越的话，学习硬件多好。现在就可以设计一个USB接口，连接这个时代的打印机。直接把这一千份图谱打印出来！”林平抱怨的时候想起了自己在学校里的那个小小局域网。

    看来下次回到国内的时候，应该把电脑里的东西转移一些出来。        

