    第1269章可以吗（完）

    “……”她嗯了一声，有些不自在地避开他在她耳边呼出的热气。

    晶莹白皙的耳朵，颤颤巍巍地，似乎红了。

    男人笑了一声，臂膀越发用力。

    云姒埋在他怀里，看不见他此刻的表情。

    只感觉到，他似乎又回到了之前的那般模样。

    极致的温柔中，又带着几分撕裂的异样感。

    仿佛这般的模样，不该出现在他的身上。

    他把她抱了起来，托着她，起身，进了卧室。

    窗帘不知何时被合上了，似乎是被风不经意吹的。

    云姒被压在床上，分神看了一眼。

    感觉到空气中有股强悍的力量在波动时，她尚未来得及多想，脸就被掰了回去。

    “乖，专心点。”

    不必克制的盛先生动作格外地强硬。

    云姒：“……”

    盛先生很强硬，却依然很温柔。

    温暖的长指轻轻地扣着她的手，压在床上，没有什么力度。

    对待她，就像是在对待一个易碎的瓷品一样。

    轻柔的吻落下来时，就像是和煦的阳光下，春风拂过。

    落在她的脸上，眉眼，鼻子，唇瓣，他都一一亲吻着，小心又细致。

    云姒挣脱开他的手，转而抱住了他的脖子。

    缠上他，像是得不到糖果的小朋友一样，撒娇哼唧，“你是我的，抱住我。”

    格外霸道。

    温柔好脾气的男人低低一笑，嗯了一声。

    照做。

    用身体力行，尽情取悦着他的妻。

    ……

    ……

    ……

    ……

    第二天神清气爽地上班，云姒腰不疼，腿不酸，精神极好。

    开车准备进地下停车场时，顺便瞟了一眼花坛的位置。

    那里本来应该蹲着一个不死心的身影，看见她的车还会像是苍蝇一样追过来。

    但今天，出乎意料，那苍蝇没有出现。

    云姒踩了一脚刹车，放慢车速，又看了那花坛两眼，还扫视了一圈四周。

    ......他不在了？

    本来还想把那花抢过来的小妖精：“......”什么情况？

    她左右看看，却还是没有看到人影。

    皱了皱眉，她也没再想，开车进了停车场。

    下了车，云姒看了看那边角落的位置。

    车也没有了，说明那两只苍蝇确实不在。

    “......跑了？”

    她自顾说着，带着几分惋惜。

    可惜了，她应该早点下手的。

    不然，那宝贝就是她的了。

    云姒有些遗憾。

    ......

    ......

    ......

    接下来的一连几天，那两只苍蝇再也没出现过，连同着那辆车，也一并消失了。

    无影无踪，似乎已经离开了这个小世界。

    云姒为此还专门查了监控，但不知何故，地下停车场的监控坏掉了。

    工人一直没来修理，所以监控一直关着，什么都没拍到。

    云姒只好放弃。

    错过了这样一件神奇的宝物，她心痛了好几天。

    唯一值得安慰的地方是，她家盛先生实在是太温柔了，对她无比体贴，黏人也是恰到好处。

    重新恢复成了正常人的样子，每日不会疯狂查岗，还会做好吃的点心给她吃。

    处处温柔，纵着她，说话轻声细语。

    云姒终于过上了几天的自由生活。

    但......

    盛先生可能有隐藏性的双重人格。

    一周后，云姒下班回家。

    打开门，便直接对上了盛先生阴郁低压的脸。

    盛先生站在门口，白衣黑裤，阴沉沉地看着她，漂亮的眉眼不见了往日的柔和。

    “......”云姒下意识地后退了一步。

    这一动作，似乎直接激怒了情绪本就濒临极点的盛先生。

    他一把把她拉了进去，大门随即关上。

    震耳欲聋的砰的一声，宛若他此刻的心情。

    “去哪了？”

    他像个疯子一样，在查她的岗。

    被强行抱起来的小妖精：“......”

    她严重怀疑他有精神分裂，而且还是间歇性的那种。

    细细盘问，一分钟都不能差。

    云姒长久沉默：“要不……你还是克制一下？”

    她错了，她还是喜欢绅士有礼的盛先生。

    阴沉沉的盛先生冷然掐着她的腰，逐渐大力。

    “你再说一遍。”

    他几乎是毫不掩饰他的暴怒。

    云姒：“……”

    这个……疯子！

    (本章完)

