    失去了业火的侵袭，林天身体在一瞬间感受到了阴冷的感觉，许久后才恢复了正常的温度。

    随后林天目光看向了佛门之外的那两座庞然大物。

    紫月战舰早已开启了防护大罩，在某种程度上，紫月大派跟神魔殿之所以凌驾在众多门派之上成为顶级大派是因为他们的门派随着法器移动。

    一旦发起战争，紫月战舰跟神魔殿会一瞬间降临在某个门派上空，毁灭性的力量会刹那间摧毁下方的一切。

    但此刻某种神秘的力量直接将十万大地禁锢，哪怕是吕中此刻都露出了凝重的神色。

    到底是何方神圣有如此浩瀚的力量可以同时影响到这里的顶级强者。

    要知道紫月战舰倘若愿意，可以穿梭在任何空间不受限制，可这股力量却是毫不留情的将其禁锢。

    就在所有人都震惊这股力量的时候，站在佛国内的林天缓缓的低下头半蹲着看着掉落在地上的一节金色的骨头。

    从这节骨头上他感受到了浩瀚的佛力跟纯净的愿力。

    这是业火明王在最后参悟的时候圆寂留下的舍利子。

    “这佛国之人还是一如既往的让人讨厌啊。”林天缓缓的站起身，面无表情的抬腿夹杂着磅礴的灵气狠狠的踩向这节骨头。

    “施主请留步！”就在林天即将踏到的时候，天地佛力开始汇聚，一道平静无波的声音在耳边响起。

    下一刻脚下的舍利子化为一抹流光瞬间消失。

    林天保持着这个姿势虽然面色如常但心里却是翻起了惊涛骇浪。

    刚才就在这股声音出现的一刹那，自己竟然生出了罪恶感，对脚下的舍利子发出了不舍的同情，似乎自己真的一脚踩下去，会发生什么不好的事一般。

    林天放眼望去，自己不远处站着一个身穿破烂衣衫的老僧，老僧一脸的悲伤的盯着手中的舍利子，但当林天闭上眼睛后却发现面前空无一人，似乎这个老僧是一块死物一般。

    “苦禅菩萨。”吕中眼中闪过一丝异色，这个苦禅菩萨一直在灵山脚下沉睡，自从万年前通过精心尊者见过一面后从未有过此人的任何消息，就好像一滴微不起眼的水珠般。

    “吕施主好久不见。”苦禅菩萨微微颔首，遥遥一见。

    吕中面无表情的盯着苦禅菩萨，而天空上的这股让他恶心的力量越加的强烈了起来。

    “贫僧苦禅，想必施主就是林天吧。”苦禅菩萨好像一个与世无争的老农盘膝而坐，不顾身下的尘土轻声问道。

    看见林天不言，苦禅菩萨盯着手中的舍利子自言自语的说道：“自从施主踏入佛门一开始，贫僧就注意到施主了，施主所做的一切贫僧都看在眼里。”

    听见苦禅菩萨的话语，林天心里一紧。

    苦禅菩萨看向了东边的方向，哪里一座佛城开始动荡，花无间已经全然没有了书生的风度翩翩，反而像一个狰狞的土匪手执一把长矛不断的打砸，见庙拆庙，遇佛杀佛。

    很快的佛开始奋起反击，但星星之火已然变成燎原的大火，数十万的信徒席卷着一座又一座的城池，没了佛的蛊惑，原本内当成猪猡的信徒纷纷醒悟，于是深入骨髓的对佛的敬意变成了歇斯底里的杀意。

    暴动瞬间开始，佛国的香火以肉眼可见的速度开始递减，但苦禅菩萨却是用奇异的目光看着这一切，没有任何打算插手的准备。

    “贫僧不是为阻止施主而来的，这佛国蛊毒以深如骨髓，施主如此做反而是替贫僧解了心中的执念。”苦禅菩萨耳朵微微一动，似乎感知到了身后的孔林神尼跟众多的佛。

    “佛国今日气数已尽，当然应该从天地剔除，但贫僧有另外的执念……道不可发扬光大！”在这一瞬间，苦禅菩萨目光看向了吕中。

    “佛国可以灭，但道教不应该崛起！”这一瞬间，苦禅菩萨身上的佛光开始暗淡了起来，反而一丝黑色的气息夹杂其中。

    “你算个什么东西，敢插手老子的道教。”吕中不屑的卷起袖子，一脸恶狠狠的样子。

    苦禅菩萨不再言语，脚步微移下一步准确的踏在佛门边界上，缓缓的坐了下来。

    “只要有贫僧在，目光所及之处，道教衰败之时。”

    灵山之上，光洁白如玉的灵山这一瞬间好像被大雨侵袭，清心尊者第一次开始移动，下一刻站在了灵山脚下的第一阶台阶上，开始缓缓的踱步行走。

    “轰隆隆！”

    灵山上佛力瞬间如雷霆之势，清心尊者每踏一步，灵山山顶上佛力动荡暴躁。

    清心尊者每踏一步，灵山山顶佛力越加的雄厚，甚至以成为实质的光幕。

    “咚！”

    终于，当清心尊者走到山腰的刹那，佛力顷刻之间爆发，满山罗汉浮空，似有无数的经文在歌颂。

    十七道金光拔地而起，守护在山腰之上。

    清心尊者视若无睹继续踏步前进，苍老的身躯在微风下显得那么的单薄。

    逐渐的清心尊者开始接近十七道罗汉。

    当清心尊者近乎贴近十七道罗汉的时候终于停下了脚步，沟壑般的眼眸轻轻的眨了眨：“佛门无德，你等便无观吗？”

    十七道身影轰然震荡，但却执着的堵住了清心尊者的道路。

    “贫僧不善于拳脚功夫，佛门大限如此，请撤步。”

    听见清心尊者的请字佛揭，十七道身影终于动了，于是漫天金粉开始蔓延，犹如被凡人刮掉了佛像金身般。

    清心尊者双手合十念了一句佛语便继续踏步而前，身后燃起了十七道火焰。

    火焰烧灼着佛门十七罗汉，片刻之后便成了虚无。

    “南-无-阿-弥-陀-佛！”

    佛语再响，灵山之上无数的佛悬浮而空，漫天佛对着清心尊者发出了灵山的驱逐。

    清心尊者的脸色瞬间暗淡了起来，嘴角溢出了一丝鲜血，滴滴落在了洁白的台阶上，显得那么的可怖。

    “来！”

    清心尊者颔首躬身，天际一边一道淡黄色的光刹那间到来。

    看见手中的扫帚，清心尊者第一次露出了伤感。

    他用这边扫帚替道门扫了万年的岁月，却不曾想到要用此物来扫除佛门的蛊毒。

    于是，肃然的灵山石阶上，一个年迈的老僧一步一个台阶，用手中的扫帚开始清除着台阶上的灰尘。

    每扫一步，灵山上空的佛便噗嗤灭掉一尊。

    “清心，你竟敢用道门的东西对付我佛！”

    终于灵山山顶咆哮出一道歇斯底里的疯狂。

    清心尊者不闻不问继续踏步，于是灵山山顶开始惊恐了起来。

