    不过，即便是十分之一威力的倾城之恋，也足以灭杀千军。

    “原来这就是倾城之恋的奥秘！”

    风元一脸的赞叹，随后目光落在独孤鸣身上。

    “那我就先恭喜少城主了！只要练成倾城之恋，不要说抵挡天下会，将来就算是横扫天下，一统江湖都有可能！”

    听到这话，独孤鸣面上忍不住的露出一丝笑容。

    显然，风元说的就是他心中所想。

    “哈哈哈，这些都是将来的事，现在最要紧的还是成亲，参悟倾城之恋！要是无法参悟出这门剑招，说什么都是枉然！”

    独孤一方笑了笑，说道。

    众人商议之后，释武尊就开始带人搜查整个无双城。准备找出聂风。

    转眼之间，夜幕降临！

    在街角的阁楼中，明月带着凤舞箭毒的解药，正在给聂风疗伤。

    明月的目光在扫过聂风的时候，微微露出苦涩。

    她在回到明家的时候，无双姥姥把独孤一方求亲的事情和她说了。

    想要在天下会的威胁下保全无双城，只有和独孤鸣成亲参悟倾城之恋。明家世世代代传承下来的任务，就是守护无双城。

    即便独孤一方父子不值得守护。

    这是明月从小接受的教导，她愿意为了无双城牺牲自己。

    “风大哥，是我们有缘无分！”

    明月心中绞痛，但面上却不显分毫，仔细的给聂风上药。

    “明月，你好像有心事？”

    聂风心思十分的敏锐，能察觉到明月有一些不自然，忍不住的柔声询问。

    明月强笑道：“没有，我是想到今天释武尊大索全城的事情了，风大哥，你伤好之后，就赶快离开无双城吧，要是被释武尊发现行踪，我们就危险了！”

    聂风苦笑着点点头，他受伤之后，功力一直没有恢复到巅峰，一旦遇上释武尊和独孤一方，的确很难脱身。

    “好恩爱的一对情侣，没想到大名鼎鼎的神风堂堂主，还是一个擅长取人芳心的花丛好手！”

    明月刚给聂风上药包扎好，窗外就传来一声轻笑。

    “谁？”

    明月霍然起身，身形一闪，就来到了窗户旁边，她张手朝着声音传来的方向抓去，这只手，带着一只银丝手套。

    真气涌动，霸气绝伦。

    本来明月看起来只是一个弱女子。

    但当她动手的时候，面纱下的血痕越发的明亮，周身散发出强横无匹的气劲。气势比那些沙场猛将还要强横。

    她的身形步法，几乎能和聂风全盛时期相比。

    轰！

    一声爆鸣，窗外的人影似乎也没有想到明月会有这样的功力，仓促之间催动掌力抵挡，刹那间，地动山摇，整个阁楼都开始震动。

    “都住手！”

    聂风此时已经通过声音认出了来人的身份，脸上露出紧张之色，连忙大叫，想要制止两人。

    不过他说的太晚了。

    明月面庞殷红，本来绝美的相貌，在面上殷红印记越发明亮的时候，仿佛一尊血罗刹，她带着银丝手套的手掌在瞬间连续出了七掌。

    轰轰轰……

    连续七声如雷炸响，本来柔弱的明月，脊背挺直，一步不退。她每一掌的功力都上涨一成，等到了第七掌的时候，功力足足涨了七成！

    她的实力本来就能和聂风相比，是先天境高手中的佼佼者，当她的功力增强七成之后，甚至能和无双城的城主独孤一方相比。

    和明月对掌的人影，功力也浑厚无匹，生生的将霸道无匹的掌力硬接下来。

    不过，两人动手的余波，恍如霹雳雷霆，动静之大，几乎震动小半个无双城。两人交手的窗口，被气劲生生震成了粉末。

    就连房间内的聂风，都忍不住的运转真气，抵挡呼啸而来并带着强横气劲的碎木。

    在窗口连带着半边墙壁粉碎后，来人露出了身影。

    “断浪，是你！”

    明月心中一惊，紧要樱唇，再次的催动功力准备出手。

    不过还没等她出招，就看到一阵风吹过，聂风挡在了两人当中，一把抓住明月的手掌。

    “明月，是自己人，不要再动手了！”

    聂风面带苦涩，心有余悸的说道。

    刚才明月和断浪对拼的时候，他心脏都跳到嗓子眼了，两人一个是他最好的朋友，一个是他的恋人。

    无论是谁有了不测，他都不敢想象后果。

    “自己人？”

    明月呆了一下，看着突然出现的风元，犹豫一番，没有出手。

    “不错！浪是我最好的朋友，他绝对不会害我！”

    聂风用肯定的语气说道。

    “风！我们又见面了！”

    风元笑了笑，随后认真的看了明月手掌的银丝手套一眼，忍不住的赞叹道：“好一个无敌霸手！真是没想到，明月姑娘芊芊弱质，居然拥有如此霸道的武功！”

    在他记忆中，无双姥姥和明月身上都有一只无敌霸手，这手套能把人的功力增强一倍，堪称逆天。

    如果风元没有修炼浑天玄功，有肉身的力量加上浑厚无匹的真气做后盾，刚才和对方对掌，他绝对会被对方击败。

    他能感应到，明月本身的功力大概和聂风差不多，都是先天境的高手。

    没有那只银丝手套，就算明月施展的武功能临时暴增七成功力，风元也有十足的把握将之擒拿。但有了无敌霸手，功力远胜对方的风元，打起来却只能和对方平分秋色。

    明月有无敌霸手的加持，都有这样的实力，那无双姥姥加上无敌霸手，实力就更加的恐怖！

    甚至，无双姥姥的实力还在独孤一方之上。

    想到这里，风元也暗自警醒，告诫自己不能小看无双城隐藏的实力。

    这时，远处传来一阵阵脚步声。

    这是无双城的人马听到动静前来探查。

    “这里不是说话的地方，你们随我来！”

    风元说罢，一闪身就朝着远处奔去。

    明月看了聂风一眼，露出询问之色。

    “我们跟上！”

    聂风对自己的好朋友十分的信任，握住明月的手掌，施展身法化作清风紧随其后。

    很快，三人的身影消失。

    等他们停下的时候，已经到了风元在无双城的府邸中。

    “浪！这些年你还好吧！”

    聂风神色有些激动，一把抓住了风元的手臂。他和风元已经三年多没见，今天重聚，他心中十分的高兴。

    “还算可以！”

    风元哈哈一笑，拍了怕他的手臂，等到他的情绪缓和下来，伸手请两人各自坐下。

    坐下后，聂风立即开始问起风元当年离开天下会之后的经历。

    旁边的明月感觉到两人之间的情义，终于放下心来。

    “没想到，风大哥和断浪，居然是从小一起长大的好朋友！”

    她平复功力后，又恢复了那副芊芊弱质的模样，靠在聂风的身旁，静静的听着。

