
　　嗯？

　　听到这声音，张三眉头微皱，心中突生警兆，蓦然转身，瞳孔也在一瞬间缩成了针芒状。

　　只见刚才说话的中年，瘫软在地上一动不动。

　　房门前，静静伫立着一道修长的身形。

　　这个人很奇怪。

　　他的面孔有些模糊，而他的衣服竟然在缓缓的破碎。

　　不。

　　不是破碎。

　　残影。

　　那是一道快似闪电般的残影。

　　不，比残影还要快。

　　霎时。

　　张三暗道一声不好，身形下意识爆退。

　　砰。

　　然而，这个念头甫一生出，便感觉胸口传来一股磅礴大力，紧接着喀嚓脆骨声响起。

　　身形后退不止，还在途中，张三便感觉五脏六腑像是移位了一样，火烧火燎般沸腾起来。

　　哇的一声，嘴角溢血。

　　这一次，来人并未继续出手，而是静静伫立地上，一双黝黑的眸子凝视而来。

　　哒哒哒。

　　张三竭力站稳身形，一抹嘴角血迹，两只眼睛却是一眨都不敢眨。

　　死死盯着对面青年，不敢有丝毫大意。

　　“朋友，请问你是……”

　　“呵。”夏天浅笑一声，眸子中却带着冷意，“老家伙，不久前你曾说我死定了……我也说过，我们会很快见面的，如此，明白了吗？”

　　闻言，张三脸色一变，心下骇然。

　　他自然知道夏天，可眼前这个气质阴骘的青年，根本不是夏天。

　　面具。

　　他一定带着面具。

　　张三到底久经世故，思维敏捷，当即干咳一声，“朋友，我不知道你在说什么，你是不是认错了？”

　　“嗯？”夏天似一愣，“难道你不是幽灵的掌控者吗？”

　　“幽灵？”张三似疑惑，似不解，“抱歉，这个名字我似在哪儿听说过，但我可以保证，我绝对不认识什么幽灵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好歹是天级高手，你可真够无耻的。”

　　夏天脸上毫不掩饰鄙夷之色，顿时令张三心中羞怒，若是平日谁敢和他这样说话，早就一巴掌拍死了。

　　但现在形势比人强，不得不装怂，“朋友，我不明白你的意思，你……难道是来杀我的？”

　　“老家伙，我能来这里，你应该很清楚代表着什么，回答我几个问题，我会让你痛快上路。”

　　夏天前走了两步，止住，“你的主子是谁？”

　　“既然话说到这份上，那我也没必要否认身份了。”

　　张三的身形微微曲弓，像是一张拉满弦的大弓，紧紧盯着夏天，心中忌惮到了极点。

　　顿了顿，他沉声道，“我没有主人，不过，我可以告诉你，谁在和我交易。”

　　“想和我讨价还价吗？”

　　“没错……”张三痛快的点点头，“我与阁下无冤无仇，不过是拿人钱财替人消灾，现在失败了，我自然不会继续下去，希望能与阁下冰释前嫌。”

　　这当然是废话。

　　事实上，他在拖延时间。

　　只要十几秒，外面的手下便能察觉到不妥，到时候会从正门冲进来，而他可以趁此退走。

　　作为一个老江湖，他拿捏的很准。

　　刚才对方偷袭出手，然后便止住，询问幕后之人的事情，说明对方有所顾忌。

　　他正好可以将计就计。

　　只可惜，他这点心思，怎能逃得过夏天的眼睛。

　　“冰释前嫌？”夏天嗤笑一声，“你在拖延时间吗，而且，我在你的眼中看到的怨毒与杀意。”

　　闻言。

　　张三面色一怔，苦笑道，“朋友……”

　　夏天直接打断了他，“果然，老而不死是为贼！”

　　嗖。

　　话落，声随身动，原地留下一抹残影，夏天已是到了近前，扬起手臂，五指并拢，一记手刀呼啸劈落。

　　“你……”

　　张三想不到对方说动手就动手，根本不给他缓和的机会，一声怒喝，身形爆退。

　　“嗤。”

　　一击落空，夏天左脚一点地，身随手动，手随身转，手腕犹如一道灵蛇在半空舞动，带起重重残影。

　　依旧一记手刀斩去。

　　“咻咻咻。”

　　张三面色骇然，想也不想，手腕一抖，寒光扑面，竟然藏着三把飞刀，直奔夏天眉心，喉咙与心脏。

　　试图暂缓对方攻势。

　　“死。”

　　与此同时，主动出手。

　　一个字充满杀气，声到人到，速度极快，空气中竟然传来噼噼啪啪脆响。

　　对于眼前这个年轻人，他不敢有半分小觑，而且忌惮到了极点，能将神级高手轰杀，显然不是他能应对的。

　　当然，他也没有硬拼的打算。

　　这边发出响动，只要坚持片刻，手下便会冲进来，届时自己可以安全退走。

　　只是……理想很美好，愿望难实现。

　　夏天很轻易的避闪三把飞刀，迎着对方袭来的双拳，他身形转动，原地划过一道极小的弧线，同时虚空猛然一抓。

　　啪的一声，闪电般扣住袭来的手腕，向着怀中一拖一抖，另一只手犹如铁锤，一拳轰击在他的胸口。

　　砰。

　　张三横飞出去，脸色痛苦不堪。

　　他强忍着站起身，心中掀起惊涛骇浪，凝视夏天，“你……究竟是什么人！”

　　一句话未说完，哇的一声，大口吐血。

　　一个照面都没有走过，便身遭重创。

　　好在楼下已经传来急促的脚步声，张三心中生出一抹期望，再次拖延时间。

　　“朋友，我可以告诉你背后之人的身份。”

　　只是他根本不知道，夏天的思维根本和正常人不在一个频道上，“是我的错，不该和你说废话。”

　　嗖。

　　空气中突兀响起呜呜呜呜犹如闷雷般的声音，伴随着一道残影掠过。

　　声音传入张三耳中，他下意识就要避闪。

　　然而，他只感到夏天一记手刀劈出，原本很远，但下一秒便到了近前，仿若瞬移一般，根本避无可避。

　　“喀。”

　　声音并不高。

　　但张三的身形却僵住了。

　　他缓缓扬起右手，下意识捂住自己的脖子，那张老脸上充斥着惊恐与骇然，带着万分悔恨与不甘。

　　双目更是险些从眼眶瞪出来。

　　瞪着夏天……仿佛不相信自己就这样死了。

　　扑通。

　　尸体重重摔落地上。

　　咚咚咚。

　　几乎与此同时，外面传来急促的敲门声。

　　“不要打扰我！”

　　夏天不满的冷喝一声，诡异的是，他的声音和语气竟然与张三一模一样。

　　外面立即传来恭敬的应声，再次安静下来。

　　夏天不慌不忙的走至尸体近前，一阵摸索之后，拿出一个手机。

　　然后坐在沙发上，翻看着电话簿上面的名字。

　　片刻后，他拨通了一个号码，这是张三手机最后一次通话记录。

　　“喂？”里面传来一个老者的声音，声音中充斥着惊喜，“夏天死了吗？我立刻将剩下的钱给你打进帐号。”

　　听到这声音，夏天不由一愣。

　　但他很快反应过来，学着张三的声音，淡淡道，“任务失败了，而且我损失很大，秦先生，这笔生意我不做了。”

　　啪。

　　电话中断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第440章 老而不死是为贼免费阅读。https://xs.23sk.com 