（ps：看到留言大家都对胖子经纪人有意见，小恶魔在这里先呵呵，人物设定，后面的章节会一一说明，大家别急，先说明下，胖子卡尔的人物性格原型来自于美剧《加州糜情》中的那个胖子经纪人，很讨厌但忠诚，无法评论只能先剧透一下了，哎~~~求票各种票！！！）
　　忙了一上午，处理完一些积压的工作，又在公司的会议室里和FOX方面签订了合同，1000万的版权费，没有广告分成，只限美利坚地区。
　　做为电视相亲类节目，因为没有先例，FOX电视台还是冒了风险的，不过安迪在签约完后，接过支票后，还是送上了自己的建议。
　　无论女生还是男生，选择时个个都要有亮点，各有各的范。甚至可以弄一堆博士，博士后上去，女的靓丽，男的耀眼。这不单单是相亲大会，这还是美国梦的展示。经历艰辛困苦，到收获成果，再归于平淡。
　　看着被自己的建议完全吸引的FOX代表们，安迪心里不无恶意的想着，本来还想给他们无下限无节操版的建议来着，后来想了想，如果是无下限版的播出后，对自己还是有一定影响的。
　　送走了FOX方面的人，安迪也就没什么事情可做了，拿着支票到银行把钱转到了投资公司的账户上，又打电话通知了下巴德斯通，让他留下一千万，剩下的两千万继续购买苹果股票。
　　对于安迪把这么多资金全部购买苹果股票，巴德实在是不敢认同，在电话里据理力争后，安迪最终同意这两千万让他操作，只是安迪说出了自己的要求，那就是这些钱必须随时都能从股市里抽走。
　　挂断电话，安迪无奈的摇摇头，即使他现在告诉巴德未来会有一场席卷全球的经济危机，巴德也不会相信，他只会认为安迪疯了，所以什么都不解释，只能用固执的自信坚持下去。
　　回到家里，安迪走进盥洗室，脱掉带着汗渍的衬衣，扔到衣服框里，脱掉裤子，打开淋浴开始冲凉。进入9月中旬的洛杉矶，温度依然没有多大变化，25摄氏度左右，身上出汗也是因为今天签约，西装领带一身正装造成的。
　　吃过午饭，安迪喝了一杯鲜榨柠檬汁，那个酸爽就别提了，别墅的室温一直控制的都很好，凉爽的很，为了下午更好的工作，安迪回到了卧室里美美的睡了个午觉。
　　醒来以后，用清爽的凉水拍脸，精神满满的穿好衣服，一件白色大体恤，一条沙滩裤，白色板鞋，带上可以遮住半张脸的太阳镜，对着镜子整理了下发型，作死比伯的发型还是很有可取之处的，妥妥的小鲜肉。
　　下午两点，安迪坐上宾利冲开门前狗仔的包围，出发赶到位于好莱坞日落大道的环球唱片的录音工作室。
　　安迪看着被粉刷成枣红色的大楼外墙，金色的字体录音室名字，没有停顿，卡尔和环球音乐的人已经从大楼里迎了出来。
　　在卡尔的介绍下，安迪和对方握手认识，在对方的引领下，一行人走进大楼里。
　　“这里兼备先进与传统器材，再结合博学多才，经验十足的技师，创作出业界众多的出色作品，也是很多当红歌手必到的录音室。”
　　安迪认真的听着对方吹嘘，并没有丝毫反感，自卖自夸很正常，再说人家的确是为自己公司的录音室感到骄傲，安迪能够理解。
　　录音室复古时尚的设计以及丰富的自然环境，给了安迪一种独一无二的体验。
　　“这儿结合模拟以及数码技术，制做了数张影响深远的白金唱片。”看着对方滔滔不绝的介绍，安迪真心无语了，玛的，他懂什么多少x多少的分轨混音台，什么什么的自动推杆装置，还有一些乱七八糟的器材，还有专门录制回音的密室。
　　不过摆在一旁的施坦威三角钢琴以及HammondB-3电风琴安迪还是认识的。
　　\&amp;amp;lt;离家五百里\&amp;amp;gt;的音乐伴奏带一早就完成了，现在就只需要安迪到录音室里演唱录制就可以了。
　　由于安迪一开始就告诉过环球唱片，他不是专业的歌手，也无法达到专业歌手的水平，录音时需要一个资深的技师来帮助他。
　　安迪非常有自知之明，一遍一遍的试唱，外面录音室的老师们一点一点的指正，换气咬字什么的也学到了很多演唱技巧。
　　拿着矿泉水狠狠的灌了下去，听着自己刚才演唱的歌曲，旁边的老师认真的告诉安迪一些地方的瑕疵，没有感到烦躁，继续走进录音室里演唱。
　　最终在晚上9点多时，单曲录制成功，安迪的嗓子感觉冒烟了，这种伤害嗓子的录制让环球唱片的人十分不满，只是安迪赶时间，明天就准备离开洛杉矶，根本就不听他们的劝告。
　　再说安迪本来就想让他们后期加工的，他这么卖力认真的录制到最后反而受到了埋怨。看来以后就不能给他们好脸子看，说真的，有时候耍大牌还是很有必要的。
　　回到家后，刘燕给安迪端上来冰糖雪梨汤，让他喝下去润嗓子，缓解嗓子的疲劳。
　　看着安迪一碗接着一碗的喝下去，刘燕很开心，对于安迪这个小老板，她是真的把他当成了自己的晚辈孩子照顾，本来做为刚移民的她，即使有女儿女婿在身边，这种异国他乡的陌生感还是无法避免的，语言不通，让她这种忙碌了大半辈子的勤快人闲下来简直难受的要命。
　　混吃等死的日子让她感觉自己成了废人，还好这时她被安迪雇佣了，一个可以用流利汉语交流的老板，佣金不低的工作让她又充满了活力。
　　现在刘燕的英语水平已经达到了可以与人交流的程度了，这多亏了平日里安迪有意识的教她，放慢语速和她交流对话。
　　“谢谢你，刘阿姨。”安迪放下汤碗，面带微笑的感谢道。
　　“呵呵，你这孩子就是太客气。你也累了一天了，快洗洗休息吧。”刘燕一边收拾着碗筷，一边关心道。
　　“嗯，我去泡个澡，感觉身上的肌肉有点僵硬。”安迪站起身来，拉伸了下双臂。
　　“你先去客厅里等一下吧，我去给你放水。”刘燕用围裙擦了擦手，就转身走出餐厅上楼去放水去了。
　　“不。。。用了。”还没说完，刘燕就上了楼梯，动作十分麻利，安迪无奈的耸耸肩，对于刘燕的照顾，他现在也是越来越习惯了，好吧，天朝的妈妈基本上都这样。
　　躺着时尚的白色大浴缸里，安迪闭着双眼，全身放松。
　　“明天打电话定酒店，然后飞纽约邀请伊万卡一起去度假，离开新闻漩涡，这铺天盖地的八卦新闻太烦人了。”
