    “死了？怎么死的？是忍术？还是血继界限？可是这么多人，而且站位如此分开，如果是超大型的攻击能力，我们也应该在其中啊？

    而且无声无息，根本就没有感觉到攻击啊？难道是幻术？解！不是幻术啊？那这是什么能力啊？”夕日红怔怔望着那些镶嵌在地上的忍者们。

    如此多忍者，刚才围攻可是让我们难以抵挡。

    而且她实在想不懂，只好求助与见多识广的卡卡西他们，抬头向他们望去：“卡卡西，凯你们知道这是什么.......你们这是怎么了？”

    她才发现，卡卡西他们早就呆滞的望着一处。

    根本就没有听自己说话。

    “怎么了？”抱着好奇的心态，夕日红目光也顺着望去。

    “他们是？一男多女？这么多美女？”

    同样是美女，在木叶村中美貌完全出众的夕日红，突然发现，自己原来也并不是太漂亮。

    至少她没自信压过下方任何一位。

    “一切都是因为他吗？”

    夕日红目光最后聚集在众女之中最引人夺目的一人，唯一的男性，无夜。

    “他是谁？”

    还清晰的忍者们，很多依旧疑惑，虽然看清了无夜。

    但暗部，或者音忍四人众等人，依旧好奇，他到底是谁？

    但也有面色大变者。

    “是他？想起来了，难怪声音那么熟悉，原来是他。”被束缚的三代火影，呆滞的看着无夜，他怎么可能忘得啊。

    给予木叶村最大耻辱，最大失败的一人。

    怎么可能忘记啊。

    “卡卡西说他出现了，本还保留怀疑态度，没想到是真的，而且居然如此快就来木叶村了。”三代火影惊骇之后是无尽的惶恐。

    现在面对大蛇丸。

    自己都没有胜算。

    再加一人，而且比大蛇丸威胁力更强的一人，难道木叶村今日真的要被摧毁吗？

    怎么可以！绝对不行。

    一生都奉献给木叶村，三代火影怎么可能看到木叶村毁灭，哪怕是拼死一搏都在所不惜，可是拼死一搏就能成功吗？

    如果能成功。

    此时三代火影就不会被束缚，就不会生死都在大蛇丸的掌控中了。

    “桀桀....”一贯的阴笑，但此时大蛇丸的笑声，怎么如此颤抖。

    “这可不是闹着玩的，有点太过了，他都来了。”大蛇丸虽然还保持着一贯的阴冷神态，可那冰冷的蛇瞳却闪烁着惊骇。

    比任何人更胜的惊骇。

    三代火影卡卡西等人，他们记忆中的无夜，还处于无夜呆在漩涡玖辛奈体内的时候，实力发挥不了多少的时候。

    虽然强大，但是并不是真正的无敌。

    至少在三代火影眼中，那是的无夜远不是以前初代火影他们的对手。

    只是在他们心中，无夜在这个时间缺少敌人罢了。

    但大蛇丸心中，他可是见识过无夜灵体与身体重合之后全盛时期。

    那是的力量。

    记忆中，大蛇丸想不到有人可以与之媲美，整个晓在对方手中，犹如玩物，而自己只是晓中一员罢了。

    “晓追查了如此久，我也追查了如此久，八年都没有发现任何痕迹，都以为消失了，居然又出现了，天彻底变了。”

    大蛇丸的注意力。

    早就没有在三代火影身上，行将就木的老家伙而已，哪能比得上决定天下一切人物的重要。

    “他的目的是什么？”

    大蛇丸皱眉好奇的盯着无夜，但并不害怕。

    “跟他并无太多恩怨，就算有恩怨，也是曾经在晓中时候与他战斗过，但那时他都曾放过我们，应该不会对我出手吧？就算对我出手.....”

    虽然没自信胜利，但对于自己保命的能力，大蛇丸是深信不疑，谁都比不了自己。

    大蛇丸眼中的惊喜多余震惊。

    还下意识低头看了看自己的身体。

    这不是他自己的身体，而是通过转生之术，灵魂进入别人的体内，这是他近年所研究成功的长寿手段。

    但他内心中的永生，绝不是如此。

    谁愿意进入别人的身体，放弃自己的身体，而且转生之术代价太大了。

    大蛇丸目光扫过无夜，随即一一扫过无夜身边的终于。

    眼睛瞪大，震惊与惊喜同在。

    漩涡水户漩涡希雨，大蛇丸不认识，但是漩涡玖辛奈与小南，他怎么可能不认识，甚至熟悉。

    “居然她们一点都没有变，还是跟八年前一样年轻，不仅仅只是外貌年轻，而是内外都没有改变。这就是长生？真正的长生吗？”

    彻底沸腾了，哪怕想要维持表面的平静，此时大蛇丸也做不到。

    他看不上千手纲手那种维持表面年轻，但内在依旧随着年龄而老去，只是自欺欺人。

    大蛇丸所追求的是由内而外的永生。

    玖辛奈与小南两人，在他眼中过去了八年，应该老去八岁，但一点变化都没有。

    仿佛时间在她们体内停下。

    “他也没变，一点都没有变，他真的拥有永生的办法，而且还能让身边的人永生。”

    大蛇丸灼热的目光望着无夜。

    自己一生的追求，永恒的追求，别人拥有。激动到难以自已。

    可想到无夜的实力，大蛇丸满脸愁苦，抢夺根本不可能，那该怎么办？如果不知道有完美的长生之术，他也许还会满意自己创造出来的转身之术。

    可现在知道世上有更完美的。

    偏执到无法改变地步的大蛇丸，那还会看的上自己的长生之术。

    “无法抢夺的话，那只有一种办法了。”大蛇丸眼神灼热，为了长生他可以放弃一切，牺牲一切，哪怕是尊严。

    ..

