    陈默经过考虑之后，就拿出了银针，想要用银针的办法。

    对拿督林的审问，用以前那种银针刺穴法最好了，让他好红的做一回硬汉，看看他是不是能够坚持到最后。其实陈默也能够和卞修一样，直接用真元隔空就能够做到审问拿督林的事情。

    但是陈默却依然选择银针，主要是他不想在卞修面前，展现太多的本身，藏拙才是最好的选择。

    准备好银针之后，陈默就将拿督林的下颌给定住，不然这个家伙万一咬舌自尽就不好了，并且顺便将其声音都给封闭了。

    要是在感受那种麻~痒的时候，叫喊声还是比较难听的，还不如直接封闭了的好。

    “这个呢，是我的一种手~段，就是利用银针刺穴的方法，让人感受一下麻~痒的感觉，希望你一会能够坚持的长久一些。以前我给人使用这种方法的时候，很少有人能够坚持到一分钟以上，因此我希望你能够打破这种限定，也好让我能够硬汉到底有多硬！”

    拿督林在看到陈默拿出银针后，身上就感觉有些不得劲，在经过陈默让他动不了嘴巴，还有发不出声音之后，顿时心中就有些慌了。

    虽然说，他也见过华~人的中医，用来给人扎针的情景。但是换成他自己，就有些心麻！而且，环境不同，心情自然也不同！

    在中医那里，自然是治病的，而对着陈默的银针，则浑身发痒！

    不过，他知道今天晚上自己可能就是最后的时光了，既然如此，还不如就硬汉一些，也让陈默郁闷一下。他心中不无希望，给自己任务的那个家伙，能够在继续杀那个叫沈婷婷的女人，杀完之后，在接着对付陈默，也算是给自己报仇了。

    开口也是个死，闭口也是死，还不如选择硬气些。

    既然陈默此刻问起华~国内的事情，他就明白，那位和眼前这位绝对有仇。不过，眼前这位怎么是大马土著呢？难道这个家伙是伪装的？但是看上去却不像啊，怎么说这样的话语？

    拿督林看着陈默拿着银针，心中也是杂念丛生。

    陈默见拿督林不说话，也就点点头，真的很佩服这个家伙了。以前有些人，在自己拿出银针之后，就已经开始瑟瑟发抖，但是没有想到拿督林竟然能够挺住，自然佩服。

    所以陈默直接想要让他好好感受一下，让他知道硬汉是不好当的。

    手中的银针落下，就直接插在了他的交会穴上，然后紧跟着就是第二根，第三根……，一根一根，直接插了五根！

    这银针扎下去，陈默就感觉自己和容嬷嬷一样，怎么就拿着针扎别人呢？但是容嬷嬷扎的是妹纸，而自己扎的是老男人，实在是有些区别大啊！

    以前，陈默就用一根就行了，但是现在为了让拿督林好好的感受一下，他就弄了五根，然后在每根银针上都输入了点真元。

    顿时，拿督林就感受到了什么叫做麻~痒！刚刚开始的时候，非常的轻微，但是没有半分钟，这种麻~痒就直接犹如潮水般冲刷着他的骨头。

    那种感觉，真的是想用头撞墙，而且是装个稀巴烂最好，直接就忍不住想要嚎叫。但是却发现自己怎么都叫不出声音来，只能发出：“呜呜呜！”的声音。而且声音小的可怜，就算是别人的耳朵凑到跟前都听不到。

    只有他自己能够感觉，一时间整个世界在他的眼中，都是犹如百万只蚂蚁在撕咬着自己的骨肉，在贴着自己的骨头到处爬。

    汗如雨下，浑身抽抽，但却动弹不了。什么是想死却死不了？现在他终于体会到了！

    以前的时候，他下手对于自己的敌人，或者目标人物的时候，看着蛊虫将人给吃干净，还有些看着蛊虫在人的身上造成各种的溃烂和麻~痒，他都没有任何的体会，反而看着有些开心。

    现在轮到自己体会这种事情，就不是那么美妙的事情，他真的想死！

    但是身体却很诚实的告诉他，动弹不了！可是动弹不了你不要麻~痒啊，可是却麻~痒不断。

    一般的人，如果蹲下去或者四肢被压后时间久了，那么被压的四肢就会麻~痒，甚至难受异常。尤其是腿蹲麻了之后的感觉，乘百倍，就是他现在的感觉。不对，应该是二百倍，或者更高。

    因为，腿麻了还能够忍受，这种痒和麻，却是他怎么都承受不了的。

    他用祈求的目光看着陈默，想让他解开这种麻~痒，他实在受不来了。他真的不想在充当什么大尾巴狼了，陈默想问什么他就回答什么，只要让自己痛快的‘走’就行了！

    拿督林虽然刚刚表面上硬撑着，装作是个硬汉。但是这些年，他作为大马的拿督，还有降头师，自然是该享受的都享受了，该玩的也玩了。

    自然，他早就不是以前那个穷小子了，而是高高在上的一种人。因此，硬气什么的，其实早就没有了。

    刚才他不过是想让陈默早早的杀~了自己。另外也是希望能够有人给自己报仇，希望虽然不大，但是还是有点的。

    但是此刻，他就想祈求陈默收了神通，绕过他，就算是此刻杀~了他也是可以的。

    陈默却悠然的站在他的身边，就那么看看天空，看看周围的景色。呵呵，此刻还是黑天半夜的，也不知道这个家伙在看什么景色。但是他就是不看拿督林，也就没有收到他祈求的目光。

    麻~痒犹如海浪般，一浪高过一浪。此刻的拿督林，双眼已经没有聚焦，痛苦的脑袋中的思想，都变的迟钝不已，刚刚还有祈求的想法，此刻就只想死去。

    其实，陈默虽然没有在看着拿督林，但是神识却一直观察着这个家伙。他是不会让拿督林死去的，要不然关于谁想杀害沈婷婷的事情，就会成为一个未知的存在，这可不是他所想要看到的结果。

    两分钟之后，陈默这才低头看着拿督林，然后笑呵呵的伸手一引，一根根银针就脱离了拿督林的身体，飞入陈默的手中。

    麻~痒感缓缓退去，拿督林也随着麻~痒感退去逐渐恢复了点点生气。其实，陈默使用的这种方法，随着他的功力逐步提高，也是逐步的在完善。

    以前的时候，他不能保证人受到这种麻~痒最大值的时候，会不会晕过去。但是现在，他却能一直维持着最大的麻~痒感觉，却让人不会晕过去。

    但是这时时间一长，人却晕不过去，那么最终就会让人崩溃。那也不是陈默所要想的结果，所以时间还真的不能太长，还是以五分钟最好。

    不过这个拿督林依然没有挺到三分钟，就两分钟多一点的时间，就已经这样了。

    “咔哒！”的一声，陈默将其下颌合上，然后说道：“告诉我你所知道的一切，不然刚刚的那种感觉，我会让你再次好好体会一下的。”

    “啊！”拿督林终于发出了声音，不过却有些沙哑和低沉。刚刚的经历，让他浑身都有些脱水，汗水早就打湿了他身边的青石条，都快要形成径流了。

    “我、我说！”拿督林本来想要吃点毒物什么的，就此一了百了，却感觉怎么都动不了，就很是颓废的说道：“其实，我也不知道是谁。”

    “你在糊弄我？”陈默有些怒了，看来刚刚还是轻了。

    “不！不是的！”拿督林顿时委屈的说道：“我是真的不知道啊！”

    “你觉得我会相信么？”陈默鄙视的说道。

    “不！你听我说！”拿督林赶紧说道。

    其实，拿督林说的还真的是实话。因为作为拿督林来说，虽然在大马呼风唤雨的，混的比较明白。但是终究他不过是一个降头师，对于华~国的一些事情，也就是听过一些，但是却不是很了解。

    因此，有人托他去华~国，杀一个人，而且给的价格还非常的诚恳，他自然也就接受了。不就是杀一个人，并且还有详细的资料么？对于降头师来说，让一个人消失，绝对非常的拿手。

    所以他就答应了。不过，为了保险，他还是要了一个电话，作为去了华~国之后的一个联系，毕竟虽然是听说，但是也能够明白，华~国的武者还是比较厉害的，尤其是一些老不死的家伙，实力很高。

    但是却没有想到的是，就是这一趟华~国之行，最终等来的是要命的结果，此刻的拿督林，心中MMP也是巨大的。不仅是对陈默，也是对任务的发布者。

    “你是真的不知道谁让你杀~人的？”

    “是的。我只有一个电话联系人，但是在华~国的时候，并没有见过面，只是我到了华~国之后，一切都是通过电话联系，并且也是电话对面的人，提供了目标人物详细的行动路线。”拿督林颓丧的说道。

    “那么联系他的电话你还有么？或者说是电话号码？”陈默问道。

    “有！电话还在。”拿督林说道。

    “在哪？”

    “在我现在住的房间中。”拿督林说道。

    陈默转头看了看卞修，而卞修也很自觉，直接拍了拍蛊雕，说道：“去，将马力叫过来。”

