    

    第二卷还有一些小伏笔没有交代，颇为遗憾，当当想把这些一一写出，但是恐怕难免落得灌水的名号。

    第二卷剧情起起伏伏，不少情节让大家燃起来，也有不少情节让大家看的郁闷不已。

    但是第二卷该交代的想交代的当当总算都说出来了。

    所以哪怕各种不尽意，第二卷也迎来了它的终章！

    这是沐凡人生之中的第二次踏板，也是那台被你们诟病的中二风格的修罗重归于虚空的转折点。

    风格在一点点尝试，不过老当正在形成自己的风格相信大家有目共睹。

    写到现在54万字。

    恍然若梦般不可思议。

    第二卷临近结尾时上架，说实话，我预期的均订是400，说的是600，而在第二卷结尾时，已经到了800。对于一名初次写作的新人来说，虽然没有强推，但是这种成绩已经值得我骄傲了。

    因为有你们这些亲爱的读者们！！

    亲爱的读者们，在我无数次低迷甚至想放弃的时候，是你们一直以来的鼓励和交流给了我动力和信念。

    是你们的支持，让我能够把这个故事继续将下去。

    谢谢你们！

    那句老当最常说的话，说几次都不为过，没有你们，没有老当的今天。

    ============

    关于第二卷剧情，有些话要说，可能一些人不曾注意到，第一卷不少大家认为无用的过渡章节在此卷中已经交代很多。

    很多新势力开始冒头。

    域外星河，这远超联邦版图的区域，蕴藏着无限的神秘！

    加铎帝国，这武力的另一极端，谁还记得第一卷第二章的帝国鹰眼？他们已经开始初露狰狞。

    还有军部那诡异不合常理的测试，那个新势力远征军，都还没有拉开帷幕。

    山岚会、拉耶来族，这都不是终点，仅仅是个开始。

    从第三卷开始，荣耀争锋篇将群雄并起！

    五大学院荣耀争锋，少年如何正式踏入世人眼中，那真正的科技与各色的学科将让沐凡一步步成熟起来。

    各个特殊的机动部队将会在主角达到某个高度后一一现身。

    至于消失的修罗，它终将归来。

    这一卷中，老当会再次给沐凡构思一台全新的机甲。同时学院生活正式开始，也会涌入更多的伙伴，更多更多在以后并肩作战的伙伴将在下一卷中涌出！

    最后还是要感所有支持老当到现在的亲爱的你们！感谢那些更多的默默订阅默默阅读的读者们，虽然你们不曾说话，但老当看着粉丝榜，看着那些陌生的名字，心中都会感动不已。

    谢谢你们陪我走到现在，接下来的第三卷，更加精彩更加紧凑的环节即将来临！！！

    这次老当可不会中二过度了，哈哈哈！！

    让我们一同战斗在未来吧！！

    ————————————2016年7月8日凌晨1点        

