    下午的座谈会仍旧是听课，同时这群大佬讨论的也是热火朝天。

    戚柠边玩游戏边听他们的讨论，倒也了解了更多浅层面的东西。

    至少日后将她的东西整理出来的时候，不至于让这群大佬们看不懂。

    特助静静的站在两位身后，低头看着他们重复上午的行为。

    这么紧张的时刻，其他的科研大佬都就某个问题争论的面红耳赤。

    唯独这两位，似乎是单独一国的，游戏倒是玩的不亦乐乎。

    时总是谁，分分钟收入上亿的顶级大佬。

    此时居然陪着一个小姑娘玩王者。

    嗯，可能说错了。

    人家戚小姐本身就是王者了，而且还是百星王者。

    特助对这个游戏不怎么感冒，私下里却也玩过。

    万年倔强小青铜。

    之所以玩的少，就是因为怕被骂。

    特助先生能跟在时砚身边这么多年，个人能力无疑是非常出众的。

    唯独在骂人这方面，毫无天赋。

    骂不过，就只能不玩。

    **

    交流会结束，戚柠趁着晚饭前回家了。

    时总最近很忙，正在缓慢的把公司往国内收拢，所以能见到戚柠的机会并不多。

    但是电话和礼物却从不会少，尤其是时总把戚柠的水果基本上都包了。

    国外的几座农场和岛屿，都种植着各种水果。

    每个礼拜都会送来十几箱。

    不仅如此，还有海外的各种美味，比如海鲜肉类。

    陈嫂虽然每天都要去菜市场，大部分的时间买的都是青菜了。

    在此之前，时总觉得赚钱就是一个挑战，想试试到死自己能赚多少。

    现在找到了花钱的理由，丝毫不吝啬，甚至还嫌花的少。

    费理看到面前的龙虾，心理负担加重。

    领着双份的家教费不说，柠姐还给他提供了住处，甚至和戚家人一起用饭。

    就面前这只奥龙，价格上千块。

    吃上一只，近两天的家教费就没了。

    “陈嫂，家里还有龙虾吗？”戚妄问道。

    陈嫂此时也捧着一只龙虾在厨房里和秀秀聊天，听到戚妄问话，起身走出来。

    “还有几只呢，前两天时先生送来的。”

    “晚上做个龙虾丸子汤吧。”

    陈嫂没意见，“好的先生。”

    时砚送来的海鲜基本上都进了戚柠的肚子，家里人知道戚柠喜欢，在这上面都让着她。

    家里本身条件好，戚妄和戚琛也想吃的时候，陈嫂就会去市场买几只回来。

    在这样的人家里做帮佣其实很舒服。

    薪水给的高不说，吃住上也一点不会亏待你。

    只是年轻人不太愿意做这个，觉得没有多少个人价值，甚至稍稍有些丢人。

    陈嫂以前可没吃过多少好东西。

    自从开始做帮佣后，基本上是跟着雇主吃饭。

    在戚家更是如此，每月总能吃到三两回龙虾或者是帝王蟹，高档水果更是不曾间断。

    这么好相处的雇主，并不多。

    **

    “哗……”

    一沓几十张的照片仍在客厅茶几上。

    云家几个人看到这些照片，目瞪口呆。

    “一个夜枭还不够，现在连西里斯都来了。”

    庄梦洲站在客厅里，看着抱臂蜷缩的妻子，心头怒火呼啸上涌。

    云泷：“……”

    该来的早晚会来。

    前面因为夜枭的事，庄梦洲深夜拖着自己买醉，消停了没有几天。

    现在却被人拍到妹妹去酒店私会曾经的追求者。

    哪怕再心疼妹妹，此时也不好意思替妹妹辩解半句。

    “庄梦洲，你派人跟踪我？”云暖烟心底的羞耻感突然被愤怒压制。

    曾经如小鹿般灵动的双眸，此时被世俗所取代。

    变得污浊不堪。

    看到她现在的样子，庄梦洲笑了。

    想到戚妄的话，再看看妻子现在的言行举止，他觉得自己就是个混蛋。

    云母之前还有些紧张，此时被女儿的话带偏了。

    “梦洲，你怎么可能派人跟踪暖暖呢？你这是不信任她？”

    “她不是别的什么，她是你的妻子。”

    “你怎么能做出这样的事情？”

    云泷敛眉喝茶，不为所动。

    倒是其他人，看着庄梦洲时，隐隐带着怒火。

    “我是没得吃没得穿，还是心理变态，看到妻子走进房间，居然没出面阻拦？”

    以前觉得妻子被家人宠爱，是一件很美好的事情。

    现在却发现，这家人简直有病。

    “你们知道一旦这些照片流传出去，会造成什么样的后果？”

    “我这边自己担着，云泷却会因为这个妹妹，折损最少数亿损失。”

    “还是你觉得你们云家就能独善其身？”

    云惜身处娱乐圈，妹控属性也是他粉丝的一个萌点。

    得知云暖烟“婚内出轨”，对云惜的地位必然造成极大的影像。

    其他的人或许不会有太大损失，熟人会怎么看他们一家人？

    抬手在脸上抹了一下，云泷突然笑了。

    只是笑容里透露着无奈与难以发泄的惆怅。

    这一年赚的钱，都没有因妹妹而损失的多。

    察觉到父母的犹豫和几位哥哥的复杂表情，云暖烟突然慌了。

    “庄哥哥，你要相信我，我没有做对不起你的事情。”

    “我和西里斯什么都没有发生，他这次……”

    这次是来做什么的？

    云暖烟说不出口。

    “夜枭被拘捕，乔朝对你的爱慕已经斩断，薛颂目前也有了正在交往的女友，沈爵订了婚，你身边只剩下西里斯了。”

    云暖烟嗫喏着不知道该如何反驳。

    “你我之间的婚姻出现了裂痕，在我们互相冷静期间，你觉得委屈、愤怒，这种心情无处发泄，便给西里斯打去了电话。”

    “他心里始终爱着你，为了你连夜搭乘私人飞机赶来给你安慰。”

    她眼泪滑落，用力的摇头，“不，不是的。”

    “那你告诉我，是什么理由，能让你去酒店见他，并且一夜未归？”

    云家几个人看向她。

    又是一夜未归？

    之前不是说要回自己家的吗？

    “我……”她委屈的看着家人，“我心里难过，庄哥哥你冷落我，我也是个人，我也知道心痛。他不远万里来看我，我怎么就不能去见他一面？我们曾经也是很好的朋友。我和庄哥哥结婚的时候，他给我们送了贺礼的，庄哥哥你忘了吗？”

