    【基拉祈，是不是很厉害……】

    基拉祈帮助厨师磁怪达成愿望后，它头上的三张“许愿笺”的其中一张，浮现出许多奇异的耀眼符号，然后一眨眼间，符号又黯淡下去，一切恢复如初。

    “嗯，非常厉害。”

    旁边，方缘点了点头，简直想抱起基拉祈亲上一口！

    不过由于怕伊布它们吃醋，就算了！

    但从今天起，他就是天下第一基拉祈吹了。

    “等一下，基拉祈，这样实现愿望，对你会有什么影响吗。”

    方缘看了一眼基拉祈的许愿笺，刚才的变化，是怎么回事……

    【没有哦，都是星星的力量……】

    基拉祈嘿嘿一笑，拍了拍自己的许愿笺。

    【不过好像，每次苏醒星星只愿意借3次力量给我……】

    【(。_。)小气鬼星星。】

    旁边，众精灵摇头，不，三次就不错了。

    如果没有限制的话，你多遇到几次方缘这样的人，下个千年，就没有什么千年彗星了，你也别想醒来了。

    现在看来，千年彗星和基拉祈，好像母女关系一样……

    只有固定时间才让出去玩，出去玩时候零花钱给的也有限制……

    方缘有理由怀疑，人们可以看到的千年彗星，其实是宇宙中一种类似世界树的特殊生命体！

    真想直接和彗星交朋友啊……

    “呜啊！”“布咿！”

    此时，还剩两次许愿机会，烈焰猴和伊布迫不及待起来。

    它们要，它们要！

    【啊~】基拉祈看向了伊布大姐头和每天负责盛饭的猴子大哥哥。

    它感觉还挺有趣的，伊布和烈焰猴会是什么愿望呢。

    “(°?°)??呜啊呜啊！！（接下来轮到我了。）”

    不等方缘说，烈焰猴先举起手来。

    “呜啊！（我想要完美掌握完美的交错之力！）”

    “布咿！”伊布看了一眼烈焰猴，你干嘛，说话都语无伦次了。

    还有，这愿望，像话吗！

    这和直接许愿让你拥有传说战力有什么区别！

    而且，还不是普通的传说级！

    伊布记得，烈焰猴一共开启过三次第七门。

    第一次，是未来时空对抗超梦时，借助比克提尼、百变怪、方缘的极限心之力三种力量开启的最强七门。

    第二次，是对抗炎帝的神圣之火，独自强开的第七门。

    第三次，就是之前和自己对战时，也是独自强开第七门。

    三次开启第七门，虽然都是第七门，但是实力是有差距的，第三次表现最弱，第二次稍强一些因为借助了神圣之火的力量，第一次最强，因为借助的力量最多。

    不仅有百变怪、比克提尼的力量，还有方缘新研究出来的极限心之力。

    为了研究那个极限心之力，当初方缘搞出不少乌龙，比如和自己交换了身体……结果到最后，还是让比克提尼帮忙完成的，差评。

    说白了，就是比克提尼同时强化方缘、百变怪、烈焰猴，然后方缘、百变怪再继续强化烈焰猴，不断套猴。

    也正是因此，那时的七门烈焰猴，表现力最强，可以短暂爆发出压制超梦的力量。

    可以说，那一次才是第七门状态的巅峰表现。

    七门就拥有了压制普通传说级精灵的力量了，虽然不持久。

    那第八门的全力，可想而知。

    伊布猜测，第八门也就是完美交错之力，应该有抗衡高等传说级，也就是常态固拉多的力量了吧。

    毕竟是完整的交错之力。

    方缘说过，完整交错之力并非是黑白龙的能力。

    而是合众龙神的能力。

    合众龙神一分为三，成为道之三龙，其中白龙继承了交错火焰，黑龙继承了交错闪电。

    相对的，白龙无法使用雷电，黑龙则无法使用火焰，双龙都无法单独使用交错之力。

    只有它们两个合作，才有机会能使用完美的交错之力。

    可以说，在这一点上，烈焰猴比它们做的还更好，也更有优势，当然，烈焰猴这劣质版的交错之力，肯定没法和真正的交错之力比。

    毕竟黑白龙的交错火焰、交错闪电的力量等级，是在烈焰猴的意志之炎、觉醒之电之上的。

    不过即使如此，烈焰猴完美掌握了自己版本的交错之力后，拥有抗衡高等传说级的力量也不是没有可能。

    因此，现在烈焰猴对基拉祈许的愿望，大概可以听成，烈焰猴对着基拉祈说……

    “请赐予我高等传说级的力量吧！”

    “布咿！（贪心猴！）”伊布撇嘴。

    “呜啊！（变强的事情，怎么能说贪心呢。）”烈焰猴也撇嘴。

    而此时。

    基拉祈：(ｐ??q）不好意思啦，依然听不懂。

    【交错之力是什么，能吃吗。】基拉祈问道。

    烈焰猴：“……”

    “所以说，许愿时候，要通俗易懂一些！”

    不要高估基拉祈智商好不好。

    方缘捂头，武装磁怪是，烈焰猴也是，基拉祈又不是很了解它们，这样许愿能成才怪。

    “交错之力，就是烈焰猴刚才战斗时候使用的雷电与火焰组合而成的力量。”

    【还是听不懂诶，掌握什么的。】

    “听我说完！”

    “它还没有掌握完美的交错之力，是因为这种力量对它身体产生的负荷太大了。”

    “也就是说，它的身体强度，不足以支撑它掌握完美的交错之力。”

    “它的愿望的意思就是……唔，可以理解为让它拥有更强更强更强的体魄，一个几乎不会受伤的强大体魄。”

    方缘说完，烈焰猴立刻鼓掌起来。

    没错没错。

    这么说也对。

    真是的，你们人类就爱整这些弯弯绕绕的。

    【这么说我就理解了嘛。】基拉祈叹了口气。

    增强身体强度……这么简单的愿望，搞这么复杂！

    【这个我也可以办到！只不过，最后能不能掌握什么交错之力，我就不知道了。】基拉祈看向了方缘、小胡帕、烈焰猴然后挠了挠大脑袋道。

    “呜啊！！（我只是那么一说，只要让我的体质增强，不那么容易受伤就可以了。）”烈焰猴很知足。

    它要让基拉祈创造一个只有烈焰猴不会受伤的世界。

    八门的话，烈焰猴也知道希望不大。

    毕竟以基拉祈的力量，好像还很难涉足、改变真正的传说领域的事物。

    烈焰猴不贪心的，它才没有伊布说的那么贪心，实在不行的话，它只求，能掌握第七门就好。

    烈焰猴话落，众精灵依然不善的看向了烈焰猴……烈焰猴这是要断它们后路啊！！

    如果愿望达成，以后的突破BUFF，岂不是没有了呜呜呜~

    “可以做到吗。”方缘看向了基拉祈。

    “这个愿望，胡帕也可以！”小胡帕忽然鼓起腮帮子。

    “呜啊？”“真的吗？”烈焰猴和方缘都看向了胡帕。

    “如果胡帕有以前的力量……”

    那就可以随便拽来一只擅长挨揍的传说精灵，比如……然后用“防守平分”这个超能力招式，平分它和烈焰猴的身体强度就可以了。

    就是……胡帕也不知道能维持多久，不过以它的能力，哪怕是永久，它也应该可以做到吧！应该，大概，也许，可能。

    “呜啊！”

    “那你就不要说了。”

    听到还要恢复力量才能达成愿望，方缘和烈焰猴转回头，重新看向了基拉祈。

    还是基拉祈来吧，胡帕不靠谱。

    胡帕：(。﹏。*)胡帕很生气。

    【嗯……基拉祈的话，可以借用彗星的力量，强化体魄。】基拉祈想了想道。

    “吧那？（星辰锻体诀？）”“嗷汪？（星辰淬体大法？）”

    这可是顶级炼体门路啊……猴哥怕不是要起飞。

    “呜啊。（永久性的吗？）”烈焰猴一边问基拉祈小可爱，一边瞪了吃瓜的妙蛙花和鬃岩狼人一眼，你们还真把洛柯的话记在心里了？知道自己为什么垫底吗！！！信洛柯还不如信方缘。

    【应该，应该是吧？】基拉祈咬住手指，也不是很清楚。

    “那就尝试一下吧。”方缘。

    听起来，倒是比较像宇宙力量招式……

    宇宙力量：汲取宇宙中神秘的力量，从而提高自己的防御和特防。

    能学习这一招的精灵，还是有十几种的，不过使用出来，都是给自己强化体魄。

    而看基拉祈的样子，似乎是准备汲取宇宙中千年彗星的力量，来帮助烈焰猴强化体魄。

    感觉应该靠谱！

    说做就做。

    基拉祈立刻重新睁开第三只眼，用真实之眼吸收彗星的力量，然后用自己神奇的超能力，以彗星之力为能源，强化烈焰猴……

    耀眼的白色彗星光芒照射入基拉祈身上，将它照映的神秘无比，同时，耀眼的星辰光芒也被基拉祈反射到了烈焰猴身上，就如同刚才帮助武装磁怪一样，它现在要开始为烈焰猴实现愿望了。

    ……

    ……

    片刻后。

    耀眼的白色星光萦绕下，烈焰猴也仿佛要进化一般。

    当然不是真进化。

    方缘倒是还想呢，也不知道自己穿越后，钻石珍珠复刻没有，烈焰猴新增超进化没有，反正目前他是没发现相关超级石，估计悬了……

    “呜啊。”

    方缘心中叹气的时候，烈焰猴舒服的叫了一声。

    此时，来源于宇宙的彗星之力入体，烈焰猴感觉身体说不出的舒服，就仿佛，身体内几十万亿细胞正在经历滋润一样，星光萦绕期间，烈焰猴可以清晰感受到，刚才雪拉比和美纳斯没能完全治疗好的伤势，此时都在慢慢恢复着。

    并不是因为外界的力量，而是因为自己的恢复能力。

    星光正在强化它的体魄，它的身体强度提升的同时，恢复自愈能力也在飞速的提升着。

    这种状态，给烈焰猴的感觉……

    就好像是，它已经可以轻松承受雷炎模式第七门带来的负荷一样。

    “QAQ呜啊！！！”

    烈焰猴狂喜，喜极而泣，如果能和开启第六门一样，可以轻伤开启第七门，那它的实力，将会有质的飞跃。

    对抗伊布自然是不用说了，就算武装磁怪如今再次进化，如果它能稳定第七门，它也有把握不让武装磁怪占到便宜。

    再来点，再来点……感受到身体强度还在提升，提升的效果比比克提尼的强化都夸张，烈焰猴心中乐开了花，这就是开挂的感觉吗……

    咔。

    烈焰猴刚刚感慨，提升效果猛然骤降，然后戛然而止……

    同时，传出了基拉祈的声音。

    【唔……好像，好像已经是极限了。】

    旁边，基拉祈拍了拍脸蛋，并不是千年彗星没能量了，也不是它累了，而是，通过千年彗星的能量强化身体，好像强化到这个级别，就已经是极限了，没办法再强行提升下去了，继续下去，它不知道将会发生什么。

    此刻，在沉浸的表情下，烈焰猴睁开了明亮的双目。

    “呜啊。（已经足够了，谢谢。）”烈焰猴朝着基拉祈点了点头，它已经满足了，然后，在方缘、伊布、武装磁怪它们的注视下，握紧了拳头。

    随后，“轰”的一声，向着已经狼藉的岛屿轰去一拳，下一秒，恐怖的力道席卷起风压形成飓风，吹飞大一片断壁残垣，随便一拳的威力，堪比大绝招，最主要的是，这一拳，烈焰猴根本没有动用任何能量，单纯靠的是身体的力量。

    身体强度的质变！

    最明显的比喻，就是绿毛虫和大钢蛇！

    绿毛虫的身体强度，就算是个普通人拿着一块砖头，也能拍扁它。

    但是大钢蛇的身体，却比任何金属都要坚硬，这个强度，就达到了甚至不用使用任何绝招，都能粉碎岩石，一尾巴拍碎山体的程度。

    在这之前，烈焰猴虽然最高能发挥出传说战力，但是它的身体强度，也不过是肉体凡胎而已，让它去跟一只守护神级大钢蛇不用任何能量招式单纯用身体去PK，烈焰猴也只有被碾压的份。

    不过现在，烈焰猴却明显可以感受到，自己的身体强度，发生了巨大的变化，即使不动用任何能量招式，也到了刀枪不入的程度，甚至能够直接肉体和雷吉洛克干架，同时，得到提升的还有体能、恢复能力、爆发力……

    “呜啊！（我现在，应该可以随便开启第七门了。）”烈焰猴分析道。

    同时，咧嘴一笑，生龙活虎的活动了下身子骨，然后看向了武装磁怪和伊布。

    烈焰猴：(???????)呜啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！

    伊布：?????你高兴就好。

    武装磁怪：(￣▽￣“)你高兴的太早了。

    这是烈焰猴最开心的一天，原本以为又要给队友开启突破BUFF，但是没想到，这回是自己用到了，而且，效果极佳！！

    “第八门呢……”其他精灵，比如洛托姆，也开始在旁边追问起来。

    “忙忙！忙忙！~”至于百变怪，则不断好耶好耶。

    而方缘，也露出了笑容。

    “谢了基拉祈。”

    “第八门的话，等下全面体检后，分析计算下就能判断了。不过，距离开启第八门战斗那一天，肯定不远了。”

    “第八门，死门……”方缘看向了卖弄肌肉的烈焰猴，他只是借了八门遁甲的名字而已，以当前烈焰猴的身体强度，开启第八门当然不会死，一拳打死对手还差不多。

    通过刚才烈焰猴那一拳，方缘完全可以感受到，如今烈焰猴体魄的变态，怕不是接近真正的黑白龙了。

    虽然可能比不上原始盖欧卡不用任何招式一尾巴拍飞大吾的超级巨金怪那个程度，但也是很夸张的进步了。

    这个愿望，算是完美帮助烈焰猴奠定了使用第八门的基础！

    【基拉祈，很厉害！】

    基拉祈再次嘿嘿一笑，同时，它也揉了揉眼，感觉有些困了。

    它抬起头，有一种错觉。

    千年彗星，好像飞的更快了。

    （千年彗星：溜了溜了，这次的愿望怎么这么费能量。）

    基拉祈：！

