    “什么，那个萧古风的实力比你都强，还将你给偷袭了？”叶冷听到关云长的话，脸上露出惊讶的神色。

    “没错，而且那个萧古风使用的武技一看就不是正道，而是邪道武技，看来他的真实身份绝对不像表面的那么简单！”关云长说道。

    叶冷闻言，目光中露出一抹精光，他有些后悔当时见到萧古风的时候，为什么没有用蚩尤之眼查探对方的信息，不然的话，他也不会叫关云长去袭杀对方了。

    当然，谁能想得到萧古风居然会是一个武者，毕竟萧古风的身份是皇上的老师，身份之高，根本没有必要练武，就像他父亲一样。

    “那他反偷袭你的时候，注意到你的样子了吗？”叶冷沉声问道。

    “没有，我偷袭他的时候，用黑布将脸遮住了，他绝对没有看见我是谁！”

    “但是他要是再次遇上我的话，一定能够认得出我，毕竟我的体型太显眼了！”关云长回答道。

    “看来你以后不能随意的出门了！”叶冷悠悠叹息一声。

    要是让萧古风再次见到关云长，那么对方就知道关云长是他派去的，到时候恐怕会更加麻烦。

    因此，叶冷现在只有将关云长雪藏，他心中有些后悔了，后悔自己如此冒失，让关云长去刺杀萧古风，结果刺杀失败，现在还必须将关云长雪藏。

    悠悠叹息一声，叶冷开口说道，“你以后就每天呆在叶家，你争取尽快突破，只要你的实力到了武皇，那就不用再有任何担心了！”

    随后叶冷让关云长好好养伤，他则是离开了房间。

    ……

    时间一天天流逝，转眼过去了十天星期，这十天的时间，叶冷都呆在叶家，除了偶尔去一趟城西竹林，看一下诸葛龙一等少年们的进度。

    关云长这断时间也是按照叶冷的吩咐一直呆在叶府中，专心专注于修炼，寻找最佳的机会开始突破。

    而叶冷所担心的杀手，并没有再次到来，倒是让他松了一口气。

    今天！

    叶冷躺在自己的院子中，享受着悠闲时光，这个时候蔡智急匆匆的跑了进来。

    “小少爷，夫人叫您过去一趟！”蔡智开口说道。

    叶冷闻言，看了蔡智一眼，好奇道，“蔡伯，你知道我娘找我有什么事吗？”

    “据说是驭兽宗的人在后天要来我们天玄国选拔弟子，夫人现在要你过去商量一下！”

    “驭兽宗？”

    “什么玩意？”叶冷心中惊疑一声，随着蔡智离开了。

    两人到了素青霜的房间后，叶冷独自走入了房间中，素青霜正坐在椅子上等他。

    看见叶冷到来，素青霜急忙将叶冷拉倒了椅子上坐着。

    “小冷啊，后天驭兽宗就要来天玄国了，他们这一次来时准备挑选弟子，所以为娘想要让你进入驭兽宗，不知道你的意见如何？”素青霜询问道。

    “娘，那个驭兽宗是怎么一回事啊，你让我去驭兽宗干嘛，难不成你想让我当武者啊？”叶冷好奇的问道。

    “事情是这样子的！”

    “你也知道你大哥年龄不小了，在我们天玄国，像你大哥这种年纪的人应该都成婚了！”

    “当然，不是因为你大哥不优秀啊，不是为娘自夸，你大哥在天玄国可是不少女子的梦中情人！”

    “不过你大哥因为职位的原因，所以接触的姑娘不多，才没有找到合适的对象，所以……”素青霜说到这里，看向叶冷微微一笑。

    “娘，你该不会让我加入驭兽宗，就是为了给大哥找一个媳妇吧？”叶冷也不是傻子，素青霜都这么说了，他自然明白了。

    “没错，为娘让你加入驭兽宗的原因，确实是因为在驭兽宗中有一个你大哥爱慕的女子！”素青霜说道。

    “什么？在驭兽宗有一个大哥爱慕的女子，什么时候的事？她长什么模样？多大了？叫什么？性格好不好？”叶冷急忙追问。

    叶冷万万没有想到叶星居然有爱慕的人了，心中暗笑一声，“看来小星星这家伙藏得还真深啊！”

    “具体的情况，为娘也不清楚，不过从你大哥口中听说那个女子被人称作小雅，我让你加入驭兽宗就是想要让你给你大哥把把关，看看那个叫小雅的女子到底如何！”

    “当然，还有一个原因，驭兽宗的人是使用玄兽战斗的，而你不正好有一个厉害的玄兽吗，我也想让你进去好好学习一下！”

    “哦，娘亲，那你怎么这么肯定我能够进入到驭兽宗，难不成你在里面有熟人？”

    “你这傻小子，为娘怎么可能认识驭兽宗里面的人，驭兽宗可是天威国背后的靠山，天威国可是中等国家，你就应该知道驭兽宗的实力有多强大了吧？”

    “我之所以对你这么有信心，自然是源于你的玄兽，我也查过你玄兽的资料，这雷霆巨猿在莽荒时期都是极其厉害的玄兽，以驭兽宗的宗旨，他们绝对会接纳你进宗的！”素青霜自信满满的说道。

    “原来如此！”叶冷闻言暗暗点头。

    他心中对于加入驭兽宗并没有太多的抵触，加入驭兽宗不仅可以帮助到叶星，而且还可以帮助到自己。

    他有种感觉，萧古风绝对没有放弃杀掉他，那血手组织绝对也会再次派人来暗杀他，如果加入了驭兽宗，那驭兽宗就是最强的护身符，安全自然也有了保障。

    而且加入驭兽宗，还可以学习到控制玄兽战斗的技巧，他对于战斗没什么兴趣，那么身边就需要厉害的帮手，如果让雷霆巨猿的实力变得更强，那么他的安全系数也就更大，所以叶冷才愿意加入驭兽宗。

    “娘，没问题！”叶冷开口说道。

    听到叶冷同意，素青霜脸上露出笑意，“那好，这两天你在家好好休息就行了！”

    “等到了后天，为娘亲自陪着你去参加驭兽宗的选拔！”

    “为娘相信你一定可以成功的！”

    叶冷笑着点点头，随后离开了房间，回到了自己的院落，看着趴在木屋里面睡觉的雷霆巨猿，目光闪烁不定。

