    程老爷这几天，都被锁在后院一个偏僻的宅子里，由下人看管着，不敢让见外人。

    程家人带着几位修者来到这院子外，没等打开锁，就听里面有男子声音在粗粗地唱。

    “她的眼光……她的眼光……”

    听起来不光难听，还有几分毛骨悚然。

    程叔齐的神情尴尬了下，“我父亲这几天就一直这个样子，动不动就像换了个人，而且每次换的人还不一样，实在是……”

    “我们懂的，不必担忧。”赵良辰面无表情地点点头道。

    他和李楚仍旧保持着同款的冷峻气质，一个帅冷，一个丑冷。

    但看上去都是专业人士的样子，很是令人心安。

    神目和尚仰头，看着这院落的上方，微微动容道：“这地方的阴气……好浓。”

    李楚也已经用心目一扫。

    骤然间，便看到院内只有一个人形，他周身阳气极为微弱、阴气却冲天而起，差不多有八千多只灯笼怪的强度。

    是寻常鬼将的数倍之多！

    李楚有些惊讶。

    这程叔齐的父亲，莫非是一名鬼帅？

    等院门打开，就见一名披头散发的中年男子，裹着彩色的窗帘布，坐在院子里的一棵大树下，正用手拈着发丝唱歌。

    神情虽是妩媚的非常到位，但画面难免有些令人反胃。

    神目和尚看到他的第一眼，便惊呼了一声：“嚯！半个杭州府的阴魂怕是都在他身上了。”

    在他之前，不用进院子，李楚就已经发现了这程老爷身上略有诡异。

    这里阴气虽然浓郁，却都不是他本身发出的，而是有许多东西附身在他体内。

    因为他本身的阳气微弱得极为反常。

    老话说，凡人肩上有阳灯，阳灯护体鬼难侵。

    就是将人身上的三团阳火比作了三盏灯，其实是个很恰当的比喻。

    通常一个健康的男子，阳灯该是极为旺盛的。普通的游魂野鬼见了，也要赶紧躲避，害怕冲撞到。

    真碰一碰的话，我受的是伤，你丢的是命……

    所以老人、小孩、女人偶尔会有被阴魂附体的事情，壮年男子却极少。

    可此时这程老爷身上的阳灯，不知被什么压制了，离熄灭也只差一丝。

    北地江湖上一直流传着一句最毒的誓言，灯灭我灭……

    此时，程老爷的灯就快灭了。

    他的身体就像是一具可以随意进入的……那个。

    难怪会引来众鬼争相附体。

    对阴魂们来说，这简直是千载难逢的机会。

    死后化作阴魂，就仿佛堕入冰冷世界，失去了凡人的一切感知。若是有一个重新活一次机会，哪怕只是短暂地体验一次活着的感觉，也是极为珍贵的。

    是以，结果可想而知。

    周遭的无数阴魂疯狂地进入程老爷，争相体验着肉体带来的快感。

    可怜的程老爷，身体就这样被轮番地使用着，日夜不停歇。

    想想都可怜。

    ……

    “他体内进入了起码三百只阴魂，它们在争夺这具肉身的使用权，所以你们看到的程老爷才会疯疯癫癫的。”

    神目和尚瞪大着眼睛，一双慧眼看得分明。

    接着他又怒道：“好恶鬼，险些就要将他折腾死了。”

    “啊？”

    程叔齐大惊，当即恳求道：“大师，求求你救救我爹吧！”

    “哼，我既然在此，自然容不得他们害人！”

    神目大步上前，伸出一指。

    程老爷“花容失色”，娇呼道：“和尚，你要干什么？”

    “给我出去！”

    神目大喝一声，一指点在程老爷眉心，咻——

    金光一湛！

    紧接着就是嗡的一下，像是丛林惊起一蓬鸟。

    哗啦啦数百道形形色色阴魂一起窜出来，争相逃窜。

    三个修者能看见这些阴魂，程家兄弟等凡人虽看不见阴魂，也感觉到忽然刮起一阵刺骨阴凉的风！

    风中带着阵阵令人作呕的寒气。

    “咄！”

    神目和尚又口吐箴言，大喝一声。

    仿佛有一道无形的波纹荡开，顷刻间，这数百道零散的阴魂，全部破散！

    这些鬼物的阴气合起来，是和鬼帅近似，但是分开的话，各自的道行都相当弱小。

    没有一个能扛住和尚这一记狮子吼。

    李楚见状，觉得有些厉害。

    这将鬼驱离人体，再一声震碎的本领，自己还真是做不到。。

    若不是神目和尚在此，凭他现有的招数……

    可以有一百种姿势将程老爷连带着体内的阴魂一起消灭。

    但要是将人保存下来……鬼物杀死，就有点难了。

    看来学习一些新的神通还是有必要的。

    可是……

    现在程老爷身上的阴魂虽然暂时驱离了，他身体的阳火却仍旧微弱。

    这样的话，哪怕他暂时恢复，一离开了保护，还是会被疯狂进入。

    而且，阴气消失后，他身上的气息变得干净起来。

    李楚看见了，他身上似乎缠着一丝淡淡的线。

    这根线的感觉……很熟悉。

    好像和自己身上那条不停传来气运的线很类似！

    程老爷中的也是巫术？

    于是李楚道：“程老爷身上的阳气似乎是被某种巫咒压制住了。”

    赵良辰闻言道：“只要三张阳火符，将他身上三盏阳灯点起来就好了。”

    李楚沉默，制符，就是他的知识盲区了。

    但赵良辰敏锐地注意到了李楚的表情。

    他眼睛一亮，瞳孔微微扩张，嘴唇翕动了一下，似乎在期待着什么……而后轻声问道：“你不会制符？”

    李楚坦诚地摇头。

    蛤？

    赵良辰的脸上顿时蒙上一层骄傲的光彩，眼中也迸发出自信的光芒。那光彩是这般强烈，以至于他的整张脸都开始泛红。

    但他很快开始压制自己激动的心情，良久，才长长呼出一口气。

    然后，他用着勉强维持的淡定语气，好似轻描淡写又其实重如泰山地吐出两个字。

    “我会。”

    ……

    神目和尚奇怪地看了赵良辰一眼，制作阳火符而已……

    虽然他也不会，因为他是修武的。

    但他知道那是寻常仙门里很基础的一种符箓，一般修行个三五年的娃娃就可以拿来练手了……

    至于骄傲成这样吗？

    但赵良辰完全顾不上他的目光，已然完全沉浸在了“李楚不会但我会”的巨大喜悦之中。

    在无数个日日夜夜里，在无数个怀疑人生的时刻里……他不停地拿自己和李楚对比，方方面面比下来，他觉得自己甚至没有活着的价值。

    这一刻，他终于找到了。

    李楚制符，不行！我制符，行！

    我们制符真是太好了！

    我爱制符！

    什么制符都爱！

    不，制什么符都爱……

    即刻，他袍袖一摆，大声道：“朱砂、黄纸、毛笔、墨汁……样样备齐，我制符给你们看！”

    “好好好，多谢仙师！”

    程家人既然请了修者来，自然也备好了这些东西，赶紧差人去取。

    赵良辰等的急不可耐，他巴不得赶紧当着李楚的面秀一下自己的制符修为。

    那种成就感……想想都诱人。

    这就是制符所带来的诱惑吗？

    不过片刻，程家下人便搬来供桌，一应物事齐齐摆好。

    赵良辰煞有介事地站在供桌前，抬手执笔，蘸好朱砂，铺好黄符，悬腕提笔，凝神静气，顷刻间笔走龙蛇！

    刷刷刷——

    须臾之间，便有一道鲜亮的阳火符箓新鲜出炉。

    “第一道去给程老爷贴在左肩！”他吩咐道。

    “第二道给他贴在右肩膀！”

    “第三道给他贴在眉心！”

    李楚看得有趣，就在一旁默默观察，将他的动作记在心中……

    不多时，完笔收工。

    赵良辰搁下毛笔，美滋滋地抱怨一声：“时间长不制符了，略有生疏，动作都慢了。”

    李楚夸赞道：“已经很厉害了。”

    “呵呵……一般一般。”

    嘴上说着一般，但听到李楚的夸奖那一刻，赵良辰只觉脑子一轻，整个人都要飞起来了，些许残存的理智不停地告诉自己。

    不要飘……

    不要飘……

    不要飘……

    仅仅是李楚的一句夸奖而已，没什么了不起的。

    何必太在意他的认可？

    自己今天既然能在制符上超过他，明天说不定还能在别的方面超过他。

    路还长，别太狂，以后指不定谁辉煌！

    桀桀桀桀桀桀桀……

    ……

    可惜欢乐时光总是短暂的。

    最喜欢的制符环节只过了短短片刻……

    赵良辰出品的阳火符还是有质量保证的，不出半刻钟，程老爷就悠悠醒来了。

    只是眼神涣散，精神萎靡，整张脸黑如木炭。

    想到他被几百只鬼轮流进入了几天几夜，能有条命留下已经算是好事了……

    躺在卧室的床榻上。

    彼时他虽然被占了身子……

    但脑子是清醒的，此时意识一回来，记忆也跟着清晰了。知道是面前三位修者救了自己，只是连起身感谢的力气都没有。

    李楚来这里见他，是想多问一句。

    “程老爷，你可还记得你是如何中的巫咒？”

    “巫咒？”程老爷面色一变，“我不知道啊……”

    看来他对自己的遭遇还是不太了解。

    李楚对于巫咒之事颇为上心，首先是因为自己身上也挂着一个。

    同时，也是出于送佛送到西的职业精神，他觉得也应该多问几句。

    若是不搞清楚程老爷是如何被人下咒，那他们走后，他再次被害怎么办？

    方才在解救程老爷的过程中，他并没有帮到忙，此时就更想弄清事情的来龙去脉。

    于是李楚又问道：“那你还记得你中招前，正在做什么？”

    程老爷回忆道：“当时我收到了一封奇怪的信……对，拆开那封信之后，我就意识模糊了！”

    “信？能否拿来让我看看？”李楚问道。

    “嗯……也不是不行。”程老爷吩咐儿子道：“叔齐，将我书房那个黑色信封和信一起拿过来。”

    程叔齐很快去而复返。

    带回来一封信封是黑色的古怪信件，只是已经拆开了，信纸在外面。

    “小李道长……”程叔齐将其递给李楚。

    李楚接过信纸，只见上面写着：“不要再插手平安镇的事情，这次只是略施惩戒，下次直接要你的命！”

    “好大的口气！”神目和尚先冷哼了一声。

    但李楚注意的却不止是上面的内容，而是摩挲着信封，用心目扫过。

    果然，这张信封上也缠绕着那种淡淡的黑线，只是已经断掉了。

    李楚隐约猜到了它原本的状态。

    他淡淡说道：“应该是有人将巫咒下在这封信上。只要有人拆开这个信封，瞬间就会中咒，阳灯会立刻被扑灭。”

    “啊？”程老爷一惊：“这……可真是防不胜防啊！”

    神目和尚好奇道：“他们不让你插手的，是什么事？”

