    渡鸦，死了？

    宁修远豁然睁开眼睛，漆黑瞳仁中尽是难以置信！

    渡鸦第一感官，好像是撞到了什么东西？

    但他通过灵性强化的麻雀之眸，分明看到渡鸦在飞抵别墅一米之距时，突然炸为一团血雾，疑似遭到神秘攻击。

    枪械？

    然而他根本没有听到任何枪声。

    哪怕是消音手枪，也是有声音的，尤其是距离那么近的情况下，他操控的飞鸟不可能听不到。

    还是说，此地涉及神秘力量？

    宁修远心中一动，再次派遣一只麻雀，飞了过去。

    “砰！”

    又是一团血雾，在窗口一米处爆开。

    宁修远脸色骤然难看起来。

    一群疑似邪教集会；

    一栋被神秘力量保护的别墅。

    关键是，他们还派人盯上了他？

    怎么办？

    走？

    不！

    他们盯了他一天，没动手，说明还在顾忌着什么，真离开了旅店，反而置身于危险之地。

    最重要的是，他的瘟疫已经在小镇传播开，现在走，万一失控了怎么办？

    “要是能操控人，尤其是那些邪教徒，钻进去看看就好了！”

    “鸟嘴怪人究竟是怎么操控尸体的？”

    宁修远陷入了沉思，思绪流转间，他突然灵光乍现。

    “等等，瘟疫门徒不能操控尸体，那野兽之心为什么不能操控人？”

    “人也是动物啊？”

    “如果不是，那人和野兽的区别是什么？”

    “智慧？”

    “如果我抹掉一个人的智慧，是不是就能将其变成野兽，利用野兽之心，变相进行操控？”

    思绪至此，宁修远眼睛骤然亮了起来。

    瘟疫门徒似乎感知到主人残酷想法，越发活跃起来，甚至主动开始融入宁修远的身体。

    “那挑选谁呢？”

    一只倒挂在路灯上的蝙蝠吱吱叫了一声，路灯下的老爷车，在蝙蝠思维世界中勾勒而出。

    “不，都教精神烙印限制了我的主动传播能力，想要扩散瘟疫，必须间接借助动物之手！因此用动物感染他，恐怕不太容易，更容易打草惊蛇。”

    宁修远摇了摇头，否定了感染楼下监视者的想法。

    “有了！”

    想到监视者，宁修远目光骤然一凝，有了人选。

    ……

    ……

    夜色渐深，灯芒恍惚。

    老爷车内的中年人，依旧炯炯有神的盯着旅店门口。

    他耐性很好，或者说，大多数老年人的耐性都很好，因为手脚不便，逼得他们不得不具有耐心。

    “汪！汪！汪！”

    一阵激烈撕咬的犬吠声，突然由远及近传了过来。

    中年人本不在意，不想后座车门突然被哐当撞了一声，他下意识回头看去，什么都没看到。

    却听到两只野狗越发激烈的撕咬声，在后座车边回荡着。

    “法克！”

    中年人低骂一句，扭头继续监视起旅店门前。

    他不知道，就在他一转头的功夫里，他监视目标，已经消失不见。

    “嗡嗡嗡——”

    就在这时，他的手机突然震动起来。

    “喂？”

    “不要再盯着那个黄皮恶魔了。神，已经降下神罚，惩罚这座渎神小镇之民，快来医院，我们已经有了充足祭品。”

    “真的？”中年人目光骤然绽放出炽热光彩。

    “神说，对待兄弟姐妹要真诚。”

    “好好好，我这就去！”

    中年人苍老的心脏顿时砰砰直跳起来，他兴奋的扭动车钥匙，打响汽车。

    如同他心脏一般衰老的老式涡轮机，发出不堪重负的轰鸣声，驮着笨重躯壳，向着医院，疾驰而去。

    ……

    ……

    “哒哒哒！”

    一袭劲黑卫衣，背着双肩包，戴着护目镜，蒙着口罩的宁修远，脚步极快的贴着月之阴影，穿梭在黑暗之中。

    随着瘟疫通过自来水在小镇之中蔓延，瘟疫门徒好像一块陈年老冰糖，逐渐融化，融入他这具身体之中，也散发出令人痴迷的甘甜。

    野兽之心、疾病欺诈者、瘟疫掌控……等一系列力量都在随之增强。

    这种感觉，简直令人陶醉，更令人气力倍增！

    在风驰电掣中，宁修远来到小镇边缘，轻轻推开一栋民宅。

    民宅内一片漆黑，只有两三盏夜光灯，散发着幽幽光明，照亮民宅角落里无数双亮晶晶的小眼睛。

    宁修远踩着吱呀作响的木质台阶，上了二楼。

    推开卧室房门，扑面而来的乃是一股令人作呕的浓郁“老人味”，腐败，恶臭，不洁。

    戴着口罩的宁修远，面无表情的走了进去。

    凌乱房间内，一名老人躺在软榻上，全身痉挛的抽搐着，额头渗出密密麻麻的冷汗。

    他不是别人，正是接替皮卡老人，监视宁修远一下午的老者。

    此时，他已然身中烈疾，命不久矣。

    疾病之源，正是一只趁他熟睡之时，爬上他面孔撒尿的老鼠。

    宁修远沉默的看着，眼神闪烁踟躇，好一会儿，他才伸出手指，轻轻触碰了一下老人。

    刹那间，老人犹如离岸之鱼，猛然张开嘴巴狠狠吸了一口气，厚重眼袋堆叠，露出浑浊双眸。

    宁修远看到了自己！

    通过人眼。

    成功了！

    宁修远头皮却倏然一麻。

    这究竟是野兽之心，还是禽兽之心？

    “扑通！扑通！扑通！”

    一间腐败卧室，两颗肮脏心脏，发出整齐律动，奏响野兽赞歌！

    “我很抱歉，但这也是你咎由自取。”

    宁修远略一沉默，开口道歉，声音怪诞却娴熟，不是母语，不是神言，赫然正是本地语言罗曼语。

    ——野兽之心，天生具有同野**流之能力！

    软榻上老者，沉默不言。

    ——宁修远还没变态到自问自答，以满足内心的一丝惭愧。

    ‘疾病欺诈……’

    宁修远吐了一口气，伸出手，再次触碰……傀儡。

    不想，老人头发骤然变黑；好似橘皮老脸也突兀紧致起来；干瘪枯槁的肌肤，更是充满了血气，恢复了弹性。

    老人竟然在弹指间变成了四十岁壮年男子！

    宁修远骇然瞪大眼睛。

    他只是想让傀儡体能尽可能恢复到巅峰状态，方便驱使。

    但他没想到，效果竟然如此出类拔萃！

    是他疾病欺诈者力量变强了？

    不！

    是瘟疫门徒再度和他发生融合，融合程度赫然已经达到五分之一。

    正是这份融合度，正向刺激他的疾病欺诈者力量也随之壮大，已然可以欺诈——衰老！

    问题是，瘟疫门徒怎么突然就融合了五分之一？

    宁修远意识到了什么，脸上血色尽失。

    在体内，瘟疫门徒正在欢呼雀跃着，因为这座小镇，不停有人因为瘟疫而死去。

    失控了。

    瘟疫失控了。

