    第137章机会来了！

    宋恒本来觉得这一条不错，演员情绪都挺到位，苏倩柔也自然流露出了那种被打后的错愕与懵逼感。

    这就是真打的魅力。

    可本来能直接过的，却因为宁丽华这一打断，苏倩柔被打的这一段就必须要重新拍了。

    苏倩柔长这么大，从来没被人扇过巴掌。

    此刻屈辱的眼泪都在眼眶打转，脸颊的疼痛更是让她不甘又气愤。

    她当下就想撂挑子不干,可想到自己都已经挨一巴掌了，如果再失去这个角色，就太得不偿失了！！

    一腔的怒火正愁没处发，她转过脸就冲着宁丽华大吼：“妈您干什么呀？您这样我又要重新拍一遍！”

    宁丽华错愕的愣在原地，她想直接把小宋叫过来，问问小宋：“这就是你说的重头戏？”

    可所有工作人员的目光此刻都聚向她。

    陈静着急的拉住她：“夫人，您别影响大家拍摄，这样会被剧组请出去的。”

    宁丽华死死捏住手，气的嗓子都要冒烟。

    却只能眼睁睁看着女儿，又被人打了一巴掌！

    又心疼，又觉得丢脸！！

    这还不算完，苏倩柔因为感受到第一次的巴掌，第二次拍的时候不自觉就会闪躲，直接导致NG。

    结果一连多拍了好几次，等整场戏拍完，她脸都被扇肿了。

    要说于玲这双手，可真不是盖的。

    小的时候天天帮家里干农活，全村的小朋友就属她最能干，刨地速度比大黄狗都快。

    长了一双大手不说，明明三十多岁却长得像四十多岁，眼睛里有一种与生俱来的浑浊度，还天生一副凶相。

    打起人来，从身体和精神两方面同时虐你！

    其实于玲人特好,就是外形太有欺骗性质，连郝苟第一天认识她时都不敢损她。

    所以演了十年戏,都是配角一直火不起来。

    苏己认为,那正是因为她一直没找到像白元小妈这样的角色。

    现在，于玲的机会来了！

    其实最后一遍巴掌戏，宋恒也不是完全满意，但苏倩柔脸实在太肿。

    别的不影响，就是镜头里有点报看。

    不知道的还以为是上的替身，换演员了。

    见宋恒终于喊“卡”，宁丽华狠狠推了陈静一把：“你手下艺人都这样了！还不赶紧上去伺候着！”

    陈静被推地一个踉跄，脸色不怎么好看，但还是拿着消肿喷雾上去了。

    伺候？

    她是经纪人，不是下人好吗？

    苏己因为前面的台词非常完美，情绪也非常饱满，就连宋恒都挑不出毛病，后面苏倩柔NG，她并不用跟着重新拍，坐在一旁看的悠闲又认真，从艺术的角度批判欣赏。

    等结束了，她关心地问于玲：“手没事吧？”

    于玲揉了揉手腕：“还真有点闪着了，不过没事，回去我抹点红花油就行。”

    苏己从包包里拿出一小盒药膏：“抹这个，比那个好用。”

    于玲早就听说小苏会点医术，没想到开工第一天就见识到了,稀罕地拿起来看：“哎呀，那真是太谢谢了。”

    因为苏倩柔的不配合，导致现场工作人员全都返工了好多次，拍摄进度大大延后。

    她脸疼不假，但于玲手闪着也是真的。

    刚刚拍的时候苏己就注意到了，所以才会问她。

    可这会儿两人的对话落在宁丽华耳朵里，简直就是故意说给她听！

    故意要把她给气死！！！

    再加上手机里，太太们议论的很欢。

    [哎哟，这看着就疼啊，小柔这孩子真是能吃苦。]

    [要我可舍不得让女儿拍这种角色，还是丽华厉害。]

    [前面演的是苏己吧？我看苏己演的还真挺不错的……]

    宁丽华气不打一出来，凭什么苏己的角色戏份好、台词又多，可她女儿台词那么少，唯一的主要镜头还是被人打巴掌？？

    她直接叫住准备离开现场的苏己：“苏己！你给我站住！”

    苏己不紧不慢地朝她回过身，抱着胳膊，懒懒靠在柱子上：“有什么事儿？说。”

    于玲见情况不对，怕苏己吃亏，想上前劝阻，被苏己拦下：“玲姐，您就在一边看，多学点精髓。”

    于玲：“…………好。”

    宁丽华根本听不懂她们在说什么，现在她已经被怒火烧走了理智，指着苏己鼻子就是骂：“苏己！你可真是恶毒！你妹妹什么地方对不起你了？昨天用什么华金体给自己包装，今天又用这种方法欺负我女儿！”

    工作人员放慢了收拾道具的速度，耳朵听着这边热闹。

    苏倩柔见宁丽华站出来替自己说话，所有的委屈瞬间涌上心头，看得宋恒都心疼了。

    苏己就笑：“怎么？挨巴掌的戏是她自己要拍的，我说给我她不让，我写的卷子也是她自己非要手欠给我发到网上，怎么现在出了事儿，倒都赖我身上了？”

    看到原身妈妈的照片后，她对宁丽华这个后妈显然不可能再有耐心。

    于玲见苏己不会吃亏，也放心一些了。

    开始认真对着宁丽华记笔记。

    精彩，真是太精彩了！

    难怪人家都说艺术源于生活，这才是真正的恶毒继母！

    从头发根到脚趾头都透着恶毒！

    宁丽华几乎是咆哮道：“真是伶牙俐齿！好！就算挨巴掌的戏是我女儿自己要拍的！那你那个什么华金体呢？别以为我不知道是怎么回事！来的时候工作人员议论我都听到了，就是你们经纪公司自己买通账号！根本没有什么A大朱教授！”

    苏己轻飘飘的扫一眼旁边的工作人员。

    正在偷听的一票人瞬间动了起来，迅速逃离现场。

    苏己哂了哂：“你怎么知道A大没有朱教授？”

    宁丽华：“那你能拿出来证据吗？你又怎么证明A大有朱教授？”

    两个人正说着，身后不远处响起一道苍老且激动的声音：“你好，我是A大朱教授，我想找呃……小己宝宝，请问她是不是在你们这儿拍戏？”

    ——*——*——

    ps：明天超级大精彩！

    己妈强势回国！

    女霸总前妻vs小白花现任，史无前例的见面方式，绝对爽翻天！

    (本章完)

