    第1150章 逼迫！   

    关于西玄天他们上门赔罪，且玄青天几人被诛之事。

    

    有人感叹秦风的疯狂，竟敢在这个时候，继续强势的诛杀无因境大能的弟子，就不怕将之推到敌对。

    

    要知道，他们本就面临着万因阁和剑阁的威胁啊。

    

    不得不说，诛杀玄青天他们的举动很疯狂。

    

    却也有人能看出本质。

    

    而在世人谈论时，北堂临和剑司命正联袂拜访西玄天。

    

    “西玄天主真是好气魄，竟然带着自己的亲传弟子前去送死。”

    西玄天上的虚空中，剑司命看着对面的西玄天主笑道。

    

    那笑声有些讽刺的味道。

    

    然西玄天主却是淡然如常，只平淡道：“怎么，剑阁阁主和北堂阁主来此，难道就是为了讽刺我一句，若是如此，两位已经看到笑话，恕在下不奉陪了。”

    

    说罢，西玄天主就欲离去。

    

    “且慢。”

    

    北堂临喊住对方，道：“西玄天主，你可知现在世人在如何议论你们？”

    

    “重要吗？”

    西玄天主依旧淡然。

    

    北堂临微微皱眉，沉声道：“莫非西玄天主对自己亲传弟子的死，当真一点想法都没有？”

    

    “那是他们那一代的恩怨，自然该由他们自己去解决，公平的游戏规则下，死也是技不如人。”

    西玄天主平淡依旧。

    

    北堂临眸光微沉，直视着西玄天主，片刻后，再道：“明人不说暗话，西玄天主，我等此次前来只为一事，可有兴趣联手诛杀知天命？”

    

    “我为什么要杀知天命？”

    西玄天主反问道。

    

    “为你弟子报仇，向世人证明，你并非是牺牲弟子以求太平。”

    北堂临沉声道。

    

    西玄天主摇头道：“两位还没听明白吗，玄青天之死乃是他技不如人，怨不得他人，又何来报仇之说，至于世人所言，愚昧者且让之愚昧吧。”

    

    说罢，西玄天主便欲回宗。

    

    北堂临神色再沉，“西玄天主，我们直接一点，你想要什么条件，才肯与我们联盟，但说无妨。”

    

    西玄天主脚步微顿，回首看着北堂临，正色道：“那我便直言，我与知天命无冤无仇，西玄天与他们也无恩怨，不会加入你们对付知天命。”

    

    说罢，他再不停留，直接往宗门而去。

    

    嗡！   

    但这时，剑司命却是身影闪烁，一步来到西玄天主对面，挡住他去路，一双眼眸盯着西玄天主，锋锐如剑。

    

    玄青天死在万因星域，还是死在西玄天主面前，本以为这般恩怨，加之世人对西玄天主的嘲讽，该很轻易就挑起西玄天主对知天命的恨。

    

    但没想到，西玄天主竟是如此淡然，丝毫没有对付知天命的想法。

    

    当然，大家都是聪明人，西玄天主他们究竟想做什么，剑司命又怎会不知，所以降临便讽刺，以激怒西玄天主，以做出某些决定。

    

    “怎么，在这西玄天，不准我回宗吗？”

    西玄天主看着眼前的剑司命，一双目光同样锋锐起来。

    

    “西玄天主，既然话已说到这个份上，大家就别遮遮掩掩了，想置身事外，坐收渔利，只怕没那可能。”

    

    剑司命直视着西玄天主，冷冽道：“今日，你若不与我们联盟，那便与我们无敌，这场风暴，你躲不过！”

    

    闻言，西玄天主双目内敛，可怕的锋芒闪烁而出，他回首看向北堂临，沉声问道：“北堂阁主也是这个态度吗？”

    

    “是！”

    北堂临没有犹豫，无比坚定的道。

    

    既然他和剑司命一道前来，自然态度一致，当年没有做到的事，如今还想再做一次，他怎会给其机会。

    

    牺牲亲传也要置身事外，那么，他们就亲自将之拉入风暴。

    

    他倒想看看，西玄天主会做出怎样的决定。

    

    “两位可曾想过，如此逼迫，西玄天若是站到知天命一方，又该如何？”

    西玄天主冷声道。

    

    “师姐在！”

    北堂临道。

    

    一言，让得西玄天主双瞳内敛，神色瞬间沉下，有着难掩的忌惮。

    

    夏红莲！   

    那个女人，当真是恐怖，当年竟能以一己之力，横压他们数位无因强者，强到无敌，这无数年来，他们之所以不敢有丝毫动作，皆因夏红莲之威。

    

    “如你所言，有夏红莲在，且知天命还未彻底归来，想来该是轻易便能扼杀，又何须我等。”

    西玄天主道。

    

    “为了万无一失！”

    北堂临道。

    

    “北堂阁主有着绝对优势，还能如此谨慎，倒是令人佩服，不过，在下还是那句话，西玄天与知天命无冤无仇，与万因阁和剑阁同样如是，所以，恕难从命了。”

    西玄天主笑容渐敛，无比认真的道。

    

    这就是他的态度。

    

    “西玄天主当真决定了？”

    北堂临低沉道。

    

    暗中，一缕强大的剑意随之弥漫，从某个未知的空间，一路倾洒而下，直指西玄天的方向，将整个西玄天的宗门都笼罩在内。

    

    咻咻咻。

    

    在那强大的剑意下，西玄天所有人都被惊动，无数人只觉窒息绝望，唯有一些断因境和强大的掌因境，勉强能够承受那股剑意的压迫，纷纷冲霄而起，惊惧的寻找剑意源头。

    

    “剑阁老祖，永恒星域第一剑！”

    西玄天主双眸微沉，那道剑意他很熟悉，没想到剑阁的老祖都出动了。

    

    看来北堂临他们，是早有准备，哪怕以绝对武力强行逼迫，也要他西玄天站队，不给他们坐观虎斗的机会。

    

    “嗡！”

    

    就在这时，西玄天深处突然绽放出一道璀璨的玄光，一路扶摇直上，于天穹之下绽放，形成一股璀璨的光芒，将西玄天覆盖，隔断那股可怕剑意。

    

    “西玄天老祖！”

    

    北堂临看了眼下面的西玄天深处，摇头道：“可惜，还不够！”

    

    他们既然来了，自然便考虑过西玄天的老祖，有剑阁老祖在，不说压制，也定能牵制，而他和剑司命联手，西玄天主没有胜算。

    

    “是吗？

    那加上我们呢？”

    

    就在这时，一道清冷温怒的声音响起，就看到远处天际突然皲裂，两道身影从虚无的空间中联袂走出。

    

    赫然正是赤炎道和紫斗七。

    

    两人的速度很慢，却弥漫着一股横压天地的霸道之气，待来到西玄天主身侧时，笔直的涌向北堂临和剑司命。

    

    “如果这还不够，赤某只好做一回不肖子孙，请我那老祖出来走动走动了。”

    赤炎道看向北堂临道。

    

    “我家老祖也有许久没有露面了。”

    紫斗七附和道，言语间的意思不言而喻。

    

    顿时，北堂临和剑司命的神色阴沉起来，显得颇为难看。

    

    原本他们是想一家家逼迫，让他们不得不站队，却没想到，西玄天、道火宫和紫斗神宫这三大势力竟然暗中建立联系。

    

    这便不是他们现在能逼迫的了。

    

    西玄天主他们三个老狐狸，都有同样的想法，所以在离开万因星域后，便建立了联盟，为的就是更好的置身事外。

    

    果然，万因阁剑阁联袂逼迫，若是他们三方没有结盟，只怕真要被他们逐一逼迫，难以躲过风暴。

    

    “北堂阁主，剑阁阁主和剑阁老祖，你们和知天命的恩怨，我等没有兴趣，我们所求，只是偏安一偶便可，不会相助任何人，所以，请回吧。”

    西玄天主淡淡道。

    

    赤炎道和紫斗七点头认同。

    

    “相信你们！”

    北堂临扫视着三人，沉默一瞬后，最终还是离去，剑司命也只能不甘而去，连带那恐怖的剑意，也渐渐消弭。

    

    整个天地，顿时恢复平静，然西玄天主三人的神色，都没那么平静，带着几分凝重。

    

    

