
　　317

　　“你们懂什么？”

　　麻麻地再次迈步道。

　　“任天堂可是这片区域的数一数二的有钱人，只要将他送去任家镇，再出手做上一些所谓的法事。”

　　“大洋，不是要多少便有多少吗？”

　　“到那个时候，给你们一人发五十大洋的赏钱！”

　　听着麻麻地的这般声音，那两个徒弟登时变换了脸色；由那刚才的不快转变为谄媚的嘴脸来。

　　开玩笑。

　　整整五十的大洋，足够让他们胡吃海塞上一阵子的了，比之那所谓的辛苦钱，还是这五十大洋更合他们心意一些。

　　近朱者赤近墨者黑。

　　两人的嘴脸，在麻麻地看起来分外受用。

　　毕竟这样恭维自己的人，可不多；哪怕在茅山总坛，他也是让人生厌的一个。

　　哪怕是自己的那些师兄师弟，各个都懒得同自己有所来往。

　　殊不知。

　　如若不是因为石坚连同九叔这两个师兄的维护，他多半已然被那总坛除名了，怎么还能顶着这个名号来往灵异界。

　　其实之前的麻麻地，天赋并不差上多少；甚至比之四目道长，还要略为强上几分、只不过后来因为迷恋纸扎术。

　　强行修炼毁了自己的根基，所以才会变换为这般模样。

　　听着徒弟那络绎不绝的恭维之声，麻麻地一张脸上平白出现阵阵没由来的喜意来。

　　行至半晌，才堪堪出声回应道，“小子，这可是灵异界，灵异界是什么地方，灵异界就是江湖。”

　　“你们要学的东西，还很多！”

　　两个徒弟微微相视一眼，继而带着些许纳闷之意点了点头。

　　三人一路行进，终于是在正午之时来到了一个看起来并不繁荣的镇子之前；还未曾迈步而进。

　　只见一个胖乎乎的身影登时自远处蹿了过来。

　　“老兄，好久不见！”

　　麻麻地眯了眯眼睛，“老鬼，我还以为你早就踏入到了冥府，果然，好人不长命，祸害遗千年啊！”

　　“这就是贵徒吧，果然是人中龙凤！”

　　“此处不能多言，去我的义庄再说！”

　　听着麻麻地的叫嚷之声，来人也丝毫不恼火；眼珠乱转，随即率先迈步向着远处走了过去，那般模样，活像一个探头探脑的大耗子。

　　麻麻地摆了摆自己那宽大的衣袖，随即出声解释道，“等你们能够出师了，就知道眼前的这个老家伙到底有多吝啬！”

　　“比之铁公鸡，还要强上几分！”

　　“看见他，都躲远一些！”

　　望着远处那圆滚滚的身影，麻麻地突然生出了一道没由来的忌惮之意来；眼前的这家伙，如实说本就不是什么正道之人。ŴŴŴ.23sk.com

　　但如若说是邪道之人，但也算不上；其就像是那墙头草一般、只要你给钱，无论正邪之人，皆能够在其手中得到想要的东西。

　　就如同眼前这条消息一般，都是在麻麻地付出极大的代价，才堪堪自其手中交换而来；虽然看不上这两个徒弟，但还是不想看到他们随意被人所忽悠。

　　否则。

　　自己在这灵异界的名声，就真的自此败干净了。

　　……

　　“有些意思！”

　　“看起来，这虬褫的灵魂已然被这长剑禁锢在其中；成了一道变相的剑灵！”

　　“诛妖囚魄实乃不是什么光明正大之手段，但这不是什么有心之举；如此，也就罢了！”

　　望着面前微微震荡的剑身，九叔眼底之中不由地闪过一抹没由来的精光；精光缭绕，抬手点触于黝黑的剑身之上。

　　“吼！”

　　阵阵怪叫之声响彻。

　　虬褫演化之后的幻影登时浮现，缭绕在那剑身周遭；抬眼看去，分外灵性。

　　“嗡！”

　　仿佛是察觉到了什么一般。

　　落于其手边的黑色剑鞘猛地变得震荡了起来；如同尸山血海一般的煞气缭绕，那黑色孽龙的身影甩动尾巴。

　　裹携阵阵劲风疾驰而去。

　　狂风卷积。

　　眼前的屋子之中猛地插门震荡了起来，那用以转化符咒的符纸肆意翻涌，向着周遭洒落而去。

　　“回来！”

　　风莫惊轻叱一声。

　　那张牙舞爪的孽龙身形猛地一滞，重新摆动身影遁入至那黑色剑鞘之中。

　　“好凶的东西！”

　　“这还只是一部分的剑灵，如若让那十方屠重新归纳于剑鞘之中；其威力，恐怕也是排山倒海之物！”

　　望着那被风莫惊摄服的剑灵，九叔神色逐渐变得凝重了起来。

　　“……师父，这还不是那十方屠的完整剑灵？”

　　听着九叔的声音，风莫惊那古波不惊的眸子猛地一缩、神色越发变得警惕了起来。

　　仅仅就是一部分的剑灵就险些将自己神智冲散扰乱。

　　如若真的是那完整的十方屠。

　　哪怕就是自己，根本无法近身于前。

　　这也是赵佗能够凭借那方士的身份平定蛮族的原因。

　　有如此的神兵利器再加上那些大秦锐士，别说是那些所谓的蛮族，哪怕就是将其换做当初的六国兵士，又当如何？

　　死战不退！！

　　就如同当初那个不知名身影所教授给自己的一般；持剑上前，唯杀而已。

　　“自然不是！”

　　“传说当初连那些蛮族所拜的神祗，都被赵佗屠戮了一个殆尽；你说凭借这剑鞘，能否达到？”

　　九叔抬手拍了拍风莫惊的肩膀。

　　“之前的方士，可行的可不是那坑蒙拐骗之辈；抬手御剑，反手定基！”

　　“非人力能敌！”

　　“而现在，我们已经不能够称呼自己为那方式、亦或者修士了；最多的名号，除了道士之外，便是灵官。”

　　顿了顿，其身影再次迈步上前。

　　“太多的手段，都失传了啊！”

　　声音沙哑，却平白充斥着一道没由来的复杂之意；或许在这个混乱的时代，已然能够称其为末法时代了。

　　话音未落，三人风尘仆仆的身影登时在远处蹿了过来。

　　尤其是那些浑身沾染着尘土的模样，远远看去，显得狼狈异常；秋生首当其冲，“师父，师兄；我们找到蛛丝马迹了！”

　　“鸡飞狗跳！”

　　“站没有站样，坐没有坐样；不知道的，还以为为师虐待你们了！”

　　“还不收拾收拾？！”

　　望着三人狼狈的模样，九叔出声呵斥道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，317 谄媚之意，剑灵逞凶（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 