    “合体……”

    这两个字从陆天龙的嘴里蹦出来，晴儿俏脸顿时一红，狠狠瞪了一下这个口无遮拦的家伙。

    “哈哈，口误口误。”

    “我的意思是，等我成了隐龙龙皇，咱们两人也可以修炼那龙言凤语合体秘术了。”

    陆天龙嘻嘻哈哈的解释着。

    谁都能够看出来，刚才他绝对是故意那么说的。

    因此旁边的苏凌月和慕容婉儿等丫头们，也是毫不吝啬自己的小白眼。

    很快，其他众人各自回到自己的座位，今晚的庆功宴会正式开始。

    陆天龙首先代表隐龙进行了感谢。

    感谢隐龙守护者们为了隐龙荣耀拼死拼搏。

    感谢凤凰谷的七彩神凰卫和其他的姑娘们鼎力相助。

    感谢魅族，药族，斗战一族等其他古族在隐龙遭遇困难的时候不离不弃。

    最后，陆天龙又将刚才得到的情报，末日浮屠以及蛮夷部落等古族服软的情况简单说了一句，马上引爆全场。

    气氛很快达到顶点。

    “大长老，关于龙皇和凤凰之主龙凤合体秘术的事，你知道多少？”

    其他人都在尽情欢呼，主桌位置上的众人却相对比较平静。

    对于今天取得的胜利，陆天龙等人也特别高兴，只是他们处在的层次比较高，都知道今天是胜利了，未来可能还会有更大的麻烦在等着。

    绝对不能得意忘形。

    这不，陆天龙一边沉思着，一边开口把话题引到了龙凤合体秘术的事上。

    其他众人也马上来了兴趣。

    他们可都是亲眼所见，之前罗刹国老妪突然抬逃走，让众人来不及追赶。

    龙皇和凤凰之主出手，一个龙言凤语合体秘术，直接远程攻击，让实力不俗的罗刹国老妪直接重伤。

    那一龙一凤在半空翩翩起舞，而后陡然爆发的场面，现在都还让他们记忆深刻。

    “隐龙和凤凰谷，两大超级古族，从远古时期，关系就一直很不错。”

    “实不相瞒，过程之中还曾经出过好几对……”

    见陆天龙发问，大长老也没有犹豫就开口了，反正在座的这些人全都值得信赖，也不担心消息会泄露出去。

    “对于龙凤合体秘术，我之前倒是听说过。”

    “据说是过去的隐龙龙皇，和凤凰之主为了增加古族秘术威力，采取阴阳调和方式研究出来的。”

    “但是不怕你们笑话，我以前只是听说过，这还真是第一次见到龙皇和凤凰之主龙凤合体秘术。”

    大长老略微有些遗憾道。

    他知道，若不是隐龙前几年就开始参与天罚的事，肯定能够有更多的时间跟凤凰之主练习龙凤合体秘术，现在威力肯定更强大。

    最起码刚才能够直接斩杀那罗刹国的老妪。

    “原来是这样。”

    陆天龙点点头。

    “既然是龙皇和凤凰之主研究出来的，那肯定是至高秘术。”

    “应该只能他们那个层次的人修习，普通隐龙和凤凰谷的成员，应该修炼不了。”

    陆天龙也有些遗憾。

    心想要是有一种能够让实力一般的隐龙和凤凰谷人员都能修习的合体秘术就好了，那样隐龙和凤凰谷的实力必定还会得到更大的增强。

    “天龙，合体秘术的事暂时不要多考虑了。”

    “回去之后，我会找一些适合普通成员修炼的凤凰谷秘术，扩散下去，到时候凤凰谷的实力同样能得到提升的。”

    晴儿明白陆天龙的心意。

    现在凤凰之主一走，凤凰谷的实力大打折扣，陆天龙是想要走捷径，若是能够有龙凤合体秘术，便能让凤凰谷的实力提升。

    “恩。”

    “暂时也只有这样了。”

    “不过如果有机会的话，咱们还得想再想想其他的办法，虽说现在最应该做的是一步一个脚印踏踏实实往前走，但给我们的时间并不多。”

    陆天龙一边琢磨着一边开口。

    按照他之前的推算，恐怕最多也就是三两个月时间，今天龙皇和几大龙王带给那些古族的震撼就会逐渐削弱。

    到时候对邪灵战甲虎视眈眈的罗刹国，以及其他那些别有所图的超级古族，说不定就会对隐龙和凤凰谷发难。

    这还是比较乐观的估算。

    一旦隐龙龙皇和凤凰之主在对抗天罚的过程之中出现什么意外，那些敌对超级古族，随时都可能会动手。

    “现在想想，凤凰之主恐怕在很多天以前，就在为今天做打算了。”

    晴儿突然轻轻叹了一口气，脸上露出了一丝苦笑道。

    “奥？难道就跟你这些天无缘无故失踪有关系吗？”

    陆天龙来了些兴趣，众人来马特丹参加古族会议之前，曾经多次跟晴儿联系。

    但是一直都联系不上，后来还是晴儿在众人和蛮夷邪帝大战的时候才赶过来。

    这些天，凤凰谷究竟发生了什么，凤凰之主又和晴儿这些人做了什么？

    “现在告诉你也无妨了。”

    “其实早在一个月前，谷主命令我马上返回凤凰谷之后，就带着我一起闭关了。”

    晴儿稍微犹豫了一下，轻声开口道。

    闭关？

    众人脸上都有些狐疑色彩。

    “是呀，谷主带我闭关，传授给了我很多凤凰谷的至高秘术。”

    晴儿点点头，然后接着往下说。

    “其实很早之前，我就曾经跟谷主提过，想要修习一些凤凰谷的秘术。”

    “但都被古族回绝，说我现在的实力还差一些，有些凤凰谷的至高秘术，根本修习不了。”

    “就算勉强学会，也根本发挥不出秘术的威力，到时候徒增笑柄。”

    “同意。”

    旁边的陆天龙点点头。

    古族秘术，可以说是各古族的最高实力代表。

    就跟今天陆天龙和晴儿两人对战大浮屠王。

    原本两人联手，或许能够抗衡大浮屠王，但大浮屠王使用他们末日浮屠的古族秘术之后，陆天龙和晴儿迅速溃败。

    打个比喻，就好像两个人赤手空拳对战，哪怕实力稍有差别，一时半会也分不出胜负。

    但如果其中一人突然手里多了一把刀，情况便会完全不同。

    “闭关的这段时间，我几乎与世隔绝。“

    ”谷主也很意外的传授给了我很多凤凰谷的至高秘术。”

    “很可惜，正如她之前所说，我实力有差距，无法发挥出秘术的全部威力，有些甚至都根本无法施展。”

    晴儿继续刚才的话题往下说，表情略有遗憾。

    陆天龙再次点头，笑道：

    “原来是这样，我说怎么这次见你，你都能够使用凤凰番天印和凤凰连斩这样的凤凰谷秘术了呢，以前可从来没见你使用的。”

    “都是谷主传授给我的。”

    晴儿又叹一口气。

    “现在想想，谷主突然要把这些秘术传给我，哪怕有些我使用不出，也要求我一定记下来。”

    “必定是早就做好准备，要把凤凰之主的位置传给我，跟随龙皇去对抗天罚了。”

    “是呀，她这么做，完全可以说是报了必死之心。”

    陆天龙轻轻摇头，脸上再次闪过一丝钦佩色彩。

    他跟凤凰之主也接触过好多次，对她的脾性也有了不错的了解。

    别看凤凰之主表面大大咧咧，泼辣刁蛮，但是人其实特别敏感谨慎。

    知道天罚凶险，所以做了最坏打算，不但把凤凰谷的至高秘术传给晴儿，把凤凰之主的位置让给她，甚至连七彩神凰剑仿剑都给留下了。

    看来这一去，就没打算活着回来。

    他们在这边说着的时候，另一边的慕容婉儿和苏小蛮等人也凑在一起叽叽喳喳的讨论着呢。

    讨论的对象，是龙皇和凤凰之主。

    但和陆天龙和晴儿讨论的不同，这群丫头讨论的，是龙皇和凤凰之主的爱情。

    “凤凰之主真勇敢，为了自己心爱的男人，明知会有危险，却还是义无反顾的去了。”

    “每每想到这里，我都感觉无比的钦佩。”

    慕容婉儿一脸崇拜的模样。

    “是呀，我之前一直在想，到底是什么东西，给了凤凰之主这么大的勇气，甚至连死都不怕。”

    “后来我终于想清楚了，因为爱情……”

    旁边苏小蛮也是一副特别感慨的模样，啧啧赞叹到。

    “哼，我倒是觉得，我们比凤凰之主更伟大。”

    旁边周冰冰突然冷哼一声插了句话，马上把其他丫头们的目光全都吸引了过去。

    “怎么，难道你们觉得不是吗？”

    周冰冰见众人全都盯着自己，还有人似乎不同意，她朝着陆天龙的方向瞥了一眼。

    看到陆天龙一晚上都在和晴儿在那里交头接耳，心里就觉得不舒服。

    冷哼一声，道：“凤凰之主甘愿冒险，是因为爱情。”

    “咱们呢，没有爱情，不也照样来了？”

    咦？

    听到周冰冰这么一说，这些丫头们都是一愣，随即却一个个的乐了。

    是呀，最起码从名份上来讲，她们之中的大多数，还是跟陆天龙没什么太亲密的关系。

    可为了他，众女千里迢迢而来，冒的风险可不比凤凰之主少呀。

    “小八郎，我们姐妹做出这么大的贡献，说，你准备怎么报答我们？”

    突然觉得自己真特别伟大的慕容婉儿挺起小胸脯，特别骄傲的对着陆天龙喊了一嗓子。

