
这么漫长的时间，尸体居然完全没有腐烂，还是栩栩如生，就仿佛只是睡了个觉而已。

当然，想到对方是一个非常厉害的修道者的身份，肉身不腐烂也是比较正常的……

只是尴尬的是，傅洋从空中摔进棺材里好死不死居然是面朝下的！

如果不是恰好胳膊无意识地支撑了一下，估计都要嘴对嘴的亲到了。

一想到刚才差点儿亲到一具死去一千一百多年的尸体，而且还是个男的……

傅洋就毛骨悚然，浑身直起鸡皮疙瘩。连浑身剧烈的疼痛感都好像减轻了不少。

他甚至还没有来得及看清楚棺材内部的详细景象，也没有来得及爬起来逃命。就看到自己压着的这具道士尸体猛然张开了双眼！

仙人墓的墓主，被天狂道人称之为“玉衡子”的古代强大而神秘的道士，居然重新睁开了眼睛。而且是正对着傅洋的双眼！

玉衡子尸身的眼睛，好像两个漩涡一样，其中有雾气和黑光缭绕。一刹那就将傅洋的魂魄和意识整个都吸收了进去……

等到傅洋反应过来，重新恢复了意识后。

他就发现自己好像来到了一个完全陌生的地方！

正一脸懵逼地尘土飞扬的道路，正有一群黑色铁甲的骑兵疯狂冲过来。好像根本没有看见傅洋一样。

“哦？这是……又进入到这个墓主人玉衡子留下的记忆碎片或者意识里了么？”

傅洋已经有过几次这种类似的经历，所以很快就冷静了下来。也不管正朝着自己冲过来的重甲骑兵……

砰！

他好像一个皮球一样，被领头的骑兵给撞飞了。一头栽进了旁边的草丛里！

“什么鬼？！”

傅洋一脸懵逼。

既然是这墓主人的记忆和意识世界，为什么会被里面的东西伤到？

他觉得不可思议。这个意识世界也太过真实了吧？

不过还好，并不是百分百真实……

否则的话那高头大马这么一下撞击，傅洋早就重伤或者直接嗝屁挂了。也不会只是轻微的觉得腹部有点疼，好像被人轻轻地打了一拳。

“哇哇哇，哇哇哇……”

旁边的草丛里，好像有一个小婴儿的哭声。

傅洋赶紧一骨碌爬起来，拨开草丛。

果然就看到一个胖乎乎的小婴儿，正在那里胡乱地蹬着手脚哭泣，也不知道是被谁那么狠心的遗弃了。

就在这时，旁边走来了一个浑身都挂着猛兽皮毛的猎人。发现了这个小家伙，然后把他给捡了起来，带回家去收养。傅洋赶紧跟了上去……

画面一转，时间已经过去了好几年。

这个遗弃的婴儿已经成长为四五岁的儿童，被那个猎户取名叫刘玉。

一个很好听的名字。为此刘姓猎户还给了村头一个落魄秀才几文钱。

刚开始，猎户父子俩的生活过的很好。每天猎户上山打猎，刘玉就自己在家劈材做饭……

但噩运还是降临了！

此时已经是唐朝末年，礼崩乐坏，连年战乱。

刘玉的猎户父亲一次从山中猎到了一头健壮的豹子，这算是非常值钱的东西。就拿到集市上去买，没想到居然被当地驻扎的反抗朝廷的叛军军营的一个老兵痞看中了。十几个大头兵并不给钱，直接硬抢了豹子，想献给将军做一块豹皮座椅……

在争抢中，刘姓猎户被杀死了。

刘玉从邻居那里听说了这个消息，居然不哭不闹。

只是默默走回了屋子里面，从床下面摸出来两块人骨，抛在地面上。

两只双目血红的厉鬼钻了出来。

“今天晚上，你们俩随我进军营。但凡是有罪之人，全部杀死！或者吓疯他们。”

刘玉年纪虽小，但声音冷厉。

傅洋在一旁看着，好像和他一起经历这些事情，也是摇头唏嘘感叹。

“这个叫刘玉的小孩儿，不但修道天赋也是极高。还是个天生的通灵者，和我在贵阳收的便宜徒弟顾小乐很像啊！”

原来，从两岁开始，刘玉就能够和鬼魂、山精野怪对话。之所以他那个猎户父亲每次上山打猎都有收获，完全是刘玉暗中帮忙，让被自己拘禁厉鬼去山中驱赶野兽故意进入父亲的陷阱……

他一开始，就知道自己不是普通人！

但为了不至于吓着只是个普通猎户的父亲，所以才一直隐瞒着。没想到今天，却遇到这样的事情。

“杀杀杀！天道不公，我来替天行道！”

刘玉表情凛冽。

当他说出这句话时，傅洋只觉得体内鬼道之力翻涌，似乎都在和这个小孩儿应和。

“好霸道的性格！按照维可所说，鬼道本来就是霸道、是裁决之道，刘玉的性格很适合鬼道。我明白了，之前仙人墓前厅的那些壁画……”

傅洋明白了过来。

那些壁画，实际上就是刘玉，也就是后来的玉衡子的经历！

果然，在一个下雨的夜晚。

刘玉手中握着一柄磨制得极其锋利的猎刀，带着自己的两只鬼魂潜伏进入了当地叛军驻扎的军营……

那天晚上。

整个军营共死亡兵卒三十七人，更有多达二十人疯狂的大喊着“鬼啊”，得了失心疯！

傅洋亲眼目睹了全过程！

虽然知道刘玉所做，是正义的行为。但心中还是震惊无比。

一个四五岁的小孩儿，居然能够一夜之间亲自手刃三十七人！冷酷的切断了他们的喉咙。

恐怕就算是现在让傅洋来，他估计也做不到这么的完美。

“真是人比人，气死人啊！看来我果然是霸气不够。”傅洋心里泪流满面。

最后，傅洋看着刘玉浑身鲜血的从军营中走出。

倾盆大雨把他浑身都浇得湿透了，但脸上的倔强和霸气依然掩饰不住。手里的猎刀杀人都杀都钝了……

这种气场，让傅洋羡慕的不要不要的。

杀人之后，刘玉就带着自己的两只厉鬼离开了居住的村子。一个人流浪生活，在街上乞讨，或者自己打猎。

一次机缘巧合之下，刘玉在一座破庙里睡觉。听到投宿在这里的几个道士说起，就在这附近的一座深山里，有个叫做“鬼门”的法术门派，非常厉害。（第六更！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845957"  chaptername="第三百五十章  玉衡子的故事  1">加入书签</a>
</div>
