    擂台上。

    “那是陌凡的死刃！”戴沐白冷冽的看着星空。

    星空他们都认识，可是却没有人见过她出手，此刻见到星空的装扮，史莱克学院的众人瞬间就认出了星空的能力。

    原本看到星空上台他们就很惊讶了，此刻星空表现出来的武魂，魂环，能力，让他们更是讶异。

    但这是在比赛，他们根本没有太多的时间去讶异。

    唐三和皇斗二队那名娇小男子几乎同一时刻呵道：“冲！”

    戴沐白一马当先，全身肌肉暴涨的他带着泰隆直接从正面冲了过去。

    马红俊身下的第一魂环更是直接亮起，细长的凤凰火线直接朝着皇斗二队压迫而来。

    天斗皇家学院二队前面的四个人不用说全都是强攻系魂师，武魂分别是：狮、熊、虎、豹。这个组合的冲击力显然是非常强悍的。

    虽然戴沐白的武魂等级超过四十级，可他们在人数上毕竟占优。而且他们的魂力都在三十五级以上。

    四人对上戴沐白，泰隆，马红俊，想要短时间之内击溃三人几乎没有可能，四对三也只能勉强五五开。

    史莱克这边正面三人拖四人，天斗二队这边后排的压力无疑是巨大的。

    特别是作为队伍中唯一的一个敏攻系魂师。她所需要面对的将会是两个三十级魂尊的突击。

    京灵的速度没有朱竹清那么快，但作为敏攻系魂师同样不慢，两人一前一后朝着星空压了过来。

    面对比自己高了整整二十级的对手星空之中除了坚定依旧是坚定。

    紧紧握着的斩魄刀，踏着瞬步，黑色的身影化作一道黑芒迎上前方的朱竹清，单纯的速度的话，竟然不比朱竹清慢。

    在场的所有人看到这一幕都为之惊呼，一个魂师怎么可能爆发出如此速度？

    即便是极限流的极敏魂师也不可能在魂师境界爆发出如此的速度。

    朱竹清身后的京灵也是一脸的惊讶，朱竹清神色反倒平静许多，只是冷声说道：“她交给我。”

    朱竹清身后的京灵点了点头，目光顿时锁定皇斗二队中那个身形娇小的控制系魂师。

    这一切都发生在电光火石之间，转瞬之间，朱竹清和星空两人之间距离便只有短短不到一米的距离。

    星空由下而上直接扬起手中的斩魄刀，借助速度的冲势朝着朱竹清劈去。

    朱竹清全身魂力涌动，直接护住她的双手，他们都知道陌凡的力量是针对精神的，必须要用魂力阻挡，否则很容易受伤。

    当！清脆的交响声传出。

    朱竹清双爪直接将星空的斩魄刀挡了下来，星空专精的就只有速度。力量本就不强，和朱竹清比起来甚至有几分弱。

    朱竹清在挡下星空这一刀的同时也发现了这一点，双爪挡住斩魄刀，身体重心下移的同时，一个鞭腿就朝着星空踢了过去。

    朱竹清这一脚下去并没有任何实质感觉，星空的身影不知何时已经退去。

    一击落下，星空便已经退去，没有丝毫的犹豫。

    星空清楚她的优势就只有速度，陌凡也多次提醒过她，面对比她自己强的对手，有机会就进攻，一击便退，不能给敌人有丝毫纠缠的机会，如果没有机会那就宁愿选择不攻击也不能随意将自己处于一个被动的位置。

    星空和朱竹清交手的那短暂片刻，京灵已经绕过星空，朝着娇小的控制系魂师而去。

    此时这娇小控制系魂师的精力力几乎都集中在正面的现场上。

    戴沐白三人已经扛住了皇斗二队四人的冲势，特别是戴沐白更是一个人抗住了两个。

    双方试探的同时，也在寻找着机会占据优势的机会。

    而这个时候控制系魂师的作用就发挥出来了，任何一个控制都可能导致胜利天平的倾斜。

    一但正面崩溃，这场比赛也差不多可以直接宣布结局了。

    一击而退的星空，身影在空中一转，并没有和朱竹清纠缠，转身就朝着一旁京灵追去

    星空的速度比京灵还要快上几分，随之一道赤芒的亮起，星空的速度再次递增。

    出手的正是皇斗二队最后放的那个身材火爆的女子。

    星空脚下步伐速度加速，扬起手中斩魄刀就朝着京灵的背后猛劈而去。

    京灵脚尖一点，瞬间转身，全身双手化作巨大骨架，身下第二魂环骤然亮起，全身气息猛然暴增，速度也比之前快了一大截，双手化作枯骨，朝着星空斩魄刀抓去，想要困住星空，限制她的速度，同时也阴沉沉的低喝一句，“竹清！”

    朱竹清一腿未中，稳住身影的同时就已经在朝星空追击。听到京灵的声音后，长久的配合下，她也明白了京灵的意思。

    身下的第一魂环也骤然凉了起来，朱竹清的利爪骤然伸展，速度瞬间增强一倍，迅速的朝着星空的背后刺来。

    星空此时的处境可以说是前有狼后有虎，两人前后夹击，准备以最快的速度处理掉星空。

    星空神色不变，身下的第一魂环亮起，速度也再次递增，原本劈向京灵的斩魄刀就这样停在了半空中。

    星空的每一次攻击之中都带有试探之意，留手，进退自如是她的必修课。她也早就形成了习惯。

    京灵这么自信的一抓，就是因为星空停顿，让他一抓扑空。

    一抓扑空不要紧，但是重要的是，他这自信一抓，让他的重心明显出现了偏移。

    星空迅速的抓住了他这一破绽，身影一跃，身后的猫尾如同灵蛇一般缠住京灵的手臂，带着京灵身影继续向前偏移的同时，带动着自己的身影在空中移动了起来。

    这时武魂融入本体的优势也就显现了出来超乎常人的武魂掌控力，要是朱竹清的话定然做不到眼前的这一幕。

    星空的身影就在猫尾的带动下，直接在空中来了一个一百八十度的转弯，朱竹清的身影也在此刻到达。

    然而京灵向前的倾斜的身影反倒挡住了朱竹清向前的进攻身影，朱竹清只能微微改变方向继续朝着星空刺去。

    方向一改，攻势也慢了几分，星空也就有了反应的机会。

    星空又哪里还会纠缠，斩魄刀一档，双腿在京灵身上一瞪，化解攻势的同时，已经借势，化作残影消失！

