    清晨，朝阳初升。

    林丰早早的，已经在院子中晨练。他早上的晨练，今天是太极拳，虽说速度慢，但自身精气神却是凝一，体内真气浩浩荡荡，运转不休。

    看似波澜不惊的太极拳，在林丰手中，却是暗含杀招。

    一招一式，简单却是刚柔并济。

    林丰一个人练拳，好半响后，真气才渐渐平息，一趟拳结束，他吃过早饭，又从赢五的手中，拿来关于齐国的资料。

    这些都是黑冰台调来的。

    涉及到齐国局势，涉及到齐国的大体情况。

    林丰即将去齐国，尤其听王粲的话，荀子如今在稷下学宫，也是陷入纷争。恰是如此，林丰更要多做了解和准备，才有利于即将开始的齐国之行。

    在林丰翻看资料的时候，高小鱼急匆匆进入，道：“公子，宫中又来了人，说是皇帝陛下又有旨意传达。”

    林丰搁下手中的书册，起身往外走。

    他心中琢磨着皇帝怎么又安排人来，莫非，和徐琉璃有关？

    林丰不多时，就到了大厅，看到了来传旨的内侍。这传旨的内侍，知道传旨的内容，震惊于皇帝对林丰的器重，以至于不敢有任何的怠慢。

    他捧着诏书，恭敬道：“林先生，陛下传旨，任命林先生为晋国客卿。同时，任命林先生为晋国使臣，前往齐国时负责促成齐国、晋国和大秦结盟。”

    诏令说后，内侍迅速递上了诏书。

    林丰接过来，很是意外。

    司马冲给予的好处有点多，甚至这条件前所未有的好。有了皇帝任命的客卿职务，以及让他作为晋国使臣，就给了他诸多便利。

    林丰代表大秦和晋国双方，出使齐国，就更容易促成联合。

    林丰接下诏书道谢，内侍就急匆匆离开了。

    林丰回到后院，他刚坐下来，看了一会儿书，却是赢五来了。

    赢五躬身道：“林先生。”

    林丰道：“什么事？”

    赢五说道：“林先生，我们已经促成大秦和晋国的联合，在晋国的任务已经完成，我们何时启程去齐国呢？”

    林丰说道：“最多再有两三天，我留在金陵，还有一个人要拜访。”

    赢五道：“谁？”

    林丰说道：“桓肃之。”

    赢五想了想，他开口道：“这个人我有印象，是晋国上任宰相桓禹的孙子桓肃之。他在金陵内，有些名头，甚至还被人称之为凤雏，颇有才华。可惜外面的消息，是桓肃之为人桀骜，眼高于顶。这样的人，值得拜访吗？”

    林丰说道：“秦国想强大，单靠如今的大秦，是远远不够的。秦国的武将很多，可是文官还是差了。这个桓肃之，就是我延揽的对象。”

    “所谓海纳百川方能成其大，必须要足够的人才，大秦才有未来。更何况，外面人说桓肃之桀骜，那就桀骜了吗？”

    “不曾亲眼见过，就无法判定。”

    “更何况，一个人有了才华，有了能力，怎么会没有一点脾性呢？”

    林丰了解了桓肃之的情况，恰是如此，他才准备要去拜访。

    人才，不能丢失。

    赢五想了想，说道：“可桓肃之毕竟出身名门，这样的人，未必愿意去秦国。毕竟咱们大秦，对于这些士人吸引力不够。”

    林丰神色自信，轻笑道：“出身名门又怎么样呢？桓肃之父亲不成才，败光家业，甚至昔年桓禹的所有人脉关系，又是谢崇这个桓禹的弟子继承。如今桓肃之，虽说谢崇给予各种优待养着，但恰是如此，桓肃之想崛起很难，这是我们的机会。总之，要试一试。”

    赢五道：“我是一个粗人，一切听先生的。卑职立刻安排人，打探桓肃之的消息，以便于先生安排。估摸着也用不了多长的时间，我们就要离开金陵，北上去齐国。我早作准备，才能一路顺遂一些，不至于沿途耽搁。”

    林丰道：“你安排吧。”

    “喏！”

    赢五躬身揖了一礼，便转身离去。

    林丰的眼眸深处，有着浓浓期待，他希望能让桓肃之去大秦。

    这是大秦的希望。

    但凡帝国的崛起，必然伴随着无数的人才汇聚，如果仅仅是一两个人，仅仅是极少数人呐喊疾呼，根本就办不成事情。

    所以，林丰很注意人才。

    他希望为秦国，延揽到更多的人才。

    在林丰沉下心来，又继续看书的时候，高小鱼急匆匆的进入，道：“公子，谢家派人来递上了拜帖，请公子前往赴宴。”

    林丰接过拜帖，仔细看了眼，帖子上不曾说什么内容，就是谢崇邀请赴宴。

    林丰道：“你问了来传话的人没有，谢家可有什么事？”

    高小鱼摇头，表示未知。

    林丰摆手让高小鱼退下，不多时，顾喜又来了，他躬身行礼道：“小师叔。”

    林丰道：“有什么事吗？”

    顾喜道：“小师叔可曾收到谢家的请帖？”

    “收到了。”

    林丰颔首道：“刚收到，只是不清楚谢家请人赴宴是什么事？”

    顾喜道：“我问了一嘴，似乎是今天谢崇要带着谢家新的继承人谢玄亮相。大抵，就是为谢玄造势，让所有人知道谢玄。”

    “以往谢家的事，都是谢峻负责。如今，所有的事转变到谢玄的身上，总得亲自介绍一番，同时让人照拂谢玄。”

    顾喜道：“所以今天，就是简单聚会。”

    林丰说道：“谢崇为了帮助儿子，倒也是不遗余力。”

    顾喜道：“毕竟是为了谢家。”

    林丰点头道：“既然都要去，收拾一番，我们一起走。”

    顾喜当即应下，他和林丰各自拾掇一番，乘坐马车往谢家住宅去。谢家位于北城，而且靠近皇城，这里的宅子寸土寸金。

    也唯有谢家，才有这个实力、底蕴和待遇。

    马车到了谢家附近，沿途看到了马车来来往往，甚至路边上都停靠了许多马车。

    显然，已经有人来了。

    当林丰、顾喜的马车到了谢家大门外，两人下了马车往谢家走。

    “咦，这不是林丰吗？”

    就在此时，却是窦虚的声音传来。

    他作为谢崇一系的人，也是受到了请帖，没想到刚到谢家门口，就看到了林丰。他眼神带着一抹厉色，沉声道：“谢家有事情，你林丰一介外人，来做什么？”

    林丰轻笑道：“窦侍郎，你一个礼部侍郎，莫非要替谢尚书做主。谢尚书邀请我，难道你还要拦阻我，将我拒之门外吗？甚至，谢尚书都和我缓和关系，你还要为敌吗？”

    刷！

    窦虚面色微变。

    他不敢置喙谢崇的安排。

    他就是个礼部侍郎，看似是礼部的二把手，可礼部的二把手在六部当中权势不大。尤其对谢崇来说，要撸掉他，就是一句话的事情。

    窦虚哼了声，大袖一拂，径直往谢家内去了。

    林丰也是冷笑。

    他对窦虚这样的人，没什么好感。

    林丰和顾喜进入，在侍从的引导下，转眼进入大厅中。林丰的位置更特殊，竟是在右侧首位，顾喜反倒是左侧后面一些的位置。

    大厅中的座次，都是早就排列好。

    林丰坐下后静静坐着，也在打量着坐席中的人。

    按理说，朝堂上论辩时，大部分朝臣林丰都见过，今天坐在左侧首位的人，林丰却不认识，这是个年近五十，保养得极好的人。

    其余人，林丰都是扫了眼。

    林丰目光扫了一拳后，落在左侧末席上的一个青年身上。

    青年二十开外，看年龄约莫比林丰大一些。因为今天宴席，每个人的面前，都摆放着瓜果，所以青年随意坐着，浑然不管周围，径自吃着这些水果。

    这时候青年也是看过来。

    两人，目光交汇。

    林丰微微点头致意，青年愣了下，旋即报以微笑，又埋下头径自吃着瓜果。

    渐渐的，人越来越多。

    也来了许多林丰认识的人，更有昔日在朝堂上辩论的人。可以说谢崇今天邀请的人，几乎囊括了大部分官员，甚至还包括部分世家大族的人。

    这是谢崇的影响力。

    他是当朝第一人。

    林丰静静的等待着，时间不长，忽然传来一声呐喊：“谢公到！”

    刹那间，所有人噤声。

    所有人的目光，朝着大门口看去。

    只见两道身影进入。

    谢崇走在了前面，谢玄跟在一旁，亦步亦趋的跟上。

    林丰看到这一幕，便清楚谢崇今天的安排，就是为谢玄铺路。毕竟谢玄如今，要在朝中任职了，谢崇利用自己的威望，给谢玄介绍一番，也让所有人知道谢玄的身份。

    谢玄便是谢崇的继承人。

    谢崇进入大厅中，他看到坐在右侧首位的林丰，微微颔首致意。只是他看到左侧首位的人，眼眸微眯着，脸上神色倒是看不出变化。

    当谢崇走到大厅内，靠近左右两侧首位的位置时，谢崇看向左侧首位，躬身道：“老臣谢崇，见过丹阳王。”

    老者名叫司马道恒，当朝宗正，朝廷敕封的丹阳王。

    在朝中，司马道恒也有影响力。

    林丰在朝廷辩论时，司马道恒不在金陵，所以不曾参与。他昨天回来的，今天得知了谢家的事情，就亲自来了。

    司马道恒微笑道：“谢公，本王没有得到邀请，便冒昧来访，没有打扰到你吧？”

    “没有！”

    谢崇微微一笑，不急不缓道：“丹阳王莅临谢家，是我谢家上下的荣幸。”

    他先前得知司马道恒来了，也是意外。司马道恒是宗正，论及辈分，他还是皇帝司马冲的皇叔。即便司马道恒的年纪，比皇帝大不了几岁，可他辈分就是要高一辈。

    司马道恒在宗室内，也有颇高的影响力。

    谢崇道：“丹阳王，请坐。”

    司马道恒微微颔首，谢崇带着谢玄到了最上方。

    谢崇坐下来，谢玄却是站在了一旁。

    所有人的目光，都汇聚在谢崇的身上，等着谢崇发话。

    谢崇环顾所有人，缓缓道：“今天老夫请诸位来，倒也没有太多的事情。一方面，是老夫许久未曾见诸位了，甚是想念，故而请诸位来说说话叙叙旧。”

    “另一方面，说起来惭愧，我儿谢峻，为人跋扈，且目中无人。谢峻在朝中任职时，在家中处事时，给诸位添了很多麻烦，老夫在此向诸位道歉。”

    “第三，是我儿谢玄，为人坦荡，如今谢家的大小事情，都是谢玄负责。诸位有事情到谢家，尽管找他就是。如今他从秦国归来，初入官场，希望诸位能多多照拂，毕竟你们都是长辈。”

    谢玄一步站出来，拱手道：“请诸位前辈，多多照拂。”

    他相比于谢峻，更为坦荡柔和。他的出现，谢家一系的官员，许多人都露出笑容，纷纷附和回礼。

    谢峻为人，这些人都知悉。

    谢峻太强势。

    太自负了。

    如今的谢玄，虽说还不够了解，从目前看，暂时还算是不错。

    谢崇等众人一番话后，又是说了一通话，就让人送上酒菜佳肴，直接宣布开宴。随着宴席开始，谢崇率先敬酒，众人自是回敬。

    礼尚往来一番后，气氛渐渐热络了起来。

    林丰又扫了眼左侧末席的青年，他专注于吃肉喝酒，享受着美味。宴席持续，又过了一会儿，林丰听到了旁边人的议论。

    提到了末席的人。

    这就是桓肃之。

    就是桓禹的的孙子。

    林丰又打量了一眼，桓肃之的确不一样，竟是自己吃肉喝酒，浑然不管其他。桓肃之的情况，和眼下大厅中的氛围，颇有些格格不入的感觉。

    偏偏，他自得其乐。

    林丰打量一会儿，收回目光，毕竟他和谢家的关系缓和，所以许多人来纷纷敬酒。

    酒过三巡，菜过五味。

    司马道恒搁下了酒樽，捋着颌下灰白的胡须，微笑道：“谢公，今日难得欢聚一堂。此情此景，没有人助兴，那怎么能行呢？”

    “恰好此番我去会稽山一趟，收了一个亲随，武艺不错，天赋也挺好。他二十八岁的年纪，已经是先天高手。尤其擅长剑术，今天这场合，我让他舞剑，替谢公助兴。”

    谢崇的面色如常，只是眸子深处多了一丝的冷意。

    助兴？

    他没有邀请司马道恒，可是司马道恒主动来了。他没有让司马道恒助兴，如今，司马道恒又主动提及助兴。

    这是要搅和他的事情。

    “邓觉！”

    司马道恒吩咐一声。

    邓觉直接一步站出来，道：“卑职遵命。”

    他二十开外的年纪，背着一柄阔剑，一看便是用重剑的人。他走到大堂中，肩膀一抖，修长的手臂翻转，手掌在背后抬起拍在剑鞘末端。

    砰的一声，力量撞击下，只听锵的一声，剑刃出鞘。

    邓觉一把握住剑柄，阔剑轮转，刹那间，森寒剑光在大堂中闪烁。

    邓觉的剑术，大开大合。他挥剑时，那左右两侧的官员，都缩头缩脑的，有些畏缩，生怕自己被波及到。

    林丰观察着发生的这一切。

    司马道恒这个丹阳王，林丰了解过晋国的局势，自然是知道的。

    司马道恒昔年，曾相助司马冲的父亲司马道宇争夺皇位，是站在司马道宇一方的。时间渐渐变化，人早已没了初心。

    司马道恒的权势渐渐增大，尤其成为宗正后，更是朝廷中的一股势力。在司马道宇在时，倒也没有怎么显现，等到司马冲继位，司马道恒渐渐的干涉朝政。

    谢崇是当朝宰相，文官之首，的确权势大。但谢崇也是励精图治，治理朝政。司马道恒却是不管这些，一心一意要安插自己的实力。

    这是和皇帝站在对面的人。

    也是和谢崇对立的人。

    谢崇即便出身世家，涉及到大利益时，也是站在皇帝一方的。

    邓觉一番舞剑后，手中的阔剑落下，扑哧一声，剑刃刺穿大厅的木质地板，他环顾周围，却是神色有些桀骜，道：“一个人舞剑，实在没有什么兴致。在座的诸公，谁派遣一个人出来，亦或是自己出来，舞剑助兴如何？”

    邓觉目光一转，却是落在了林丰的身上。

    司马道恒也是看过来。

    林丰眼眸眯起，心头冷笑，没想到司马道恒要搅和谢崇的事情，竟把他当作棋子。你要搅和谢家的事，林丰没什么意见。

    要利用他，那不行。

    这事，林丰不会退让。

    更何况，司马道恒也涉及到皇帝司马冲，削弱司马道恒的影响力，也能帮到皇帝，所以林丰愿意出手。

    林丰看向谢崇，即便谢崇神色依旧带着微笑，林丰也能感受到谢崇眼中的怒意。

    林丰拱手道：“谢公，丹阳王一番美意和雅兴，不能让丹阳王失望。我准备让亲随高小鱼，上前较量一番。说起来，对方是三品先天，我的亲随暂时还是四品后天。不过，却可以试一试。我一时兴起，请谢公见谅。”

    谢崇眼中流出一抹诧异。

    这是谢家的事情。

    本质来说，是司马道恒给谢家捣乱，只是借助林丰来针对谢家。林丰大可以不管，因为事情，和林丰没有什么关系。

    可是林丰愿意出面。

    这是帮助谢家。

    谢崇承了林丰的情，笑道：“林先生起了兴致，尽管施为，不必客气。”

    林丰道：“如此我就不客气了。”

    “高小鱼，你上前一战。”

    林丰直接吩咐。

    高小鱼是练武奇才，尤其以刚猛霸道著称的赤阳功，在高小鱼的身上，宛如量身定制的，修炼速度很快，如今高小鱼已经到了四品后天境界。

    这样的修炼，还是林丰控制着高小鱼，让高小鱼一直夯实根基，不能直接突破。

    当然，这样的修炼，也有黑冰台丹药的充足供应。练武之人，没有充足的丹药，没有充足的财力，单靠自身很难。

    高小鱼神色肃然，自腰间拔出佩刀，上前抱拳道：“大秦高小鱼，请赐教。”

