
　　一个星期后。

　　一处山村里，比比东站在田埂上，看着林克和一帮农民撩起裤腿，一同在田地里种植水稻，表情有些莫名。

　　这就是他说的所谓的要做的重要事情？

　　一个星期前，林克杀死了前任教皇，现任教皇和十个武魂殿的长老，如此彪悍的战绩，引得整个魂师界震动。

　　就在大家以为林克会上任武魂殿，成为新的教皇的时候，他却丢下一句“要去做一件很重要的事情”，然后就跑到了离武魂城不远的一处山村里。

　　比比东站在田埂上。

　　在她身后，是一群武魂殿的士兵。在教皇和上任教皇都死掉后，作为圣女的比比东，是武魂殿正儿八经的最高领导。

　　不出意外，如果林克不当教皇，那么下一任教皇就是比比东继任。

　　这些士兵中，不少人都是新加入的。

　　因为林克杀了千寻疾和千道流后，不少武魂殿的高层带着很多人员叛逃了出去。

　　根据最新传来的消息。

　　那些武魂殿的高层带着人叛逃到星罗帝国，在帝国皇族的支持下，重立新的武魂殿，并宣告天下，武魂殿的圣女勾结外人，杀死了武魂殿的教皇和十一名长老，妄图窃取武魂殿的统治权。

　　很多武魂殿的分殿都响应了新武魂殿的宣告，加入新的武魂殿。

　　还有一些武魂殿在观望。

　　霎时间，武魂殿十室九空。

　　偌大的组织，连基本架构都快无法维持了。

　　比比东的名声一下子从武魂殿的圣女变成了背叛者。

　　臭了。

　　按理说，比比东应该记恨林克的。

　　毕竟因为林克，她的老师死了，她也被迫变成了一名背叛者。

　　但就像当时的比比东说的，林克是她在这个世界上唯一的亲人了，她不愿和林克反目成仇，即使这样让她成为了背叛者，武魂殿的敌人……

　　但她还是坚定地站在林克的身边——只是态度有些不好。

　　如果不知道前因后果，是谁态度都不好。

　　所以林克能理解比比东的情绪，并没有和她辩解什么。

　　就像当日林克和比比东说的：或许在这件事情上，她可能永远都无法理解他。

　　林克在田里一边和当地的农民种水稻，一边也在和他们攀谈，了解他们的处境和生产力。

　　穿越前，他看的书里说过一句话：没有调查就没有发言权。

　　林克也猜想，或许是因为他乱入前看的那一本书，才让他在这个世界觉醒了镰刀和锤子。

　　当时为什么会看那本书呢？

　　是因为林克突然获得了大笔财富，担心自己飘了，所以想通过看伟人的书籍，来提升自己的思想境界，弄清楚人类社会和世界的本质是什么。

　　没想到倒是因为太祖的书，而在这个世界觉醒了锤子和镰刀。

　　这是一种传承吧？

　　林克想。

　　……

　　田埂上的比比东美丽动人，她亭立在春风中，微风拂动她的发丝，睫毛微颤，看了一段时间林克插秧，她就感到有些无聊了。

　　她抬眼向四周望去。

　　山村说是山村，是因为它坐落在两座大山的脚下，约有二十几户人家，也算是大村子了。

　　一条弯弯的河流从远方流淌而来，经过山村的前方，灌溉着农田，也哺育着生活在这里的村民。

　　比比东转头看向远处，能看到一些小孩子探头探脑地往这边看过来，他们似乎在好奇比比东的身份，又在羡慕她身上华丽的衣着。

　　这时，一个穿着武魂殿制服的人忽然匆匆忙忙地从不远处跑来，要近身比比东的时候，负责守卫的士兵阻拦了一下，那人拿出一块令牌，士兵这才放行。

　　此人来到比比东身后，恭敬行礼，“属下索兰铎不知圣女殿下大驾光临，未曾远迎，还望圣女殿下恕罪。”

　　比比东打量对方，发现对方穿着武魂殿分殿的制服，便出声询问，“你是负责此界的武魂殿分殿人员。”

　　“是的，圣女殿下。”

　　比比东呵笑一声，道：“外界都说我是武魂殿的叛徒，联合外人杀死了教皇和十一名长老，你还认我是武魂殿的圣女？”

　　索兰铎回道：“小人并不知晓其中的具体情况，在小人看来，您还是武魂殿的圣女殿下。”

　　比比东看了一眼村子，问道：“这村子是你们分殿负责的吗？今年有多少孩子拥有成为魂师的潜能？”

　　索兰铎叹了口气，“很少，今年只有一个孩子可以成为魂师，只是那孩子将来的成就或许不高，他的武魂是铁锹，勉强算是有攻击力的武魂，但魂力只有一级。”

　　比比东皱眉，“只有一名吗？”

　　说着，她也叹了口气。

　　对于这些平民，能够成为魂师的几率实在太小了。

　　“魂师的确代表着这个世界的强大力量，但无法成为魂师的那些孩子，长大后，却也是这个世界人类社会的基石，如果没有他们，人类社会也不过是空中楼阁，很容易就走向楼倒人亡的地步。”

　　突然，林克的声音从两人的身后传来。

　　比比东和索兰铎看去，就见林克迈着一双沾满泥土的脚从田地里走出来。他来到田埂边上，没有任何嫌弃，直接一屁股坐在田埂上，然后将脚放在田边的水渠里清洗。

　　索兰铎看得有些皱眉。

　　此人这般话语是何意思？

　　比比东却不怎么在意，他看着林克细细地将脚趾间的泥沙洗去，然后甩甩脚，将鞋子穿上，表情有些若有所思，说道：“你这话说出来可有点颠覆。”

　　“东东，我想要的就是颠覆。”

　　林克穿好鞋子站起身，稍微抖了抖脚。此时他并没有穿着自己的凤凰仙衣，而是一身的粗布衣服，除了俊逸的面容，其他方面几乎和一个农民没什么区别。

　　比比东问：“你要颠覆什么？”

　　林克微微一笑，道：“颠覆这个世界，不过第一步我们先来颠覆武魂殿吧。”

　　“为什么要颠覆？”

　　“因为……你看看这些农民吧。”

　　林克指了指远处显得有些畏畏缩缩的几个农民，他们在观望林克他们，但平凡的脸上，表露着一眼就能看到的敬畏，“你知道他们一年的收成是多少吗？”

　　比比东摇头。

　　作为武魂殿的圣女，她从来没关注过这些。

　　林克语气变得略显严肃，脸上的表情也收起来，他说道：“两成！这个地里中的稻米，到了秋收的时候，他们只能得到两成。”

　　他看向比比东和索兰铎。

　　索兰铎皱着眉看着林克。

　　比比东看着林克，微微蹙眉，她感受到林克的语气里渐渐染上了一股无法言明的愤怒。

　　“其他的八成去哪了？”

　　“都被之前的武魂殿收走。”

　　“魂师代表着力量，拥有力量的魂师可以保护村民，让他们免于野兽的灾难，武魂殿向这些村民征收粮食是可以的。但是！八成太多了。”

　　“在这里的一个星期中，我问过他们，两成的粮食根本不够吃，所以他们才会这么面黄肌瘦，那些孩子才会那么瘦弱！”

　　“他们的粮食都拿去供养那些不事生产的魂师了，而那些魂师给他们的回报是那么不值一提，甚至很多魂师看不起这些农民！”

　　“然而……”

　　“没有这些农民和其他底层的人，你们魂师吃什么？你们穿什么？你们会种水稻吗？你们会纺织衣服吗？”

　　“我敢肯定大部分魂师是不能的！”

　　“魂师都去追求力量，追求等级了！他们哪会有时间去种水稻，有时间去自己做衣服？”

　　“但就是这么一帮魂师，他们穿着华丽的衣服，吃着美味的食物，他们还在骂，还在瞧不起那些底层的人民，说他们是泥腿子，是奴隶！”

　　“说这些人啊，就是废物！就是血脉垃圾的奴隶！”

　　林克指着那些农民，他们畏缩地驻足在远处，拉着自己的孩子看向林克和比比东她们，

　　“的确，这个世界是看血脉的！”

　　“你看昊天宗，蓝电霸王龙家族这些宗门家族，因为血脉的缘故，他们从一出生就获得了强大的武魂，只要他们拥有足够的资源，当他们成年，他们就会拥有强大的力量。”

　　“所以这些宗门，这些家族剥削着！剥削着这帮困苦的人！让他们永远地处在泥泞中，渺小而悲哀！”

　　“东东，你认为这正常吗？”

　　比比东看了一眼怒发冲冠，眼睛通红的林克，又看向了远处的那些农民。

　　那些农民见比比东看过去，下意识缩了缩脑袋，躲避她的目光，倒是那些大人脚边的孩子一脸好奇天真地回望她。

　　“可世界的本质就是肉弱强食啊。”比比东无不叹气地说。

　　是啊，世界本就是弱肉强食。

　　谁强大，谁就能获得更多的资源，以更好的生存。

　　可……

　　就因为这个本质，就不去敢去想，不敢去改变吗？

　　那些先辈，那些烈士，他们是抱着什么样的心态，什么样的思想去牺牲的呢？

　　“本质的确是如此。”

　　林克的声音低了下来，但语气依然坚定，“世界的确说的就是弱肉强食，但那是自然的法则！人虽然是自然的一部分，可我们已经超越了野兽，我们是人！”

　　“人不应该去遵循世界的本质！”

　　“我们应该有崇高的理想和追求，这个理想和追求就是建立一个没有剥削，没有阶级，人人平等，人人幸福的世界！”

　　索兰铎就像是在看疯人一样看着林克。

　　这个理想和追求能实现吗？

　　比比东想了想，摇头说道：“这个理想太过虚无缥缈了。根本不可能实现。”

　　“不，它一点都不虚无缥缈。”

　　林克眼神坚定，“它是一条道路，只要我们坚定沿着这条道路不断前进，即使道路曲折，充满障碍，我们也一定会实现。”

　　比比东看着林克，看着他眼眸里那璀璨的坚定意志。

　　良久，比比东叹声问：“你认真的？”

　　林克点头，“认真的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第46章 小山村里的发言免费阅读。https://xs.23sk.com 