    又饮了一口茶，徐千秋淡淡说道：“我今日，也是来向你道别的，这紫金楼，以后大抵是不会再来了。”

    鱼幼薇呆滞了一瞬，没明白他这话什么意思。

    两人相识，大概有六七年了吧，在徐千秋游历之前，两人便已相识。

    每次来紫金楼，办完事情，都会来这处院子。

    两人一起下棋，一起喝酒，吟诗作赋。

    不过，毕竟是纨绔子弟，这些所作所为，自然都是为了装一回文人罢了。

    所作诗词，也尽是抄袭别人的。

    鱼幼薇知道，却从未拆穿过他。

    只是，时间长久相处下来，有一点却远远超出了鱼娘子的心理预期，和认知。

    这位传言风流成性的二王爷，竟然从始至终，都未曾对她动手动脚。

    初见时，还以为当晚会免不了被破瓜。

    事实证明，却是她想多了。

    院子里，静悄悄的，她在屋内，一夜难眠。

    那人也不知夜间去了哪里，彻夜未归，天亮方回。

    夜夜如此，从无例外。

    有时候被迷晕醒来，急忙翻看自己的守宫砂，却还在。

    她忽而一笑，双手捧着武媚娘，撸了撸毛发，柔声问道：

    “凤年，离别之前，我最后再为你舞剑一次，不知你敢看否！”

    徐千秋举起手中茶杯，遥空一敬，道：“有何不敢？”

    鱼娘子拔出那把绝美的配舞之剑，看着手中之剑，停顿了好一会儿，愣神之间，也不知在想些什么。

    后，轻柔，自言自语，又似在说与徐千秋听：

    “这世上是没有后悔药的。”

    说罢，便舞起剑来。

    西楚剑舞，世间绝美。

    红绫缠手，尾端系剑，剑走偏锋。

    虽极美，却易伤人，也易伤己。

    练此种剑舞，对腰肢身材的柔软度，要求极高。

    需眼到，手到，心到，方能出神入化。

    红绫飞舞，剑光满室。

    舞剑之间，鱼娘子竟还能分神，吟唱一曲《忘城头》。

    字字悲怆、愤慨难当。

    听闻此曲，徐千秋似乎看到了当年西楚灭国之战的悲凉景象。

    武媚娘望墙头，墙头之上，立有何人，却无从得知。

    一曲终了。

    红绫飞舞，携带着长剑，绝杀之意，扑面而来，直刺徐千秋面门死穴。

    一个不会武功之人，要练到此般准头，没有数十年如一日的坚持，绝不可能办到。

    为了此次刺杀，不惜委身于青楼，真算得上卧薪尝胆。

    她仿佛听到了将死之人的临终遗言：

    “你终于还是刺出了这一剑。”

    那一瞬间，鱼娘子身为死士，芊芊玉手，终于忍不住颤抖起来。

    她后悔了！

    可是一如那句话，这世间没有后悔药。

    剑已刺出，后悔也来不及了。

    《望城头》，是鱼幼薇父亲身前，写给娘亲的诗。

    西楚灭亡，国破家亡。

    至今，她依稀还能够记得，磅礴大雨之中，父亲抱着自己一路逃命。

    临走前，依依不舍，回头看了一眼站于城楼之上的身影。

    最终，还是撒下泪水，抱着幼小的她，逃离而去。

    父亲带着她逃离生天，不久，抑郁而终。

    于是，真名鱼玄机，化名鱼幼薇，来到了陵州城。

    相识这么多年，她一直在等待机会。

    都说男人在做那事儿的时候，警惕性最低，要杀人，选在那个时候最合适。

    她也想着，以自己的清白之身，换他一条命，也算值了。

    然后她再自杀，下去黄泉路陪他就是。

    权当两人之间感情的结局。

    只是没想到，这徐骁的儿子，与传闻之中的，有很大出入。

    虽好色，却不饥色。

    这么多年，始终没有碰她。

    于是，终于下定决心，不等了。

    因为明天，就是娘亲的忌日。

    如今眼看大仇得报，自己理应开心才是，可是鱼幼薇忽然觉得心里空落落的。

    终究还是后悔了。

    鲜血四溅的场面，她已在脑海之中推演了上千遍。

    此刻已不忍再看，索性闭上眼睛。

    忽然传来铿锵一声。

    长剑离徐千秋眉心一寸距离，便停住了。

    双指夹剑，再难寸进分毫。

    双指发力，长剑断为两节，掉在地上。

    鱼幼薇睁开眼睛，见此一幕，刺杀失败，她也搞不懂自己心中现在是什么样的心境。

    庆幸？

    遗憾？

    不甘？

    或许都有吧。

    沉默了会儿，道：“你会武功？”

    在动手之前，鱼幼薇仔细调查过，以她的弱女子之身，想要报仇，整个北凉，徐骁的二儿子，徐凤年，天下第一纨绔，不懂武功，而且好色如命，是最佳人选。

    此刻却见对方轻易接住那长剑，而且轻易折断，想来武功应该不弱。

    这世间的流言，果然是万万信不得。

    竟然连会不会武功这种再简单不过的事情，都能搞错。

    鱼幼薇手中还有一柄短剑，那是她给自己准备的。

    如果刺杀成功，她知道，自己定然难逃一死，而且一旦落入那位人屠大柱国手中，只怕极有可能连死，都是种奢望。

    那还不如自己抹脖子来得痛快些。

    至于能不能下得去手，这不在她的考虑范畴。

    如今刺杀失败，总归好在，自己还给自己准备了一把匕首，不然定要遭辱。

    挥手间，就准备抹脖子，死了一了百了。

    临死前，最放心不下的，大概就是武媚娘了，只怕没了她，以后就要成为野猫，流浪天下，吃那些残羹剩饭了。

    想想真是可怜，但也只能怪它命苦了。

    徐千秋手中茶杯，微微上挑，一滴茶水飞出，弹指间，水珠激射而出，当一声，那匕首脱手而出，震得鱼娘子纤纤玉手虎口开裂，有鲜血滴滴落下。

    西楚剑侍传人，果然贞烈。

    拔下头发上的玉簪，往自己心脏所在，猛地插了下去。

    再一滴水珠飞出，将那发簪击断。

    人影闪过，方才还坐在地上的徐千秋，此刻已经手指抵在了鱼娘子胸前，快速点了两下穴道，让她动弹不得。

    “在我面前想咬舌自尽，我非不让你如愿。”

    鱼娘子瞪着眼前之人，却说不出话来。

    徐千秋抓起地上的武媚娘，薅下一擢毛，白猫吃疼叫唤。

    用白猫的尾巴在鱼娘子脸上拍打了两下，说道：

    “你不是想死吗，也行，待你死后，我就将这没用的肥猫大卸八块，挫骨扬灰，和你葬在一起。”

    才刚刚解开哑穴，鱼娘子就凶狠怒道：“你敢！”

    话音未落，忽地，一记手刀砍在鱼娘子脖子上。

    晕倒在地。

    “你刺我一剑，我砍你一刀，算是两清了。”

    冷笑一声，将娇躯抗在肩头，就这般出了紫金楼。

