    书籍不厚，却记载着李平的一生。

    人如其名，平平无奇。

    通过简单的日记，许清宵看到了一个普通的读书人，一个非常普通的读书人。

    有些乐观，或许也有些古板，但更多的还是向上，愿意为五斗米折腰，也心存善念，明明自己也是个苦难人，却还念着人家苦难。

    君子，两袖清风，心存善念，在其位谋其职，无官无职，愿为天下人做出一份贡献。

    教书育人，赚不得二两碎银。

    一生忙碌，到头来一卷草席。

    许清宵静静地站在此地，这一刻他似乎想到了什么，又似乎什么都没想到。

    只能静静望着地上的草席。

    很快，街坊邻居来了不少，一些看似是李平的好友也来了，他们原本是来张罗着李平后世。。

    不过得知李平死前就平平无奇，也不希望死后折腾什么，随便找个地方埋了就行。

    好友们感慨，但也没有多说什么，弄来了些冥钱，撒了一把，一人给李平上了三炷香。

    有人将香递给了许清宵，许清宵也接过这三炷香，朝着李平，认认真真作礼。

    不过百姓们有些看不明白许清宵，但其余读书人却莫名觉得许清宵有些不同，他们看着许清宵，眼神当中充满着好奇。

    到最后，有人上前，看着许清宵道。

    “敢问阁下是？”

    有人上前询问，望着许清宵。

    “路过之人，见此地有浩然正气，所以过来一观。”

    许清宵缓缓出声道。

    “浩然正气？”

    “阁下说笑了，我这好友，虽读书四十年，但并未入品，哪里有什么浩然正气啊。”

    对方如此说道，倒不是贬低李平，而是实事求是。

    至于其他人有些好奇地看向许清宵，这浩然正气，唯独入了品的读书人，才会拥有。

    李平哪里会有什么浩然正气？

    只是，许清宵摇了摇头，他望着草席之中的李平，又是深深一拜道。

    “李先生有天下读书人未曾有的浩然正气。”

    “是真正的浩然正气。”

    许清宵缓缓说道，他目光坚定，一时之间，所有的一切，他都想明白了。

    许清宵这番话，在众人眼中有些古怪，实在是不明白许清宵这番话的意思是什么。

    而许清宵再次朝着李平一拜道。

    “学生许清宵，多谢先生赐教。”

    许清宵朝着李平深深一拜。

    他的声音不大，但却落在了所有人耳中。

    “许清宵？”

    “你是许清宵？”

    “年龄上好像符合啊。”

    “许清宵？这不是天地大儒吗？”

    “嘶！他是许清宵？”

    这一刻，街道当中，所有人都惊愕了，哪怕是平头百姓也不由露出震惊之色，许清宵在大魏的名望，家喻户晓，尤其是百姓们，更是知道许清宵之名。

    至于这些儒生们，却有些不敢相信，毕竟许清宵是谁啊？

    堂堂的天地大儒，怎么会出现在这里？而且还向一个普通的读书人如此礼拜？

    这简直是不可思议。

    有人想要上前询问许清宵的真实身份，然而许清宵已经走了。

    他转身而去。

    可就在此时，一缕缕的紫色浩然正气弥漫，在他身后弥漫。

    许清宵的目光，在这一刻，逐渐的清澈。

    紫色的浩然正气越来越浓烈，也越来越多，街道当中，不少百姓都察觉到了这番异象，人们纷纷出门，议论纷纷。

    大街上。

    许清宵已经走了出来，他望着熙熙攘攘的人群，望着蔚蓝色的天穹。

    脑海当中，浮现了许多画面。

    漠北地区。

    采药者千辛万苦，赚取碎银，为给稚童上私塾，那一句读了书，当了官，赚银子，道出当代读书人的本质。

    淮西人文之地，祭祖之多，皆是富商，读书人烧香拜佛，恳求高中。

    浊江边上，渔民于大浪中捕鱼求生。

    今日，许清宵于烟云府，看到真正的读书人。

    君子爱财，取之有道。

    他做不到让世人不去贪财，人之欲望是无限的，每个人都有自己的想法，你想要去限制别人，不行。

    哪怕你是圣人你都不行。

    爱财没有问题，贪财也没有问题。

    无私，仁爱，这是圣人的标准，不是芸芸众生的标准。

    可！

    身为读书人，就不一样了。

    读书人，修炼浩然正气，应当是天地之间的一股清流。

    读书，是为天下苍生而读书。

    修身齐家治国平天下。

    读书人为何能被天下共尊？

    是因为阳力吗？

    不，是因为读书人心中的这一口浩然正气。

    面对不公之时，天下人都可以沉默，但唯独读书人不可沉默。

    君者残暴，读书人应当不畏生死。

    富者贪婪，读书人应当不惧强权。

    读书的意义，不是当官，也不是掌握权力，而是为这世间，做出一份贡献。

    这才叫做无私。

    这才叫做仁爱。

    这才叫做君子。

    倘若做不到，那你就是寻常的芸芸众生，就莫要称读书人。

    这天地已经出了问题。

    读书人不应该是读书获取浩然正气，应当是为天下苍生发声，为天下苍生做事，心系天下者，才可以获得浩然正气。

    否则的话，迟早。

    这天下的读书人，迟早会入魔。

    刹那间。

    许清宵止步了。

    他身后紫色的浩然正气，一路连绵，吸引着无数目光。

    此时此刻，许清宵缓缓盘坐下来，他已经明悟了道理，眼下就差最后一步。

    而周围无数人全部看了过来，一道道声音也随之响起。

    “他是许清宵，此人是许清宵。”

    “天地大儒，许守仁？”

    “他怎么会在这里？”

    “许儒为何出现在江南郡，他不是在大魏京都的吗？”

    “没想到我竟然能见到许儒？”

    “快点，让孩子们出来，沾染沾染许儒的浩然正气，以后说不定能中个举人。”

    “对对对，快去让孩子们过来。”

    “我等，参拜许儒。”

    那一道道声音响起，他们对许清宵充满着敬佩，这种敬佩，发自内心。

    “诸位不要吵闹，许儒可能是在顿悟，大家不要惊扰了许儒。”

    有读书人开口，道出许清宵在做什么，一时之间，所有人都安静了，大家不敢去吵闹。

    很快，官府得知许清宵来了，所有官员立刻激动无比，所有捕快官兵全部出动，来到闹市之中，要来保护许清宵。

    但吴铭出面，他找到府君，让其不要如此，一切正常即可，府君没有废话，立刻撤兵。

    很快许清宵于闹市之中盘坐顿悟的事情，也瞬间传开了。

    不知道多少人在观望，越来越多的人聚集了。

    而许清宵身上的浩然正气，也越来越恐怖，弥漫整座府城。

    人们惊叹，这是神迹。

    读书人激动，他们支持许清宵，感到无比的激动，甚至认为许清宵很有可能要成圣了。

    然而，时间一点一点过去。

    一直到了晚上。

    天穹如墨，但烟云府灯火通明，紫色的浩然正气，淹没一切，绽放出无尽的光芒，显得与众不同。

    几十条街全部人满为患，说是万人空巷都不夸张。

    就如此。

    一直到了子时。

    突兀之间，一道宏伟无比的声音，自京都响起。

    “吾名洪正天，文宫半圣，今日弹劾大魏十大罪，携文宫众儒，脱离大魏，于中洲龙首山脉，建无上文国，愿天下读书人，不受不公，为天下苍生尽心尽责。”

    声音宏伟，传至整个中洲。

    铛！

    铛！

    铛！

    清脆的钟声响起，这是浩然文钟，响彻整个中洲，也算是昭告天下。

    烟云府中，无数百姓瞬间露出惊愕之色，吴铭更是脸色铁青，他第一时间便想要回去，可许清宵在此地顿悟静修。

    他无法抽身赶往大魏京都，毕竟许清宵的安危，更加重要。

    “大魏文宫当真脱离了？”

    “这不可能，这不可能，文宫怎么脱离了？”

    “文宫脱离，这是千古奇谈啊。”

    “这，这，这！”

    “为什么好端端要脱离我大魏？”

    “这群白眼狼，大魏王朝对读书人如此尊重，眼下我大魏好不容易繁盛起来，他们怎么又脱离了？”

    世人震惊，大魏百姓最为激烈，谁都没有想到大魏文宫会突然在今天选择脱离。

    这实在是有些超出众人的预想。

    大魏京都。

    随着这道声音响起，一时之间，激起千层浪。

    文武百官，在第一时间紧急前往皇宫商议。

    只是吏部尚书的陈正儒之声，也在第一时间响起。

    “大胆贼子，朱圣当年，于大魏证道成圣，故建造大魏文宫，立根立本，你凭什么脱离大魏？”

    陈正儒在这一刻发出怒吼声，以往不管文宫做什么，他都不会太过于激烈，可今日大魏文宫都已经选择脱离了，那他就没有什么好说的了。

    他的声音响起，怒斥大魏文宫。

    然而大魏文宫没有任何回应，取而代之的便是无量光芒，冲天而起。

    这光芒，绽放万丈。

    诵经之声，阵阵响起，恐怖滔天。

    两件圣器，悬浮在天穹之上，如同两轮明月，映照古今。

    浩然正气迸发，大魏文宫通体也爆发出可怕的光芒，整座文宫轰轰作响，这是要将大魏文宫直接带走。

    将这里的一切，通通带走。

    而就在此时，大魏文宫再次传来声音。

    “大魏十罪。”

    “一罪，女子为帝，祸国殃民。”

    “二罪，为帝者，亲小人，远贤臣。”

    “三罪，帝者不尊圣，蔑视读书人。”

    “四罪，设商为官，只求钱财，无浩然正气。”

    “五罪，杀降屠城，有违天理，必遭天谴。”

    “六罪，儒不是儒，任意屠杀，文宫染血，千古奇谈。”

    “七罪，百官愚昧，被小人蒙之，不尊圣人，不敬圣人。”

    “八罪，不尊圣者可封侯，不敬圣者，可为官。”

    “九罪，帝者不公！帝者不仁！帝者无爱！帝者暴虐！”

    “十罪，文宫读书人，为大魏苍生鞠躬尽瘁，换来不公屠杀，此天地不为也。”

    “以上十罪，条条不可赦，吾愿请天下读书人，共同伐魏。”

    这是曹儒的声音，他来宣告十大罪状。

    只是说完十大罪状之后，他莫名还觉得不过瘾，一咬牙一激动，直接补充最后一句，这最后一句是他心里话。

    他要让大魏王朝，死无葬身之地。

    是的，最后一句是他自己补充的。

    十大罪状说完他觉得还不够，更是请天下读书人，凝聚读书之力，镇压大魏国运。

    这已经不是简单的脱离了，这是要搞死大魏王朝啊。

    本来文宫脱离，其实也没什么大问题的，毕竟女帝请来了仙门入内，可以稳固大魏国运。

    可现在曹儒所作所为，摆明了是要让大魏王朝从此一振不撅，使其国运不通，即便是请来了仙门势力，也于事无补。

    这是铁了心，要搞死大魏。

    文宫之心，太狠了，简直是无比毒辣。

    正常来说，你走了就走了，也没有什么好说的，大不了以后不见了。

    结果还要捅一刀，还是朝着心脏部位捅的。

    这太过分了。

    即便是文宫当中，有不少大儒也不由皱眉，脸色无比难看，哪怕是洪圣都不由皱眉了。

    正常来说，脱离了就行，说出十大罪状，其实就是给自己找一个脱离的借口，没必要再惹是非。

    只是曹儒说完这话，洪圣也不好说什么，想想也是，反正已经彻底撕破脸了，也不在乎什么了。

    “放肆。”

    这一刻，皇宫当中，女帝的声音响起。

    “十罪之过，皆子虚乌有，尔等读书人，心胸狭隘，嫉妒良臣，已入心魔，今日脱离大魏，乃大罪过。”

    “朱圣再世，应当诛杀尔等。”

    “传朕旨意，八门京兵，麒麟营，天子军，三十七位列侯，九位国公，领兵镇文宫，胆敢脱离大魏者，一并屠之！”

    “一切骂名，朕来背负。”

    女帝之声响起，倘若大魏文宫直接选择脱离，她还不会去说什么，可没想到的是，大魏文宫竟然如此恶心人。

    走就走了，还想要捅一刀？

    这可能吗？

    刹那间，整个大魏所有京兵全部聚集大魏文宫，杀气腾腾。

    尤其是国公列侯，更是一个个脸色无比凶狠，他们聚集此地，眼神之中充满着杀意。

    而文宫上下，并没有太大的畏惧。

    因为天穹之上。

    一束束光芒汇聚而来，没入了两件圣器内。

    圣器爆发出无与伦比的力量，这是天下读书人的力量，阻挡着一切。

    国公列侯立于文宫之外，却始终无法靠近，这股力量极其可怕，也十分强大。

    而就在此时，天穹上，一口鼎出现，这是大魏国运之鼎。

    国运之鼎出现，镇压圣器。

    女帝也已经不留手段了。

    都到了这个地步，若是还不敢战，那就可以等死吧。

    然而，当国运之鼎出现之后，天穹当中，四面八方聚集的读书人之力，化作一柄天剑。

    要与国运之鼎碰撞。

    世人关注，这一幕也映照在世人眼中。

    “大魏女帝，如若尔等铲除奸臣许清宵，我等可以不聚集天下读书人之力，仅仅只是脱离，给你一次机会。”

    曹儒的声音响起，他现在已经无比自信，毕竟撕破了脸，还谈什么这个那个？

    恐怖的读书人之力聚集天穹，形成的天剑，的确可怕，剑气纵横三万里，一剑寒光照九州。

    这一道剑气太过于可怕了，是天下读书人聚集的意志。

    即便是大魏国运之鼎，也不见得能抗住这样的剑气。

    “杀！”

    然而女帝没有任何犹豫，她甚至都不想给大魏文宫任何机会。

    国运之鼎轰杀过去。

    鼎身有万钧之重，轰击在大魏文宫之上，顿时之间，咚的一道声音，响彻万里。

    两件圣器嗡嗡作响，他们是朱圣打造出来的圣器，但面对国运之鼎还是难以承受。

    众儒脸色有些难看，他们不希望到这个地步，没有必要与大魏王朝这般，走了就走了，何必如此？

    天穹上，浩然正气疯狂凝聚。

    剑身愈发可怕。

    也越来越凝实，这太可怕了，关键时刻，如若成型，的的确确有可能将国运之鼎击溃。

    所以，想要避免这种情况，就必须要在文气之剑形成之前，击溃大魏文宫。

    镇杀一切。

    “尔等糊涂了吗？”

    “身为读书人，尔等在大魏王朝当中，享受何等待遇？你们忘恩负义！”

    “如今脱离也就算了，更是想要害我大魏百姓？你们还是人吗？”

    陈正儒的声音响起，他无比的激动，怒斥文宫当中的读书人。

    一旦，文宫承受住了压力，这文气之剑形成，大魏国运当真会出大问题啊。

    到时候牵扯的可就不是文武百官这么简单，也不是一个皇帝这么简单，而是整个大魏王朝无数苍生啊。

    随便来点天灾人祸，都是无法挽救的损伤。

    此话一说，大魏文宫内，的确有大儒忍不住了。

    “曹儒，此事算了吧，我等脱离已经算是对不起大魏王朝，如若这般的话，只怕会遭到天谴啊。”

    有大儒开口，他出声，认为这样做实在是不太好。

    可下一刻，曹儒的声音响起了。

    “闭嘴！”

    “这件事情，还轮不到你开口。”

    曹儒开口，一道声音，将其怒斥，后者脸色瞬间难看起来，但却不敢再说什么了。

    他不过是普通大儒，而对方是天地大儒，的确没有资格说话。

    “大魏女帝，你没有时间了。”

    曹儒开口，国运之鼎无法在短暂时间内击溃文宫屏障，那么当文气之剑形成之时。

    大魏就彻底败了。

    女帝冷哼，没有给予回答，她依旧凝聚国运之鼎，不断轰击文宫。

    两件圣器也在不断颤抖，但的确没有攻破。

    也就在此时，曹儒愈发自信，也愈发嚣张起来了。

    “大魏的国运，已经走到了尽头。”

    “大魏女帝，你是否在等待许清宵？”

    “呵，他十日之前，的确差一点成为半圣，可当时他做出了最坏的抉择，如若他向我等磕头认错，入我朱圣一脉，或许他还有救。”

    “但他没有这样做，他依旧选择一意孤行，他会为自己的愚蠢，付出血的代价。”

    “你不用指望他了，当天下读书人之剑形成之时，便是大魏末路之时，也是许清宵身死之时。”

    “不尊圣人，不敬圣人，侮辱我等读书人，这种人早就该死，而你昏庸无道，亲小人，远贤良，今日就要让你付出代价。”

    曹儒出声，他辱骂女帝，言语极其恶劣，彻彻底底放飞自我。

    女帝没有回答。

    在她眼中，曹儒注定要死，虽然文宫是有底气，可再怎么样，她身为大魏女帝，真要杀一个天地大儒，又能如何？

    曹儒太愚蠢了，他的所作所为，无疑是给自己挖了好了墓地，不过眼下这个曹儒，不过是一枚棋子。

    女帝没有因为这三言两语而恼羞成怒，她真正愤怒的，是大魏文宫后面的人。

    “姓曹的，你当真不是人。”

    “就你这般，为何能成为天地大儒？”

    陈正儒发出质问，他声音洪亮，不仅仅是辱骂曹儒，更主要的是，质疑天地，这种人为何也能成为天地大儒？

    然而，曹儒冷笑连连，他看陈正儒如看蝼蚁一般。

    不过他扫了一眼天穹之上的文气之剑，知道要加快点速度了，否则的话，万一两件圣器挡不住国运之鼎，那也完了。

    “吾为曹儒，文宫天地大儒，今日，我朱圣一脉，受大魏王朝打压，脱离大魏。”

    “愿请天下读书人，凝聚浩然正气，以读书人之意，镇压大魏国运，斩杀奸臣许清宵。”

    曹儒开口，他声音冷冽，但语气之中带着一些急迫。

    这般声音，借助圣器，传至每一位读书人耳中。

    当下，天下读书人，纷纷给予响应。

    “镇压大魏，肃正气！诛杀奸臣！许清宵！”

    “许清宵不为人子，大魏女帝昏庸无道！”

    “许清宵该死啊！！！！”

    “我等读书人，尊重圣人，礼敬圣人，却不曾想到，这许清宵竟然如此败坏，当真是畜生。”

    “倘若圣人在世，许清宵你这般欺负我们读书人，你敢面对圣人吗？”

    “若圣人在世，只怕一巴掌要将这个许清宵拍死。”

    “恳请圣人显世啊。”

    “我等恳请圣人显世啊，朱圣不在，我等一脉，被打压的好惨啊。”

    那一道道声音响起，天下读书人的声音，以一股神秘力量，响彻在大魏之中。

    天下读书人辱骂许清宵，满腔怒火，不知道的还以为许清宵做了什么十恶不赦之大事。

    更有的读书人，嚎啕大哭起来，仿佛自己真的受了什么委屈一般。

    可实际上？从头到尾，许清宵都没有打压读书人，他打压的都是一些心术不正之人。

    这就是人言可畏，这也是势力的可怕。

    这些声音响起，影响着世人的判断，毕竟太多太多的骂声了，这些骂声化作读书人意志，没入了文剑当中。

    如今的文剑，越来越凝实，足足有万丈之长，剑气纵横，恐怖的威压，的的确确给大魏制造了压迫感。

    倘若文剑形成，大魏国运之鼎，当真承受不足如此可怕的攻势。

    声音越来越多，天下读书人有接近八成怒斥许清宵，怒斥大魏，无条件相信文宫。

    有一成不是朱圣一脉的，还有一成，虽是朱圣一脉，但他们问心有愧啊，他们不敢这般。

    明辨是非。

    终于，就在国运之鼎轰击第十下时，大魏文宫之上的文剑，彻底凝实了。

    这一刻，洪圣长长松了口气，曹儒，方儒，以及其他一些大儒，也彻底松了口气。

    当文剑形成之后，睥睨天下，即便是一品来了，只怕也无法阻挡。

    “大魏女帝，昏庸无道！”

    “请，文剑镇压！”

    这一刻，不是曹儒开口，而是洪圣开口，他声音如雷，意志坚定，请文剑镇压国运之鼎。

    这一刻，文剑爆发出恐怖的光芒，携带着如银河一般的光芒，仿佛是彗星坠地一般，朝着国运之鼎杀去。

    嗡嗡嗡嗡！

    国运之鼎发出颤鸣之声，似乎也在害怕。

    “放肆！”

    这一刻，大魏一品出声了。

    是赵元的声音。

    他的声音，震耳欲聋，一只巨手遮天盖日，阻挡着文剑攻势。

    但一幕让所有人都想不到的画面出现了。

    文剑穿过了一品的巨手，这是气运之攻，不是实物攻击，所以一品阻挡不了文剑攻伐。

    轰！

    震耳欲聋的声音响起，当文剑轰击在鼎身上，荡起无尽涟漪。

    轰鸣之声，响彻十万里山河，整个大魏所有人都听见了这样的声音。

    噗！

    养心殿内。

    女帝直接吐出一口鲜血，百官看到这一幕，皆然神色大变。

    “陛下！”

    “陛下，您怎么了？”

    “陛下，您这是怎么了？”

    众人齐齐开口，眼中露出担忧之色，望着女帝如此说道。

    “朕，无妨。”

    女帝深吸一口气，她摇了摇头，告知众人自己无妨。

    嗡嗡嗡！

    国运之鼎震颤不已。

    再遭到如此恐怖的一击后，有些摇摇欲坠。

    然而文剑锋芒不减，再一次朝着国运之鼎轰杀过去了。

    “尔等当真放肆啊！”

    赵元的声音响起，他是大魏一品，不到关键时刻，他不会出面，如今大魏国运遭到这样的打击，他不可能不出面。

    只是他是武者，这种气运之战，他无法接触，这是王朝与读书人之间的战斗。

    不是单纯的武斗，可满腔怒火的他，直接来到大魏文宫，恐怖的一品之力，轰击在文宫屏障上。

    两件圣器被轰的嗡嗡作响，但可惜的是，天下读书人的力量，源源不断。

    而曹儒的声音，也再次响起。

    “吾辈读书人，可曾看见了吗？到了这一刻，大魏昏君还想要杀我等？”

    “他们把我等读书人，当做猪狗！”

    “他们把我等读书人，视为畜生！”

    “想杀我等就杀我等，这就是大魏王朝对我等的态度，诸位，我等脱离，并非是一时之气，而是大魏王朝，已经彻底败坏，我等要建立一个属于读书人的国度，从今往后，再也没有人可以欺负我们。”

    “愿请天下读书人，为天下苍生，奉献尔等意志。”

    曹儒的声音，响彻天下读书人耳中，他太过于无耻了，几乎是不要脸。

    到了这个时候，明明是他要击毁大魏国运，可到他嘴巴里，却变成了大魏王朝要杀他们。

    颠倒是非黑白，扭曲一切事实，当真是满嘴谎言，小人中的小人。

    可天下读书人已经彻底没脑子了，事情发生的太突然，再加上他们本身就对许清宵充满着嫉妒，如今随着接近一年时间的发酵。

    再加上这一幕的确被他们看到，而且他们也是一个阵营的，自然而然，他们选择无条件支持大魏文宫。

    所有读书人身上的浩然正气，全部飞去了大魏文宫，一部分注入了圣器之中，一部分没入了文剑当中。

    这是要彻彻底底的决裂，根本就不想给大魏王朝一点机会。

    轰！

    炽烈的光芒再次爆发，文剑又一次轰击在国运之鼎上。

    这一次，国运之鼎差一点就裂开了。

    而女帝又一次吐出一口鲜血，这一次，她脸色惨白至极，几乎虚脱，赵婉儿第一时间搀扶了女帝。

    “陛下，您怎么了？”

    “您不要吓奴婢啊。”

    她直接哭起来了，不知道女帝怎么回事。

    而此时此刻，满朝文臣聚集，他们哪里猜不到发生什么事了，尤其是陈正儒，他第一时间猜到这是怎么回事了。

    “陛下，你与国运融在了一起？”

    “陛下！你这又是何苦呢。”

    陈正儒得知女帝是怎么回事后，整个人不由愣在原地，他没有想到，女帝为了大魏王朝，竟然将自己的元神，注入国运之中。

    这种事情，除当年太祖之外，后世帝王，就没有谁做过。

    女帝，一名女子，为大魏苍生，不惜以自己的元神，注入国运之鼎中。

    这等气魄，让他既是震惊，又是无比的感慨啊。

    其余百官听到此话后，也彻底愣住了。

    只是，就在这一刻，陈正儒深吸一口气，他走出养心殿，来到了殿外，望着璀璨的天穹。

    直接跪了下来。

    “吾乃陈正儒，大魏丞相，今日愿以大儒之位，恳求天地庇护，为我大魏国运，以命续命！”

    陈正儒跪在殿外，他朝着苍穹叩首，当下他体内的浩然正气，直接溃散，化作一股股能量，注入了国运之当中。

    只可惜，陈正儒虽然慷慨，但对于天下读书人来说，这只不过是杯水车薪罢了。

    轰！

    第三击。

    文剑震荡百万光。

    大魏国运之鼎，有些被镇溃散了，有一种虚化的感觉，国运之鼎当真要溃散了。

    噗。

    女帝又是一口鲜血，她生机飞快消逝，再这样下去，她可能会死。

    “他娘的，这帮畜生啊！”

    王新志攥紧拳头，他来到殿外，忍不住大声怒吼道。

    “曹狗！”

    “洪狗！”

    “你们脱离就脱离，为何还要损我大魏国运？”

    “你们当真不是人子，倘若许清宵成圣，尔等死无葬身之地。”

    王新志怒吼道，他体内的浩然正气也飞快消散，注入了国运之鼎内，虽然他知道这是杯水车薪。

    可，那又如何？

    倘若陛下死了，身为臣子，他也可以以身殉国。

    只是现在，他忍不了，是真的忍不了。

    “成圣？”

    “你把成圣想的太简单了。”

    此时，曹儒的声音响起。

    言语当中，充满着轻蔑。

    但，就在这一刻。

    突兀之间。

    一阵莫名的力量弥漫。

    这股力量，莫名令人心悸。

    人们惊愕，不知道发生了什么事情？

    也就在此时。

    一道无与伦比的声音，响彻天下。

    第一时间，传至大魏京都之中。

    “今日！”

    “吾许清宵！”

    “顿悟圣道！”

    洪亮无比的声音响起，来自烟云府，这道声音，宏伟至极，仿佛是天地在传达一般。

    而烟雨府都内。

    百姓们还在关注大魏文宫脱离之事。

    却突然之间，发现许清宵身上爆射出无尽的光芒。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    大地震颤，天穹之上，一颗颗星辰也跟着震颤起来了，这是何等可怕的奇观啊。

    随着许清宵的声音响起。

    人们彻底震惊了。

    而此时。

    闹市当中。

    许清宵已经顿悟了圣道。

    他的身子，忽然飞起，立于天穹之上，而后无数星辰坠下恐怖的星芒，照耀在许清宵身上。

    万丈的法相出现，映照古今未来。

    无量的光芒，照耀整个大魏，驱逐一切黑暗。

    成圣之法。

    重新明意。

    重新立言。

    重新著书。

    重新明悟中心思想。

    许清宵望着大魏国都。

    他眼神之中，充满着平静。

    之前，他证圣道，为的是压制读书人。

    可这样做，无法真正踏上圣道。

    现在他证圣道，为的是天下苍生，为的也是心中之道。

    “吾乃许清宵！”

    “今日，为天下读书人明意。”

    “君子也，明辨是非！”

    “君子也，爱财有道！”

    “君子也，心系天下！”

    “君子，仁爱！”

    “君子，有德！”

    “君子，无私！”

    “不为钱财而动，不为权贵而行，浩然正气，两袖清风。”

    “此乃君子也！此乃读书人也！”

    “无有仁爱者，非君子！”

    “无有无私者，非君子！”

    “无德无品者，非君子！”

    “不为君子，天地之不容，儒道所不容。”

    “今日，天地可鉴，日月为证，吾许清宵，证圣道，而明君子意，望天下读书人，皆为君子，修浩然正气，心系天下苍生。”

    许清宵的声音，洪亮无比。

    刹那间，太阳升起，明月而立。

    日月当空，天地之间，轰轰之声，传至任何一处。

    恐怖的圣光，自许清宵体内爆发而出，绽放百万里，淹没了整个中洲。

    天地为之震撼，日月为之颤鸣。

    一股恐怖的天地之力出现，化作一柄真正的君子之剑，悬于许清宵上空，这一柄君子之剑，胜过文剑千百倍。

    下一刻，君子之剑震颤，化作亿亿万万道小剑，朝着整个天下飞去。

    噗噗噗噗！

    君子之剑，越过一切，跨越空间，直接来到天下读书人面前，当场刺了过去。

    一瞬间，被君子之剑所刺之人，浩然正气顿时被削，硬生生跌落了一个品阶。

    原本是七品明意，如今却成为了八品儒生。

    原本是六品正儒，却变成了七品明意。

    这一剑，削了天下读书人的儒位。

    “为什么？为什么我的品阶会下降？”

    “这不可能，这不可能，老夫花费七十年的时间，才修炼成正儒，我即将可能成为大儒的啊，现在老夫为何跌落至七品明意境？”

    “苍天不公，苍天不公啊，许清宵凭什么削我浩然正气？”

    “许清宵，凭什么削我浩然正气啊。”

    一道道声音响起，天下读书人死都没有想到，许清宵会在关键时刻，真的成圣。

    而且成圣也就算了，许清宵竟然削弱天下读书人的儒位？

    对于天下读书人来说，他们之所以会有如此的底气，之所以敢这样闹事，就是因为他们有浩然正气。

    这是天地之力。

    可现在浩然正气被严重削弱，他们又如何不愤怒？又如何不生气？

    而大魏京都当中，百万君子之剑出现，所有朱圣一脉的读书人，皆然发出惨叫之声，被硬生生削弱一个品阶。

    这对他们来说，是致命的打击啊。

    文宫内，数万道剑气杀来，他们神色露出惊恐。

    “不要怕，我等有圣器保护，这剑，刺不进来的。”

    有大儒开口，认为圣器保护，君子之剑，杀不进来的。

    可下一刻，他的话刚说完，君子之剑，直接穿透了屏障，越过了圣器之力，直接将这些大儒体内的浩然正气，削去一半。

    大儒跌至正儒。

    正儒跌至明意。

    哪怕是天地大儒，也挡不住如此恐怖的攻势啊。

    “这不可能！这不可能！”

    曹儒最惨，数百道君子之剑，将他体内的浩然正气削弱。

    硬生生从天地大儒之境，跌落到了大儒之境。

    可就在此时，许清宵的声音再次响起。

    “君子一剑！削浩然正气！”

    “君子二剑！受剑罚之苦！”

    随着这道声音响起，烟雨府中，许清宵头悬的君子之剑，再一次释放出亿亿万万道君子之剑。

    而这一剑，更为恐怖！

    ----

    ----

    ----

    后面还有！

    说一下，昨天写到十二点半，一点半睡的觉，睡懵了，昨天三更三万字，三十个小时没睡，太累了。

    后面还有，12~2点之间吧。

    今天原本答应三更，肯定做不到，更两章，然后明天再更两章，算补的。

