    第二天，李云贵看到刘翠兰小心翼翼的。也没有理会，说让她回娘家，那也是不现实的。

    夫妻这么多年了，还有四个儿子，不是说回去就回去的。

    不过他真的寒心了。所以也就这样过吧。

    现在李云贵就担心国栋了。不知道现在回来没有。主要是钱太多了。

    所以他的心情就有点焦躁。今天下工的时候，陶春和正好碰上李云贵。

    “李村长我想跟你请个假，想去买点东西。”

    “行，明天吧。”

    出去一趟不容易，半天一定回不来的。

    “谢谢李村长了。”

    李云贵摆摆手，这三个人的表现比所有的知青都表现的好，自己也没有必要为难他们。

    地里的草已经差不多了。也不着急。

    “你们三个一起吗？”

    陶春和笑了，这李村长还真是秒人。

    “对，两个妹妹想要去买点东西。”

    “早去早回来。”

    交代完了，他走去了养鸡场，因为现在的天气太热了，所有的鸡都分鸡笼了，下蛋也没有以前勤快了。他担心鸡闹毛病。

    不过姜心语在离开的时候，已经交代过了，防暑做的还是非常的不错。

    至少没有出现有死鸡的情况。

    温振宗他们几个也是小心翼翼的，生怕出了问题。卫生搞的更是好，这下大窗户体现出好来了。

    鸡舍鸡的温度还是可以的。在饲料上也控制了。这样虽然下蛋没有以前多了，但是鸡都挺健康的。

    李云贵现在一天要来好几次，他是真的担心。

    魏开云这边白天没有走，主要是怕孩子中暑。

    他们走走停停的，走了三天也到了海边。

    打听了一下，知道老杨他们的住处，直接开车过去了。

    时景看到爸爸妈妈和弟妹都来，高兴的跳起来，这几天他和建斌两人简直就是玩疯了，和这边的小孩子的关系也特别的好，现在他们根本就不在家里吃饭。

    老杨对于孩子们花钱吃饭那是一点都不心疼，再说这里也花不了多少钱。

    时显看到了哥哥，一个劲的朝着他够。

    魏开云放他下地，时景蹲在了时显的面前。笑着逗他。

    姜心语直接抱着婷婷进了屋子。静初和菲菲两个女孩子不在家里，去外面玩了。她们两个也认识了很多的朋友，去看她们干活了。

    因为老杨跟这里得村长定了很多的海货。当然都是干货了。所以女孩子们每天都在剥虾。

    赵小丽抱着阿宝也出来了。“心语，这一路上怎么样？”

    “太热了，时显还总是闹，到了这里真心的不容易，这还是咱们自己开车，要是做火车，我估计时显都得生病。”

    阿宝看到了姜心语，朝着他笑。

    “阿宝，跟着你姐姐去屋里玩好不好？”现在的姜心语迫切的想要洗澡。实在是太难受了。

    魏开云把他们的行礼也搬进来，时景告诉他爸爸他们的房间，他和建斌两人牵着时显的手。慢慢的在院子里溜达。

    等到姜心语洗完澡后，才觉得活过来一样，感觉轻松了很多。

    “你也去洗澡吧。”

    等到天快黑了，静初和菲菲两个人回来了。

    看到外面的汽车就知道爸爸妈妈过来了。

    这下一家人终于团聚了。最高兴的说时显，终于不用再坐车了。

    姜心语第二天哪里也没有去，就在家里歇着了，魏开云和老杨两人负责联系鱼粉和贝壳粉了，毕竟还有司机等在这里。

    “心语，我听老杨说，他定了五百斤的虾仁，还有很多的贝壳肉。”

    “那挺好的，孩子们多吃虾好，只是这个时候不能吃到新鲜的虾了。”

    “冬天再过来就行了。”

    “哪有那么容易？让他们捎回去吧，小丽，你这是早野了？”姜心语取笑赵小丽。

    “可不是，现在我觉得这里的夏天比咱们哪里舒服。”

    “我可没有觉得，你不觉得这里黏腻腻的？”

    “没有，我觉得挺舒服的。”

    “呵呵，那就好了，我今天一天，明天咱们开始收货了。

    咱们再待几天，就回去吧。”

    “好不容易出来一趟，就这么回去了？”

    “小丽啊，你怎么不想想咱们路上用了多少时间？你在这里待了几天了？”

    赵小丽叹了一口气“也是啊，这就回去了。”

    “呵呵，咱们要是总也不回去，下次李云贵该不放行了。”

    见好就收，要不然没有下次了。

    晚上魏开云终于搂到媳妇了，“我一会儿要带着两个小的去海边，看渔船，看海上日出。”

    魏开云听懂了媳妇的意思，这是让自己结束。想了想，还是听话的就一次就停下了。

    半夜三点，夫妻两一人抱着一个孩子，三个大的跟在他们身后，这也算是一家人一起游玩了。

    “妈妈，我们来看了好几次日出了。现在觉得也就那样。

    我现在最想看的就是渔船了。昨天吃的鱼太好吃了。小海跟我说，他们家有这种鱼干，妈妈，咱们买回去吧？”时景叽叽喳喳的。

    姜心语笑着回答“行，没问题的。你喜欢吃，咱们就多买点。”

    “妈妈，小海说你要的虾皮他们都准备好了，怕路上坏了，他们又从新的晾晒呢。”

    “不错，不错。你回头和小海写信，咱们冬天过不来，就让他们给咱们准备。”

    “妈，小海也不识字啊。”

    “这样啊，那只好让人捎话了，不过可以让他们提前给咱们准备出来。”

    “好啊，冬天咱们就不用吃干的了。”

    魏开云看着闺女“菲菲，你累不累，爸爸背着你。”

    “爸，我不累，这点路真的不算什么的。”

    一家人溜达到海边，三个孩子几乎每天都过来看渔船上岸，所以她们知道地方，一家人就在这里等。

    姜心语把婷婷交给了魏开云，她脱下鞋，乱卷起裤腿，趟着海水玩，三个大的也是这样的动作。

    踩在软软的砂糖上，姜心语觉得特别的舒服。

    姜心语听到了身后的声音，笑着转身，原来是老杨他们三口过来了。

    赵小丽看着姜心语的动作，也把鞋脱了。

