    无论作为何种灵物来说，哪怕是普通级的灵物在和人类缔结契约之后都会拥有一个绑定的技能。

    这种技能大多都是种族天赋的能力。

    就拿百合莉莉来说，就算是和普通级的百合莉莉签订契约，也都会获得治疗能力一样。

    当然这种领悟的技能也是最基本物种技能。

    要想真正的想让一只灵物掌握强力的技能，那就要让灵物进化到铜阶，觉醒专属的特性。

    然后由特性搭配技能往往可以使技能强度得到翻天覆地的变化。

    这也是为什么会说铜阶才是一个灵物的真正启始，所以但凡有点家底的灵气职业者都会在最初契约灵物的时候选择铜阶的灵物。

    因为灵物在达到铜阶时，就算是同种类的灵物觉醒的铜阶特性也多有不同。

    这也使得灵气职业者更愿意选择和觉醒的特性与自己契合或者有利的灵物签订契约。

    和灵物签订契约需要动用到精神力，其实无形之中就是把灵物的魂和自己的魂融合在了一起。

    因此契约一旦缔结想解开便难如登天。

    这也是为什么有不少强者初期因为资源有限缔结契约的是低阶灵物，就算后期变强也没选择更换低阶灵物而是用资源诱导低阶灵物进化的原因。

    林远此时就在仔细观察着莫比乌斯，想查看一下莫比乌斯的灵物属性。

    此时的莫比乌斯灵性只能表达出细微的情绪，要是想和莫比乌斯正常交流只怕还需要一段时间的恢复。

    在查看莫比乌斯的属性过程中，林远发现现在莫比乌斯的等级只不过是普通级最低等的存在，不过莫比乌斯的属性却和普通级的灵物完全不同，因为莫比乌斯不光有技能而且竟然还有一个专属特性。

    要知道专属特性可是从来只有铜阶的灵物才能拥有。

    “我的天，自己的契约灵物莫比乌斯看来有点强啊！”林远的眉眼挣得大大的，有些吃惊。

    这和自己同时来到这个世界上的莫比乌斯，在普通级就拥有了专属特性。

    那么到达铜阶的时候若是再觉醒一条专属特性就是双专属了。

    那可是只有传说中，被培育为幻想种的灵物生命才会拥有的能力。

    幻想种一直以来都是传说，这种知识是林远目前还接触不到的，但是幻想种的灵物生命和普通的灵物生命显然已经不再一个生命层次上了。

    惊讶过后，林远便是欣喜，这时林远感觉到莫比乌斯传来了一阵情绪波动，是想让自己对着莫比乌斯使用第一个技能。

    得到莫比乌斯的请求之后，林远就使用了莫比乌斯的第一个技能，而在使用完第一个技能，林远就直观的的发现莫比乌斯的一切信息都以数据的形式存在开来。

    【灵物名称】：莫比乌斯

    【灵物种属】：？？？

    【灵物等级】：普通级1级

    【灵物系别】：空间系神秘系

    【领悟品质】：普通品质

    技能：

    【真实数据】：把一切复杂的肉眼无法分辨的信息数据化，数据化的信息里可能包含着表面无法分辨的真实。

    【定心】：被动技能，可以根据灵物等级的提升来增强定心的效果，定心可以安定心神，有一定几率抵抗负面状态。

    专属特性：

    【锁灵】：莫比乌斯的空间可以供养灵物，莫比乌斯空间供养的灵物初始等级不得高于莫比乌斯的等级，莫比乌斯本身无法升级，等级将随着供养的灵物提升而得到提升，同时可获得供养的灵物初始技能，但是莫比乌斯本身升级不再获得技能，莫比乌斯每提升一个大的等级，将可以多供养一个灵物，同时莫比乌斯的升级方式不变。

    当林远看完莫比乌斯的数据化所体现出来的真实数据，笑容直接就僵在了脸上？

    笑容在脸上僵了片刻，林远颤颤巍巍的向莫比乌斯传递了一个信息，在得到莫比乌斯的肯定之后，林远差点就崩溃了。

    “简直太坑爹了，有没有！莫比乌斯现在的等级是普通级一级的普通品质的灵物，那我也只能用锁灵技能契约一只普通级一级的普通品质灵物，且不说这样的灵物培育起来要花费多少资源，就是自己的精神力也不允许自己契约哪怕是一只普通级的灵物啊！”

    虽说最后灵物是生存在莫比乌斯的空间里，但是契约还是得靠自己，自己的精神力之前契约家政兽，音音和聪明的惨案，林远到现在可还有阴影。

    而且最可怕的是每次升阶之后，莫比乌斯的锁灵空间便可以多契约一个灵物，只有这个灵物也培养起来莫比乌斯才会继续升级，这样的付出得到的回报也不过是契约灵物最本质的基础技能而已。

    投入和回报完全不成正比，灵物进化如此艰难，特别是低级灵物？

    自己哪来的让低级灵物不断进化的本事啊？

    锁灵的特性，哪怕是一个腰缠万贯的富豪，也会分分钟掏空吧，更何况是自己这兜比脸都干净的情况。

    得到自己契约灵物的快乐很快便被前路茫茫的不知所措代替，不过林远乐观的心态很快便调整了过来。

    自己现在已经比以前好了太多了，虽然依旧前路艰难险阻再侧，脚下荆棘丛生但是路都是踏出来的，自己最起码也算是看到了前路上那前进的方向，不必茫然失措。

    愿往日暗沉不可追，来日之路光明灿烂。

    就在林远改变心态的时候，一股稍显微弱的精神力从莫比乌斯环中传入到自己到大脑里。

    自己大脑里那如同发丝般细的精神力，足足增长了五倍之多，就算如此也不是是比较粗的发丝，还不如一个正常人的十分之一。

    但是这些精神力用来契约一只普通级一级普通品质的灵植应该是足够了，动物的话这点精神力应该是不够的。

    根据常识，契约动物的精神力往往要多于灵植一些。

    除非可以得到卵生动物的蛋，在蛋壳破碎的时候，正是动物精神力最懵懂的时候才可以尝试。

    得到精神力反馈的林远，直接就感受到了莫比乌斯的虚弱。

    莫比乌斯是挤压自己所占用的精神力，而把那挤压过来的精神力分给了自己。

    都说灵物有灵，凡是和人契约的灵物都是择一人，终一生。

    林远以前没有体会，但是现在莫比乌斯的举动让林远充分明白了这句话的含义。

    因为从今以后，便是生死相依。

