    吼~~~~~~~

    冰华之中，响起苍之龙神痛苦入魂的嘶吼。那看似绚丽无比的冰芒，却是生生在苍之龙神的头颅上炸开一个丈宽的空洞，龙血尚未溅出，却已被寒气死死封结，亦同时封结了他大半哀嚎的龙魂。

    数不清的冰痕在他的头骨上蔓延裂开，触目惊心……若他不是龙神，哪怕是完全同力量层面的人类，整颗头颅怕是已经化作冰晶齑粉。

    另一声更加震魂的龙吟响起，太初龙帝周身龙气混着龙血爆发，将惊愕失魂的九大龙君猛烈震开。

    他扑向在冰华中哀嚎的苍之龙神，凝聚着灾厄之力的龙爪狠狠轰落于他布满冰痕的龙首，

    轰！

    轰！

    轰！！

    极致的冰凰寒气下，苍之龙神何止是头颅受创，灵魂在极寒中颤栗，意识更是变得格外迟钝，未被封结的那部分意念在都本能的竭力驱散着寒气，太初龙帝的摧残之下，根本毫无反抗之力。

    他的头骨、颊骨、龙颈被轰击的一断再断，可怕的冰痕更是快速蔓延，很快便如蛛网一般遍及整个庞大的龙首。

    包括龙白在内，没有人去救陷入绝望冰狱的苍之龙神，因为所有的意念，都在因绯灭龙神所化作的漫天冰晶而惊悸。所有的目光，都死死集中于那个缓缓浮现的冰影之上。

    庞大而惨烈的战场，在这一刻忽然休止……除了正在暴虐苍之龙神的太初龙帝。

    “大……大……大哥……”碧落龙神失魂失声。

    “不……不可能……”白虹龙神第一次无论如何都不敢相信自己的视觉与灵觉。

    直到这一刻，那个冰影才终于完整的显现。

    一身白衣，曼妙如仙，眸若寒潭，发若冰舞，肤若雪凝，唇若绽樱……她现身的那一刹那，无需任何的言语和姿仪，便将美奂绝伦与冰霜傲雪诠释到了如幻梦一般的极致。

    她的雪影、气息和容颜，对在场很多人而言都毫不陌生。一个个神帝瞳眸猝然放到了最大……那是一种比绯灭龙神消亡还要剧烈的震骇。

    龙白身周的龙气猛然震荡。

    因为呈现他龙瞳中的，是一个根本不可能的人……

    沐玄音！

    叮！

    一声轻鸣，如冰落玉盘，雪姬剑飞回至沐玄音手中，点点玉莹纯粹的冰芒环绕于她的雪躯与剑身，更加几分如梦的神秘与虚幻。

    麒麟帝呆住，青龙帝呆住，一众龙神全部龙眸欲裂，苍释天更是惊得险些从空中栽下去。

    就连陷入半失心状态的千叶影儿都静于原地，不敢置信。

    恶战忽止，北域众玄者都是疯狂喘息，他们呆呆看着一瞬灭杀绯灭龙神的冰影，如见天降的幻雪神姬。

    池妩仸平缓气息，她看着沐玄音……这个她生命中最熟悉的人，微笑道：“我就知道，你出手的那一刻，一定不会让我失望。”

    在场所有人中，她是唯一一个自始至终知晓沐玄音存在的人。

    因为她对沐玄音无论身体还是灵魂，都实在太过熟悉……熟悉到每一丝雪肤的纹理和每一缕冰魂所刻印之忆，熟悉到不需任何形式的交流，便可在沐玄音决定出手之时，配合她创造一个再完美不过的时机，直接瞬杀绯灭龙神。

    “此女……何人？”龙一道，他的龙眸在明显的动荡，明明无尘的内心，却是波澜骤起。

    身为枯龙尊者，强大龙魂所赋予的神识何其强大。他竟丝毫没有察觉到对方的存在。

    爆发于沧澜神界的战场，四处都是灾厄与神主境界的气息。如此的情境之下，想要完美隐匿自身，在他的认知中，是几乎不可能的事！

    尤其，龙绯作为龙神界当代第一龙神，有着与五大枯龙尊者同一层面的力量与龙魂，却被近到十丈之内而不自知……更是一万个匪夷所思都不足以形容。

    以五大枯龙尊者那动辄数十万载的阅历，根本无一人可以做到。

    断月拂影……当世，云澈最先修成。而它的隐匿之能，却是在沐玄音的身上达到了极致的极致。

    云澈当年所承的凤凰涅槃之力，是由凤凰神灵的灵魂碎片所赐，它给予了云澈生命的复苏，却无法苏醒他曾经的力量，让他就此沦为废人。

    若非生命神迹和云无心永久舍弃邪神天赋的拯救，他到现在依旧是废人。

    而沐玄音所经历的冰凰涅槃，是冰凰神灵所亲赐的原始涅槃神力。虽同样并不完整，但那终究是神源之力，所赋予沐玄音的绝不仅仅是新生，还有玄力与魂力的暴增。

    尤其，对冰凰神力的驾驭能力。

    甚至可以说，随着冰凰神灵的消逝，如今承载冰凰源力和冰凰神魂，又经历冰凰涅槃的沐玄音，便是现世冰凰。

    “当年那个……沐玄音？”青龙帝呢喃道。

    “她不是已经……死了么？”麒麟帝惊吟道。

    无数的下巴惊得狠狠砸地。

    当年蓝极星外，沐玄音为护云澈而死，多少神帝、界王亲眼所见。

    给予致命一击的是龙白，在场所有人，都清楚无比的感知到她生命气息的完全消散……她怎么可能还活着！

    而且那股来自她的锥魂寒气，竟比当年足足强盛了数倍！

    不该存在的人，在一众神帝的气息与力量下完美隐匿，现身刹那一击碎杀绯灭龙神……这是他们纵然亲眼所见，都根本不敢相信的奇诡画面。

    “我此番现身，或许非但无助，反雪上加霜。”沐玄音声音幽淡，不见喜悲，手中雪姬剑凝聚冰晶寒芒，遥遥指向龙白。

    龙白和枯龙尊者一直恃傲远观。而她一旦出现，龙白或枯龙尊者必有人出手。所以，若非彩脂遭厄，她反而不会选择此刻现身。

    “天命如此，又有何区别。”池妩仸道。哪怕某个西域神帝死，龙白和枯龙尊者都不一定出手。但绯灭是第一龙神，他的消亡，必引极致龙怒。

    “今日若是你我皆葬身于此……”池妩仸微笑：“倒也不是那么坏。”

    “嘶……真邪门。”苍释天双目外凸，龇牙咧嘴。当年群起攻击沐玄音的人中，可是有他一份！

    等等！

    他忽然想到了什么……

    先前莫名死去，且死时毫无声息的两个海神……难道是她所为！？

    连绯灭龙神都被一瞬毙命，无声无息杀他沧澜的两个海神，那还不跟切菜一样！

    而那段时间，他有数次后背莫名发凉……也根本不是错觉！？

    想到这里，苍释天全身冒汗……老子当年就是顺着形式丢出几道不痛不痒的玄气而已，犯得着这么记仇么！

    “怎会有……此事？”龙三沉眉道。“断月拂影。”龙一徐徐道：“东域冰凰之力因难以传承而逐代衰落，居然……”

    “绯……”龙五闭眸，一声低念。明明神隐之日便心已无牵，为何依旧沉痛如斯。

    “哼！”压下心间的波澜，龙白一直在缓慢愈伤的龙气随着怒意释放，瞬间激荡天地，万灵惊悸：“当年既未死透，那就再死一次！”

    他正欲亲自出手，身边传来一声叹息：“我来吧。”

    龙五身影虚化，再现之时，已近至沐玄音前方，他手臂抬起的那一刻，天空暗云崩散，随之整片天地都仿佛为之沉下：“以你之能，人族或无人可及。可惜，触动龙怒，注定往生。”

    沐玄音一言不发，雪姬剑随断月拂影而动，一瞬掠出万道冰影，骤刺龙五，剑影临近之时，又绽开万朵冰莲，片片寒魂。

    池妩仸的黑暗玄力同步袭至，随着天地的忽然暗下，蓝光粼粼的冰莲被映为无尽幽寒的黑莲。

    属性不同，又来自不同之人的冰寒与黑暗，却在两人之间达成了完美而奇异的契合，黑莲爆发之时，将龙五瞬间噬入黑暗与极冷的深渊。

    “龙四，”龙白道：“助龙五。”

    轰嗡！

    又是一个枯龙尊者出手。

    龙四的浩瀚龙气释放之时，整片空间都隐隐抖动了一下。仿佛这一方天地已难以承受，濒临崩塌。

    沐玄音、池妩仸对战两个枯龙尊者。在龙四加入战局之时，本就可怕的战场顿时卷起更加恐怖的灾厄风暴，周围数百里区域的神主都被狠狠斥开，无人可近。

    龙白身上的龙气并未收敛，他的目光转过，盯向了正在踩踏苍之龙神的太初龙帝。

    彩脂的身影已消失不见，被太初龙帝重新卷于龙首之上，并覆于数倍于先前的守护屏障。唯余天狼魔剑立于原地。

    而苍之龙神的整个龙躯已彻底瘫下，那可怕的扭曲程度，显然连龙脊都已被轰断。

    以苍之龙神的强大，哪怕不敌太初龙帝，也断不至如此……但他被那仿佛来自天外的一剑重创头颅，头骨险险崩碎，意识崩散大半，且直到此刻，他的身上，那股寒气依旧没有消散，如亿万极寒冰针，在他庞大龙躯中扎刺肆虐。

    龙白伸手，睥睨一切的龙皇之气便要轰向太初龙帝……就在这时，他的龙眸猛的一动。

    这场层面过高，每一刻都在崩天裂地的恶战，沧澜神域已崩塌了近九成，神域外的沧澜之地更是早已万物归尘。

    但，遍地废墟与沙尘的沧澜神域正中，那处沧澜王殿却只是被余波碎裂了少许。

    龙白目光横扫，龙眸所及……忆及开战之始到此刻，他忽然察觉，几乎所有的北域玄者，都在刻意的将战场远离这处王殿。

    哪怕是濒死之前，都会挣扎向与王殿相悖的方向。

    龙眸沉下，龙魂紧凝。在他的神识集中、渗透入王殿之时，碰触到的是层面极高，且不止一层的隔绝结界，以及……一缕隐隐约约的黑暗气息。

    阎一阎三之外……那个未曾露面的阎祖！

    七重结界的核心，被龙皇之魂所碰触的阎二一双老眸猛的睁开。

    “龙三，吾等也该出手了。”龙一道：“此女怕是不啻于当年的宙天女娃，只龙五一人，恐难拿下。”

    “等等！”龙白忽然出声，手指王殿：“轰开那里！”

