    昆雪宜努力压抑着体内的‘洪荒之力’，让自己微垂了眸子，依旧做到面无表情，冷静淡定。

    云烟离，这辈子老子不上了你，誓不为鲲！

    他原先调戏云烟离只是嘴欠，压根没那方面的心思。

    现在心里却真正发了狠，开始认真考虑这方面的可行性……

    他瞥了一眼身边的云烟离，像是披着羊皮的大灰狼打量身边的小鹿——

    云烟离莫名感觉有些冷……

    不过，他没把这不适感放在心上，反而又把身边人揽了一揽：“惜玖，无论你现在心里装着谁，但最终你会是我的！”

    “那玉像在哪里？”昆雪宜没理会他的表白，第一百八十遍的问。

    云烟离俊脸立即沉下来；“一尊玉像而已，你翻来覆去地问不嫌烦？”

    “不嫌烦，它在哪里？”

    “这么在意它，莫非它真是帝拂衣本体？”

    “是啊，它就是拂衣的本体，还给我！”

    云烟离：“……”

    他本来已经十分确定那玉像是帝拂衣本人，但听顾惜玖如此一说，他又不十分确定了……

    这还不是最要命的，最要命的是，‘顾惜玖’只要见了他，就会一遍遍问这个问题，魔音穿脑一样，搞到后来云烟离只要听到他问这个就很暴躁。

    现在这么美好的时刻，她又煞风景地问这个！

    云烟离终于愤怒：“顾惜玖，你就死了这条心吧！明天本座就把它弄成渣！无论它是不是帝拂衣，都做不了任何怪！”

    “你就吹吧！你压根奈何不了它。”

    “你看本座明天能不能奈何它，现在我也不瞒你，前夜本座得了仙授，知晓了将玉像彻底弄碎的法子。”

    “什么法子？”

    “明天你就知道了！”

    “云烟离，那玉像在哪里？”

    云烟离：“！！！”

    握草！又来了！

    云烟离内牛满面。

    他本来计划游行个两三个时辰，好好拉拉仇恨。

    结果出来不足一个时辰，他就匆匆宣布结束行程，二话不说将‘顾惜玖’麻利地送回金屋……

    昆雪宜回到金屋后也松了一口气。

    他其实不怕别的，就怕云烟离在大婚前夕强迫他，把生米做成熟饭。

    如果是那样，他真不知道该反抗好，还是不反抗好？

    以他的本事，反抗的话，有百分之八十的希望能顺势逃走，但就暴露了顾惜玖已经逃走的事实了。

    不反抗的话——

    尼玛他喜欢当上面那个……

    但云烟离铁定不愿意！

    所以昆雪宜思量来思量去，决定尽量恶心云烟离，频繁踩他痛脚，让他生不出这个念头来。

    事实证明，他成功了o((≧▽≦o)

    他回到金屋后直接就上了床，扯开被子一躺，钻了被窝，把头一蒙，像是累到了呼呼大睡。

    在被窝里他摸索了片刻，一条红彤彤的蛇从被子的夹面钻出来，睁大一双蛇眼看着他。

    一人一蛇在被子里相望，那条蛇满脸的戒备。

    昆雪宜指尖一弹蛇头：“小池，虽然咱俩原先相处不算愉快，本君炖过你的同伴，但不至于怀恨到现在吧？这次可是本君救了你，要不然早被云烟离捉住剥皮了！”