    第325章认错快犯错也快

    谢云谨回来就是想看看陆娇今天在鲁家有没有受委屈，听到冯枝的话，他的脸色一下子变冷了，眉眼冷凌，说出口的话也是分外的阴沉的。

    “怎么回事？”

    冯枝把杜兰珠闯进鲁家找麻烦的事情告诉了谢云谨，临了说到杜兰珠被毒蛇咬，夏娘子不高兴，害得娘子被人说的事说了一遍。

    “杜兰珠找麻烦倒罢了，夏娘子既然邀请了我们家娘子，怎么能给我们家娘子脸色看呢，婢子和公子说这事，就是想和公子说一声，以后夏娘子再来请我们家娘子，公子别让娘子去了。”

    这一阵子冯枝看得清楚，娘子虽然不愿意和公子在一起，但她对公子还是很好的。

    虽然冯枝想不明白，既然两个人对彼此都很好，为什么就不能和和美美的在一起。

    谢云谨听了冯枝的话，说道：“我知道了，以后鲁家的宴席她不用再去了。”

    说来说去那夏娘子还是看不上他们的出身，若是陆娇出身富贵，那夏娘子会给陆娇脸色看吗？

    谢云谨心中有了努力向上的决心，只有他努力的出头，混成人上人，日后陆娇才会被人尊重，孩子才不会被人家欺负。

    “你们家娘子呢？”

    “她在东厢房里教孩子们呢。”

    谢云谨转身就往陆娇和孩子们玩游戏的房间走去。

    屋里，陆娇的声音响起来：“来人，把他们几个关到黑屋子里。”

    屋外冯枝听到陆娇的叫声，立刻应了一声，走了进去。

    先前娘子可是和她说了，待会儿她叫，让她进去帮忙。

    冯枝进去，陆娇吩咐道：“把这几个小家伙全都关进牢里，记住看住他们，不准让他们跑了，这可是大价钱。”

    陆娇恶狠狠的说道。

    三岁的韩南风被陆娇一吓，直接吓哭了。

    赵玉萝没好气的瞪他：“哭什么哭，那是陆姨，又不会真的把你关牢里，就是在演戏，装的啊。”

    陆娇无语的望着赵玉萝，这丫头又拽又坏，关键她脑子也挺聪明的。

    陆娇警告的和赵玉萝说道：“赵玉萝小朋友，别乱说话，眼下我就是拐子，我们演这个就是为了教你们日后如何躲避人贩子不被他们害到。”

    赵玉萝立马吐了吐舌头，乖乖的应道：“陆姨，我知道错了。”

    这两天她被陆娇收拾得很乖，不过骨子里的刁蛮任性还在，时不时的抽一下。

    冯枝立刻拉着几个小孩，假装把他们关到屋子里。

    结果韩南风小朋友大哭着不依。

    “啊，啊，我不去，我不去。”

    陆娇摆了摆手，示意冯枝停了下来，她望着屋内的几个小朋友说道：“记住，若是遇到真的人贩子，一定要不哭不闹，装得很乖顺的样子，这样人贩子才不会打你们骂你们，也不会惩罚你们。”

    “今天我们就上到这儿，回头我们再演如何向别人求救。”

    陆娇说完示意冯枝去哄哄韩南风。

    一边赵玉萝还没有演尽兴呢，生气的瞪着韩南风道：“你个哭包，就知道哭哭，等你被人贩子抓去，铁定被打。”

    赵玉萝话刚落，后面韩东晟冲过来就推她，赵玉萝没防备，被韩东晟给推得摔了一跤。

    赵玉萝向来是不吃亏的主，迅速的爬起来，冲过去就打韩东晟，嘴里还骂道：“敢打我，你当我好欺负是不是，看我不打死你个贱人，还敢骂我陆姨，我撕烂你的嘴。”

    四小只本来不想理会的，但听到赵玉萝最后话里有护着陆娇的意思。

    四个小家伙立刻上去帮忙拉架，事实上四个人中，有两个悄悄的按住了赵东晟，让他动不了手让赵玉萝打，另外两个趁乱掐赵东晟，让你骂我娘亲，让你骂。

    赵东晟受委屈了，哇哇大哭，一侧的赵南风看到这样，哭得更厉害了。

    陆娇看着闹成一团的几个小孩子，头疼极了，冷着脸喝道：“住手。”

    赵玉萝自觉不吃亏了，立刻爬起来，迅速的跑到一边，望着陆娇乖乖的认错。

    “陆姨，我错了，我下次不打架了。”

    小丫头已经初步掌握了对付陆娇的办法，要乖乖认错，否则肯定被罚。

    陆娇没好气的瞪了她一眼，认错倒是快，犯错也快。

    房间里，四小只飞快的放开了赵东晟，心虚的抬头看了一眼自家娘亲。

    陆娇似笑非笑的望着四个儿子，四小只赶紧赔个笑脸。

    赵东晟得到自由，爬起来哭着就往外冲：“你们欺负人，全都欺负我一个，我不要待在这里了，我要回家。”

    说完转身就往外跑，赵南风也跟着哥哥身后往外跑。

    “哥，哥，等等我。”

    不过赵东晟并没有跑出去，因为门口谢云谨走出来拦住了他的去路。

    谢云谨眸色冰冷的望着韩东晟，韩东晟被他的眼神吓到，慢慢的不敢抽泣了，只委屈的望着谢云谨念叨道。

    “他们欺负我，全都欺负我。”

    谢云谨看着韩东晟和韩南风，想到他们是韩同的儿子，想到韩同对他的帮助，他决定从现在开始，帮韩同好好教这两个孩子。

    不指望他们聪明到什么程度，但起码得教他们做个正直的人，别和他们娘一样废了。

    “你跟我来。”

    谢云谨说完转身往外走，陆娇没跟上去，招手示意韩南风过来哄了两句。

    等到韩南风不哭了，她才转身严肃的望着赵玉萝和四小只。

    “韩东晟有错，不该贸然的冲出来撞倒赵玉萝，但他犯错，有我来处罚，而不是你们自己打成一团，韩东晟有错，但赵玉萝你也有错。”

    陆娇又望向四小只说道：“你们也有错，娘亲不是说过了吗？要团结友爱小朋友们，要帮助韩东晟小朋友变成一个好小朋友，而不是借机掐他一顿。”

    四小只和赵玉萝一样认错是很快的。

    “娘亲，我们错啦，以后不犯啦。”

    陆娇好气又好笑的说道：“现在你们给我好好反省一下，待会儿向韩东晟小朋友道歉。”

    赵玉萝不高兴了，那家伙撞她，她还要道歉啊。

    “陆姨，他先打的我。”

    陆娇点头：“是，他打了你，但你看看你把人打成什么样了？人家只是撞倒你，你就把人打成那样对吗？”

    赵玉萝心虚了，她把人家一边脸都打肿了：“好吧。”

    (本章完)

