    远处的浓雾深遂而静谧，只是偶尔透出一股邪异感。

    陆小天与云霞仙子对面而坐，各自调息。身后的禁制已经将两人的形迹彻底遮掩起来。那些狼首怪人虽是能利用冰，金之煞气压制住禁制之力，可其神识终究无法畅通无阻的穿过层层禁制搜索到两人的位置所在。

    哪怕对方人手众多，可在这浓雾遮掩下的莫名地域，想找到他们两个势必也要费一番功夫，而陆小天跟云霞仙子两人自然也不会坐在原地等对方来抓。算起来两人暂时是安全的。

    云霞仙子调息完毕，暗中打量了对面面色如常的陆小天一眼，跟眼前这人相处得越久，越是看不透此人。此前那狼骑战阵，岂是仙人能抵御的？可偏就被其挡了下来。尤其是第一戟，纵然不是对着她而来，可在那一戟之下，云霞仙子委实觉得自己便是施展雷遁神通怕也无处遁形。

    “呀！”片刻之后，云霞仙子惊叫一声。

    陆小天双目睁开，看向远处浓雾中弥漫的一片殷红，正在浓雾间向更远的地方飘去。那殷红之中，透着一股掩饰不去的血腥味。

    浓雾成了这片血色殷红最好的掩盖。

    “你早已经发现了？”云霞仙子吃惊地道。

    陆小天点头，眼中也带着一丝疑惑，“是血液，正向某一处固定的方位聚集。”

    “之前矿洞塌陷的位置，狼首怪人必定会派人手驻扎，咱们现在该怎么办？”

    云霞仙子问道，被狼首怪人追了一阵，虽是暂时摆脱了对方。不过两人现在也到了这说不清道不明的地方，偶尔接触到山体石壁，想要施展土遁之法遁出，结果没有遁出多远，便被大量的金，冰之煞气堵了回来。

    “走一步，看一步吧。”陆小天稍作犹豫之后说道。两人正说着，又有一片更大团的殷红血色向刚才的方向汇聚过去。

    陆小天与云霞仙子两人眼中惊疑之色更浓。正疑惑着这殷红的血色究竟从何而来，远处一阵激斗声响起。蹄声如雷，狼嚎阵阵，又是狼骑，看起来除了他们两人之外，还有其他人闯到了这里。而且从越来越近的打斗声来看，闯进来的人还不少。

    陆小天带着云霞仙子正向后方退避，打算避开争斗的漩涡。岂料还没有退出多久，身后亦是一群狼骑战车风驰电掣而来。数量至少有五十骑。呈扇形散开。这扇形散得颇大，此时陆小天跟云霞仙子哪怕就算是想走，也无法在如此短的时间里面逃出这扇形的范围。只要被其中一骑发现形迹，自然一切皆休。

    “去看看前面怎么回事，竟然能招来如此多的狼骑。”陆小天沉着脸，这些狼首怪人的厉害他早已经领教过，此前他跟云霞仙子两人也才招惹四十狼骑，而眼下单是那边大战造成的波动，便较之前犹甚，更何况还有增援过来的五十狼骑。

    多半闯进来的人有真仙境的强者，否则不值得狼首怪人动用如此阵容。

    不管是谁，对于狼首怪人而言，都是外来者，欲除之而后快的对象。既然如此，双方自然有联合的可能，哪怕是以陆小天的手段之强，面对这些实力强横无比的狼骑，亦是头疼无比。也不知这些狼骑是从哪里冒出来的，单个实力在仙人后期里面已经是佼佼者，还精通阵战之法，三五个，也有合击之术，比起一群散兵游勇威胁要大多了。

    一旦被彻底围起来，陆小天除了动用龙身脱困多半也没有其他选择。

    眼下既然有可以合作的对象，不管是谁都可以联起手来对敌。

    才往前飞了一阵，陆小天眼中一阵怪异。身后的五十狼骑逐渐变近，而远处勃杂的气息中，有三道极为强横。其中两道颇为熟悉。

    “是赵奇风与徐素琴！”对面的波动过大，此时便是云霞仙子也发现了不对劲。

    “还有另外一个真仙，实力比起他们两个还要强一些。”陆小天一时间也有些头大。原本是想借势，没想到前面的混乱比起想象中还要来得更大。三个真仙境强者，还有实力不弱的众多狼骑，如此规模的混战已经超过了其以往经历的任何一次。

    这般剧烈的大战之下，便是他和云霞仙子一旦卷入其中，再想脱身可就难上加难了。

    嗡----

    一阵牛哞声中，宛若青色骄阳，那青色光线绽放开来，四周的浓雾迅速消散，露出数十里外赵奇风等人形迹。

    此时赵奇风左手托青珠举过头顶，青色光线与四射，那青光之中，一只只牛首与狼骑冲撞在一起。撞得十余骑狼骑狼狈不堪。

    不过对面的狼骑中，两个体形高过丈许的狼首怪人，背后插着三柄三角小旗，旗身高过头顶，在风中列列作响。这狼首怪人手托长刀，交叉一刀斩下，耀眼的刀芒铺卷出一片嗜血，桀傲的意境。交叉的十字刀芒，竟是将赵奇风的青珠光华都压制下去。

    “真仙级狼妖！”陆小天吸了口冷气，怪不得赵奇风几个真仙在场，还有不下三十余名仙人助阵，此时也未能完全占得上风。

    眼见得那两个真仙级狼怪联手攻击赵奇风，徐素琴自是不会坐视不理。身周十数根冰刺在虚空中的高速移动下只剩下一道道幻影。同时几道锋利无比，如同冰纸一般的东西从虚空中斩下，惨叫声应声而来，两个狼首怪人连同其战车，都被那比刀剑还锋锐的冰纸自上而下切成两片。

    同时接连十数道冰刺已经先后的攻向左侧的真仙级狼人，打着围魏救赵的主意。

    另外一名灰衣老者须发皆张，双目中赤光闪动，手持一杆赤色凤纹笔。虚空的点画，一个定字在空中幻出数十道影子，笔锋之下，周遭一片赤光。那定字的影子飘飞而出，数十名围绞过来的狼骑动作都不由阻滞下来。看得陆小天额头一跳。这灰衣老者并非修炼的空间神通，以他的眼力，倒是能看出一些蹊跷，这灰衣老者是以神通将四周驳杂的外力挤压出去，形成一片真火空间。

    而在这领域空间内，灰衣老者能为畅行无阻，而那些才仙人级的狼骑，哪怕是结成战阵的情况下，也被其轻易碾压。

