    今天早上去的医院......确诊是痛风。

    当时医生问我大概是什么时候发作的，我说大概是28号晚上......然后他一脸无语地看着我，良久，他给我竖起了大拇指，说我太能忍了（哈哈哈）。

    感谢大家的关心，今天打了止痛针，好多了，忽然有种想大哭一场的冲动......痛嘛，我是能忍的（之前8月份肾结石那会儿，阿悄也忍痛完成了5更），但是一想到以后有很多东西不能吃了......就莫名地很想哭。

    今天老老实实请假一天。

    明天是月底最后一天......我现在的状态很难说爆发了，不过还是那句话，过年不打烊，阿悄会持续更新的。

    感谢大家在过去这大半年的陪伴，目前外挂这本书我还是比较满意的（虽然瑕疵有不少），目前本书也进入了后期，预计会在4-6月完结，阿悄爆的快，就4月，爆得慢，那就6月。

    另外，新书大概会在7-8月和大家见面，题材还是篮球，至于内容嘛......就不和你们说了，卖个关子先！

    最后的最后......谢谢大家的支持！以上非卖惨......大家也不用可怜阿悄，因为既然我选择全职做写手，那有些事情就是我必须得承担的，痛风也好，肾结石也好，我始终相信，这些都阻挡不了我的。

    过年会有小惊喜，至于是什么惊喜，先不说，到时候你们就知道了！

    明天见，各位！