
　　苏柳儿几乎快要气疯了，也幸好四周没有人，不然的话她估计得找个地洞钻进去。

　　简直太丢人了。

　　“不错，挺有艺术感。”

　　凌天转头，对上苏柳儿那几若气疯的目光，甚至还满意的点了点头，似乎觉得自己的杰作不错。

　　此时的苏柳儿只恨自己实力不够，不然她一定要将凌天碎尸万段，才能解心头之恨。

　　“等下我们回百蝎城，我还有点事没有做完，等我做完了，到时候我就带你去其他地方。”

　　凌天开口道：“你说咱们到时候去哪里比较好？百战域还是天凤域？”

　　“忘记了，你现在不能说话，这才一个时辰不到，你还有十多个时辰呢！”

　　“既然如此，那我就自己决定了。”

　　“百战域的人喜欢打架，都是一群武疯子，我不喜欢哪里。”

　　“相较来说，天凤域便是比较和谐了，听说那里的女修士最多，仙子也不少，我觉得去那里比较好。”

　　……

　　凌天自言自语，但是跟在他身后，如同鸭子一般迈着外八字的苏柳儿，几乎气疯了。

　　她怎么也没有想到凌天居然敢这样对待自己。

　　此时的她已经陷入了恐惧当中，现在这里四周没有人，不管怎么样，也只有他们两人知道。

　　可一旦进入那所谓的百蝎城里面，被无数人围观，看自己这走路的模样，她估计自己肯定会被气疯的。

　　她很想求饶，她知道眼前这混蛋肯定做得到的。

　　心中也是有些埋怨金色尸奎了，若非是它将自己托付给凌天，自己如何会遭遇这样丢脸的事情。M.23sk.com

　　但是后悔又能有什么用？

　　花了那么大的代价，还是自己受苦受罪，这让她只觉得自己是不是脑袋有毛病。

　　两人一前一后的朝着百蝎城走去，速度不算快，甚至可以说很慢了。

　　比较苏柳儿只能被凌天用规则之力控制着走，凌天似乎也是有意的。

　　这一走就是大半天，那百蝎城眼看就在前面了。

　　甚至隐隐的能够看到那外面有人进进出出的，苏柳儿面色瞬间变得惨白一片，不行，自己绝对不能进去，就算是死，也不能进去。

　　咬牙盯着凌天，眼中怒火喷涌。

　　但只是片刻功夫，便是化成了委屈，眼泪一滴滴的从眼眶流出。

　　虽然她不愿意认输，但是并不妨碍她掉眼泪。

　　“哟，这就承受不住了，这抗压能力也太差了吧，就这还以后还怎么踏足更高的武道境界，我觉得你还是回去那古遗迹，在里面安安稳稳的过一生，别出来丢混沌体的脸了。”

　　凌天转头，看着苏柳儿脸上的泪痕，神色依然平静，自言自语的开口。

　　本来还想着自己都哭了，那混蛋会不会心软一下，安慰一下自己，甚至放过折磨自己的苏柳儿，再也忍不住，直接哭出声来了。

　　眼泪稀里哗啦的，根本无法止住。

　　“行了，别哭了，咱们该进城了，你准备好了没有？”

　　凌天再次开口。

　　“混蛋，你做梦，我就算是死也不会进去的。”

　　苏柳儿怒吼，眼泪疯狂掉落，神色间满是疯狂之色。

　　“咦，到十二个时辰了吗？”

　　凌天听得她的声音，也是不由抬头，神色间有些讶然，还有些许遗憾，也不知道在遗憾什么。

　　“到十二个时辰了？”

　　苏柳儿也是稍稍一怔，随即便是发现自己能动了，还能够说话了，当即眼泪止住，神色间不由流露出一抹喜色，自己恢复自由了。

　　“没事，虽然到十二个时辰，但是我相信很快又会接受惩罚的。”

　　凌天对着她咧嘴一笑，显得很平静。

　　此话一出，苏柳儿面色稍稍一僵，看着凌天，整个人都在发颤，已经忍不住心中的愤怒，忍不住的想要出手了。

　　但就在此时，她的目光看到了不远处那来来往往的人群，想起自己刚才那走路的模样，想起凌天刚才那遗憾失望的目光。

　　所有的怒火都是在瞬间被压了下去，自己绝对不能满足这变态的愿望，绝对不能在那么多人面前丢人。

　　自己忍一忍，等自己踏入神王，到时候再将他施加在自己身上的东西百倍，甚至千倍奉还。

　　没错，先忍一忍，最多半年时间。

　　半年内，自己一定要成为神王，到时候报复回来。

　　想到此处，苏柳儿也是深吸一口气，压下心中的怒火，反倒对着凌天咬牙冷笑一声。

　　脚步踏动，瞬间便是已经走到了凌天身前，直奔那百蝎城而去。

　　她倒是没有想着逃离，因为她知道自己逃不掉。

　　而且安叔叔花费了一块先天神玉，才让凌天保护自己的，自己就这样走了，岂不是让他占了大便宜。

　　自己一定要狠狠的折腾他才行。

　　但是得改变一下策略了，不能再用那么低级的办法了。

　　自己如此做，只会让自己难堪，那混蛋实在是太变态了。

　　凌天跟在苏柳儿的身后，看着她的背影，眼中流露出一抹笑容，还想跟我斗，你还太嫩了一点。

　　是的，这一切都是凌天算计好的。

　　不然以他的速度，回到这百蝎城根本用不了这么久。

　　跟在苏柳儿身后，走到哪城门处，那苏柳儿直接就往里面走，却是被城门卫给拦住了。

　　“入城费一神石。”

　　“问他要。”

　　苏柳儿头都没回，指了指凌天，直接朝着里面走去。

　　凌天对上那城门守卫的目光，也是直接掏出两颗神石扔给了他，跟在苏柳儿身后，走进了里面。

　　苏柳儿进入里面之后，很快便是被眼前的场景给吸引住了。

　　四周杂乱的叫卖声，各种各样食品的香味，让她耳朵和鼻子都忙不过来。

　　对了，还有眼睛也是一样忙不过来。

　　一会儿望向那里，一会儿望向这里，感觉什么都好有意思。

　　只是片刻功夫，便是看到了身前不远处的一个扎着稻草人，上面扎满糖葫芦的小贩，双目骤然一亮。

　　没有任何犹豫，整个人瞬间冲了过去。

　　直接抬手，拔下了两颗糖葫芦。

　　不等那小贩开口要钱，她直接回手一指凌天道：“找他！”

　　凌天神色平静，直接丢给那小贩一块神石，然后跟了上去。

　　“公子！”

　　凌天刚刚走出两步，那小贩的声音却是再次传来。

　　“不够吗？”

　　凌天转头，看着那小贩，淡淡开口。

　　“不是不是！”

　　卖糖葫芦的小贩瞬间反应过来，飞快摇头道：“是您给的太多了，我找不开。”

　　“不用了，给你了。”

　　凌天话音传来，身影早已消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1851章 认栽免费阅读。https://xs.23sk.com 