    夜色渐深，寒意恍然兴盛。

    被十几把枪指着，松原祥一郎哪里敢撒谎，结结巴巴的说道：

    “我们，我们虽然求财，但从来没有害命过！”

    “这块金表原价多少，我不知道，但...”

    松原祥一郎梗着脖子说：

    “我也给了那人20w啊！”

    “原价至少上百万的金表，你花20w就能买到...”

    榊诚不屑嗤鼻：

    “这好事我咋遇不着呢？”

    松原祥一郎：“........”

    都怪他这个儿子！

    自己千叮咛万嘱咐，告诫他干咱们这行，必须要低调、低调、再低调！

    家里衬着上亿现金，他骄傲了吗？

    还不是天天炸酱面配大蒜？

    财不露白的道理，不用再教了吧。

    他们暗地里是送人出海的蛇头，可明面上...

    是遵纪守法的三好渔民啊！

    开这么艘小破船，戴上百万的大金表？

    没问题才怪了...

    可他们...

    确实没害命过。

    充其量捞点黑钱...

    “你们干这勾当，藤原大宙知道吗？”

    石川秀眼睛一眯，问道。

    “藤原大哥他...他...”

    松原祥一郎缩了缩脖子，结结巴巴的说不出下半句话。

    从客人身上捞点黑钱，只要不是真的害命，这种事...

    基本上是默许的...

    大家都这么干，难不成他们还搞特殊啊！

    海上油水多，虽不比地下赌场，但也是支柱产业，藤原大宙要是铁面无私...

    他早被阿久津信一郎压下去了。

    见对方这副模样，石川秀立刻明白了。

    虽然大家是一个组、一条道上的人，但...

    有所为，有所不为。

    要挟客人，从他们身上赚钱，跟敲诈勒索有区别吗？

    说到底，黑道也是在做生意，只有一些不入流的混混，才会敲诈勒索。

    “榊诚先生，这件事，我会向组长禀报的。”

    石川秀往海里啐了口唾沫，愤愤不平的说道。

    “我看不妥。”

    瞟了他一眼，榊诚淡淡的说：

    “这件事，你确定高山组长不知道？”

    “他身为上新组的组长，是怎么坐到这个位置上的？”

    “石川桑，你可曾想过，为何你加入上新组十几年，当上若头之后，却只能管理牛郎事务所，接触不到其他生意？”

    一连三个问题，石川秀...

    愣住了。

    上新组涉足的生意有很多，地面上的有牛郎会所、超市、地下赌场、漫画租赁店、偶像事务所等等...

    海上的呢，则是捕鱼船、海港之类的。

    其中，石川秀负责的，只有偶像事务所、几家牛郎会所罢了，剩下的生意...

    都掌握在其他若头的手中。

    他在上新组中的资历，算中规中矩，不高不低，但他...

    辖下的生意，却是最少的。

    很不合理。

    当然，不能排除石川秀对牛郎和偶像的职业规划是大师级别的原因...

    想当初，他提出的第一个五年计划，可是把榊诚好一顿震惊。

    从那时起，石川秀在他心目中，就跟牛郎分不开了。

    嗯...

    这一看...

    石川桑还是挺眉清目秀的。

    想必...

    当年的他，也曾叱诧牛郎界，让众多富婆爱的死去活来。

    可岁月是把杀猪刀，让当年的帅小伙，逐步转变成了沧桑黑道大叔。

    唯有那一腔热血，尚未平息。

    “榊诚先生，您的意思是...”

    不知道榊诚短短时间内，脑子就像小剧场似的走马观花闪过这么多念头的石川秀，发出了质疑的声音。

    “石川桑不必放在心上。”

    榊诚推了下墨镜：

    “你现在挺好的，我猜...”

    “大半夜的时候，你还会主持电台节目吧。”

    “这你都知道？！”

    石川秀脸色一变，看了眼身后的小弟，赶忙小声说：

    “别到处宣扬啊！”

    “我就是照着稿子念念台词罢了！”

    “具体什么节目？”

    榊诚饶有兴趣的问道：

    “改天有空了，我也去听听。”

    家里，恰好有一台闲置的收音机，放那儿也是浪费，还不如利用利用...

    “FM78.4，TBS午夜知心栏目组，我算特邀嘉宾。”

    挑了挑眉，石川秀颇有些自豪的竖起大拇指，得意洋洋的说：

    “别看我是个黑道，但在业内我也算小有名气！”

    “拯救了不知多少失足妇...呸，儿童呢！”

    “但这事要是被我手下知道了，我好不容易积攒下的威严就荡然无存了！”

    “放心放心...”

    榊诚满口答应下来：

    “我绝对守口如瓶！”

    “那个....二位？”

    这时，被十几把枪指着的松原祥一郎忐忑不安的说话了：

    “咱还做不做生意了？”

    “不做的话，我们就回去了啊...”

    榊诚和石川秀二人突然展开的话题，让他们父子完全摸不着头脑，想插嘴又插不上...

    仿佛滚进热油的春卷一般，倍受煎熬。

    “走？”

    脸色一垮，榊诚冷声道：

    “谁让你们走了？”

    “不是，大哥...”

    松原祥一郎面红耳赤的叫道：

    “你们又不是警察！”

    “我们也没杀人啊！”

    “既然不做生意，那我们还不能走了嘛...”

    “别急。”

    摩挲着银灰色的枪身，榊诚笑了笑：

    “生意，当然是要做的，不过...”

    “还有几个问题，我要仔细问清楚。”

    “小栗先生您问吧。”

    破罐子破摔，松原祥一郎算是看出来了...

    今天榊诚他们不松口，自己父子，怕是走不出东京港。

    “第一个问题，你们每次，会运输多少人出海？”

    “看情况。”

    松原祥一郎说：

    “我们的货轮，能带很多人去米国，可也得有那么多客人不是！”

    “货轮半个月出发一次，每次最少也得有几个吧...”

    “这是一千万，我要包船。”

    咚！

    沉重的旅行袋，砸在了甲板上，发出一声闷响。

    敞开的拉链中，一叠叠面值不一的钞票很是晃眼。

    松原父子对视一眼...

    满脸堆笑，上前就要拿走旅行袋：

    “没问题没问题...”

    “只要钱到位，客人您想怎样都可以...”

    “就是把货轮给您改装成迪厅夜总会也行！”

    松原祥一郎刚刚抓住布把手，一只皮靴就踩住了袋子。

    他茫然抬头，正见...

    榊诚咧开大嘴，露出一口白花花的牙齿，皮笑肉不笑：

    “钱....”

    “想拿也可以，不过嘛...”

    MK23的枪口，忽然对准了松原健。

    砰！

