    极烈笑道：“诸位师姐妹，小弟极烈，得师母看重，忝为太明仙城之主。我的太明仙城有三十余修仙世家，都是咱们吞海玄宗各脉的族人，诸位去那边可住的更惯一些。”

    丹鼎岛都是丹鼎门人，修炼的是丹鼎法，和吞海玄宗正传弟子，其实颇有些格格不入。

    邀月夫人门下的大弟子，叫做徐月柔，人称月柔仙子，也是邀约门下唯一的金丹境，当下就越众而出，笑道：“倒是多谢极烈师兄，此安排甚妥当。我家中也有族人在太明仙城定居，此番去倒是可算省亲了。”

    王崇夺取大罗岛基业，也有几近百年。

    大罗岛虽然名义上以阿罗教为首，但实际上丹鼎门和太明仙城并不归属阿罗教管束，形成三足鼎立之态。

    阿罗教道法最为齐全，王崇把所有夺取来的法术都归纳入了阿罗教的传承。

    丹鼎门以丹鼎法为传承，也有王崇收集来的所有道法，只是大多数丹鼎门传人不能修习，只有一部分不受天罡法，丹鼎法限制的法术，在丹鼎门流传。

    太明仙城却渐渐转为了家族式的传承，原来的明山宗弟子也渐渐分崩离析，演化为十余个家族。

    因为王崇亦是阿罗教主，故而阿罗教也有好些门徒，自觉修天罡法难有成就，转投丹鼎门，丹鼎门也有人志向高远，转去阿罗教学艺。

    太明仙城亦有人不愿意，就此庸庸碌碌，为仙家的逍遥打磨志气，转入阿罗教之人也甚多。

    三脉道法流传，渐渐泾渭分明，却也有错综复杂的纠葛。

    徐月柔也知道，自己的师父邀月把家底儿都搬了过来，她们这些门徒自然也要在大罗岛落脚。

    太明仙城乃是最优先的选择，但却未必是最好的选择。

    徐月柔早就禀明过邀月夫人，想要在大罗岛上，另铸一座仙城，一来可以为邀月夫人潜修，二来也方便他们这些门人弟子修行，又可以跟其余闲杂人等分开。

    只是这件事儿，却不是急躁的来，考察大罗岛的地势也须得一番功夫。

    徐月柔带了一众师妹们，跟着极烈去了大罗岛。

    此时王崇已经把邀月带回了丹鼎岛，他把凌虚葫芦放出来，笑道：“丹鼎岛上好些都是旧日的房舍，不够招待邀月姐姐，不如在我的凌虚洞天小住。”

    邀月夫人呸了一声，说道：“莫要弄得金屋藏娇一般。”

    王崇有些讪讪，只能任由邀月夫人回了旧日居所。

    这里他也久不在居住，邀月也用不惯别的人手，放出了自己炼造的山海力士，做了一番清扫，就此安歇下来。

    王崇刚刚突破金丹境，正是稳固道心的时候，倒也不忙着闭关修行，只是陪着邀月，清闲了几天。

    这一日，忽然有门下弟子禀报，说千花岛的水冰月道人来访。

    王崇急忙和邀月一起出迎，他忍不住问道：“怎么这位水冰月道友不在家中苦修，却来咱们丹鼎岛做什么刻？”

    邀月淡淡说道：“是我邀请了水冰月道友前来，她也要跟我一般，渡阳真第一难，故而要联手一番。”

    王崇惊道：“邀月姐姐也要渡阳真六难了？”

    邀月忍不住埋怨道：“可见你不曾关心过我。”

    王崇叫起撞天屈来，说道：“这却是错怪了弟弟！我如今才是个金丹宝宝，哪里有想到阳真六难上去。何况我的山海经也没什么瓶颈，金丹三灾，阳真六难，凭着道力撞过去，也就过了，便少想了。”

    叫屈了几句，王崇又说道：“总之，此是弟弟的错。姐姐需要什么宝物渡劫难，尽管跟我说，就算我阿罗教，丹鼎门都没有，我也叫几个朋友一起去帮姐姐抢来。”

    邀月没好气的答道：“你那个真的是朋友？”

    王崇刚要辩解，却见邀月美目清澈，似笑非笑，顿时不敢胡说了，只是讪讪说道：“权当做是朋友吧！”

    邀月也不说他，只是说道：“倒也不须什么，渡六难全凭道力，外物也假借不来。只是在你这里渡阳真第一难，我还是放心些。”

    这件事，王崇还真没法帮忙。

    小贼魔虽然金丹境无敌，甚至阳真境能够与他匹敌之人也不多，但毕竟境界摆在这里，他身为金丹境，无法揣摩阳真六难是什么模样。

    修道人的灾劫，每个人都不同，有天劫，有魔劫，有人劫，亦有来自自身的劫数。

    王崇的第二元神虽然几乎可以匹敌大真人，但却毕竟是第二元神，第二元神的劫数与修道人自身息息相关，他本身功力不足，第二元神没法提前一步渡六难。

    王崇倒也担心邀月，问了一声演天珠：“我可有什么办法，帮忙邀月姐姐？”

    演天珠送出一道凉意：你只要不是在她渡劫的时候，暴露出什么冰云妹子，红袖妹子，韩嫣老婆……弄得她走火入魔，就算是帮了大忙。

    王崇气的大骂：“我怎是那种人？”

    演天珠送出一道凉意：你怎么就不是那种人？

    两人争吵了几句，王崇心道：“待日后我成就道君，就一巴掌拍死你。”

    演天珠送出一道凉意：道君可拍不死我。

    邀月见王崇一脸的“忧心忡忡”，不知道他是跟演天珠争吵的欢实，还以为小贼魔是担心自己，笑道：“姐姐也是元君的徒弟，一身道力也算浑厚，只要不是晋升太乙那种大劫，区区六难也不见得奈何与我。”

    王崇笑道：“邀月姐姐必然吉人天相！”

    两人联袂迎出，水冰月一身冰纨道袍，带了十余个徒弟，架了一朵白云而来。

    远远望见水冰月身边，有个熟悉的脸孔，王崇忽然打了一个突突，心道：“我现在跟那时候不一样了，也不叫什么李，什么明，应该不会被认出来吧。”

    邀月却不知道，王崇当年在千花岛干了什么事儿，只是喜滋滋的对水冰月说道：“水姐姐来的甚好，我准备了些酒菜，难得我们姐妹聚会，要多开心几日。”

