    刘沉香被牛魔王粗糙的治疗了一番，随后便勉强也能站立行走了。

    他本来体质就不凡，加上体内九转金丹药效还在发挥，就算没有牛魔王的治疗，他过不了多久也就能生龙活虎了。

    不过经此一事，他也算明白牛魔王对他不怀好意了。

    “刘小兄弟，走吧，随我们去凌霄宝殿。”牛魔王笑着看向刘沉香道。

    刘沉香看着牛魔王的笑容，心头不由一沉。

    现在他父母均在牛魔王手下，他想要有自主权，恐怕是不行了。

    “不要伤害他们，我都听你的。”刘沉香沉声道。

    “放心，我不是那种人，只要你好好配合，我保管他们没事儿。”牛魔王笑道。

    旁边哪吒挑了挑眉，似乎有些不舒服，但最终他还是没有说什么。

    旋即，三人便带着一众妖魔，一路向着凌霄殿而去。

    与此同时，其余的妖王也都轻易杀穿了各路仙神，直奔凌霄殿而来。

    六大妖王在凌霄殿外集结，而在他们前方，是天庭内仅剩下的一些负隅顽抗的天兵天将和一众仙神们。

    牛魔王领着一众妖魔，大踏步走进凌霄殿，看向上方的天帝道：“哈哈哈....天帝，你也有今天？”

    太白金星越众而出，怒喝道：“牛魔王，天帝乃道祖亲命，尔等休要放肆！！”

    闻声，牛魔王眼中忌惮之色一闪而过，旋即又道：“天帝不仁不义，天规严苛无情，这样的天庭早就该被废除了。

    更何况，风水轮流转，天帝在这位置上待的时间也够久了。

    如今我等已然决定，推举这位天帝的侄外孙刘沉香为天帝，其为人至孝，坚毅果敢，纵使我等妖族也佩服万分，由他来担任天帝，实至名归啊。”

    说着，牛魔王已经将刘沉香给推了出来。

    众仙见状，表情都变得诡异起来，纷纷将目光看向了天帝。

    天帝面色不改，他看向刘沉香说道：“刘沉香，吾修道至今，共历一亿三千二百劫，始证金仙，方才有这天帝之位，你又何德何能呢？”

    闻声，刘沉香陷入了沉默，他当然知道自己不配当这天帝，但问题是现在父母都在牛魔王手中，他敢说半个不字吗？

    牛魔王见状，立刻替刘沉香回答道：“万事总有个熟悉过程嘛！当个千百年的天帝，有了经验，他总能做好的。”

    “那这样，又何必让他来当这个天帝呢？”天帝语气平淡，对牛魔王道：“为何不让你来当？”

    牛魔王眉头一挑，虽然他心头很是赞同这个想法，但自家人知道自家事，刘沉香说要当天帝没事，但他绝对说不得这话。

    于是牛魔王忙摆了摆手，说道：“我逍遥自在惯了，不爱被权势束缚。”

    天帝被牛魔王怂怂的样子逗乐了，他道：“那不妨，让刘沉香当一当这天帝又如何？”

    牛魔王一愣，这也太容易了吧？

    他虽然想过顺利成功的未来，但那也是经过一番苦战，最终天庭众仙逼宫，让天帝自行退位。

    而不是他在这里动动嘴皮子，天帝就同意的情况。

    此时，天帝又道：“我这昊天镜内，可演化一方世界，不若让刘沉香入内，当个万年的天帝试试，也让我看看，他到底适合与否。”

    言罢，天帝一挥手，昊天镜悬空而起，绽放出无穷金色玄光。

    众仙与群妖见状，都将目光看向了刘沉香。

    刘沉香稍显犹豫，而牛魔王却道：“刘兄弟，快去吧，我们相信你。”

    闻声，刘沉香无奈的在心底叹了口气，径直迈步进入了那昊天镜中。

    在刘沉香入内之后，昊天镜便显化出了一副刘沉香身穿帝袍，高居天帝之位的景象。

    他赫然是已经成为了天帝。

    在群仙的辅佐下，刘沉香开始处理起了天庭的一切事宜。

    不过由于刘沉香没有经验，一切也都只能听从群仙的意见，很快，偌大的天庭开始分崩离析，只是短短数百年光阴，天庭便成了一盘散沙，世界又重新恢复毫无秩序的样子。

    这一幕看得群妖面色大变，牛魔王更是直皱眉头。

    然而此时刘沉香也并没有从昊天镜内退出，而是一切又重新恢复成了原样，他也再度坐上了天帝之位。

    这一次，他汲取了上一次的经验，开始学着自己思考去处理事情。

    然而，这一次却比上一次更快的让天庭崩散。

    他短短的人生经验又怎么能比得上那些活了亿万年的仙神？

    凡人王朝中的决策，往往只顾及未来数年，数十年。

    而天庭的每一步决策，所看到的，都是千年万年之后的变化。

    刘沉香总是急于去将眼前的事情处理，却不知有些事，不去处理反而比处理了更好。

    一次次的重来，刘沉香的人生阅历也愈发清晰。

    直到最后一次，他眼中能看到的，能理解的东西，也比此前要多了无数倍。

    这一次，天庭在他的统治之下，勉勉强强的度过了一千三百年光阴而没有崩散。

    昊天镜上玄光收起，刘沉香的身形从中缓缓飞出。

    见状，牛魔王不禁露出了笑容，看向天帝道：“天帝，你看如何？你这侄外孙能坐得你的位置了吧？”

    “倒也勉强够了。”天帝点了点头，旋即看向刘沉香道：“那么，刘沉香，你愿意做这个天帝吗？”

    闻声，众多仙神乃至牛魔王等群妖都看向了刘沉香。

    刘沉香此时心头的思绪复杂无比。

    在昊天镜内，他经历了万年光阴。

    这万年里，他见了太多的世事无常，类似他爹娘的事情，他处理了不下数百次。

    最开始的时候，他执着的想要更改天规，让仙神随意相爱。

    但这一做法却给了他一个当头暴击。

    每次他这样做，天庭都撑不了太久就会分崩离析。

    因为仙神们是秩序的维护者，享受着至高无上的权益。

    而有了家庭，仙神也就有了更多的私心。

    刘沉香这样做的后果，就是他手下的那些仙神们在不到数代之间，全部都变成了一个个家族，乃至于到了后期，他们更是以权谋私，完全垄断了下层的上升渠道。

    他尝试着在其中寻找出路。

    但最终试验下来，他发现只有禁止仙神相爱才是最能维系天庭的办法。

    天庭的仙神享受了大多数的权利和资源，他们也应该承担更多的责任，更严苛的约束自我。

    否则，仙神又怎么能高高在上的掌管三界呢？

    刘沉香渐渐的理解了这些之后，他才能得以在最后将天庭维持下去。

    “刘沉香，快答应啊。”此时，牛魔王出声道：“只要你答应了，你就是天帝了，我们所有人都会支持你的。”

    刘沉香环顾周遭，看到了牛魔王的威胁颜色和众妖的期待表情，也看到了面色有些复杂的那些仙神。

    最终，他摇了摇头道：“我不愿意！！！”

    闻声，牛魔王满脸的不敢置信。

    明明他已经将刘沉香的爹娘都抓住了，刘沉香这样的大孝子，怎么还会说这样的话。

    “为什么呢？”天帝询问道：“我明明看你做得很好，而且你只要当了天帝，你就可以想办法更改天规，饶恕你爹娘的罪过了。”

    “我即便做得再好，也比不过天帝您。”刘沉香摇头道：“至于说为了我爹娘而去当这个天帝，那我也未免太自私了。

    为了我一个人，却要损害这三界六道中所有生灵的权益，这对他们又是何等的不公平呢？”

    声落，众妖和群仙都是一片哗然。

    牛魔王率领的妖魔们是不敢相信刘沉香会做出这样的选择。

    而群仙们则是赞叹和惊讶皆有。

    刘沉香这位年轻人的觉悟之高，让他们都不得不为之佩服。

    毕竟那个天帝之位就在眼前，刘沉香还是在昊天镜内当了万年天帝的，只要他说一声愿意，说不得就有机会真正成为天帝了。

    面对这样的机会，他都能选择放弃。

    这种觉悟，仙神们自认他们很难拥有。

    “刘沉香，你再好好想想，你爹娘的事情，可还没完呢！”牛魔王有些着急的对刘沉香威胁道。

    “不用想了。”

    忽然间，一道声音浮现而出，却是身着金色战甲，手持如意金箍棒的猴子出现了。

    猴子看向牛魔王讥讽道：“牛哥，有一段时日没见，你竟然如此下作了？那刘沉香的父母，已经被我救下了，你的如意算盘，算是碎了......”

    闻声，刘沉香面色一喜，而牛魔王则是面色陡然一变，说道：“猴子，你这是什么意思？”

    “没意思，俺老孙乃佛门中人，自然见不得那欺压良善的事情。”猴子微微一笑，旋即对刘沉香招手道：“沉香，快过来。”

    刘沉香闻声，就要迈步走向猴子。

    而牛魔王则直接抓住了刘沉香的手腕，露出恶相道：“今天你这天帝之位是坐也得坐，不坐也得坐！！”

    牛魔王声落的瞬间，其余五大妖王也带领群妖骤然上前一步。

    “软的不行，要来硬的？”猴子嘴角微微勾起，说道：“师傅，猪头，沙师弟，敖师弟，锻器真君，光玄真君，二郎神....都出来吧！”

    声落的瞬间，陈玄奘，朱悟能，杨戬等人也手持兵器随之登场。

