　　看着众多圣皇一个个仓促的向着外面跑去，剑尘神色间露出一丝迟疑之色，并未立即离去，而是扫了眼周围，只见整个殿宇空荡荡了，除了他们这些被困在阵法空间内的人外，再也没有别人了。

　　“尊敬的皓月仙子，不知道进入神殿中的其他人情况如何了。”剑尘对着皓月仙子的元神拱手问道，现在他最放心不下的就是幽月。

　　皓月仙子目光落在剑尘身上，在那冷漠的眼神中，隐藏着一丝难以察觉的奇色，但语气却依然如先前那般冷漠：“他们全部都离开了这里！”

　　听了这话，剑尘心中终于送了口气，然后不再多言，和黑鱼和红莲二人离开了这里，至于这皓月神殿，既然在知道皓月仙子还没有死之后，剑尘就放弃了争夺神殿的想法。虽然皓月仙子只是元神状态，但剑尘却丝毫不敢小看。

　　剑尘和黑鱼，红莲以及卡拉洛，卡扎剑熊几人一同离开了这里，而长阳府的那名太上长老则是早早的就走出去了。

　　所有人一走，皓月神殿内就再次恢复了从前的那般寂静，略显得阴暗的空荡大殿内就只有皓月仙子的元神依旧还漂浮在石像上。

　　“虽然我很想知道他们手中那带有本源力量的铠甲和兵器是来自何方，但我若是现在问起，他们两人多半是不会说出来，甚至是胡乱编造一个谎言来骗我。我看他们和剑尘的关系似乎挺不错的，而我已经收剑尘的未婚妻为徒，以后和他们接触的日子定然不少，到时候再通过我那徒儿幽月来询问本源力量的事情，肯定会轻松不少。”

　　“反正这么多年都已经过去了，我也不在乎多等一些日子…..”

　　“剑尘修炼的肯定是混沌之力，走的是一条非比寻常的道路，他的实力提升根本就无需本源力量，真是希望他能早一点迈入源境界，如此一来的话，我皓月或许可以通过他重新回到家中….”

　　“希望月神殿不会出事，爹爹，你一定要等女儿回来，然后拆穿南破天的阴谋……”

　　……

　　皓月神殿外，十大守护家族的太上长老正在犹豫着要不要动用帝王神器救出被困在里面的人，就在这时，皓月神殿那紧闭的大门突然敞开，只见那被困在阵法内的圣皇强者正站在大门处，一个个神色激动的扫视外面的虚空，脸上都露出劫后余生的神色。

　　“他们出来！”十大守护家族的人以及一些上古世家的人纷纷露出激动之色，旋即一个个纷纷向着皓月神殿飞去，将失去力量的众多圣皇强者接了回去。

　　黄金神龙瑞金和邪王以及天翼神虎也来到皓月神殿大门前，看着已经失去了全身力量的黑鱼和红莲二人，瑞金的脸色顿时微变，道；“没想到以你们二人的实力都落得这把下场，看来这皓月神殿的凶险远远超出我的预料，你们两人先到圣器空间里面去恢复一下吧。”

　　随后，黑鱼和红莲两人都进入了圣器空间内恢复已经消耗一空的能量。

　　“剑尘小兄弟，我的能量已经消散贻尽，实在是不方便回去，不知我能不能也到圣器空间里面去逗留一些日子恢复实力。”卡拉家族的老祖卡拉洛对着剑尘说道。

　　“当然可以！”剑尘毫不犹豫的同意了，他心中也清楚卡拉家族定然有不少仇家存在，以卡拉洛现在的状况如果面临仇家来寻仇，甚至连逃跑都困难。

　　在卡拉洛进入圣器空间后，卡扎家族的老祖卡扎剑熊也主动请求能进入圣器空间里恢复实力，最后被剑尘给一同收入了圣器空间内。

　　卡扎剑熊跟卡拉洛都是一样，失去了全部力量的他们根本就不敢贸然回去。

　　长阳祖云霄搀扶着长阳府那名被吸走全身力量的太上长老来到剑尘，说了一些关心的话之后就带着长阳府那名太上长老匆匆离去。

　　其他一些上古世家的圣王强者也纷纷上前搀扶着自己家族的老祖宗离开了皓月神殿，一部分人则是即可返回家族，还有一部分人则是留了下来，想要看看皓月神殿的事情最终是如何收场的。

　　十大守护家族，一元宗和长阳府以及清心阁三大家族的圣皇强者选择了离去，另外还有七家留了下来，佣兵之城的一行人同样也没有走，他们当中许多人仍然十分关心皓月神殿的事情。

　　此刻在剑尘的脑中早就把皓月神殿抛到脑后了，对着瑞金说道；“瑞金前辈　，幽月她没事吧。”

　　闻言，瑞金摇了摇头，道：“幽月到现在还没有出来。”

　　“什么，幽月还没有离开皓月神殿。”听了这话，剑尘心中一惊，顿时开始担心了起来。

　　就在这时，一股强大的能量波动从身后传来，察觉到身后的异样，剑尘立即转身看去，只见皓月神殿已经停止了吸收月光之力，体积正在飞速的缩小着，仅仅几个呼吸的时间，那巨大的神殿就缩小至拳头大小，变成了一座小巧玲珑的白色神殿。

　　失去了神殿的遮挡，神殿后面，一名身穿紫色长裙，身材高挑的女子也出现在众人的视线中。

　　“月儿！”看见那名女子，剑尘忍不住的发出欣喜的呼唤声，因为这名女子正是幽月。

　　幽月伸手一招，变成拳头大小的皓月神殿立即乖乖的飞到了她的手中，散发出一股柔和的月光之力把幽月整个身躯笼罩在内，让她不受天外虚空这特殊的环境影响。

　　旋即，幽月的目光看向剑尘，那张绝美的俏脸上立即浮现出激动之色，道：“剑尘，你终于平安的出来了，月儿没有辜负你的期望，已经成功的掌控了神殿把你从神殿中救了出来。”

　　剑尘一步迈出，直接跨越了数百米距离来到幽月身边，看着已经变成巴掌大小正躺在幽月手掌中的皓月神殿，心中是又惊又喜，不敢相信的问道：“月儿，你刚刚说什么，你已经成功的掌控了皓月神殿？”

　　看着剑尘那一脸吃惊的神色，幽月心中顿时一阵沾沾自喜，狠狠的点了点头。

　　“那皓月仙子….”剑尘欲言又止，心中感到大惑不解，皓月仙子明明没有死，怎会将神殿拱手让人。

　　“剑尘，皓月仙子已经收我为徒，现在皓月仙子已经是我的师傅了。”幽月有些得意洋洋的说道，脸上洋溢着甜蜜的笑容，十分的开心。

　　听了这话，剑尘先是一愣，但旋即就露出高兴的神色，幽月能拜皓月仙子为师，这简直比得到一座皓月神殿还要难得。

　　幽月和剑尘的对话声清晰的传入了四周那些圣王以及圣皇的耳中，在得知幽月竟然真的获得了皓月神殿，并且还拜了皓月仙子为师之后，先前那些进入过皓月神殿，与月神权杖失之交臂圣王强者们又受到了极为强烈的刺激，心中的遗憾和不甘更加的强烈了。

　　而那些上古世家的圣皇强者看向幽月的目光中则是充满了浓浓的羡慕，夹杂在其中的还有一些隐藏着极深的嫉妒之色，但他们所有人都知道幽月和剑尘之间的关系，因此在剑尘面前，他们谁都不敢生出抢夺之心。

　　十大守护家族的人倒显得很平静，神殿对于上故世家来说或许十分的宝贵，但对于历史悠久的守护家族来说，却显得稀松平常了，先不说他们守护家族中有多少神殿的祖上传下来的，仅仅是在外面获得的神殿就有不少，皓月神殿中真正让守护家族都为之垂涎的还是皓月仙子的修炼功法。

　　从皓月神殿出来后，幽月的修炼资质在月光之力的改造下，也发生了天翻地覆的变化，足以称得上旷古烁今了，而她的实力也从大圣师一举越过了大地圣师，成为了一名天空圣师境界的高手。