    不过玉质化丝线折射的光，却能很好地将林远的漏出的下巴和额头被光晕隐藏起来。

    面具在耳朵处配上那两个玉质化木材的凸起，就像是两个龙角一般。

    让林远整个人立刻生出了一种成熟邪气的感觉。

    面具紧随着林远下巴的弧度让人根本看不出林远的年岁。

    林远对着旁边完全玉质化的桌面，根据桌面倒映出的光影看到了这面具上脸的效果。

    林远直接对胡泉竖起了一个大拇指，赞叹道。

    “胡叔，你这灵匠技巧真是巧夺天工，简直绝了！”

    胡泉听到林远的夸奖嘿嘿一笑说道。

    “你建造私人势力处理事情总不好直接抛头露面，有了这面具，就方便许多。”

    “你的这个面具上玉质丝线勾勒的是云中雄城的纹路，到时候我在做一些和这个面具差不多的样式，上面用玉质丝线勾勒一些白云纹路。”

    “让其他人出去办事的时候也方便带着。”

    林远点了点头，问道。

    “胡叔，现在庄园里完全玉质化的木材还够用吗？”

    胡泉想了一下说道。

    “加上那四块完全玉质化青榆木要制作的福禄寿喜床榻，和要编织的面具。年前这段时间里都是不缺完全玉质化木材用的。”

    “我这两天去清点了一下之前存起来的完全玉质化木材碎屑，发现这些完全玉质化木材的碎屑实在是太多，给聆鹭商提供货物根本就用不过来。”

    “我正好可以依靠这幻想种的织木蚰蜒将其制成玉质化丝线用来编织一些物件。”

    “给聆听准备的那些东西我一共找了二十七名灵匠，这些灵匠已经在灵匠工会开始了加班加点的制作。”

    “现在制造出来的东西都放在了灵匠商会我的私人仓库里，你看什么时候合适给聆听把这些物件送过去。”

    林远想着自己一会打算出门，并要在王都内各处用空灵水母的触须设立空间节点。

    之前在自己屋子里的时候，林远已经用了一根空灵水母的触须设立了一个空间节点。

    现在林远这里有二十九条空灵水母的触须，所以在王都所能设立的空间节点一共只有二十九个。

    林远虽然并不打算一次性设立那么多的空间节点。

    但是林远觉得自己有必要去聆鹭商会在王都的地点设立一个空间节点。

    于是林远便说道。

    “胡叔，我一会要去一趟聆鹭商会，我正好将这些完全玉质化木材粉末制成的物件给聆听带过去。”

    胡泉听了林远的话，胡泉直接说道。

    “那我现在就让一名三星灵匠将他们这几天加班加点赶制出来这些，由完全玉质化粉末制成的物件从我的私人仓库里取出来。”

    “然后再装到铂金阶困灵箱中送过来。”

    说完，胡泉就直接一个电话打给了正在灵匠工会赶制物件的三星灵匠。

    林远从胡泉的话里能够很明显的听出胡泉在成为了五星灵匠之后，在灵匠工会的话语权有多么的重。

    成为五星灵匠之后的胡泉只要不太过分，已经可以一定程度上的调配灵匠工会的资源了。

    胡泉挂断电话，沉默了片刻，很认真的对着林远说道。

    “少爷，我想拉拢一批三星灵匠，在你的私人势力天空之城下建立一个组织，你看怎么样？”

    林远听了胡泉的话之后，示意胡泉继续说一说自己的计划。

    林远虽然没有发表意见，但是对于胡泉想要拉拢一批三星灵匠。

    在自己的私人势力下成立一个组织林远还是很赞同的。

    林远若是想在浮岛鲸的背上建立起一座天空之城，那么就需要有大量的灵匠为自己工作。

    单靠胡泉一个五星灵匠就是把胡泉累死，也显然是完不成庞大的天空之城建设的。

    所以胡泉得手下若是能够聚集一大批的三星灵匠。

    那么对于林远以后建造天空之城显然着极大的用处。

    胡泉很认真的对着林远将自己的计划全盘托出。

    “我这次以私人名义在灵匠工会找三星灵匠加工物品的时候。”

    “许多三星灵匠表示若是能在我身边学习灵匠技巧，愿意不收取任何费用的同时，依附在我的身边。”

    “所以我觉得这是一个机会！”

    说到这胡泉的眼睛明显刘漏出了一种名叫野心的东西。

    “灵匠工会绝大多数的五星灵匠都选择独来独往，或是成为老牌势力的坐上宾。”

    “灵匠工会中的三星灵匠和四星灵匠极多，却一直没有五星灵匠去运用这股力量。”

    “若是我能把这些三星，四星灵匠吸纳过来，在以后的发展中不仅能为我们赚到金钱。”

    “同时我们以后无论想要进行建造什么，都再也不需要为人手发愁。”

    林远能够从胡泉的话中听出，胡泉话里话外一直在为这个大家庭考虑。

    当然这其中也有着很大一部分是胡泉在成为五星的缔造师之后，又有了新的目目标和野心。

    人有着野心并不是一件坏事，翻到能够督促人进步。

    林远本来就很赞成胡泉的想法，自然不会去反对胡泉的意见。

    林远想了一下开口说道。

    “胡叔灵匠的实力巧夺天工，不如胡叔成立一个天工阁如何？”

    “胡叔成立天工阁需要支出多少资源就和我说，我全力支持。”

    胡泉闻言，哈哈笑道。

    “天工阁好，天工阁好！少爷，我去发展天工阁不会让你失望的。”

    不一会的功夫，那个被胡泉点名的三星灵匠就到了庄园的门口。

    胡泉直接到门口将装着完全玉质化粉末制成的物件的铂金阶困灵箱，拿回来交给了林远。

    林远在拿到这铂金阶困灵箱之后，就将这铂金阶困灵箱收到了自己琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。

    林远正准备出门的时候，那原本在鱼缸前看鱼的血浴之母说到。

    “林远等我一会，我跟你一起出去。”

    “老胡，你也给我做一个面具，我也带着走。”

    说完，血浴之母就拉着林远站在紫檀长生鱼缸旁。

    让林远和自己一起看着其中三条在紫檀长生鱼缸中游曳着的三尾山河永寿鲤。

