    姜素本来就对秦汉唐的印象不好，冷不防看到秦汉唐朝着她扑来，她几乎是本能一般躲到叶箫身后。

    这当然不是懦弱，而是对叶箫的绝对信任。

    与此同时，宫本樱花很是警惕地拦住秦汉唐，寒声警告：

    “混蛋，不准伤害我妈，不然我和你拼命！”

    宫本樱花虽然不知道自己为什么从小就是一名身怀法力的修真者，更不知道她的“伴生法力”意味着什么。

    但直觉告诉她，这一定是不好的。

    因此，从小到大，她一直对外隐瞒自己的能力，故意装出手无缚鸡之力的柔弱形象。

    为了避免姜素知道而担心，她甚至连姜素都隐瞒了。

    也因此，姜素此时看到平时非常柔弱的宫本樱花拦住秦汉唐，顿时吓得不行。

    察觉到姜素的紧张，叶箫赶紧伸手把宫本樱花也拉到自己的身后，然后皱眉对秦汉唐说：

    “赶紧滚蛋，姜老师的病不是你可以医治的。

    “要是再废话而打扰到姜老师的清静，当心我揍你！”

    周晚浓此行的目的本来就是为了见叶箫，如今既然目的达到，自然不再需要她怎么看都不顺眼的秦汉唐，冷冰冰地说：

    “秦汉唐，你快走吧，我前夫的医术比你高明，溪云姐也比你厉害，这里已经不需要你了。”

    孟溪云则满脸嫌弃地催促说：

    “姓秦的，赶紧离开这里，要是让孙老校长知道你惹叶大师不快，他老人家可不会放过你！”

    “你……你们……”

    秦汉唐做梦也不会想到周晚浓和孟溪云为了叶箫竟然都站到了他的对立面，气得肺都要炸了。

    随着他的脸色越来越难看，他更加仇视叶箫，阴阳怪气地说：

    “姓叶的，你要还是个爷们就别躲在女人的屁股后面。

    “晚浓小姐和孟大校花不是口口声声说你是连先天聋哑都能治愈的神医吗，要不咱们比比看谁有本事医治姜老师的病？

    “你要是不敢，只能证明你确实是一个连头疼脑热都治不好的骗子，嘿。”

    叶箫满脸不屑地摇头说：

    “恕我直言，姜老师的病连孙鼎盛、张回春、黛芙妮、史密斯、小清水稻田都束手无策，更别说你了。

    “如果你非要比，最终只会自取其辱……”

    以叶箫的眼界和能力，当然不屑和秦汉唐计较。

    但秦汉唐却铁了心要和叶箫比一比，都不等叶箫把话说完，他当即嚣张地说：

    “哪来那么多废话？老子要是输了，当你的孙子都行。

    “但如果你输了，我要你当着大家的面跪下来舔老子的鞋。

    “你敢吗？”

    他显然已经愤怒到了极点，这番话甚至连燕北的口音都用上了，而且还很是得意地显摆着脚上穿的全球限量款鳄鱼皮鞋。

    当着恩师的面，叶箫原本是不打算把局面闹得太紧张的。

    可秦汉唐咄咄逼人，欺人太甚，他于是就皱眉说：

    “以我的基因，显然不可能有你这么愚蠢的孙子。

    “不过你既然要自取其辱，我倒是可以成全你！”

    顿了顿，他又微微含笑对姜素说：

    “姜老师，既然秦大研究生这么有把握，你就让他帮你诊断诊断吧。”

    “可是……”

    姜素欲言又止，神色间难掩的都是不情愿。

    且不说她根本就不相信秦汉唐的医术，单单就是秦汉唐所表现出来的素质就让她恶心得不行，她当然不太愿意让秦汉唐为她诊治。

    但既然叶箫都开口了，她实在不忍拒绝，于是就不情不愿地点头答应下来，然后坐在老旧的沙发上伸手让秦汉唐把脉。

    燕北医科大学的老校长孙鼎盛虽然以外科手术闻名全球，中医的造诣稍稍逊色于张回春。

    但燕北医科大学的中医学院却是国内中医界最高的学府之一，孙鼎盛最得意的门生孟溪云主攻的方向就是中医。

    秦汉唐的中医水平虽然远不如孟溪云，但也远超镇医院的医生们，这从他给姜素把脉时所用的独到手法就可见一斑。

    然而，根据“太极神符”给出的诊断提示，姜素所患的怪病是当年怀上宫本樱花后，宫本家族在她身上秘密使用邪恶密法培养“伴生法力”造成的后遗症，根本就不是现代医学能够诊断的。

    足足为姜素把了十几分钟的脉之后，渐渐满头大汗的秦汉唐却毫无收获，憋不住满脸不解地说：

    “姜老师，根据我的诊断，你的身体明明非常健康才对，为什么脸色这么难看、精神这么萎靡呢，这实在是太古怪了。”

    姜素半点也不意外秦汉唐会这么说，苦涩一笑，她微微摇头说：

    “年轻人，你不用那么沮丧。

    “从东海市到龙都市，从鹏城到花城，甚至东海市和明珠市，但凡我去过的医院，所有检查报告都显示我的身体非常健康。

    “但事实是，从十几年前开始，我的腹部、头部乃至周身都会间歇性疼痛，以前还能靠各种止痛药缓解，但近两年来，什么药都没用了，无奈之下我才不得已辞职在家。

    “除此之外，我的记忆力严重减退、思维非常迟缓，甚至就连视觉、听觉、味觉等也全都在退化。”

    听了姜素的一番话，秦汉唐更是满脸懵逼，难以置信地说：

    “不！这不可能！

    “任何疾病都会表现出相应的临床症状，这是医学常识。

    “你的身体根本就没有表现出丝毫病症，怎么会有这么多毛病呢？

    “这一定是你的错觉，是心病，你应该找心理医生……”

    他真是被姜素的怪病难住了，话音未落甚至就想开溜。

    但不经意间看到冷眼旁观的叶箫，又发现周晚浓、孟溪云甚至是刚长成的宫本樱花都痴痴地偷看英俊帅气的叶箫，他的好胜之心顿时就被激发。

    硬着头皮将随身携带的精致针囊拿出来，他有些心虚地说：

    “姜……姜老师，不如我先给你针灸吧？

    “你放心，虽然我没有诊断出你的病因，但我的针灸术一定能够缓解你的病情。”

    仿佛他的针囊是吃人的恶魔，又或者是烫手的山芋，他拿着针囊的手微微颤抖。

    原本叶箫也没多想，只当秦汉唐是太紧张。

    但当秦汉唐颤抖着双手将针囊打开之后，叶箫分明看到针囊里仅有的一根银针竟然萦绕着只有他能够看到的黑色煞气！

    蛊器！这根银针竟然是传播蛊毒的凶器！

    一眼认出秦汉唐的银针不是好东西之后，叶箫当即沉声低吼：

    “秦汉唐，你到底是想医治姜老师还是想害死姜老师？”

