    历时三天的跋涉，密宗三股部队分别临近千里毒障，稍作休整，在等候已久的情报人员引导下，全部冲进了这片萦绕记忆二十年的罪恶之地。

    　　有着二十多年前的经验、一年多前的潜入调查，他们对这里的环境早有准备，对其中的苗人隐藏分部和杀招都比较清楚，所以……一路推进、一路袭杀，三路密宗部队像是残忍的屠杀风暴，扫荡着沿途所过的所有区域。

    　　速度远远超过了二十年前的‘横冲直撞’，死亡时间接连不断，却远远少于当年的‘一片一片’的倒下。

    　　佛门方面，以老活佛、鲲鹏二老、七大佛陀、守山二老为突击箭头，其余佛子紧随其后，五千多人浩荡过境，所有人沉容肃穆，手持禅棍，全速奔窜。他们经年在雪山苦寒环境苦练，又曾多次潜入南部密林潜修，更传承自佛门苦修之学，忍受能力极为惊人，并不比苦行僧差多少。

    　　. .

    　　面对千里毒障的蒙蒙毒气、杂乱环境、湿热空气，还有狠辣的毒物，众佛子没有太多的慌乱，以沉默和沉稳应对，以坚韧和勇猛相抗。如果不幸沉入沼泽，或是被毒虫覆盖，佛子们不会喊痛、不会挣扎，不会发出任何的声音来干扰其余人，双手合十，等待死亡来临。

    　　这份残酷和坚韧，足以让任何人为之慨叹。

    　　断香谷以邪功威慑华夏，对这种湿热和毒障有着极强的适应能力，对这些毒虫同样有一定的抵抗能力，何况他们耗时二十多年时间，研究实验而成的‘油粘衣裳’即可消除毒障，又能驱散毒虫，具有很大的辅助作用。与之联合挺进的唐门则以毒药为尊，对这些毒物有着独特的研究，对某些地方可以潜伏苗人，更有着惊人的嗅觉和捕捉能力。

    　　两大偏门密宗联手，手段更加的残忍凶狠，突进的速度甚至比佛门都要快！

    　　祈天殿和药王府的联合部队推进速度相对稍缓，但他们挺近的路线是当初天门进击的线路，大量的凶险环境已经被破坏殆尽，减少了很多不必要的麻烦，且这个方位的路程相对要短，总体来说，他们并没有落后太多。

    　　密宗的三股部队可谓齐头并进，肆虐在千里毒障和群山环绕间，坚韧的克服着重重困难，更在无情的灭杀着潜伏阻拦的苗疆族人。

    　　至于天门方面却遇到了很多的麻烦，作为潜入地点的‘苗疆南麓’比预想中的要远，不是一般的远，而且前往‘南麓’的路途中山路崎岖复杂，古木参天、沟壑遍布，在这复杂的环境里，连个大型的动物都无法生存，对于他们来说是各有严峻的考验。行动之前，唐忠曾经说过天门相较密宗在时间上会相对延迟两个小时，但实际上，在密宗深入千里毒障三个小时之后，他们依旧没有到达南麓的指定位置，甚至因为指南针的失灵，造成部队迷失方向，环境超乎想象的复杂，连无尽深蓝这些丛林老手都难以辨别确定的方位。这让狄成等人有些恼火，却不得不接受现实。

    　　10月5ri下午，在毒障区域奋斗七个小时、付出四千条xing命的密宗部队终于冲破阻隔杀进了苗疆腹地，三股部队前后相差不足三分钟。这种近乎jing准的行动效果，展示了密宗超强的作战能力，同样爆发出了最大的威慑效果。

    　　“今ri今时，血洗苗疆！无论男女、无论老幼妇孺，全数屠尽！！”一声极尽暴虐的嘶吼像是晴空炸雷，在苗疆沃野领地的上空滚滚回荡。

    　　老活佛再不负威严和冷漠，干枯的脸庞满是狰狞，激she的身形像是跨越空间般直取苗疆圣地，短短片刻，圣地中心竹寨顶部，一道混乱的碰撞声响起，大量的木竹碎裂，苗疆疆主水刑像是炸弹般斜she长空。

    　　“给我去死！！”邪恶、霸道、疯狂，老活佛猎鹰般撕裂长空，伴着声狰狞的嘶吼，攥握的铁拳惊雷般直取翻滚的水刑。

    　　“你这条老不死的恶狗！！”水刑脸se微变，旋即狰狞可怖，翻滚的身躯猛地板正，干枯的右脚爆she腾空，险之又险的拦截住了老活佛的狂暴攻势。

    　　砰！！沉闷的撞击声当空炸响，老活佛被巨力翻腾，狠狠抛飞出去，水刑则像是划破长空的陨石般直坠大地。

    　　两大巅峰皇者的狂暴攻击究竟有多恐怖？

    　　砰砰砰！！老虎佛狠狠的装进了竹寨深处，接连撞破了大量的寨屋，但是……他没有立刻离开，没有继续迎击水刑，而是恶鬼般直取核心地带，那里正有大量的苗疆长老集结。

    　　“该死！！”所有老者脸se顿变，无需任何指示，迅速向着两旁闪避。

    　　然而……老活佛势如惊鸿，转瞬之间飚she临近，右手猛地探出，鬼爪般咔嚓扣进了一名白发长老的喉咙，毫无悬念，当场毙命。老活佛真的像是失去了控制，冲击势头不止，扣住长老的脑袋狠狠向前面的石雕撞击。

    　　砰！咔嚓！！脑袋顷刻爆裂，石雕随即倒塌。

    　　鲜血和脑浆，渲染最为震撼的残暴！

    　　这是老活佛？这就是真正的老活佛！

    　　不动如钟，暴如山洪！

    　　“杀！！一个不留！！”老活佛暴虐的呼吼声震长空，整个再度爆she腾空。

    　　在那里……苗疆圣女白胭脂凭空现身。

    　　嘭嘭嘭！密集的撞击声像是疾风骤雨在半空炸响，老活佛腾空翻腾，狂暴的冲击直接把白胭脂打的接连爆退，直至翻腾到了破烂的竹寨顶部。

    　　“你等祸害，必杀！！”老活佛神情肃穆，身形激荡，像是跨越空间，留滞密集的残影，引发视觉的混乱，速度之快，真的像是闪电撕裂长空。转瞬之间，裹挟滚滚杀虐，直取白胭脂。

    　　速度之快，杀势之狠，远远超过当年的那场试探。

    　　时刻二十年，老活佛终于再度展示可怕威能。震退水刑、秒杀长老，压制苗疆圣女，此番威势，令世人为之惊叹。

    　　遭受进攻的白胭脂神情格外凝重，绝绝对对没有想象到老活佛真正爆发杀念之后会是如此的恐怖骇然，或许是见过了苍老和威势，此刻的狰狞带来更为可怕的压迫威势。

    　　在此时刻，声声炸雷的呼吼密密麻麻响起，大佛陀强势临近，狂暴的身形像是癫狂的恶魔，在轰隆的踏步声中冲天而起，直接撞向了石台的苗疆圣鼓，沿途所过，所有阻拦的苗疆族人尽数被残忍的撕成碎片，就像是个绞肉机横扫而过，卷起浓烈的腥风血雨。

    　　“吼！！”狰狞的嘶吼震颤苗疆，大佛陀狂暴的冲击一举粉碎了圣鼓。

    　　七大佛陀紧随其后，接连冲向祭祀台，压抑的嘶吼轰然炸响：“谁敢迎战！”

    　　“苗疆狗贼们，谁敢迎战！！”密宗一万余众凶徒接连涌向苗疆的沃野族地，或许模样有些狼狈，或许丧失了太多的亲朋友人，但在冲进苗疆的那一刻，所有人的神情都变的格外狰狞狠毒。一万余人形成了山呼海啸般的恐怖威势。

    　　二十多年了，足足二十多年了，苗疆是他们永恒不变的噩梦，灭杀苗人更是他们烙刻在灵魂里的烙印，二十多年的实力修炼，二十多年的仇恨凝集，终于在今天有了视线的机会，终于在今天……拥有了报仇雪恨的机会。

    　　吼声震天，如山呼海啸；杀虐席卷，像洪水滔天。

    　　密宗和苗疆这两大华夏巅峰势力的生死对决，终于在今天拉开帷幕。

