    该交待的都该交待了，该安排的也都安排了，时间也正好到了入学的时间，李锋也就轻松上阵了，

    这次进修学习，李锋是玩真的，从2001年重生到现在2005年，李锋一直在奔跑了，几乎从来放松过，是时候停下来，静下来好好的看一看，也给自己充充电，

    毕竟李锋现在的成功是建立自己重生的基础上的，如果到了2019年以后，没有这种超前预知，他还会继续成功吗？

    甚至现在已经还有很多东西被自己改变了，这种超前的优势终究会消失的，只要自己的东西才是长久的东西！

    而且李锋也知道自己多粗多长，之所以所有人都认为，自己现在水平如此之高，那是因为李锋重生的优势，就是考试一样，那怕汪兴这样的学霸，也比不过李锋这样的作弊者！

    不过两世为人，也造就了李锋低调务实、坚韧不屈的性格，所以李锋这么年轻就取得了这么大的成就，但他也从不骄傲，因为李锋知道自己的长短，说到底，自己只是个作弊者而已！

    这次学习，不管有MBA，还有其他课程，只要是李锋感兴趣的、想学的都可以去学，他已经让路璐提前安排好了，他是要认认真真的学、深入身心的学，不求学分、不求成绩，只求自己能真正学到东西！

    所以李锋不让路璐的相陪，不住外边的别墅豪宅，也不要求特殊照顾，只是以一个普通学员身份脱产入学，甚至他还要求路璐只能周末来看望自己，不然他自己都担心管不住自己的JJ，

    因为他知道如果这次再不努力的话，以后就真的没时间了，一旦互联网进入移动时代，就是锋锐扬帆出海的时候，到时候事肯定很多，都需要自己处理，也没时间再这么用心学习了。

    这次学习李锋也准备了很长的时间，三个月不算多，半年不算少，甚至一年都可以，只要时间允许，没什么事，李锋也不打算走了。

    办好一切入学手续后，李锋和路璐一起牵着手漫步在哈佛的校园里，再次回到校园里，仿佛过了好久好久，一切又是那么的宁静。

    两人静静的走着，享受着这份格外的宁静，而且每到一个地方，路璐都会主动跟李锋介绍一番。

    哈佛大学是美国历史上第一所大学，是首批渡海来美国的英国人仿照剑桥大学建立了，至今已经有380多年的历史，比今天美国的历史还要长一百多年。

    哈佛从建校以来一直是美国的顶尖大学，小时候李锋也曾经梦想去那里读书，只是长大了发现连清华北大都没可能，甚至去那里旅游都是一种奢侈，反倒是今生被自己实现了，不但可以在这里读书，而且还可以想怎么读就怎么读。

    漫步于哈佛大学校园里，给人印象最深刻的就是校园环境优美，人与自然融合，建筑风格古朴典雅，令人对历史萌生敬意。哈佛大学也是美国少数有校墙的大学，不过也是一小段，这可能和他的历史过于悠久有关，今天美国的大学很少有围墙的了。

    一进哈佛校园，最显眼的地方有一尊“哈佛”的铜像，路璐也是指着这尊铜像对李锋说道：“锋，你知道吗，话说这位帅哥其实并不是哈佛本人，而是哈佛大学早期的一个学生。而且关于哈佛先生还有一个误解，很多人以为哈佛是哈佛大学的创始人，其实不对，哈佛只是哈佛大学的一个赞助人。”

    李锋说道：“还有着故事，你不说我还真不知道，我还以为哈佛大学就是一个叫哈佛的人建立的呢！”

    这时路璐又继续指着“哈佛”的铜像，继续说道：“锋，看到了，这个铜像的的左脚是不是特别亮，那是被游客摸得锃亮，据说摸那里会有好运哦。”

    李锋一看，还真是，那铜像的左脚被摸得铮亮铮亮，“那咱们也去摸摸吧，有好运呗。”

    “你还信这个”，路璐虽然嘴上说着，但脚上还是很诚实的，跟在李锋后面也是摸了摸。

    摸完后，路璐也是说道：“我在这个校园也算是呆了两三年，路过这个铜像也不知多少次，但却从来没有摸过，今天还是第一次，感觉很特别，说不出来的感觉…”

    连重生都被李锋遇到了，还有什么不可能，所以李锋对自然、对气运、对神灵有种格外的敬畏，

    李锋也是对路璐说道：“咱们还是继续走走吧，明天你就要走了，正好趁着这个机会，你也能再次逛逛你的大学。”

    那就继续走吧~~~

    这时来到一座很大的图书馆，路璐说道：“这是我们哈佛大学的图书馆，同时也是世界上规模最大的大学图书馆，也叫‘怀德纳图书馆’，

    这里面也有个故事，当年泰坦尼克沉没的时候，有一位哈佛毕业生不幸随船遇难，他母亲采取了一种不同寻常的方式纪念儿子：捐出家中藏书和350万美元给哈佛大学、以儿子的名字建了一座图书馆，这是真正的贵族精神！”

    如果你不清楚什么是真正的贵族精神，可以上度娘查一查，但现在的“贵族”和“贵族精神”好像已经成为了一个贬义词了，就像“小姐”一样，都被玩坏了，说不定以后我们用的褒义词只会越来越少。

    “这是我们哈佛校园内最漂亮的一栋建筑，建于1870年至1877年之间的“哈佛纪念堂”，其内部由三部分构成：纪念在美国南北战争中战死的哈佛学生的纪念堂、用于举行重要典礼的剧院和一个大型餐厅。”

    “这个门叫“约翰斯顿门”。左边的房子叫“马萨诸塞厅”，建于1720年，是全美国现存最古老的两栋大学建筑之一，哈佛校长的办公室就设在这座老楼里；右边的房子叫“哈佛厅”，原来是收藏哈佛先生所捐书籍的图书馆，现在改成教室了。”

    “这是哈佛法学院图书馆，它是世界上最大的法律学术图书馆，你想学法律的话，可以来这边看书。”

    “这是哈佛大学经济系的管理大楼——立陶尔中心，是我以前上学的地方，也是你以后经常上课的地方。”

    ……

    每到一个地方，路璐都会给李锋细细讲解一番，一些风土人情、一些奇闻异事，有时还会碰倒一两个认识路璐的同学，也都热情跟路璐打招呼，甚至还会跟李锋聊上两句，看得出路璐在学校的人缘挺好的。

    回到最初的原点，路璐最后还给李锋来了个猜谜语，“锋，我们哈佛大学出了15个普利策奖得主，2个奥运选手，还有1个电影明星，你都知道是谁吗？”

    李锋直接笑道：“15个利策奖得主不是很清楚…额…是一点都不清楚；

    但这2 个奥运选手不就是文克莱沃斯兄弟吗，Facebook就是他们的创意，结果被扎克伯格给剽窃了，要不是我，扎克伯格还得陪他们俩兄弟6500万美金呢；

    至于那1个电影明星，那就更简单了，不就是《这个杀手不太冷》、《星球大战》的娜塔莉波特曼吗！”

    “就知道娜塔莉波特曼，你是不是也喜欢金发美女啊？”路璐嘟着小嘴说道。

    我刚才不是也说了文克莱沃斯兄弟吗，怎么到你嘴里就只剩下娜塔莉波特曼了，咱不跟女人一般见识。

    不过李锋真的对金发美女一点都不感兴趣，尤其是美国娱乐圈的太乱了，别说女人了，乱男人都被能潜规则。

    李锋也是保证道：“我对好莱坞的美女一点都不会感兴趣的，你看看我对那个安吉丽娜朱莉理都不理，而且我李锋只喜欢真心对我好的女人，像宝贝这样的…”

    “那你怎么狠心留下我，自己一个人在这里学习，也不需要我陪…”路璐不高兴的说。

    原来路璐还是对这件事耿耿于怀啊，不过男人该男人的时候就得男人点，不然以后你想男人都男人不了了。

    李锋也是正色道：“宝贝，不要闹，一码归一码，我又不是不要你了，别使什么性子！”

    见李锋如此严肃，路璐也知道自己说错了，她刚准备道歉的时候，嘴唇就被李锋吻上了，对于自己的女人，李锋还是下不了狠心。

    唇分后，李锋也是温柔的说道：“宝贝，你不是还要忙吗，再说我们还能经常能见面啊，我最近这段时间全在美国，

    以后你可以每个周末都来看我啊，我们还可以一起买菜、一起做饭，享受惬意的家庭生活；也可以一起看电影、一起去听什么讲座，享受美好的校园时光啊！”

    “可以一起买菜、一起做饭；也可以一起看电影、一起听讲座”，路璐嘴中一边喃喃的重复了一遍，脑海中又一边幻想情景，真的太好了，自己可以把以前跟李锋的遗憾全都补过来，最后路璐也是点点头，一脸幸福的偎依在李锋怀里。

    校园草地，俊男美女，相互依偎，好不惬意，生怕有人被打扰！