    距离窑镇数百里的一座村庄的边上，两个身穿黑色锦衣的青年正在对一位有着山羊胡的中年男子进行着盘问。

    这两人是渊国缉恶司中的人，分别叫做党青松和易芳荣。

    在不久前，有人传出消息，说在窑镇有先天第四境强者的传承现世。

    这件事在江湖中掀起了不小的风波，以至于最后惊动了朝廷。

    于是朝廷方面便让缉恶司派遣了两个人前来探查。

    这一探查，那两个人却再也没有回来过了。

    一般情况下，任务失败，死在外面的棋子，缉恶司是不怎么管的。

    不过这次前往的人，是他们统领的远房亲戚，再加上此事引起了上头人的关注，于是才又派遣了他们两位前来调查。

    一番追查之下，他们很轻易的就找到了消息的散播者，来自大须国的神棍，号称“算天机”的淩言。

    “两位大人，我所言句句属实，当日几乎所有前往参与的江湖客都亲眼所见，传承被那位斗笠客所得，然后两位缉恶司的大人也追了上去，我虽然跟着追了上去，但奈何他们速度太快，还是在天上飞的，最后我跟丢了，只能回来了。”淩言九真一假的对两人解释道。

    虽然这两位缉恶司的大人他得罪不起，但那位斗笠客他也不见得能瞎招惹。

    这种事情，最好还是含糊其辞比较好。

    党青松闻言何易芳荣对视了一眼，对方轻轻点了点头。

    见状，党青松道：“滚吧，大须国的人就好好在大须国待着，别学了点下九流的本事就出来招摇撞骗，瞎传消息，下次小心连命都保不住！！”

    “是是，两位大人教训得是，我这就滚！！”淩言连连点头称是，旋即便快步离开了此处。

    看着淩言离去的背影，易芳荣对党青松道：“再去窑镇调查一下吧。”

    “好！”党青松点头。

    旋即，二人便随之出发，直接前往了窑镇。

    顺着线索，他们来到了那处林千钧交战过的岸边山林中，很快便找到了三具尸体。

    其中有两具赫然是他们缉恶司派来调查此事的人，而另外的一具，便是江湖上小有名气的毒娘子。

    党青松说道：“全部只用了一招，而且对方似乎很厌恶女子，毒娘子和罗慧仙的头颅都被一拳击打成了粉碎。”

    易芳荣点头道：“实力很强，哪怕是偷袭，也至少达到了先天第一境巅峰的层次，不排除对方是第二境显神的高手。”

    “不久前，窑镇的白鹤帮与之产生过冲突，在这之后，白鹤帮改为蛮牛帮，然后程北让人去给镇子上一家武馆送过十万两白银，说是恭贺其开馆....”

    “恰巧的是，这家武馆就叫蛮牛武馆，教导的武功，也叫蛮牛劲。”

    “他家后院一颗枯死的百年槐树在最近也复苏了。”

    两人快速的对着消息，不多时，他们便做出了判断。

    那位名叫王圣的武馆馆主有问题，多半就是传说中的斗笠客，而且对方十有八九获得了那位先天四境强者的传承。

    “怎么样？直接去找他还是禀告统领？”易芳荣对党青松问道。

    “传书给统领，另外我们也去会会那位王圣王馆主。”党青松说道。

    .....

    是夜。

    窗外下着小雨，林千钧坐在屋内，在一枚蓝色品质的玉简中记录着关于《蛮牛真功》的要诀。

    他在武馆内看到了一个憨厚老实的孩子，对方根骨和悟性虽然很差，但在练功上却很勤奋。

    林千钧闲来无聊，打算收他做真传弟子。

    这《蛮牛真功》虽然达到了紫色品级，但其本质未变，终究还是个水磨的功夫。

    只要肯勤奋修炼，天赋平庸一点也不是大问题。

    正写着，林千钧忽然动作。

    他叹了口气，出声道：“两位既然来了，就入屋内一叙吧。”

    “王馆主是如何发现我两人的？”党青松推开门，缓缓迈步入内，而在他身后，易芳荣也随之入内，并顺手带上了门。

    “虽然你们对自身的气息收敛得很好，不过很可惜这是下雨天，在那十数万雨滴落地的声音中，有一些声音的变化我还是能分辨得出来的。”林千钧笑道。

    “好耳力。”党青松夸赞道。

    林千钧打量了一下二人身上的穿着，不由出声道：“两位是缉恶司的人吧。”

    “没错，我们此来，正是为了调查此前那位演道境大能传承之事。”党青松看向林千钧，开口问道：“不知阁下是否知晓此事？”

    林千钧笑了笑，说道：“不用试探了，传承的确被我拿了，你们缉恶司的两个小年轻没眼力见，我也随手杀了。”

    闻言，党青松表情微变，他身后的易芳荣也隐隐运转起了体内的真气。

    “阁下既然敢当面说出这些事，看来是对自己的实力很有信心了？”党青松微眯双眼，对林千钧道。

    林千钧嘴角勾起，说道：“反正就凭你们两个，肯定是拦不住我的。”

    “行不行，不是靠一张嘴说的。”党青松道。

    “不打一场看来你们是学不乖的了。”林千钧无奈起身，说道：“别在我院子里面动手，我回头还得住呢，去外面打。”

    旋即，林千钧便径直迈步向着屋外而去。

    他行进间，身上隐隐扩散出一股磅礴的莽荒气势，让党青松和易芳荣二人情不自禁的便紧张起来。

    走出门后，林千钧周身真气流转，自然而然形成一层薄薄的蓝色真气罩衣，将雨滴遮挡。

    党青松和易芳荣跟着林千钧来到屋外，身上也各自凝聚出了一层真气罩衣。

    林千钧见状，嘴角勾起，身形一纵，真气运转间直接飞向了天空。

    党青松两人同样跟在林千钧身后追逐而来。

    见飞行高度差不多了，林千钧猛地停下身形，回首看向了党青松二人。

    他周身真元高度凝聚，精神威压扩散之间，一头足有数十丈的深蓝色蛮牛虚影显现而出。

    显神境之所以被称为显神境，便是因为到达这个境界，就可以将自身的武道真神显化而出。

    “好强的武道真神！！”党青松神色凝重，心念转动间，同样显化出了自身的武道真神。

    嗷吼！

    一头高达三丈多的斑斓猛虎自他头顶显现，虽然也颇有威势，不过和林千钧那足足数十丈的蛮牛相比，就如同婴孩面对大人一般。

    “就这？”林千钧嗤笑一声，旋即身形一闪，直接一拳打向了党青松。

    哞~~！

    拳出，那恐怖的威压气息也随之扑面而来。

    党青松受其震慑，凝聚出的武道真神都有些溃散，不过他还是勉强顶住压力，出拳攻向了林千钧的这一拳。

    猛虎纵跃，扑击而出。

    然而面对那巨大的蛮牛，这猛虎根本不能阻拦，顷刻间，猛虎便倒飞而回。

    虚空中，党青松勉力停下身形，面色痛苦的捂住了自己光秃秃的右臂。

    林千钧那一拳，直接击碎了他整条手臂，那其中蕴含的巨大力道让他难以抵抗，若非是击中要害，现在他已经死了。

    此时，易芳荣见同僚受伤，连忙出手相助。

    他身前显化出一条两丈多巨的斑豹虚影，身形快速冲向了林千钧。

    嗖！

    瞬息之间，易芳荣的手掌便已经来到了林千钧的脖颈处。

    其指尖闪烁一抹寒光，直接刺中了林千钧。

    咔嚓嚓嚓~~！

    易芳荣那足以刺穿玄铁的尖锐手指全部弯折，而林千钧的脖颈却完好无损。

    “小猫咪速度倒是够了，不过力量和准确度就还差点！！”林千钧说着，一把抓住易芳荣的手掌，顺手就将其掷向了地面。

    这一掷，林千钧用了至少五成力。

    轰隆！

    窑镇外的一座山头塌陷，坠入其中的易芳荣已然全身骨断筋折，死得不能再死了。

    党青松面色难看，他完全没想到，林千钧居然二话没说就直接下了杀手。

    “大猫咪，你自己选个死法吧。”林千钧将目光看向党青松，露出一个微笑道：“打扰我工作，可是很大的罪过。”

    “缉恶司不会放过你的....”党青松说道。

    【你最厌恶的，就是来自他人的威胁。】

    【尤其是来自这种无知弱小者的威胁。】

    林千钧看向党青松的表情变得同情起来。

    本来刚才只杀他一个人就够了的，现在估计够呛。

    以他这任务系统的小心眼程度，那什么缉恶司估计都得被连根拔起。

    【你心中泛起一丝不满。】

    【既然如此，那就从根源掐灭威胁的源头。】

    【任务：毁灭威胁的源头。】

    【将渊国缉恶司彻底覆灭。】

    【任务时限：五天。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：随机降低三点个人属性。】

    “这句遗言不错，我想你的同僚不久后一定会感谢你的。”林千钧道。

    话落，他也直接一拳轰击在了党青松的身上。

    七成力！

    砰~~轰~！！

    这一拳，瞬间将党青松的头颅击打成了粉碎状态，带起的无穷气浪，将这些红白之物吹拂向了远方。

    此刻，就连前方厚重的乌云都被林千钧这一拳击散。

    看着党青松自由落体下坠的无头尸体，林千钧叹了口气，在斗笠客军队中发布了一条命令。

    “前往渊国京都珂琼，彻底覆灭缉恶司！！”

