    一中里有不少顾夕颜的小粉丝。

    听到莫小萱的话，顿时理直气壮地指责顾楠一。

    “难怪顾太太要那么对她，原来她在顾家总是欺负人家夕颜啊。”

    “如果我女儿整天被别人欺负，我恨不得掐死她的心都有了，人家顾太太这么做完全可以理解。”

    “顾夕颜性子恬静，感觉就是那种与世无争的女孩儿，这个顾楠一看着就不是省油的灯，如果不是她人品有问题，自己的亲爹为什么不认她呢？”

    “连自己的亲爹都这么对她，可想而知她的问题有多大。”

    苏暖暖气愤地指着那几名女学生。

    “你们一个个说得有鼻子有眼，谁亲眼见过楠一做什么不好的事情了？你们是躲在顾家床底下偷听到什么了吗？身为学生不是以学业为重，竟然学那些街头大妈乱嚼舌根，丢不丢人啊你们。”

    几名女学生顿时被苏暖暖的气势吓到了，急忙后退了几步。

    “凶什么啊，人家莫小萱都亲口说了，是顾楠一在家里总是欺负顾夕颜，又不听长辈劝解，顾先生才会一气之下说出赶她出门的话，我们也只是就事论事而已。”一名女生不服地反驳。

    “我们虽然没在顾家生活，可莫小萱在啊，她亲口说了还能有假？”

    “莫小萱，你自己说，顾楠一在顾家是不是很嚣张跋扈？”

    莫小萱瞪着大眼睛，一脸无辜地看向顾楠一。

    随即又急忙低下头，像是很害怕的模样。

    支支吾吾道：“不……不是的，只是楠一姐性格有点强势，所以才会和家里人产生了一些摩擦。”

    这番话顿时让众人觉得，莫小萱只不过是忌惮顾楠一，所以才不敢说实话。

    顾楠一站在旁边，默默看着莫小萱演戏。

    冷笑一声：“说着唯唯诺诺的话，却做着颠倒黑白的事，莫小萱，在顾家这段时间你的茶艺渐长。”

    莫小萱小心翼翼地抬起头看向顾楠一：“楠一姐，我真的只是想劝你和我一起回家。堂叔最近身体不太好，别再让他为你担心了。”

    顾楠一冷晒一声，眸色倏然凌冽摄人。

    抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    清脆的巴掌声格外响亮，周围的学生全都是一愣。

    莫小萱一脸错愕，脸颊火辣辣的刺痛感提醒她，顾楠一真的敢打她。

    “你为什么打我？”

    从小到大她还没被人打过，顾楠一凭什么在众人面前打她？

    顾楠一轻哼一声。

    “不打你一巴掌，怎么让你知道我脾气有多固执？”

    “原本我离开顾家已经不想和你们有太多牵扯，可你们总喜欢在我面前疯狂试探我的底线。莫小萱，你耍的这些小心思我都看在眼里，之前不理会你不是我怕你，而是我压根没把你放在眼里。”

    话落，那双冷清的眸子透出一股寒气。

    “今天，你给我记住了，如果再敢当着我的面耍这种心机，下次就不是一巴掌这么简单了。”

    女孩儿浑身透着一股子冷意，眉眼间那种摄人的杀气让人不由得背脊发凉。

    莫小萱紧紧咬着下唇，大气都不敢出一下，她此时压根不敢对视顾楠一的眼睛。

    心里即便满是愤怒，可她知道，自己如果再敢多说一句话，顾楠一绝对不会轻易放过自己。

    那几名刚刚还振振有词的女学生，此时全都被顾楠一强大的气场吓得不敢在乱说话。

    “顾楠一，就算小萱说错了话，你也不该打她啊。”俞安娜这时站了出来。

    她将莫小萱拉到自己身旁，温柔地劝慰。

    “小萱别怕，孰是孰非我们都看在眼里。”

    莫小萱看到有了撑腰地，顿时泪如雨下，委屈地哭了起来。

    “楠一姐，我真的没有别的意思，只是希望咱们家里人都和睦相处，你怎么能打我呢？”

    俞安娜越发觉得自己站在了道德制高点，满脸正义凌然地看向顾楠一。

    “你们顾家的事情我不清楚，也不想过问，但小萱刚刚只不过劝了你两句，你就当着这么多学生的面打她，这就是你的不对。顾楠一，即便你从小在乡下长大，也应该要明白最基本的素养，可你身上除了戾气之外，我看不到任何其它东西。”

    苏暖暖气愤道：“俞安娜，你就是站着说话不腰疼，莫小萱刚刚那番含沙射影的话，只要稍微有点脑子的人都听得出来，你是耳聋还是眼瞎啊？”

