
    “我靠！”

    叶天龙见到整个监狱系统崩溃，所有牢门大门洞开，马上倒吸一口凉气，这小子挺牛叉的啊。

    只是他只震惊了一秒钟，随后一个箭步冲前，一掌打晕红箭扛着就跑。

    被人知道是红箭破了监狱大门，估计会被监狱长一棍打出汁来。

    “负一代，我们先走了，这事你扛一下。”

    叶天龙不忘记向东洋青年喊出一声：“事后必有重酬。”

    东洋青年哭丧着脸：“龙哥，龙哥，这事我扛不了啊……”

    叶天龙头也不回的喊道：“一定要扛住，扛住了，你就会做回富一代。”

    东洋青年干嚎不已：“龙哥，我不会电脑啊，我只会下载艺术片，不会黑客啊……”

    叶天龙没有理会他，扛着红箭从医疗室跑掉。

    东洋青年一脸无奈，只能坐回到电脑前面，夹着一支烟摆出‘我干的’姿势……

    “呜——呜——”

    此刻，整个监狱都响起了凄厉警报，所有看守纷纷荷枪实弹扼守要地，同时喝叫那些犯人马上回房。

    只是失去铁门、钢门扼守的监狱，怎么看都像是不关门睡觉的美女，让人萌生想要犯罪的念头。

    有犯人试探走出牢房，还有犯人向洞开的大门望去，寻思前方是死亡之路，还是自由坦途……

    监狱充满着蠢蠢欲动的的气氛……

    “发生什么事了？”

    在叶天龙把红箭扛回自己单间牢房的时候，黑梦再度荷枪实弹出现，俏脸有着一股肃穆：

    “是不是王室派了杀手过来？”

    她始终担心叶天龙的安全。

    叶天龙把红箭放下，随后摆摆手：“不是，不是，是这小子侵入监狱系统，把所有牢门都打开了。”

    黑梦微微一愣，望着红箭出声：“侵入监狱系统？他？”

    叶天龙无奈一笑：“没错，我也就随便说一句，你连监狱都出不去，又怎么去找赵家帮算账。”

    “结果他就用医疗室的电脑黑了监狱系统，吓得我只好把他迅速从医疗室扛回来。”

    他叹息一声：“不然监狱长知道，他不死也要脱层皮。”

    “你待会跟监狱长沟通一下，一切损失我来承担，另外我再给他十万表示感谢。”

    叶天龙作出一个决定：“一定要把红箭保下来。”

    他清楚曼城的监狱也遵循丛林法则，弱肉强食，没关系没背景，犯了大错，分分钟会各种意外死去。

    叶天龙还把红箭的遭遇跟黑梦简述一番，听得黑梦眼里几次腾升杀机，对绑架者充满了切骨之恨。

    最后，黑梦点点头：“你放心，我会搞定监狱长。”

    接着她又想起一事：“你刚才说赵家帮？欢欢是被赵家帮抓走的？”

    叶天龙轻声接过话题：“不确定是赵家帮抓的，但两张艺术照来自赵家帮，跟他们脱不了关系。”

    “至少，欢欢应该在赵家帮手里。”

    黑梦神情犹豫了一下，随后低声一句：“你知道赵家帮是谁的势力吗？”

    叶天龙摇摇头：“没跟他们打过交道，不清楚他们来历。”

    黑梦道出赵家帮的底细：“赵家帮，就是楚氏在东南亚的代号，换句话说，赵家帮就是楚氏。”

    “只是不想把鸡蛋放在同一个篮子中，加上赵家帮干得都是常人难忍之事，所以才分成两个旗号。”

    她望着叶天龙出声：“但本质都是楚王的势力。”

    叶天龙在天都打伤楚子骄，得罪楚子峰的事情，黑梦早知道的一清二楚，所以不忘记提醒叶天龙：

    “赵家帮是去年进入曼国，它发展相当迅速，原本只有三十多人，一年过去，它成员将近三百。”

    “在我的资料中，它没有触碰毒品生意，也没有去抢占其他人地盘，它只是对单身女性犯罪。”

    “他们每天派出很多成员分布机场、火车站、车站，看到有单身女性就上前找各种借口搭讪。”

    “然后就有针对性勾搭或者绑架。”

    黑梦把知道的告诉叶天龙：“拿下她们后就用毒品控制，让她们卖身或表演，或拍肆虐视频售卖。”

    “很人渣，很缺德，但是警方也奈何不了他们。”

    “除了那些单身女性失踪，没几个家人千里迢迢来曼城报警外，还有就是警方高层也有人入股。”

    “想不到红箭的女朋友也会撞上。”

    黑梦作出一个判断：“如果猜测没错，欢欢应该是在浴室被迷晕，然后用箱子推走。”

    “楚王？”

    叶天龙闻言流露一抹笑意：“想不到楚王的手这么长，更想不到，我还会在曼城跟他有碰撞。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“做些让对手不爽的事情，我心情总是格外愉悦的。”

    与此同时，叶天龙想起上官孝之的话，楚王钱多人多，狡兔三窟，跟韩王守望相助。

    想到韩王，叶天龙自然想起韩静，也不知道贝贝还好不好……

    黑梦问出一句：“你要对赵家帮下手？咱们敌人已经不少，再来一个赵家帮，局面会更加艰难。”

    “为什么不呢？”

    叶天龙站在栏杆扫视外面纷乱的环境：“楚氏本就是我们的敌人，找机会捅一刀是必须的。”

    “而且赵家帮干这种伤天害理的事情，早点灭掉它也是为民除害。”

    他扭头看着昏迷的红箭：“再说了，灭掉赵家帮还能换来红箭效忠，这是何等划算的交易？”

    这个高计算机的，比叶天龙想象中厉害多了，他自然不会放过这样的人才。

    “当然，我还有一个真正的理由。”

    说到这里的时候，叶天龙的眼睛变得明亮，深邃……

    “黑梦，你去联系麻衣、韩擒虎，帮我安排一点事情。”

    是夜，曼城一处移民长街，一间地下酒吧，忽然遭受蒙面刺客袭击，十六名酒吧打手被人一剑封喉。

    来者异常凶猛，几乎没有人能够抵挡，酒吧数百人顷刻尖叫跑掉。

    同时，酒吧内的六个真人秀铁笼被打开，六个女郎被放了出来，经理被塞入笼内跟猛蛇恶狗缠斗。

    最后，一把大火烧毁了整个酒吧……
