    

    朱立诚这么说等于接纳了章海龙，他听了这话以后，自然很是开心，齐云也连带着松了一口气。

    在这之前他在朱立诚跟前只是稍稍提了提南坊，今天就直接把对方带过来了，本来还有点担心对方会有意见，现在看来他这个担心是多余的。这也让他进一步感觉到朱立诚对他的器重，心里不禁有几分得意之色。

    章海龙连忙对服务员说道：“行了，酒就不开了，让厨房快点把主食上来，阳春面、水花鱼、油煎饺子和咸泡饭各上一份来，份量足一点。”

    章海龙没有问大家吃什么主食，干脆把南坊的特色各上一份来，让在座的各取所需。从这也可以看出其精明之处，生意在人做，这话一点也不假，一个外乡人，能把生意做到南坊这个地步的，没有两把刷子肯定是不行的。

    吃完饭，略作休息以后，齐云拜年招呼大家准备出发了。

    为了避免太过张扬，他们只开了两台车过去，一台是朱立诚的宝马桑塔纳，另一台则是章海龙的奔驰越野。从这台车也可以看出章海龙的底气，这年头，没有上千万的身价，谁会去买这样的车，当然打肿脸装胖子的除外。

    朱立诚看到对方的这辆车以后，心里暗想，看来还真有点小看这位章老板了。齐云怎么会和他有来往呢？朱立诚在心里划了一个大大的问号。

    南甸区从南坊继续往南，沿着泰南公路一直往前，大约二十多公里的样子。黄振知道朱立诚喝了不少酒，所以车速并不快，那辆奔驰越野是南坊公关部经理罗尹红开的。女人开车，速度一般都比较慢，罗尹红也不例外。

    车到金沙镇以后，没有做任何停留，继续往南，又行驶了十多分钟以后，竟然上了久江大堤，又往前行驶了一段以后，从大堤上下来，直接拐进了一家垂钓中心，名曰“海龙休闲垂钓山庄”。

    朱立诚下车的时候，齐云、章海龙已经站在一边候着了，不等齐云开口，章海龙笑着说道：“市长，这儿是我搞的一个小山庄，等打猎回来以后，我们就再钓上几尾鱼，今晚上也算是有鱼有肉，过上小康生活了。”

    朱立诚听后，笑了笑，没有表态。

    齐云见状，连忙上前一步，笑着说道：“海龙，别站在这说话了，我们还是先进去吧，你往这一站，受关注度可不是一般的高。”

    章海龙听了齐云的话，连忙笑着说道：“齐秘书长批评的是，这是我疏忽了，领导，请，请！”说完这话以后，冲着朱立诚做了一个请的手势。

    朱立诚轻点了一下头，回了一个请的动作，然后就跟在罗尹红身后，往里面走去。朱立诚注意到他们进的这幢小楼是贵宾楼，和其他几幢并不相连，属于独立出来的，看这架势应该不是一般人能进来的。

    上到二楼以后，章海龙把朱立诚、齐云等人分别安排进了房间，除了王勇和黄振合住一间以外，其他人都是一人一间。章海龙这样安排，主要怕朱立诚认为他在刻意装逼，其实这幢楼里面除了他们这群人以外，没有一位其他客人。

    当初，章海龙搞这幢贵宾楼的目的就是为了招待生意上的伙伴，以及地方上的官绅之类的人物的，并不对外营业。这样一来，既可以保证这里面上点档次，另外也比较安静，不受外人的影响。

    南坊和这儿的垂钓山庄都只能算是章海龙的副业，他是搞建筑出生，现在手上还有好几个工地呢！作为土生土长的泰方人，章海龙很清楚不管在外面生意做得有多大，他最终还是离不开这片生他养他的这片土地的，所以他很想在家乡做一番事业。尽管南坊和垂钓山庄在普通人眼里已经很上规模了，但章海龙还有更远大的设想，他希望能做出一番更大的事业。

    章海龙和齐云是大学同学，两人之间的关系一直很好。齐云知道对方的抱负以后，答应为其引见一下朱立诚。为了避免太过直接，齐云才特意拉着朱立诚过来打猎，到时候，在闲暇之余聊点工作，也不失为一种点缀。

    半个小时左右，齐云和章海龙一起到了朱立诚的房间。

    章海龙出言问道：“朱市长，猎枪什么的我已经让人准备好了，您看是现在过去，还是再休息一会？”

    朱立诚看着齐云说道：“齐秘书长，你看呢，我们过来主要是打猎的，打不打得着暂且放在一边，先去体会一下，等回来以后在休息，你看怎么样？”

    齐云听了朱立诚的话后，连忙说道：“是呀，我们过来主要是想过把打猎的瘾的，要是想休息的话，何必跑这么远下来呢？章总，照领导说得办，我们打完猎再坐下来好好聊聊。”

    章海龙自然没有什么意见，他点了点头，然后说道：“行，两位领导你们稍作休息，我去准备一下，好了以后再过来请你们。”

    等章海龙出去以后，齐云便把对方的情况向他做了介绍。得知这位看上去清瘦异常的中年男子竟然是准亿万富豪，朱立诚还真吃了一惊。他随即看着齐云一本正经地说道：“他今天不是单纯请我们过来打猎这么简单吧，你居然跟着他一起忽悠我，我怎么有一种被出卖的感觉！”

    朱立诚本来是绷着脸的，但说到最后的时候，忍不住了，呵呵笑出了声。

    齐云见后，连忙说道：“我这可不存在忽悠的意思，最多也就是先斩后奏，他对于方山周围的这块地有点想法，我觉得请你过来听听应该是有益无害的事情。要是可行，我们就支持；要是觉得风险太大的话，就一听而过。”

    朱立诚听后，哦了一声，然后一脸疑惑地看着齐云。

    齐云见朱立诚很感兴趣，连忙把章海龙的设想，简略地做了一个转述。

    朱立诚听后，没有立即表态，想了一下以后，对齐云说道：“方山虽然比不得那些名山大川，要像你刚才说的那样去搞，也不是一件容易的事情呀，恐怕把他的全部身家都砸进去也未必搞的定呀，他真准备孤注一掷。”

    齐云听后，笑着说道：“商人如果决定破釜沉舟的话，那一定是受高额利润的驱使。你刚才说得确实没错，在这之前他也请人算过了，我刚才说得那些全部到位的话，大概需要一点五亿左右。他现在也有点吃不准，所以也在犹豫，今天请你过来，一方面也是想听听你的意见。”

    朱立诚听后笑道：“你就别那高帽子给我戴了，我就是一个小官僚，哪儿能算得清楚这么大的一笔账，你再怎么忽悠，我这点自知之明还是有的。”

    齐云听朱立诚推脱，也没有深究，笑了笑以后，说道：“暂时先不说这个事情，一会去方山打猎的时候，你不妨也留心一下周围的地形，看看这事的可行性大概有多少。要是真搞起来的话，那对于你的贡献可是不小哟！”

    说到最后这句的时候，齐云特意压低的声音，这么做的目的，当然不是怕别人听到，而是为了引起朱立诚的主意。

    朱立诚听后，没有开口，伸出右手的食指来，冲着齐云虚点了两下，表面上看是对对方的指责，实际则是一种别样的嘉奖。

    刚开始说这事的时候，他对齐云是有些许不爽的，不管怎么说，对方今天的做法都有点不地道，确有点把他往坑里搀的意思。听到这以后，他有点明白了，对方这么做，确实是用心良苦。

    试想一下，要是对方一开始就告诉他，有位老板请吃饭，然后请你过去打猎，顺便想和他聊一聊开发方山旅游资源的事情，他一定会直接回绝的。他才初到泰方市不久，一切都应以稳为主，没必要搞出这么大的动静，就算要有所动作的话，也没必要急在这一时半会。

    朱立诚和齐云聊到这的时候，突然传来笃笃的敲门声，齐云冲着门口大声说道：“请进！”

    门被推开以后，朱立诚看见站在门口的竟然是邱雪薇，只见她已经换了一身装束，一身白色的品牌运动服，脚蹬一双相同品牌的运动鞋，一头乌黑秀发很是随意地束在脑后，和平时的风格迥然不同。

    邱雪薇冲着朱立诚和齐云顽皮地笑了笑，然后笑着说道：“两位领导，有什么话等回来以后再聊吧，我们可都准备好了。”

    朱立诚看着邱雪薇说道：“邱秘书长的准备真是充分呀，看来有点迫不及待了呀，你这身装扮往小动物跟前一站，他们就吓得乖乖束爪就擒了。”

    邱雪薇听了朱立诚的话后，桃腮羞红，红唇一撅，故作生气道：“市长，您这样一说，我可真有点无地自容了，您这分明是在表扬一个驯兽师呀！”

    朱立诚和齐云听了这话以后，哈哈大笑起来，邱雪薇也跟在后面扑哧一声笑了出来。自从齐云做了他的顶头上司以后，两人之间的关系还是很融洽的，尤其是朱立诚来了以后，更是如此。        

