    “来了，真的来了？”

    贾山好像还有些不敢相信，刚才平静得好似一面镜子一样的东西，这个时候眼前波光粼粼，好像有什么东西要钻出来了。

    这一幕，看得人是匪夷所思，谁也不知道水下突然就冒出个什么玩意儿来，能把人给吓个半死。

    “别乱动。”

    胖丫伸手指着前面，手里死死捏着那匕首，就准备往前面撺掇上去，然而没有想到，情况有些糟糕了。

    因为这出现的东西好似两只眼珠子，死死盯着。

    下一刻就要扑咬上来，但是没有想到，那东西好似忌惮什么，只是在浅谈这边徘徊了一会儿，然后悄无声息地往水下沉了。

    再也看不到这东西了。

    “奇怪。”

    贾山随后就看得一清二楚，水面越来越平静，但是现在看起来实在是古怪，胖丫什么话都没有说。

    “找死。”

    只是贾山再也忍不住了，拉开引线，直接将身上为数不多的手雷扔了出去，这玩意儿湿哒哒的也不知道能不能响。

    可没有想到的是，这东西扔进了水里，原本好似泡儿都没有冒一个，但是下一秒，出人意料。

    地面都炸开了一道口子，水弥漫而起，好似几米高的瀑布。

    铺天盖地而来，整个空间都好似要崩塌了，胖丫甚至没有想到，这一切来得实在是太快了。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断流窜开来，这个时候两人只是躲在不远处的角落，没有想到水面很快就出现了一道血红色的液体，从水下渗透，甚至整个人都感觉到懵了。

    “该死，这玩意儿威力怎么这么大？”贾山摇了摇脑袋，现在耳朵还是嗡嗡的。

    而且这玩意儿在封闭的空间里表现得更加厉害，胖丫瞪了这家伙一眼，示意以后不要轻举妄动了。

    否则怎么死的都不知道。

    贾山只是摸了摸脑袋，嘿嘿一笑，这个家伙真是让人琢磨不透，能速战速决的，绝对不会拖延。

    这家伙显然不喜欢拐弯抹角，胖丫倒也清楚贾山这家伙的性格。没办法，现在也改不了了，只是希望这个家伙不要再惹出什么乱子就行了。

    嗡！

    无数道气息萦绕开来，只是很快两人的目光都落在了水面之上，血红色的半块都染红了。

    呼呼！

    没有想到，眼前一切都变得诡异莫测，血水之上，好像还有什么东西浮上来了。

    这玩意儿实在是太大了吧？贾山和胖丫对视一眼，还以为看错了，这才凑近了点儿，还是心有余悸。

    “这个东西……到底是什么？”

    贾山有些怀疑了，这才抄起一块石头冲着那一片血污的地方砸了过去。

    哐当！只听到一阵沉闷的声音，水下好像都出现了漩涡一样，不断扩散，安静得可怕。

    “那是什么？”

    胖丫突然发现了什么，没有想到水下好像还有什么东西钻出来了，吓得贾山差点儿就跌进去了。

    没有想到，水下浮出来的东西真是吓人一跳。

    胖丫这才看得清楚了，没有想到，眼前这浮现出来的东西真是很奇怪，像是一具尸体。

    胀鼓鼓的，看起来也不是一般的玩意儿，但是贾山现在可以肯定，就是这个东西差点儿让自己丢了命。

    恨不得将这玩意儿大卸八块。

    呼呼！

    没有想到，远处石壁散发出一道阴冷的气息，更是诡异莫测。

    “不要乱动，我看这个东西或许还能够带我们逃离这里。”

    胖丫心里反倒是出现了一个很奇怪的想法，这时候脸上浮现出了一丝笑容，整个人反倒是松了口气。

    “真的可以？”贾山有些怀疑，但是现在也不再多说什么了，只是死死盯着前面，没有想到胖丫现在是说到做到，完全都将那个东西拖上去了。

    而且身体好像还散发出一阵很古怪的气息，这到底是什么东西？

    虽然不知道，但是现在整个轮廓还正好，如一艘小船一样，而且这皮肤胀鼓鼓的，正好可以浮出来。

    “快，将这东西的内脏全都掏出来。”

    没有人知道，这到底是什么情况，但是贾山看清楚了，这外面好像还有一层层很奇怪的皮。

    这东西看起来刀枪不入，甚至还有一些肉疙瘩，多看几眼，身体都起了一层鸡皮疙瘩，实在是让人匪夷所思。

    这玩意儿，真是诡异。

    只是贾山捏着鼻子，没想到这内脏散发出一阵恶臭，差点儿都让人窒息了。

    两人也没有多说什么，只是抄起手里的东西，将眼前这尸体稍微处理了一下，

    很快这玩意儿身体像是被掏空了一大半，稍微用水洗了一下，倒是没有别的什么味道了。

    “好了。”

    胖丫现在总算是松了口气，这会儿示意贾山将东西扔进水里，没有想到，这东西还真的就浮出来了。

    随后那上面出现了一道很奇怪的东西，像是油脂一样，这玩意儿越来越奇怪。

    没有想到，水下好像还有别的什么，但是嗅到了什么味道，全都消失了，显然在害怕什么。

    “走吧。”

    胖丫这才赶紧提醒贾山，收拾了一些东西，将装备全都扔进去了，倒也没有别的什么。

    只是两人从尸体中剥离的一块骨头当做船桨，然后试探着上去，没有想到，还真稳当。

    完全能够承受两个人的重量。

    呼呼！风一吹，这玩意儿直接可以当船只了，小心往前面游动着，再用骨头冲着水里一划，十分平稳。

    “这玩意儿还真的让人匪夷所思。”贾山没有想到，居然还有这样一道出口。

    只是现在的情况还真是有些奇怪，很快他们就到了水域中间，好似茫茫大海之中，两人越来越觉得匪夷所思了。

    “你说我们现在去哪里？”

    贾山有些怀疑了，看到远处一片茫然，整个人心里都犯起了嘀咕。

    胖丫也没有多说什么，只是盯着前面，“现在我们也只好随波逐流了，不过，我总觉得没这么简单，你仔细看。”

    “啊？”

    贾山不知道胖丫到底发现了什么，没有想到这丫头居然如此细心。自己刚才可都被吓得半死了，哪里还有心思来仔细寻找周围的破绽。

    “你有没有觉得很奇怪，这水看起来很平静，但是顺着前面走的。”

    胖丫提醒了一句，“而且现在速度也越来越快了。”

    “可不是，你看前面是什么……”贾山面色阴沉不定，死死盯着前面。

