    （兄弟们今天投票了么？赶紧投一下吧！）

    “什么？还需要支援？你们怎么回事啊？”

    时光慢慢流逝，魔神乱世的情况愈演愈烈，这已经是不知道归离集多少次前来请求支援了。

    “非，非，非常抱歉，林雨大人，摩拉克斯大人和马科修斯大人在外出征，在下也是迫不得已，近来越来越多的魔物朝着归离集聚拢，归终大人战力吃紧，若非迫不得已，也不想来打扰林雨大人的安静。”

    身穿革甲的军士有些发抖，面对这一位归离集的传说，虽然当代人听的不多，但一直以来战争之神的神话都在归离集中流传。

    如今，距离林雨登上奥藏山不过两百余年，归离集的情况似乎就恶化起来了。

    看这眼前满身伤痕与狼藉的军士，林雨最终还是狠不下心来。

    不只是归离集有危机，这一百年来，奥藏山附加的魔物也是越来越多，甚至林雨都曾亲自出手清缴过几次。

    “算了。”林雨摇了摇头，然后抬起头，对这湛蓝的天空大喊到。

    “流萤！”

    随着一声婉转的鹤鸣，天空中划过一条湛蓝色的流星。

    “啊，是留云借风大人。”

    匆匆上山的军士一愣，随后眼中爆发出惊天的喜悦。

    这些年来，深居山林之中的仙人也避免不了要走出山林的命运。

    而流萤，则很多次拜访，甚至是帮助归离集抵御魔物的进攻。

    随着林雨离开归离集的时间变长，那些曾经被林雨清理过的地方又不断涌现出了各种的魔物。

    并且，比起此前，魔物的浪潮甚至还要更汹涌。

    由于钟离待着马科修斯出征，归离集中只剩下了归终，很多次归终都派人来奥藏山摇人。

    因此，在与魔物的战争之中，流萤也获得了她的称号，留云借风。

    “林雨大人。”仙鹤单脚独立，犹如出水芙蓉，那修长的脖颈，傲世独立的眼神，犹如世间最不可触碰之物。

    “你走一趟吧，对了，把甘若愚带走，那小家伙吵得我受不了了。”

    林雨端坐在湖中亭台，头戴斗笠，身披蓑衣，此时身处冬季，皑皑白雪覆盖了奥藏山头，他就好像一名绝世独立的钓叟一般。

    “明白了。”流萤点了点头，随后又腾空而起。

    不久后，一头仙鹤衔着一头巨大，与她身形不成比例的碧蓝色麒麟飞了过来。

    甘若愚，是林雨给小麒麟起的名字，小家伙，不，现在不能称之为小家伙了。

    “你小子不是吵着闹着要出去么？我现在给你个机会，流萤将会带着你下山区，下了山，切记流萤的话，不然以后你就别想着出去了。”

    听到林雨的话，原本气恹恹的甘若愚立马来了精神，瞪着大大的眼睛，盯着林雨。

    “您说的是真的？”

    “废话，再多说一句，就不让你去了！”

    林雨恶狠狠的瞪了他一眼，随着代表自己权能的圣遗物开始被净化，林雨的身上是越来越具有魔神的气息了。

    甘若愚连忙将头缩了回去，好不容易等到一个机会，怎么可能再顶嘴了。

    随着几人的身影远去，林雨最终还是远远地望了一眼。

    他怎么可能不在意这些事情呢？

    甚至，连归离集附加魔物增多的原因他也知道。

    随着自己不断地净化自己的圣遗物，他才最终找到此前的真相。

    召唤自己，并且意图控制自己的人类，很轻易的就被推测出是漩涡魔神奥赛尔的眷族，也就是手下。

    作为海洋之中的魔神，奥赛尔全盛时期，在海洋之中的地位和实力甚至不输摩拉克斯。

    此时的大洋，远比大陆危险的多，况且根据后来尘世七执政的推测。

    林雨不难知道，开辟枫丹，执掌水元素权柄的那位初代水神其实是自大陆之中走出的。

    在提瓦特大陆上，湖泊的存在星星点点，犹如棋盘中的棋子。

    有湖泊，自然也能诞生出掌管湖泊的水之神。

    当然，从某种意义上，林雨也拥有争夺水神权位的能力。

    毕竟雨之魔神是不可能与水脱钩的。

    但随着圣遗物的逐渐净化，林雨发现了一件不得了的事情。

    与奥赛尔有关。

    奥赛尔的漩涡魔神定位，其实并不比林雨的雨之魔神地位来得高。

    毕竟漩涡是一种自然现象，水里能产生漩涡，自然风云烟雾里也能产生漩涡。

    但奥赛尔能一步一步从一种现象神，走向称霸海洋的道路。

    这说明奥赛尔的本事并不低。

    同时，值得一提的是，此前钟离也说过，奥赛尔发迹与暗之外海有极大的关系。

    原本提瓦特大陆上，奥赛尔并不知名，但是自从奥赛尔从暗之外海回来以后，就走向了称霸海洋并且成功夺取海洋之中大部分权能的道路。

    按照林雨的推测，奥赛尔极有可能是想要通过不断攫取他人权柄，最终走向升华成为水之魔神的道路。

    毕竟奥赛尔的元素力是水元素力。

    自然而然，作为雨之魔神的艾利欧格，也就是现在的林雨会被他盯上。

    甚至不惜远跨重洋，派出自己的眷属来到大陆上。

    但很可惜，祂的计划被钟离打乱了。

    但是，此前林雨被污染的圣遗物，便是出自奥赛尔之手。

    尽管不知道为什么奥赛尔会获得艾利欧格的权能代表物。

    但是魔神与魔神之间互相吞噬可不仅仅只是吞并权能那么简单。

    融合吞噬其他魔神，这是当今许多强大魔神的进阶之路。

    被污染的圣遗物之中蕴含了奥赛尔的神力与灵魂意志。

    被奥赛尔作为后手，哪怕自己的手下控制不住雨之魔神，奥赛尔也能通过将暗地里的后手将完整体的艾利欧格给吞噬掉。

    但随着林雨的出现，开始净化自己的圣遗物，他却突然发现。

    自己的圣遗物中居然蕴含了奥赛尔的灵魂意志。

    林雨自然不能坐视不管，想要恢复自身的完全权柄，自然不可能将圣遗物拱手让给他人。

    因此，每当林雨完成一次对圣遗物的净化，奥赛尔的灵魂就会受到一次冲击。

    目前林雨已经将第二件圣遗物净化大半了，奥赛尔自然是坐不住了。

