    第1959章疲惫

    傍晚五点多，张旭来到研究室的时候看到小丫头一脸疲惫的靠在墙上，他就走上前问道：“可以走了吗？”

    “还要一会儿，结果还没有出来。”

    “你到凳子那去坐着睡一会儿，结果出来了我叫你。”

    “好。”

    一个多小时后张旭听到许伟说实验结果出来了，他就蹲下来轻声的在小丫头耳边道：“筱筱，实验结果出来了。”

    卢筱筱听到张旭的话后立马就睁开眼睛，然后起身朝操作台走去。

    “许老，结果如何？”

    “没有达到预期，不过实验的方向是对的。”

    “做好记录，明天继续。”

    “好。”

    “我走了，您也早点回家休息，明天的任务更加的重。”

    “知道了。”

    卢筱筱出了研究室后打了一个哈欠，然后朝张旭道：“我们吃完饭再回去吧。”

    “可以。”

    卢筱筱和张旭在国营饭店吃完晚饭后，她就坐着车子回基地，不过因为今天一整天的精神都处于高度集中，所以导致她特别的疲惫，没过多久就睡过去了。

    张旭开着车回到基地的时候，看到小丫头睡的正香，他就没有叫醒小丫头，而是把小丫头从车上抱下来，然后抱着小丫头回宿舍。

    卢筱筱其实在张旭把她抱下车的时候就醒过来了，不过因为她太累，所以她就没有出声，由着张旭抱她回宿舍。

    张旭把小丫头放在宿舍的床上后，就朝小丫头道：“你先躺着睡会儿，我去帮你打水。”

    “谢谢。”

    卢筱筱用张旭打来的水洗漱了一番后，整个人清醒了不少，然后朝张旭问道：“药膳都喝完了吗？”

    “已经喝完了。”

    “手伸出来，我给你把一下脉。”

    “好。”

    卢筱筱帮张旭把完脉后看向张旭道：“你今天是不是吃了什么好东西？”

    “没有，就吃了你煲的药膳。”

    “你身体的恢复能力可真好。”卢筱筱感叹道。

    她可不认为张旭是吃了她煲的药膳才恢复这么快的，虽然她煲的药膳对张旭身体恢复有促进作用，可是却没有这么厉害。

    “是你调理的好。”

    “不是，是你身体的恢复能力强悍，明天你就可以动用内力了，不过药膳还要吃上两天。”

    “好。”

    “时间不早了，你快回宿舍去休息吧。”卢筱筱朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话并没有立马离开，而是看向小丫头道：“你可以帮我一个忙吗？”

    “当然可以，你说什么事。”

    “今天我从许老爷子那拿到一个盒子，我想让你帮我检查下那个盒子有没有问题。”

    “你把盒子拿来吧。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭拿着盒子进到宿舍时，她的眉头紧紧的皱了起来，因为她闻到了一股熟悉的味道。

    “你把盒子放桌子上，动作要小心。”

    “嗯。”

    卢筱筱在张旭把盒子放在桌子上后，她就从包里拿出一个不锈钢镊子，然后小心翼翼地拨弄盒子里的东西。

    “有问题吗？”张旭朝小丫头问道。

    “有，而且是很大的问题。”

    (本章完)

