    第27章 德鲁伊传承

    白光闪过，两人来到了一处丛林里面。

    嫩绿枝丫从土里冒出，沾着水珠，附近有的是苍劲大树遮住炽烈的阳光，叶片中露出的缝隙给予了生长的所需，以及不少有活力有灵性的生物来回窜动，路过它的时候都有些小心谨慎。

    遮住视线的四周有着叽叽喳喳的鸟鸣，有节奏有韵律，风中存在着淡雅的清香，似乎从花上分散的香味，女孩脸上露出明显的陶醉神情，伸出手抓着什么，颇像小孩子。

    王欢离她几步之远，觉得皮肤和外界有着沟通，特别是丹田内的水流，流淌交换的速度在这里加快了五成。

    观赏美景，体验自然，阳光照在身上，让王欢感觉暖洋洋的，抬起头看向老树高耸，不少枝干上有着藤蔓，几棵果树上的饱满果实似乎散发着甜美的味道。

    认出了苹果和橘子的王欢看了一眼女孩，发现她还是闭着眼，脸上的陶醉丝毫没变，双手此时放在胸前合拢，好像在祷告，举办仪式。

    王欢悄悄发动身法，如同黑夜鬼影，几个呼吸后他手上多了几个果子，用水流洗刷几遍，他吃了起来，破口就有果汁弹了出来，流到了他的嘴角和衣服。

    细细品味着味道，王欢觉得这比自己吃过的任何苹果都要好吃，那种清甜中带着几分酸意，交织在一起的感觉比单纯的甜要享受。

    大口解决掉，用脚搓了坑洞就地掩埋，王欢凝聚了些水流，模仿高压水枪，让其高速循环流转，当做锯子使用，剥出了内里的果肉。

    “你要来一点吗。”

    似乎被王欢的声音渲染到，女孩把头转了过去，双眼看着他手中剩下的一个完整橘子，眨了几下眼睛。

    王欢看着她的模样，伸出手，把剩余没吃完的那一半塞进口中，含糊问了一句。

    女孩点点头，用清脆中带着活泼的声音回答他：“谢谢，我就不客气了。”

    她走了两步，把手伸出接过了橘子，轻轻分成四份，一次一份送入口中。

    “这里是哪个世界？我感觉它像木系学院。”

    “...不是喔，这里是德鲁伊的小世界碎片，被学院得到，作为了一处修炼之地来使用。”

    女孩感受着甘甜的汁水，慢了半拍才回复了他。

    “德鲁伊？冒昧的问一下，你知道‘动物之影’这门功法吗？”

    女孩抬起头，眨了眨眼睛，纯净的褐色眼眸看着王欢，倒映出他的身影，有些不确定的反问道：“你能说一下它的特征吗？”

    王欢解释了几句，女孩恍然大悟的双手合十，欣喜道：“原来如此，在图书馆我觉得你有些许熟悉，就是因为这门功法。”

    王欢点了点头，心里的疑惑得到了解释，然后看着她，等待下文。

    “按照我们德鲁伊的实力划分，从动物的形态转向人形就是开窍的修炼部分，根据实力的强弱转化的部分也有多少之分。”

    “从兽形转变为人形，我们就可以修炼众多人类能修炼的功法，至于进度就看契合与否，以及天赋如何。”

    “虽然转变为人形，但是每个种族都有自己的擅长之处，他们就会特意保留那部分的特征，比如熊爪之类的。”

    “你所说的‘动物之影’其实是外景级的德鲁伊需要做的功课——沟通自然之灵的部分传承。”

    女孩简单的解释让王欢对德鲁伊有了些初步的认识，他感觉这和妖族有些类似，就是不知道他们想飞要什么境界。

    暗暗猜测了一下，王欢摸了摸下巴，带着疑惑，对女孩问道：“这和你找我来有什么关联吗？”

    女孩仰起头，小眼眨着，看着王欢，眼神澄澈，自然。

    “我是独角兽，按照种类来看属于森林德鲁伊一系的，只不过德鲁伊的传承太过稀少，即使是学院也没有几种，万界商店也没有多少售卖的。”

    “所以我有个请求，希望你能将‘动物之影’教给我，或者是抄录一份秘籍给我，我可以用东西交换。”

    声音悦耳，带有活力，表情真挚，眼睛好看，俏脸白皙，一个高挑女孩向他请求，说实话他第一次遇到，内心暗爽的同时不知道该怎么办。

    自己是从六道的库存里兑换的，不知道六道允不允许他人学习。

    王欢想了想，自己也没带秘籍，把记得的部分默写出来看看能不能行先。

    故作沉吟，王欢声音带着不确定的韵味，说道：“你先看一下我写的内容先吧。”

    随后，他蹲了下来，在土地上写写画画，把五禽戏和总结的猿形内容写了出来，刚想把熊形也写出了，然后就卡壳了。

    女孩来到他身后一步的地方，仔细的看着，认真的低声复读王欢写的内容，情绪逐渐愉悦，激动。

    “对的对的，就是它，还有吗？”

    带着喜悦和哀求，女孩可怜兮兮的看着王欢。

    王欢站直了身体，挠了挠头，支支吾吾。

    女孩意识到了什么，俏脸红了不少，有些正式的站好了身子，慢慢伸出左手。

    “这个，你好，我是独角兽，我可以和你做朋友吗？”

    “你好我叫王欢，我…”

    ？

    这是什么展开？

    我怎么下意识回答了…

    “咳咳，独角兽你好，我之所以不知道怎么回复你是因为我只领悟了这么多内容，再多的我暂时也说不出来。还有就是，你怎么会这样问。”

    几分尴尬一闪而逝，看着女孩有着几分俏皮可爱，王欢觉得应该不是坏人，解释了一番，随后有些不解的问她。

    女孩有些疑惑的歪头看他：“这样行不通吗？我看不少男生都是这么和女生说的，想来大家都是这样吧。”

    王欢下意识想到男生如此局促的发话搭讪，女生微笑点头，心里想着如何委婉拒绝的桥段，额头留下汗水。

    “抱歉让你误会了，那是情侣…噢不，那是男生想要解决单身问题的尝试性发问，你不要放在心上，当做普遍应对。”

    女孩有些不敢相信的退了一步，脸上的表情变得沮丧，微微低着头。

    王欢心里涌现几分亏欠感，表情纠结，右手想动未动。

    几秒后，他还是把手轻轻放在女孩的头上，抚摸了几下，柔顺的手感挺不错的。

    “那个，如果你觉得可以，以后你可以看我练习，自己领悟多少就是多少，这样可以吗？”

    女孩突的抬起头，小木角蹭了一下王欢的手掌，俏脸更加红了，表情带着试探，轻轻问到：“可以吗，我听说看人练功是不好的。”

    越看越觉得眼前的女孩比他小，让他有种当哥哥的感觉，王欢的想法疯狂浮现交织，灵光闪过。

    “咳，其实我的意思是我们可以互相指点，你看我展示动物之影，我也可以看看德鲁伊修炼的效果，触类旁通。”

    女孩想了几秒，青葱小指点着小脑袋，微微皱着眉，随即展颜笑开，露出洁白的牙齿。

    “好的，就按照你说的来。”

    王欢松了口气，总算糊弄过去了，不过真要按自己说的那样来也不错。

    “这个世界的情况能再说详细一点吗，我想在这里修炼一段时间，这里的灵气比外界葱郁不少，更有活力，而且我觉得修炼动物之影也很有效果。”

    女孩连连点头，慢慢说来。

    “这是一个宙光碎片，很小的那种，是我在来到中州的时候无意的被牵引进来的，通过万界通识符我找到了学院的前辈们，帮助我回来了。”

    “他们也顺势将它收纳入中转站的传送点，并且通过阵法连接，把它挪移了过来。”

    “这里作为学院的奖励修炼地，让学生们可以通过绩点兑换进入修炼一定时间。”

    “虽然是我发现的世界碎片，而且作为德鲁伊一系的人，但是我现在的权限也不大，只能任意进入世界的外围，里面的珍惜宝地和天材地宝则与我无关。”

    “想必等到有前辈们的境界后，这个世界碎片就能真正属于我了。”

    王欢听到这里，忍不住咋舌，这是什么运气之子可爱富女孩啊，慕了慕了。

    随后他提出了一个问题。

    “你多大了，我一直想问。”

    女孩跪坐在地上，左手把玩着一缕秀发，随意回答道：“按照人的算法，我现在十六岁吧。”

    果然是比我小，真可爱，不对，我在想什么。

    王欢连忙摇头，重重咳了几下，这才盘坐着与女孩对视，继续了解情况。

    “你现在是什么境界？”

    “按照武道境界来说，有六窍的实力。”

    “你说你是德鲁伊，能修炼人类的功法，那你修炼了多少功法？”

    “这个…我没有计算过啊，要说会的话有十几门吧，但不少都不契合。”

    这是天才。

    “那你是什么时候加入学院的？”

    “两年前吧。”

    “我看你穿的长袍，有不少人也穿了，这是什么组织的配套衣服吗？”

    “哦，这个是学院配发的，说是方便他们把我们和妖族区分。”

    也是，某种程度上说起来他们挺像的。

    “你会飞吗？”

    “现在不会。”

    “什么修为可以飞？”

    “这个是看个人的情况，我们德鲁伊有些有翅膀，四窍都能飞。”

    “你有翅膀吗？”

    “这个…有的。”

    “你叫什么名字？”

    “……”

    (本章完)

