    沐晴天晃了晃自己手中的食品袋：“是啊，本来是给妃妃买的，不过刚刚阁下把她拉进屋了，我看八成是不会吃我买的这份了。”

    “我吃！”

    “啊？”她茫然的抬眸看他。

    男人双手随意的搭在双一腿上，湛黑的眸中藏匿着期待：“我还没吃，要我陪你吃吗？”

    沐晴天怔了怔，下意识的摇头拒绝，可是看到男人眼底一闪而过的失落，改了口：“反正这么多，我一个人也吃不下，如果你不介意这是孕妇餐，那就一起吧！”

    男人暗淡的双眸忽然亮了起来，他伸手接过她手中的食品袋：“我来拿。你想想要去哪儿吃？”

    一直跟在封寂白身后的车贤，去接食品袋：“大少，还是我来拿吧！”

    封寂白一个冷冷的眼神扫过去，车贤立即缩回手。

    他怎么就忘了，关于沐小姐的事，大少从来不假手于人！

    ……

    麻药褪去，丁宁静是在一阵阵疼痛中惊醒。

    “嗯……痛……”

    丁氏夫妇一直守在床边，听到她的声音，急忙的围到床边。

    “静静，静静……”

    丁宁静缓缓的睁开眼睛，看到床头只围了自己爸妈，激动的问：“夜笙哥呢？夜笙哥去哪儿了？”

    丁母赶紧按住她：“你冷静点，小心扯到伤口。”

    “伤口？”丁宁静这才意识到自己开刀了，做了移植肾脏手术。

    想到手术室里，夜笙哥说捐给她肾脏的那一幕，丁宁静慌张的抓一住丁母的胳膊：“妈，我是不是换了肾脏？”

    “是的是的。你刚做了手术，你别乱动，小心伤口裂开，以后留疤就不好看了。”

    对，不能留疤，不然就不好看了，不然夜笙哥就更加不喜欢她！

    她逐渐冷静下来，不敢再乱动。

    “爸妈，是不是夜笙哥把肾脏换给我的？”她放在被子里的手用力的抓一住被单，极力的让自己不要激动。

    国务卿丁长春诧异的看着她：“我们只知道你换了肾，并不知道是谁换给你。你是说阁下捐了一颗肾脏给你？”

    “爸你们都不知道吗？”丁宁静惊讶的问道。

    丁长春沉思了一下，开口道：“阁下是一国总统，捐出一颗肾这么重要的事，自然是保密。静静如果阁下真的捐一颗肾给你，可见阁下对你还是很特殊。虽然阁下跟那姓顾的隐婚，可从你的事情来看，他们两人并不是很相爱。静静，这或许是你唯一的一次好机会，你好好把握住！”

    丁宁静目有所思的点头。

    她一定会把握住！

    “爸，阁下给我捐了肾，这个时候肯定卧床休息，你让人查查阁下在哪间病房，我一会儿过去看他。”

    丁长春点头：“好，爸这就让人去查！”

    丁长春出了病房，没一会儿就回来，神色凝重的看着丁宁静：“下面的人汇报说，顾新妃动了胎气住院，阁下从手术室出来，就立马过去了。”

    “什么嘶……”丁宁静震惊的坐起来，不小心扯到伤口，痛得龇牙咧嘴。

    丁母齐玲华赶紧把她按住：“静静你怎么样？呀，伤口流血了，医生医生……”

    