    瑶池仙子的身躯重重的摔倒在地，五脏六腑仿佛都要被砸裂开，嘴角弥漫出了一丝血迹。

    头顶镶满宝石的藤蔓王冠掉落出来，满头黑发狼狈的披散。

    她颤颤巍巍的手艰难的撑在地上，慢慢地爬了起来。

    “咳……咳咳……”

    瑶池仙子咳出几口血迹，再看向了风轻云淡的沐凤鸣，“沐将军，晚辈绝无冒犯之心，晚辈一向崇拜将军的功勋，对武道的敬畏之心，天地可鉴！”

    “沐将军！”

    楚月适时踏步走出，两手铿锵抱拳，毫不怯弱的直视沐凤鸣的眼睛，朗声道：“瑶池仙子在北玄城主府用十三个亿拍下新矿，至今尚未交付灵石，除此之外，她毫无人性，斩杀我神武的栋梁之臣，驻守北玄的将军顾武，青天白日之下，竟如此草菅人命，让我神武损失一名战将！”

    楚月眼眶通红，像是在极力隐忍，但还是遏制不住的双肩微抖。

    “顾将军他一代忠良武将，兢兢业业的好武者，不该落得如此下场！难道瑶池宫就高人一等，难道瑶池仙子就可以把天下千千万万个顾武之人的性命不放在眼里吗？”

    “顾武对于她瑶池仙子来说，什么都不算，但对于神武，对于北玄来说，他乃顶天立地的好将军，不该落得这样的下场！这世道，也不该是这样的世道！”

    “此事虽出自北玄小城，但若传了出去，岂非让天下数以万计的武者寒了那武道之心，让无辜的百姓们对这漫漫人生感到彻底的无望？”

    “沐将军！恳请你和帝军司，给顾武将军一个公道！”

    楚月一番出自肺腑的豪言壮语，让其余人等不由动容。

    尤其是来自诸侯国的一些使者们，见此场景，颇为感叹：

    “顾武将军惨遭毒手，叶将军不畏强权为他讨回公道，此情此意，感动天地。”

    “果然将军与将军惺惺相惜，有叶将军如此维护，想来顾武将军能含笑九泉。”

    “叶将军这般声讨瑶池仙子，想来，顾武将军生前一定很敬畏叶将军，这战友之义，感人肺腑。”

    “……”

    四周都是窃窃私语声。

    风悲吟双手环胸，笑而不语。

    冷清霜在极力遏制住自己疯狂抽动的嘴角，生怕露了马脚。

    却说沐凤鸣，眼底流光绽放，一双丹凤眸细细地打量着悲壮的楚月。

    如若她没有记错的话，那日城主府靶场所见的顾武与小家伙的关系看起来，并非那么的友好。

    想至此，沐凤鸣眼底倒映出女孩的红衣，漾起了温和的笑意。

    “可有此事？”

    沐凤鸣扭过头来，淡漠地看向了落魄的瑶池仙子。

    “沐将军，我……”

    “你还想狡辩吗？”

    楚月抬眸看来，“这城西新矿前，足足上百人，上百双耳朵，都听得真真切切，是你亲口承认。而你非但要杀顾武，还想对所有人动手，你企图把这件肮脏的事情掩盖在屠杀里，事后你两袖清风还是那冰清玉洁的仙子，哪怕你的双手沾满罪孽，你还能无动于衷，甚至道貌盎然的对不知道你罪恶行径的武者们来讲学。”

    “仙子二字，你当真配得起吗？午夜梦回时，你就不怕惨死在你手中的冤魂找你索命，你就不怕这苍天终有开眼之日，让你遭受天谴？”

    女孩的声音犹如寒风呼啸而过，掷地有声，铿锵有力。

    四下里死寂一片，只有铁血的嗓音在响起。

    每说一句话，她便往前走一步。

    不再是此前故作出来的唯唯诺诺，黑发飞扬间，满身的肃杀之气，仿佛有镇压山河的威力！

    她的眼神比刀子还要锋锐，深处如魔般的戾气似要喷发出来！

    今日，是江老先生的头七！

    当时在靶场，哪怕亲眼所见北玄的子民遭受虐待，哪怕亲手捧着那一坛又一坛的骨灰，她还是咽下了这口气！

    她不状告到武神殿，也不需要冷清霜这些人来作证。

    她不愿拉任何一个朋友下水，她要亲手布下天罗地网。

    至少，她可以提一壶好酒，来到江老先生的坟前，可以挺直脊背行一个礼！

    旁侧的沐凤鸣，始终在凝望着楚月的侧脸，唇角止不住地扬起了笑。

    仿佛看到了年轻时候的自己，从不掩盖那满身锋芒，只愿做一把饮尽恶人血的刀，哪怕自甘堕落在地狱，也绝不看作恶人逍遥自在！

    “沐将军，你切莫听她满口胡诌，她只是害怕我会在十大学院的比试中战胜她，所以想构陷于我。”

    瑶池仙子有些语无伦次的辩解，身躯摇摇晃晃，看起来弱不禁风的样子，面上尽透出了惊惶。

    “胡诌……吗？”

    沐凤鸣身如劲松，立于青阳，盔甲上下折射出冷冽的弧度，其声出时，不怒自威：“那本将问你，这城西新矿，是不是浮屠铁矿？”

