    

    “前辈！这是我们后辈之间的争斗，您没有必要插手！！”

    符将刹雪反应很快，对方的言论根本就不是螳雀王的口吻。

    “插手？”

    听到人族如此劝告自己，已经占据螳雀王身体的枯骸尊者轻蔑的嗤笑着，视线扫过两名人族符将，又看了看一边打着摆子（战栗）的蠕璃王，笑声越来越大，像是听了什么戳中笑点的笑话，躬身捧腹哈哈大笑起来。

    “哈哈哈就...就你们这小打小闹，哈哈...也叫后辈斗争？看看周围的海，天空，一丝痕迹都没留下也能叫斗争？！”

    原本笑着打趣的话竟是越说越冰冷。

    符狮与刹雪都愣住了，他们不太能理解对方的意思。

    见到他们这幅表情，枯骸叹息一声：

    “嗯...算了，我死前恐怕是怎么也想不到，仅仅几十年平稳的光阴便会让你们丧失对力量的追求，忘记了......哼，李尽为到底还是又失算的时候，既然如此，那就由我来让你们想起来自阴影的恐惧，免得你们忘记了因何而追求力量！”

    符将刹雪心头猛震，气血汹涌的冲上的双臂，凝结起一对洁白的寒霜臂铠，双掌向枯骸的方向狠狠一推！

    瀑！

    凶猛的寒流从双臂中咆哮冲出，将所接触的空气尽数冻结成冰棱。

    毙骨之髓是机密信息，作为新晋S级，他们对这件盔骨的特性也略有耳闻。

    【世间无可撼动的防御】！这是并不是夸张描述，【银色枯骸】可以抵御一切“力量”攻击，并且将受到的“作用力”完全奉还回去！

    不论是武器或者强化带来的物理作用力攻击，还是分子碰撞带来的形式变化攻击，甚至意念力的冲击，规则特性的现实层面打击，统统都会被【银色】拒绝在外，并且将本会受到的“作用力”完完全全的还击回来，连撼动它丝毫都做不到！

    更让人头疼的是这个特性不仅能用于防御，还可以用在进攻上！躯干的每一次攻击都能造成完完整整的双倍伤害！

    所以它才叫【世间无可撼动的防御】，枯骸陨落后，遗留特性居然是完美的将这个特性保存了下来，但是和舞鸦一样，它也兼带着最为恐怖的副作用，也就是体现在螳雀王身上的：意识侵占！

    作为盔骨，它不能够自主行动，不能主动附身，必须被生命体主动接纳，附身后才会大幅度改造宿主的身体结构，并且还会被其中残留着的一丝枯骸残念占据意识主动权！

    而枯骸的意识可不是什么好家伙，一具王族的畸变骷髅，靠着对血肉的憎恨，在王族与人族直接硬生生杀出一条成尊之路。

    虽然后来结识了剑尊者，两人不打不相识后脾气好了很多，不再肆意妄为，但他仍旧是一个光杀气就能碾碎低级异能者的恶魔。

    原本它活着的时候也许能够遏制自己的小脾气，然而现在的它只是个残念，说的跟直白点就是枯骸残留的本能。

    说来可笑，面对现在的枯骸，三名近战类型的S级可以说是没有丝毫办法，还要小心自己别一个不慎丢了性命！

    但也不是什么办法都没有，无法破防不代表不能牵制，直接封住它的行动就是满分答卷。

    思来想去，刹雪便直接释放了自己最强特性：气冻冰潮！

    从双手咆哮而出的冰潮犹如空中海啸一般掀起数十米的冰棱波涛，不顾一切的碾向枯骸！

    “哼！”

    枯骸捏拳，面向冰潮毫不犹豫的一拳轰出！

    爆裂的空气炸开一层层音爆云，化作一只巨大的真空拳意直击冰潮！

    下一刻，拳意居然摧枯拉朽的将气冻冰潮层层击碎，并且还尚有余力追击刹雪！

    “那是螳雀王的特性拳意？！对，现在的他已经是和螳雀王半融合了。”

    对于冰潮被击破，刹雪毫不以外，反倒说若是就这么被冰封，他反而才疑惑。

    面向拳意他侧身扎步，晶莹的臂铠外浮现出数颗八角雪花，顺着手臂螺旋凝聚向手掌外侧。

    就在他准备轰散拳意的时候，一声狮吼震天动地，一只金黄的雄狮猛扑过来，直接撕碎了拳意。

    金色火爆的能量勾勒出的鬃毛暴躁的浮动着，一个挺拔的身影已经拦在刹雪身前。

    “我来应付攻击，你省点力气找机会冰封住它，我们恐怕要拖很久。”

    “好。”

    “星罗殿主，请联系可以出动的尊者！”

    “很难...因为这不是星神那样的意外，是有预谋的利用意外，就连封印盔骨都动用，在我们没有承受完足够的代价前，是很难请动他们的。”

    星罗殿主也头疼的说道，但敌人毕竟是那个银色恶魔，所有SS级有熟悉的家伙，或许有的尊者会愿意来与它叙叙旧？

    抱着这个想法，星罗殿主还去寻找尾事的人了，现在这场面他也没办法了。

    “星罗殿...哼，碍事。”

    枯骸双眼露出烦躁的情绪，碎步轻摆，瞬间便晃身冲到符狮身侧，双拳游出银光，上下齐轰！

    符狮也不犹豫，以最浓厚的特性能量凝结在双手上，以最柔和的力量轻飘飘的推向一双银拳，就在掌拳交接的一刻突然反手扣住枯骸的拳头！

    “幼稚...”

    枯骸轻笑，竟猛然一步近身贴上符狮，原本炮弹般强力的双拳居然也反手扣住符狮的手腕，然后昂起脑袋，一头砸向符狮的脑门！

    此时的枯骸脑门上可长着一根利刃的，这个硬度与锋利度，直接洞穿S级头颅根本不是难事，更何况枯骸本身还带能够造成两倍打击力的反弹特性！

    眨眼间双方交手瞬间，符狮便陷入危机，就连刹雪都没准备好出手，眼看利刺扎向符狮也来不及反应！

    轰隆——

    晴天霹雳，一道灰色闪电击破长空，直接把符狮的双臂炸断！

    符狮已然挣脱枯骸的钳制，借着被灰雷轰炸的反震用比尖刺更快的速度飞速退开，枯骸一头扎空。

    “别...别把我看扁了啊，老东西！”

    维陀克亚喘着粗气放下了释放灰雷的手臂，此刻的她在空中摇摇欲坠，下半身也已经少了一条腿！

    “哦~没死？还算有点实力。”

    枯骸有些意外，按理来说，刚才那一拳的双倍力量叠加对方自己全力一腿的双倍力量，这只小蜥蜴应该已经濒死才对，没想到居然只是被轰没了一条腿。

    甩手扔掉符狮的两只断臂，枯骸仔细的擦拭去手臂上的血珠。

    他对血肉有着天然的厌恶，即使自己现在暂时内部含有血肉，也不能眼看自己被血肉沾染。

    因为一边是没得选的必须品，一边是废品，不能一概而论。

    “我从不会看扁任何东西，”

    枯骸回应维陀克亚的话道，“因为这些东西在我的拳头下会变成更细末的东西，普通人类会在意一只蝼虫吗？不会，因为它们不是一个层面的事物，和蝼虫对比，这个人类就已经看扁了自己。”

    枯骸说着理所应当的道理，这对生前的它来说毫无不妥，但此时对四名S级来说这简直是世间最大的讽刺。

    因为枯骸早就死了！

    维陀克亚额头的鳞片都压不住暴起的血管，她呼吸急促，星星点点的血液从断肢口不断坠入大海，刹雪微微皱眉，挥手将断口冰封住。

    “既然你和我们不是一个层面的事物，那你为什么只剩下一道残念苟活于世？拥有世间无可撼动的防御的你，为什么会死于无人知晓的阴影之中？！”

    是的，说到底，枯骸还是死了，无人知道它是怎么死的，唯一清楚真相的剑尊者绝口不提，银色恶魔在世界的阴影之下毫无征兆的暴毙，这也是遗留下来的特性被称为【毙骨之髓】的原因。

    ‘糟了，维陀克亚前辈冲动了，惹怒了枯骸尊者的残念，我们连想办法与之交谈来拖延时间的办法都用不上了！’

    符狮表情苦涩，捡回断臂准备赶紧接回去。

    然而出乎所有人的意料，枯骸听完维陀克亚的嘲讽后，非但没有生气，反而陷入了沉思。

    空气在此刻宁静下来，没人敢动弹，就连捏着特性技能的刹雪也没有多余的动作。

    没一会，枯骸居然点了点头！

    “是啊...我死了，除了李尽为，没人知道我死了，恐怕所有人都很庆幸我死了，但是...”

    它像变了个人一样，静静的说着。

    “但是我也庆幸我死了，否则...”

    轰！！！

    异变突生，一声轰鸣，远处被无视许久的领域居然从里炸碎开来，一道昏黄的光芒闪烁间便消失不见，领域也完全消散。

    “我淦李凉的...差点把爷透支死在里面了，你这憨批就不知道什么叫留得青山在吗...”

    借着脚掌下喷涌着熊熊火焰而漂浮在空中的琅仁喘着粗气，单手撑腰单手拎着一具枯槁尸体笑骂着业火，突然被数道视线给打断了注意力，于是琅仁抬头望去。

    “怎么了？打断你们开会了吗？那我这就走...”

    琅仁反身准备远遁，但是回头的瞬间便动作僵住。

    刚刚还在远处与几名S级对峙的银色人型独角已经出现在他面前。

    即使是他也没有看见对方是怎么移动过来的！“噢~~多么美妙的味道...这是S级的尸体对吧？”

    隐隐还有一些螳雀王特征的银色独角虫人以一种极其惊讶的语气对着琅仁问道。

    ‘这货怎么回事？怎么变了个人了，看起来还不认识我？’

    琅仁内心也充满疑惑，他刚出来就看见两个S级断胳膊断腿，瞬间就知道这不是自己能参与的战斗准备波纹疾走，没想到对方谁都不管直接来拦他的，更重要的是居然没人拦他！

    好在对方身上暂时没什么敌意。

    “美妙的味道？你想吃这东西吗？确实是S级，但我不能给你。”

    琅仁试（果）探（断）性的拒绝道。

    哪知对方居然激动凑上身边，围着他绕了三圈细细打量，并且否认了他的意思。

    “不不不，我对这种恶臭的东西没有丝毫兴趣，我说的是你身上散发出来的美妙...嗯？居然只是个A级异能者？嗅嗅...还有高阶王族的味道，你小子是个杂交种？”

    听到这句话的琅仁火都上来了！

    你才杂种，你全家都杂种！

    但是他不敢说出口，从心不丢人。

    “我有什么味道，前辈原来吃人吗？”

    “都说了，我对血肉没有兴趣！咳咳激动了，小朋友，你告诉我，你到现在杀了多少血肉生物啊？不管王族还是人族还是异兽都算在内。”

    此刻的枯骸就像个路边坏叔叔一样围着小学生一样，猥琐又兴奋的表情溢于言表，就差搓手手了，和刚才杀气四溢的枯骸完全不一样。

    见到这个画面的四个S级眼珠子都瞪出来了，明明上一刻还打断了两个S级的手脚...

    额，严格意义上好像都算他们自己打断的？

    “等等，尊者刚刚说他是A级？A级从S级的领域里杀出来了？那是...”蠕璃王突然反应过来，震撼的指着琅仁手中的尸体。

    “那是祸疲！！祸疲死了！？”

    符狮震惊道。

    怎么会这样，明明是两件美好的事情，枯骸前辈不发疯，诺德军的祸疲身死，两件美好的事情加在一起明明应该更快乐，但是为什么...

    三个S级都呆若木鸡，只有维陀克亚勉强定神。

    。。。。。。

    。。。。。。        

