    叶倾寒彻底呆住了。

    这番霸道无比的言论她不相信是从一个平日里打不还手骂不还口的废物赘婿嘴里说出来。

    但这一切却又真实发生。

    呆滞了好一会儿叶倾寒才用尽全力把龙帝推开，满脸通红的跑开了。

    来到门外，叶倾寒心跳得厉害，脑海中不断回想起龙帝先前的话。

    只是很快她就露出苦涩的笑容。

    只是说说而已吧，一个不能修炼的普通人，哪里来的底气去实现这些远大目标。

    “既然已经下嫁于你，这辈子就这么窝囊的过下去吧。”

    她没有想过休了龙帝，但她是一个始终如一的女人。

    尽管这个夫君是人尽皆知的废物。

    房间内，龙帝浸泡在木桶中，洗去一身污秽后穿上了一套白色长袍。

    这衣服是他入赘之时带来的，从来没有穿过。

    此刻穿上这衣服，他的气质为之一变。

    不再是以往那个懦弱无能的入赘女婿形象。

    高大，挺拔，英伟！

    到了吃晚饭的时候，家里几个人都呆了。

    第一个是龙帝似乎完全变了一个人，哪里还有平日间的卑微感，活脱脱一个豪门大少爷的姿态。

    叶倾寒眼中闪过一道异色，而叶山跟叶双双则是无比生气。

    叶双双率先发难：“你一个窝囊废穿那么好看的衣服干什么，赶紧脱下来！”

    叶山也是语气不善：“没错，话说你这买衣服的钱是哪里来的，莫非是从伙食费中贪污的？”

    “你们在说什么！”王凤双手叉腰，一反常态：“他的衣服是我买的，有问题吗！”

    “啊？”

    两人顿时懵圈了，就连叶倾寒都有些难以置信。

    自己母亲平日里不是对这位女婿最是苛刻吗，怎么今天反而帮他说话了。

    而且，晚上的饭菜居然是她做的！

    龙帝瞥了王凤一眼，她脸上的肿消了，应该花费不小代价。

    王凤也偷偷看了龙帝一眼，早上可差点吓破了胆，意识到自己这个女婿不是表面上那么简单，所以暂时不敢太过放肆。

    “好了，不要废话，快快吃饭！”王凤连忙招呼众人开饭。

    这也是一家子除了震惊与龙帝变化外的第二件事。

    “哇，这菜好咸，这汤怎么是甜的。”吃了两道菜，叶双双就极为嫌弃的扔下筷子。

    “这几个菜都没熟啊，搞什么鬼？”叶山也放下了筷子，埋怨道。

    王凤尝了几口，也是吐了出来：“不应该啊...”

    “算了，我去外面吃。”叶双双起身离去。

    “我回屋了。”叶山也走了。

    王凤有些尴尬，小心翼翼的说道：“要不，我再去做一次？”

    “不用了母亲，您去歇着吧。”叶倾寒开口。

    王凤又看了龙帝一眼，见他没有反应后也离开了。

    桌子上只剩下夫妻二人。

    龙帝拿起碗筷便吃了起来。

    叶倾寒连忙道：“这些东西吃不了。”

    “没关系。”龙帝笑了笑：“不能浪费食物。”

    他神色自若的吃了起来，让叶倾寒对他刮目相看，仿佛第一次认识他一眼。

    看着龙帝已经吃了一半饭菜，叶倾寒一咬牙也拿起碗筷开吃。

    吃了几口就忍不住想要吐。

    但一看到龙帝，她就咬牙坚持。

    龙帝嘴角露出一丝莫名笑意。

    吃完饭后，叶倾寒就回到屋子里练功去了。

    没过多久，王凤鬼鬼祟祟的走了出来。

    龙帝起身，淡然道：“把你该做的事情做完。”

    王凤连忙点头，有些手忙脚乱的收拾碗筷，只是其眼中依旧闪过愤恨之色。

    夜晚，一片宁静，大家都睡了。

    一道身影鬼祟的走了出来，然后推开杂物间的门。

    正是王凤。

    她进入杂物间后把门关好，里面有张梯子，她爬到梁顶取下一个包裹，然后爬了下来。

    包裹打开，里面是一些银票跟金子，数量不小。

    看着这些辛辛苦苦储存下来的家底，王凤恨得牙痒痒：“小畜生，你敢如此欺辱我，明天老娘就用这些钱去找杀手！”

    从来没有做过家务活的王凤如何能够忍受这等对待，心中已是被杀意填满，不惜一切代价也要杀死龙帝。

    “你果然是死不悔改。”

    骤然间一道冷冽之音响起，把王凤吓得一个激灵，猛地转身。

    “呃...”

    她的咽喉被龙帝一把扣住，对上了一双没有半点感情的眼睛。

    龙帝早就知晓这个女人不会这么轻易屈服，所以有所防备，果不其然她准备对自己痛下杀手。

    砰！

    一拳打在王凤肚子上，当场就差点把她疼得晕过去。

    松开对方，龙帝把包裹中的钱财拿了出来。

    数量不少，足足有五百多两。

    王凤心疼万分，但一想到自己眼下处境便慌了神，连忙求饶：“求求你放过我，我再也不敢了。”

    龙帝没有说话，神情冰冷。

    砰砰砰...

    她开始磕头，边磕边求饶：“请你看在我女儿的份上饶我一次，求求你了。”

    龙帝蹲了下来，掰开她的嘴，把一粒丹药塞了进去。

    丹药入口即化，王凤脸上露出恐惧之色：“你给我吃的是什么？”

    “断肠散，一个月服用一次解药，不然会肝肠寸断而死，好好听话方有活命的机会。”

    说完就直接离开了。

    王凤面如死灰。

    第二天，叶倾寒跟叶双双被主府的人叫了过去。

    一群人聚集在一起，叶家年轻一辈的都来了，还有家主叶天。

    叶天见人齐了就直接了当的说道：“这次叫大家来是有一件重要的事情。

    在城北的妖兽山脉发现了一片野生药田，里面有许多珍贵药材，如果能够得到几年内叶家就能成为青城第一大家，所以我命令在场所有人都要一同前往。”

    此话一出，在场众人都议论纷纷，脸上露出兴奋之色。

    “不过...”叶天接着说道：“此去有一定危险，需要找一个不怕死的人在前面当诱饵。”

    有人开口道。

    “这还不简单，就让龙十那个废物来不就行了。”

    “没错，这废物吃的用的都是叶家，不让他来让谁来？”

    叶倾寒一急，正要说话却被一旁的妹妹拉住。

    叶天点点头：“好，来人啊，把龙十叫过来。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

