    第二天星期天，向尤凯公开鉴定结果的日子，相关人都齐聚尤茂昆家，独缺李坤兴。

    尤凯和岳父母，陈澜和孩子，各乘一辆车到达。路上岳父母探问尤凯何事，尤凯说爸妈说很重大的事，具体不知。他确实不知。

    尤凯提前问了刘律师，说父母让他和妻子岳父母都回家，会是什么事，要拿下他的股吗？刘律师说，可能是你家庭里有重要事情要对你讲，你不是说自己不是他们的亲儿子吗，可能是这个事。

    尤凯就很惊讶。他想，他认为自己不是他们的亲儿子，是因为知道父母的血型都是A型，而自己是B型，因此不是他们所生。到底是不是亲生他自己也不确定，难道真的不是？他们早就知道？

    而且刘律师问：“李坤兴李律师去不？”

    尤凯说：“他去干吗？真是让律师告诉我要收我股？”

    刘律师说：“这个可能暂时还不至于。你多看少动少说，特别是涉及签字的都不能签字。还要当心他们有录音。我这有防窃听设备，你来拿了放包里。我花一万买的，小心别暴露。”

    尤凯赶去刘律师那儿拿来了防窃听设备。这个设备其实是刘朝杰花一千元网上买的，能屏蔽录音设备。

    刘律师还说，有什么吃不准的情况发我信息，我30分钟内赶到。但最好不去，别暴露你有律师。

    当然如果需要，刘律师会去的，毕竟收了尤凯25万律师费的。

    尤凯说好，明天看情况。

    尤茂昆和解菊青把来人领到客厅，说还有一个人要来。

    解菊青在边上打电话，打完对老公说他马上到。

    李坤兴已经在路上了。昨天与江小涓恋爱生变，心情不好，不吃东西，又睡不着，半夜出去喝啤酒，早上睡过头了。

    二十几分钟后李坤兴到了。他果然来了，刘律师怎么料事如神？

    真的要讲我不是亲儿？让律师来宣布收回我的股权？尤凯不由在手机上翻出微信点开刘律师的头像，随时准备发信息求助。

    除了尤凯，陈家三人都不认识李坤兴。

    李坤兴坐定之后，尤茂昆介绍说，这位年轻人叫李坤兴，与尤凯同年，而且是同一天出生的。尤凯认识的，他现在是我厂里的律师。

    李坤兴朝大家抿嘴一笑，并不怎么看大家，表情也有些漠然。额头上一块青紫很醒目。此时谁也不好问他额头怎么啦。岳父盯着他额头看，要弄清是胎记还是肿涨。

    岳母则奇怪干嘛让一个律师来，而且说是与尤凯同年同月同日生，什么名堂？

    尤茂昆说：“今天请大家来，是家里发生一件大事，其实是早就发生的事，不过刚刚知道。你们坐好，听了。我刚听到时也坐不稳的。”

    大家自然看着尤茂昆，耳朵竖得老高，生怕漏掉一个字。

    “他与尤凯同年同月同日生，在阳溪人民医院，一出生，他与尤凯就被调换，一直到最近才知道。”

    像平静的水面投下一颗炸弹，他们被炸懵了。

    两个小孙子已经被奶奶带到边上玩。

    他们齐齐打量李坤兴，打量这个蹦出的新儿子。

    长相确实比尤凯像尤家人。

    岳母最急于发问，一连串的：

    “有这种事，以前可只是在报纸电视上看到，到家里了？”

    “怎么知道的？他娘老子呢，知道了吗？就是尤凯的娘，也要去做鉴定吗？”

    “你是律师？有孩子吗？是男是女？”

    大概她一人把其余人的问题都问到了，其他人不说话，只是听回答。

    尤茂昆说：“怎么知道的？是不知什么人写信的，知情人吧。现在不知道具体情况，在查。所以原因不清楚。调换事实是清楚的，现在科技发达，这种亲子鉴定小开司，我们请的是最好的鉴定机构。所以拖时间没对你们讲。要万无一失。尤凯也有必要与李坤兴妈做个鉴定。李坤兴父亲去世了。我在这表个态，这桩事不改变原来关系，但生父母与亲子的关系，也是改变不了的，等于说是多一个儿子，也是好事。”

    尤凯说：“我不去做什么鉴定。”

    他岳母说：“要做的话你也去做吧，总是你娘。你爸说了，不会改变什么，同原来一样的。”

    岳母其实心里非常担心这个律师亲儿子威胁到尤凯，尤凯哪是律师的对手。但看这律师，蔫不拉几的，话也不说，还有点不修边幅，不像律师呀。

    这个律师怎么这样？是故意这个样子麻痹大家的？他对尤家财产会不动心？鬼才信。可尤家财产多，几个亿的，只要不少尤凯的就好了。关键是今后尤凯不能让父母讨嫌。这个难。她说：“尤凯，你不要瞎想，你爸说还同原来一样，该是你的不会少。你也要像个儿子，34年的感情，比什么都重要。你以后与李律师是好兄弟，相互帮衬，多好。”

    她朝李坤兴看，李坤兴没什么反应。她想，什么律师，还没有我会说话。也好，像电视里咄咄逼人的那种律师，几个尤凯希也不是对手。

    尤凯想的是，原来你们早知道，一直瞒我。串通了骗我。想起那天的事，手表，一百万，都是给他的。

    尤凯站起来，走到李坤兴面前，岳母以为他听了她的话，要去向李律师示好，称兄道弟。

    尤凯也确实挽起了李坤兴的手，又放下挽另一只手。

    李坤兴起床晚了，早饭都没吃，手表也没带，手腕空空如也。

    “怎么啦，李大律师，我妈给你的手表呢？”

    李坤兴不知说什么，耸耸肩膀。

    “喔，今天到家来就不敢戴啊？”

    李坤兴说：“身体不好，起床晚了，来得匆忙，没带。”

    “不好意思吧。又是手表，又是一百万。”

    尤茂昆想怒斥尤凯，但念其有病，只能说：“尤凯你别闹了，给李坤兴一只手表不应该吗？一百万是认亲表心意，他也没要哇。”

    尤凯说：“是不好意思吧。一个外人凭什么？”

    远处与孩子玩的解菊青关注这儿的情况。她插话说：“尤凯，你不是也拿去一只表了吗，以前还给一只的。还有那些……别说了。”

    她心里非常生气：给你的少吗？亲儿子不能给一点吗？

    但是不能发火，因是他是病人。

    尤茂昆说：“好了，冷静点。今天是开心日子，讲开心的话，必须。”

    转移话题，问李坤兴的头怎么啦。

    李坤兴说，小意外，碰伤的。

    尤茂昆说你说点话表示点什么。

    李坤兴说：“原谅我今天状态不好，头疼，身体不舒服。我的想法与刚才尤总说的一样，大家与原来没什么区别，该干吗还干吗，是怎样还怎样。父母养育恩比天大，亲情无价。父母为大，当然主要还是养育自己的父母，恩情似海，34年的付出不容易。”他的口气有点霸道。他是心里烦，说话就凌厉。

    岳母想，律师果然厉害。

    尤凯竟然听了两句就起身离开客厅，往大门外而去。大家奇怪，但也习惯于他的无常。李坤兴也只管讲他的话。

    尤凯是出去打电话的。

    “刘律师，你神，姓李的真的来了！

    “我猜是吧。有重磅消息了吧？”

    “猜对了，他是亲儿子，妈的，我不是。”

    “他怎么是亲儿子？是你爸外面生的？”

    “是医院调换的。”

    尤凯问他要怎么办，律师说还是沉住气，不要让他们看出你的不满，今后更要小心分你的财产，所以你更要表面上顺从，暗地里找他们的把柄，上次跟你说过的。你明天再来我这，你用得着我。

    尤凯心里认同，感到能得到刘律师这个高人指点实属幸运，加上他自己的智慧，不信斗不过他们。

    是的，要沉住气，表面上装没作事。

    他回到家里，平静地看大家，听大家说话。

    说到了李坤兴母亲的胰腺癌。其实是他的生母，可他并不关心。

