    “要冲吗？”

    永远到了之后，也发现了陨石坑工厂的情况，立即询问起了苏离的意见。

    搁在以往打比赛，他自然不会打的这么激进。

    毕竟，两队都在圈里，犯不着争个你死我活的。

    但今时不同往日，目前他们有充裕的积分在手，属于那种根本没有后顾之忧的队伍。

    再加上苏离的加入之后，使得他们的队伍的硬技术又提升了好几个档次，自然是见谁都不用怂。

    苏离暂时没接话，看了眼存活数，目前场上还存活三十七人。

    而游戏时间已经来到了后半段。

    这种情况，在比赛里很正常。

    尤其是这种争夺资格的比赛，分数咬的紧的中游队伍更是会打的十分谨慎。

    所以，即便游戏已经进行到了此刻，场上存活的玩家依旧还有过半以上。

    “先不急，这个位置和他们暂时没必要发生冲突。”

    苏离说道。

    他们目前占据的点位地势较高，很容易就观察到远处的情况。

    所以，苏离想要先看看远点有没有人头可k。

    毕竟，陨石坑工厂的队伍就在附近，跑也跑不了，所以要拿下他们也不用急于一时。

    闻言，队友也懂了苏离的意思，连连点头，没有异议。

    一个队伍想要凝聚成一团，听指挥是至关重要的。

    而韦神永远小鹿三人早就已经把苏离当成了队伍的主心骨，后者虽然才刚打职业，但其所展示出来的经验，却妥妥的赛场老手。

    其意识，完全不比打了好几年的职业指挥差。

    ......

    “4am占领了陨石坑的山头，他们没有将目标瞄准附近工厂的队伍，而是找机会抽靶远处的敌人。”

    “漂亮的一枪，这距离少说也有四百米了，直接一枪爆头，镜头甚至都没有反应过来。”

    “98k之神，这样的称呼用在苏离身上真是一点都没有错。”

    “......”

    台上，三位解说不断分析着场上的形势。

    当然，他们多数时候都在讨论4am，讨论苏离，毕竟，后者总是能给大家带来惊艳的一枪。

    而导播虽然也会不时切到其他地方，但只要没有近点的冲突，便又会将画面迅速切回到苏离这边，生怕错过什么精彩的操作一般。

    成分可见。

    ......

    苏离的远处打狙，引起了场内存活的选手注意。

    “小心点，别贪枪了。”

    有一些队伍，听到枪声传来的方向，觉得会威胁到自己的位置，立即便是停止了这个方向的对狙，避免被苏离一枪爆头。

    虽说被打倒了也能扶起来，但这种时候，哪里倒一个人都能被其他队伍给捕捉到这一讯息。

    万一有人抓住这个倒地的时机进攻他们的位置，那结果就不得而知了，就算能守住这波攻势，损失也会惨重。

    要是守不下来，那就血亏了。

    所以，整个圈内都变得安静了不少。

    ......

    “看来暂时是没机会抽靶了。”

    苏离退了回来。

    刚刚倒是打倒了不少，但能补的并不多，所以短短的几分钟也不过才进账了三个人头。

    不过，这样的数据对其他选手来说，已经超过了他们的场均kd。

    没过多久，新的安全区再次刷新了。

    依旧是往西北切角的一个圈。

    所以，他们所在的位置再次被切了出去，连带着旁边的陨石坑工厂，同样如此。

    圈一出，附近便是传来了车声。

    显然，工厂内的队伍早就做好了准备，一旦刷圈，就进行转移。

    不过。

    4am的人同样是做了准备，只不过他们做的准备并不是在转移方面，而是在转移的队伍身上。

    “在那里,40方向。”

    小鹿报点喊道。

    那是从工厂去往农田的方向，两辆载具出现在了4am四人视线之中。

    随后。

    激烈的枪声瞬间响起。

    苏离与小鹿三人抬起了手中的枪，朝着两辆载具扫去。

    枪口喷射出一条火蛇，火星四溅，一颗颗子弹破口而去，或敲打在车身上，或击打在这支队伍的选手身上。

    刹那间，便有身影从车里面飞了出去，倒在地上。

    “草，他们在蹲我们的点。”

    “这太过分了吧，他们是不打算进圈了吗？”

    “这就是分多的好处啊，根本没有后顾之忧。”

    这是一支来自中亚的队伍，其选手脸上都起了极度郁闷的神情。

    他们不是没打过4am的注意，但后者在响枪之后，暴露出了其队名后，这支队伍就已经把这样的念头给掐灭了。

    不谈华夏与高丽这两大赛区的队伍，其他赛区的队伍对4am这支队伍那是能躲多远就躲多远。

    毕竟，4am目前所持的分数那不是他们可以相提并论的。

    更别说，队伍里还有一个苏离。

    这选手是啥风格，就算没有特意去了解过的，那也能听说过这几个字。

    绝地杀神。

    所以，这四个字就足够体现这苏离是他们目前绝对不能招惹的人，而他所在的队伍也成了这些人要躲着的队伍。

    本来觉得4am来到了陨石坑附近没直接来进攻他们的工厂，就已经是一件值得庆幸的事情了。

    所以，在安全区快要刷新的时候，他们便已经坐到了车上，就等着刷圈第一时间转移。

    避免被4am的人给截杀。

    然而，他们撤退的还是慢了，4am的人一开始没打他们的注意，显然是因为他们离的近，好下手。

    这不动起手来也丝毫不晚。

    山头的枪声很是激烈，这支队伍也顾不得被打飞的队友，司机不敢有任何减速，直扎圈内。

    此刻，他们只想速度冲出苏离的视线，避免出现更大的损失。

    “快了，再撑一会，我们就摆脱他们的枪线了。”

    走在最前面的是一辆皮卡车，司机是队里的核心选手，经验老道。

    不过，话音未落，子弹便是穿过了车窗，一颗颗的击打在了他的脑壳上。

    “你被玩家4am-lilili使用m762爆头击倒。”

    是苏离的枪！

    这司机瞳孔猛的一缩，其角色便是从司机的位置上横空飞出去，砸倒在地面上。

    一瞬间，皮卡的方向盘没有了掌控，车身失控，当场来了一个甩尾漂移。

    副驾驶的队友反应已经够快了，直接切座切到了司机位，但双手刚刚握紧方向盘，便是又被子弹扫成了马蜂窝，跟着司机一起飞出了车外。

