    第397章拆违建！

    “拆庄园？”

    范强的话让江川愣了一下，随即便反应过来，不由问道：“拆我们的庄园？对方是什么人？”

    “对方自称是区城建局的，说是因为我们的庄园没有进行报批，是违章建筑，所以他们现在要进行拆除。”

    范强说道：“他们之中人有穿着制服，我们不好动手，对方现在已经开始了。”

    江川眉头一皱：“我这就来。”

    挂掉电话，他把笔记本电脑合上，快速的放倒了房间里，而后又锁上了门，这才说道：“老谢，你先在这里稍等一会，我把事情处理完就过来。”

    谢松仁点头，他知道现在自己不方便露面，不管外面发生了什么，只要不是江川有生命危险，他都尽量不要出去。

    江川叮嘱过后，快速的出了屋子，他才刚来到院子里，就听到远处再次传来一声巨响。

    “嘭！”

    伴随着的，还有机器的隆隆轰鸣声，以及范强的怒吼。

    江川立刻加快了脚步，出了自家的小院之后，他便快步朝着声音传来的大门方向而去。

    片刻之后，江川就到了庄园大门附近，这个时候他已经看到，在那大门外正站着一群人，其中有四五个人身穿制服，看那样式，似乎是市容管理部门的人。

    在那些人旁边，则是停放着几台工程机械，有挖掘机，一辆渣土车，甚至还有一辆推土机。

    然而更为重要的是，那台挖掘机竟然已经把庄园大门左侧的一截围墙破坏，上半截倒在地上，使得整个围墙出现了一个不小的缺口，地上一片狼藉。

    只看到这一幕，江川就紧紧地皱起了眉头。

    果然来了！

    江川心中冷笑，只看这些人的架势，他几乎就可以断定这些人是为什么而来，背后站着的又是谁！

    “怎么回事？”

    江川走过去，沉声问道。

    正在跟那些人对峙的范强和鲍飞扬都面带怒容，很是恼火。

    “江总，这些人自称是城建的工作人员，他们来到之后上来就说我们的庄园是违建，要立刻拆除。”

    范强怒气冲冲的说道，“这些人气势汹汹，都不等我通知你，他们就立刻动手了。”

    鲍飞扬也跟着说道：“江总，这些人来者不善啊！我以前也见过拆违章建筑的，通常他们都会先通知户主，限期让人自行拆除，如果对方不执行，他们才会采取强制措施。

    可现在他们完全没有任何的通知，上来就动手，这绝对是来找茬的。”

    “我知道。”

    江川拍了拍他的肩膀，微笑道：“用不着生气，我来跟他们交涉。”

    范强二人却依然是恼怒不已，他们的职责就是要保护柳晚珺等人的安全，同时更要保证这个庄园的安全，可现在这些人当着他们的面，二话不说就把围墙弄塌了一截，这简直就等于是直接给了他们一个耳光，让他们脸上火辣辣的。

    “江总，要不要我把他们全部赶走？”范强问道。

    “还不至于。”

    江川笑笑：“人家是来执法的，这是他们的权力。”

    说着，他看向了门外的那群人，平静的问道：“哪位是负责人？”

    “我是尤建设，城建局副局长。”

    一个戴着眼镜的中年男人开口说道：“你是什么人？”

    “原来是尤副局长。”

    江川点了点头，说道：“我是这里的户主，我想问一问，这里所有的建筑都有正规的手续，什么时候成了违章建筑？你们身为职能部门，这么招呼都不打一个，上来就强行拆除这里的围墙，不太合适吧？”

    “你叫江川是吧？你刚才说，这里的所有建筑都有正规的手续？”

    尤建设冷笑一声，江川那一句尤副局长在他听来是如此的刺耳，“根据我们的了解，这里只有一栋房子是属于你的，另外有两栋是属于柳晚珺的，剩余的房子，则是属于铭信集团的房子，我没有说错吧？”

    “没错！”

    江川点了点头，“不过，我要纠正你一点，在那些属于铭信集团的房子里，也有我的一份，因为我是铭信集团的股东。”

    尤建设冷声说道：“既然你是铭心崛川的股东，那正好，我现在要正式通知你，你，柳晚珺，以及你们铭信集团的这些房子，产权只包括了地面上的房子，以及每一栋房子所属的院子。

    简单来说，这些房子是属于你们的，这没错，这是国家法律承认的，但是，除了这些房子之外的其他区域，都是属于你们村集体的公共用地，包括这围墙所占的土地！”

    他看着江川，眼中充满了嘲讽，“这些公共区域内的建筑，并没有经过审批，这就是违建！我们今天来，就是要拆除掉这些违建，现在，你明白了吗？”

    听到他的这番话，江川不由眉头一皱。

    这一点，倒还真的是一个漏洞！

    当初柳晚珺把这些房子买了下来，都有着合法的手续，但是，这些房子之间却并不是紧挨着的，这是他们这个小山村原本就有的习惯性建筑方法。

    村里的这些房子，有一部分是紧挨着的，其中有一些人家还是共用一堵围墙，但是，这庄园中的几栋房子却不是全部连在一起的，其中有几栋房子之间的确是有一些距离。

    这个尤建设说的却是没错，在房子占地之外的这些区域，的确是属于村集体的！

    事实上，因为这些房子之间的距离并不算大，除掉院子之外，剩下的空地实际上也就只是原本几栋房子之间的那些区域。

    在建设这个庄园的时候，这些多出来的区域都被柳晚珺建设成了庄园的一部分。

    比如说，现在江川脚下所站的这片靠近大门的空地和通道，这些原本的确是属于村里的公共土地。

    只是因为这些区域都位于几栋房子之间，而且并不是连在一起的，极为散碎，东一块西一片的，而且都小的可怜。

    在围墙把所有的房子连起来之后，这些区域自然也就成了庄园内的一部分，其中一些区域做了硬化，铺上了鹅卵石或石板，做成了连通房子之间的小路，也有一些小小的区域，做成了花坛，对整个庄园形成了点缀。

    也正因如此，在这之前无论是江川还是柳晚珺，都忽略了这一点。

    但现在却成了一个漏洞，被人抓住了把柄。

    事实上，这座庄园有没有占公共用地，占了多少，这些都不重要，只要是对方愿意，鸡蛋里总能挑出骨头。

    只是，现在对方挑骨头的角度很刁钻，尤建设等人此次前来，哪里是要来拆什么违章建筑，他们就是来挑衅的，就是要逼他出手。

    毫无疑问，尤建设的背后站着的，一定是顾顺昌。

    当然，这么说也有些不太准确，以尤建设这位副局长的级别，自然够不上顾顺昌这位布政使大人，但是，指使尤建设来挑衅的领导，显然是顾顺昌的人。

    江川早有心理准备，他知道顾顺昌一定会有所动作，只是没有想到顾顺昌竟然会从这个角度下手。

    即便作为对手，江川也不得不佩服顾顺昌的老辣。

    此人身为堂堂布政使，眼光却能看到如此细微的地方，这种近乎市井无赖一般的行事风格，实在是没有半点布政使的架子，可也正因如此，反而能使得他的对手很难受。

    “怎么，无话可说了吧？”

    看到江川皱眉不语，尤建设哼哼冷笑，“那就让你的人让开，不要妨碍我们执行公务，要不然的话，就不要怪我们采取强制措施了。”

    江川深深的看了他一眼，沉声说道：“尤副局长你可以放心，我不会阻拦你执行公务，但是有一句话我要说在前头，希望你能听仔细了！”

    “江总。”

    范强和鲍飞扬闻言都不由愕然，听江川这意思，竟然同意对方拆庄园？

    江川摆了摆手，而后冷冷的对尤建设说道：“你要拆违建，没问题，但是，你可要叮嘱手下小心一些，千万不要动了其他的合法建筑，要不然的话，你是要负责任的！”

    尤建设脸色一沉：“你威胁我？！”

    江川笑笑：旋即目光一寒：“好好的人不做，既然要当狗咬人，就要有挨打的觉悟！尤副局长，我劝你最好把每这里每一寸违建都丈量清楚，我这里的合法建筑，你敢拆掉一块砖，就要小心你的乌纱帽！”

    “你……哼！”

    尤建设脸色阴沉无比，一摆手：“把围墙给我拆了！”

    “江总！”

    范强和鲍飞扬同时看向了江川，这已经是骑在脖子上拉屎了，简直是欺人太甚！

    江川摆摆手，“让他们拆！”

    嗡……

    那挖掘机开动了起来，开始拆除庄园的围墙，范强和鲍飞扬的脸色都很是难看。

    “江总！”

    范强喊了一声，随即他怒喝道：“你们谁再敢动手，我保证废了他！”

    说话间，他就要往前冲。

    啪！

    江川一手搭在了他的肩膀上，沉声说道：“回去！”

    范强不甘心的喊道：“江总，他们欺人……”

    “我让你回去，没听到吗？！”江川沉声打断了他。

    “……是。”

    范强咬了咬牙，转身离开。

    江川深深的看了他一眼，而后又转向了尤建设，却见后者已经退回到了那群人之中，正在跟两个身穿制服的人低声说着什么。

    事实上，江川最后的那番话，的确是让尤建设有些不安，因为他知道，农村的建筑，并没有城市里的商品房的面积和范围那么的清晰。

    尤其是，江川这里的主要建筑都有合法的手续，甚至就连围墙，也有很大一部分是连在那些房子的院墙或者侧墙上。

    要想丝毫不动合法的建筑，这个违建，可不好拆！

    。

