    虽说我现在没有身体，只是灵魂状态。撞一下也不会受伤。但他用扔的，这个动作也未免有点太粗暴了。

    我空中转了个身，稳住身体，然后平稳的落进了温泉池里。

    一进去，我就感觉到了刀砍一般的疼。感觉我是不是跳进了水里，我是跳进了刀山上，周围的水全变成了刀子，三百六十度无死角的捅向我。

    “啊！”我惨叫一声，就要从水里跳出来。

    云翎按住我的双肩，又把我按进水里。他看着我，眸色不忍，但却强硬的道，“小林夕，忍一下。温泉水是净化灵魂的，只有熬过这个，明天你才能熬过涅槃。”

    “我不涅槃！”太疼了，我嘶喊着，挣扎着，将水拍的飞起，水珠飞溅云翎一身。

    许是疼的，云翎皱紧眉头。

    我不想伤他，但我实在太疼了。我是灵体，剧痛刺激下，我看到我的魂魄又变成了半透明的，接着又慢慢变回来，是魂魄不稳定了！

    “云翎，你放开我！”我喊道，“你看，我魂魄都不稳定了，我忍受不了，我要魂飞魄散了！云翎，你放开我，我不涅槃！我不要你的血，我又不是凤凰！”

    “别怕，我不会让你出事。”云翎道，“熬过去就好了。”

    “我不要熬，我熬不过去！”浑身都在疼，这种感觉就像是刀割在肉上，割出一道伤口，然后伤口长好，紧接着一刀又割开！

    太疼了。我开始哭着求云翎放我出去，“云翎，你为什么要折磨我……很疼的，你知道吗？特别特别的疼，我要出去，你放开我，你这个坏蛋，我就不该跟你来这……”

    云翎皱起眉，犹豫片刻，然后也噗通一声跳了下来。剧痛让他的脸瞬间变得苍白，他跟我不同，他是有肉体的。他一进来，身体就有血渗出来，看不到伤口，但却浑身上下都在往外流血。

    他抓着我双肩的手用力，“小林夕，我陪你一起疼。”

    “谁让你陪了！谁让你下来的！”我本来就已经疼的想杀人了，看到云翎跳下来，再看到他满身是血，我又气又恼，语气十分不好的道，“你上去！我用得着你陪我吗！我在里面乖乖泡，行不行！云翎，我不需要你这样，你知不知道！”

    “我知道。”云翎看着我，双眸泛红，“小林夕，我能为你做的也就这么多了。”

    “什……什么？”不知道是不是泉水的作用，我开始头晕，眼前事物变得模糊，云翎明明就在我眼前，可他的声音却像是从很遥远的地方传过来的，我听不清。

    我甩甩头，想努力听清他说什么。结果话没听清，我的头反倒更晕了。

    瞧见我站不稳，云翎把我拉进怀里，抱紧。他的声音飘进我耳朵里，在我彻底失去意识之前，我听到一句，“不把全部本事教给你，我不放心啊。我时间……”

    再醒来，还没睁开眼，我就听到一阵骂声。

    “别叫我叔叔！我没有你这么不争气的侄子！”一个老人的声音，中气十足，声音洪亮，震得耳朵疼。

    他骂道，“为了一个女人，把自己搞成这个样子！你让我说你什么好！族长之位，你不要也就算了，可你现在，你连凤凰都不是了！你还让我帮她涅槃，她是凤族吗？她一个人类，怎么涅槃！”

    “四叔，她有凤凰血。”云翎的声音。

    “你还有脸跟我提凤凰血！”老人道，“凤凰血是怎么跑她身体里的，你心里没点数吗！我没逼你让你把凤凰血拿回来就不错了！”

    听到这话，我心里一喜。

    原来云翎可以把血拿回去！这一趟凤族也算没白来，听老人话里的意思，他是很想云翎把血拿回去的，那向他打听，他应该会告诉我，把血换回去的方法。

    我正高兴着，房门突然推开了。

    老人本来就对我有意见，要是再发现我偷听，肯定对我更加没好感。所以听到房门打开的声音，我立马又闭上了眼睛。

    脚步声传来，接着就听云翎戏谑的道，“别装了，都看到你闭眼睛了。”

    我睁开眼，不好意思的笑笑。

    只进来了云翎一个人。他手里拿着一个碗，碗里盛着清水。

    云翎道，“这是从梧桐叶上取回来的露水，凤凰涅槃之前都会喝。其实没什么功效，只是习俗而已，寓意好运。我给你也采了些。你现在是灵体，不用吃东西，你要是不想喝，不喝也没事。”

    虽回了凤谷，但云翎穿的依旧是阳世人类的衣服。他穿着一件浅咖色的高领毛衣，下身黑色的休闲裤。毛衣的肩头是湿的，估计是清晨采露水的时候弄湿的。他把他的头发和身上沾染的潮气都处理干净了，但他忽略了肩头的细节。

    一滴一滴的露水，采集这样一碗。也不知道他在林子里忙了多久。

    我把碗接过来，一句话没说，昂头全喝了。随后笑道，“我喝了这么多，今天一定运气爆棚！”

    “是，你一定好运连连。”云翎笑了下，“现在跟我去见四叔，他是凤族长老，他帮你主持涅槃仪式。”

    我愣了下，“他老人家不是不同意帮我涅槃吗？”我更不同意！

    云翎拉起我的手，一边往外拽我，一边说，他四叔已经同意了。

    走出房间，我发现天已经黑了，我竟然睡了整整一天！

    此时小院里站着一位身穿湛蓝色长袍的老者，老者看上去五十来岁，头发花白，挺着肥胖的大肚子，头微微昂着看向我。

    云翎带着我过去，“四叔。”

    我跟着打招呼，“见过凤族长老。”

    老者掀起眼皮，瞥我一眼，皮笑肉不笑的道，“现如今就不用假装客气了，跟着云翎叫我四叔就好。小姑娘，咱们就打开天窗说亮话，涅槃好处多多，我相信你已经知道了。你虽是人类，但你有凤凰血，我一样可以帮你涅槃，但我有一个条件。”

    云翎愣了下，显然他也没想到老者会突然提条件。

    “四叔，什么条件？”云翎道，“刚才你怎么没跟我提？”

    “跟你提有用吗？你又不会满足我，这种事还要我替你开口，我怎么会有你这么个没用的侄子！”

    老者恨铁不成钢的瞪了云翎一眼，然后转头看我，“小姑娘，我的要求很简单，涅槃是凤族独有的修行方式，你要是想涅槃，你就要加入我们凤族。而加入凤族的方法很简单，嫁给我侄子。”

    我本来就不想涅槃，所以这个要求我肯定不会答应。只是老者提的这个要求，让我一下子想起了我在望月井里看到的场景，在未来，云翎身穿新郎装，一脸愁容的坐在新房内。

    这个场景不会就是现在吧？

    很快我就否定了这种想法，因为我根本不会答应这个要求，我和云翎不会成亲，他也没机会穿新郎装。

    我正想着时，就听老者又开口了。

