    王沧澜眼看陆燃进入了剑谷之中。

    表情无比狰狞，看了看身后的左右弟子，咬牙说道，“一起进去，给我抓住他！”

    其他弟子立刻追随着王沧澜进入剑谷之中。

    剑谷内部，一道道剑纹压制。

    陆燃一进入剑谷之中，就感觉到了身体瞬间传来一道封印。

    身体里面的灵力直接就被封印在丹田之中。

    “这里……只能动用剑术！”

    陆燃环视一周，就看见了周围剑谷里面密密麻麻的阵纹。

    而且，陆燃还感受到了一股说不出来的压制力。

    “怪不得人在这里长时间停留不了，这种压制会让人越来越受不了。”

    一瞬间，陆燃眼中闪过思索。

    嗡嗡嗡……

    扭过头，陆燃就看见了身后传来了一道道涟漪。

    正是那王沧澜等人也跟着进入了剑谷之中。

    “小子，我看你还如何跑！”王沧澜眼眸里面全都是暴虐，咬着牙齿看着陆燃说道。

    身旁的其他弟子也一同怒喝一声，一同挥舞着宝剑朝着陆燃狂轰而来。

    陆燃刚要转身逃窜，但是这才反应过来，自己一身灵气都已经被封印了。

    “灵气被封印了……”

    陆燃眼中浮现出来一丝振奋。

    “只能动用剑术……那不就是我的天下了么。”

    心中虽然这么想，但是陆燃还是身子继续向前跑。

    他要诱敌深入！

    “狗东西！你给我站住！”

    “我看你能跑到哪里去？”

    “抓到你，我一定要你跪在我面前老老实实认错！”

    王沧澜几个人叫嚷着朝着陆燃冲来。

    向前跑了大约几里路，王沧澜依旧辱骂个不休。

    陆燃闭上了眼睛，故意露出了个破绽。

    跟在陆燃身后的王沧澜眼中顿时浮现出来惊喜。

    “狗东西！我看你这次怎么跑！”

    手腕一抖，手掌之中的长剑顿时荡出来一片剑花，朝着陆燃笼罩而来。

    这一招，若是对战平常的灵海境界修士，肯定是手到擒来。

    但是陆燃不一样，他可是传承了八荒剑主所有的剑道经验！

    在不动用灵力的前提下，用剑，他陆燃是祖宗！

    感受到了身后剑花袭来，陆燃直接身子一闪，手中长剑发出铿锵爆鸣，以一个特别奇怪的角度斩出。

    噗……

    王沧澜只感觉自己眼睛一花，那陆燃不过身子闪了一下，自己的身前就直接就被砍出来了一条长长的伤口。

    “你伤我？”王沧澜咬着牙齿，一脸狰狞的说道。

    “老子伤的就是你！”

    陆燃一剑斩出，第二剑也接连而出。

    剑意狰狞！

    王沧澜感受到这股滂沱剑意，瞬间汗毛乍起。

    身子急忙再一次后退。

    刺啦！

    王沧澜额头沁出冷汗，这一下要不是他躲避的快速，可能就被开了膛！

    “草！大家一起上，弄死这个家伙！”

    其他弟子也红了眼睛，顿时一同朝着陆燃厮杀而来！

    陆燃眼中不但没有害怕，反而战意更加高昂。

    比拼剑术，他信心无比！

    长剑轰出，狂猛如龙！

    追杀陆燃的人一脸震惊。

    尤其是王沧澜，看着生猛无匹的陆燃，竟然浮现出来了一丝丝错觉。

    “灵海境界……怎么也如此恐怖如斯？”

    陆燃长剑翻压挑斩，手中长剑犹如一条游龙上下翻飞。

    连同王沧澜所在的众多弟子，没多久就全都负了伤。

    “好快的剑法！”

    “这一招好像是老祖当年所用的剑龙霸经！”

    “我又受伤了，咱们几个根本招架不住！”

    这几个弟子纷纷惊呼出声。

    就连的王沧澜也是眼睛里面全都是震惊，身子不停暴退。

    “想要跑？”

    陆燃又怎能让他们如愿。

    “来啊……刚才不是要来羞辱我么！”

    陆燃冷眼看着这几个人，攥紧了手中长剑。

    剑气再次狂轰，无数剑气汇集如龙，朝着王沧澜几个人轰去。

    “噗！”

    他们一群五个人全都被轰飞出去，全都被轰飞出去，直接摔落在了地上。

    王沧澜的面色此时无比难看。

    他做梦都没有想到，在外面可以随意拿捏的存在，在剑谷里面居然翻了身。

    如今居然变成了他们仓惶如狗的逃脱！

    “啊啊啊！我好狠啊！”

    王沧澜又被陆燃一剑轰飞出去，后背划出一道深可见骨的伤势，气暴跳如雷。

    “来，按照你们之前的逻辑，是不是现在就要让我来杀啊！”

    陆燃五官分明的脸上带着一丝狰狞。

    “来啊，刚才你们不是追得特别凶狠么！”

    “现在怎么变成了丧家之犬？”

    王沧澜等人全都面色铁青，只恨爹妈少生了两条腿，不能跑的在快一点。

    在他们身后，陆燃手提长剑，紧紧跟随。

    “咦，这是什么情况？一个人追着五个人跑？”

    “那不是王沧澜么？怎么被人撵的如同一条老狗？”

    “哈哈，让他平日里和玉衡峰的人眉来眼去！”

    在剑谷里面的其他玉璇弟子纷纷指着王沧澜取笑说道。

    王沧澜面色铁青，只是觉得颜面尽失。

    “狗杂种，你等出去之日，我定要斩下你的狗头！”

    “你也配！有种你停下来与我一战？”陆燃眼中浮现冷意，对着王沧澜冷哼说道。

    但是王沧澜他们怎么敢停下？

    陆燃的剑术如此犀利，别说他们五个，就是再来几个人，他们也打不过。

    一路疾驰，很快就来到了剑谷门口。

    王沧澜扭头看着陆燃，“狗杂种！你给我等着！等你从剑谷出来，你看我如何将你碎尸万段！”

    陆燃没有说话，身子向前狂冲，手腕一甩，手中长剑瞬间如同一道流星直接激射出去。

    嗖！

    直接斩下了王沧澜的一条手臂！

    …………

    玉璇峰圣女宫外。

    林画楼身着白色纱裙，坐在树枝上，飘荡着自己两只白嫩的小脚丫。

    看了一眼自己的剑童，“赤灵儿，他怎么样了，是不是被那个王沧澜撵的抱头鼠窜？”

    赤灵儿年龄不过十五岁，脑袋上扎着哪吒头，看起来更像是一个乖巧无比的小萝莉。

    小胸脯还上下起伏，很显然是刚刚打探消息，急急而回。

    “圣女，你说的不对，在剑谷里面，是那个男人追着王沧澜满地跑啊！”

    林画楼丹凤眼顿时一眯，朱唇轻启。

    “有趣。”

