    半小时后。

    盛夏KTV。

    这是忘川市最顶级的KTV娱乐场所，随随便便进去开个包厢，都得上万人民币，也是忘川市上流人士必来的场所。

    此时，KTV五楼的一个大包厢内，萧剑兄妹二人，以及诸多忘川市的豪门公子哥们齐聚于此，只因今天是萧家小公主，萧珍的生日。

    “来来，我敬小珍妹妹一杯，预祝小珍妹妹早日找到一个如意郎君，早日脱单。”

    一名身穿名牌，贵气十足的青年举杯说道。

    此话一出，包厢内的众人瞬间哈哈大笑了起来。

    “借你吉言，不过本小姐的眼光可是很高的，一般青年才俊，才入不得我的眼呢！”

    萧珍娇哼一声，起身回礼。

    一旁的哥哥萧剑也是笑吟吟的，但仔细观察，可以发现他眼底带着一丝忧虑。

    最近一段时间，萧家势头很盛，不论是武道世家的地位还是商界地位都比以前高了不下一个台阶。

    然而，导致这一切的原因，仅仅只是一枚令牌。

    准确来说，是一枚他妹妹从一位年轻小伙身上偷来的令牌。

    ‘唉，明天赵家登门的日子，若是让赵家知道我萧家其实压根没有宗师，只怕……’

    萧剑心中暗暗嘀咕。

    想到此，他脸上的笑容瞬间就消失了，取而代之的则是深深的担忧。

    “萧剑，今天可是你妹妹生日，你这个当哥哥的，怎么好像一点都不高兴啊？”

    一名与萧剑关系极好的世家子弟此时搂着萧剑的脖子，笑嘻嘻的道。

    “我当然高兴了，来来来，喝酒！”

    作为萧家的继承人，萧剑心性还算沉稳，这种场合，他自然不想扫了妹妹的兴。

    将心中的担忧暂时忘却，萧剑举杯，与众人喝酒聊天。

    “小珍，薇羽怎么还没来？”

    想到自己一直暗暗喜欢的女孩，萧剑不由询问一旁的妹妹萧珍。

    “我之前打电话了，她说会来的，这会儿应该已经在路上了吧？”

    萧珍看了看手腕的浪琴手表道。

    这款手表是今年最新款，也是她哥哥萧剑送她的生日礼物，她喜欢得不得了。

    闻言，萧剑却是轻轻叹息一声。

    “怎么了哥？”

    萧珍一脸不解。

    “我觉得你不应该叫薇羽过来，毕竟，钱家正在遭受打压，赵惊川也一直想找机会追求薇羽，以赵惊川的脾性，家族中宗师入世，他还不得横行无忌么？”

    萧剑沉声道。

    “现在是法治社会，即便他赵家有宗师坐镇，也不敢如此肆无忌惮吧？”

    萧珍低语。

    “唉，你太小瞧宗师的威慑力了！”

    萧剑摇头，不再言语。

    便在此时，一对青年男女忽然推门而入，乍眼一看，不就是刚刚萧剑兄妹俩刚聊到钱薇羽吗？

    不过钱薇羽身边还有一个二十来岁的青年，青年长相还不错，似乎有些眼熟，但一时之间，萧珍并未认出他是谁。

    “薇羽，你可算是来了，我还担心你今天来不了呢！”

    见到钱薇羽出现，萧珍顿时笑吟吟地过去迎接。

    萧剑也跟在妹妹身后，见到多日没见的意中人，萧剑眼眸中满是欣喜，之前的压抑情绪也随之一扫而空。

    然而，当见到与钱薇羽一同前来的陌生青年时，萧剑不由皱了皱眉。

    “薇羽，这位是？”

    萧剑试探性地问道。

    “哦，他是我今天认识的一个朋友，叫林佑凡。”

    钱薇羽笑着解释。

    说着，她又转头冲林佑凡介绍道：“林佑凡，这位是萧剑，这是他妹妹萧珍。”

    ‘林佑凡？这名字似乎有些耳熟，好像在哪里听过，而且这家伙好像在哪里见过，到底是哪里呢？’

    萧珍盯着林佑凡，微微蹙眉，她很想记起来在哪里见过，在哪里听过林佑凡的名字，然而，苦想半天都没有个结果。

    “小珍，你怎么了？一见钟情了？”

    见小珍一直盯着林佑凡看，钱薇羽不由打趣道。

    “呵呸，怎么可能，我眼光有那么差么？”

    萧珍闻言，顿时柳眉一挑，傲娇十足。

    听到二人对话，林佑凡却是脸色一黑。

    奶奶滴，自己很差？

    这女人一定是个睁眼瞎，真是有眼无珠，不识真龙。

    他心中腹诽，但面上却是不露痕迹地笑了笑，尽可能表现自己绅士的一面。

    这时，见到人都到齐了，包厢里的那些个富少，世家子弟们顿时开始起哄，气氛很快就热烈了起来。

    “林佑凡是吧？既然你是薇羽的朋友，那也就是我们的朋友，这杯酒我敬你，劝你不要不识抬举，来，喝酒，哈哈！”

    一名二十来岁的古武世家子弟很是豪爽地搂着林佑凡的脖子，并与之碰杯。

    虽然他说的话有些咄咄逼人，但语气中却满是开玩笑的意味。

    林佑凡也没多说什么，而是笑了笑，与之碰杯，一饮而尽。

    “对了萧珍，这是我给你准备的胜利礼物，希望你喜欢！”

    众人一阵哄闹，这时钱薇羽忽然从口袋里掏出一个精致的首饰盒。

    萧珍好奇的接过，打开一看，竟是一个做工精美的钻石吊坠，那吊坠是个白天鹅的造型，中间镶嵌着一颗璀璨的钻石，估计价值十来万的样子。

    “谢谢！”

    萧珍高兴地将天鹅吊坠戴在脖子上，脸上满是笑意。

    忽然，她眼角余光瞟向了正被两个古武世家子弟拉着喝酒的林佑凡。

    “薇羽，你不知道，你刚刚没来的时候，我哥有多担心你，生怕你被人抢走了一样，你赶紧过去跟我哥哥好好聊聊吧！”

    萧珍将脑袋凑到钱薇羽耳边低语道。

    听到这话，钱薇羽俏脸一红，目光不自觉地瞟了眼坐在萧珍身边的萧剑。

    萧剑这会儿正在那自饮自酌，作为萧家未来的接班人，即便是在这样的场合，他依旧表现的十分成熟，稳重，不像其它古武世家的子弟那般，放飞自我。

    “知道了！”

    钱薇羽点了点头，其实她对于萧剑，也是很有好感的。

    她与萧剑兄妹二人从小就是好朋友，可以说是青梅竹马，两小无猜了。

    在萧剑暗暗喜欢她的时候，其实她心里也喜欢萧剑，只是萧剑这家伙太呆了，一直不敢开口表白，而她作为一个传统的女孩子，又哪里好意思心开口表白，这也导致两人的关系一直停留在好朋友的层面上。

    另一边，萧珍为了给哥哥萧剑与钱薇羽制造单独相处的空间，特意往林佑凡所在的方向走了过去。

    刚走到近前，她伸手拍了拍林佑凡的肩膀说道：“喂，今天我生日，你既然过来了，有没有给本小姐准备生日礼物啊？”

