    剩下的人，见到楚天的样子，肝胆俱裂。

    特别是，他们这群人里的领头的都跑了。

    他们也无心作战。

    这时，林炽也冲了过来几个人，

    以往遇见战斗，就躲在后面的林燃，这次不知道怎么了。

    竟然和他大哥一起，也冲了进来。

    几个人直接散开，准备跑路。

    林炽、林燃二人，分别拦住一个。

    楚天一个流星锤砸飞一人，那个人当时就骨断筋折。

    剩下两个，分别朝着不同的方向逃窜。

    楚天瞄准一个人，身形一闪，就将他拦住。

    这个人瞳孔一缩：“兄弟，放过我，什么都可以给你！”

    “哼……我放过你？你抓那两个孩子的时候，怎么没想过放过他们？”

    话音未落，楚天一巴掌朝对方拍去。

    这人也不是弱手，一个土墙在他面前升起。

    竟然是控土师，土系的异能者。

    嘭……，土墙被楚天拍散。

    一阵烟尘飘起，遮挡了楚天的视线。

    但是无关紧要，神识在手，根本无惧视线问题。

    那个控土师，在土墙破碎的瞬间，已经逃跑。

    原本准备追击的楚天，身形一顿，转身朝另外一个分追去。

    那个控土师，也不知道是不是蒙圈了，还是运气不好。

    选择的方向，竟然是阎明山的方向。

    此时，他手里捏着一个人，正在往回赶。

    如果不出差错，控土师会直接和他撞在一起。

    没有任何悬念，几分钟后，楚天回到营地。

    他手里拎着一个无头尸体，同样是被他一个大耳瓜子扇碎了脑袋。

    不知道什么时候开始，楚天喜欢上了这种，原本伤害性不强，侮辱性极大的攻击方式。

    但，那是以前，现在他的力量，一耳刮子下去，不是练铁头功的，估计就只有一个下场。

    “老二，烧了吧！”林炽见到楚天回来。

    从他手里接过尸体，往尸堆里一扔。

    “嗯！”林燃一挥手，一道黄纸，带着火星射过去。

    轰……炽热的烈焰凭空而起。

    一股难闻的气味飘出，林语一皱眉，有种反胃的感觉。

    林燃再次挥手，数道画着符箓的黄符，围着燃烧的尸堆，射入地下。

    一道透明的光膜围绕起来。

    尸体燃烧的气味和烟雾，瞬间被掩盖。

    “阎叔，这个……”楚天走到阎明山面前，指着他脚边的人。

    阎明山这段时间，一直在上下打量楚天，见到他与自己说话，淡淡的回答道：

    “这群人，专门干挖文掘墓的勾当，我本来不想管！”

    “谁知道这群畜生，路过我们村的时候，将赵四家的两个娃娃给拐了！”

    “没办法，我只能出来走一趟。”

    阎明山摇头叹息，继续道：“楚天，我早就知道你是九处的，我不想在掺和九处的事情，这次你就当没见过我吧！”

    “我把这两个娃娃送回去，哎……九处，能跟它脱离关系，最好赶紧脱离吧！”

    他话没说完，上前抱起两个娃娃。

    他们已经被林语施了安神术，已经睡了过去。

    “阎叔……”楚天有很多话想问他。

    阎明山站住身形，转头看着楚天，说道：“你们是要上洛家吧？”

    “嗯……”

    “等我将两个娃娃送回去，我也会去一趟洛家，到时候我们应该还可以碰到。”

    说完之后，一弯腿，噌……

    整个人如同炮弹一样飞了起来。

    他的身体，在空中停顿一下，一个折转，朝着东方飞去。

    剩下楚天四人，面面相觑。

    几个人收拾一下营地，这里已经被打得乱七八糟。

    从他们的背包里，搜出点吃的东西。

    午餐罐头、压缩饼干、营养液。

    能用的，他们就放在自己背包里。

    楚天直接捏开一盒午餐肉，大口吃了起来。

    这段时间，他嘴里都淡出鸟来了。

    三口两口就将一块盒罐头干掉，发现……

    林炽站在那个被炸开的洞口处，吸着鼻子。

    一脸紧张的神色，楚天走了过来，问：“怎么了？”

    他摇摇头说道：“这下边，有大货啊！”

    “大货？”楚天不解。

    林炽回头看了一眼之前撞小孩的笼子，恍然道：“怪不得他们要准备童男童女，这是买路钱啊！”

    他在这自说自话，楚天更是愕然。

    “老二，你有办法把这里封了不？要不然肯定会出事！”

    林燃还在翻找东西，听到林炽叫他。

    嘴里叼着根香肠，就跑过来，朝里面看了一眼。

    接着他眼神一凝，一拉楚天和林炽，转头对小语喊了声：“快跑！”

    楚天、林炽、林语都不明所以。

    见到林燃，直接拿出两张神行符就贴在腿上。

    不过他这哥哥还是很称职的，一步跑到发呆的林语身边。

    将她直接拉过来扔在自己背上，撒腿就跑。

    楚天和林炽，慢了半拍。

    吼……

    一声嘶叫从洞里传来。

    楚天心中一愣，一股骇然的气息从里面传来。

    他伸手去拉林炽，呲啦……

    一把拽空了，竟然将林炽的一袖子给抓了下来。

    再见他，头也不回地窜进林子里。

    卧槽……

    楚天暗骂一声，都跑得够快的了。

    他也不做停留，开启旅行形态，屁股后面长出一个半透明的鹿身。

    脚下一蹬，窜了出去。

    就在他离开后不到三秒的时间。

    一道巨大无比的黑影，从洞穴中飞出。

    出了洞穴后，血红的双眼，朝楚天的方向看了一眼。

    微微迟疑，转头朝山顶上飞去。

    眨眼之间，消失在天空上的云海之中。

    此时此刻，楚天四人，已经远离这里，林燃在前面拼命地跑。

    林炽在后面追，楚天已经超过他，来到林燃身后，一把将他拉住。

    问道：“别跑了，那东西飞了！”

    刚才楚天一直用神念监视着那个被炸开的洞口。

    里面出来的东西，他看见了，但是对方也朝着他看了一眼。

    仅仅这一眼，楚天脑海中如同炸雷一样。

    奔跑的身形，差点栽倒在地。

    还好那怪物，并没有朝楚天他们追赶。

    否则，楚天觉得他们四个，今天肯定要倒霉。

    林燃听到楚天的喊声，慢慢停了下来。

    楚天见到他满脸汗水，身上都湿透了，在这寒冬十一月，从他身体上升起了腾腾热气。

    “呼呼……”他大口喘气着。

    林炽也赶了过来，同样在喘息。

    “老……老二，刚才那是什么……东西？”

    林炽喘着气，问道。

    “我也不敢肯定，不过从气息上，应该是……”

    【作者有话说】

    二更求票

