    “你姐才是小姐，你妹才是小姐，你怎么说话的？”杨花听了蔡锋的话，竟然是勃然大怒。

    “你好，女士，请问你有什么需求吗？”蔡锋无奈道。

    他来桃园村已经有十几天了，医术虽然有所提升，脾气却基本上被磨得没有。

    仅仅一个柳叶飞，便让他头疼不已，另外还有想李云海那样的倔强村民，时不时会让他哭笑不得。

    “我需要王根生，没有他，谁也满足不了我。”杨花脱口而出。

    “……”

    蔡锋瞪大了眼睛。

    莫非王根生跟她有一腿，只有王根生能够满足她吗？

    “你瞪眼睛干嘛，我老婆的意思是，之前是王根生给她治的病，现在也只有找王根生了。”范建冷冷道。

    “行，我这就跟王根生打电话，你们稍等。”蔡锋无奈道。

    偏偏他的普通话并不是很好，稍等说成了骚等，范建一拳头便打了过来：“你说话能不能注意一点，

    骚等是什么意思，你是说我和我老婆很骚吗？”

    蔡锋到底只是一个文弱书生，并不是范建的对手。

    挨了一拳，原本不是太明显的黑眼圈，此刻变得越发明显了。

    蔡锋捂着眼睛，气呼呼的嚷道：“你怎么打人，打人是犯法，你不知道吗？”

    张莹莹正在跟一名村民扎针，听到这边吵架，便来到了蔡锋的诊断室。

    见到这样一个情形，忍不住生气道：“你们是来看病的，还是找茬的。”

    “我就是找茬了，一个月前，我带我老婆来看病，结果病没有看好，人却胖了十几斤，之前的衣服全部作废，

    今天去问了一家美容塑体中心，至少需要两万大洋才能恢复之前的体型，你说气人不？”范建大吐苦水。

    这件事情，张莹莹知道，当初王根生跟他们夫妻许下了一个月的承诺，眼见快两个月了，他们终于来了。

    “范建先生，当初王根生跟你怎么说的，我不清楚，只有等他来了再说，不过你打人就是不对。”张莹莹正色道。

    “谁让他喊我老婆是小姐，还让我们骚等，我们是黄鼠狼呀，还骚等。”范建气呼呼的说道。

    “我说范建，让你骚等怎么了，要是我，让你死等，等死。”门咣当一声，王根生一脸愤怒的站在门口。

    “王，王根生，你终于来了？”范建看到王根生，忍不住哆嗦了一下。

    “范建，我看你真是犯贱了，蔡医生是桃园村医务室的中坚力量，你随随便便打人，

    是不是过分了？”王根生冷喝道，脸沉如水。

    “我打人是不对，不过你之前跟我老婆看病，信誓旦旦说的那些话呢，为什么不能兑现？”范建反问。

    “去我的诊断室，我不想跟你在这里废话。”王根生转身离去。

    范建刚才的嚣张气焰全无，刚才口口声声的嚷着让王根生快来，可是王根生来了，他却软刺了。

    王根生在自己的诊断室的办公桌坐下，等着范建和他老婆杨花进来。

    杨花走了进来，走到了王根生对面坐了下来，范建就站在杨花的身后。

    “到底是怎么回事，说说症状？”王根生问。

    “什么症状，现在总会莫名的疲倦，食量却是大增，还不想运动，两个月时间，长了足足十几斤，

    并且老是喊肚子饿，我怀疑她是不是得了甲亢。”范建没等杨花开口，却抢着答了一句。

    “问你了吗？”王根生瞪了范建一眼。

    “可是你两个月前，跟我们承诺过的。”范建弱弱道。

    “闭嘴，你再说话，我直接将人扔到一楼去。”王根生气呼呼说道。

    “我……”

    范建的脸顿时苍白。

    “范建，让你闭嘴就闭嘴，不要哔哔好吗？”杨花也瞪了范建一眼。

    中医将望闻问切，王根生这一次，将前面的三个步骤全部省略，直接将手指搭在了杨花的腕动脉处。

    “杨花，你是不是每天想睡觉？”王根生问。

    “是啊！”杨花道。

    “是不是会感到莫名其妙的烦躁。”王根生问。

    “是啊！”杨花继续道。

    王根生沉下了脸：“范建在哪一天跟你同的房？”

    杨花的脸顿时通红：“王医生，这是个人隐私，另外，我们并没有同房。”

    王根生看着范建，露出了同情之色：“唉，你们回去吧！”

    范建不知道哪里来的用气，竟然是暴跳如雷：“王根生，你让我们回去就回去吗，

    我老婆无缘无故胖了十几斤就这么算了，你必须对我老婆负责，否则我一定维权到底。”

    王根生反而笑了起来：“不就是十几斤肉吗，我可以不收分文给你老婆减下来，但你千万别后悔。”

    “谁后悔谁他大爷是孙子。”范建以为王根生服输，于是更加咄咄逼人起来。

    王根生起身，朝范建走去。

    范建连忙往一边躲，他不知道什么时候，王根生会突然来一拳头。

    “让开，我要喊人进来。”王根生冷冷说道。

    “……”

    范建一愣，一副贱贱的样子。

    “莹莹姐，你来一下。”王根生站在门口喊道。

    张莹莹从输液室走来，轻声问：“根生，你有什么事？”

    王根生递给张莹莹一张纸，上面写着一些常见的药物：“你去准备这些药物，待会儿你为杨花做手术。”

    张莹莹看了看纸张上的字，忍不住是一惊：“根生，你确定这么做吗？”

    “范建先生一心犯贱，我也只好遵照病人和家属的意愿了，你按照我说的做就行了。”王根生笑着说道。

    张莹莹出去准备，王根生拿出了一份责任书让范建看：“范建先生，你好好看看，这份责任书跟大医院一样，

    若是出了医疗事故，是医生的责任，医生承担，若是其他原因，风险有病人自行承担。”

    “王医生，必须做手术吗？”范建现在不再犯贱，直接犯蒙。

    他真正的目的，其实是想到医务室讹诈一些钱，毕竟王根生两个月前的承诺还没有兑现。

    “那怎么行，不过，我可以保证手术绝对安全。”王根生冷笑道。

