    离开作战参谋部之后，张宗卿便坐上轿车赶往几支D械师驻地。

    眼下小鬼子正在沪市闹事，江总裁等人虽然有求和之意，但在张宗卿的坚持下自然也不好说些什么。

    毕竟江总裁等人也不愿意承担起不抗战的名声。

    眼下华国上下民意汹汹，强行压制民意、出卖国家与民族利益，与小鬼子议和的话，绝对会被骂成千夫所指的民族罪人。

    无论是江总裁还是其他人，没有几个是愿意担上汉奸的名头。

    而如今张宗卿主动请缨，成为沪市这八万军队的最高统帅。

    江总裁等人也不好反对了！

    至于被架空的冯投机、阎老西几人，自然是毫无意外的选择支持张宗卿。

    几乎毫无阻力一般，张宗卿便成为了这八万华国军队的总指挥。

    不过再指挥调动这支军队之前，张宗卿先要确认的是这几支军队的战斗力。

    孙子兵法有云：知己知彼，方能百战不殆！

    如果连自己麾下军队的战斗力都不了解，谈何与小鬼子作战？

    “二公子，金陵教导总团与第36师、第87师、第88师四个师是最早接受D械装备，由D国军事顾问训练编制的。”

    “在整个国府军中，他们的战斗力与兵员素质也是最高的。”

    “身为江总裁的警卫军，这几支部队的最高指挥官都是出自黄浦军校！”

    “他们是属于江总裁嫡系中的嫡系部队！”

    郑耀先将几支德械师的基本情况，转述给了张宗卿。

    华安局在各地方军、**体制中的渗透可谓是无孔不入。

    获得一些深层次的情报内容，对于他们来说并非是太过困难的事情。

    此时张宗卿正在翻看郑耀先递过来的情报文件，以便他对这几支德械师有深一步的了解。

    在张宗卿的记忆中，这几支德械在另一段历史中成军速度，要比这一世晚上很多。

    不过几支德械师的基本人员配置，倒是和之前的没有太大变化。

    当然，除了第36师师长宋希连变成了杜珒名。

    毕竟宋希连在这一世成了自己手下的军官。

    他甚至都没有去过黄浦军校。

    “不错！”

    “若是让这几支军队换上新式装备，再训练一些时日的话，小鬼子必然也是挡不住的！”

    “只是……”

    张宗卿放下手中文件看向了远方，他似乎在思索着一些东西。

    不过很快张宗卿便回过神来。

    “你们是什么人？”

    “前方是国府军金陵教导总队、第三十六师、第八十七师、第八十八师驻地！”

    “闲杂人等，禁止入内！”

    有卫兵伸出手，制住军车往里面开进去。

    魏和尚探出头来，他看向了那卫兵，“我们是作战参谋部的，车里这位是作战参谋部的参谋长。”

    “参谋长想见见你们的长官，这是证件！”

    说完，魏和尚便将那份文件递给了卫兵。

    尽管是赶制出来的文件，但上面的印章绝对不是仿造。

    那卫兵一眼就认了出来。

    “参谋长，我……我刚才是……在执行公务！”

    “还请参谋长原谅！”

    说完那卫兵，对着车中的张宗卿就是敬了个军礼。

    “你做的很好，以后也这么做！”

    “要是谁敢硬闯德械师驻地，就像刚才这样制止！”

    “如果有人不服从，你就说是作战参谋部参谋长的命令！”

    张宗卿看了这卫兵一眼，他开口说道。

    “是！”

    卫兵对自己的表现得到张宗卿的表扬，也是很兴奋。

    他立刻对张宗卿敬礼道。

    军营之中严禁军车、轿车出入，张宗卿身为军人也不愿意打破这个规矩。

    他从轿车上走了下来，往军营之中走去。

    魏和尚带着几个警卫员去通知了金陵教导队，以及其他几个师的长官。

    而张宗卿自然是开始参观起整个校场。

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！”

    校场内杀伐声动天，一众精神饱满的将士们手持中正式步枪，在校场上训练。

    与张宗卿之前训练的晋军将士们相比，这些士兵的眼神都有些不同。

    当然，在经过张宗卿的一番训练之后，晋军那些个士兵也是逐渐变成了虎狼之师。

    “难怪D国能够在短时间内，如此迅速的崛起！”

    “他们还是一如既往的严谨啊，即便是训练的是我们华国的军队！”

    张宗卿看着那些严格的D国教官们，正在对这几支德械师进行训练。

    当年他在D国军事学院学习的时候，就见证过D国军校的严格、严谨性。

    并非张宗卿贬低米国的西点军校。

    相对于D国军事学院而言，西点军校唯一的优势或许就是名气更大一些。

    毕竟从D国军事学院中走出来的名将，远比西点军校出名的多。

    远处就有一个D国的上校军官，正在对战术动作不规范的华国士兵进行训斥。

    张宗卿刚走上前去，他还未来及说话。

    那D国上校军官竟然转身过来对他领了个军礼。

    “学长好，我是D国陆军军事学院毕业的鲍尔，很高兴能够在华国见到你！”

    即便是D国军事学院毕业的优等生，他在见到张宗卿的时候也是十分激动。

    “你认识我？”张宗卿愣了一下，他很快开口问道。

    “是的，学长！”

    “在你离开D国军事学院之后，有一个小组织一直在研究你留下来的军事理论思想。”

    “我曾加入过这个军事组织，也对你的战略思想有过一些研究！”

    “我的导师曼师坦因对你赞不绝口，他说你是世界超一流的军事天才！”

    “在你之下断了个档次，剩下的人才是一流军事专家！”

    光是看着这个D国军官的眼神，张宗卿便知道曼师坦因这帮家伙在军事学院里面，到底是怎么夸他的。

    想来也就是那么几次，在沙盘推演之中赢过曼师坦因。

    这老家伙就一直盯上自己了。

    颇令张宗卿无语的是，这些迷弟都跑到华国来了。

    这要是被一些国家认为自己与D国那些老家伙关系密切，并且断定自己会倒向D国一方。

    那他张宗卿可不是亏大了？

    华国可不能和D国人一起走向覆灭啊！

    ……

