    一股莫大的气息，带着死亡的威胁，狠狠地弥漫出来。

    “地狱十万雷藏！”

    长吟之声，从秦风的嘴里缓缓地传出，仿佛是死神的呢喃一般，又如何雷神的宣判。

    这一刻，那火云宗的流若火面容狠狠地一变，双手迅速的结印，一只腿狠狠地踏足地面，顿时随着他的动作，一道道火焰神柱狠狠地穿刺而动，仿佛是地面上生出了无数的青竹一般。

    这些火焰神柱，速度飞快的萦绕在了他的周身，并且快速的旋转，庇护住了自己和他的同门弟子。

    “轰隆隆……”

    雷霆狂舞。

    这一刻，秦风施展出了雷虎的一道传承——地狱十万雷藏！

    雷虎的诸般绝学之中，这地狱十万雷藏乃是唯一的一招大面积轰杀的绝学，而这也是他多年以来所领悟出来的一道绝学。

    哪怕是秦风现在的实力未必可以发挥出这‘地狱十万雷藏’的真正威力，但是应付现在的情形却并不困难。

    一时之间，虚空之上，数以千计的雷电神柱已经铺天盖地的镇压下去。

    背后的神耀之光凝聚出的古老虚影，更是挥动巨剑，驾驭长空，这一刻，无穷的雷龙、雷蛇、麒麟等等诸般神圣的虚影凝聚而动，萦绕在那每一道雷电神柱珠子，垂悬而落。

    每一道神柱，一时之间就仿佛是一道神瀑一般，掀起了无穷尽的破坏之力……

    “蓬蓬蓬！”

    金帝蕴藏的古老虚影，猛然的出现了一道道的可怖裂痕，随之可以清晰的看到，随着一次次的雷电神柱的撞击声出现，终于，在一声可怖的爆破声出现，金帝的肉身被生生的震飞了出去。

    嘴里一口鲜血喷洒，背后的帝王虚影更是被震得粉碎……

    “唰……”

    秦风的双目，泛着无边的杀伐之气，所向披靡。

    气势如虹之间，他的双手撕裂了虚空一般，背后一道道的电光流转，赫然如同是驾驭着一道雷电之海一般，飞快的充盈而出。

    “这是什么绝学？”

    在那秦风的背后，一对巨大的雷电羽翼何等的清晰，其中的雷电之力更是不断的爆破而出，分明演化出了无边无垠的力量。

    看着如此的力量，这一刻流若火的脸上已经不由自主的露出了惊愕的神色。

    雷虎的诸般传承之中，有着炎火雷刺、残日狱神袍以及残日狱雷之翼、地狱十万雷藏！

    当然还有那最为可怖的一招天地雷烬！

    现在，秦风所施展的便是那残日狱雷之翼！

    对于那天地雷烬，秦风不想过早的施展出来，这将会成为他的一道杀手锏，轻易不会动用。

    一个人的可怕，并非表面上的强大，而是他的底牌有多么，一个强者和一个全身都充满着底牌的武修，后者的可怖程度更为强烈。

    秦风很是清楚这一点，所以，暂时未曾动用那天地雷烬。

    “轰隆隆”

    背后，那巨大的残日狱雷之翼挥动之中，狂风大作，那羽翼，乃是以雷电凝聚而成，不只是可以当做一种飞舞的工具，更是一种莫大的武技，仿佛两柄利刃一般，散发出的锋利和可怖的雷电破坏力也是无比的惊天动地的。

