    申晓真心挺感动的，也更多的接纳了面前这两位。其实林姓祖孙完全没有必要对申晓如此费心，即便是顶着“救命恩人”这个头衔，他们也完全可以用钱来买心安

    “叮叮···”是申晓的手机短信，她拿出点开，只看见一串的“0”。

    看着申晓傻笑，林雪曼却埋怨着：“都跟你说这老头有钱了，就要那么点儿！傻样儿！”

    “呵呵呵呵呵······确实也有人说我是蠢的。”申晓不在意，钱这个东西，没有是不行的。这回可以去给骂自己蠢的那位多买点书了！

    就这样，一餐饭和谐的结束了！

    姐妹俩互留了电话，申晓坚持自己回学校，因为这车太张扬了。

    分开时，申晓假装不经意的问：“雪曼姐，你那个皇冠上的五颗彩宝都是什么呀？”说到自己的设计，林雪曼又来精神了：“我初步设想的是祖母绿、鸽血红宝、电金托帕、海蓝宝、白火欧泊。海蓝宝和托帕石都比较容易得到，可是其他三种就太难了，尤其是欧泊。不过今天能得到这块鸽血红，我简直太开心了。申晓，你不仅是我生命的恩人，也是我梦想的恩人！”

    今天何尝不是申晓的幸运呢！因为她现在根本无法想象，如果自己直接把这颗红宝拿到珠宝店，会引起怎样的轰动！

    “申晓啊，雪曼这孩子大小也没个知心的朋友，今后你们多亲近。”分开时，林老爷子和申晓客气的说。

    披星戴月的走进校园，申晓暂时不想回寝室，账户里突然多了那么多零，现在她再也不想故作镇定了，感觉自己兴奋的脸都在发烫。

    哼着自己现编的小曲儿，脚步轻快。不自觉走进了校园的小树林，还是曾经的那个长椅。清凉的夜风吹静了这一片世界，申晓很享受这一刻的满足。

    “怎么就找不到了呢？”

    “怎么这里的人都不知道呢？”

    “为什么问那么奇怪的问题？”

    “姐姐就是姐姐，我怎么知道她叫什么呀？”

    “偷偷跑出来，却什么也找不到了，呜呜呜呜呜······”

    “座敷不喜欢这样，呜呜呜呜呜······”

    啰里啰嗦的一段话断断续续随风飘来，“座敷”两个字申晓可是听得清清楚楚！

    回头找寻着，眯着眼看向林子的深处，一个小小的身影背对着申晓蹲在那里，小声哭泣，还夹杂着一堆一堆的抱怨。

    申晓慢慢的靠了过去，还是那身小洋装，却背了一个鼓鼓的小。不知道是不是错觉，小萝莉蹲着的那块草地都有点枯黄了。这不是白天的“座敷童子”，还能是谁？

    “重不重啊？要不要我帮你拿？”申晓实在看不下去了，这小丫头哭个没完呀，中间都不歇气的。

    小萝莉马上转过身，本来粉嫩的小脸儿现在青白一片，死寂无波的眼睛肿胀着，鼻涕眼泪全部往一张咧得奇大的嘴里流！申晓着实被吓了一跳，往后退了一步，想拔腿就跑！

    可是对面的小身影更快，一下就扑进了申晓的怀里，用小脸使劲的在申晓衣服上蹭着，再抬起头，却又变成了“开心太阳花”，要不是那双死鱼眼，申晓还以为前后是两个童子。

    “姐姐找到我了，座敷好高兴，好高兴！”“太阳花”一边开心的喊着，一边又变身“八爪鱼”，挂在了申晓身上。

    申晓无奈的摇着头，一手托住了她的屁股，把她稳稳的抱住，走回自己原来椅子上坐下，这才问道：“玉藻呢？他是不是马上也到了？”

    “不会，不会，哥哥有工作，座敷想你，跑出来找你。”座敷童子没心没肺的答着。

    偷跑的？

    申晓有点头大，吓唬道：“玉藻知道了会生气的。”

    谁知道这娃子骄傲的说：“不会的，哥哥从来不舍得跟座敷生气！”然后又把脸贴在申晓胸前，撒着娇：“让座敷跟在姐姐身边吧，好不好？座敷是幸运童子，姐姐就不会有危险了。”

    “嗯，好。谢谢你！”

    申晓不知道该怎么拒绝这个孩子，也不想拒绝。自己是没本事找到玉藻的，倒不如这段时间把这丫头带在身边，等着玉藻找来。

    再者，申晓是真心喜欢这个有着金子般心灵的座敷童子。

    “座敷，姐姐问你，普通人能看见现在的你吗？”申晓有些事情需要确认。

    “小八爪鱼”低头看看自己的衣服，抬头回答：“能看见的，现在座敷是人形，不会有破绽的。”

    “那好，今天很晚了，我们先找个地方住一晚，明天姐姐带你玩，好不好？”

    “耶，万岁！要去姐姐家喽！！！”

    回寝室是不可能了，带着一个五、六岁的娃娃，只能先到酒店住一晚了。好在今天小发了一笔，可以奢侈一回！

    第二天一大早，申晓是被手机铃声吵醒的！

    “喂，晓晓妹子！我在你们学校门口，今天有课没？出来！”电话里传来了林雪曼兴奋的声音。

    申晓伸手安抚了一下身边也被吵醒的娃娃，说：“今天是没有课，可是雪曼姐，我不在学校。”

    见对面一直没有回音，申晓马上解释道：“家里有个亲戚托我照顾几天孩子，我们在酒店。”

    然后林雪曼问了地址就挂了电话。

    这洗漱还没完事儿，门就被敲响了。

    “我说你怎么住上酒店了呢？这位小美女是谁呀？”林雪曼估计是飞车了！

    “我表妹小夫，亲戚托我照看几天。”

    按照刚才商量的，申晓决定叫座敷童子“小夫”，这可把这孩子乐坏了，这是她第一次有了属于自己的名字。

    “漂亮阿姨好！”小夫又摆出了“太阳花”笑脸，礼貌的对林雪曼说。

    林雪曼马上抱起小夫，认真的指导说：“漂亮是没错滴，可是这个阿姨就不对了，应该叫姐姐。”

    “嗯，小夫知道了，漂亮姐姐。”

    没有任何反抗，小“太阳花”马上从善如流，林雪曼乐滋滋的接着说：“对喽！小美女想吃什么早饭？姐姐请。”

    “雪曼姐，你刚才电话里是不是有什么事情？”

    “嘿嘿，带你去个好地方。”林雪曼贼兮兮的说，抱着小夫就往酒店外走，申晓也只好跟着！

    林雪曼开了一辆金色小mi

    i，车里很有少女气息，尤其是后座上，放了几个小动物布偶，小夫很喜欢，抱抱这个，摸摸那个。

    林雪曼开着车，从后视镜看见小夫，笑着说：“小夫要是喜欢，姐姐全部送给你！”

    “真的吗？嘻嘻嘻嘻······漂亮姐姐真好，那小夫也送你一个礼物吧。”说着在驾驶座椅的背面亲了一口，一个小小的金色唇印闪了闪，就没入消失不见了。

    林雪曼只是听见了坐在后排的小夫“啵”的一声，还以为自己得到了一个飞吻，笑着直说自己赚到了。

    申晓有点宠爱的摸摸小夫的头，她知道这位幸运童子给了林雪曼一个祝福，虽然不知道用来做什么，但绝对是好事！				

