    季末看了看陆之昂消失在人群中的背影，走回门口旁边的角落处，继续等待着他的猎物上门。

    深藏功与名。

    十几分钟后，眼瞅着就要七点了，舞会准备开始了，但两只母老虎还是没有出现，就在季末按耐不住想要拿出手机给穆瑶发个微信询问一下时。

    门口突然走进一只凹凸曼和一只小怪兽，高个子的是小怪兽，矮一些的是凹凸曼。

    季末看着戴着小怪兽面具的穆瑶和戴着凹凸曼面具的周梓琪两人，顿时有一种三观崩坏的感觉。

    尤其是气质高冷的穆大教授，这戴上好像哥斯拉似的怪兽面具怎么看都有一种莫名的喜感。

    难道这就是现实版的美女与野兽？

    季末并没有上去打招呼，因为有电灯泡在，上去了也没有什么卵用。

    老猎人季末决定暗中潜伏，伺机而动。

    临近七点，大厅里的遮光窗帘被全部拉上，大厅前门关闭，光线瞬间间暗淡下来，灯光下的人群也逐渐停止了交谈，气氛安静下来。

    七点，灯光再次关掉一大半，只剩下了舞台上的聚光灯，和几个射灯，音乐响起，舞会正式开始。

    然后一男一女两个主持人戴着假面登台，一番慷慨激昂的开场白后，进入了感谢环节。

    感谢学校支持，感谢同学们支持，感谢XX牌小气球赞助……

    呸！居心叵测！

    一番毫无营养的感谢之后，音乐嗨皮起来，开场舞开始。

    只见舞台上两排整整齐齐的小姐姐戴着灵猫面具，在五颜六色的闪光灯照射下跳着火辣动人的现代舞，气氛顿时热烈起来。

    季末看着舞台上激情四射的年轻小姐姐们，狗眼瞬间瞪大，这小背心加热裤，雄性杀手啊。

    别说这腿跳的，这舞白的，呸！这舞跳的还真挺好看的。

    季末下意识的看向了距离他不远处的小怪兽，如果穆大教授能换上这身衣服，再来个热舞……

    季末赶忙弯下了腰，然后回想了一下下午他和陆之昂搂在一起跳舞的画面……

    两秒钟后，季末轻轻松松的直起了腰。

    陆之昂牌去火丸！效果杠杠的！

    就是用完后容易引起呕吐，厌食等不良反应。

    所以陆之昂虽好，可不要贪杯哦。

    小姐姐们腿跳的虽好，呸，舞！人也非常不错，但就是有一点不好，那就是不够持久，跳了没几分钟就结束了。

    两位主持人再次登台，宣布进入下一环节，兔子蹦。

    没错，就是和季末上次篝火晚会上跳的那个一样，不过那次是围成一圈有秩序的蹦，而这次则是乱蹦。

    你可以双腿蹦也可以单腿蹦，你可以快点蹦也可以慢点蹦，你可以自己蹦也可以和别人一起蹦。

    当然，你也可以选择不蹦。

    总而言之，快乐就完事了。

    伴随着欢快的音乐，大家蹦的那叫一个开心，雄兔蹦的脚扑朔，雌兔蹦的眼迷离。

    而我们的季末同学就比较牛笔了，他差点把自己的鼻血蹦出来。

    不是因为他身体有什么毛病，而是他上火了，没错，上大火了。

    这位不怕死的小同学一边自己在原地尬蹦着，一边看着不远处被凹凸曼拉着一起蹦蹦跳跳的小怪兽。

    只见小怪兽每蹦一下，两只大白兔就跟着颤动一下，季末看着看着，眼睛都快变得和兔子一样红了。

    他一边上着火，一边目不转睛的看着。

    铁头娃，正式上线。

    只要老子没被火烧死，就一定要看下去！

    毕竟，机会难得啊！

    下次就说不定多久才能碰到这样可以正大光明看个痛快的机会了。

    猥琐吗？猥琐个锤子！

    看自己媳妇儿还犯法吗！老子又没看别的小姐姐！

    季末自动忽略了自己刚才看舞台上小姐姐们跳舞看的那个来劲的样子。

    那不是他，那是他的另一重人格，他不是会看除了穆大教授之外的任何小姐姐一眼的。

    如果看了，不被穆瑶抓到就好。

    欣赏美好事物的时间总是短暂的，很快音乐结束，兔子蹦也结束了。

    季末又狠狠的剜了一眼后，恋恋不舍的收回了视线。

    其实如果舞蹈不结束的话，季末也快要坚持不住了，毕竟穿着牛仔裤实在太难受了。

    没错，我们季末同学就是穿了一身休闲装来参加舞会的，其实很多来参加舞会的学生穿的都很随意，毕竟这又不是什么高档酒会什么的。

    这是属于广大学子们的狂欢之夜，所以，嗨就完事了！

    857857！

    你要是穿着一身非常正式的西装或者晚礼服过来来个兔子蹦。

    那场面想想……

    别说还挺有意思的。

    同样凹凸曼和小怪兽的穿的也十分随意。

    凹凸曼是白色体恤加米色休闲裤，体桖背面印着小流氓三个字。

    而小怪兽同样是白色体桖加米色休闲裤，体恤背面则印着小娇娘三个字。

    不用想，这肯定又是周大辅导员的杰作。

    呸！可恶的绊脚石！

    竟敢和我的小怪兽穿情侣装！

    季末心里面酸溜溜的，他承认他羡慕了。

    不知道什么时候他也能够和穆大教授穿着情侣装出现在众人面前。

    那还不美的冒泡？

    光想想就要发出猪笑声了。

    兔子舞结束之后是一个小表演，一个戴着至尊宝面具的男生上台唱了一首歌，没错，就是陆之昂的大师兄。

    别说这个男生高高瘦瘦的还挺符合大师兄的人设的。

    要不让陆之昂去认个亲？

    算了，认个锤子认，他现在连那个死胖子在哪都不知道，谁知道他是不是又被妖怪抓走了。

    猪悟能！

    歌曲很快结束，值得好评的是，听歌还居然附赠了个小节目。

    节目就是那个男生在一曲唱罢后当场开始了表白，结局很美好，男生刚开始表白就有一个带着狐狸面具的女生从人群中走上了舞台。

    然后两人成功牵手。

    季末看到这里，心中忍不住打起了小九九。

    要不老子也上去嚎一首，然后再向咱穆大教授告个白？他觉得自己肯定比刚才的猴哥唱的更动听，更有感染力。

    如果可以的话，他可以嚎一宿！

    不过他想了想还是放弃了这个愚蠢的想法。

    人家齐天大圣能把狐狸精带走，但他个哈士奇能把哥斯拉带走吗？

    自不量力！

