    “我这不是来了吗？”宁轻雪浅笑了一下。

    见宁轻雪这个样子，那公子哥心里更是荡漾不已，当即就想拥抱宁轻雪。

    “等一下！”宁轻雪依旧拒绝了他。

    “轻雪，我不会怎么样的……”那公子哥倒也尊重宁轻雪。

    只要宁轻雪不愿意，他也不会强迫做什么。

    “你……是不是喜欢我？”宁轻雪妩媚地问了一句。

    “我当然喜欢你啊，这还用我再强调吗？”公子哥激动地说道。

    “那不论我让你做什么，你都会答应吗？”

    宁轻雪靠近他，危险地问了一句。

    “不论是上刀山下火海，赴汤蹈火，我都在所不辞！”

    公子哥殷勤不已，以前他都从来没跟宁轻雪这么近距离说话过。

    难得宁轻雪有事相求，他自然是愿意为之倾尽一切的。

    “那倒不用，我现在要你去107的休息室，那里有一个特别清纯的女孩子……至于做什么，我想你应该知道了吧？”

    宁轻雪狡黠地说道。

    “这……这样好吗？”公子哥愣了一下，毕竟他心有所属的是宁轻雪啊。

    这样做，岂不是显得有些过分了吗？

    “又没让你真的做什么，假装一下就好了！”宁轻雪扬了扬眉。

    “你的意思是？”公子哥凑近询问道。

    “到时候把责任怪到那个女人身上就可以了。”宁轻雪说道。

    “懂了……”公子哥立刻会意，也危险地笑起来。

    宁轻雪得意不已，接下来就会有一场好戏发生了。

    ……

    商绾绾正躺在床上，朦胧之中听到有人敲门。

    她以为是季商尧来了，想都没想就把门打开了。

    “你怎么这么快就回来啦？”

    商绾绾边开门边问，可看见人之后就傻眼了。

    眼前根本就不是季商尧，而是一个醉醺醺的男人。

    他的眼睛里闪着危险的光芒，一步一步地逼近商绾绾。

    “你是谁？走错了吧？”

    商绾绾看着他有些心慌，试图将他推出去。

    可公子哥不顾一切地进来了，他长得人高马大，商绾绾根本推不动他。

    “你要干嘛？”

    商绾绾感到危险越来越近，昔日的阴影又再次窜入脑海。

    “你觉得呢？”那公子哥笑得一脸狡黠，晃晃悠悠地接近商绾绾。

    “你喝多了！”商绾绾推开他就想往门外跑。

    堂堂一个高级会所，怎么会把这种不正经的人放进来？

    商绾绾又气又怕。

    可那公子哥甚是有力，一下子就把商绾绾推在了床上。

    “别碰我！”商绾绾惊恐地扯着嗓子吼道。

    公子哥扑上来，想要对商绾绾图谋不轨。

    商绾绾拼命挣扎着，过程中还牵扯了腿上的伤口。

    原本就是逢场作戏，可公子哥借着酒劲，又见商绾绾这般美貌，还真的有些想假戏真做了。

    但是商绾绾挣扎得过于激烈，他有些无从下手。

    “你们这是在干嘛？”就在这时，宁轻雪在门口惊声叫到。

    她的叫声，很快迎来了一众贵宾的围观。

    大家看到这个场面，顿时都愣住了。

    一男一女在休息室大敞着门缠绵着，实在是不知羞耻。

    更令人震惊的是，在床上的女人，竟然是季商尧的女伴。

    季总的女伴，却和一个陌生男人在这里鬼鬼祟祟，这可真是天大的新闻。

    那公子哥见状，瞬间爬起来，指着商绾绾怒骂道：“你这个荡妇！”

    此言一出，围观的贵宾更是惊得目瞪口呆。

    荡妇？难道说，是商绾绾主动勾，引公子哥的？

    不过这公子哥看上去仪表堂堂，倒也是个帅小伙，文雅的模样，不像是做出强迫之事的。

    听到这话，商绾绾顿时反驳道：“你有毛病吗？”

    是谁突然闯入自己的房间，现在反倒说自己不干净？

    “我不过喝了一点酒，你却上来动手动脚，是何居心？”公子哥指责道。

    众人又是一片哗然。

    “什么？季总的女伴居然做出了这样的事情？”

    “太不可思议了……”

    “怪不得不敢说自己的身份呢，一看就是个心虚的……”

    “真的假的啊？我有点不敢相信。”

    ……

    “宁小姐，你是第一个看到的，你看到什么了？”其中一个贵宾询问道。

    “我……我看到，我看到商小姐主动……”

    宁轻雪故作支支吾吾地说道，还把商绾绾的姓也说了出来。

    “商小姐？商家？我没听过这个家族啊……”贵宾疑惑道。

    众人又开始议论起来，说商绾绾是冒牌货什么的。

    这消息很快就传到了季商尧耳朵中，他连忙闻讯赶来。

    “怎么回事？”季商尧看到这混乱的场面，质问道。

    人们看到季商尧怒火的样子，都不敢怎么插嘴。

    “据说，你的女伴好像勾，引了那个公子哥。”其中一个贵宾大着胆子说道。

    “勾，引？”季商尧疑惑道。

    “对，就是她勾，引的我！”那公子哥开始恶人先告状。

    “我没有！是我在睡觉的时候，他自己进来的！”商绾绾整理好自己的衣服，悲愤地说道。

    现在所有人都把锅甩到她身上了，季商尧会相信自己吗？

    商绾绾看着季商尧，似乎将希望全都寄托在了他的身上。

    见到商绾绾那无助的眼神，季商尧心里又被抽疼了。

    他不过就离开一会儿，怎么会发生这种事情……

    “既然如此，你的公司明天就可以关门了！敢动我的人！”这话，当然是季商尧对公子哥说的。

    公子哥一听，瞬间紧张了起来，这个戴面具的男人，好像是季商尧？

    他动的人，难道是他的伴侣？

    公子哥顿时吓得面色惨白，酒意全都消散了，他趔趔趄趄地跑到季商尧脚下，噗通一声跪下了。

    “季总，对不起……我刚刚喝多了，不小心走错了房门，然后……”

    公子哥心情复杂，此刻连说话都不利索了。

    “你简直找死！”季商尧不屑理他，想要走上前去。

    “我错了我错了，求求您，饶了我吧……”

    那公子哥看季商尧没有饶恕的意思，上前抱着季商尧的大腿恳求道。

    “起开！”季商尧却一脚将他踹开。

