    别人要七级魂者空间才能达到的境界，陈枫四级魂者空间就已经达到了！

    而现在最重要的，对陈枫的战力提升最高的则是——陈枫直接从魂者空间之中消失，而后他将杀人刀拿在手中，向前缓缓斩出，一股杀气悄然涌至。

    陈枫现在并没有立刻就动用佛陀灭魔刀，他只是稍微感觉了一下。

    但感觉这一下之后，陈枫也就心里有底儿了。

    他深深吸了口气，轻声说道：“我现在要动用佛陀灭魔刀的话，根本不用像过去那样需要一个月才能缓过来。”

    “现在，只需要十天的时间，我就能够缓过来了。”

    “而且，我的魂者空间不会崩溃，并且，过去我使用佛陀灭魔刀一次之后，实力会全部消失，甚至走路还要让人扶着，但现在我使用一次之后，却是还能剩下五成左右的实力！”

    佛陀灭魔刀，陈枫可以十天使用一次，而且使用之后不会丧失战斗力，这就是对他现在说最大的提升！

    第二天一大早，陈枫和魏无忌等人，便是出发，一同赶往神秘绝境。

    黑暗噬魂龙居住的位置，就是在神秘绝境。

    这内层之中，强大的妖兽更多，一路前行更为艰难，时不时有一些强大妖兽出现。

    不过还好，有陈枫在，这些妖兽就只能是送菜的，陈枫将它们逐一打发。

    当日傍晚时分，来到一座山峰之前，魏无忌轻声说道：“翻过这座山峰，就进入神秘绝境，而此地，距离黑暗噬魂龙居住的地方还剩下不足两千里。”

    陈枫轻轻点头，跨越这座山脉之后，陈枫立刻就感觉到了一丝异样。

    这神秘绝境层的天地灵气明显是比外围要庞大不知道多少，陈枫甚至感觉，比通天河上那些强大妖兽聚居的区域，灵气还要庞大起码十倍以上。

    而且，陈枫能够感觉到，这天地之间弥漫的灵气都是在被向着某些地方抽去。

    显然，这神秘绝境区域住着很多强大的妖兽，而他们每一个都划分了地盘，每一个都独享自己地盘上面所有的灵气。

    再加上这里的灵气本来就非常浓厚，他们的实力会如此强大，也就可以理解了！

    又往前走了数百里，陈枫便是感觉到，空气之中，黑暗灵魂之力涌动。

    两边的树木都是从青葱绿色变成了一片黑色，地面上也是变成了一片漆黑之色。

    无论是石头还是土地，甚至天空之上，都是黑云凝聚。

    这里阴风呼啸，鬼气森森，宛如人间鬼蜮一样！

    陈枫忽然想起来，他一直感觉，这种黑暗力量有些眼熟，就像之前他见过一样。

    但陈枫想了想，好像之前那地狱之力和这种黑暗力量也不一样，他一直在想在哪里见过，此时看到这些发黑的土地之后，他想起来了。

    很久之前，还没有去秦国帝都，还在乾元宗的时候，陈枫曾经进入过一个空间之中。

    在那里得到了许多奇遇，那里面的土地不就是一片黑色的吗？那里面的力量不就是这种黑暗魔力吗？

    陈枫心中暗暗想到：“难道他们之间竟然有着某些联系吗？”

    他顿时有了一些计较。

    再往前走，天空之上，就已经出现了一些黑暗魔力。

    黑暗灵魂之力凝结成的各种妖兽鸟类，他们在天空之上盘旋，看到有人之后就要冲过来。

    但是当他们离得近一些，发现来者是魏无忌之后，立刻都分开了。

    显然，魏无忌是此地的常客，他们自然都是不会阻拦的。

    陈枫几人都是打扮成了魏无忌的仆人模样，又刻意收敛了气息，因此也没有引起他们的注意。

    又往前走了百余里，终于，他们来到了黑暗噬魂龙这片辖地的核心区域，面前出现了一个黑色的山峰，高度达到了十几万米。

    这山峰不算是很高，但是，整个山峰都被雕琢成了一座巨大的宫殿模样。

    整个宫殿的造型就是一头盘踞在那里的巨大黑龙。

    魏无忌看向陈枫，低声说道：“就是这里了，黑暗噬魂龙就居住在这里。”

    他的声音里面，一阵颤抖，显然，对那黑暗噬魂龙极为的恐惧。

    “黑暗噬魂龙实力强横之极，陈师兄，你确定你能应付吗？”

    陈枫微笑说道：“一切都交给我，按照咱们原先说定的来。”

    “好！”魏无忌重重点头，脸上闪过一抹坚定之色，他大步走上前去，高声喊道：“尊敬的魔龙殿下，您卑微的仆人，魏无忌，前来领取您的恩赐！”

    片刻之后，这座宫殿之中响起一道悠长的龙吟，一道懒洋洋的声音响了起来：“交换的东西都带来了吗？”

    “都带来了。”魏无忌恭敬说道。

    一声厉啸传来，一道黑影从这宫殿之中直接掠出。

    下一刻，陈枫便是感觉到，无边无际的威势向着他们狠狠地压了下来。

    他旁边的张洪溪和田宏义，纪浩广两个，已经是控制不住身体，直接向下跪去，想要顶礼膜拜。

    而陈枫，却是站在那里，纹丝不动。

    这立刻就吸引了黑暗噬魂龙的注意力，他立刻将视线投向陈枫，声音冰冷而又充满了邪恶之意：“卑微的人类，你竟敢不跪？”

    陈枫此时，也将目光投向了他。

    在他面前，是一头长约四五米的黑龙，这黑龙，通体都是有着无数诡异的白色花纹，身上凹凸不平，看上去很是恶心。

    而他的身体两侧，更是各有两只悠长的翅膀，脑袋之上，乱七八糟的长了七八只黑色长角！

    陈枫发现，这些魂兽，它们的体型，都并不是非常巨大。

    就像之前的那噬魂魔猫，他的实力已经是达到了三星妖皇，但是却只有两三尺大小而已，眼前的这黑暗噬魂龙也是如此。

    他已经是五星妖皇，但是却只有四五米左右的长度！

    陈枫忽然心中一动，涌起一阵难言的欢喜：“体型小好啊，体型小，不是更方便我炼化吗？”

    “而且，如果要拿来祭祀的话，也很容易就能够放在祭坛之上！”

