 雪沧澜所说的“水月拍卖行”分部，位于一个名为汀山神域的下位神域神城。

即便只是一处分部，却依旧位于一个至尊神域的神城，最繁华的街道上。

林辰和莫图站在“水月拍卖行”分部的前面，抬头仰望面前高达数百米的庞大建筑。

雪沧澜、雪霜玥等人，背后的羽翼实在有些显眼，又不擅长变化之术，在进入这座城池之前，便被林辰收入到神狱塔内。

“走吧。

希望这一趟，能够有一个令人满意的收获。”

莫图看了眼大门上，鎏金的“水月拍卖行”几个大字，率先朝前方走去，两人没一会儿，便在街道上人们带着艳羡和向往的目光中，走入大门。

在人们的认知中，能够踏入这个大门的，无一是普通人，至少绝大多数人，努力一辈子，都依旧是没有进入“水月拍卖行”的资格。

进入大门后，是装修得很是奢华的走廊，两边站着几个迎宾人员模样的俊男美女。

见林辰两人走进来，立马便有一个身材高挑的女孩迎上来，询问他们过来这边的来意。

“我们有件宝贝，想要和你们‘水月拍卖行’进行交换。

带我们去见你们这边分部的负责人。”

林辰开门见山道。

女孩和另外几人，眼中充斥着浓浓的惊讶，旋即好奇地打量林辰，这人的口气实在好大，一来就直接要见这边的负责人？

要知道，寻常人是没有资格，见负责人的。

女孩虽然惊讶，但半点不敢怠慢，忙是道：“不知道两位，有什么宝贝要和我们拍卖行交换，能不能和我说一声，然后我去禀报我们家大人？”

虽然林辰和莫图的衣着打扮有些普通，但她并不敢小觑，毕竟一个看走眼，说几句不该说的话，那么很有可能，命就要丢了。

在这个世界，实力弱小的人，必须活得很谨慎才行。

特别是面对这种口气不小的人物！“可以。”

林辰也不打算为难一个小姑娘，正要和她说自己手上有一件至尊宝器时，不远处的走廊拐角，走出一男一女。

女的是个三十多岁模样的美妇人，身上有一股雍容华贵的气质，眉目间有妩媚的风情，却又带着一丝凌厉，让人感觉，这女人看似温柔可亲，但并不怎么好惹。

男的二十三四岁模样，容貌英俊，一身华服，此时他瞥了林辰和莫图一眼，眼神桀骜，旋即立马又将目光移开，似乎林辰和莫图都不怎么值得他关注。

两人一边交谈，一边朝着门口这边走来。

门口处迎宾的几人，包括林辰面前的女孩，一脸恭敬的看向美妇人，齐声道：“见过大人！”

美妇人颔首却并不看向他们。

女孩一指林辰和莫图，对美妇人道：“大人，这两位客人说他们有宝贝要和我们拍卖行交换，想要见您。

我正打算问他有什么宝贝，然后前去禀报您呢。”

林辰和莫图听到这话，也就明白，这美妇人正是这边的负责人。

‘不朽境中期，实力不错，但正常情况下，应该还不足以管理这种级别的拍卖行。

能成为这边的负责人，想来是在为人处世或经商方面，有过人之处。

当然，也有可能是因为，她背后有一个强大的男人。

’林辰感应了下美妇人身上的气息，心中暗道。

戚柔闻言看向林辰和莫图，脸上露出柔美笑容，颔首道：“两位稍等片刻，我将这位客人送走后，再与你们好好聊一聊。”

林辰无所谓的点了点头，敏锐的察觉到，美妇人身旁青年刚才一声嗤笑，看向自己的眼神带着鄙夷，就像是在说，这种家伙，能有什么宝贝？

这青年怎么想，林辰并不关心，一个不朽境初期的家伙，对别人来说或许是高高在上的超级强者，但却甚至都没让他为之动怒的资格。

倒是戚柔和青年之间的对话，让林辰感兴趣起来。

青年声音中满是傲气，叮嘱道：“戚姐，我可是出于对你和‘水月拍卖行’的信任，才会将东西拿到你们这边来拍卖。

你可一定要好好帮我宣传造势，将它拍出一个好的价格才行！未来，我司马长焕成为至尊，绝对不会忘记你的！”

“傻小子，你都喊我姐姐了，我还能不帮你吗？”

戚柔脸上带着妩媚的笑容，心中则是有些无语，你这次拿出的东西的确价值不凡，但你一个不朽境初期，想要借此成为至尊，白日做梦呢？

她一脸可惜的道：“可惜只是一份残图，若是一份完整标出混沌异火位置的地图，价值便完全无法同日而语了。”

残图？

混沌异火？

林辰心脏一跳，对方这话的意思，是这青年拿来拍卖的，是一份混沌异火残图？

须知道，眼下他手上便有两份混沌异火残图，他尝试拼凑过，判断出那两份混沌异火残图，应该相当于原本完整地图的一半。

若是能够将剩下一半也给找到，便很有可能，得到第三种混沌异火！到目前为止，混沌异火的特殊能力，已经给林辰带来巨大的好处。

“永恒之火”使得他的境界提升虽然有些过快，但并不怎么需要担心根基不稳，至于“暗杀者”，更是给他带来无数便利。

比如先前在等待雪翰天到来时，若不是有“暗杀者”，让他能将自身气息隐匿起来，那么想要抓住雪翰天，绝对没那么容易！“你手上有一份混沌异火残图，能不能给我看看？”

就在戚柔和司马长焕从林辰身旁走过时，他忍不住开口道。

在场众人，显然都没想到林辰会突然开口，戚柔和司马长焕一怔，而后停下脚步，看向林辰，其余人的目光，也都落在林辰身上。

“给你看看？”

司马长焕似笑非笑，目光上下打量林辰。

“对！”

林辰点头道。

司马长焕眼神一寒，直接破口大骂：“你在做梦呢？

给老子滚！哪里来的白痴，真特娘的晦气！”

 