    贾瑞看着顺天府送上来的奏报，眉头紧锁。

    这官场上的事，向来是能瞒就瞒，大事化小，小事化了。

    只怕真实情况比起奏折上说的，更加严重，而神京城如此，那更远的北疆，辽东呢？

    永正帝册封的那三个狼崽子呢？

    贾瑞批复道：“顺天府一定要时刻注意灾情，必要时可以动员百姓去西山伐木！”

    西山是大雍的皇陵所在，除了驻扎有京营，那里还有着葱茂的林木，人命关天，贾瑞也就不怎么在意大雍的遗老遗少们的看法了。

    现在是大乾的时代，真要是有意见，贾瑞可以送他们与永正帝团圆。

    同时，贾瑞连忙命内侍去坤宁宫把薛蟠叫来，而他则开始在御案上写写画画。

    正在坤宁宫与自己妹妹拉家常的薛蟠，见贾瑞召见，心头虽然疑惑，但还是连忙与众人招呼一声之后，就跟着传旨的内侍，向上书房赶去。

    来到上书房，薛蟠连忙行礼道：“臣紫薇舍人薛蟠见过皇上，皇上万岁，万岁，万万岁！”

    贾瑞见薛蟠过来，他头也不抬的说道：“大舅哥既然来了，那就稍坐一会儿，朕忙完这些，再与你细说！”

    薛蟠虽然好奇，但他也知道轻重，就老老实实的坐了下来，在那里静静等着。

    好在贾瑞也没让他久等，没到一炷香时间，贾瑞就把所有东西写好了。

    贾瑞吹了吹上面的墨迹，起身对薛蟠说道：“大舅哥上前来，朕这次找你，是有一件事要你去做！”

    眼见薛蟠恭敬来到身边，贾瑞对薛蟠说道：“眼下天气严寒，百姓家中多烧木炭，可京郊木材早已枯竭，因此，朕就想到你了，我的大舅哥！”

    薛蟠有些困惑的说道：“皇上，眼下运河已经冰封，臣一时也变不出木材啊？”

    贾瑞说道：“朕不要你变木材，朕要你组织人手，去西山伐木。到了那里，顺天府还有五城兵马司都会配合你的。

    伐下的木材，就运回京城售卖，但是不得超出往年的价钱，要让百姓都用的起，不知你敢干吗？”

    薛蟠是那种一根筋的人，他认准了贾瑞，对于贾瑞的吩咐自然是满口答应。至于其中的风险，他也就不在乎了。

    他说道：“皇上既然让臣去办，那就是看的起臣，这事，臣办了！”

    贾瑞见此，接着说道：“朕再赐你一把尚方宝剑，要是真有那不开眼的出来阻挠你，你就试试朕的尚方宝剑可不可以砍了他们的脑袋！”

    一旁的内侍听得此言，连忙将一把剑鞘上雕龙画凤的宝剑递给了薛蟠，薛蟠见此，也是兴奋的将宝剑接了过来。

    薛蟠兴奋的说道：“请皇上放心，臣一定尽快将西山的木材运回来，皇上，您就请好吧！”

    这种又有钱赚，又能救济百姓，还能威风凛凛的好事，薛蟠怎么会不愿意呢！

    贾瑞接着说道：“这件事是不大赚钱的，朕还有一件赚钱的买卖交给你。”

    贾瑞拿起了一张图纸，对着薛蟠说道：“木材只能解一时之急，而且木材如果伐尽，实在是不符合自然之道。朕这里还有一件利器，可以将有毒的石炭，变成无毒的燃料，以解百姓燃眉之急。”

    没错，贾瑞这次拿出的就是蜂窝煤，还有煤火炉的制作工艺。

    在西山那里，可是遍地都是露天煤矿。

    要不是考虑到百姓的接受程度需要循序渐进，贾瑞也就不用砍伐那些木材了，这才是真正的挣钱买卖。

    贾瑞将其中的原理告诉薛蟠之后，叮嘱他回去和薛蝌也商议一二。

    另外，贾瑞吩咐道：“事成之后，五成利润归于内帑，其余五成，除了开支之外，就留给你了。”

    薛蟠对于贾瑞的话，那是深信不疑，既然贾瑞这么吩咐了，他也就喜滋滋的照办了。

    ……

    接下来，薛蟠与薛蝌两兄弟，就组织了人手，前往西山，开始了伐木取薪。

    期间有些闹事的，直接就被薛蟠拿尚方宝剑砍了脑袋，眼看贾瑞在一旁支持，他们也慢慢偃旗息鼓了。

    有了木材，百姓们也就不为取暖发愁了，而接下来的蜂窝煤，更是让他们可以暖烘烘的待在家里，度过这个寒冷的冬天。

    而贾瑞，在看到神京城安定下来之后，继续将蜂窝煤推向了北方其他地方。

    转眼间到了年底，各衙门都放假之后，贾瑞这里，也是清闲了下来。

    除夕那天，文武百官入朝朝拜，贾瑞也是看到了一个自己遗忘了的人，茜香国国王！

    自从贾瑞将他押解进京之后，就忙着登基做皇帝了，把茜香国国王的事，忘了一个干净。

    要说这国王也是，你没事的时候多上几道请安折子也好啊，他贾瑞又不吃人，这一拖，就拖到了现在。

    眼看这神武元年都最后一天了，贾瑞也只能连忙下了旨意，封茜香国国王为茜香伯，就居住在他以前的和顺伯伯府。

    茜香伯接到贾瑞的旨意的时候，那是感动的涕泗横流，五体投地，这么多天了，总算是把这道旨意盼来了。

    眼见身家性命有了保障，茜香伯连忙把他的一大家子都从番邦馆里接了出来，美滋滋的过起了华夏的春节。

    眼见诸事以毕，贾瑞也是起驾回宫，然后带领着贾家众人，去太庙祭祖。

    祭祀礼节流程比起以往，那是更加庄严肃穆，宁国公贾演的位置，已经超越了其他任何人的地位。

    而且贾瑞与贾代儒，自此之后，就是正统大宗，反倒是宁荣二府，变成了旁支陪衬。

    祭祖完毕，贾瑞看着宁国公贾演的画像，感到有些失望。

    他一直都对所谓的祖灵有着很深的好奇心，可是这么多年，贾瑞连一次都没见过，实在是失望。

    结合原著，贾瑞知道，宁荣二公并没有烟消云散，反倒是不知在哪里逍遥自在呢？

    贾瑞实在是好奇，他们现在是人是鬼，又有什么特别之处？

    可惜啊，可惜。

    不过在祭祖的时候，贾瑞得到了另一个消息，贾宝玉的婚事定了。

    是与夏金桂，这金玉良缘还是战胜了木石前盟。

