    “秀满理事，我们回来了。”具宇哲恭恭敬敬说道。

    　　秀满理事看着王太卡，更加觉得自己最开始的看法没有错，这个人估计是依赖于自己的曾经的名望，所以现在都搞不清局势了。直到现在还自以为是的觉得自己天下第一，非你不可吗？简直可笑！

    　　不过也能理解，年轻人，心浮气躁啊！如果能经历一些，多增长些阅历，就知道有些事情是不可能的了。

    　　看着王太卡毫无心虚，自信满满的样子，秀满理事只觉得可怜。王太卡拍摄的东西他也看过一点点，确实不错。可是现在这个人怎么看，都像是一个假冒伪劣的。

    　　而且他的所作所为，在秀满理事眼里就像那种恶俗影视剧里面的情节，故意表现出自己很厉害的样子，甚至不惜踩别人来凸显自己，然后拂袖而去。想用这样的办法引起注意，然后把自己炒作的奇货可居吗？这样的套路虽然不错，但也太老气了！

    　　你们国家古时候有一个“萧何月下追韩信”的美谈，但是现在你想复制一下吗？抱歉，我也不是没读过书！而且你别忘了，韩信他姓韩！说不定是哪国人呢！

    　　总之从头到尾，秀满理事都觉得王太卡身上有一种不知道从何而来的自信，简直是可笑。

    　　原来大名鼎鼎的阿尔伯特，就是这等货色？

    　　哦，呵呵，还真的是令人失望呢！

    　　心中虽然无数个想法，可是秀满理事一个都不会表现出来，甚至从王太卡刚刚摔门而去，再到回来，秀满理事心中虽然有各种心思，但是一丝一毫都没有流露出来，依旧是那种笑眯眯的样子。

    　　想要居于人上，比起很多东西更重要的，是看你能不能忍。忍住自己的情绪，你就能笑到最后。

    　　所以秀满一直在微笑，就算是此时看向王太卡，也像是看向一个犯错的孩子一样，温和的没有丝毫严厉：“年轻人，有朝气是好事。而且年轻人，也应该要有自信，这也是好事。有朝气有自信，再有点实力，自然有可以狂傲的资本。不过现在，王太卡，额......这个名字有些拗口，我就叫你阿尔伯特吧。不过现在，阿尔伯特你只展现了前两样，甚至展现的还有些过量了。呵呵，这没事。比起生气，我更在意怎么让作品变得更好。既然你刚刚说，你有不一样的看法。那么就请你来讲一下吧，也好让我们这些老脑筋，变变思路。”

    　　“理事？”具宇哲看向秀满理事。

    　　秀满理事挥挥手，打断了具宇哲的话，对着王太卡说道：“刚刚，你应该也看见了。既然你说具宇哲组长的拍摄有问题，那么就说一下吧。”

    　　具宇哲看着王太卡，耸耸肩：“洗耳恭听。”

    　　王太卡笑了，秀满理事这副和蔼可亲的样子，偏偏别人得了，他可不会相信。王太卡不觉得一个遇见刚刚的事情之后，还能笑眯眯看着自己的家伙是一个善茬。虚伪看多了，怎么也得有点经验才是。

    　　不过王太卡倒是无惧，因为他刚刚可不是胡说八道，因为那两个MV拍的真的很烂啊！虽然概念什么的他不懂，但是镜头好看不好看，舒服不舒服还是有很大差别的！

    　　术业有专攻，在镜头这方面王太卡有绝对的发言权。

    　　众人看着王太卡，白贤隐藏在其中，恨不得现在王太卡就被公司的保安给打出去。这不是恨，而是一直莫名又难以言说的嫉妒。

    　　“努娜啊，是我的！”

    　　艺兴则是有点紧张，自己的这位同胞啊，你还真的是让人刮目相看。虽然不知道你来公司多久了，但是肯定没有自己久。但是自己......别说自己了，整个茶蛋十二个人加起来，惹得事也不如你一个啊！

    　　“见笑了，诸位。”王太卡不慌不忙的站到台上，说道：“麻烦具宇哲组长，把刚刚的MV再播放一下。”

    　　“我看你装到什么时候。”具宇哲上去又把MV播放了一遍。

    　　等到播放结束，众人再次把视线投向王太卡。一来是想知道这个家伙有什么“高见”，二来是抓紧看着，别让这个混蛋给跑了！

    　　王太卡这时候走到屏幕前，说道：“又看了一遍，大家有什么感触吗？”

    　　白贤这时候忍不住了，说道：“王先生，这应该是由您来讲吧？怎么变成提问了？”

    　　秀满理事听到白贤的话，眼神微微一动，不过并没有人注意到。

    　　具宇哲也说道：“如果你是提一些小穿帮的话，那么就不用费心思了。这次拍摄的是样片，是为了让理事们做快速决策的，所以时间要求是最快的，你不用往这方面想。”

    　　王太卡闻言，问道：“那么这两部，拍了多长时间？”

    　　具宇哲看了秀满理事一眼，见他没有动静，继续说道：“剧情版的比较长，还穿插了一些之前MV的片段，这样可以减少时间。大概用了三天左右。那个偏向舞蹈版的比较短，今天一天拍摄完成的。”

    　　具宇哲说完，又觉得不对，补偿道：“其实不到一天，准确的说，也就是五六个小时这样。五六个小时完成度到这样，算得上是很快，不！最快了！”

    　　“哦！”王太卡既然嚣张了，就不介意更嚣张了，说道：“那我就有一个疑问了。”

    　　“你问来问去的想干嘛？”具宇哲说道：“有见解就说出来，指出别人的瑕疵，不会让你变得更高尚！懂吗？”

    　　“你说的对！”王太卡点点头，说道：“所以我的见解只有一个！一个用三天做出来的垃圾作品，和一个六个小时做出来垃圾作品，你现在放在这让比较哪个不那么垃圾？对不起，都是垃圾！”

    　　具宇哲气的说不出话来。

    　　秀满理事张张嘴刚想说话，白贤却提前怼道：“我们全队为此努力了那么久，就凭你一句话抹杀掉所有的努力？那你来啊！你行你上啊！”

    　　王太卡等的就是这句话，说道：“好啊！我上！”

    　　众人闻言，都是无言。这个混蛋就是故意的吧！感觉从头到尾都是在挖坑，好像这个家伙从刚刚回来之后，就变了一个人。或者说，他忽然从一个无所事事的局外人，变成了一个野心勃勃的家伙。因为这个坑挖的太明白了，王太卡就是想插手这件事，只不过需要一个借口。需要这一句“你行你上啊”的挑衅！

    　　这个家伙是神经病吧？

    　　而王太卡则是面无表情，虽然他不知道自己这样做能代表什么，但是起码可以证明泰妍没有帮错人！

    　　下意识摸了摸口袋里面的手机，刚刚王太卡没有挂断电话，因为他就是想让泰妍听见。

    　　那么泰妍努娜啊！

    　　听得见吗？

