    听得三娘的语气不对，心中一动的周游，不禁陪笑连说道：“三娘，我可没有瞧不起女人的意思。只是，刚才这家伙实在是太过嚣张了，我才忍不住出手教训了他一下而已。”

    “既然你已出了手，就算是接了擂，不管是因为什么，跟我切磋过了再说吧！”三娘神色一缓的连道。

    接擂？闻言有些疑惑的周游，忍不住好奇笑问道：“你说的什么擂啊？你们是在摆什么比武切磋的擂台吗？”

    “是我摆下的比武招婿的擂台，”三娘这话一出口，顿时让周游一瞪眼，看着周围看热闹的人，反应过来之后的他不禁陪笑连道：“不是，这是不是有什么误会啊？我..”

    而不待周游说完，三娘已是身影轻巧灵活的闪身靠近了过来，一掌向着周游拍来：“没有什么误会，先和我打过了再说。”

    打过了恐怕就更说不清楚了，心中无奈的周游，忙侧身躲过了那一掌：“三娘，你先听我说..”

    然而，三娘却是紧接着身影腾转，掌影如幻的一招招不断向着周游招呼而来，令得周游愈发无奈：“看错了，这个三娘，恐怕更适合修炼八卦掌啊！这身法也太快了，身法和掌法的配合也是太好了。”

    一时间，尽落下风，只能勉强退避躲闪的周游，只得打起了精神来应对，虎形拳施展开来，看似直来直去的简单拳法和三娘那灵活繁复的掌法对碰了起来。

    呼..蓬..嗤..二人身影闪烁，拳掌交击，一时间破空声，拳掌交击的闷响和劲气碰撞之声不绝于耳，看起来旗鼓相当般，可是比方才三娘和那壮汉的交手精彩多了，也是引得围观之人一阵叫好。

    但是，周游却是暗暗叫苦了起来，不是因为三娘的掌法厉害，而是因为他意识到今儿个恐怕是有些麻烦了，难道要自动落败认输吗？

    可知道了今天三娘是要比武招婿，想到三娘可能要嫁人了，周游又不禁感觉心中有些不是滋味。他承认，自己对三娘的确是有些好感的。

    而且看三娘不由分说就要和自己动手的样子，难道她也对自己有好感？否则又何必非要动手？想到这些的周游，一时间心中有些乱了。

    蓬..心乱，招乱，一不小心挨了三娘一掌的周游，顿时浑身微震的略显狼狈后退开去，令得三娘也是脸色微变了下：“周..”

    “你..你没事儿吧？”三娘的反应和关切询问，也是让周游更加确定了她对自己的心意，心情有些复杂的同时，随即收敛心神后微微摇头：“我没事儿！”

    接下来，周游和三娘彼此相视无言般，一时间气氛都是有些尴尬而暧昧了起来。

    而后轻吸了一口气的周游，便是摆出了形意虎形拳的起手式。三娘见状，也不禁美眸一亮的面露笑意，再次身影一幻的靠近了周游。

    出手不再束手束脚的周游，和三娘再次交手后很快便是占据了上风。虎形拳本就是力量型的拳法，力道爆发之下，以力破法般，使得三娘那技巧性的掌法在周游面前反倒是不占优势了。

    和周游对了几招的三娘，很快掌法的节奏便是乱了，而后被周游施展缚虎术，先是束缚住了三娘的一条手臂，拿住了她的肩头，紧接着欲要出脚的三娘，又被周游别住了腿，一时间身体彼此靠近在了一起。

    下意识使出了缚虎术中擒拿束缚技巧的周游，反应过来后，顿时忙松开了三娘，而三娘也是脸色一红的忙转身回到了酒馆中。

    “哈哈..兄弟，真有你的啊！今儿个你这事算是成了！”在周围围观之人看热闹般的叫好声中，周雄不禁上前朗声一笑的拍了拍周游的肩膀道。

    周游有些无奈的看了眼周雄道：“成什么啊？周大哥，你这次可是把我害惨了啊！”

    “我帮你促成了一段好姻缘，怎么能说我害了你呢？”周雄闻言顿时一瞪眼。

    “哎！”周游则是摇头一叹：“我都不知道自己能在这儿待多久呢！三娘是个好姑娘，我不想辜负了她。”

    “这叫什么话？你要离开的话，到时候将三娘带走就是了，”周雄连道。

    带走？就怕到时候带不走啊！周游要怎么解释他根本就不是这个世界的人呢？有些无言以对的周游，随即无奈道：“我拿什么来娶三娘？”

    “呵呵，兄弟，这你就不需要担心了，交给哥哥我来弄就行了，”周雄却是连笑道。

    看他成竹在胸的样子，周游不禁心中有些狐疑，这周雄可不像是能够拿得出一笔像样彩礼的人，难道他这个普通山村猎户还有小金库？

    周雄如此的热心来欲要促成此事，周游倒也不好再拒绝。成亲而已，三娘若是愿意的话，他再迟疑犹豫反倒是显得有些矫情了。况且，欲要更好的融入这个世界，最好的方法自然就是让自己在这个世界有个家了。

    而且，周游也很好奇三娘究竟有什么特殊，自己在遇到她之后会激发了系统的所谓触发签到，难道系统早就知道她会是自己的妻子？

    若是如此的话，等他和三娘成亲后，应该也能更容易研究签到系统的特点，借助签到系统得到更多好处吧？

    再说了，若是自己需要在这个世界生活个几十年，也不能一直都是以外来者的身份保持单身啊，丫的哥们又不是不婚族，更不是和尚，何必把人之大欲给戒了呢？

    所以，周游也就默许了周雄的好意，接下来周雄也是很快就请媒婆，为周游下聘礼，并且敲定了婚期。

    其实所谓的聘礼，也就是之前他们进山猎虎，周雄一箭射杀的那头母老虎的虎皮。一张完整的虎皮，拿来下聘也并不寒酸，反倒是彰显了男方的勇武。

    而且也不是什么名门大户，不需要那么大的排场，一张虎皮加上其他一些礼品搭配也就差不多了。

    虽说需要周雄破费些，但周雄却是很乐意的。毕竟周游是他儿子的拳法师父，对他也是毫不藏私的传授了拳法，周雄如今是真的将周游当成了兄弟一般，彼此之间也不需要客气生分。

    至于屋舍之类，就不需要周雄操心了，周游若是和三娘成亲了，自然是要搬到廊州城的三娘酒馆来住的。

    这可就有点儿入赘的意思了，事实上三娘擂台招婿也就相当于是招上门女婿的。

    但事实上，三娘已经没有亲人了，周游也是孤身一人，他们成亲后，二人所在的地方就是家，也没那么多的忌讳和顾虑。

