    他准备，在夏珠近乎玩闹的暴动之后，让夏珠明白，他的地位无可憾固，让夏珠诚服于他。

    可现在他知道了，这个女人的策划不是玩闹。

    她步步算计，甚至就连黑鬼都成了她的棋子。

    若不是他的轮椅是特制的，恐怕他已经死了。

    “白夜，将这个女人带到我书房来。”神的声音冷厉到让人心惊胆战：“我要让她知道，她会为她做出的事付出怎样的代价！”

    ……

    帝城乡下。

    张玉琴傻了眼。

    一觉醒来，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝通通都不见了，就留下了一张小纸条。

    张玉琴到处去寻人都寻不到。

    报警也报了，然而也没用。

    张玉琴就抱着二宝嚎哭：“这怎么都不见了啊！这夏珠回来我要怎么交代啊！你说这好好的一个家怎么就散了啊！”

    二宝没有说话。

    他也有些懵。

    那天早上醒来，他就看到枕头下留了一张纸条。

    那是五宝留的。

    五宝说，他们要一起去寻找麻麻，让二宝好好留在家里。

    “外婆你不要哭，他们会回来的。”二宝替张玉琴擦眼泪。

    在二宝的不断安抚下，张玉琴总算好受了些。

    她站了起来，准备去做饭。

    毕竟家中还有个孩子和一个傻女儿。

    等张玉琴去做饭后，二宝又将五宝给自己留的纸条拿了出来。

    他翻来覆去看了数遍，有些伤心。

    为什么五宝他们去找麻麻，就独独不带他去呢？

    而就在这时，一个人忽然凑了过来。

    那是李秋秋。

    “嘿嘿，嘿嘿。”李秋秋指着二宝的纸条。

    二宝将纸条收了起来。

    他说道：“秋秋阿姨，外婆在做饭了，等下你就可以吃饭了。”

    “嘿嘿，嘿嘿。”李秋秋一如既往傻笑。

    ……

    等二宝离开了，李秋秋脸上的傻笑消散得一干二净。

    她想到了，这些孩子的消失是在货物运出去的那天。

    怎么会有那么巧的事情……

    难道……

    一个念头划过了李秋秋的脑袋。

    李秋秋立即躲到了无人的房间，拨通了一个号码。

    很快，粗声粗气的男声响起：“什么事。”

    “你告诉神，有，”李秋秋的声音忽然一停。

    她想起了，那些孩子叫她“秋秋阿姨”的样子。

    她在之前的村子里时，那些小孩都叫她傻子，向她扔石头。

    唯有这几个孩子，叫她秋秋阿姨，有好吃的还不忘给她一份。

    李秋秋忽然心生了不忍。

    如果告诉了神，那几个孩子可能去了光明之国，那么神一定会找出那几个孩子，杀了他们。

    想到这，李秋秋改了口：“你告诉神，我的钱不够用了，下次让我帮他运送物品，得给我加钱。”

    男人冷笑一声：“行，我会转告神的！”

    说罢，电话一挂。

    ……

    一架飞机，静静停在了丛林之中。

    本来光明之国已经到了。

    可因为突然天气恶化，飞行员不敢冒险在这样的天气下飞行，就先将飞机降落在了丛林之中。

    而等了这么久，天气终于晴朗了。

    飞机，要飞向光明之国了！

