    “听陆轩说，樱桃酒超赞的。”

    沈嘉宁迈着轻快的步伐走了进来，转身坐下，依偎在美丽的女人身旁。

    “樱桃酒有助睡眠，妈妈你这段日子休息不好，人都憔悴了。”

    “等樱桃酒送到，我就给你送过来，到时候妈妈就能睡个好觉了。”

    自从上次从陆轩手里拿到樱桃后，两人便加了微信，时不时的发发信息聊聊天。

    樱桃酒的好处，她也是从陆轩的口中得知的。

    女人抬手摸了摸沈嘉宁的头：“你是在程潇的直播间抢到的吗？”

    “是啊！”

    提到程潇，沈嘉宁忍不住安利：“是我最喜欢的潇潇！”

    “又美有飒，还有些暖心的小别扭，真是可爱到爆！”

    沈嘉宁越说越激动，两眼放出痴迷的光：“真想把她揣兜儿里带回家，藏起来。”

    “她不是已经退出娱乐圈了吗，你怎么还粉她？”

    女人也就是沈母，觉得很诧异。

    自己的女儿自己了解，沈嘉宁一向是三分钟热度。

    却不曾想，她在十三岁的时候粉上了一个人，进入饭圈，一晃几年过去，还是热烈如初。

    “哼！”沈嘉宁秀气的鼻子紧了紧。

    “我粉潇潇和她在不在娱乐圈没关系，我喜欢的是她这个人。”

    “妈妈，你相信缘分吗？”

    “怎么说？”沈母问。

    沈嘉宁抱起抱枕，雪白的小脸陷入回忆。

    “第一次见到潇潇，是在商场Led大屏幕上。”

    “当时正在播放着她代言的洗发水广告。”

    “是什么牌子我不记得了，我只记得那一眼仿佛看到了仙女。”

    “她的一颦一笑，一举一动，都长在了我的喜好点上。”

    “我想这就是缘分吧！”

    “从那以后我就不由自主的喜欢上了她，好像是天注定一样。”

    “梦里都是她。”

    “如果她是男生……那这肯定就是爱情。”沈嘉宁如是说。

    “你才十六岁，懂什么爱情！”沈母失笑。

    一双眼睛充满了妩媚动人，女性的优雅柔美都融在了那不经意的一笑间。

    警告道：“小孩子不许谈恋爱！”

    “我不小了！”沈嘉宁撅起嘴：“都已经十六岁了。”

    班级里的好多女生都谈过恋爱了。

    沈嘉宁在心里默默加了一句。

    沈母把人搂住，白皙的手指轻抚着乌黑的秀发，温柔的道：“你在妈妈眼里，永远都是小孩子。”

    说完，把人轻轻一推：“乖，先回房间，妈妈还有些事要处理。”

    “好！”沈嘉宁起身：“那妈妈也早点儿睡，别累着。”

    “嗯！”沈母笑笑。

    待房门被关上后，那种温柔的带着母爱的脸瞬间消失，变得纠结挣扎。

    半晌后，拿出手机，找到一个号码拨打过去：“喂，温董吗，我是林星妍……”

    京都。

    未来科技办公室。

    淦！

    没抢到！

    乔钰把手机往沙发上一摔，讨好的看着叶庭云：“叶哥，叶大少，赏瓶樱桃酒呗。”

    上次他外公过八十大寿，程潇送了一瓶樱桃酒，老爷子宝贝的跟什么似的，愣是没舍得让他尝一口。

    这一下子就激起了乔钰的好奇之心，得知程潇将在直播间售卖，立刻拉着叶庭云一起抢。

    “给不了，我只有一瓶。”

    叶庭云头也未抬，目光始终放在直播间内的某个人身上。

    “切，骗谁呢！”打死乔钰也不信。

    “就凭叶大少你的技术，随便编个小程序，抢几瓶樱桃酒还不是手到擒来。”

    叶庭云没说话，直接把订单信息，给乔钰看。

    上面清清楚楚的显示着一。

    “靠！”

    “还真是一瓶！”乔钰忍不住爆粗口。

    “叶大少，讲真的……看着程潇亲手酿的樱桃酒落入别人手中，你甘心吗？”

    乔钰凑过去，眼里闪着八卦的光。

    “为什么不甘心！”

    叶庭云漫不经心的一瞥，抬手扯了扯领带，松松垮垮的挂在脖子上。

    让看起来有些禁欲的男人，多了份慵懒且撩人，漆黑幽深的眸中一片缱绻。

    “潇潇正在经营自己的事业，她在进步。”

    乔钰撇撇嘴，不是很理解：“她进步你开心什么？”

    “这样的美人就应该藏起来，不让别人看见。”

    “我不是你！”

    平白的直述没有任何情绪，乔钰听在耳中，总觉得他在讽刺自己。

    “叶庭云，你……”

    话没说完，就见他眼前的叶大少打开了办公桌前的抽屉，拿出笔记本。

    乔钰知道，叶庭云有记日记的习惯，因为他会时不时的在日记本上写些什么。

    却不曾想，叶庭云只是翻开一页，匆匆拿出一张折叠着的有些泛黄的纸，小心而珍重的打开。

    “这是什么？”

    乔钰好奇的看过去，只见那张纸上画着一幅画，是一个扎着丸子头，穿着公主裙的小女孩，拿着仙女棒站在一朵云上。

    “这、这是……”乔钰瞬间失声。

    Ohmygod！

    叶庭云玩儿的这么大吗！

    …………

    星辉工作室内。

    所有的东西都已经销售一空，一共用时不到十分钟。

    无货可卖，程潇只好下播。

    离去前和韩东谈了谈：“以后每个星期我会交给你二十瓶精华，两千张面膜，由你在直播间售卖。”

    “至于我……暂时就不过来了。”

    “不来了？”韩东一惊。

    “嗯！”程潇点头。

    “那好吧！”韩东有些失望。

    跟程潇认识这么久，他已经有了猜测，程潇早晚有一天会从直播间消失。

    却没想到这么突然，仅仅三次直播就……

    不过也没关系！

    韩东自我安慰，直播间内确实有很多人是奔着程潇而来，但还有更多的人是为了程潇所售卖的产品而来。

    只要货还在，他直播间内的热度就能一直维持下去。

    “我会把你的货安排在星期五，每周的这天就是唐妆专场。”

    “那倒也不必。”程潇摇头。

    “现在的货太少，不至于专门拿出一天来做，你也可以加进去一些其他品牌的产品。”

    “等我的化妆品厂正式运营，货多了，在做专场也不迟。”

    “行，听你的！”

    两人寒暄几句后，程潇带着张小暖开着皮卡回到了红星村。

