    “埃里克，我知道这个女人是谁，她的身份比较特殊，我需要向JCOC进行汇报，建议B队行动暂时取消，撤回来开会讨论后再做决定。”

    事情有变大大出乎意料，曼迪不得不向行动组指挥官埃里克建议。

    “OK，就照你的办。”

    埃里克也意识到事情的严重性，拿起衣服通讯耳麦下令道：“B1，我是埃里克，行动暂时取消，你把人带回来吧。”

    “B1收到， Over。”

    杰森眼见女人被抓进目标建筑内，眉头皱了起来，结束了和作战中心的通话，立刻开始收拾东西，同时下令道：“收队，把东西都带上，准备撤离。”

    听到杰森下达的命令，所有人没有问任何原因，立刻开始收拾自己的物资。

    这就是特种部队的速度！

    ……

    B都是怎么进去的这个小镇，也是怎么从这个小镇出来的。

    虽然时间从晚上换成了白天，但是因为是出来不用担心会被人尾随，倒也没有造成什么影响。

    B队一行7个魁梧的壮汉，一路挤在空间有限如同闷罐子的面包车里，摇摇晃晃返回位于城里的作战中心，立马被召集进了一间会议室。

    龙战刚走进会议室里面，就察觉到今天这场会议不一般。

    因为眼前这画面他熟！

    正前方墙壁上挂着台超过70寸的液晶显示屏，上面是视频会议画面，一张长会议桌两边和正前方主位上，坐满了全是挂着将星的军装大佬。

    这就是电视剧中为了营救女人，专门召开的高层电视电话会议。

    通过正后方墙壁上的徽章图案，以及插在右边的同款两竖一交叉旗帜，很容易就能看出这是美国联合特种作战司令部。

    包括三角洲、DEVGRU、空军第24特种战术中队等，所有美国海陆空等t1级特战部队的最高指挥中心。

    这群普遍超过50岁的大爷大叔，全是龙战未来的上上上上级直属长官。

    当初看电视还只是觉得很有逼格，现在亲自坐到了会议室里面，这现场氛围带给龙战的感觉完全不同。

    能够直面军队的金字塔尖，还能和他们坐在一起开会，

    这才叫做真正的特种兵！

    上辈子当的义务兵和雇佣兵，以及这辈子干的两年海豹突击队，那些都只能称之为战争机器。

    ……

    “相信现在全员都已经就位了，爱丽丝女士，请告诉我们现已掌握的，有关这位可怜美国公民的信息。”

    电视中坐在主位的海军上将，通过摄像头看到B队的人已经走了进来，立刻开始了电视电话会议。

    曼迪作为这次行动的情报主官，站在电视前汇报道：“长官，她姓马歇尔，史黛西·马歇尔。

    去年4月份的时候，他在南苏丹的非政府组织中心被劫持，至今已经被关押了超过10个月。

    目前我们的情报无法得知，她是怎么落入博科圣地组织手中的。

    我们怀疑这是属于常见的贩卖和转卖人质，西方女性非常具有吸引力，通常会被进行多次转卖，用于换得更高的赎金，所以马歇尔女士才会出现在这里。”

    恐怖分子绑架各国民众勒索钱财，这种事情每天都在发生。

    而美国历来将自己当成世界警察，总是把自己置于高高在上的地位，不允许自己的霸权地位受到动摇。

    一旦发现有每个公民被绑架，为了面子都会不惜成本的去营救。

    这次也一样！

    “埃里克，你已经做好计划了吗？将这位年轻的美国公民就回家，送回到他的父母身边。”海军上将问道。

    整个语气轻描淡写的，就像是喝杯茶一样轻松。

    这群从西点这种军校走出来，一路不需要参加任何特种作战实战，美国特种部队的模式也不允许军官加入基层作战，一路无风无险靠着资历和政治手段，走到今天这个地位的特种部队上位者。

    似乎并不知道进入危险的恐怖分子巢穴，营救一个人质会有多么危险。

    很可能因为他们一句轻描淡写的话，会让很多的特战人员为此牺牲。

    也有可能他们都很清楚，可是根本就不在乎。

    他们只想通过营救一个人质，将它包装成足够让人潸然泪下的故事，为自己谋取更多的政治利益。

    “长官！”

    埃里克还没来得及说话，就被曼迪·爱丽丝给先一步接了过去。

    “萨米尔要是继续活着，就意味着还有上百人会因此而死亡，包括非洲的平民和盟军成员。

    而且事实上，我们确信他可能已经察觉到，我们正在对他实施抓捕计划，如果为了人救一个人质……”

    “我要打断你的话了，爱丽丝女士。”

    海军上校不认可曼迪的言论，略带嘲笑的说道：“听你的意思，你好像准备建议我们不去营救马歇尔女士。

    而是继续执行我们当前的行动计划，去抓捕阿布·萨米尔，让一位美国公民继续处于危险之中。

    我可不觉得这么做合适，保护每一位美国公民是我们的责任。”

    不愧是能成为海军上将的人，这官腔说的那叫一个漂亮，如果有美国民众听到了绝对会为他鼓掌欢呼。

    “营救人质确实是我们的义务，可是抓捕萨米尔同样非常重要，我们不能再让他逍遥法外。”曼迪继续争取道。

    曼迪是专门做反恐情报工作的，她的思维模式更偏向于“风险评估”。

    “OK。”

    海军上将有些不耐烦了，不想再和曼迪继续纠结，转向行动组指挥官问道：“埃里克，我们是否有力量去营救人质，同时成功活捉高价值目标？”

    这一招确实是很不错的转移大法，曼迪只能无奈的退了下来。

    “长官，其实这很难给出准确回答，时间太过仓促了，我们需要时间全面修改这次行动计划。”

    埃里克说的比较保守，事实上现在确实还没有开会讨论行动计划。

    “长官！”

    这时，龙战突然站了起来。

    “我有一个很不错的计划，有很大概率可以将两个任务同时完成，不知道你想不想听一下。”

    龙战说话的声音异常的洪亮，表面上是在向埃里克申请，实际上却是通过麦克风让摄像头那边的大佬们听到。

