    “哎，长慕总是不理我们，显得我们很幼稚。”周洋一边打游戏一边道。

    “是我做家教雇主家的孩子，二年级，这也要问？”

    “噢，那就不问了。”沈方舟笑嘻嘻。

    郑信正好买了晚饭从外面回来，他分别给沈方舟和周洋都带了，几个人打算宅着。

    “老大在啊。”郑信看到了纪长慕，把手里的快递给他，“呶，你的，我帮你取回来了，是美国寄来的。”

    纪长慕是他们宿舍的老大。

    倒不是说他年纪最大，而是他看上去比较有老大的气场。

    纪长慕皱眉，接过。

    不用看也知道是谁寄给他的。

    其余几个男生开始吃晚饭，纪长慕把快递丢在一边，去自习教室上课。

    纪长慕一走，他们就开始议论纷纷：“是不是上次那个美国小妹妹给长慕寄的东西？”

    “什么美国小妹妹，人家不是美国人。”

    “反正就那么个意思，是叫佟茜？”

    “是，是她寄的东西。”

    “纪长慕不承认他们有关系，所以，那是有关系呢，还是没关系呢？”

    “你说呢？”沈方舟挤挤眼，“上次长慕在校外喝酒开房，第二天我们就看到他和那个女生在一块，你们说这是有关系还是没关系？”

    “我靠，那我们学校的女生岂不是要心碎一地？”

    “那女生长得好看又是名校留学生，我们学校的女生有几个比得过？”

    周洋一脸严肃：“认真问你们，那老大是不是……已经不是处了？”

    “我靠，周洋你好污，滚犊子，滚犊子，不要说我们认识你，我们不认得你。”

    周洋翻白眼：“你们好纯洁哦。”

    几个男生闹了会儿，开始吃饭打游戏。

    反正纪长慕永远都不参与他们的活动，他们三个人就一块玩，有时候会喊别的宿舍的男生一块儿来玩。

    纪长慕到了晚上就是上自习，有时候去图书馆，有时候去自习教室，风雨无阻。

    他在图书馆也有一份兼职，但时间灵活，不会占用他太多的时间。

    还没到自习教室，有女生走路上就给他递情书：“学长，我是大一新来的学妹，这是我写给你的信，希望你看一下，如果可以的话，加个微信可以吗？我很想认识你。”

    信封是那种很漂亮的浅粉色，正如这小学妹脸上的红晕一般。

    纪长慕没接：“谢谢，我不喜欢交朋友，抱歉。”

    说完，纪长慕头也不回地离开。

    这种事，自他来学校第一天起就遇到了。

    他还记得自己刚来学校的那一天，他是一个人来的，没带多少东西，就一个属于自己的行李箱。

    刚到校门口，不熟悉路的他站着看路标，一个学姐立刻就跑过来问他要联系方式。

    纪长慕摇摇头，哂笑。

    他离开了，继续往自习教室的方向走。

    身后的小学妹一脸尴尬，还有点伤心难过，眼睛红红的，快哭了。

    有路过的人提醒她：“刚来的学妹吧？这纪学长出了名的高冷，多少人追过他都没拿下，你就别追了。”

