    南宫修杰只觉得十分好笑，这百里红妆还真是将自己当成一个人物了。

    以先天修为对付先天以下的修炼者自然是轻轻松松，换做他来解决吕婧琳也不过是一招就能够解决。

    百里红妆眼下这般模样未免有些过于嚣张了吧？

    不过区区一点能耐，还真以为自己有多了不得了！

    不以为意地看了百里红妆一眼，南宫修杰亦是懒得理会，放狠话，一句就够了，若是啰啰嗦嗦，那可就变得和薛浩凌一样了。

    百里红妆自顾自地帮夏芷晴针灸，夏芷晴则是不断地吞服着回气丹。

    在这样的过程中，夏芷晴惊讶的发现她体内的脱力感竟是渐渐消散了去，好像每一条经脉，每一个细胞都在贪婪地吸收着回气丹中所包含的元力。

    夏芷晴的眸光越来越亮，对百里红妆亦是愈发佩服，红妆的针灸之术当真是神了！

    待百里红妆收回银针之后，詹云凤等人这才来到了百里红妆二人的身旁，道：“芷晴，你感觉怎么样？”

    “我恢复了！之前那种疲惫感已经消失了。”

    夏芷晴俏脸之上难掩兴奋之色，整个人活碰乱跳，用她的行动证明着她现在的身体状况。

    瞧着这一幕，詹云凤等人的脸上皆是露出了欣喜的笑容，没想到只是半个时辰不到的时间，夏芷晴便恢复到了这般地步，对于接下来的比试也是一大好事！

    反观灵隐学院和北海学院的修炼者此刻亦是愣住了，夏芷晴那般轻松写意的模样显然不是佯装出来的。

    他们也并非不曾体会过脱力的感觉，真正的脱力之后身体便会陷入极限的疲惫，想要动弹一下都显得十分困难。

    眼前夏芷晴的情况根本就已经脱离了脱力的范畴，很难想象夏芷晴怎么可能在这么短的时间里就恢复了之前的模样。

    “这怎么可能？”

    吕婧琳一阵惊呼，他们所有人都认定了夏芷晴不可能成功恢复，偏偏眼前的情况让他们无从反驳。

    薛浩凌的脸色愈发难看了，他先前还嘲笑百里红妆做无用功，可就现在的情况看来，百里红妆哪里是在做无用功？

    她分明就是帮沧澜学院恢复了一名战斗力啊！

    “百里红妆究竟是怎么做到的？”

    薛浩凌一副见了鬼的模样，一直以来，他只知道脱力根本就没有办法能够治疗，唯一的办法便是让修炼者自行恢复，只是这时间会比较长。

    可现在这一幕就发生在了他们的面前，他们却依旧不明白百里红妆是怎么做到的！

    萧揽袂的目光落在了百里红妆的身上，这个百里红妆，自从第一次见面的时候就已经展露了她的不凡。

    随着如今的接触，他只觉得百里红妆越来越不简单了，那银针……似乎和医师流传的一种方法十分想相似。

    南宫修杰和南宫羽津对视了一眼，这可是一种十分了不起的法子。

    倘若能够掌握这种方法，那么脱力的情况便能够得以改善了！

