    这...就是神宗吗？

    仅仅凭借着纯粹的修为，就强大的让人完全生不起一丝反抗的心思来。

    这还怎么对抗？

    怎么打？

    这就是他们要面对的敌人吗？

    完全不在一个量级啊！

    众人的胸口仿佛闷住了，一句话也说不出来。

    这个时候，艾尔王朝着他们看了一眼。

    就这么一眼，顷刻之间，众人感觉自己就好像被判了死刑，绑在了死刑绞架上！

    那种强大的压力和痛苦，完全无法诉说。

    完了，他们肯定要死了。

    艾尔王被压制了整整五十六年，作为一个神宗级强者，被一群蝼蚁关押起来超过五十多年，其心中的怒火，恐怕是难以想象吧？

    然而，出乎所有人意料之外的是，艾尔王竟然没有斩杀他们。

    他仅仅只是看了他们一眼，然后便转身离去。

    他走了！

    走了！

    完全无视他们，就好像他们是一群，丝毫不值得他出手的蝼蚁一样。

    “我们现在该怎么办？”

    都天誉咕嘟一声，咽了一口唾沫，忍不住开口问了一声。

    他虽然是城主，可是眼前这些武道高手，才是真正掌控了话语权的人。

    几位大宗师，彼此相视一眼，道：

    “我们必须跟上去。我们打不过他，但我们是这个城市中，修为最强之人，就算是死，我们也应该死在其他人的前面。”

    “对！看看他到底想要干什么？在中州派来神宗之前，先稳住他，尽量不要让他生气。

    只要在神宗来到之前，尽量让他不要杀人，或者少杀人，对于我们来说，就是最好的结果。”

    “我们兵分两路，大宗师跟着他，宗师以下，快速出去传令，通知沿途的所有人，千万不要惹怒他，他要做什么都应允，即便是被他杀了，也不准多说一个字。

    否则，一旦让他生气，这江海城的七八百万人族，就绝对难保。”

    “是！”

    众人按照计划行事，很快，整个江海城就出现了极其诡异的一幕。

    一个身材壮硕的神宗星兽，在空无一人的街道上走着，后面跟着几位人族大宗师。

    双方都没有任何动作，仅仅只是在路上走着，就好像在拍电影一样，极其不可思议。

    “他要去哪里？”

    “不清楚。”

    “别说话，神宗的听觉很灵敏的，万一说错了话，会死人的。”

    众人连忙噤声。

    不多时，艾尔王终于停止了前进。

    所有人都傻眼了。

    他竟然来到了图书馆！

    这家伙，来图书馆做什么？

    他是不是脑子秀逗了？

    难道封印太久，伤到了他的脑子？

    正疑惑间，艾尔王的声音，忽然间传过来。

    “喂，那边的几个小兔崽子，给本王滚过来。”

    众人一哆嗦，来了！

    他开始喊他们了！

    众人彼此相视一眼，皆看到对方的脸色，都止不住的有些发白。

    “走吧，是福不是祸，是祸躲不过。”

    都长风长长呼出一口气，率先走过去。

    其他的大宗师，咬咬牙，也跟着走过去。

    几人来到艾尔王面前，本以为艾尔王可能会对他们做什么，结果却没有想到，艾尔王只是淡淡开口道：

    “给你们一分钟的时间，把这个图书馆里，有关于美食的书，全都给本王搬出来，要是晚一秒钟，本王，就拧掉你们的脑袋。”

    听到这句话，众人均是不由得一愣。

    搬美食有关的书？

    他要搬美食有关的书做什么？

    发愣还没有两秒，忽然之间，其中一位大宗师，陡然炸成一团血雾。

    砰——！

    温热的鲜血溅到其他人脸上，让众人即刻清醒过来，二话不说，立即冲入图书馆，开始找书。

    该死的，他们的脑子，怎么在刚刚一瞬间那么沙雕？

    他可是艾尔王啊，是会杀人的星兽，而且还是一个能轻易斩杀他们的神宗。

    他要什么，他们只要做什么就行了啊，思考那么多，不是自己找死？

    不过话说回来，也不能全怪他们。

    这个艾尔王的所作所为，实在是太让人匪夷所思了。

    明明是一个可以随意杀人不眨眼的星兽，结果先是一个人没杀，然后又跑到图书馆，问他们要有关美食的书籍，这着实太过匪夷所思，才让他们的脑子，一时之间，有些转不过来。

    很快，众人就找出了一堆书籍，小心翼翼的摆放在艾尔王的面前，然后恭敬的退到一旁，生怕艾尔王突然发难。

    对于几个人小心翼翼的模样，艾尔王仅仅只是不屑一瞥。

    一群白痴，他可是神宗级星兽啊！

    他想杀谁就杀谁，根本不会管这些人类会听他的，还是不会听他的。

    杀不杀他们，全然是他一念之间，想杀就杀，不想杀就不会杀。

    搞得这么恭敬和做作，难道他就不会杀人了吗？

    可笑！

    不过，自己这会儿，的确是没什么想杀人的欲望。

    刚刚一念灭杀的那个大宗师，也只不过是想杀鸡儆猴而已。

    这些家伙太弱了，弱的他连抬手的欲望都没有。

    他现在唯一的兴趣，就是那个图书馆的臭小子。

    刚刚他已经用精神力扫过了，对方现在并不在图书馆，包括自己的灵魂分体，之前附身的那个银狐一族小子，现在也不在了。

    但是没关系，跑得了和尚，跑不了庙。

    艾尔王知道，他肯定会回来的，所以，自己只需要在这里等着就行了。

    而趁着这个空闲时间，他正好看看人类的美食类书籍。

    因为待会儿，他要把那个人族的臭小子，大卸八块，做成一顿丰盛而又美味的大餐。

    椒盐...不错，先烤再放盐，吃起来香脆可口，表皮的油脂，全部都会被烤成金黄色，而且质地非常脆。

    煲汤...不符合他的口味，他喜欢重口味一点的。

    咦，大肠刺身？

    好东西！

    生吃，绝对要生吃，哈哈哈哈，就喜欢这个味道！

    麻辣心肝...也是一道好菜，不过吸引不是很大。

    咦，虫酒？这个好啊，好东西，好东西，好东西。

    一定要在他意识清醒的时候，把小虫虫给他活生生的揪下来，让他感受到无与伦比的痛苦。

    人类果然是天才，不仅在学习方面有很大的脑洞，在发明创造菜品这一方面，也有这极大的脑洞。

    这一刻，连艾尔王都忍不住的要夸赞一下人类了。

    而当他打开一本有关瀛州料理的书本的时候，一双铜铃般的大眼睛，都看直了。

    哇！

    这个瀛州的人族，太残忍了，要不是因为知道对方是人族，他甚至都忍不住要怀疑，对方是不是和那些最肮脏的星兽一样，没有任何脑子，只有劣质的本性了。

    鱼生！

    在鱼活着的时候，把新鲜的鱼肉，从鱼身上，一片一片的片下来，然后蘸酱油吃。

    哇，这太刺激了，太合自己的心意了。

    一定要按照这种方式吃，这个叫鱼生，那自己这个，应该算是新发明的吃法了。

    决定了，就叫人生！

    哈哈哈哈！

    而就在这个时候，他仿佛感应到了什么似的，猛然间抬起头来，朝着面前的广场看过去，嘴角微微轻扬起来。

    “等你很久了，人生！”

    其他诸位大宗师，均是一脸懵比。

    顺着他的眼神看过去，什么都没有看到啊？

    可众人还没有来得及在内心吐槽，下一瞬间，一道金光，陡然之间，出现在广场之上，艾尔王目光所落之处。

    众人陡然之间，大喜过望。

    是前辈！

    是江海城的那一位前辈来了！

    他终于来了！

    这下子，他们终于有救了。

    一种劫后余生的幸福感，充斥在众人的心头。

    几人飞速落到叶萧的身边，齐齐朝着叶萧鞠躬行礼，因为叶萧处在一片金光之中，他们也看不清叶萧的容貌，叶萧也不需要避讳什么。

    “前辈，您终于来了，我们等你等的苦了！”

    “前辈，艾尔王杀了我们一位同伴，还请前辈，为人族同胞，伸张正义。”

    金光之中，叶萧有几分诧异。

    他没想到艾尔王居然出来的这么快，更令他没有想到的是，艾尔王出来之后，竟然没有杀多少人，只是杀了一个大宗师。

    这不像他啊。

    不过，当他和艾尔王四目相对的瞬间，便明白了艾尔王的意思。

    这羊，是在等他。

    他现在的目标，只是自己，对其他人根本不感兴趣。

    有点儿意思。

    叶萧微微抬手，辰星诀施展，金色的光芒，从自己的手掌蔓延出去，落在他死亡的地点。

    空气中还未弥散的血雾，和地面上洒下的鲜血，快速凝聚，转瞬之间，就将那一位大宗师，重新修复。

    被治愈后的大宗师，一脸懵比的站在原地。

    “我...我刚刚不是被杀了吗？这里是地狱吗？”

    这神乎其技的一手，顷刻间在场的所有人，都忍不住的倒吸一口凉气，全身汗毛炸立，仿佛被一股电打了一样。

    老天，前辈好强！

    强的让人想哭。

    瞬息修复那一位，已经被炸成血雾的大宗师。

    这手段，简直是登峰造极啊！

    人族那些顶级治愈师，都不可能轻易做到这一步。

    而他们之中，最为见多识广的都长风，则是激动到颤抖。

    “是帝术！传说中的帝术！

    只有那些顶级世家，才会拥有的，能够让人超越神宗的，最顶级的功法！”

