    

    于是，小木就把刚才的精彩片段，全部复原一下，只听得几个孩子吃惊不小，个个都张大嘴吧，小脸红扑扑的。

    “你们这是怎么了？怎么还脸红了？”小木由刚开始的幸灾乐祸，变成了不理解。

    “害羞的，替苏金华害羞，就没见过这么不要脸的人，苏金华真是天底下头一份儿。”小莲花细声细语的说。

    “就是，小木说的我都不敢听了，她也太没羞没臊了，咱们村子里女人的脸，都让她一个人丢尽了。”小荷花也义愤填膺的说。

    “有啥好奇怪的，她都能爬床，这点小事算个啥？”九宝笑嘻嘻的小声说。

    “爬床咋了？爬床很丢人吗？”毛蛋就蹲在几个小女孩眼皮底下，把她们的话听得清清楚楚的。

    “滚蛋，赶紧去喂你的兔子去，在这听什么墙根？”九宝道。

    “我没听墙根，我听得是脚跟。”毛蛋说完，跑了。

    “九宝，听说苏金华的女婿是苏大花给介绍的，是真吗？”小木问。

    “哎哎哎，这个我知道，”小莲花抢着说道，“听说是苏金华出事之后，苏排兵也不知道听谁说的：说是陆家算计了苏家，因为陆家就一个孙子，就是不成器的陆峰，就想给他找一个家里有本事的媳妇，可是有本事人家的闺女，谁嫁他啊？所以他们就算计了苏金华，因为苏排兵好歹是个队长。所以苏金华也算倒霉，被他爹连累了。”小莲花说到这儿，顿了顿，好像是口渴了，小木马上跑回家给倒了一碗温水，还加了点糖，递给小莲花，“增加点能量，喝完再继续说。”

    “好嘞！”小莲花高兴地端起碗来，一口喝完，“真甜！”

    小木又对小荷花说：“想喝自己去倒。”

    “嗯嗯！”小荷花忙点头。

    “你怎么不让让我？”九宝翻了个白眼问道。

    “自家人客气啥？”小木的回话，九宝笑嘻嘻的应了。

    “结果，本来差不多的亲事，被苏排兵一阵怒气给搅黄了。苏金华被带回来之后，陆家还不死心，三天两头来说和，最后把苏队长说急眼了，拿了一篮子鸡蛋，到苏主任家求人，就找来了这个不嫌弃的老男人。听说是面粉厂的正式工人，一个月挣好几十呢，就是家里有一儿一女，还有一个老娘。”

    小木听完小莲花的介绍，满脸唏嘘：这是什么恐怖的组合？

    “就这条件，苏队长就把闺女嫁了？”小木吃惊的问。

    “还有呢，听说那人的儿子都比苏金华大，不过他们是住城里的。”小莲花还在讲。

    “那个男人多大年龄？”小木问。

    只见小荷花压低声音，小心地看了看周围，说道：“我阿娘千方百计的打听到的，据说是三十七岁，比苏队长都大。”

    小木苦笑不得说：“小莲花，千方百计应该打听到的是偏方，不是这烂事儿。”

    “呵呵呵，听我阿娘说，那个人姓徐，看着挺老实的。”小莲花继续说道。

    “哎，怪不得苏金华拼死抵抗，不想嫁这么个人，这也太恐怖了，简直是往火坑跳啊！”小木道。

    “她活该，自己做得一手好死，怪的了谁？”从来都和和气气的小荷花说话了。

    “哈哈哈······”九宝笑了，小木也笑了。

    “希望她赶紧嫁出去，这位徐大叔也算为咱们小队做出了卓越的贡献了。”小木继续哀叹。

    “你们几个，赶紧过来吃饭。”小乔过来叫人，“狍子肉烀的可烂、可香了，快点来，喝碗肉汤。”看得出，小乔的精气神好多了。

    “俺们吃了饭才来的，俺们不吃了，你们去吃吧。”小荷花和小莲花赶紧推辞，接着就要告辞回家。

    “哎哎，等一下，来了就吃点吧，吃了也能再吃点。”小木把她俩拦下，拽去吃饭。

    毛蛋几个小子，早不客气的站在桌子边上喝起了肉汤。因为凳子少的原因，他们都没坐，是把凳子留给女孩子了。

    小木把大家都按在凳子上坐下，小乔盛来一人一碗肉加汤，然后，小木只能听见喝汤和吃肉的声音。

    下午的时候，在九宝的一再要求下，大家去后山摘野菜。

    在上山前，被罗义和乔明申反复警告，不要进山里，因为这时候，有野猪和狼经常在附近溜达，所以大家就在山脚下摘菜就好。

    “老姑奶、小木，咱们去大河吧？”毛蛋突然叫道，“去大河没有野猪，也没有狼，还有野鸭蛋。”

    “对啊，咱们下去吧，上河边多好？”小荷花也这样问。

    “不然你们去吧，俺就不去了，俺去了还要回来，去是和大家一起去，回来就俺自己，好孤单啊！俺就不去了。”小木有点懒怠的说。

    小木不想出去，是因为她有点放不下，觉得应该从罗义那里知道点什么？因为今天不问，明天罗义不一定还在。

    但是最后还是被一群孩子拽走了。

    半个小时后，一群孩子到了顾家分的那块河滩边上，小子们拉出来木排，几个孩子纷纷跳了上去。

    岸边离河滩很近，但是因为没有桥，而这中间的水流很急，水深也有一米五六，所以，顾家放了个木排在河边，用来载人过去。

    河道并不宽，一会儿就到了对面河滩上。

    孩子们，尤其是小子们纷纷脱鞋跳了下去，就连毛蛋也下去了，小荷花和小莲花也正在脱鞋，小木彻底怂了。

    “九宝，必须脱鞋吗？你们干嘛都脱鞋？没有小虫子吗？”小木弱弱的问。

    “不脱鞋怎么行？这里泥里水里的，会把鞋打湿踩坏的，再说，只有脱了鞋才能往里边走，才能捡到鸭蛋，不然啥也捡不到。”九宝说着，已经和小荷花、小莲花脱完了鞋。

    “我不想，我也不敢，我怕虫子。”小木哭唧唧的说道。

    “怕虫子？关小木，你不是开玩笑吧？你还想怕个啥？你连虫子都怕，你还怎么抓蛤蟆？”九宝尖叫道，“你怎么越长越往回去？”

