    “上面有我的战友。”

    龙五拒绝执行孙平道的命令。

    放弃战友的生命，绝无可能。

    孙平道气的差点喷出一口老血，“这是命令，马上射击叶尘。”

    近乎咆哮的声音。

    龙五还是不为所动，“对不起孙领导，我无能为力。”若是直升机上面没有特战队的战友，他会毫不犹豫叫人开枪射击，直接把叶尘打马蜂窝，但现在不行。

    “你····”孙平道咬牙切齿，“你等着被处分吧。”

    孙平道只能眼睁睁的看着直升机飞出自己视线之外。

    “混账。”

    孙平道不解气，又狠狠骂了龙五一句。

    “领导，我会抓回叶尘。”

    龙五丢下一句话，带领下属也是快速爬上其他的直升机去追叶尘。

    刚才叶尘露出这么惊世骇俗的一手，也是足以让龙五忌惮和敬佩。

    他虽然是第一次看到龙五，但是，他从叶尘眼神看到，叶尘并不是那种危害社会的恐怖份子。

    故此，龙五刚才对叶尘还是诸多客气。

    再说叶尘劫持了直升机之后，在空中很是闲情野鹤的和驾驶员聊起了家常，弄得驾驶员一愣一愣的。

    “不要紧张，保持镇定，我表面是劫持了你，但充其量，只是让你送我去江州大学而已。”

    “从有到尾，我可有对你动手？”

    直升机驾驶员一想，好像真没那么一回事，叶尘窜上来后确实是很客气的态度。

    “叶先生真是年少有为啊，如果你参加我们特战队的话一定是国之栋梁。”驾驶员反而做起了叶尘的工作，“叶先生，你现在的年纪正是报效国家的时候，你来我们特战队。”

    驾驶员觉得叶尘的手段和能力来到特战队之后，只要加以培训，一定可以成为特战之王。

    “我去参加特战队？”

    叶尘笑了笑，谢绝：“那还算了，我这个人随性，天生自由自在，不受约束。”

    “叶先生，莫非你不想为国效力？空有这么一身恐怖的功夫，不应该浪费了啊。”驾驶员痛心疾首道，“当前我们龙国虽然是和平盛世，但是不少敌国境外恐怖组织依旧是暗中意图颠覆我龙国。”

    “其中，那些恐怖组织的能力，手段层出不穷，防不胜防，我们真诚的邀请你加入。”

    “大哥，别闹。”叶尘正色道，“我是一个道士，让我抓鬼看风水，我熟络得很，其他方面嘛，就先不要说了。”

    “至于你刚才说那些颠覆我龙国恐怖组织，我若是发现，自然会协助你们的，我师父从小就教育我，不要忘记自己是一个龙国人身份。”

    “你就不要浪费口舌来劝说我去参加你们的特战队了，要是请我参观参观，给你们当当人生导师，这是可以的，不过，得给钱哦，我出场费还是蛮高的。”

    叶尘咧嘴一笑。

    飞机驾驶员：“····”

    ···

    江州大学校长办公室。

    “韩欣啊，你在江州大学也有十几年了，你的能力以及品质我是知道的，但这个事情闹得太大了啊。”

    江州大学校长，张正宇一脸无奈的说道：“我还是建议你在家休息半年时间，等风平浪静了你再来江州大学吧。”

    韩欣，徐小九坐在校长办公室。

    现在徐小九才知道妈妈为什么要来江州大学，原来是找校长说这个工作的问题，只是校长好像有诸多顾忌啊。

    “校长，那个何主任可是加国人啊，他一个加国人的户籍，却成为了江州大学综合办的主任，只怕你也有失察责任吧。”

    徐小九忍不住说道。

    “小九。”

    韩欣没想到徐小九当众打校长的脸，回头一个眼神，示意小九不要说话。

    张正宇眉头闪过不悦神色，拿着茶杯喝了一口茶水。

    这个时候，桌子上座机响起。

    张正宇拿起座机。

    “是，我是张正宇····好的，好的，我明白，我一定会处理好这个事情，妥善处理。”

    张正宇挂了电话后，用手抹了下额头的汗水，很明显，刚才给他打电话，是大有来头的人物。

    张正宇看了一眼韩欣，有几分无奈；“韩老师，得罪了。”

