    朱棣病了。

    整日里被陈瑛等一众人吵来吵去，朱棣索性称病，一应事宜交由内阁议政之后，再让有兼国经验的三殿下朱高燧来决政，若有重大事情，送递御榻之前，由朱棣决断。

    一律不见外臣。

    就连朱高燧都只能让狗儿送章折进去，而无法见朱棣的面。

    用狗儿的话来说，陛下这病蹊跷，怕传染给殿下。

    朝野臣子心里明镜着。

    陛下这是烦了。

    近来忧愁的事情确实比较多，应天这边陈瑛逮着朱棣疯咬黄昏，胡濙回来了一次，五军都督府在询问北方镇边大军的换防，顺天行部尚书郭资一天几封章折请示各种事情，总要提几句一个人忙不过行部的事情来……

    朱棣忙成了狗。

    何况还要操心儿子因为立侧妃惹出来的一堆事情。

    换谁都烦。

    索性装病，躲在后宫处理重要大事，不见其他臣子，眼不见心不烦。

    但朱棣这一病却释放出一个不好的讯息。

    陛下生病，按理说兼国理政的应该让二殿下朱高煦来，但陛下却选择了三殿下朱高燧，这是否说明立储人选在陛下心中的分量，三殿下已经超过二殿下了？

    可大家又明白，论实力论声望，二殿下最盛。

    如果朱高炽不是因为占着嫡长子的优势，立储人选早就不该有争论的。

    于是大家茫然了。

    谁都都不知道陛下到底要立谁为储君，而这种事又不敢去问——立储的事情，没有绝对安全的身份和地位，还是不要公然站队的好。

    比如当年写了满江红的那位大宋英雄，有资料显示，他的死因之一，也是因为参与了立储之事，可想而知这件事对天子而言是何等的忌讳。

    最直接的例子：建初寺的太子少师姚广孝。

    这位身份地位够吧？

    你看关于立储，他说过一句话没有。

    一句都没有！

    朝野茫然，当事人心态不一。

    比如朱高燧，在得知父皇病后，兼国理政竟然是自己的那一刹那，坐在王府书房里正在议事的他笑得嘴巴都裂了。

    这说明什么？

    说明现在父皇心中，我朱高燧比他朱高煦更值得信任。

    一直以来，朝中立储的声音在暗里角落里从没断过，为了各自集团的利益，文臣几乎清一色的拥戴朱高炽，武将亦是大多支持朱高煦。

    谁看重过我朱高燧？

    现在到了打脸时刻。

    朱高燧明白，父皇不喜欢老大，不是不喜欢作为儿子的老大，而是不喜欢老大优柔的性格，觉得大明江山交给老大会走向衰落。

    恐怕也只有朱高燧和徐皇后明白，朱棣是何等看重亲情。

    当然，老大的形象确实有点着急。

    谁叫他那么胖的。

    连走个路都要人搀扶，完全没有天子威仪嘛。

    至于父皇喜欢老二朱高煦，朱高燧有些不屑一顾，父皇朱棣也是个普通男人，和民间普通男人一样，对最小的朱高燧，其实更多喜欢。

    但朱高燧以前是朱高煦的跟屁虫，是以在朱棣看来，性格和他最像的朱高煦才是储君人选。

    可惜，立储立嫡长。

    自古而来的天地大道理。

    但是当下这个局势，朱高燧觉得以父皇那性情，就算拗了满朝文臣，立老二和他朱高燧，都是有可能的事情。

    这次兼国理政，让他看见了更大的希望。

    喜不自禁。

    不料坐在他对面客位的一位年轻人轻笑着说了一句：“殿下是否高兴太早了？”

    朱高燧一愣，“你有什么不同见解？”

    在客位上坐了三个人，说话的年轻人一身儒衫，笑起来眉眼弯弯，可惜那张嘴实在太宽，这么一笑，弯弯的唇角在灿烂里总给人一种不自然的感觉。

    那笑容太灿烂了些。

    仿佛他对谁都在献殷勤一般，反而觉得毛骨悚然。

    他叫顾晟。

    是朱高燧的谋臣。

    在顾晟的下手，坐着位二十八九岁的读书人，满身的书卷气，形容矍铄留着山羊须，清瘦面颊透着股世故老成。

    也是朱高燧的谋臣，名叫胡永兴。

    第三位则是穿着便服，叫王射成，实则是钦天监的官员，别说，钦天监出身的人，还真有那么点道骨仙风气，哪怕穿着便服，也能感受到他身上那股不沾人间烟火味的仙气。

    这三人是朱高燧最信任的人。

    顾晟那张脸似乎是粘上去的，不论他说什么话，始终面带着灿烂微笑，眉眼弯弯的样子，着实有些讨打，笑道：“殿下难道不觉得奇怪，陛下怎么会在这个时候生病，又怎么会让您来兼国理政，要知道大殿下要不了几日就要抵达应天了，陛下哪怕拖几日，也能等到大殿下回来。”

    朱高燧点头，“对啊，为啥？”

    胡永兴叹道：“因为陛下要给某些人提醒，做事别过火了。”

    朱高燧不懂，“说点明白话，几位也清楚，我虽然读过书，但真不如老大，打仗我还是凑合，不会输给老二太多。”

    朱高燧毕竟还是年轻了些。

    胡永兴道：“很简单，陛下这是在告诉二殿下，别以为你势力最盛就能肆无忌惮的为所欲为，只要陛下愿意，哪怕不立大殿下，也还有三殿下可以立为储君，同时，陛下也是在告诫大殿下，在顺天养病养了大半年而不回应天为陛下分忧，真以为大明离了你就不行了，还有老二和老三。”

    朱高燧若有所思，“父皇为何在这个时候摆出这种态度，难道发生了什么事情？”

    胡永兴和顾晟对视一眼，异口同声说道：“盐官镇！”

    一定是盐官镇那边发生了什么，才让陛下忽然如此做出如此反常的事情来敲打和告诫两位殿下，那边能发生什么事情？

    朱高燧也想明白了，“难道老二真打算在盐官镇来一记重手，彻底敲碎老大的臂助黄昏？”

    只有这种可能。

    要知道父皇是无比青睐黄昏的。

    一直没怎么说话的钦天监官员王射成咳嗽一声，“八九不离十，黄昏去追娑秋娜，本应该早日返回应天，却着人送来章折，说娑秋娜执意要去盐官镇看大潮，鉴于她身份特殊，黄昏只能依从她的意思，是以会在盐官镇逗留些时日。”

    顿了下，“照这么看，黄昏和娑秋娜之间还真可能是清白的，如果不是清白的，黄昏不可能由着娑秋娜耍性子将他拖入深渊，要知道他和娑秋娜在盐官镇呆的越久，在天下人眼中，他和娑秋娜之间的关系越发说不明白，而黄昏明知如此也不敢强行把娑秋娜带回来，是因为黄昏清楚他和娑秋娜之间是清白的，既然娑秋娜是清白的，那么这位西域神女迟早是天家皇室的妃子。所以二殿下知道这事后，害怕那个流言被证实是虚假的，更怕陛下追查下去，因此一定会派人去灭娑秋娜的口，甚至连黄昏和赛哈智也要一并杀了，这么推算的话，纪纲和陈瑛也应该会掺和到其中。”

    顾晟和胡永兴对视一眼，大骇。

    “要死人了！”

    死很多的人！

    估计陛下也是看透了这一点，所以才在这个关键时刻装病，让三殿下来兼国理政，从而敲打二殿下的同时，也告诫大殿下。

    但是有用？

    告诫大殿下且不说，二殿下那性格脾气和陛下几乎一模一样，会忌惮陛下的这点敲打？

    不会！

    所以盐官镇那边肯定要出事。

    但是——

    谁都没想到，鹬蚌相争渔翁得利。

    在这次事件中，最终获得最大利益的人，将是一直默不作声的三殿下，朱高燧！