    翌日，早上。

    时浅刚走出别墅，商司湛在身后叫住她：“浅浅。”

    时浅闻言，随即顿住脚步转头看向他：“嗯，湛爷，怎么了？”

    商司湛边走边道：“跟我一起走，送你去学校。”

    时浅：“......”

    她没打算去学校，计划直接去安全部的。

    商司湛送她的话，她岂不是要先到学校，然后再去安全部！

    商司湛走到车边，见时浅还站在刚刚的地方没动，随即问道：“不上车愣着做什么？”

    时浅收回思绪立刻道：“没有，我刚刚是在想我电脑关没关，现在想起来应该是关了。”

    凭商司湛敏锐的洞察力，如果她不让他送的话，他肯定会有所察觉。

    想到此，时浅还是乖乖随他上了车。

    到帝大之后，时浅跟商司湛道了再见，便走进学校。

    几分钟后出来，之后打车去了安全部。

    走进安全部的大院，韩远峰已经在楼下等她。

    “浅浅，过来了。”

    时浅点头，笑笑道：“嗯，韩叔叔早。”

    韩远峰笑道：“早，早餐吃过了吗？先去吃点早餐吧？”

    “不用了，我吃过了，韩叔叔吃了吗？”

    “我也吃过了。”

    时浅道：“那我们就直接去办正事吧，我昨晚想到了破译第三道密码的方法，应该可以。”

    “哦？是么？”韩远峰眸底一阵惊喜：“浅浅，我果然没看错你。”

    时浅笑了笑。

    随后两人一起上楼，进入机密信息室。

    众人都十分友好的跟时浅打招呼。

    “浅浅，早。”

    “浅浅，早上好。”

    .......

    时浅甜甜一笑：“早。”

    一个年纪不大的男生看着时浅，笑道：“浅浅，我看你就直接来我们安全部工作吧。”

    时浅走到电脑前，坐下道：“目前还不行，我还没毕业呢。”

    男生道：“学校教的那点皮毛，你还需要学么。”

    时浅笑笑：“当然需要了。”

    “那你毕业之后过来吧。”

    “这个嘛......我得好好考虑考虑。”

    男生：“.......”

    时浅不再闲聊，打开电脑开始专注破译密码。

    按照昨天想到的方法，她果然很快便破译出第三道密码。

    第三道密码破译成功之后，信息便显示出来。

    时浅看着信息上的内容，美眸眯了眯，随即看向韩远峰：“韩叔叔，你看这信息。”

    韩远峰以及其他几人立刻凑了过来，看向电脑屏幕。

    看着上面的消息，几人面上均染上几分凝重和气愤。

    韩远峰随即转头看向身边的秘书，吩咐道：“去备车。”

    “是，部长。”秘书立刻出去。

    韩远峰看向时浅：“浅浅，我要出去一趟，你跟我一起，我送你回学校吧。”

    时浅站起来：“我跟您一起下去。不过，您不用送我了，先去忙吧，我自己回去就行。”

    韩远峰道：“那我送你到路口，那里好打车。”

    时浅没再拒绝：“那好吧。”

    随后，两人一起下楼。

    刚走出大楼，时浅便看见昨天那辆白色的车再次出现停在院子里。

    随后车门打开，女人从车上下来。

    这一次她看清了她的脸，时浅顿时怔在原地。

