    由于时间紧急，国家队只能帮杨阳买到十二日早晨飞阿姆斯特丹的航班。

    抵达荷兰后，他将休息两个小时，再从阿姆斯特丹转飞科威特。

    按照行程安排，就算飞机没有晚点，抵达科威特最起码也要十三日清晨。

    而中国对阵科威特的比赛就在十三日晚上举行。

    可以说，这真的是一段相当漫长而艰苦的西征路。

    朱领队向来对杨阳不错，在电话里也不断地道歉，希望他能够体谅国家队和足协现在的难处，不要心存芥蒂，同时也希望他能够在飞机上抓紧时间休息。

    杨阳也表示，自己没有问题。

    反倒是国内媒体和不少网民，对足协紧急征召杨阳感到很不满意，认为既然要征召，那就应该早一点，为什么要拖到最后？

    而根据媒体爆料，据说是阿里汉不惜以辞职相逼，最终才让足协下定决心征召杨阳入队。

    太阳底下没有新鲜事，关于足协迟迟不愿意征召杨阳的原因，很快就被媒体曝光，所有人也再一次对足协群起而攻，让信任度已经跌到谷底的足协再一次惨遭打击。

    长达二十个小时的跋涉，早晨抵达，晚上比赛，能打出多少状态？

    这也让所有人都感到担忧。

    用猫扑上网民们的话来说就是，杨阳的实力绝对没有问题，有问题的是那些让他没法发挥出实力的猪队友。

    …………

    …………

    杨阳并不清楚国内球迷对自己的支持，他一登上飞机，直接戴上眼罩，进入超级训练场。

    一年如一日，杨阳在超级训练场的训练项目并没有太大的变化，依旧还是基础训练跟球星技，只是在比赛前一日，他会模拟出下一场比赛的对手进行对练。

    这样做的目的就是为了能够更好的熟悉对手，让自己更快进入比赛。

    事实证明，这种对练确实给了他很大的帮助。

    不过这一次，苦于国家队对科威特球员情报搜集的匮乏，杨阳没能拿到更多详细的信息，只有一些比赛视频集锦，再加上对手实力不算太强，杨阳也没有安排太长时间的对练。

    除了基础训练和练习球星技外，杨阳也提到了自己最近一段时间遇到的另外一个问题。

    那就是身体力量的提升。

    超级训练场并没有办法直接提升身体力量训练，这只能靠杨阳在现实生活中自己苦练，阿贾克斯倒是有专业的体能教练和体适能教练，只是之前由于年纪小，杨阳没有过多进行这一方面的训练。

    但现在他已经感受到了瓶颈。

    “亚洲的球员身体素质普遍要比欧洲球员差不少，而我在亚洲杯的时候就已经感受到了这个问题，后来回到阿贾克斯，我也找教练组讨论过，但都没时间得到很好的解决。”

    杨阳说起来颇为苦恼。

    从上个赛季进入一线队，他就几乎没有任何休息时间。

    后半程连续多线作战就不用说了，打完欧冠决赛后立即飞到土伦，打完土伦杯又返回中国，保持状态备战亚洲杯。

    好不容易亚洲杯踢完了，杨阳又得飞回阿姆斯特丹，新赛季又开始了。

    之后就是欧洲超级杯、亚青赛和现在的世界杯亚洲区预选赛。

    回过头去盘算一下，杨阳发现自己这近一年时间，真的踢了好多比赛。

    如果不是有超级训练场的深度睡眠功能，让他身体机能恢复得更快的话，他根本就吃不消。

    当然，相较于欧洲赛事，土伦杯、亚洲杯和亚青赛都不算什么高强度比赛。

    但杨阳也切身感受到了自己在身体和力量对抗方面的不足。

    “如果我的身体和力量对抗能够上去，我有把握表现得比现在更好更出色。”

    杨阳真的是有切身体会的。

    例如有时候，他一个人带球突击，连续带球突破，晃出空当后，却发现自己没力气射门了。

    有的时候则是在对手的贴身盯防，身体对抗的情况下，技术动作走形了。

    还有好几次，他感觉自己的射门力量不足，以至于明明有很好的机会，都没法得分。

    阿贾克斯教练组对此的回复是正常，因为他才十七岁，同时也在适当加强他的身体力量，但始终没有拿出更好的针对性方案出来。

    教练组毕竟是一个人对全队，杨阳真正考虑的是，有没有必要自己雇一个私人教练？

    “根据科学研究发现，十八岁到二十三岁这几年内，对职业球员的身体塑造非常关键，甚至影响到接下来的长远发展和伤病恢复，但前提是要能够准确地针对你的技术特点和踢球风格，这一点我觉得阿贾克斯会更加专业。”

    老冰依旧还是用冷淡的口吻帮着杨阳分析。

    阿贾克斯在培养球员方面确实有着无比丰富的经验，不仅仅只是技术，还包括身体力量，甚至可以精细到肌肉分布情况等等。

    而事实上，针对球员的技术特点和踢球习惯，有目的地训练某些肌肉，确实可以减少伤病，这一点已经是共识。

    对于一名职业球员来说，身体才是最核心的基础。

    杨阳明白老冰的意思，作为职业球员，与其盲目到外面去找私人教练，倒不如直接找阿贾克斯队内的教练，或者是让俱乐部为他安排一整套量身定做的体能强化训练。

    “身体力量是一项长期的训练，甚至要贯穿你的整个职业生涯，而且你要必须要做好吃苦的准备，越是想要挖掘出自身的潜力，就要吃越多的苦。”老冰提醒道。

    杨阳明白，他在阿贾克斯也见过很多球员非常抗拒力量训练，就是吃不了那份苦。

    这就好像减肥一样，所有的胖子都知道减肥的重要性，可真正能够咬紧牙关坚持下来的，屈指可数，这需要强大的意志力和自制能力。

    普通减肥就已经是如此，职业球员强化身体力量就需要更强大的意志力和自制力。

    而且必须要是长时间的坚持，稍微有所松懈，立即功亏一篑。

    杨阳想了一想，一脸坚决地点头道：“我相信，我可以吃这份苦！”

    连最艰难的基础训练阶段都撑过来了，他还有什么苦吃不了？

    当然，身体力量训练可一点不比基础训练轻松，甚至可以说更难。

    …………

    …………

    飞机在阿姆斯特丹国际机场逗留期间，杨阳开了手机，一脸接到了阿里汉和朱领队的几条短信，内容都是询问他是否能够准时抵达科威特。

    按照惯例，球队应该提前一天上报十八人大名单，比赛中的首发阵容只能从这十八人大名单里抽选，不能更改，而科威特那边现在显然是到了上报大名单的时间了。

    杨阳特地给朱领队打了电话，告诉他自己已经抵达了阿姆斯特丹，但由于飞机晚点，估计会比预计的时间晚一点抵达科威特。

    “你帮我告诉主教练，我已经做好准备，只要能赶得上比赛，我随时都可以上场。”

    虽说国内足协和联赛都很混乱，但这跟杨阳没关系，他穿上了国家队的球衣，那就要为这一身球衣，为胸前的红旗负责。

    只要球队有需要，他就愿意拼尽全力。

    朱领队对此也十分感动，表示自己一定会转达，同时也希望杨阳不要有太多的压力，毕竟这一次确实是国家队和足协自己的问题，才导致杨阳长途跋涉，匆忙应战。

    在阿姆斯特丹期间，杨阳趁着吃东西的时候，找了几份荷兰的报纸了解情况。

    阿贾克斯近况不佳，杨阳从网络上也多少了解到一些情况，但现在的情况似乎超出了杨阳的预料之外，他没想到球队会在客场零比四输给拜仁慕尼黑。

    这一场失利输得太惨了，甚至可以说是一场大溃败。

    杨阳当即给费尔马伦打了电话，后者目前还没有进入比利时国家队，所以并没有比赛任务，一接到杨阳的电话，立即从奥德凯尔克开车赶到了机场跟杨阳面谈。

    “球队现在的情况确实是很惨，很多媒体都开始喊着要罗纳德·科曼下课，麦孔也受到了外界的炮轰，整个人都快崩溃了，还有我和弗拉尔，我们俩也是压力巨大。”

    从费尔马伦脸上的神色中，杨阳就可以感受到他此时此刻的压力和内心的自责。

    没有哪一名球员喜欢输球，费尔马伦也是一样，出现失误导致球队输球或平局，所有人都会因此而感到内疚和自责。

    当然，职业联赛的残酷就在于，只有胜利者才有正义可言。

    媒体和球迷从来都不理会和怜悯失败者。

    “别给自己太大的压力，我去中东踢一场比赛，马上就回来了。”杨阳拍拍室友的肩膀，安慰道。

    “我们可都在等你回来，你不在的这一段时间，简直就跟噩梦一般。”费尔马伦摇头道。

    以前他们都知道杨阳挺重要的，但却从来不知道，原来他有如此重要。

    失去了杨阳，球队的右路根本就打不开局面，德穆尔等人在青年队表现得不错，可到了一线队，根本踢不开，比赛中很难制造威胁。

    上个赛季表现得不错的韦斯利·松克本赛季也萎靡不振，新加盟的查理斯特亚斯本来就是战术作用巨大，但得分能力不强的球员，这就使得阿贾克斯的整个前场进攻很难打出威胁。

    前场进攻不利，后场防守羸弱，球队就这样风雨飘摇了。

    “放心吧，很快就过去了！”杨阳安抚队友道。