    第548章 谁能笑到最后

    沈浩轩被沈夜这个眼神弄的一愣，随即，他回过神来，他轻咳一声。

    “好，那我就等着看我们之间谁才能够笑到最后，沈夜，希望你能够做到, 别让我失望，否则，我会让你永远的失败。“沈浩轩冷酷的说，目光中充满了警告。

    “呵呵，你不会有这个机会的，我是不会让任何人欺负紫嫣的, 你也不行。“沈夜毫不畏惧沈浩轩的威胁。

    “你放心，我是绝对不会让她受委屈的。“沈浩轩肯定的说。

    “好啊，我拭目以待。“沈夜淡漠的回答。

    “我还有一件事情想跟你说。“沈浩轩看着沈夜说。

    “你说。“沈夜平淡的说, 他的语气中透露着淡然，仿佛一切尽在掌控中。

    沈浩轩微微的叹了一口气。

    “你和紫嫣现在的关系，我看到了，我不会阻止你们两个人，但是，我希望你不要忘了你的承诺。

    你是一个男人，如果，你做不到，那么你也不配站在紫嫣的身边了，如果，你做不到，那么我也会让沈天佑的女儿和你断绝一切关系。“沈浩轩严肃的说道。

    “你放心，我答应的事情就一定会做到，你不用担心。“沈夜冷冰冰的说。

    “那最好，希望我们两个人能够达成协议，不过，我想，你不会忘记今天的事情的。“沈浩轩冷冷的说。

    “你放心吧, 今天的事情我一定会让你知道，我是不会让你占便宜的。“沈夜也冷冷的说道。

    “我相信你是一个言而有信的人。“沈浩轩笑了笑。

    “既然你都这么说了，那么我也不会食言，我会按照约定，和我未婚妻夏紫嫣结婚的。“沈夜笑着说。

    沈浩轩点点头：“好，那我先出去了。“说完，沈浩轩站起来离开了办公室。

    沈浩轩一离开，沈夜就拿起电话，拨通了夏紫嫣的号码。

    电话响了很久才被接通。

    电话那端传来了夏紫嫣的声音。

    “喂。“夏紫嫣懒洋洋的说。

    沈夜听到电话那头传来的夏紫嫣的声音，心中感觉非常的幸福，因为，夏紫嫣还是他的紫嫣。

    “紫嫣。“沈夜柔声喊道，目光中全是柔情。

    “嗯，怎么啦？“夏紫嫣慵懒的问道。

    “紫嫣，今晚有空吗？我想请你吃饭。“沈夜笑着说。

    夏紫嫣想了想，点头：“有空，什么地方？“

    “就我们第一次见面的那个咖啡厅。“沈夜温柔的说。

    夏紫嫣想到第一次见面的场景, 心中不由得想到了叶浩辰。

    她不知道叶浩辰会不会因为那件事情而讨厌她。

    “好, 你等一下, 我马上就到。“夏紫嫣说完就挂掉了电话。

    挂掉电话，夏紫嫣的目光变的复杂起来。

    其实，自从那件事情发生后，叶浩辰就没有联系过她，甚至连短信都没有发来，这让她的心里非常的难受。

    她不知道自己到底是应该恨叶浩辰呢？还是不恨他。

    如果恨他，那她对他的感情算是什么。

    如果不恨，那她又怎么面对他的感情。

    如果恨，那她现在的心又怎么办，又如何摆脱叶浩辰的影响。

    夏紫嫣坐在沙发上，想了很多，最终，夏紫嫣决定去赴沈夜的约会。

    虽然她和沈夜的关系现在不清不楚，但是，她却还是要去赴约的。

    因为，沈夜是她第一个朋友，而且，也是唯一一个朋友。

    如果连他都不去赴他的约会，那她还真的是不合格的朋友。

    沈夜已经准备好了车。

    沈夜穿着一身黑色西装，整个人看上去精神奕奕，帅气逼人。

    夏紫嫣一出来，沈夜的目光就紧紧地追随着夏紫嫣。

    夏紫嫣身材修长，皮肤白皙，身材高挑，五官也非常的标致。

    夏紫嫣今天特意打扮了一番，头发挽了起来，露出了光洁的额头，脸颊两旁留下几缕乌黑亮丽的头发，给她的五官添加了一份妩媚。

    沈夜看到夏紫嫣的模样，心中不由得一惊，她真的是越来越漂亮了，美的不像凡夫俗子。

    这个女人，是属于他的，属于他的东西，不管她是谁的，他都会抢过来的。

    夏紫嫣看到沈夜痴迷的眼神，俏脸微红，她快速的移开目光。

    她知道，沈夜对她有意思，不过，她不想给任何人伤害她，她的心里早已经有了叶浩辰，再也装不进任何一个人了。

    “你今天真的很美。“沈夜看着夏紫嫣说道。

    夏紫嫣抿嘴一笑：“谢谢你，不过，我不需要夸奖，我们还是快走吧，别让我哥等急了。“

    说完，她率先朝着门外走去，沈夜紧随其后。

    沈夜带着夏紫嫣来到他们之前吃饭的那家餐厅。

    沈夜和夏紫嫣来到了那家餐厅，沈夜订了一间包厢，两个人坐下来，等待着菜肴的上桌。

    夏紫嫣的脸蛋有些微微泛红，不过，她还是表现出一副非常淡定的样子，因为，她不想让沈夜看出她内心深处的波动。

    “紫嫣，我们已经很久没有见面了，今天是我们第一次见面，所以，我希望可以好好地陪你吃顿饭，不管你愿意或者不愿意，都必须要陪我吃这顿饭。“沈夜认真严肃的对夏紫嫣说。

    夏紫嫣抬起头看向沈夜，目光有些沉郁。

    “紫嫣，我们已经很久没有好好的聊天了，我不想你离开我，更加的不想让我们的感情变质。“

    沈夜的话让夏紫嫣的心里微微一动，沈夜是她的朋友，是她第一次喜欢上的男孩子，她不想他们的感情变质。

    她想要把握好现在和以后，如果她和沈夜变质的话，她怕她会后悔。

    “沈夜，你放心吧，我是不会离开你的。“夏紫嫣开口保证，说这句话的时候，她的语气很坚定。

    沈夜闻言，脸上露出灿烂的笑容，他伸手抓住了夏紫嫣的手，他的手很大很厚实。

    夏紫嫣微微一怔，想要挣扎，但是想到自己答应了沈夜，她只好作罢。

    她抬头看向沈夜。

    “紫嫣，你知道的，在我们第一次遇见的时候，我就对你产生了好感，我也知道我们之间是不可能的。

    但是，我就是忍不住喜欢你，这是我的错误，我不敢奢求你的原谅。

    但是，我会用行动向你证明，我是爱你的，我想要和你在一起，永远的在一起。“沈夜深情款款的说。

    (本章完)

