    第139章来自血亲的背叛

    司醉几人找遍酒吧，最后调了监控查到钟婉玉是被人带走的，再根据车牌信息查监控。

    一路跟随离开市中心，偏僻的道路上没有监控失去了踪迹。

    姜橙眠还没施法查钟婉玉的气息，霍景淮查了一下四周的地形，资料，脱口说出废弃楼盘的地址。

    宋时简坐在后座上,“确定吗？会不会绕路出城了？”

    酒吧是自己名下的，员工若是出事酒吧被查没了聚会的地方，平日里岂不是很无聊。

    霍景淮冷静分析。

    “不会错。”

    “这群人有预谋而来，能轻易带走钟婉玉说明他们认识，这附近没监控，前面又有车子留下的痕迹,那不管是谋财害命还是其他,这方圆百里那个废弃楼盘是最佳作案地点。”

    那个楼盘废弃多年没人接手,没保安没住户入住，楼盘里杂草估计都长几米高了。

    周围没开发，人烟罕至，楼盘里废弃的楼层又多，不便于快速寻找，对歹人来说更有利于做恶事。

    姜橙眠出声。

    “去废弃楼盘。”

    那里有钟婉玉的气息。

    “行！”

    司醉点头，握着方向盘，脚踩油门朝着废弃楼盘的路线开。

    ——

    废弃楼层里。

    “我有办法还钱！”

    “你们放过我吧！”

    “我姐，我姐是大酒吧的卖酒女，认识Gravity酒吧里有权有财的贵公子，他们会愿意给我姐还钱的！”

    钟泉目光灼灼地盯着钟婉玉，语调激动又欣喜，牢牢的抓住这跟救命稻草不松手。

    “就算……就算Gravity酒吧的贵公子们不愿意给我姐还钱也没关系，你们看我姐长得这么漂亮，楚楚可怜的初恋脸，有很多人喜欢这一款！”

    “我姐不光长得漂亮气质不错，还是个不经人事的处.女。”

    “祝哥,你可以把我姐献给你认识的有权有势的人，结交他们，他们一定会满意我姐的！”

    钟泉的这番话说的不假思索，没任何停顿，哪怕一秒的犹豫。

    祝哥站起身。

    接过属下手里的电筒，走到钟婉玉的面前，大手捏住她的脸仔仔细细的端详了几遍。

    这张脸肌肤白皙没毛孔，眼神柔弱又无辜像脆弱的小白兔，清纯干净，确实是一张优质的初恋脸。

    祝哥松开手。

    “不错，你脑子还挺灵活啊。”

    他的眼睛转动，心里打起算盘。

    自己干这行要说没结交一些人脉那是不可能的事。

    在认识的人里面确实还真有个身家不俗，喜好这种清纯模样的二代。

    就是吧那个二代玩得比较花，喜欢搞虐.身那一套，从他那走出来的女的基本遍体鳞伤。

    有传言，那个二代还玩.死过人。

    “……”

    钟婉玉被祝哥这打量货物的眼神盯着感到无比的恶心，满脑子都是钟泉为了活命献计出卖自己的话。

    歇斯底里地嘶吼，“钟泉，你个没良心的白眼狼,我是你姐,你怎么能这样对我！”

    两姐弟父母双亡，自己从小宠着护着钟泉把他拉扯长大。

    别人总称呼自己“伏地魔”,这些钟婉玉都不在乎，可没想到有朝一日，会被血亲的弟弟出卖。

    钟泉不以为意。

    “姐，我是钟家的儿子，钟家的香火不能在我这里断了，你没带把，为了救我做出点牺牲难道不应该吗？你从小到大都护着我，那就再护这一次吧，我不能死！”

    在说这话的时候，钟泉面目扭曲，眼里闪烁着狠毒的凶光。

    那种眼神……是不择手段，不惜一切代价也要活下去。

    “啪啪啪——”

    突然，楼梯间传来鼓掌声。

    (本章完)

