 半个小时之后，落日最后的光辉也消失了，天空彻底暗了下来，星星和月亮也才现出身形来。

即使是黑下来，海边的景致依旧是不错的。

放眼一望，除了无垠的海面，还可以看到两侧长长海岸线上各种各样的灯红酒绿、霓虹闪烁。

四亚本就是很标准的海滨旅游城市，最繁荣的地方自然也就是各个海湾附近。

所以海湾附近地区的夜景，也差不到哪去。

杨天打算的是明天开始练习孙某、办正事，所以今晚并没有什么安排。

看着这夜景如此舒服，也索性就坐在这里准备多休息、欣赏一会儿。

而萧蔷薇倒也没什么意见，静静地坐在他身旁，跟着他一起看。

可是……很快，萧茉莉就按捺不住了——她捂着咕咕叫的小肚子，对着杨天道：“杨天，我们去吃饭吧？

我都快饿死了。”

杨天听到这话，却是白了她一眼，道：“你会饿，还不是怪你自己。

飞机上明明提供了晚餐的。”

“可那个……看着就难吃啊，实在吃不下去嘛，”萧茉莉嘟了嘟小嘴，一脸委屈地说道。

“你呀……真是个娇生惯养的大小姐，”杨天抬手揉了揉她的小脑袋，道，“我和你堂姐不也吃掉了？”

“你们……修为比较高嘛，忍耐力估计比较强。

但我反正是忍耐不了的，”萧茉莉吐了吐小舌头，道。

“说起歪理来，倒是一套一套的，”杨天翻了翻白眼，却也拿她没什么办法，又捏了捏她白嫩的小鼻子，道：“行吧，走吧，一起去吃个烧烤好了。

你当晚饭，我和萧蔷薇就当吃夜宵了。”

“好呀好呀！”

萧茉莉顿时欢呼起来。

三人起身，拍了拍身上的沙子，穿上鞋子，离开了沙滩，来到了附近的街区，找了一家看上去还算靠谱的烧烤大排档坐下。

大排档这种地方，自然是比较闹腾的，一进门便可以闻到各种各样的烧烤混合在一起的复杂味道、听到许多大汉一边喝酒一边发出的各种吆喝。

杨天看到这状况，有点担心身边两位千金会不习惯，便问道：“这种吵闹的地方，你俩介意不？”

萧蔷薇很淡然地摇了摇头：“什么地方都一样。”

而萧茉莉也道：“只要吃的好吃就行了，吵不吵无所谓的啦。”

杨天点了点头，带着他们进去找了个位置坐下。

服务员走过来，杨天三人便一起点了些菜。

然而……虽然萧茉莉一开始就说对这里吵闹的环境无所谓，但是，当他们点完菜，就听到几米外一桌顾客在疯狂地划拳、喊得震天响的时候，她也不由皱起了眉头。

“这也太吵了吧？

好没素质，”萧茉莉嘟了嘟嘴，道，“要是放在古武门里，我一定让他们跪地求饶、给我道歉。”

杨天听到这话，倒是笑了，道：“这么说来，你在外界，还算是比较克制的？”

“那当然啊，”萧茉莉轻哼一声，道，“我出来之前爷爷可是吩咐过我的，要少节外生枝。

不然我才不会这么乖呢。”

“又暴露了吧，你这小惹事精的本质，”杨天轻笑道，“不过，这里毕竟是大排档，吵也是很正常的事情。

那些人喝了那么多酒，估计脑袋都昏了，也没法讲道理。

咱们就当让让他们，忍一忍，吃完赶紧走好了。”

萧茉莉被杨天这么一劝说，总算还是点了点头，勉强决定忍耐一下。

可是……与此同时，另一边，也就是那一桌最吵闹的顾客们，却并不知道茉莉大小姐已经给予了他们极大的容忍。

他们此刻也注意到了那边新来的三个食客，而且立马就注意到，其中两个是娇滴滴、水灵灵、白嫩嫩的小美人。

正所谓饱暖思淫欲。

这些家伙不仅吃得差不多饱了，还喝了不少酒，这欲望自然就更容易如洪水倾泻一般涌现出来。

只是……他们中有不少人，还是有色心没色胆，不至于毫无道理地立马冲过去搭讪。

所以，他们就有了些歪点子。

刚好这时有一个人划拳输了。

按照他们玩的规则，要么吹一瓶啤酒，要么就得玩个大冒险，大冒险内容由赢了的人定。

赢了的那个男人，嘿嘿一笑，指了指萧蔷薇和萧茉莉，对输了的人道：“你就别喝酒了，我给你个机会。

去那边，把那两个美女中的一个抱起来亲一口，就算你过了！”

这话一出，其他几个汉子都兴奋了起来，纷纷起哄。

“这点子好啊！”

“你可真特么是个人才！”

“这个刺激了！”

“哇，这可是个好机会啊！老三你可得把握啊！”

而被称为老三的那个家伙，也就是刚刚划拳输了的那个汉子，微微一愣，尴尬地挠了挠头。

但当他看向不远处那一桌的两个水灵灵的小美人的时候，他的眼里也闪过一丝灼热。

的确。

这可是个好机会。

大冒险这种东西，看上去是对失败者的惩罚。

但很多时候，也是一个让失败者理直气壮地去做一些不敢做的事情的机会——大不了，最后就说一句我也是被逼的嘛。

但是……老三还是矜持了一下的，尴尬地笑了笑，道：“这样不太好吧？

那俩美女咱也不认识。”

“不认识才有有意思啊！”

“就是啊，老三你可别怂啊，我们可等着看好戏呢！”

“是男人就快上啊！那么漂亮的美人，要轮到我，我肯定不虚！”

“就是就是，这么好的机会，过了这村就没这店了啊！你可别浪费了！”

……其他人继续起哄道。

老三本就有些心动了，再被众人这么一起哄，心里自然更是把持不住了。

终于，他拿起瓶子灌了一口酒当作壮胆，然后便站起了身，大吼一声：“干就干，谁怕谁啊。

你们可看好了！”

说着，他便朝着杨天他们那一桌走了过去。

而其他的那些醉汉则是都两眼放光，期待不已地朝着那边看去，想看看接下来到底会发生什么有趣的事情…… 