    虎牢关又叫汜水关，位于荥阳县以西，是天下著名雄关之一。

    虎牢关南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险，加上雄关高耸，坚固异常，便形成了一夫当关，万夫莫开之势，为历代兵家必争之地。

    虽然晋军有大型火器，但这种黑火药武器毕竟不是炸药，用来爆破木制城门和泥夯的城墙可以，可对付大青石砌成的城墙就力有不逮了。

    主将李纪也知道晋军铁火雷威力强大，他索性用巨石将城门堵得严严实实，就算晋军用铁火雷炸开了城门，也炸不开里面的上万斤大青石。

    傍晚时分，晋军主将李冰率领七万大军兵临虎牢关城下，此时城头上号角不断，警钟敲响，李纪亲率五千守军赶到城头，迅速布防。

    李纪望着远处出现的一条黑线，天气晴朗，守军居高望远，看得格外清晰，敌军应该还在十里外，但行军速度很快，不多时，一支规模庞大的军队便已出现在三里之外。

    李纪倒吸一口冷气，对方至少有七八万大军，这不是简单的挑衅，这是大举进攻的架势，晋军要开始攻打河南府了吗？

    李纪不知道孟津那边的情况，洛阳方向也没有任何消息，但他心里很清楚，虎牢关只能应对来自中原的军队，如果是来自身后的敌军，他们完全无法抵挡。

    尤其晋军从孟津渡杀来的可能性最大。

    李纪原本也是唐将，长期和藩镇作战，经验十分丰富，他从晋军进攻虎牢关的规模，便推测出晋军即将要发动的大规模战争。

    但怎么办？一箭不发就放弃虎牢关退回洛阳，丢弃虎牢关的物资和粮食，显然不太现实，而继续死守虎牢关，如果晋军从后面杀来，他的军队恐怕就要全军覆灭，李纪一时陷入两难。

    这时，李冰统领七万大军杀到了虎牢关下，李冰望着余晖中巍峨的虎牢关，金红色的余晖撒在城墙上，整座关城金光闪闪。

    “不愧是中原第一雄关！”

    李冰轻轻叹息一声，他从江南作战，一直打到青淄以及中原地区，就从来没有来过虎牢关，他还是第一次见到这座雄伟的关城。

    “去给城上送信！”

    李冰一声令下，一名送信士兵疾奔到城池下，张弓向城头上一箭射去。

    箭杆上穿着一封信，有士兵拾到信，立刻跑去交给李纪。

    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    虽然虎牢关做不到伐谋，但伐交可以做到，无论如何，郭宋绝不会轻易让李冰采用最下策的攻城。

    李纪接过信，顿时吓了一跳，竟然是晋王郭宋写给他的，他连忙打开信，只见信上写着：

    ‘朱贼倒行逆施，民心丧尽，被天下人唾之，今朱贼将死，大厦已倾，刘肖内讧，洛阳朝不保夕，崤函已平，孟津将渡，将军独守孤城，与将士何益？

    朱贼之毒，必将骂名千载，将军又何必效之？

    吾知将军原本唐将，不幸身陷贼营，而今投晋军，乃弃暗投明，又何必多虑？

    将军乃堂堂七尺汉将，何不手提吴钩之剑，效文长之志，西征异域，收复汉室江山，泽被子孙，黄沙百战，博得生前身后之名？’

    郭宋以九五之尊，亲自给李纪写这封，在李纪心中掀起了万丈波澜，这封信极为犀利深刻，先指出现实，朱泚将灭，内乱不断，你死守虎牢关对你和将士们有什么意义？

    又提到朱泚将遗臭万年，你又何必与他共沉沦，背负天下骂名。

    然后话锋一转，又替李纪解脱，你虽曾是唐将，但你现在投降的是晋军，和唐朝无关，其实这也是一种变相的暗示，一个新的朝代即将来临。

    最后提到了他可以率军西征，征讨异族，收复汉室江山，给子孙留下荣耀，给自己留下身后之名。

    但让李纪感到震惊的是，最后提到了‘效文长之志，西征异域’，文长就是刘思古的字，原来刘思古还活着，去了安西或者北庭。

    李纪现在才明白晋王为什么会给自己写信，一定是刘思古推荐的，李纪的父亲李坪和刘思古同窗好友，李纪就是被刘思古推荐给朱泚，升为大将军。

    李纪沉思片刻，劝降信中写得很清楚，孟津将渡，晋军果然如自己所料，将渡过孟津袭击自己身后，可以说他只有几个时辰的机会了。

    李纪又望着将士们一双双期待的目光，他终于长长叹息一声，“我李纪何德何能，竟蒙晋王殿下亲自劝降，我又岂能没有自知之明。”

    李纪随即下令，“竖起白旗，开城投降，不愿降者可自去！”

    城头上竖起了投降白旗，士兵们搬开了堵城门大石，开城投降。

    ..........

    就在虎牢关守军投降的同一时刻，黄河上千帆竞发，数百艘三千石的大船一次性将数万晋军运过了黄河，虽然黄河上漩涡密布，暗流湍急，但三千石的大船已经不受影响，相比上一次渡过黄河的小心翼翼，这次晋军实力更加强大。

    孟津关原本有一万守军，也被调去征讨仇敬忠，先是被仇敬忠歼灭一半，最后疫病爆发，一万军队只剩下不到两千人返回，继续驻扎在孟津关，同时还在北邙山上修建了一座哨塔烽燧，如果有情况，会立刻用烽火通知洛阳。

    孟津关主将名叫赵文胜，属于豹韬卫，和所有的朱泚军一样，这支孟津关的守军士气低迷，军心动荡，混一天算一天。

    前段时间，将士们得到消息，朝廷决定给他们涨俸，每月从两贯钱涨到五贯钱，士兵一片欢呼，但很快他们就高兴不起来了。

    俸禄涨了，但物价也跟着爆涨，尤其是米价，两天内连翻三倍，从斗米两千文涨到斗米六千文，逛一趟妓院，也从五百文涨到一贯钱，去一次酒楼，至少要花两三贯钱。

    将士们的俸禄主要是用来养家，当他们的俸禄连一斗米都买不起时，让士兵们怎么接受？

    赵文胜闷闷不乐地坐在大帐内喝酒吃晚饭，就在刚才，一群士兵跑来吵闹一番，要求每天的粮食供应从一斤涨到两斤，这样他们就有粮食补贴家人了。

    但赵文胜怎么可能答应，不过他也不敢一口回绝，只是说要向上汇报请示。

    副将梁悦见赵文胜心情不好，便给他斟满一杯酒劝道：“将军，别烦了，你就说上面不答应就是了，不过想想也是，现在粮食是多么宝贵，一天又一斤面就很不错了，还要吃两斤，换谁都不可能答应。”

    赵文胜端起酒杯一饮而尽，叹口气道：“我原本是陇右军校尉，我就恨自己当时为什么跟随张庭芝投靠朱泚，当时好多兄弟都跑去河西，要是我当时去河西，我现在至少也是虎贲郎将了，后悔莫及啊！”

    梁悦心中暗骂，像赵文胜这种见钱就要抢，见女人就要奸的人，若在晋军，早就死了十七八回了，还能活到今天？

    梁悦心中虽然鄙视，但嘴上却安慰对方道：“将军现在混得也不差啊！左屯卫将军，从三品呢，仅次于大将军了。”

    赵文胜不屑地嗤笑一声，“正一品又怎么样？封我为王又能怎么样？只剩下河南府一地的王朝，给我的封地恐怕还不到一亩。”

    “这倒也是，听说天子病倒了，病情还很严重，肖家和刘家又龌龊不断，这个王朝真的维持不了多久了，我们得为自己的前途好好考虑了。”

    “梁老弟，你比较容易，直接投降就是了，你没有劣迹，你不像我，我是劣迹斑斑，可以说恶行累累，我自己都不知道杀了多少人，不知道奸了多少女人，我是不可能投降，大不了临死前再好好疯狂一番，回洛阳杀个够，玩个够！”

    这时，忽然有士兵在帐外道：“启禀将军，弟兄们发现晋军渡河！”

    赵文胜大吃一惊，站起身道：“点烽火，通知洛阳！”

    梁悦连忙劝道：“将军确定了再点烽火也不迟，万一不是怎么办？”

    赵文胜摇摇头，“天子说过，宁可错报，也不可漏报，赶紧去点烽火！”

    士兵飞奔而去，赵文胜拔剑冲了出去，梁悦盯着赵文胜的背影，神情十分复杂。

