    其他人闻言，倒也觉得有理，当即在某人一声吆喝下，所有吴家骑士顿时两两一组的分散开来，向前面慢慢搜索起来。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    相隔如此之远，石牧虽然听不到远处那些追兵的谈话内容，但是一直托着木盒的三角眼男子在所有人中显的十分醒目，而且看他他说话的样子，似乎还是一个头目的。

    这让他对其杀心立刻大盛起来。

    石牧这时已经看出来，这些追兵个个脚步沉重，全都是武徒，并没有后天武者在其中。

    若是如此的话，以他的身手倒不用真畏惧的。

    想到这里，他猛然单手将皮囊中的羽箭抓出一大把，一一根根的插在身前泥土中，然后猛然深吸口气，体内传出嘎嘣的一阵爆竹声，两条手臂瞬间粗大了一圈有余，猛然一拉紫钢弓。

    整只巨弓竟然瞬间就被其拉成了满月状，并对准了正前方。

    在如此寂静的树林中，石牧体内出的声响自然能够传出极远去。

    “什么声音？”

    “谁在哪里？"

    “笨蛋，肯定是石牧那小子。快过去，不要让这小子再跑掉了。”

    ……

    一干吴家骑士先是一惊，随之大喜起来，一个个向石牧所在位置狂奔而来。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    唯一没有急着过去的三角眼男子见此，脸上露出了一丝笑容。

    在他看来，石牧既然已经暴露了行迹，这一次肯定是插翅难逃了。

    他正想将手中木盒盖子合上时，忽然听到远处一声爆鸣，接着只觉面前狂风一起，喉咙一凉，整个人就如同巨物撞上般的向后倒射出去。

    “轰”的一声，他重重撞在了一颗大树上，大片树叶纷纷飘落而下。

    三角眼男子这才惊恐的现，自己身子竟然悬挂在半空中，喉咙上更凭空多出一根长箭，只露出尾部带翎羽的一小截来、

    他竟然被此箭洞穿喉咙，硬生生钉在了身后的大树上、

    “呜……”

    三角眼男子口中出两声呜咽，两腿无力的蹬了两下后，浑身力气飞快的消失殆尽。。

    就在他即将咽下最后一口气的时候，隐约看到远处其他同伴，在一声声暴鸣声中，也同样身躯一颤的倒飞出去。

    “还好，我不是一个人上路，这样在地下不用担心太寂寞了。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ”

    “砰”的一声。

    三角眼手中抓着的木盒，摔落到了地上，盒盖一开，里面小虫当即翅膀一动的飞了出来，几个闪动后，就消失在了草丛中。

    ……

    “快闪开，对方弓箭厉害，赵石头，孔章已经被射死了。

    “不行，弓箭太快了，根本闪开，快躲到树后去。啊……”

    “不好，对方用的是三石硬弓，能够洞石穿木，孙二狗和李狂躲到树也没用，也被一箭穿喉了。这可怎么办？”

    “笨蛋，快爬地上啊！”

    原本气势汹汹的向石牧这边围拢过去的一干吴家骑士，在几声爆鸣后，顿时乱成了一团，纷纷爬在地上，不敢起身了。

    这时的石牧，却不慌不忙的从地上再抓起一根羽箭，将紫色巨弓再拉开对准了百余丈外的前方，同时双目微眯了起来，神色异常镇定。

    “胡老二也死了，刚才谁看到弓箭从哪个方向射来的。只有确定了对方准确位置，我们才能抵挡的。”一名年纪较大的吴家骑士趴在地上，还能保持几分镇定的问道。

    “李老大，对方弓箭太快了，我只看到一点箭影，似乎就从正前方射来的。”另一名吴家骑士气急败坏的回道。

    “好，既然知道对方位置所在，我就有办法了。”那叫李老大的骑士闻言，单手往后背一摸，然后迎风一晃，“噗”的一声，一张厚厚的圆形皮盾出现在手中。。

    李老大只是身子一滚，整个身躯就完全缩在了皮盾后，接着口中低吼一声，就躬起身子，顶着皮盾的冲石牧所在狂冲而去。

    “太好了，差点忘了，李老大擅长的武技，正是刀盾之术，这下我们有救了。”

    “做好准备，一等李老大靠近对方，我们也立刻起身冲过去，一定要在最短时间内解决这小子。”

    剩下的几人见此，顿时大喜了起来。

    “砰”的一声闷响

    正向扑出去的李老大，在一声爆鸣后，身躯向后倒飞出去五六丈远，重重落在地面上，再无任何声息传来了。

    “不是三石弓，而是七石以上的强弓！李老大的皮盾也不管用，起码要用黑铁盾才可能挡住的。啊……”一名吴家追兵略抬头，看清楚了李老大的下场后，当即惊怒的叫道，但下一刻，就惨叫一声，整个人几乎贴着地面的被另外一根羽箭贯穿脑门的滚了好几个跟头。

    这一下，其他人顿时吓得面无人色，全都把头死死贴着地面，不敢再起身分毫了。

    同时他们心里也大为纳闷，在如此黑的夜晚，相隔如此远距离，对方如何做到箭无虚的。难不成，对方还真是一名十年难得一见的神箭手不成？

    不过他们这般心惊胆战的趴着不敢动弹，石牧那边也同样寂静万分。

    如此一来，这几名吴家骑士的压力之大可想而知了。

    片刻后，终于有一人忍不住的大骂起来：

    “臭小子，你别太得意了。别以为手里有一把好弓，懂得几分箭术，就真能逃生了。一会儿等童爷到了，看不扒了你的皮，好为兄弟们报仇雪恨！”

    “吴家，你们不是金家的？”

    对面终于传出了石牧有些诧异的声音。

    “哼，金家人当然也来了，还是金五爷亲自带队。但我们骑着的青风驹更快一些，所以先找到了你。你这次是死定了，就算能侥幸从我们手中逃掉，最终也逃不出金家的追杀。”那名吴家骑士恶狠狠的说道。

    一听同伴如此一说，其他人也精神大振。

    对啊，就算他们无法奈何石牧，等到有后天境界的吴童到来，自然又是另外一番情形了。

    “童爷？你们说的是吴童吧！很好，那就先解决了你们这些爪牙再说。”

    话音刚落，对面脚步骤然一响，一道人影趁着朦胧夜色的急冲而出，身形之快，仿若飞射而出的弩箭。