    晚上七点半。

    近乎一个足球场地般大小的古堡大厅中，灯火通明。

    鲜艳的红地毯柔软而平坦，长长的实木餐桌上一列烛台焰火明亮，两侧随取随用的食物色彩缤纷，空气中弥漫着某种奇异的香木味。

    悬空至少五六米的上空吊着十几盏如同葡萄串一般的吊灯，吊顶上是一副一看就出自名家之手的星空壁画。

    凝神望去的时候，甚至仿佛能看到那些水蓝色的云纹流转。

    偌大的大厅边缘是悠扬的提琴演奏，壁火炉中的木柴燃烧着温暖的火焰。

    人群三三两两地分布在整个呈现出温暖的橘黄色大厅之中。

    在某个时刻，壁炉边长长的螺旋阶梯上走下了两个并肩而行的身影。

    一瞬间吸引了在场大部分人的注意力。

    男的是个面色苍白的中年人，头发微卷，半黑半白。

    女的一身银色的纤细义肢，甚至没穿衣服……

    除了一颗面容显得凌厉的人类光头外，女的整个身体都是水银般质地的金属构成，浑然一体。

    凝视的时间久了，甚至仿佛还能感觉到其上的金属如同液体般流动。

    而即便是义肢，女人的义肢也与人类对于人体的审美截然不同。

    在脚踝、手腕这等本就算是纤细的位置，她的义肢更是只有两三根筷子粗细。

    其他地方的义肢也显得同样苗条，江白对她的第一个印象竟然是……

    螳螂？

    或者高脚蛛？

    “这就是艺术么？”

    江白对着身边的魏言眨了眨眼睛。

    艺术可以接地气，不能接地府。

    也能上厅堂，但不能上天堂。

    魏言摇了摇头。

    “第一次见可能是会有点怪。”

    江白不太认同。

    “这样的艺术对人类来说为时尚早。”

    然而场下的四处却响起了些许讨论的声音。

    “玛利亚女士可真是优雅啊……”

    “这种气质独一无二。”

    江白视野中的雪儿和林林两人像是一对真正的姐妹一样抱在一起，看着从旋转阶梯缓缓而下的那个身影时，目光中更是仿佛有狂热的情绪流转。

    “是玛利亚大人……”

    当然，赞叹声相较于如今大厅中的好几十人来说，终究还是少数。

    更多数的人保持了沉默，只是看着下来的两人，一言不发。

    果果在江白身边，看着那个女人，眼神中只有单纯的奇怪。

    “小白，她好吓人哦……”

    魏言连忙看向他比了一个“嘘”的手势。

    可以不认可，但是显然不好在这种场面下说出来。

    随着两人走过大半阶梯，场上的小提琴声也是暂时停下。

    一道红色的布帘后，忽而传来了一阵清脆的琴键声。

    仅仅只是一个简单的前奏，顿时就像是抓住了全场所有人的心。

    声音微微沉寂，顿时让所有人下意识地更加期待后续。

    紧跟着，不断的琴键敲击顷刻间连成一片，欢快的曲调仿佛有实质一般的飘扬出来，环绕在整个大厅之中。

    悦耳的音符缠绕于在场每一个人的身边，甚至让人有了一种想要随着节拍起舞的冲动。

    江白眼神恍惚。

    伴随着琴声，他仿佛看到了蓝天碧水，金黄色的麦田一望无际……

    “是时琴。”

    魏言的语气有些惊喜。

    她对于光鲜亮丽的偶像们没有抱着太多向往，但是对于那些真真正正有本事在身且含蓄内敛的人，始终心存敬意。

    毫无疑问，时琴就是这么一个人。

    江白看向了那道红色布帘，布帘单薄，能够隐约看见其后的身影。

    黑白色的钢琴前方，是一个穿着一身红色长裙的窈窕身影。

    女人专注着低着头，双手轻盈舞动。

    “一直听说塔菲尔男爵醉心于于音乐、艺术，看来果然如此。据说玛利亚小姐也是因为独特的艺术造诣，才和塔菲尔男爵成了贴切的好友。”

    江白点点头。

    在琴声之中，塔菲尔男爵和玛利亚小姐走下阶梯。

    两人并没有主动走向大家。

    “虽说晚会是在这里举行，但严格意义上来说他们只是提供一个场地，交际任由大家自己进行。两人都是同样的白洲贵族出身，而且性格喜静，不太擅长热络的交际。”

    江白看着那两个自顾走到一边面对面坐下的身影，眼神中有些探究的意味。

    这个玛利亚小姐太奇怪了。

    那些人对于她的追捧同样显得过分的狂热。

    或者，可以接近她看看？

    正这么想着，钢琴的声音渐渐进入尾声。

    单薄的布帘后，可以看到有侍者弓腰对着那个身穿长裙的窈窕身影说着什么。

    身影站起来，影子放大，靠近布帘。

    下一刻布帘打开，典雅明媚的时琴就出现在了所有人的眼前。

    在侍者的引领下，时琴走向古堡的主人与他的宾客。

    或许……自己也能试试用这种方式接近那个女人看看？

    无论后续想要做出怎样的行动，能够靠近一点收集到更多的决策信息，总是没错的。

    反正现在信任点很多。

    常规艺术——常规乐器——钢琴演奏

    给爷，加！

    正准备抬脚迈向那张已经无人的钢琴时，耳边忽而传来了明朗且温柔的男人声音。

    “魏言，我们去跳支舞怎么样？”

    一个穿着燕尾服身形挺拔的男人走了过来，正是之前一个对魏言目光炙热的年轻男人。

    可以看到场中一片宽阔的地方，已经有一些男女跳起了交际舞。

    跟在燕尾服男人身后的还有四个男男女女。

    其中一个女孩对着魏言笑着说道。

    “在这待着干嘛？大家都在那边聊天呢……”

    而之前对江白挺热情的男人也站在一边，这时对着江白和果果笑了笑，并发出了邀请。

    “一起过去吧？”

    “不用了谢谢。”

    江白果断拒绝。

    他可没空和这些人耍那些上流的把戏。

    不是一个世界的人没必要强行融入。

    见到江白拒绝，魏言也是摇了摇头。

    “没事，你们玩。”

    来的男人也不强求，只是瞥了眼江白，随后对着魏言耸了耸肩。

    “随你~”

    看着他们的背影离开，魏言小声地对着江白说道。

    “今晚能够出现在这里的，都是这座城市里面地位还算不错的人，可以说是十分之一个城市的未来，多认识一些人对你以后也有好处的……哪怕也是眼熟也好。”

    “嗯~谢谢。”

    无论魏言是否出于怜悯才如此照顾他们，但这是一份难以报答的情义，江白记在心里。

    所以为了报答……

    “我送点东西给你。”

    “啊？”

    魏言满脸迷茫。

    江白两手空空，还在别人的地盘上，能有什么礼物。

    江白微微一笑，也没有解释，直接走向了钢琴那边。

    ……

    离去的几人小声地说着。

    “那两个人叫什么名字来着？”

    “不知道啊……”

    “明诚，你不是和人家打过招呼么？”

    戴着金丝眼镜的男人灿烂的笑了笑。

    “我哪记得……”

    “看……他干嘛去？”

    “是不是去找卫生间啊？”

    “他好像是直奔着那架钢琴去的？”

    “他坐上去了？”

    “他干嘛？他以为他是谁啊？”

    “小丑……”

