
　　夜幕降临。

　　此时的天照女王经过了一段时间的救治，也已经苏醒了过来。

　　其实也没什么严重的伤势，只不过是身上有几处深深的淤青罢了，被两只巴力西卜前后蹂躏的。

　　而天照女王一醒过来，就满脸忧伤的外出查看了一番她的子民们现在的情况。

　　红玲几人刚好也是在一些原住民的身边，天照女王一出现，就被春野武藏给发现了。

　　“到头来，我也没能守护好我想守护的东西，甚至还牺牲了我的子民，连生命之树都毁坏了。”天照女王看着一群百姓现在还是一副悲伤哭泣的模样，满脸的愧疚之色。

　　“我的理想，是在战斗之中没有人牺牲，”凯这时候率先缓步走到了天照女王的身后，“我曾经认为，只要成为了光之战士，就能实现这个理想。”

　　凯看着天照女王的侧脸，轻声道：“可是没想到迈出靠近理想这一步是多么的困难。”

　　“不牺牲任何人，”天照女王头也不回，就这么静静的看着前方因为失去了亲人而陷入伤心痛哭的人们，“我的想法和你一样，所以我才选择和库因对话。”

　　“我明明感觉到，我和库因能够心意相通，但我也无法了解到，它究竟想要说什么了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凯微愣，没想到天照女王竟然会这样说，没明白这话什么意思，不过随后还是问出了心中的不解，“为什么这么说？”

　　“因为我已经下定决心，以后都不会再变身成为战神了，”天照女王终于扭头，看着凯，“我根本就不配成为守护生命之树的战神。”

　　蓦地，天照女王猛然抬起头，神情一怔。

　　“发芽了！”

　　凯被天照女王的突然反应给弄得也是一愣，旋即想到了什么，神情一震问道：“发芽了？什么东西发芽了？难道是生命之树发芽了？”

　　与此同时，地球。

　　一座房间之中，天照女王口中所说的发芽了，也的确如此。

　　生命之树的果实被地球上的一个名叫翔平和结衣的一男一女从深海之中带了出来。

　　因此，翔平在触碰生命之树的那一瞬间，和远在伽农行星上的天照女王同步动作，所以也就心灵相通了起来。

　　天照女王能够看到翔平那边的情况，当然了，也只是有时候能看到。

　　翔平自然也是时不时的能够以天照女王的视角看到了伽农上所发生的很多事情。

　　比如天照女王一个人时……

　　而天照女王刚才，也就是得知了有一颗生命之树的种子不知道为什么会在地球上，现在将这件事说给了春野武藏几人听。

　　在天照女王忽然的看到了翔平那边的情况之后，几乎是同一时间的，原本都已经放弃了注意伽农的才气，这时候却也是接收到了库因传达过来生命之树种子在地球上发芽了的信息。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

　　飞船内，才气发疯般的大笑了起来，不知道那根神经发作了。

　　“帕迪尔，发芽了，生命之树的种子发芽了啊，在一颗名叫地球的星球上。”

　　“哦？我的朋友，那计划是不是又可以重新实施了？”

　　闻言的帕迪尔晃悠悠的飘到了才气的眼前，转动着两个方块耳朵和五角星眼睛。

　　“没错，”才气一脸的笑意，“既然这样的话，帕迪尔，我们就去那颗叫地球的星球看看。”

　　“好的，我的朋友。”帕迪尔上升了一段高度，旋即小短手又开始在虚空点戳了起来，就好像虚空有些看不见的键盘给它操作一样。

　　“瞬移功能，准备完毕。”

　　帕迪尔的话音落下，旋即这一艘宇宙飞船船身就开始闪烁起了银色的光芒来，然后整个飞船都变得虚幻了起来，最后就消失不见，进行了空间转移。

　　要说才气只是想要让库因把傀儡病毒注入战神的体内从而让战神整个身体爆炸，让傀儡病毒扩散全宇宙，那就不应该离开了天照女王才对。

　　明明目标就是天照女王变身的战神，可是还是对生命之树有觊觎，做法有点不对劲。

　　其实也没那么复杂，才气现在可没有想过要和库因融合为一体的意思，自然是想要生命之树的果实。

　　至于为什么一听到有生命之树的种子在地球上发芽了就立马第一时间赶过去。

　　不因为别的，因为才气也知道，如果他用强硬的手段逼天照女王变身战神的话基本不可能。

　　现在天照女王解除了变身，自然也不可能被库因注入傀儡病毒也能把傀儡病毒扩散全宇宙。

　　才气要让天照女王自己按照自己的意思来，让她自己不得不变身成为战神。

　　而他第一时间就赶去地球，自然是肯定后面天照女王他们也绝对会跟着过来到地球上。

　　这样还不如自己先行一步，也好有个算计。

　　“女王陛下，既然生命之树在别的星球上开始了发芽生长，虽说才气现在已经死掉了，但也不会因为少了他有生命之树的地方就不会有战争。”

　　伽农的宫殿前，凯对着天照女王说道：“所以，还请女王陛下借我们一架宇宙飞船，我想尽快的赶到那颗名叫地球的星球上，尽可能的不让战争发生。”

　　说着，凯顿了一下继续问道：“女王陛下，你…要和我们一起去地球吗？”

　　然而天照女王却是摇了摇头，眼神中有着一些的犹豫，但最后还是不打算去地球。

　　随后，天照女王就吩咐森罗，让他带着凯他们去往了斯扎克飞船停放的位置。

　　经过了一番的交谈，最后却是一个侍卫告知，斯扎克飞船的瞬移引擎还是没有修复好，这让飞鸟他们有些面面相觑。

　　“真是抱歉，我也没想起来斯扎克飞船的瞬移收到损坏还没有修复完全。”森罗对着春野武藏几人不好意思的表情。

　　春野武藏和飞鸟以及都相互看了一眼身边一直沉默的红玲，春野武藏开口道：“那既然这样的话，我们还是直接变身，自己赶过去吧，虽然有些消耗，但也只能这样了。”

　　红玲侧头看向春野武藏几人，她似乎明白了刚才几人看她的意思。

　　“我的希特拉和加拉特隆都暂时召唤不出来了，我也没有办法。”红玲摊摊手，表示可不是自己不想帮忙，而是希特拉他们现在都已经实体化不了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第248章 准备前往地球免费阅读。https://xs.23sk.com 