    五葬星！

    在幽浮疆域，五葬星并非单单指那五颗星球，而是一方势力霸主。

    五葬星由五大家族把控，共同掌控着幽浮疆域内的数十个星系，乃是幽浮疆域三大最强势力之一。

    可以说，五葬星在幽浮疆域的地位便类似于大乾帝国之于琉光疆域。

    星空中，五颗星球环绕，有着特殊物质形成了环形，格外奇异。

    其实说是五颗星球，但很明显可以看出，其中一颗星球要比其他四颗大一圈。

    这颗星球是五葬星的核心之地，名为第五葬星！

    此时在第五葬星的主大陆上，一片城堡式的建筑之中，五葬星五大家族之人齐聚。

    一座富丽堂皇的大厅之内，长桌旁摆放着五张座椅，五大家族之人各自坐在位置之上。

    其中四人坐于长桌两旁，唯有一人坐在长桌的上首位置，格局明显。

    五葬星有着一项极为特殊的规矩，他们每隔数年时间，便会进行一次重新排名。

    以各族的经济实力，最强战力，对五葬星发展所做出的的贡献，以及年轻一辈实力来判定五大家族的排名。

    排名第一的，将成为五葬星真正的掌舵家族，其他四大家族则无条件辅助。

    当然，如果出现重大决策失误，其他四大家族也可以共同发起弹劾，将原先的掌舵家族赶下掌舵之位。

    对于五葬星来说，这样的规则无疑更适合发展。

    适者生存！

    宇宙中的法则最是简单直接，五葬星以如此规则维持了无数年发展，才真正屹立不倒。

    即便中间出现过重大的危机，也从未让五葬星衰落下去。

    如今正是五大家族之一的横葬家族执掌五葬星！

    “诸位想必已经接到消息了吧！”

    这时，上首位置，一名满脸横肉的中年男子开口道。

    此人正是横葬家族的现任族长，名为横葬川，界主级强者，实力强横！

    “七大星空学院的学院仲裁会还是不死心，居然又派了一位议员前来。”另一名女子摇头娇笑道。

    她是伊葬家族的族长，名为伊葬白，别看她只是一名女子，却同样是界主级强者，不容小觑。

    而伊葬家族是一个以女子掌权的家族，她们的天赋适合女性武者，所以女子普遍比男子更强。

    “被我们干掉的那几个倒霉蛋尸体都还没凉透。”五大家族之一归葬家族族长归葬峰毫无形象的将脚搭在长桌上，哈哈哈大笑道。

    “我让人调查过那位新议员，据说只是星空学院这一届的新学员，还是一个宇宙级武者！”另一名五十多岁模样，头发半白，面容阴鸷的老者缓缓道。

    他是五大家族之一云葬家族的族长，名为云葬鹰，性格阴沉狠辣，在五葬星这种混乱之地，名声却是极差，令人闻风丧胆。

    “新学员？宇宙级武者？”众人顿时愕然。

    “学院仲裁会这是跟我们开玩笑的吧。”五大家族中，最后一个家族名为守葬家族，此时这守葬家族的族长守葬燎哭笑不得的说道。

    “让一个宇宙级武者来当议员，学院仲裁会怕是脑袋坏掉了。”归葬峰无语道。

    “他们怎么会让一个新学员来担任议员？从未听说新学员能够成为议员的。”伊葬白皱眉不解道，她觉得此事有些蹊跷。

    “星空学院给出的理由是，这位新议员是一位天骄，实力很强！”云葬鹰道。

    “实力很强？一个宇宙级武者的实力能够强到哪里去。”归葬峰冷笑道。

    其他几位族长也是深以为然，他们怎么都不会相信，一个宇宙级武者能够强大到威胁他们的地步。

    以往的议员无不是域主级之上的强者，连那些议员都被他们干掉，一个宇宙级武者又能翻起什么浪。

    “他们该不会只是想推出一个替死鬼吧？”守葬燎摸了摸下巴道：“被我们杀了太多议员，学院仲裁会也心疼了？”

    “这倒是有可能，反正每次被派过来的议员都是些倒霉蛋，似乎都不怎么受学院仲裁会待见，看来他们要放弃对我们的五葬星的掌控了啊。”伊葬白淡淡笑道。

    “连学院仲裁会都要向我们五葬星低头，我们五葬星要彻底出名了啊。”归葬峰得意的大笑道。

    “不要掉以轻心，学院仲裁会代表的是星空仲裁会，我们一直在维持一个度，如果做的太过，他们也不会继续放任不管的。”云葬鹰道。

    提到星空仲裁会，几人顿时严肃起来，皆是不由点了点头。

    虽然在某种程度上抑制了学院仲裁会在五葬星的发展，令他们极为振奋，但他们还没有自负到小看星空仲裁会。

    那是一个令宇宙所有强者都极为忌惮的势力，其中强者极多，每一个走出来，都会让人心惊。

    “这个名为王腾的议员，很快就要到达五葬星，你们安排小辈去好好招待招待他吧。”横葬川从说完第一句话，就没有开口，此时随着众人讨论完毕，他才再次淡淡的说道。

    “好！一个宇宙级武者而已，很容易解决。”归葬峰道。

    “归葬峰，你最好把你这种想法收起来，星空学院的天骄，不容小觑。”云葬鹰道。

    “行了！行了！我知道了！”归葬峰不耐烦的摆手道。

    “都散了吧，不要在关键时候出错。”横葬川说着，已是起身，消失在了大厅之内。

    其他几位家族的族长对视一眼，也是缓缓消失。

    ……

    在距离五葬星还有着十数光年之外的星空中，一艘极为隐蔽的宇宙飞船藏匿在虚空中。

    飞船之上，三名域主级武者站在飞船主控室内，望着探测器的显示光幕，眉头紧皱。

    “这么多天，按理说早该到了。”一名模样冷峻的青年开口道。

    “但是我们没有发现他的踪迹，期间就看到几艘星空盗贼的飞船以及一些商用飞船经过。”另一名面色冰冷的女子道。

    “这条路是前往五葬星的主要航道，他肯定会从这里经过，除非他换了飞船。”另一名容貌普通的老者道。

    “雇主给我们的信息有误。”面色冰冷的女子皱眉道。

    “这艘就是目标的飞船，属于界主级飞船，而且很特殊，如果出现，我们不可能发现不了。”容貌普通的老者点开一道光幕，上面出现了一艘漆黑色的狰狞飞船，极为特殊醒目。

    正如老者所说，这艘飞船如果出现，他们不可能发现不了。

    王腾如果在这里，一定认的出来，这就是他的“魔杀号”飞船。

    这些人是冲着他来的。

    “现在怎么办？”模样冷峻的青年不耐烦的问道。

    容貌普通的老者叹了口气，说道：“再等两天，如果再没有经过，恐怕对方已经先我们一步到达五葬星了，这意味着我们的拦截……失败了！”

    “这是增加我的任务量！”面色冰冷的女子冷冷道：“雇主提供的消息到底靠不靠谱。”

    “再这样下去，我可就得……加钱了！”

    “不错，得价钱！”模样冷峻的青年道。

    “嗯，那就让对方加钱吧。”容貌普通的老者点头道，似乎很赞同这个决定。

    于是，他们又等了两天，依然没有发现目标飞船，三人就这么愉快的决定加钱了。

    ……

    第七星空学院。

    青炎会。

    “什么，你们要加钱？？？”风青炎仿佛听到了一件极为荒唐的事儿，整个人都不好了。

    他好不容易找到的人，以为万无一失，必定能够将王腾干掉，毕竟他找的人可是出自那里。

    可结果是，对方连人都没有找到，居然还要加钱！

    这特么就离谱！

    “你的消息有误，目标飞船根本没有出现，如果你要我们继续完成任务，我们就得冒险进入五葬星了。”

    一道光幕在风青炎面前浮现，一个带着黑色头套的人影淡淡说道。

    “他的飞船没有出现？”风青炎深深皱起眉头，冷声道：“是不是你们根本没有埋伏对地方？他从另外的航行经过了。”

    “不可能的，我们埋伏的地方是通往五葬星的必经之路，其他地方都有五葬星的武者封锁，不可能进得去。”黑色头套人影道。

    “这么说，对方换了飞船。”风青炎立刻想到了这一点。

    “不错，我们也是这般猜测的。”黑色头套人影道：“所以你如果要我们继续完成任务，就必须加钱，另外如果你要取消任务，我们只会返还一半的佣金，另外一半是我们的辛苦费，这是规矩，你应该知道。”

    “……”风青炎一听到加钱，就感觉一阵肝疼，心中深吸了口气，说道：“好，加钱可以，我必须看到他死。”

    “没问题，我们的成功率是百分之九十九！”黑色头套人影自信的说道。

    风青炎不再多言，极为不爽的付了钱，然后关闭了光幕。

    下一刻，房间内传出了各种摔碎东西的声音。

    ……

    五葬星外的星空中，一艘客运飞船朝着五葬星飞去。

    这种客运飞船是专门搭载乘客进行短途航行的，分为经济舱，商务舱，豪华舱。

    价格自然是一个比一个贵，不过物有所值，豪华舱的服务足以让人觉得这钱花的值了。

    此时在这艘客运飞船的豪华舱内，一名模样俊朗的黑发青年正舒服的坐在空气动力躺椅上，他穿着一身舒适的休闲服，完全不像一个武者，反倒像是到处进行宇宙旅行的贵公子，

    旁边，几名模样俏丽的乘务人员时不时的走过，眼睛偷偷瞥向那名黑发青年。

    这名黑发青年实在太帅了，而且气质极为独特，就算是这些乘务人员见过很多种族的青年才俊，也找不出一个能与这名黑发青年相比的。

    更主要的是，对方坐得起豪华舱，肯定不缺钱，绝对是哪个大势力出身的贵公子。

    年少多金，又帅气！

    对于这些乘务人员来说，无疑有着致命的吸引力。

    如果能得到这位贵公子的青睐，她们就可以摆脱下层人的生活，不用再继续到处奔波。

    这些乘务人员来自各个种族，甚至很多都是被卖给客运公司的奴隶，她们无时无刻不想摆脱自己如今的处境。

    “这位先生，请问您需要喝什么饮料吗？”一名美丽的女子大胆走过来，俯下身子，露出一道深深的沟壑，柔声问道。

    “暂时不用，谢谢！”黑发青年正打算看看来自五葬星的消息，听到声音，微微一愣，抬起头，瞬间晕了一下，但很快回过神来，只是淡淡笑道。

    “好的，您有什么需要，可以随时呼叫我，我是03号乘务人员娜娜。”美丽女子眼中闪过一丝失望，但只是一闪即逝，略显俏皮的说道。

    “好！”黑发青年点了点头。

    美丽女子缓缓起身，让胸前的白腻在黑发青年面前多展示了一会儿，然后才摇曳着婀娜的身姿走开。

    黑发青年摇了摇头，心中忍不住感慨了一番，宇宙的有钱人真幸福。

    “你似乎有些心动，但为什么不接受？以你的财力，买下这样一名美女，应该很简单，就算把这一整艘飞船的乘务人员都买下来，也没有丝毫问题。”一道冷漠沙哑的声音从旁边传来。

    “美丽的事物总有很多，但我并不一定要将她们都占为己有。”黑发青年看向自己左手边位置上的女子，淡淡笑道。

    “但她们是可怜人，迟早会被人买走。”女子道。

    “每个人都有每个人的命运，总不能我看到所有的不公，都要帮忙吧。”黑发青年淡淡道：“你似乎很不平。”

    “没有！”女子闭上了眼睛，似乎不想再多言。

    黑发青年却来了话头，问道：“你为什么要跟着我出来，我不是让你们随时待命吗？”

    “来保护你，你如果死了，以你在我们脑袋里留下的东西，估计我们也会死亡吧。”女子漠然道。

    “保护我？”黑发青年笑道：“你们没一个是我的对手。”

    “五葬星很混乱，多一个人，多一分保障，而且在这里，我们的经验肯定比你丰富。”女子眼睛都不睁的说道。

    “真是一个不听话的下属啊，另外几个人可不敢违抗我的命令。”黑发青年无奈道。

    “你如果想杀我，我没意见。”女子突然睁开眼睛，漠然的看了他一眼。

    “那倒不用，就这么点小事，还不至于要杀你。”黑发青年淡淡笑道：“好好给我办事吧，你们会发现，跟着我起码比当星空盗贼强一些。”

    女子不置可否，问道：“你到底去五葬星做什么？为什么要改变模样？”

    “我这么帅，你这么好看，如果不改变一下样子，会引起很大麻烦的。”黑发青年随意的答道。

    “……现在这样有差别吗？”女子沉默了一下，看着黑发青年即便变化后，也极为帅气的脸，讽刺道。

    “当然，比之前安全多了。”黑发青年道：“特别是你，如果还保持原来的模样，会有大麻烦的，恐怕认识你的人不少吧。”

    “我的样子，知道的人并不多，只有一些星空盗贼见过我的真面目。”女子道。

    “这就够了，你们星空盗贼还是挺神秘的，万一走在路上就有一个认识你的星空盗贼呢。”黑发青年道。

    女子无言，再次闭上眼睛不再说话，对于黑发青年的话语，她一个字也不相信。

    黑发青年耸了耸肩，看向面前的光幕信息，浏览着五葬星最近的实事。

    这名黑发青年赫然正是变化了模样之后的王腾，他决定先以一副陌生的模样进入五葬星看看情况，再决定接下来的行动再说。

    至于旁边的女子，则是红猫翠西，在王腾离开盗贼飞船时，她也跟了出来，美曰其名——保护王腾！

