    祝千绝的强势登场，给众人留下了深刻的印象。

    没有想到还有一个如此顶尖的金丹修士潜伏在侧。

    这样狂暴的攻击术法，也是足够让他们忌惮的。

    “祝师姐！？”绝情谷的弟子有些欣喜有些惊讶。

    欣喜的是，他们知道祝师姐的实力很强。

    惊讶的是，祝师姐不是被关禁闭了么。

    祝千绝满意的拍了拍手：“各位师弟师妹们好，别担心，现在由我来保护你们。”

    “你总算出手了。”

    一个略显虚弱的声音在她耳边响起。

    正是孙石的声音。

    祝千绝扭头四处看了看，却没有发现孙石的踪影。

    融冥丹的效果再次生效了。

    “你知道我在？”祝千绝好奇的对着空气说话。

    孙石回答：“你刚进仙墓的时候我就发现你了，不然我为什么留下线索，让你找到佛子？”

    “那你为什么装作没认出我的样子？”

    “你可是我的王牌，当然不能随便暴露你的身份。既然你隐藏起来了，那就隐藏到底，现在不是挺好么，如果没有你我可就糟糕了。”

    “那仙府外的佛子气息也是？”

    “我留下的。”孙石大方承认：“怕你找不到，所以专门引你过来的，接下来可就要靠你了。”

    这也是孙石认出祝千绝后做出的决策。

    大部分事情都在他的预料之内。

    他知道佛子肯定回来，所以希望祝千绝率先解决对方，而自己则先前往仙府占据先机，然后借助他人之力压制棋盘，最后再夺宝离去。

    之所以如此在意佛子，是因为此人是一个巨大的变数。

    他是佛门修士。

    而万象棋盘真的与佛门有些联系。

    所以孙石非常担心佛子拥有什么特殊手段，可以和自己争夺棋盘的归属，所以必须先解决掉佛子。

    不过也有很多出乎意料的事情。

    例如祝千绝并没有真正伤到佛子，但佛子却不知道受了什么刺激，主动放弃了佛光的庇护，这让他的威胁性降低了很多。

    还有青云宗竟然也放弃了棋盘的争夺。

    听到这些，祝千绝有些挫败感。

    自己果然还是比不上孙石。

    怪不得宗门如此重视对方。

    但祝千绝现在心情可并不好，她咬牙说道：“你这是在利用我啊。”

    “别这么说，都是为了宗门。万象棋盘这份功劳分你一半。”孙石快速回答。

    虽然自己每一步行动都被算计了。

    但听到这话，祝千绝也只能无奈压下了自己的怒火。

    “那现在这么办。”祝千绝望着周围虎视眈眈的人，小声问道。

    孙石回答：“靠你了，我先撤了。”

    "喂！！"

    接下来再如何叫喊，孙石都没了回应。

    众人盯着祝千绝，满是杀机。

    那炙热狂暴的火焰风暴缓缓消散，夏非烟从中走了出来，她看起来略有些狼狈，虽然身上仙光笼罩，但衣服头发都受到了不同程度的损伤，气息也很凌乱，显然抵抗火焰风暴也不是一件简单的事情。

    “原来是绝情谷的祝千绝祝妹妹。”夏非烟平静的说出这番话，但胸口的起伏还是说明了她内心的愤怒。

    本来孙石必定会命丧魏无痕之手。

    然后万象棋盘也会归瑶池剑宗所有。

    但是现在却全被祝千绝搅和了。

    祝千绝一脸冷笑：“别喊这么亲热，我跟你可不熟。”

    她最不会的就是虚与委蛇了。

    客套的话，从来讲不来。

    此刻自然对夏非烟的惺惺作态，没有半点好感。

    “好，既然如此，那你去死好了。”哪怕是让对方去死，夏非烟都显得如此轻描淡写。

    她身上仙光迸发，随后祭出了观天镜。

    一道剧烈的充斥着毁灭之力的神光激射而出。

    祝千绝双手一合，无尽火焰随之涌现而来，大喝一声：“净世火莲。”

    火焰构筑成巨大的莲花。

    神光与莲花重重撞在了一起。

    剧烈的能量疯狂涌动。

    余威震天。

    祝千绝的实力，绝对不弱于夏非烟，毕竟火焰本来就是攻击狂暴著称，哪怕夏非烟领悟瑶池仙心，也别想压制祝千绝。

    但可不仅仅是夏非烟。

    魏无痕，姜不凡，易青楚、宋青山、佛子。

    他们自然不可能放任孙石离开。

    既然祝千绝想要挡路，那自然就成为他们的眼中钉了。

    “滚开。”姜不凡冷声说道。

    祝千绝咬着牙只能硬抗，不肯退让。

    林夕在暗中也有些焦虑，这种情况下不帮忙显然说不过去，但是帮忙的话自己也会陷入危机，从而连累青云宗的师兄们。

    而就在这万分危急时刻，一道倩影飘然而来，满脸淡然的笑容：“不至于吧，何必为难这么一位妹妹呢。”

    竟然是紫月。

    紫月挡在了祝千绝的面前。

    祝千绝一愣。

    她从对方的笑容中感受到了真诚与善意，心中不由生出些好感。

    “紫月，你承诺过不参与这次夺宝的。”易青楚沉声说道。

    “我可没有参与夺宝。”紫月理直气壮的说道：“我只是觉得你们这么多人，欺负一个女孩子太不讲道理了。我是为了维护世间的真善美才出手的。”

    众人一时间都听傻眼了。

    这特么是什么理由？

    一个修士说出这种话，你不觉得羞愧么。

    况且大家都是修士，性别之分与实力根本没有关系，哪来欺负女孩子这一说？

    要不是忌惮紫月的实力，估计他们早就一拥而上了。

    虽然紫月进入仙墓后，几乎没出过手。

    但大家都知道她的实力非同小可。

    就说曾经一人将魏无痕与夏非烟给击败，就足以证明她的实力了，同辈中，没有人有把握胜她。

    紫月扭头看向祝千绝，笑盈盈的说道：“祝家妹妹，我觉得我们一见如故，不如结为姐妹如何？”

    “当然没问题。”祝千绝爽快的答应。

    她对紫月突如其来的善意虽然很迷茫，但却很是亲近喜欢。

    而且现在的情况，显然是帮忙的人越多越好，所以她自然也不抗拒了。

    紫月脸上的笑容越发浓郁，看的出来她心情非常的好。

    “对了，祝妹妹，如果我没记错你应该是传说中那个，坐拥无数灵石矿的东山祝家的人吧？”

    “嗯，对呀。”祝千绝点头：“祝家现任家主是我爹。”

    紫月喜出望外，不断傻乐。

    真好真好。

    嘿嘿嘿，咱也是有土豪闺蜜的人了。

