
　　天空中。

　　“喂，你在瞄准哪里呢？”

　　好整以暇的声音从背后传来。

　　堕落仙精凶恶的表情顿时一僵，转头便看到恨不得生啖其血肉的少年驾驭着光剑从下方飞了上来。

　　补充了大量的魔力药水之后，他的精神变得十分饱满，神色从容又自在，仿佛已经胜券在握。

　　此时仅仅过去五分钟左右，万宝槌的剩余时间十分充裕。

　　“轰隆！”

　　邪龙二话不说。

　　深感屈辱的她张嘴就吐出了猩红的吐息。

　　但江离却一派淡定。

　　如果换做是之前他已经如临大敌，面对邪龙全力的吐息只能御剑走人，但现在嘛——

　　金色的光剑转瞬飞出。

　　在没有发出任何声响的前提下，光剑在半空中打横一剑绽出！

　　无比惊艳的刀光一闪而逝。

　　猩红的吐息陡然间被一刀两断！

　　“天哪，我看到了什么？”

　　“把吐息斩断了？”

　　“这是剑士能做到的事情吗！”

　　地上无数人沉醉于那一剑的风华之中，更有无数剑士开始怀疑自我，一脸三观稀碎、不知今夕是何年般的迷茫感。

　　“没有我的剑砍不断的东西！”

　　江离轻轻一笑。

　　装逼的气质油然而生，隐约可以听见无数少女在放声尖叫。

　　光剑斩断了烈焰吐息，在邪龙满眼惊愕的注视之下，以让她触之不及的神速突袭而来，一剑便斩断了她的脑袋！

　　雷电铠甲明明重新披盖在全身上，没有半点空隙才对。

　　明明之前他全力以赴的光剑都无法刺破高度凝缩的雷电铠甲，现在却仅仅一击就将她枭首示众！

　　“唰！”

　　只见光芒一闪。

　　女性上半身再度破碎开来，又一颗极彩色魔石暴露出来随即粉碎。

　　轻松得好像在虐菜。

　　江离脸上一片从容地淡笑。

　　其实刚才是他全力以赴的攻击，只是装逼的时候不好表现得太艰难，否则就不太帅了。

　　不过这样一来，所有人都看出来了。

　　结局已定。

　　“可这是为什么呢？”

　　缇欧娜满脸费解，“明明之前打得那么吃力，魔力耗光才勉强占据上风，怎么这一次这么轻松？”

　　“你真是蠢诶，缇欧娜！”

　　“不许说我蠢，我只是不喜欢动脑子而已，缇欧涅！”

　　“是魔石。”

　　在众人都沉浸于疑惑中之时，里维莉雅却露出了然于心的神色。

　　“诚然堕落仙精将复数魔石藏在体内，从而躲避了江离那必杀的一击，这个手段的确高明，但不要忘了，魔石正是怪物的力量来源。”

　　她优雅得笑了起来，仿佛之前的焦急只是假象。

　　“她将魔石分成数份，也就意味着力量被分成了数份，均匀地放在各个魔石之中，一旦哪个魔石被打碎，那个魔石中蕴含的力量也就烟消云散了！”

　　一开始拥有六个魔石的邪龙是她的全盛期。

　　但被江离接连打爆四颗魔石之后，她就只剩下当初三分之一左右的力量。

　　如果说之前的邪龙是超越Lv.8，逼近Lv.9的天灾的话，那她现在就只是普通的Lv.8而已！

　　“江离没道理会输给这种对手！”

　　里维莉雅十分肯定地道。

　　成为Lv.7的江离可是能和超越Lv.8的邪龙对等交锋的，要不是魔力不够恐怕已经打赢了，怎么可能对付不了实力大减的邪龙呢？

　　老实说，她这番话很像是在插旗。

　　但此刻看到江离大战上风的众人，都沉浸在了即将获得胜利的喜悦之中。

　　“这样一来就结束了。”

　　江离目光一动。

　　谷</span>金色光剑在他的身旁漂浮而起。

　　只剩下一颗魔石的邪龙，实力已经降到了谷底。

　　她的咆哮和嘶吼，落在江离的耳中甚至有股畏惧的味道。

　　蜷缩着的身体看起来还有点像遇上天敌的大猫。

　　他刚要一剑刺出，终止这场来自邪神的阴谋。

　　但随后动作却戛然而止。

　　“吼！”

　　邪龙发出了警告般的怒吼。

　　她的后背肌肉一阵蠕动，紧接着突然破裂开来。

　　一道人影从她的后背上浮出来，双臂和下半身完全被她的背部肌肉锁住，只有脑袋和上半身呈现在神之镜前。

　　全身赤裸，只有一头黑发如同圣光般遮住了胸前。

　　“我……这是……？”

　　她抬起头来，血红的双瞳中满是茫然，显然正不解于眼前的状况。

　　“菲儿葳丝……小姐？”

　　地面上，蕾菲娅看着悬浮于半空中的神之镜，整个人不受控制地愣住了。

　　从邪龙的后背上出现的，赫然是之前被她吸收的——白巫女菲儿葳丝。

　　在她的胸口正中央，同样有一颗极彩色的魔石镶嵌在那里。

　　“魔石总数不是六个么……”

　　江离沉声低语。

　　堕落仙精自己有六个，被她吸收的菲儿葳丝还有一个。

　　所以总数其实是七个。

　　“轰！”

　　邪龙载着堕落仙精和菲儿葳丝二人，同时发动了袭击。

　　巨大的利爪瞬息间来到了江离的面前。

　　这个距离。

　　这个速度。

　　只要动动手指。

　　不，连手指都不需要动，仅仅只要一个想法！

　　只需要念头一动，他就能把这头犹如天灾般给无数人带来绝望的邪龙彻底剿灭！

　　但江离还是驾驭着光剑倒退了出去。

　　“太卑鄙了！”

　　“居然使用人质！”

　　“那个女人是埃尼奥的走狗，不用在乎她，直接杀掉算了！”

　　地面上响起一道道怒骂的狂潮。

　　虽然看似狂乱，但堕落仙精从来都是有智慧的。

　　她的智慧甚至强到能在战斗中布下陷阱，自然也能做到使用人质进行威胁。

　　而且她没有自尊，当然也不会有半点的羞耻心。

　　“没错！就是这样！”

　　在所有人都破口大骂的时候。

　　唯独狄俄倪索斯开心地笑出了声，犹如醉酒般手舞足蹈起来。

　　“加油啊菲儿葳丝！你现在就是战斗的关键，我是如此的信任你，你无论何时都是最美丽的！”

　　十五分钟！

　　只要这个时限过去，邪龙依旧是无敌的！

　　“狄俄倪索斯大人……”

　　如同听到了他的欢呼，菲儿葳丝轻声呢喃着。

　　通红的地面印入了她的眼帘之中，尸横遍野的惨象化作一枚利剑刺进了她的内心。

　　精灵的高贵天性不允许她无视那种乱象。

　　但另一方面却是狄俄倪索斯大人的信任，是自己的忠心所在。

　　“我该怎么办？”

　　她陷入了迷茫，心中溢满了痛苦。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第479章 最后一颗魔石免费阅读。https://xs.23sk.com 