    

    穆隽琛和阮柚安的大婚，是古典中式婚礼，传统习俗，千年底蕴。

    他当初求婚时选择西式，是想将所有一并给了她。

    明媒正娶，三书六礼，八抬大轿，金玉良缘，凤冠霞披，十里红妆。

    谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。

    女孩一身嫁衣，裙绣万金，清风轻摇拂玉袖，湘裙斜曳显涟波。

    足抵红莲，红衣素手，锦盖下，是女儿家的莞尔娇羞。

    烛火摇曳，映着喜字。

    穆隽琛掀开了她的盖头，低眸时几乎溢出来的欢喜温柔。

    “先生。”

    阮柚安看着他，笑。

    …

    婚后的某一天。

    女孩子懒懒穿着针织衫，休闲又软糯，在浴室中拿起穆隽琛常用的沐浴露。

    始终都是这一个牌子，从来没见过他换过。

    阮柚安也特别喜欢，淡淡的木质香，后来就直接和穆隽琛用一款了。

    不过——

    她记得她失忆后第一次见面，感觉他身上挺好闻，有问过一次。

    对方倏然就变了脸色。

    她又不和他抢呀，多一个人用还可以为品牌方增加业绩呢，这不是皆大欢喜吗！

    难道……

    阮柚安沉思了很久，眉目凝重。

    破案了！

    她知道了！！

    这沐浴露也许是他亲人生前用的牌子？

    他一直在借此怀念离去的人。也许和他以前的车祸有关，才会这么敏感。

    阮柚安凭借着演员自我修养，脑补出了无数悲情凄惨的版本，眼泪汪汪。

    他好惨！

    她一定要对他更好一点！

    天色渐暗，夏天夜黑的晚，已是八点多钟。

    华麟会所。

    包厢光线昏暗低迷，主位上坐着一个年轻男人，西装矜贵又典雅，长腿交叠，皮鞋锃亮，修长手指戴着一枚婚戒，色泽冰冷莹润，漫不经心的扣着手机，几次看向时间。

    “穆隽琛，你来这二十分钟，看了二十次手机了。”楚珂换回了西装，酒红色，很骚包，终于忍不住说。

    这是来个寂寞吗？

    “是吗？”穆隽琛没什么感觉，滑了一下和阮柚安的聊天记录。

    他在半小时前和阮柚安说过今晚有个酒会，可能会晚点回去。

    女孩子异常大方的回：【没关系，你三天不回来也可以，只要你开心。】

    穆隽琛：“……”

    危机感瞬间就来了。

    有种下一秒会被扫地出门的感觉。

    他回：【九点之前一定到家】

    夫人：【不用，你晚点回来，要尽兴哦！！】

    穆隽琛有些坐不住了，直起身来，声音低沉：“我回去了。”

    “回什么回？哥！你才来多长时间？！”楚珂不可思议。

    “我家有宵禁。”穆隽琛慢条斯理的答话，“回去晚了，夫人会生气。”

    “有什么可生气的？这连九点都不到。”

    “没办法，夫人比较黏人。”

    “……”

    包厢一众商业大佬、世家公子哥都陷入了沉默。

    他们很想，你才来了二十分钟。

    就是为了来秀恩爱的？！

    楚珂捂着心脏，强迫自己冷静下来，才没有挥拳打向穆隽琛。

    这人结婚之后可不得了，他妈炫耀到人脸上来了！

    迟早炫死！！

    不要脸！

    楚珂喝了口酒，本来是想压压惊，结果低头的时候随意瞥了一眼，顿时一口酒喷了出去！

    幸好穆隽琛及时避开，面无表情的看着他。

    “你、你——”楚珂咳的撕心裂肺，脸都红了，一言难尽，很是复杂的瞄了一眼男人的脚踝，又瞄了一眼，“你要是被绑架了就眨眨眼，粉色袜子时尚吗？”

    这话音落下。

    其他商业大佬都下意识的看过去，直勾勾的盯着穆隽琛的——袜子。

    气氛死寂片刻。

    黑色西裤下隐隐露出一截粉色的、毛茸茸的、小绵羊袜子。

    “！！！”

    他们是不是看到了什么不该看的！！

    会不会被灭口！！

    “我家夫人送的，想来诸位应该也有。”穆隽琛淡淡道，停顿片刻，嗓音轻飘飘的，“忘了，你们都是没有家室的人。”

    那平静的语气，硬生生听出来几分炫耀的意味。

    那些商业精英：？？？

    有被侮辱到！

    他们决定了，今天晚上就要去抢购粉色小绵羊袜子！

    #时尚风向标

    #拜托，粉色袜子超酷的哎

    “穆隽琛。”楚珂复杂的看着这位曾经商业的冷酷独裁者，慢吞吞的说，“从此以后，我们恩断义绝。”

    可恶！他才不喜欢这种男人！

    穆隽琛无动于衷，甚至说：“随你。”

    楚珂：“……”

    终究是错付了。

    穆隽琛长身玉立，领带一丝不苟，清冷又禁欲，问了一句：“你们谁认识专业摄影师？”

    “我，我认识一个，穆总你要拍照吗？他技术还挺好的。”商业新贵举手，觉得自己攀上穆家的机会来了。

    “不，是我要学摄影。”

    “？”

    “为我家夫人拍照。”

    “？？？”

    直到穆隽琛满意拿到摄影师联系方式离开，包厢仍然是安静一片，仿佛有六只乌鸦从头顶飞过。

    良久，才有人的声音，打破了寂静。

    “我忽然，想要结婚了。”

    “别想了，你身边连个女朋友都没有。”

    “我也要有点想……”

    “这成了婚的男人就是不一样啊。”

    “啧啧啧。”

    穆隽琛到家的时候，是晚上八点五十六分。

    没有过九点，他松了口气，踏入家门。

    客厅明亮温馨，整体装修采用的是小女儿家少女情怀的风格，很可爱。

    女孩子正窝在布艺沙发上看书，针织衫温柔又软糯，头发没有扎，随意披在了身后，愈发显得脸小，好似只有巴掌大。

    穆隽琛没喝酒，在华麟的时候也没让他们抽烟，确认自己身上没什么味道后才走过去，慵懒抱住女孩子：“我回来了，想你。”

    “你怎么这么早？！”阮柚安被抱了个满怀，深深震惊，看着面前的男人，“我不是让你好好在外玩吗？”

    她要对他超级好！

    “不要，要回家。”

    再晚一秒，穆隽琛怕进不了家门。

    “你好黏人。”阮柚安嘟哝，一想到穆隽琛以前有那么惨的经历，又叹了口气，慈祥的注视着他，沉痛道：“对不起，我以后再也不问了。”

    穆隽琛冷静了几秒：“……你说吧，我又做错了什么？”

