    这些人在听见这句话的时候，瞬间就冷静了下来。

    他们相互对视了一眼，然后毫不客气的大笑出声。

    “小孩子，你要是吹牛也最起码打个草稿吧。你觉得你说出来的这些话，会有多少人相信？”

    其中有一个人走上前，甚至还准备伸手去触碰这个小姑娘柔软的发丝。

    可是却被人直接拦住。

    傅清墨直接钳制住对方，准备动过来的手，连带着声音也骤然之间冷淡了不少，“有话可以好好说，如果你要是想动她的话，我不介意直接和你解除合作。”

    或许是这个小孩的目光太过于渗人。

    那一个合作方往后退了两步，想要伸手把自己的手抽回，但是却发现自己竟然还比不过一个小孩子。

    心里面终于是出现了那么一些忌惮。

    然后轻笑了一声，“我只不过是展示一下我作为长辈的优势，毕竟我们懂的要比你们这群小孩子多的多。”

    柳安筠听见这句笑话，有些不服气。

    “你现在的样子看起来顶多30多岁吧？”

    柳安筠这边目光认真。

    合作方直接点头，“对，我甚至要比你父亲的年纪还要大几岁呢。”

    柳安筠这边伸手直接把人给拍开。

    有些不屑地扬了扬唇角。

    只不过是大了几岁而已，就敢这么嚣张？

    “自从这个世界出生之后，我就一直存活于这，就凭你？我甚至要比你大成千上万岁，难道你不应该称呼我一声老祖宗吗？”

    柳安筠这边双手环胸，然后一屁股坐到了会议室的桌子上。

    她目光冷静地看着人。

    “哈哈哈哈哈，小朋友，电视看太多对你来说并没有什么好处。你知道人类活过多少年吗？你还敢直接自称有本事，你怎么不说你和宇宙同岁呢？”

    那个人理直气壮。

    柳安筠还真的点了点头。

    “你说对了呢，甚至我可能比宇宙的岁数还要大。”

    柳安筠并没有在开玩笑。

    因为神明是诞生于整个世界里面最早的生物。

    万物之主创造了整个世界。

    而他们最先出现的原因就是为了帮那个万物之主来拯救整个苍生。

    一群人听后忍不住哈哈大笑，谁会相信这种小儿玩笑呢？

    但是他不妨直接用这个形式去威压，然后拿出手机直接打电话给了安老爷子。

    “老爷子有空一起出来吃个饭吗？之前有个相关的合作……”

    对方故意开了免提。

    “我记得那个合作不是已经给了傅家吗？傅家的人不愿意合作吗？”安老爷子那边的声音有些疑惑。

    因为出于礼貌，他这边安静的问道。

    “他们自然是愿意合作的，但是你也知道现在傅家的形势不太好。所以我们公司临时决定换一个合作方。”

    结果这个话还没有说完，电话啪一下被人挂断了。

    来的这个合作方一下子就傻眼了，他只不过是想要借着这个机会给那个小孩一点威慑感。

    但是哪能想到老爷子在听见这些话的时候，会选择直接挂断电话。

    安老爷子之前不是对这个合作也有所图吗？

    如今对方直接果断放弃这块大饼的样子。

    让合作方意想不到。

    他脑海里面忽然之间浮现刚才那个女孩子跟自己说的话。

    安老爷子对于她而言。

    都不过是下属而已。

    柳安筠双手捧着脸，然后笑盈盈地看着这些合作方。

    “你们原先提出要占70％的利润，如今我瞧着不太合理，干脆我也跟着一起改改好了，30％，如果你要是能够同意的话，我们立马就签合同，如果要是不能的话，还是请您不要在这里浪费时间了。”

    柳安筠这边对于这些数字不怎么敏感。

    但是并不妨碍她在说的时候表现出自己气势很足的样子。

    原先他们所谈的利润额是占55％。

    结果如今狮子大开口。

    这些合作方的脸色同时变了变，可是他们却深知，如果要是直接拒绝的话，迎接他们的恐怕是无法想象的深渊。

    有一个合作方直接站起。

    “不过是一个安家而已，现在知名的家族有那么多，我就不相信还找不出来一个能够合作的！”

    旁边的几个人一下子就被鼓舞到了。

    毕竟只要是香饽饽，不管在哪都容易被人争夺。

    他们这一个合作所能够创造出来的利益这么多。还怕会有公司不上钩吗？

    可是不管他们拨打了自己认知里面那些知名的家族。

    在得知和傅家取消合作的时候。

    有的人极为惋惜的说，他们惹了大麻烦。

    有的人更是连电话都不接，发了一通拒绝取消合作的短信。

    如果要是再怎么厉害没有人合作的话，那个合作就建立不起来。

    既然建立不起来，那就没有存在的必要。

    有一个合作方忍不了了，他这边沉声说，“行！我们可以答应！”

    但是却在这个时候。

    小姑娘又改变了主意。

    “你在这里浪费了我和哥哥那么长的时间，这些时间足以让我们创造出相等的利益。25％，如果你们要是不愿意合作的话，那我们可以回了。”

    柳安筠心理战玩的很好。

    她知道现在这些合作方已经开始方寸大乱。

    但是不妨碍她借着这个机会直接进行打压，毕竟这些人不也是趁着哥哥和爸爸妈妈他们的公司出事情，然后来进行打压的吗？

    柳安筠只不过是一报还一报而已。

    眼瞅着这份合同的利益大大缩水，这几个合作方忽然之间有些后悔。

    可是即便是25％。

    也仍然要比一般的小公司投资起来所能够得到的利润要高很多。

    其中一个人心里面生出了几分怨念。

    但是如今没有人愿意合作，他也只能咬牙签下了自己的名字。

    柳安筠这边很细心的，把合作全部都收了回来。

    她嘴角带着很官方式的笑意，“感谢你愿意相信我们公司。希望我们能够合作共赢。”

    这是愿意相信的事情吗？

    这分明就是被迫同意。

    那个合作方有苦难言。

    可是确实也是他们作出来的。

    同时也彻底认知道。

    这个家族里面的这两个小家伙不太一般呢，尤其是这个小女孩年纪小小的，气势却很足。

