
听见了惨叫声，张如意和陈天魁脸色俱是一变。

一回头，却看见正堂之中原本坐在那里闭目养神，老态龙钟的花老爷子，忽然双目一睁，整个身体忽然飘起，急速无比的投入了门外的茫茫夜色中，向着那惨叫发出的方向急掠而去。

张如意见了不觉心中一震，想不到这个看起来路都快走不动了的老头子竟然还有这样的身手！看起来之前大家都被他所蒙蔽了，小看了他。

此刻他也来不及多想，赶紧和陈天魁一道，也跟着赶紧向那一声惨叫传来的方向急奔而去。

发出惨叫的地方是在后院的客房之中，来到冯府的这些江湖豪杰们全部都被安排在这十余间客房里。

等到张如意他们感到的时候，案发的那间屋子门外已经挤满了人，一面纷纷向着门内张望，一面窃窃私语着。

屋里站着几个人，为首的当然是主人君子剑冯明礼，白须及腰的花老爷子，胖乎乎的山西土财主模样的铁算盘徐有财，而在他们的眼前，却是极为惨烈的一幕情景！

两具尸体倒卧在房门前，早已气绝身亡。咽喉之处都是两个血洞，鲜血还在泊泊的流个不停，流得满地都是。

冯明礼和花老爷子不禁对望了一眼，这死者的情形他们实在是太熟悉了，飞天蝙蝠！

冯明礼摇摇头有些难以置信的说道：“飞星锤和无情棍，这两人都是秦晋一带极为有名的武林高手，手上都有些硬功夫，绝不是易于之辈。想不到这两人联手，竟然也没有能敌得过这飞天蝙蝠，遭了他的毒手！”

花老爷子望着地上的尸首沉吟了片刻，忽然开口问道：“谁第一个进来发现尸首的？”

这时门口传来一个雄浑的声音：“是我！”

大家一看，只见一个身穿蓝色劲装的大汉越众而出，他怀里抱着一把剑，整个人站在那里，浑身散发着一股子英气。

花老爷子眯缝着眼看着蓝衫大汉，问道：“这位是……”

冯明礼连忙介绍道：“这位是我府上的剑手统领，姓蓝，我府上有几位慕名来投的剑手，剑法还过得去，平时也负责看家护院的工作，这一位便是他们之中的佼佼者。”

花老爷子打量了一下蓝衫大汉，沉声问道：“案发之时，你在何处？”

蓝衫大汉面色不变，说道：“在下正在院中巡查，听见惨叫之声，连忙赶了过来，他们就已经死了。”

花老爷子追问道：“可有看见凶手或是什么可疑之人？”

蓝衫大汉摇摇头。

一旁的冯明礼接口说道：“因为客房之中安置了这许多前来相助的江湖朋友，所以在下才吩咐蓝兄加强后院的警戒，一定要他亲自在这里巡查，就是怕那魔头会来捣乱，想不到还是发生了这样的惨事！”

他咬牙切齿的说道：“这飞天蝙蝠做事实在是太过于毒辣了！有什么事冲着我冯某人一人来就好了，何必牵连到这许多的江湖朋友，滥杀无辜？”

这话一说完，大家脑海中忽然想起了白日间冯明礼曾经说过的家中一夜之间养的鸡和看门的两条狗全都被杀的事情。

鸡犬不留！

看来这一定是飞天蝙蝠的警告！

连这声名赫赫的飞星锤和无情棍两人联手还死在了这飞天蝙蝠的手上，这时候那些自认武功还不如这两位的一些武林好汉们，不禁感觉心底一阵阵发凉，已经萌生了退意。

原本此间的很多好汉们就是慕名凑热闹而来的，人多力量大，料想那飞天蝙蝠也不至于敢来犯众怒。而参加了这样的盛事，今后行走江湖，自然也如同镀了金身，平添了不少的谈资。

然而却没料到这飞天蝙蝠不但胆大，而且如此厉害，眼见得房中这两位武林高手的尸首，怎能不让这群原本就是乌合之众的好汉们心生怯意，想要脚底抹油，要走了之？

门口的人群开始骚动起来，彼此低语的声音此起彼伏。

花老爷子却丝毫不为所动，忽然高声问道：“住在此房隔壁的是谁？”

这时一个满脸通红分明酒意未醒的猪腰子脸汉子走了出来，怯生生的答道：“是，是在下。”

花老爷子凌厉的眼光盯在他的脸上：“你住在隔壁，距离最近，为什么却迟迟没有反应，反而不如在院外巡查的人先到现场？”

那汉子低下头，脸色更红了：“在下，在下有些贪杯好酒，适才多饮了几杯，正在房中酣睡，这惨叫之声听倒是听见了，不过迷迷糊糊的也听不真切，后来听见外面闹哄哄的，这才勉强起身出来看看发生了什么事，对于此间的事情，在下真的是一无所知。”

他的身上散发着一股浓烈的酒味，还有他那有些含混的口舌，一看就知道他没有说谎。

这样贪杯无用之人，竟然也混在这些江湖好汉之中来凑热闹！

众人纷纷用鄙夷的眼光看着他。

他似乎也明白大家的意思，有些尴尬，随即不服气的一拧头，说道：“与在下同房的那一位，也喝高了，此刻还高卧未起，这里这么大的动静，他还丝毫未觉呢！”

听了这话，花老爷子的脸色忽然一变，立时就快步向着房门口走去。

围在门口的群雄们纷纷闪身让出一条道来，只见花老爷子三步并作两步，来到了隔壁房前，推门而入。

大家聚集到门前一看，屋里那一位是个干干瘦瘦，相貌猥琐的中年人，此刻果然还躺在床上一动未动，只不过，他的咽喉上也有两个血洞，鲜血流了满床，已经气绝身亡了！

那猪腰子脸的汉子见状酒意顿时被吓醒了一半，连腿都有些发软了，几乎站立不稳，伸手扶着门沿颤抖着声音说道：“这……我刚才出门之时，他还是好好的啊！难道，难道若不是我刚才正好出门看热闹，那么连我也会遭了凶手的毒手？”

想到这里，他一张通红的脸顿时吓得惨白，毫无血色，全身都开始簌簌发抖起来。

花老爷子望着床上的尸体，哼了一声：“好厉害的手法！”

转头他对着君子剑冯明礼问道：“此人又是何人？”

冯明礼想了想才答道：“这在下也不是很熟悉，不过听说他好像有个外号叫做老鼠，是个妙手空空的神偷，而且平时专门替人打探一些江湖上的小道消息，也算是个比较出名的人物。”

花老爷子皱起了眉头，刚才那两个还勉强能算得上是武林高手，现在这个不过只是一个混迹江湖的小混混而已，飞天蝙蝠杀他又是为了什么？

难道说，这飞天蝙蝠真的如同冯明礼所说，是个心狠手辣的无情之徒，他正是要让冯府之中鸡犬不留，杀个干干净净？

花老爷子回身扫视了一下身后的众人，心情有些沉重，如若果真如此，只怕这里的大部分人可能全都难逃一劫了。

大家全都面色凝重，只怕他们心中也有着同样的想法。

扫视了一圈，花老爷子隐约感觉到哪里不对劲。

好像，好像少了一个人？

他面色一沉，对君子剑冯明礼问道：“蜀中唐门的唐大少呢？”

冯明礼的脸色一下子变了，他这才想起了唐大来，有些结结巴巴的答道：“他，他也饮多了几杯，只怕此刻依然还在高卧……”

话未说完，花老爷子已经旋风一般

的冲出了房门，直朝着唐大的房间冲了过去。

冯明礼紧紧跟在身后，脸色十分的难看。

如果，如果蜀中唐门的大少爷在他君子剑冯明礼的府邸出了什么差池的话，蜀中唐门不定不会善罢甘休，以蜀中唐门如今在江湖上的势力来看，他冯明礼只怕就要大祸临头了。

唐大的房间被安排在一头拐角的客房，是个单间的大房。

来到房门之前，花老爷子忽然停住了。

大约和冯明礼的心思相同，他也迟疑了一下，并没有立即推开房门，而是和冯明礼意味深长的对望了一眼。

终于，房门推开了。

房间里整整齐齐，没有血迹，没有尸体，甚至于连人都没有。

只有房间的窗户洞开，空无一人。

唐大不见了。

刚才他明明已经被群雄灌得烂醉如泥，几乎不省人事，被大家架着送回了这里，安置在了床上呼呼大睡。

怎么会现在忽然不见了呢？

冯明礼只感觉犹如一盆冰水兜头泼了下来，从头凉到了脚底，忍不住微微的颤抖了起来。

唐大到底去哪儿了？

没有人说话，大家心里全都明白这件事的严重性，大气也不敢出的望着房中央的花老爷子和冯明礼，等着看他们的反应。

良久，花老爷子才叹息了一声，回身对着聚集在门口鸦雀无声的群雄大声说道：“诸位还是请回吧，发生了这样的事情，请大家不要随意走动，就呆在自己的房里。”

群雄齐齐应了一声，纷纷转身离开。

发生了这样的大事，大家都恨不得能置身事外，谁还有闲心往前凑？不单单是离开这里，只怕接下来连夜收拾行装，准备离开冯府避祸的人也不在少数。

原本都想着来凑凑热闹，借着这件事情露露脸，说不定还能捞上一点好处，却想不到是这样一种残酷的情形，一种沮丧的情绪在众人之间弥漫着。

看着大家都散去了，花老爷子回头对着呆若木鸡的冯明礼说道：“马上派人看护住现场，我们现在去正堂叙话。”

冯明礼有些机械的点了点头，身旁的那名蓝衫大汉自去吩咐手下封锁这几个房间，看管起来。

走往正堂的路上，花老爷子一路无语，他心事重重的走在前面，脚步却依旧不疾不徐，节奏一点不乱。

跟在他身后的君子剑冯明礼也低着头不说话，一副垂头丧气的模样。

原本雄心壮志的邀约江湖好汉，齐聚在冯府之中，白日间还雄心万丈的直言要对付飞天蝙蝠，想不到短短的几个时辰之后，先前还群情激愤的这些个江湖好汉们，全都已经心灰意冷，萌生退意，要作鸟兽散了。

而连冯明礼自己，此刻也觉得惊慌失措，六神无主，这些突如其来的事件，让他完全慌了神。自己原本戒备森严的府邸，如今比起个公用的茅厕还要开放，竟然可以让人随意出入，杀人害命，还来去自如。

如今连蜀中唐门的唐大少爷也失踪了，这下子真的是让他有种天快塌了的感觉，方寸大乱，完全不知道接下来该怎么办。

前面就是正堂了，憋了好久的冯明礼终于忍不住小声的问走在前面的花老爷子：“老爷子，你说这唐大少会不会是被这飞天蝙蝠给掳走了？”

花老爷子没有回答。

这时候有一个声音却吓了冯明礼一跳：“冯大侠此话未免也把我唐某人看得太轻了一些！”

声音是从正堂方向传来的。

冯明礼惊讶的抬头一看，就看见在正堂门口站着两个人影，正在含笑望着他们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53498351"  chaptername="第二十四章  血案突现">加入书签</a>
</div>
