    “虽然我一直在致力于搞清楚，这个送花圈的组织到底是何妨神圣。但是我心里也清楚，如日中天的老头子，都对这个组织无可奈何。甚至甘愿就此退出江湖，表面上还毫无怨言，我自然更加不是这个组织的对手。所以这一切，都是在暗中进行的，对外却是除了你们几个，任何人都不知晓的。”

    “随着我越查越深入，却是吃惊的发现，被这个组织插手，导致家族巨变的，竟然并非只有我们一家。包括很多比我们家族还要庞大的家族，都曾经被这个组织恐吓威胁过。而且结局无一不是，选择了默认遵行。而且这个组织出现的时机，极为有规律，一般都是某个庞大的势力正如日中天的时候，他们就会忽然出现，插手进来。”

    “但凡被这个组织染指过的势力，无一不是老大突然宣布退出江湖，就此不问世事。甚至有不少是直接失去了踪迹，再也没有现身过。我虽然没有证据直接证明，却是足以推断出，这些出现巨变的势力，不是带头人被杀害就是被迫选择退出江湖，导致出现了极为不稳的局面，从而一落千丈。甚至就连一泓他们唐家也曾经被这个组织染指过，否则唐天星大哥也不会年纪轻轻就继承了家主之位。不过唐天星大哥比我幸运，他本身也比我能力大的多，背后又有他爷爷撑腰，这才不像我，差点就万劫不复，将祖宗基业葬送在我手中。”

    “我知道这些消息后，行事就更加小心翼翼了。若是想找对方算账，那必须要等到我有足够的把握跟实力的时候。可是这件事棘手之处就在于，我既不能十分张扬的招兵买马，也不能将这件事广而告之，寻求大家合力出击。只能由我自己，私底下慢慢筹备。这也就是为何我会跟一泓创建云雷这么个组织，无奈的是创建了这么久，直到现在，能够有实力加入进来的，我们也就只遇见了杨兄你一人而已。”

    我直听的心里发虚，这个组织到底是什么来历？竟然有这么大的能量，让这么多的庞然大物，俯首称臣。要知道娘娘腔也好，唐天星也罢，背后可都是势力庞大到没边的。而这个组织仅仅是一句话，或者一件物品出现，就让他们的家主不得不屈从。想想就觉得，这个组织简直就是恐怖如斯。

    想到这里，顿时一愣，不由得想起我自己来。道上最大的六大派系，原本我们昆仑杨家也是其一，可是我父母却是突然失踪了。从那以后，我们昆仑杨家就连三流的势力都比不上了，家道中落，一落千丈，自此只剩下我一个人成了丧家犬，差点命丧山村。若非后来机缘巧合之下碰倒了老爷子传授了我一身本事，此时怕是昆仑杨家已经在道上被除名了。

    我一直好奇我父母为何正值当年的时候，忽然就失踪了，就连我都不知道下落，也从未有过消息。难道说，我父母的事情，我们昆仑杨家也是因为这个组织插手了，所以才导致了现如今的局面？

    正自思索的时候，冷不丁房门忽然被推开了，我吓了一跳，转头看去，却是看见陈皮正一脸凝重之色走了进来，一只脚刚刚踏进门内，就立即说道：“三爷，也不知道是哪个不长眼睛的，瞎了狗眼似的在三爷家门口摆放了一个花圈。”

    陈皮话音未落，我、娘娘腔、唐一泓以及胡蓉枚的，顿时齐齐脸色巨变，我下意识的转头看向娘娘腔，他却是迅速恢复了若无其事的模样，摆了摆手，淡淡的说道：“你不长脑子的吗？这种事情还用想吗？肯定是吴家余孽搞的事情啊！百足之虫死而不僵，吴家虽然输的一干二净，但肯定还是会有几个死忠的。不用跟他们一般计较，吴京连命都丢了，他们搞点小动作出出气，也能理解。你丢出去就是了，权当没发生过就行了。”

    陈皮原本进来的时候怒气冲冲，恨不得立即找出背后那个人大卸八块一样，此时听了娘娘腔一通话，顿时怒气全消，点头说道：“三爷说的是，这些鳖孙也就只敢搞点小动作了。换做是我，指不定还能做点更加过分的事情。”

    顿了顿，忽然想起了什么，又接着说道：“对了，三爷，天坛那里已经清理干净了，保管没留下丝毫蛛丝马迹。还有胡家的资产已经全部都退还给胡家了，而吴家的资产已经被我们全盘接手了，徐帅正在那里处理后续。三爷，我想问问吴家的资产要不要分胡家一份？毕竟吴家的灭亡，是胡家出力的。”

    娘娘腔满意的点了点头，随后无所谓的摆了摆手说道：“这些小事不用跟我商量，你跟徐帅全权处理，看着办就行了。对了，适当的时候可以多给胡家一点，就当做是我这个未来女婿给胡家的彩礼钱吧。至于分多分少，以后都是一家人了，也不用太过计较。”

    话音一落，胡蓉枚顿时抱着娘娘腔的脑袋，也不避讳我们，就在娘娘腔脸上狠狠的亲了一口。娘娘腔得意洋洋的笑了笑，又接着说道：“你去问问胡家的意思，他们要多少你跟徐帅就给他们多少便是了。不过得有个底限，总不能让兄弟们竹篮打水一场空吧。最多可以让步三七分，我们三胡家七。”

    陈皮呆住了，漫说陈皮，就连我都没搞懂娘娘腔葫芦里到底在卖什么药。我原本以为他说的多给点，撑死了也就四六分。吴家在京城这一片虽然算不上数一数二的大家族，可是资产也绝对够得上天文数字。三七分，这种让步简直闻所未闻，见所未见。

    见陈皮呆愣在那里，娘娘腔朝着陈皮摆了摆手，催到：“依言行事便是了，多的不用说，我自然有我的打算。”

    陈皮这才醒转过来，当下不再多说，转身离去。但是看得出来，心中还是有很多疑惑跟不舍的。毕竟这么庞大的资产，平白无故送出去七成，换做是谁都会觉得肉疼。何况原本吴家、胡家以及娘娘腔的家族，这三家之中就属娘娘腔家族势力最为庞大。当初吴家跟胡家联手，双方也不过斗了个五五开，若不是娘娘腔计谋层出不穷，最后苦肉计都用上了，谁赢谁输还真不好说。

    此时吴家的全部资产摆在眼前，即便是五五分，那么娘娘腔的实力也绝对足以再上一层楼，不说成为一流势力，至少三两个胡家还是不用放在眼里的。而此时让步七成出去，那么胡家接受了这七成吴家资产后，基本上两家的实力也就相差无几了。这种千载难逢的机会，可是不多的。娘娘腔不仅仅是放弃了七成的资产，甚至就连到手的压制都放弃了。

    陈皮虽然满心疑惑，我却是想通了这其中的关键。眼下那个神秘组织我们一知半解，但有一点是可以肯定的，我们远不是他们的对手。所谓木秀于林，风必摧之，枪打出头鸟的道理我们都懂。眼下虽然是一个让自己的实力成几何倍数增长的绝佳机会，但是碍于那个神秘组织的存在，却是不能这么做。只有让利出去，让胡家壮大，跟胡家持平，示弱那个神秘组织，或许还能得到一段时间的喘息。

    而娘娘腔娶了胡家的千金大小姐，基本上就算是跟胡家一家人了。胡家却不是属于道上六大派系里面的，顶多也就是跟绿林有点牵连，牵连也不会太深。综合以上，胡家即便是实力大增，应该也不会引起那个神秘组织的关注。即便是那个神秘组织要插手娘娘腔的家事，也不会就此一蹶不振，资产放在胡家手里，至少也还有东山再起的资本。

    陈皮前脚刚做，娘娘腔后脚就苦着脸说道：“对方的消息当真灵通，老子伤还没包扎好，他们花圈就送到我门口了。幸亏胡家愿意将枚枚嫁给我了，否则这一次还真不知道该怎么处理才好。可是这种方式估计也瞒不住对方多久，一旦对方察觉到我的意图，到时候还是无力招架，我们要抓紧时间，想个万全之策才好。”

    话音尚未落地，没想到病房的门却再次被推开了，这一次走进来两个人，当先进来的那个人开口便说道：“世上无难事，只怕有心人。你说的万全之策我没有，不过解一下燃眉之急的办法，我倒是一早就替你想好了。”

    说话之人赫然便是失踪已久的周不全老爷子，而跟在他身后的那个人赫然便是古怪的龚老头。

    周不全老爷子一进来就笑着对娘娘腔说道：“我跟龚老头四下里探讨过了，恐怕你们这杯喜酒短时间内我还喝不上。而且你也不能继续留在京城，至于后事，你手下有徐帅跟陈皮在，还有函谷八友在，再加上龚老头也会照应一番，基本上没什么大碍。你最好赶紧收拾一下，眼下随我们离开京城，等到此间风头过去，你才能返回京城。”

