    夜晚，小亚罗躺在床上，翻来覆去的睡不着，只要闭上眼睛，他脑中就不断回忆起白天中自己不断下令，有条不紊指挥的场景。

    我可真厉害！

    前世的他也不过是普普通通的市民，什么时候做过这般威风的事情？

    想到了父母回来时惊叹的模样，想到小镇不断的扩张，想到小镇发展成武道圣地，想到悄悄的制造出各种高科技……激动的情绪不断涌现，小亚罗忍不住就在被子里来回翻滚。

    啪嗒！

    滚落下床的小亚罗连忙起身，警觉地打量周围。

    嘘~

    “还好没人看见。”

    小亚罗连忙爬上床，缩头缩脑的钻回被子，回想到自己刚才的举止，小脸逐渐通红，连忙用被子盖住脑袋。

    前世都快三十岁了，有着前世记忆的自己，为什么还会做出那么幼稚的动作？

    肯定是年幼的身体影响了我！

    他忍不住轻轻拍打自己的小脸，提醒着自己，“亚罗，你要稳重，快点睡觉了，明天还有很多事等着你呢。”

    强迫着自己闭上眼睛，只在床上平躺了片刻，一天劳累的疲倦感便涌了上来，小亚罗的呼吸逐渐平稳，迅速进入了梦乡。

    ……

    不知过了多久，一人一猫两道黑影出现在小亚罗的床头。

    “戴维，你刚才看到了吗，小亚罗真是好可爱啊！”

    这是妮可的声音，可却是从黑猫嘴中发出来的。

    身穿深黑长袍的戴维，却对其见怪不怪，他冷哼一声，双手抱坏，俯视地看向床头，态度傲慢的道：“他那是愚蠢，安排来安排去，也没见派人，去询问这些灾民的来历。”

    也不知道为何，戴维就是与小亚罗相处不来，甚至他最高兴的事情，就是看到小亚罗倒霉，就好比小亚罗学习走路的时候，一旦小亚罗摔倒，笑得最开心的就是他。

    或许，这就是父子之间的孽缘吧。

    妮可的声音维护道：“他毕竟年幼，也没有处理过事情，有些缺漏也很正常，你看他分布任务，处理事情，做得都很漂亮啊，如果是在凡人贵族中，肯定会成为一个好领主。”

    “你查清楚了吗？那些人是什么来历？这么多人，是怎么穿过外面丛林的？”

    老城堡与新城堡之间不过十来里路，为了送信，每次都需要派遣两名正式骑士，这群普通灾民，何德何能可以幸存这么多人？

    戴维点头道：“大多数还是正常的灾民，至于形成原因，还和我们有点关系。”

    黑猫抬起头，妮可的声音迟疑的询问：“你是说……雾界的弥漫？”

    “没错，他们都是因为雾界弥漫，被迫逃亡的。”

    妮可没有纠结雾界的问题，转而问道：“那他们又是怎么逃到我们这里来的？这中间可隔着狂野森林，不但没有主路，还非常危险。”

    “出发的时候，他们的人数可不只这么点，这都是淘汰剩余的。而他们之所以选择走这边，并且还能剩下这么多人，是因为他们之中藏有几个狼崽子，被引诱的这些人，都是他们特意准备的口粮。”

    黑猫人立而起，妮可声音紧张的追问：“狼崽子？能达到中级巫师学徒实力的狼人吗？你把他们都解决好了吗？雾界的蔓延，不知道会撵出多少虫蚁，让小亚罗单独在这里实在太危险了！”

    “放心好了，我这次特地回来，就是准备接小亚罗到老城堡去，至于那些狼崽子，除了一个小狼，其他的都清理干净了。”

    戴维低头解释道：“灵魂的强度在于知识，书房中大多书籍都被小亚罗看完了，单以他的知识储备，很多八九岁的少年都远远不如。他的灵魂强度绝对足够了。”

    “至于身体强度，妮可，你应该也清楚，别看小亚罗不过两岁，他已经满身肌肉，若不是年龄太小，都可以试着进行生命种子激活，成为见习骑士了。”

    “我们都没法在此停留，小亚罗两者的水平又都超过了标准，完全可以将其带去老城堡，让父亲庇护他。”

    “所以我特地留下了一只小狼，让小狼告诉小亚罗，世界的真相。”

    妮可斟酌了片刻，叹服道：“戴维，你考虑得的确周全，这确实是我们最好的选择。”

    “可是，戴维……嘶嘶……”

    妮可的声音突然变得飘忽。

    “妮可，你放心好了，后面的事情就交给我，你安心休息吧，珍玛都快撑不住了。”

    黑猫的小嘴一开一合，却未能发出半点声音，只能无可奈何地点头，身体一软，跌倒在地。

    片刻后，黑猫晃晃悠悠站起身，痛苦的摇着脑袋道：“你们都在聊些什么东西？需要折磨我这么久的时间？”

    戴维微微一笑，捂着胸，十分绅士的行礼，“很抱歉，珍玛女士，打扰了您的休息，我现在就离开，祝您有个美梦。”

    黑猫没好气的道：“快点走，看到你，我就感觉脑袋更痛了。”

    ……

    “珍玛老师，珍玛老师，你还没起来啊，太阳都晒屁股了！”

    黑猫懒散的睁开一只眼，懒得追究小亚罗再次的冒犯，疲惫的打着哈欠道：“有事就快点说，没事就自己去看书。”

    “珍玛老师，您不记得了吗？昨天我们就定下了，今天你陪我去找一颗高大的树，我要爬上去看看，周围有什么合适的地方，方便给那些灾民修建临时居所。”

    小亚罗也想趁机看清楚周围环境，为今后小镇的发展做好规划。

    其实小亚罗本想着出镇亲眼查看，可他现在的年纪实在太小了，出镇的风险太大，所有侍卫们都不敢答应，也就只能如此将就了。

    “有吗？”黑猫迷茫的睁开眼睛，疲惫的大脑逐渐运行，“好像……自己确实答应过。”

    小亚罗连连催促：“走吧，走吧！珍玛老师，早去早回，我们还要回来吃午饭呢。”

    “哎~”

    黑猫晃了晃脑袋，无可奈何的起身。

    “小镇街道的不远处有一颗大树，走吧，我带你过去。”

    小亚罗兴奋地跟了上去，他现在满脑子都是灾民的事，并没有注意到黑猫的异常。

    路上，小亚罗遇到了几名一同出门的镇民，在注意到小亚罗的衣着后，镇民们高兴的打着招呼。

    “日安，亚罗少爷。”

    “亚罗少爷做得好，早就应该把那些可恶的灾民赶出去了。”

    “就是，要我看，那些小孩也应该赶出去，他们看着也不像好人。”

    ……

    这些镇民大多都带着斧头，这既是为了防身，也是因为，他们出门的目的，就是为了砍伐木材修补房屋。

    世间难得拥有和平的驱逐，昨日，小亚罗安排侍卫驱逐难民，少不了对抗与战斗，而这个过程，自然会损伤一些房屋。

    不过，从这些镇民的态度来看，起码他们对此没有怨言，反而非常欢迎。

    小亚罗微笑着点头回应，却在暗暗思索着，难民后续的处理问题。

    前期驱赶难民，自然不是为了讨好镇民，这是为了防止两者之间继续发生冲突，同时，也是方便后续管理。

    可这个过程，确确实实有可能伤到难民们脆弱的情绪，自己后续的宣传必须跟上，防止他们误解。

    黑猫微眯眼睛道：“就是这颗树，我早就试过，爬到这棵树顶上，就能看清小镇周围的情况。”

    这颗树有着五人难以怀抱的树干，抬头仰视，上空全是郁郁葱葱的树叶，难以观察到树顶，只能确定，这确实是颗大树。

    不过，这棵树在小镇中确实算得上高大，但要是放在外面森林中，这颗树又算不了什么。

    可对于小亚罗来说，却也勉强够用，他只要能大致看清，周围空地的方位和面积就行了。

    如此想着，小亚罗稍作活动，直接爬了上去。

    黑猫抬头看了一眼，打了个哈气，爬到了地上，枕着自己的前肢准备休息。

    “珍玛女士……”

    黑猫抬起头，又看到了那张令人厌恶的笑脸。

    “有什么事，戴维？”

    戴维掂量着手中麻袋，轻笑道：“我准备给小亚罗一个礼物，你能和我一起回避吗？”

    “礼物？”黑猫嗅了嗅，神情大变，弓背竖尾，紧张地盯着麻袋，“狼崽子的臭味！”

    “你抓回一只狼人送给小亚罗，还要我一起回避？你是准备给这头狼崽子送大餐吗？”

    “我是小亚罗的父亲，我不会害他的。”

    黑猫坚定地看向戴维，“我是小亚罗的老师，你必须给我一个解释！”

    “好吧，好吧，”戴维无奈地摆手，“小亚罗的老师，您放心，我已经给小狼动了手脚，这只是一次实战演习，您无需担心。”

    黑猫看了看戴维手中的麻袋，沉默了片刻道：“我不会躲远的。”

    “您放心，我会使用‘伊路米折光隐术’，你站到我的身后，小亚罗也发现不了你的。”

    黑猫微微皱眉，“你还想被你父亲揍一次吗？上次没有被揍舒服吗？”

    “即便他知道了，也不会揍我，因为小亚罗的灵魂和身体，都足够支撑他进行初步的巫师学习，而这个礼物，就是对他的一个考验。”

    ……

    ……

