    第八十一章

    从三代宣布进行4代目火影选举公投之后，青叶一直在协助纲手进行游说行动。

    期间结识了很多纲手的支持者。

    然后青叶就知道了为什么纲手在外流浪赌博这么多年，依然生活非常潇洒的原因。

    金主太多了，对于忍者而言，金钱是非常重要的资源，但并不是最主要的资源，所以很多家族在金钱上对纲手表现的非常大方，这些人见到纲手的第一反应并不是承诺投票，而是问：“纲手大人最近缺钱吗？”

    下一秒就要掏出钱包的样子，青叶非常心动。

    这样的支持者，青叶也挺想要的。

    游说的行动非常的顺利，除了包含一些交易的私下拜访之外，青叶还怂恿纲手举办了多次聚会，宣传自己的政策。

    这种公开的政治宣传和拉票行动，确实属于非常新颖的行为，都取得了不错的效果。

    其原因也非常简单，这个崇尚力量，崇拜强者的世界，纲手这样的强者说的话，所有人都会非常的信任。

    在这期间，团藏的根部出奇的保持了沉默。

    而其中的原因，青叶猜测与团藏在火影办公室的两次摔门而出有关。

    以纲手的暴脾气，获得了团藏的黑料之后，不出意料的直接上门找到了三代。

    面对纲手的质问，三代保持了沉默，但是青叶知道，三代已经放弃了团藏。

    因为青叶在根部的职位并没有被撸掉。

    ......

    7天之后，木叶的火影大楼前，木叶所有的忍者都聚集在了这里。

    今天就是公布4代火影竞选结果的日子。

    简单的发表了一篇感言之后，三代火影宣布，纲手以70%的选票当选了木叶的4代火影。

    火影大楼的顶端露台上，搭建着一个临时的台子，身着御神袍的御姐脸纲手单膝跪地。

    “纲手，你是我最骄傲的弟子之一，木叶的未来就交给你了。”三代脸上带着真诚的笑意，为纲手加冕了代表火影的斗笠。

    “木叶就交给我吧，猿飞老师。”纲手感动的说到，无论如何，三代都是从小将她带大，并悉心培养的老师。

    三代欣慰的笑着，拍了拍纲手的肩膀。

    随后站起身扶了扶头顶的斗笠，火影，这是纲手自小的梦想，曾经有过失落，失望，甚至放弃的时候。

    但是终归她实现了最初的梦想。

    纲手转身面朝人群，意气风发的振臂一挥，整个木叶沸腾了起来。

    放下手，人群迅速的平静，纲手熟门熟路的发表了就职宣言，详细的介绍了自己未来的计划。

    一旁的三代此时非常的欣慰，纲手上任4代，他是绝对满意的。

    但是年轻人的想法虽然非常好，还是太过天真了，不过有老夫辅助，在火影的位置上磨练几年，老夫就可以安心退休了，三代摸着胡子悠悠的想到。

    自此，木叶进入纲手的时代。

    ......

    深夜，热闹的仪式结束之后，火影大楼顶层的办公室就剩下了纲手，青叶以及静音，这里就是纲手党目前最核心的三人，当然目前还小实力不强的静音暂时只是凑数的。

    “恭喜纲手大人。”青叶发自内心的笑道。

    纲手终于登基了，也是时候封赏功臣了。

    那么青叶谋划了这么久的木叶医院院长之位以及根部首领宝座终于就要到手了。

    “火影不仅仅是荣誉，更是一份沉重的责任。”纲手表现得有些唏嘘。

    “我等会竭尽所能协助大人的。”青叶连忙表忠心，一旁的静音也是疯狂点头。

    “谢谢。”纲手突然郑重的向青叶道谢，纲手的上任可以说完全是由青叶促成的，虽然纲手知道青叶自己也有野心，但是青叶的帮助也是实实在在的。

    “得到大家认可的人才能成为火影，纲手大人早已获得了村子的认可，我只是做了一些微小的工作。”青叶表现的非常谦虚，纲手的整个上任的过程中，虽然青叶确实做了很多，但这些动作更多的是为以后铺路。

    以纲手的声望和在木叶的地位，只要不离村，那么火影之位不可能是别人。

    不过没有青叶的布置，纲手后续的执政之路，跟原著的水门不会有太大的差别。

    “我只希望能够对得起大家的信任。”纲手的气势又更近了一步，御姐脸正在朝着女王脸进化。

    “三日后，我需要出发前往火之国国都会见大名。”纲手很快进入了火影的工作状态。

    忍界现在是一国一村的制度，虽然大名没有插手忍村事务的资格，但是作为名义上的领袖，火影上任之后肯定是要前去拜会一下的。

    毕竟忍村的主要经济来源就是大名的拨款。

    完成了这个步骤之后，纲手才算真正的拥有了火影的名号。

    “我需要两个小队的精锐护卫随行，青叶，给你两天时间，能够完成招募吗？”纲手很快就完成了从三忍到火影心态的改变，给青叶两天时间招募，留一天自己考核。

    “保证完成任务。”青叶肯定的回到。

    “很好，静音，你准备一下会见大名所需的礼物。”纲手接着下令，这些跑腿但是又很重要的工作以后估计都会交给静音来做。

    “遵命，大人。”静音一边回答，一边用崇拜的眼神看着纲手。

    纲手本来就是忍界声望最高的女性忍者，现在成为了第一个女性的火影，那气势和姿态，对于女忍者而言杀伤力巨大。

    “小子，这是你的任命书，木叶医院就交给你了。”纲手布置完紧要的任务之后，掏出了一个卷轴，抛给了青叶。

    从一开始，青叶就没有掩饰过自己想要执掌木叶医院的野心。

    纲手当然能够看出这一点，这一开始就是两人心照不宣的交易。

    不过她现在升任火影，木叶医院的位置当然不能一直空着。

    而木叶此时最适合这个位置的确实就是青叶。

    能力方面自然不用多说，青叶在医疗忍术水平，功劳，和未来的作用这三点上都是首选。

    青叶目前作为纲手的弟子，医疗忍术在纲手看来虽然还是不太行，但是在一般忍者当中已经是顶尖的层次。

    另外青叶在第三次忍界大战中立下了巨大的功劳，除了神无毗桥的灭敌功劳之外，几个战场的医疗事务统筹都是青叶在做，这些也是功劳。

    最关键的是，纲手上任后准备开展医疗忍者体系的建立，里面很多具体的措施都是青叶提出来的，换一个人，未必能做好这些。

    “青叶必定不负大人所望！”青叶做出了保证，声音中带着些许的激动，纲手的医疗忍术水平对于青叶而言太重要了，关系到很多后续的计划。

    “行了，去忙吧。”纲手挥了挥手，她现在是信任青叶的。

    不过青叶却没有马上离开，而是换下了严肃的表情，凑到纲手边上，笑眯眯的说到：“纲手老师，青叶另有一事相求。”

    “说吧？”纲手也恢复了随意的态度，刚刚是上级对下属，所以要保持严肃和距离，但是青叶都用上了老师的称呼，那肯定是私事。

    说实话，纲手还是挺好奇的。

