    

    青毛狮子下颌犹如精铜玄铁，在地上犁出了一条深沟，两侧土石翻滚，尘土飞扬。而这头青毛狮子，不知道是碰巧，还是有意，横在张世平与山洞出口之间，让张世平进退为难。

    眼前这头凭借着横练妖躯，强渡传送阵的青毛狮子，气息远比他所见过的金丹大妖都要浑厚，不过它给张世平的感觉，要比先前那位妖君稍微弱一些。

    见到这头犁倒在地的青毛狮子，原本神色惊慌的张世平，眼中闪过一丝喜出望外的精光。不愿束手就擒的他，哪能放过这个机会？

    “镇！”

    张世平心念一动，他身边的这座塔座燃烧着熊熊银焰的本命法宝，在张世平的一声大喝下，在瞬息之间飞到了巨狮头顶，猛然涨大，狠狠地砸在青毛狮子头盖骨上。

    然而一条比他手臂还要粗的青灰色铁鞭，带着刺耳的破空声，朝着张世平的本命宝塔甩去，炎陨万灵塔，塔身层层灵光浮现，在那最外的一层红色灵光上，似有若无地燃烧着淡淡的灰炎，这条青铁的铁鞭，被法宝灵光稍微一阻，灰炎就如同附骨之疽，没入了铁鞭之中。

    可是这铁鞭势大力沉，宝塔灵光，像几道鸡蛋壳，应声而破，铁鞭狠狠地甩在炎陨万灵塔本体上。这条铁鞭，竟然在坚固至极的塔身上，留下了一道深痕，法宝直接斜飞了出去，化为一道红光，砸到了十几丈外的山洞石壁上，张世平觉着自己的神魂，也好像受到了鞭笞，他脸色当即一白，吐出了一大口逆血。

    本命法宝虽说与修士性命相关，但是并不是说，本命法宝受到一点点损伤，就会牵连到修士的神魂。要是真的如此，那么有哪一位金丹修士，敢祭出本命法宝应敌？或许他们都不会炼制祭炼本命法宝了，省得让自己多出了一个致命的弱点来。

    这条铁鞭上，应该有一种能通过本命法宝与修士神魂之间的联系，从而攻击到法宝主人神魂的秘术。

    张世平那原本就还没有完全痊愈的身子，受到了这一下铁鞭后，气息更是萎靡了几分，不过张世平眼中却带着一丝喜意。

    一把青色飞剑，紧贴着山洞地面，在巨狮大部分注意力在张世平这座宝塔上的时候，这把二阶飞剑，在张世平的操控之下，狠狠地刺进了巨狮那一条断了的前腿伤口，剑身没入了大半截，然后便被这头青毛狮子筋骨肌肉，紧紧夹住。不管张世平再如何驱使，既刺不进半分，也无法拔出一寸。

    不过那剑身上所带着的鬼蝗幻毒，再碰触到青毛狮子的伤口的瞬间，便已经融进它的血肉之中。这是张世平在这短短的一瞬间，所能想得到的办法。

    先前驱使本命法宝的那声大喝，与宝塔携势镇压，都只不过是佯攻，为了吸引青毛狮子片刻注意罢了。当然，要是他本命法宝，能一下子将这头青毛狮子镇杀了，那就更好了。不过这哪有什么可能，他能刺伤青毛狮子，将鬼蝗幻毒种下，已经是让自己喜出望外了。

    青毛狮子吃痛，怒吼了一声。

    张世平紧接着运转起了《五彩琉璃功》，他身躯犹如青色琉璃，身如鬼魅，化为一道青影，后退七八丈远，而那被砸进山壁的炎陨万灵塔，被碎石压住的宝塔，灵光闪烁，化为指甲盖大小，从碎石缝间飞了出来。

    这才过了不到两个呼吸的时间，张世平就与自身本命法宝重聚，而后他定神一瞧，这才看清了那条铁鞭，原是这头青毛巨狮的尾巴。

    一脸机警之色，小心翼翼地防备着这头青毛狮子，又在暗暗等待着鬼蝗幻毒发作的张世平，却惊讶地发现，这头青毛狮子竟然没有趁着他心神震荡的时候，再次发难！

    它那条比张世平手臂还粗的青色铁尾，携带着风雷之势，却是狠狠地朝着这座红光还未完全消退的传送石阵。不过这散发着淡淡红光的传送阵中，蓦然出现了一位身披着宝光袈裟的僧人，原本双手合十的他，见狮尾凌空挥下，他右手聚过头顶，那白皙如玉的右手，化为五彩，轻而易举地挡住了狮尾。

    “青狮，你造下了那么多罪孽，还不赶紧悔悟。”这个身披着宝光袈裟的僧人，目露慈悲之色，看着青毛狮子说道。

    青毛狮子转身过来，龇牙咧嘴地朝着僧人嘶吼：“秃驴，都说放下屠刀，立地成佛。本座都已经发誓不再多造杀孽了，你为何还紧追不舍？”

    “小僧跟了施主一路，不就是为了送施主去成佛吗？”这位僧人收回了高举过头顶的右手，再次双手合十，一脸真诚地看着这头青毛狮子。

    听到这僧人所说的话，青狮血口一张，带着腥臭之气，朝着僧人发出一声雷鸣般的吼声，直透神魂。

    山洞之中，雷音如潮，张世平紧守住心神，他整个人好似一艘海中颠婆的小船，不敢有半点分心。青毛狮子，趁着雷音回震的时候，它粗壮的后腿用力一蹬，朝着洞顶撞去，撞破了张世平还未收起的法阵不说，更是一路裂土碎石，一下子便破了这层足足十余丈厚的土石。

    海风吹刮，青毛狮子脖颈出的鬃毛随风散乱着。它一出来以后，看了一下，没有多做停留，青毛狮子化为一道青虹，朝着东南方向的沧古洋飞去。

    在下方，落下的土石，让山洞中满是尘土，山洞也是摇摇欲坠，一副即将倒塌的模样。可这位僧人右脚轻轻一跺地，施展了个五行法术固石术，固石术，不过是低阶的五行法术，但是此人施展了后，引动附近的天地灵气，整座山洞当即稳固了起来。

    见到这情景，如今的张世平也有几分见识，知道这是元婴真君的手段，所施展的法术，不再完全依赖于自身法力，转而用自身的法力为种子，引动附近的天地灵气。张世平竭力收敛着自身的气息，尽量不引起这个光头修士的注意。        

