    

    “大哥.....”

    望着眼前的陈铭，徐清深深的叹了口气，这一刻莫名的有些感动。

    一门来历不明的功法，这其中的风险是可以预见的。

    武学法门这种东西，哪怕是正确的法门，但只要修炼方式出了问题，同样有走火入魔的危险，更别说是这样一门来历不明的法门。

    谁知道上面到底有什么样的错漏？

    陈铭主动提出先修习这门武学，很显然是想亲身去为徐清做实践，实验这门武学到底可不可行。

    “你的这个兄长，倒是不错。”

    在脑海中，幽火的声音响起，难得的带着些赞叹：“虽然修为弱了点，但这心性却是上上之选。”

    “方才他见焚体法时，心中除了刚开始时略一惊讶外，根本无半点起伏。”

    “如此心性，当真不错。”

    他夸赞道。

    “幽叔你....能感觉到别人心里的想法？”

    听着幽火的话，徐清愣了愣，下意识的开口问道。

    “只是能大概感受到一些情绪而已，感觉不到完整的想法。”

    幽火开口说道：“而且，这种能力并非是我的，而是这块养魂玉的。”

    “养魂玉是天下至宝，不仅可温养神魄，更可提升神脉潜力，你将来若是将其炼化，同样可以拥有这种力量。”

    “原来如此。”

    徐清若有所思，没有再说话。

    眼前这一顿饭很快吃完。

    将餐桌上最后一块红肉吞下去，陈铭起身，向着外面走去。

    源力：702.11

    武学：九峰炼体法第三层（可提升），焚体法（可提升）........

    神通：天心

    “短短时间，源力又增长了不少。”

    看着眼前的源力界面，陈铭心中闪过这个念头。

    与之前不同，此刻徐清带给陈铭的源力增幅十分惊人，短短时间之内，给陈铭所增加的源力就抵得上之前大半个月时间的源力积攒。

    这就相当于有了稳定的源力来源，可以让陈铭不至于束手束脚，可以开始考虑起一些东西。

    例如，直接用源力将武学提升上去。

    “我如今已经达到炼膜的地步，再进一步，就是化血与还有之后的开窍与圆满。”

    站在原地，陈铭低头沉思：“到了这一步，再想更进一步，所需要的时间就要大大拉长，不可能再像之前那样容易。”

    “要试试用源力直接提升上去么？”

    他心中如此想道。

    之所以会如此想，是因为徐清。

    按照陈铭记忆里的套路来看，但凡主角，此前沉寂时还好，一旦开始崛起，必然都会有一大堆莫名其妙的敌人出现，不断成为主角路上的磨刀石，将主角磨砺的越发强大。

    之前在武王世界里，杨安静的表现已经很生动的为陈铭演绎了这一点。

    开始时只是个普通学生，结果一旦发力，几乎整个世界都在针对，什么异源生物，什么武王，什么军队通通都要上前来凑热闹。

    有过杨安静那一次的经历，陈铭很怕徐清也会如此。

    他这一次可不是本体穿梭，没有本体那么强悍的武力，若是真的如他所想的那样，接下来恐怕根本应付不来。

    想到这里，他视线看向眼前的源力界面，看向焚体法那一栏。

    随着心念一动，源力界面上的数字猛然一变。

    一股炽热的感觉从浑身各处传来，一时之间给陈铭带来一种如同火焰灼烧一般的痛苦感觉。

    他脸色不变，站在原地，静静体会着这种感觉。

    脑海之中，关于焚体法的一切讯息不断浮现，大量相关的体悟自动浮现在脑海中，就好像真的修习过这门武学一般。

    在身躯中，这一刻，陈铭体内的血液沸腾，血液循环加快，不断流淌着，将那股炽热的力量不断流淌到浑身各处。

    轰！！

    赤红的血开始沸腾，陈铭只觉体内磅礴的力量正在升起，浑身上下似乎在一瞬间得到了升华，还有极其恐怖的提升。

    化血！！

    源力提升之下，短短时间之中，陈铭的修为再次突破，直接达到了化血的地步。

    到了这一步，源力的提升还远没有结束。

    陈铭不提升则罢，一提升则索性提升到底。

    在眨眼间，磅礴的劲力浮现，在浑身上下，数十个位置同时出现一股微薄的力量，其中似乎有什么东西正在孕育，诞生。

    这是窍穴，也是化血之后所需要做的重要一步。

    所谓的开窍，便是要在提捏开拓，硬生生开辟出一个又一个的窍穴，以将身体之力提升到巅峰。

    这本来是最需要消耗时间的一步，每一步的窍穴的开辟，都需要武者本人小心翼翼的进行，从开始到结束需要漫长的时间。

    但此刻，伴随着源力的消耗，窍穴开辟的时间被浓缩，在眨眼之间，陈铭浑身上下窍穴开辟，十方大力瞬间绽放，整个身躯的力量一下子提升到了巅峰。

    沸腾的血液在体内不断奔腾，这一刻，陈铭的身躯中孕育着恐怖的力量，如同一直行走在人世间的莽荒古兽一样恐怖。

    “开辟出三十六个窍穴？”

    感受着体内此刻蕴含的磅礴力量，陈铭愣了愣。

    开窍期，在理论上来说，所开辟的窍穴越多，实力就越是强大，将来的晋升也更加容易。

    在某种程度上，这也算是潜力的一种象征，开辟窍穴越多，将来的潜力就是越大。

    不过，陈铭倒是没想到，这份焚体法的品级竟然如此之高，直接让他开辟出了三十六个窍穴。

    天峰派的天峰炼体法，据说最多可以使人开辟出九个窍穴。

    陈铭不清楚这是因为他所修习的天峰炼体法不全，只是单纯以为是焚体法品级远比天峰炼体法高。

    “不过.....或许还可以这样.....”

    犹豫了一下，他看向天峰炼体法，随后开始了自己的动作，将天峰炼体法一并提升了起来。

    很快，在他身上，九颗崭新的窍穴浮现而出，隐隐有一种共鸣产生。

    “竟然真的可以.....”

    感受着身上新诞生的九颗窍穴，陈铭嘴角一抽，一时间都不知道该说些什么。

    不同功法之间开辟的窍穴，竟然是可以共存的。哪怕修习焚体法开辟了三十六个窍穴，仍然可以通过天峰炼体法开辟出九大窍穴。

    在理论上，只要陈铭修习的法门足够多，就可以一直将窍穴一直开辟下去，直到最后积累到一个难以想象的数量。

    当然，这仅仅只是理论上而已。

    在实际上，人体内能够被开辟出来的窍穴位置是有限的，终究会有一个极限，不可能一直开辟下去。

    不过哪怕是这样，对陈铭来说，也是一个很不错的优势了。

    将自身实力提升到开窍，陈铭并没有更进一步的动作，而是直接转身，就这么离开。        

