    “我不知道具体应该如何来形容，但我现在的感觉非常棒。”

    在踢完切尔西的比赛后，杨阳按照俱乐部的安排，在综合采访区接受媒体记者的采访。

    对于自己目前的表现，杨阳感到十分满意。

    “毫无疑问，我正处在一个高速的上升期，而且从本赛季以来，很多事情都变得很顺利，包括冬歇期，包括圣诞节赛程，可能也是因为顺利，所以我在球场上也表现得更好。”

    “但我是一个带有一点完美主义情结的人，所以，我从来都不会感到满足，哪怕是到了现在，我依旧还是在不时地提醒我自己，我还可以做得更好，同时我也在不断提高对自己的要求，我希望把每一件事情都做得更加完美。”

    对于本场比赛能够二比零击败切尔西，杨阳认为，自己并非是头号功臣。

    “虽说是我拿了本场比赛的最佳球员，但我觉得，球队能够取胜，其他队友的作用也是至关重要的，尤其是我们的中场，发挥得非常出色，帮助我们牢牢锁定了场上的优势，并为我们创造出很多的机会。”

    “事实上，两个进球都是来自于中路的分球，哈维·阿隆索、杰拉德和马斯切拉诺，还有加雷斯·巴里，他们无疑都证明了自己是世界级中场，也都证明了自己的实力。”

    杨阳在接受媒体采访时，对于自己的队友也是从来都不吝于赞赏，因为他很清楚，一个人在足球比赛里是无法成事的，他很需要来自队友的支持。

    更何况，他是目前利物浦的当家球星，也是球队最具关注度的球星，他进球不断，根本不需要过多强调自己，媒体和球迷本身就已经足够关注他了。

    在这种情况下，他更多感谢自己的队友，既是对队友的一种肯定和提携，同时也是会进一步提升自己在媒体和球迷心目中的形象。

    当然，如果输了球，他也会把责任揽在身上，因为他是当家球星。

    对于自己本赛季到目前为止，攻入了三十一个联赛入球，距离上个赛季的三十四球只有一步之遥，杨阳表示自己也是完全没有想到。

    “进球的感觉是非常棒的，我深深地喜欢进球，但更重要的是，我喜欢进球所带来的胜利的那种感觉，对我来说，进球从来都不是我所追求的，我希望能够帮助球队取胜。”

    “有的时候，助攻比进球更能给我带来成就感，这是作为一名职业球员的责任，因为很多时候我都是对方重点盯防的对象，这就需要我更多去信任我的队友。”

    “在我的身边，围绕着一群非常出色的顶级球员，还有很多不同类型地球员，这让我们成为了一支强大而又富有竞争力的球队。”

    “贝尼特斯是一名非常出色的主教练，他很善于把不同特点的球员整合成一支整体性很强的球队，这也是目前利物浦做得最好最成功的地方，同时也是我们最强大的地方。”

    “我很庆幸，利物浦现在拥有一切，一群伟大的球员和一名伟大的教练所组成的一支伟大的球队，我觉得我们能够赢得更多，甚至是赢得一切！”

    杨阳的语气很平缓，但透露出来的自信却是叫人折服。

    本赛季到目前为止，能够连续在四条战线上并驾齐驱的球队不多，只有利物浦和曼联，而这两支球队都进入了联赛杯决赛，到时候将在温布利大球场决一雌雄。

    杨阳的这一番话，无疑就是对球队的一种鼓励和动员。

    ……

    在赛后的新闻发布会上，利物浦主帅贝尼特斯也对杨阳本场比赛的表现给予了极高的评价。

    “杨阳的两个进球对利物浦非常重要，毫无疑问，我们为拥有这样的一名顶级进攻手而感到骄傲和自豪，他是我们取胜的关键。”

    对于杨阳之前所提到的，觉得利物浦已经足够强大到可以赢得一切，贝尼特斯深以为然。

    “我很认同他的说法，我觉得我们应该把目标设置得更高一些，目前无疑是球队处在最佳状态时期，如果我们在这个时候都不敢去想，那一定是叫人遗憾的。”

    但贝尼特斯生性谨慎，他同时也提醒所有人，“这是一场关键的胜利，但每一场比赛都至关重要，竞争依旧很漫长，我们目前的形势很不错，但还有很长的路要走。”

    而切尔西主教练斯科拉里则是不无遗憾地表示，冠军已经离切尔西远去。

    蓝军本赛季在四强小循环中的糟糕战绩，让斯科拉里受到了质疑。

    ……

    利物浦二比零主场击败切尔西，杨阳梅开二度，这在赛后都受到了英国、欧洲乃至全世界媒体和球迷铺天盖地的赞誉。

    所有人都认为，杨阳的出色表现正在帮助利物浦迎来历史上前所未有的巅峰时期。

    “自从加盟利物浦后，杨阳每年都在提高，他目前已经在英超联赛攻入了九十个进球，而这仅仅只是他的第三个英超赛季，更重要的是，他竟然才只有二十二岁。”

    泰晤士报认为，杨阳有希望成为英超有史以来最为年轻的百球俱乐部成员，而且本赛季很有希望打破英超历史单赛季进球纪录，这无疑将让杨阳载入英超史册。

    “我还清楚地记得，杨阳曾经在接受媒体采访的时候说过，他认为最重要的不是在某一个赛季取得过什么样的成绩，而是要在长时间内保持顶级水平。”

    “过去两年，英超圣诞节赛程和冬歇期赛程，都给杨阳带来了非常大的挑战，从荷甲到英超，他根本不适应没有冬歇期的日子，可他仅仅用了两年时间就适应了这份挑战，并且在本赛季表现得更加出色。”

    “毫无疑问，杨阳正处在自己职业生涯最顶峰的一个赛季，但这肯定还不是最好的杨阳！”

    荷兰电讯报则是采访了阿贾克斯昔日的助理教练路德·卡罗尔，作为杨阳的伯乐，这名荷兰教练认为，杨阳在阿贾克斯期间，从范加尔、范巴斯滕、罗纳德·科曼、范斯奇普、约翰·雷普等伟大的传奇名宿身上学到了很多东西。

    “他是一名学习能力非常强的球员，这让他始终保持着令人难以置信的进步速度。”

    路德·卡罗尔表示，自己毫不怀疑，“他正在开创一个属于他自己的足球时代！”

    …………

    …………

    英超第二十五轮，利物浦客场挑战朴茨茅斯。

    赛季密集，连续的多线作战，再加上没有冬歇期的影响，球员体力透支严重，进入二月份后，英超强队也都开始纷纷出现了后继乏力的现象。

    在这种情况下，轮换就成为了必然的选择。

    曼联就是在这种情况下，连续靠着一比零来保持着连胜状态。

    本轮也同样凭借着吉格斯的进球，一比零客场险胜西汉姆联，这是红魔懂冬歇期以来所取得的八连胜，曼联的追击势头也是相当猛，弗格森更是扬言要一路狂追到底。

    反观切尔西和阿森纳，本轮比赛都表现乏力。

    蓝军主场零比零战平胡尔城队，阿森纳客场零比零战平托特纳姆热刺。

    两场平局让这两支球队进一步拉开了跟前面两支争冠球队之间的差距，同时也暴露出了两支球队的问题，切尔西是年龄结构老化，而阿森纳则是缺乏板凳厚度。

    而利物浦客场打朴茨茅斯，贝尼特斯进行了大范围的轮换，这导致双方上半场踢成了一比零，客场作战的利物浦处在劣势，甚至还惨遭落后。

    可下半场易边再战后，贝尼特斯很快在第六十分钟换上了杨阳，随后又在第六十七分钟，换上了哈维·阿隆索，进一步加强中场的控制。

    这两次换人很快就收获奇效。

    第六十九分钟，克劳奇前场拿球后直塞，库伊特在跟对方后卫拼抢时制造了一次间接任意球的机会，杨阳跟哈维·阿隆索来负责主罚。

    西班牙中场横向一拨，杨阳左脚打出一记抽射，将皮球送入了朴茨茅斯的球门，将比分扳平，一比一！

    这一粒进球彻底点燃了场上的火气，双方开始打得更加积极主动。

    第七十八分钟，朴茨茅斯再度利用一次任意球机会，抓住了利物浦防守的漏洞，赫雷达森头球冲顶破门，将比分再度超出。

    可仅仅七分钟之后，朴茨茅斯中卫迪斯丁停球过大，杨阳抢断后，带球冲入禁区，横传到右侧，库伊特冷静推射破门，将比分再度扳平。

    而当比赛进行到第九十一分钟时，贝纳永在左路跟奥雷里奥进行配合后，传中到了球门前，杨阳门前六米处高高跃起，头球攻门，上演了迈开二度，将比分超出。

    三比二！

    利物浦逆转了朴茨茅斯！

    杨阳两射一传，又一次成为了利物浦这一场逆转的头号功臣！

    ……

    赛后，贝尼特斯再度对杨阳的表现给予了高度的评价。

    “毫无疑问，这是一场战争，我们利物浦跟曼联之间，关于英超联赛冠军的一场战争，而杨阳就是我们手中最重要的武器！”

    贝尼特斯表示，利物浦在夺冠经验和球队阵容厚度等方面，都不如曼联，目前又再度传出了两位美国老板深陷财政危机，俱乐部可能惨遭银行托管的传闻，让球队内部人心惶惶。

    “关键时刻，杨阳的进球稳住了球队，我们依旧是英超最有希望夺冠的球队。”

    但弗格森却表示，曼联还有机会。

    因为，接下来将迎来国家队比赛，欧冠淘汰赛也将重燃战火。