
天色很黑，由于贾明月戴着夜视仪，所以她可以清晰的看到那名孕妇正朝着王宸他们所在的厂房走去，而孕妇没看到贾明月，毕竟谁会无缘无故的在大晚上四处瞎看呢？

“还有多少米？”王宸对着无线麦低声问道。

“二十米……”贾明月轻声说道。

王宸没有强迫贾明月开枪，因为这种事情根本强迫不来，好在他们还没有进入地下室，如果进入地下室的话……贾明月再开不了枪，那就会暴露了！

“随时报告她的距离！”王宸对着无线麦说了一声，又对着夜狐等人打了一个手势，意思是让夜狐等人警戒地下室。

夜狐等人点了点头，王宸拔出军刀，一步一步的朝着前方走去。

“十米……”贾明月的声音响起。

此时王宸距离厂房门口也是十米，他的眼神很平静，平静的可怕。

“五米……”贾明月的声音在无线麦中传出。

厂房五米外，一名秀美的东瀛女子小步朝着厂房走来，她的肚子隆起着，看样子应该不下于六个月了。

“一米……”贾明月的声音刚落下，那名怀孕的东瀛女子便出现在了王宸视线内，刚好和王宸碰面。

突然的一幕，让东瀛女子当场愣在了那里，毕竟她怎么也没想到会在这里碰到一个全副武装的人！

她出现了一刹那的愣神，她连王宸的样子都没有看清楚，不过她没有机会了，王宸在东瀛女子出现的刹那，便毫不犹豫的挥动了手中的军刀，军刀自东瀛女子的太阳穴刺入，使她当场毙命！

以迅雷不及掩耳之势拔出军刀，王宸眼神中没有任何的情绪波动，他在东瀛女子的尸体上擦了擦军刀，重新放回军靴。

一尸两命！

这或许有些残忍，但王宸必须这么做！如果他们暴露了，这场行动很有可能会失败！这场行动失败了，如果生化武器侵入这个城市，那时候……S市无数的孕妇都会有生命危险！那时候，可就不是一尸两命这么简单了！

一个是东瀛的孕妇，一个是千千万万的华夏孕妇，这是一个很好选择的选择题！

战争之中，从来都不存在仁慈！那些电视剧上所演的仁慈，都是为了烘托华夏军队的宽容，其实在真正的战争里，没有这种宽容，只有杀戮！

贾明月在M25狙击步枪的狙击镜里清晰的看到了王宸杀到东瀛孕妇的一幕，动作干净利落，没有丝毫的拖泥带水，甚至……在杀掉东瀛孕妇的时候，王宸的眼神都没有产生任何的变化！就仿佛杀了一只鸡一样！

将东瀛孕妇的尸体靠椅在墙壁上，王宸朝着夜狐等人走来，低声说道：“行动！”

话语落下，夜狐、白骨两人朝着地下室入口走去，血狼、战豹两人警戒，王宸和飞虎站在最后面。

“黑玫瑰，如果下次你再扣动不了扳机，你就是民族的罪人！因为你没有扣动扳机的这零点几秒钟里，S市就会多几分几率被生化武器入侵！”王宸对着无线麦低声喝了一句，便对着夜狐等人打了一个下手的手势。

手势落下，夜狐和白骨进入地下室，快速的对着地下室进行了勘察。

“安全，完毕。”夜狐的声音在无线麦中响起，随着这道声音落下，王宸四人依次进入地下室。

地下室大约有着七八个篮球场大小，里面是各种器具，和化学试管，王宸对化学没什么研究，所以不懂这些。

“人流太密集了，而且那些试管中不知道是什么东西。”夜狐轻声说道。

地下室里，总共有着六十五名东瀛人，其中七八名东瀛女人，三四十名壮年男子，剩下的都是一些东瀛中老年人，每个人都穿着白大褂，戴着防毒面具，穿着隔离衣，在研究着。

“血狼、飞虎，待会儿我下令之后，你们两人一人投放两颗烟雾弹！战豹、白骨，你们两人每人投放两颗催泪弹，夜狐和我，每人两颗震撼弹！投放之后，立即无条件进攻，进攻之时，随机应变！”王宸轻声喝道。

“明白！”夜狐等人立即将防弹战术背心上的烟雾弹、催泪弹、震撼弹拿出，手指放在拉坏上，同时将耳塞放进耳朵里。

“三、二、一……”在王宸‘一’字落下，六人齐齐将手中的拉坏拉下，停在手中差不多一秒钟，立即朝着前方扔了出去。

扔出去之后，还没落地呢，烟雾弹、催泪弹、震撼弹立即同时爆炸。

“噗！……嗤！……嘭！……”声音混杂响起，烟雾弹瞬间把地下室变成了大雾天，催泪弹使得每个人都睁不开眼睛，震撼弹使得所有东瀛人都出现了暂时耳鸣，震撼弹爆炸中心的几名东瀛人，耳膜都被震裂了，鲜血从耳朵里流出。

“GO！GO！GO！……”但这些对于王宸等人都没有影响，六人在爆炸的瞬间便冲了进去，枪口对准人影便扣动了扳机。

“噗噗噗！……咻咻咻！……”ACR战术突击步枪和M25狙击步枪的子弹从枪口中打出，由于安装了消声器，只可以听到噗噗的闷响声。

子弹打在人体上，被击中的人随之惨叫倒地。

“夜狐、白骨、血狼和我一起换弹夹，飞虎、战豹，掩护！”王宸对着无线麦喝道，话语落下之后，四人立即换弹夹，而飞虎和战豹则是将身上所有的烟雾弹、催泪弹、震撼弹再次扔出！

“噗嗤！……”可怜这些东瀛人，第一次爆炸的烟雾弹、催泪弹、震撼弹效果还没消失呢，就又来了一发！

“战豹、飞虎，换弹夹！”瞬间，王宸和夜狐三人已经换好了弹夹，继续扣动扳机，此时战豹和飞虎也将空弹夹拔下，装上了新的弹夹。

“噗噗噗！……咻咻咻！……”子弹再次横飞了起来，一分钟之后，结束了。

从开始到结束不过一分多钟的时间，由于烟雾弹、震撼弹、催泪弹的作用，这些东瀛人连反应都没有反应过来，便倒在了血泊中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064226"  chaptername="第861章  清除地下">加入书签</a>
</div>
