    清晨的阳光透过厚厚的落地玻璃照进屋里，照在沙发上，照王子阳的脸上，让他醒了过来。因为昨晚喝了不少酒，他感觉脑袋有点痛，而且脚非常重，不知道被什么东西压着。睁开眼睛看了看，原来是段艺秋，她和他睡在同一张沙发上，她还没有醒。

    王子阳看着睡梦中还挂着天天笑意的她，有点不舍得把自己的脚抽出来。不过看看时间，已经八点多，他要回去医院：“艺秋，醒了，要工作了……”

    段艺秋嗯了一声睁开眼，整个身体往上爬了爬，枕着王子阳的肚子：“让我再睡一会，五分钟。”

    五分钟，一根烟的时间。

    王子阳拿了放在桌子上的香烟，点燃了一根，惬意的抽着。

    当然不要误会这是事后烟，他们昨天晚上只是喝酒聊天，可没做什么越雷池的事。

    五分钟很快流逝在时间的长河里，王子阳再叫段艺秋，她立刻睁开眼，抬起脑袋，她脸上的笑容比刚刚更加浓烈，语调温柔：“早上好。”

    王子阳回了一句早上好，很喜欢这种感觉。这种状况不是第一次发生，在医院就已经发生过一次，段艺秋靠着他的肩膀睡了过去，然后醒过来，一脸慌张跑掉。第二次是现在的同一地点，情况差不多，被王诺诺发现了，取笑她，最后她还是跑掉。两次王子阳都感觉很尴尬，以及有一种说不出的郁闷劲。

    这次好，窗户纸捅破，双方的关系已经是情侣，不再尴尬，而是甜蜜。

    王子阳抽走自己的脚，坐正姿势：“我得回医院，你也回公司吧，等我过去和你妈签约。”

    段艺秋看看大钟显示的时间：“还有半小时，我迟到无所谓，你这边近不会迟到，要不我们先一起吃个早餐？”

    “好。”

    “你等等，我上去找诺诺的衣服换。”

    见王子阳答应了，段艺秋赶紧下地，往楼上跑，王子阳自己也进了厕所。

    五分钟后，两个人手拉手出了门，然后出了别墅区，上了贾玲开来的车。

    刚坐好段艺秋就道：“去中心医院附近找个餐厅。”

    贾玲道：“好的。”

    王子阳道：“贾秘书，谢谢你来接我们。”

    贾玲道：“王先生，你要变成我的大老板了，你不用跟我说谢谢，我受不起呢！”

    “好吧，换个话题，疫苗生产的如何了？”

    “今天去收购原材料，如果顺利，下午就能投入生产，晚上铺向医院。我们昨天晚上都没睡觉，一直在开会，都已经安排好的，你可以放心。”

    “尤总也没睡觉吗？”

    “她在生产基地的办公室睡了两个小时吧！”

    “辛苦你们了。”

    “不辛苦，这是我们的工作。”

    “那个洪部长没做什么出格的事为难你们吧？”

    “没有，反而他带来的专家组帮了我们很多大忙。”

    王子阳想想没什么要问了，就闭上嘴巴，看了一眼段艺秋，让她问，她没有问，所以车里静了下来。

    吃完早餐，王子阳自己走路回中心医院，毕竟就几步路，贾玲仍然是载段艺秋，她们一起去生产基地。

    刚踏进中心医院的大门，王子阳的手机响起来，王小舒的来电。

    王子阳快速走进去，找了一个安静的地方接听：“小舒，这个时间你应该在上课吧？”

    王小舒道：“哥，拜托你啦，周六，我吃早餐看见了新闻。”

    “看见我？”

    “对，你到底是不是我哥？”

    “什么意思？”

    “我被吓着了，不过嫂子很漂亮，我能不能去看看你们？顺带玩几天？”

    “现在不适合，这边乱七八糟，有空我跟她去看你。然后我们一起回家看爸妈，我们要配合把他们弄城里来，就你哪儿，南山。”

    “算了吧，他们不喜欢，他们爱在家里，出来干嘛。”

    “那也得试试。”王子阳打算问问段艺秋的意见，这女人处理这种问题的能力比他要强得多，“先不说了，我得开会。”

    “你自己小心点，我可知道你身边危机四伏，毕竟得罪了那么多大人物。”

    “放心，你哥我命硬着。”

    挂断电话，王子阳继续往里面走，才进大堂就听见后面有人喊自己，是陈义。

    王子阳停住，等陈义来到身旁，左右观察，这家伙穿着新西装，新皮鞋，连发型都是新的，整个人精神奕奕，笑容满脸：“陈院长看上去春风得意啊！”

    陈义呵呵笑道：“彼此彼此，你不也抱得美人归了？段小姐那可是个极品。”

    “啥？”

    “我意思是美女之中的极品美女，同时智慧和美貌并重。”

    “好吧，确实如此。”

    “对嘛，我这要多得你的提携，你是我老板了哈。”

    “老板啥，我还当我的医生，我不管医院的日常事务，你们管。对，交代你一个事，原来莫院长答应过文莱的医院，让他们过来参观交流，你找找资料，尽快安排。”

    “没问题，走，我们上会议室。”

    “行。”

    两个人穿过门诊大楼，走到后面的行政楼，坐电梯上顶楼，院长办公室和会议室的所在地。

    望了一眼会议室里面，已经坐了不少人，洪铁强以及本地卫生局的几个领导，医院的一些副院长，包括各个科室的主任都在座。

    白三奇也到了，和周游坐在一起，两个人的表情真是一个天一个地，白三奇笑意不断，周游大黑脸，尤其看见王子阳走进来，恨不得找个洞给钻进去。

    王子阳径直走到白三奇的另一侧坐下来，对在座各位副院长和科室主任点点头，然后对洪铁强做了一个手势：“洪部长，你可以开始了。”

    洪铁强昨晚明显没睡觉，双眼血红着，整个人显得很疲惫，但还算爽快，蹭就站起来，从自己秘书手里接过一份委任状，拿在手里晃了晃道：“我不打官腔了，直接点。我手里这份是委任状，白三奇，你从今天开始代替周游出任中心医院的院长，周游离开中心医院。”

    会议室很安静，倒不是大家一早就知道这样的结果，而是都能猜出来。

    洪铁强继续道：“陈义出任副院长，行政的。正式命令还没下来，这是程序问题，需要院长写个书面材料，然后上面盖章。白老你记得做好这个事。”

    白三奇道：“我交接好了马上办，名正言顺。”

    洪铁强转向周游：“周游，交接的工作不要马虎，务必要做好。”

    周游有气无力应了一声。

    “我的话说完。”洪铁强拉走椅子，走近王子阳，“王医生，我们出去说两句？”

    王子阳当然没问题，那时候口袋里的手机也在响，他没管，和洪铁强一起走出去。他们后面还跟着几个卫生局领导和秘书，洪铁强让他们先下楼，等他们进了电梯他才对王子阳道：“我想问你一句实话，实际上你才是中心医院的院长是不是？”

    王子阳点头道：“对，但我身边小人太多，总是耍各种阴谋诡计对付我。如果直接我出任，只会害了中心医院。而且也不适合，没那么年轻的院长，级别就相差了多少个？院长也不是医术高明就可以的是吧？”

    “听你这么说我就放心了，我还真怕你乱来。”

    “我不会坑你，我这个人很简单，我坑不坑你取决于你是否坑我。”

    “我没坑你，犯不着，我管理你们这个领域，而你是这个领域里面不可多得的人才，和你交朋友还来不及。”

    “谢谢！”这两个字王子阳必须真诚的说出口，因为听洪铁强的口吻，他就很真诚，“有些比较遥远的事我跟你说说吧，算是未雨绸缪。”

    “你说。”

    “如果未来有一天我又被整，又成过街老鼠，你要保白三奇和陈义，我不要中心医院乱。”

    “那是自然。”

    “我是说，无论如何都必须保，我不会一直是过街老鼠，如果我落难的时候你不帮我，我重新起来了，我们的友谊就没有了。你看见了，我大起大落过许多次，每次外面的人都觉得我要死了，但我今天还站在这，未来，也是一样。”

    洪铁强呵呵笑了两声，搂了搂王子阳的肩头：“你这人，怎么说你好？这像威胁话，但听着却没有一点不舒服。我答应你了，只要能力范围能保，我绝对会保。如果连我自己都不保，那没办法，我只能先自保，不过在此之前我会先告诉你，这样可以吧？”

    “可以，谢谢洪部长。”

    “去开你的会吧，我还得去碧海制药集团的生产基地。”

    “大家都很忙啊。”

    “从来了南港市开始就没睡上几小时，真的累，可没办法不是？”

    “你夫人现在情况如何？”

    “已经回去，记者已经采访过她，我答应过你的没有食言。”洪铁强推了王子阳一把，“去吧，明天请你吃饭，你得来，因为我上面的领导明天下来，他们想见你。”

    “额，干嘛啊？我不习惯见官员。”

    “你怕啥？不会吃了你，反而要夸你。我们也请尤总，你们真的要出席，这会对你们有很多好处和便利。”

    “我想想。”

