    枪声越来越近。

    大石后面的人仍然很不安。

    苏紫莹问道：“如果这些杀手不是只冲着我们来的呢？”

    “莹莹，我知道你念及陈先生的好，但这不是感情用事的时候，”

    林瑞提醒道，“你忘了刚才第一个问路枪手，要开枪打死他吗？”

    苏紫莹沉默了一下，开口道：“林瑞，谢谢你救了陈重，我知道他对你有意见，希望不要在意。”

    林瑞内心阴沉，这么说话还是把陈重当成了自己的男人。

    不过没事，可以慢慢来。

    忽然声音沉寂了。

    戴楚红疑问道：“这些杀手都离开了？”

    “应该是陈重引开了。”孙大胜冷哼道，“最好被乱枪打死！”

    “孙大胜注意你的说话，在人前显得懦弱，在人后显得嚣张极了。”苏紫莹道。

    黄淑芬没有打断女儿的维护，忽然意识到陈重会死，她这心里也变得难受起来。

    “苏紫莹，我是给你脸了！”孙大胜站了起来。

    “老虎不在山，猴子要充霸王了！”苏紫莹不甘示弱。

    “……”孙大胜被她震了一下，心想着她怎么会变了，难道是到了高层的缘故？

    但他岂能被一个女人吓到，想要动手教训一下。

    忽然从一旁出现一个拿枪的人，见到苏紫莹眼前一亮，举起手枪道：

    “哈哈哈，苏小姐，乖乖过来吧，我不会伤害到其他人的。”

    戴楚红赶紧道：“苏紫莹，为了大家的安全，你跟着离开吧！”

    苏紫莹只是被一人相逼，就感到很有压力，被无情地抛弃了。

    刚才好几个人逼陈重，还有两个亲近的人，说出那样绝情的话，他的心情就像他吐出的血一样绝望。

    “好，我出去。”苏紫莹没有退缩。

    “女儿，别，还是我来吧，毕竟我岁数大。”黄淑芬挡在身前。

    枪手本想将这母女二人都带走，但是觉得有些困难，摇了摇头道：“我只带走苏小姐，给我让开，否则我给你一发子弹！”

    “兄弟，你是想绑架苏小姐，威胁陈重吧，他们已经没了感情，你这招是不管用的。”林瑞站了出来。

    枪手也听说过两人的不和，犹豫了一下，枪不经意低了下来，又想到那他为什么又与她在一起滑雪呢？刚想举起来。

    忽然林瑞两这母女两人撞开，也从袖口甩出一把匕首，对方就被杀死了。

    黄淑芬吓到了，再也不顾上伤感女婿，而赶紧道：“还要有林瑞你在，要不我们就危险了。”

    苏紫莹被救了一命，也是很感激道：“林瑞，谢谢你救了我和我妈妈，真不知道该怎么回报你了。”

    林瑞猛地抓在她的手上，深情道：“莹莹，我对你的心意，你还不明白吗？

    我爱你，我对你不要回报，如果要回报的话，那希望是一辈子。”

    “好好好。”黄淑芬显得很激动，“这叫患难见真情，更值得纪念！”

    苏紫莹见到妈妈殷勤的目光，看了眼陈重离开的方向，止住了想抽出的手……

    “怎么停下了？”林秋雅搂着脖子道。

    “嘘……”陈重蹲下身道，“拐角不远有人来了。”

    林秋雅仔细听，没有人啊？不过她很聪明的没有听话。

    果然，小心地踩雪声响起。

    陈重当即用劲托了托后背的人，闪身而出。

    对面的人吓了一跳，惊喜地叫道：“陈重！快打他！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    连续三枪。

    陈重结果了这三个蠢货，他们没有穿白色滑雪服，而是杂色，目露沉吟之色。

    “你是怎么知道对面有人的？”林秋雅问道。

    陈重道：“你只顾着向我耳朵里吐香气，又怎么能听到？”

    林秋雅顿时感到不好意思了，这种情况，这有害人的嫌疑了，转而道：

    “那你不是说要留一个活口的吗？怎么都打死了？”

    “因为这些人是两伙人，针对的是两个目标，第一个害怕被认出来，无差别攻击，

    而且我观察到那几个人与偭国、越国那边的人相似，有一股狠劲。”

    陈重回想到用雪板打倒的一人，那人分明就是服毒而死，这几个人开枪都不带犹豫的，

    “而这几个身穿杂色的人，是咱们本地人，见到我还很高兴地喊出了名字，明显是针对我的。”

    林秋雅猛地道：“那穿白色滑雪服的人，就是林瑞从偭国叫来，要杀我的吗？”

    “这个林瑞很聪明，”陈重道，“在我们躲在大石下，故意说出那些话，就是为了逼走我，然后趁机做掉你。”

    “你要保护姐姐啊，姐姐报答你愿意以身相许。”林秋雅并不怀疑这侄子的狠劲。

    “……”

    由于这边传来了枪声，十几个杂色衣向这边跑过来。

    “秋雅姐，你呆在这里别动，我将这些人引开。”陈重转而跑走。

    很明显白衣人是先来埋伏的，而杂色衣是跟踪到这边的，两拨人攻击方向不同。

    接下来要做的就是将人吸引到后面的白衣服那里，果然人追了过来，抬枪打死一个白衣人。

    那些白衣人转头就看到了杂衣人，自己同伴被杀岂能罢休，随即对着他们开枪。

    这些杂衣人还想解释什么，但兄弟瞬间被打死三个，也不干了，互相打了起来。

    陈重莞尔一笑，留下他们狗咬狗。

    等回到了地方，却发现林秋雅人不在了。

    他不知道，黄淑芬等人遇到了危险。

    而林瑞给出主意是，陈重毕竟是安全卫长，对于反侦察有较强能力，便让大家顺着他离开方向的脚印跟去。

    这样他既能吸引火力，而他们又能安全地躲在后面，也可以支援一下陈重。

    黄淑芬也认为陈重很鸡贼，便同意了这个主意，又赞叹林瑞的大度。

    等到了陈重最后离开的地方，就遇到了受伤的林秋雅。

    因为她们人群目标大，也吸引到了人，就将她带走了。

    “秋雅，你也年纪不小了，不赶紧找个人结婚生孩子，再过几年还行吗？”

    黄淑芬很不满她跟陈重在一起，还以姐弟称呼着，“还是找个岁数差不多的，你看陈重把你丢下管你了吗？”

    林秋雅向后望了几眼道：“我相信他会回来的，刚才如果他没救我，我就死了，我记得他也救过你们还几次，为什么总是对他的人品产生怀疑呢？”

    “……”黄淑芬哑口，又哼道，“他不该救我们吗？”

    林瑞见苏紫莹要说话，赶忙道：“黄阿姨，咱们这是要去哪？”

    “我给你们说，我有一个隐秘的地方，藏起来，绝对让人找不到。”黄淑芬显得很自得道，“跟我来！”

