    碧眼黑虎、巨大白兔、五彩山鸡三个妖兽惊喜地互相打量一番，见到林南就在面前，急忙齐刷刷地趴伏在地上。

    林南上前抚摸了一下三个灵宠，勉励几句。

    碧眼黑虎的一身黑毛硬硬地有些扎手，林南抚摸的时候，口中发出舒服的呼噜声，甚是惬意。

    巨大白兔的体型虽然缩小了一些，还是能够比得上两个人的身形，趴伏在林南身前，一个巨大的兔子头有水缸大小。

    林南摸这个脑袋的时候，不知道为什么，咽了一口口水。

    这要是麻辣……

    巨大白兔不由自主地缩了缩身躯，不知道为什么，就是感觉有点酥酥麻麻的凉意。

    五彩山鸡的尾羽变长之后，有点像是孔雀一样低垂着，五彩斑斓，极为耀眼好看。

    收到林南的勉励之后，三个灵宠再度俯身行礼后返回山崖之下。

    有山神和它们三个看着，还有“请选择”提示，林南认为至少不会被敌人悄无声息地摸到大道宗宗门之内。

    看了一眼还在抱着水桶喝灵泉水的狐妖雅雅，林南抬手招呼一下：“雅雅，喝完水，把水桶放在大道宗山门下。”

    “我知道啦，林宗主！”

    狐妖雅雅连忙点头。

    妈妈说，和人类有联系就会受到伤害。

    如果是林宗主这样的人类，我应该不会受到伤害吧？

    返回屋内，姜云蕊已经振作精神，看上去不是那么哀伤。

    见到林南回来，她开口问道：“林南哥哥，外面都处置好了吗？”

    “嗯，山神和狐妖都没有坏心思，还算是可以放心。”林南说道，“不过，毕竟不熟悉，还是没有让他们进入宗门防护法阵笼罩的范围。”

    “蓝忘机长老的伤势看上去还要修养一段时间，手上暂且没有疗伤药，就还是靠他自己养伤吧。”

    姜云蕊说道：“林南哥哥不用担心，我们喝的灵泉水，本来就是很不错的灵物，蓝忘机长老的模样，应该十几天内就能够恢复。”

    “嗯……”

    林南应了一声，目光注视着姜云蕊。

    姜云蕊的眼眶还是微微有些红肿的，见到林南的目光，她强行让自己露出一个尽可能看上去跟平常一样的笑容。

    “林南哥哥，不用担心我的，我并没有——”

    “留在大道宗，缓缓而图之，我会尽可能不让你受到伤害的。”林南郑重地说出这句话，拥有着令她安心下来的力量。

    姜云蕊双眼含着泪光，再也忍不住，闷头埋在林南的怀中，发出了呜呜的声音。

    如寒冷风雨中无处可归的秋燕，找到一处温暖所在，便颤抖着身躯，靠近了取暖。

    将所有的焦虑、害怕、不好的猜想……尽数倾倒在这一场大哭之中。

    姜云蕊感觉自己哭了很久很久，似乎都已经声音嘶哑。

    心中总算是不再始终盘旋着那些可怕的念头与想象。

    抬起头来，看到林南的衣服湿了一大块，姜云蕊不好意思起来：“林南哥哥，对不起，我把你的衣服都弄湿了……”

    “没关系的。”

    林南安慰她几句后，见到她的情绪稳定了很多，才又说起新的话题。

    “从今天起，你好好修炼，包括你本身修炼的功法、飞凤剑法，只有你努力变强了，将来才能够保护自己。”

    “还有，兵法六韬，我这里还有一门《望气术》。”

    “供你学习修炼的的东西有很多……”

    姜云蕊很认真地点点头：“嗯，我知道林南哥哥的苦心，是担心我一直忧虑父皇和哥哥姐姐的安全，反而会一事无成，甚至变成再也不是原来的模样。”

    “放心吧，林南哥哥，我已经明白过来了！”

    “我现在唯一能做的，既不是离开大道宗自投罗网，也不是整天哭哭啼啼，担心家人。”

    “而是努力修炼，让自己变得更强，这才能保证活下去，将来无论是拯救家人还是复仇，我都一定要自己拥有实力才行。”

    林南十分欣慰，他本来担心的就是姜云蕊想不开。

    无论是冲出去送死还是终日怨恨田家，都不是解决之法，现在姜云蕊自己能够想明白这个道理，比什么都好。

    解开了心结，定下一步一步变强的道路后，姜云蕊也同样感觉目标清晰，不再迷茫。

    她和林南说起自己修炼的功法，姜云蕊修炼的是齐国皇家的《乾元功法》前面第一部分。

    《乾元功法》一整部是六阶功法，的确是齐国境内也比较顶级的功法。

    皇室供奉姜胜东，原本是皇家的一个闲散王爷，专心修炼《乾元功法》多年，抵达元婴境界后，成为皇室两名供奉之一。

    不过，姜有道、姜云蕊、姜云珀等人都并未认真修炼这功法，而是被外部的事情所迷惑，修为都不高。

    姜云蕊修炼的《乾元功法》前面第一部分，只在练气、筑基境界也并不比《大道决》高明多少。

    考虑到《大道决》现在品阶还是七阶，林南倒也没有急着让姜云蕊更改功法。

    一般来说，不涉及到特殊灵根、特殊修炼方式的功法，更换起来也并不算是太难，只需要头脑清晰，不要来回搬运真元的时候记错路线便可。

    所以目前姜云蕊修炼《乾元功法》不必更改。

    对于《飞凤剑法》，林南也没什么可指点的，赵雪萼这个剑法天赋好到出奇的家伙，不仅能够将剑法无师自通修炼到精熟，也完全足以反过来教授、指点姜云蕊。

    兵法六韬，是治国治军权谋之术，也是需要姜云蕊自己去领悟。

    目前林南教给姜云蕊的只有一项《望气术》。

    姜云蕊也是很认真地打开《望气术》书籍，仔细翻看了一遍之后，说道：“这个秘术似乎并不难。”

    “是吗？”

    林南有些奇怪：“你修炼试试看？”

    姜云蕊将自身真气调转运行，直接动用《望气术》：“嗯，的确不难，消耗也不多，是个很实用的秘术……”

    嗯？

    林南表情更加诧异。

    修炼不难？消耗不多？

    我怎么感觉，每次动用这个《望气术》，都消耗挺多真元？

    这个秘术，特别适合姜云蕊修炼？

