    志村团藏......

    听见了日向日足的话后，所有人才反应过来。

    一时间，互相看了看，然后沉默着。

    明明死的是自己人。

    但是，竟然没多少人感觉到了悲伤。

    哪怕是猿飞日斩也一样，别说悲伤了，他甚至感觉到了一丝窃喜，他正好想要让志村团藏安分一段时间，处理下那些连他的命令都不听的根部，现在刚好有这个时间。

    “唉，团藏......”猿飞日斩表面上叹息了一声，走过去，将志村团藏的徽章拿入手中，“他的徽章，就由我好好收起吧，等到这一场战斗过去之后，再找时间复活他吧。”

    其余人根本没有什么意见。

    又不熟，也不是真的死了。

    就连在上方的沈默，都忍不住啧了一声。

    是真的惨。

    志村团藏想的倒很好，用伊邪那岐来挡住必死的攻势，然后装死，奈何，这个技能是有冷却时间的，他本身又没有抽到转职，实力基本上没有提升。

    所以遇到了风暴降临这种无差别攻击的大招，也仅仅是坚持了数分钟，最终还是在怒吼声中被撕成了碎片。

    而处理好了这一切之后。

    猿飞日斩，抬起头看着悬浮在半空中的罗砂以及大蛇丸。

    拿起自己的毛笔，在半空中边写边念道：

    “我欲乘风归去。”

    金色的书写纹路，化作了一股清风，托着他的身子，同样飞了起来。

    与罗砂和大蛇丸三角而立。

    “大蛇丸......”猿飞日斩看着大蛇丸，目光复杂，“没想到连你也......”

    他之前听说大蛇丸被纲手险些杀死，还以为他没有成为开罐者，但现在看来，是发生在那之后的事情吗？

    “好久不见啊，老师。”大蛇丸打量了一下猿飞日斩，“看上去，年轻了不少，真遗憾，原本以为能够见到一个可怜的老头子。”

    “大蛇丸。”猿飞日斩似乎是想到了什么，眯起眼睛，“难道说，你还在追求着你那虚妄的目标吗？”

    “虚妄？老头子，这可是当着先生的面。”大蛇丸微微抬起手，对着高空之中的沈默优雅的行礼，“永生的愿望，我从已经先生这里得到了，现在的我，有了更高的追求。”

    “已经得到了？”猿飞日斩眼瞳一缩。

    谨慎的看了眼沈默，如果是这位存在的话，还真的有可能。

    罗砂也同样抬起头。

    面对着这三个人，以及差不多整个木叶所有人看来的视线。

    沈默，只是微微的一笑，一抬手，一个巨大而又奢华的座椅，出现在他的背后，慢悠悠的坐了上去，再拍了拍身边的位置，示意伊卡洛斯也坐上来。

    随后，他那平淡的声音出现在每一个人的耳畔：

    “你们各自有着各自的渴望，我提供的，仅仅是实现它的机会，但能否实现，又能够走到哪一步，就看你们自己的努力，以及......能为此付出的代价。”

    沈默的话，虽然简短。

    但是已经传递出了关键的信息。

    如果是个聪明人。

    结合面前的一幕，应该能够轻易找到重点所在。

    比如说宇智波鼬。

    他已经有些明白了，面前的这些人，火影、风影、大蛇丸，甚至包括佐助，都是通过某种代价，从高空之中的这个男人这里，获得了不同类型的强大力量。

    目的，是为了自己的心愿。

    而这代价......

    宇智波鼬想到了当初佐助去寻找金银的画面，想到了卡多拥有的东西。

    答案，已经呼之欲出。

    是金银，或者钱财，最少是可以用钱财换来的东西！

    只是......

    宇智波鼬抬起头，看着沈默，脑海里浮现了所有人都曾经有过的疑问。

    这样的存在，要钱财，究竟有什么用，或者说，为什么要以这种形式。

    以他的实力，应该能够有更快捷的，更简单的方法获得他想要的一切。

    宇智波鼬带着疑问和深深的担忧，继续看下去。

    “可恶！”

    鸣人依旧在拼命的挣扎，但是根本毫无作用。

    但这一声，也将猿飞日斩等人的注意力吸引了过去。

    “鸣人！”

    纲手和自来也等人都是满脸担忧。

    即便死亡后有机会复活。

    但是，他们都有险些面临死亡的经验，知道那会带来多大的痛楚。

    “你既然发动了命运舞台，难道还想要利用人质吗？”猿飞日斩的表情略有些阴沉，“你应该知道，死在了这里，能够拥有轻易复活的机会吧。”

    这一句话，让全木叶的人，包括干柿鬼鲛和宇智波鼬都大吃了一惊。

    轻易复活？

    宇智波鼬等人原本的猜测。

    这个所谓的舞台，是为了保护这个世界。

    但是现在看起来。

    在这里的战斗死掉，竟然还能够复活的？

    这是想要他们放弃一切的顾虑，然后尽情的厮杀吗？

    “那也得你们能够赢了才行。”大蛇丸将被捆着的鸣人，移到自己的身前，修长的手指轻轻触摸他的脸蛋，触碰到地方，似乎有可怕的寒气蔓延。

    鸣人忍不住的打了个寒颤。

    他感觉自己就像是靠近了一块极冷的寒冰，连带着身体里面的温度都在不断的消散。

    下方的纲手等人都是握紧着拳头，就连原本在看台上面的白，此刻都拉紧手中长弓。

    但是不敢乱来。

    他们根本就不知道，面前的大蛇丸拥有什么类型的力量。

    “大蛇丸，别大意。”罗砂皱起了眉头，“我不知道你开了多少罐子，但是，木叶的人都不弱，我的蓝色稀有技能也就杀死了一个志村团藏而已。”

    他很不喜欢大蛇丸这种阴冷恶心的家伙。

    但是现在，想要反败为胜。

    也就只能够依靠大蛇丸了。

    “我知道。”大蛇丸的的视线看着下方，脸上的笑容有种令人毛骨悚然的感觉，“纲手、自来也，可都是我熟悉的人，不先给他们找点乐子的话，可没那么容易解决掉这个最令人厌恶的老头子。”

    “你是想......”

    罗砂看了眼鸣人，似乎是明白了什么。

    “你想做什么？”

    猿飞日斩有种极为不妙的感觉。

    “我不是说了吗？给你们找点乐子啊。”

    大蛇丸满脸愉悦的表情，他从手中拿出了一个冒着气泡的黑色的一团邪恶的东西，然后狠狠按在鸣人的肚子上。