    “诸位，最新通知……”

    纽约，《摩登家庭》剧组所在的酒店。

    ABC电视台方面，向剧组转达了好消息。

    “虽然比起原定的时间，将会有些许的延后，但是计划取消的庆祝派对将会继续举办，祝大家”

    “真的吗？”

    “太好了，我差点就准备回家了。”

    “我得马上打电话叫人，让他们几个赶紧回来！”

    听到电视台方面所传递的最新消息，几个剧组的工作人员顿时发出欢呼声。

    还有什么，比这种峰回路转的状况更能够让人兴奋的了。

    “怎么突然又能够举行派对了？”

    演员泰·布利尔带着疑惑的神情，对着ABC方面的负责人表达了自己的不解。

    “据说是因为枪击事件所引发的危机已经解除，持枪的小丑被当场击毙在了街道之上。”

    对此，负责人倒是没有什么好隐瞒的，随即就将自己所知道的消息告诉给了剧组的众人。

    与此同时，纽约市的各大新闻报道，也在同一时间就小丑死亡的消息进行了报道。

    一切，仿佛都已经过去。

    “看来你说对了，艾伦。”

    听着负责人的话，索菲娅·维加拉随即扭头对着身旁的赵原说了一句。

    “我对联邦警察的能力，一直都十分的信任。”

    点头对着索菲娅·维加拉回答了一句。

    赵原的目光撇过眼前的剧组，顺势就落在了破碎的数据面板之上。

    系统面板上，剧本的内容并未随着亚瑟的死而结束。

    依旧在继续演化着。

    ……

    “因为反恐部门的私自行为，导致BSI的任务失败，我们原本可以通过小丑知道更多关于超自然的情报……”

    华盛顿，FBI总部，局长罗伯特·米勒办公室。

    新任BSI部长，表达了自己对于FBI反恐部门在纽约市‘小丑枪击’事件中，狙击射杀小丑行为的不满。

    “纽约市中心，有数百人遭受到小丑的劫持，为了这些无辜民众的安全，我认为动用狙击手是必要的。”

    对此，反恐部门的部长给出了自己的理由。

    “一旦情况失控，谁也无法保证小丑会做出什么事来，我们都看过了新闻报道的情况，当时危机的情形下，出动狙击手是唯一的办法。”

    “那是你的判断，事实上，现场阿曼达已经小丑进行了交谈，并且从对方的口中得到了一些和超自然力量有关的情报。”

    “你无权对反恐部门的行动做质疑，关于超自然事件的判断，只是BSI单方面的认定，在一切调查结果没有出来之前，谁也不能保证纽约市中心所发生的一切，就是超自然的因素所造成的影响，而FBI反恐小队的行为，则间接拯救了数百名显然危险的无辜民众，阻止了一起可能是自911以来，最大的恐怖袭击事件。”

    911事件以后，反恐成为了美利坚战略主轴，不管是对内还是对外都以此为重心。

    也因此，FBI反恐部门成为了联邦政府下最具权利的联邦部门之一，全权负责维护国家安全和防范有组织的恐怖主义活动。

    然而，随着超自然事件的发生。

    新的特殊部门BSI的成立，使得FBI反恐部门的部长察觉到了危机。

    这也是，为何反恐小队对小丑进行狙击的原因之一。

    “我需要‘小丑枪击’事件的全部报告，确认他是否真的和超自然事件存在着关联。”

    办公室里，目睹两个部门的争斗。

    良久，局长罗伯特·米勒才开口，看着BSI的部长说道。

    “我认为，这可能就只是一场恐怖袭击事件，所谓的超自然的力量，只不过是BSI凭空所捏造的，为了抢夺这原本属于FBI反恐小队的功劳。”

    “那你又如何解释纽约市中心所出现的狂笑现象。”

    “关于这一点，各大新闻媒体不是已经解释的很清楚了，笑气。”

    “笑气，你真的认为，只是单纯的笑气能够……”

    “所有人都给我冷静下来。”

    开口阻止了办公室里两人继续的争吵行为，局长罗伯特·米勒看向BSI的部长：“现在，去准备好报告，如果‘小丑枪击’事件真的和超自然力量存在联系，我将会把一切报告给联邦政府。”

    听到局长罗伯特·米勒的话，BSI的部长沉默了一下，从办公室里离开。

    注视着BSI的部长离开的身影，罗伯特·米勒看向另一边的反恐部门部长，沉声道。

    “现在，我们需要好好谈一谈。”

    ……

    笃笃笃——

    特殊部门BSI。

    探员周敲了敲阿曼达办公室的敞开的门，看着里面低头整理的阿曼达，随即开口问了一句。

    “还没做好报告吗？”

    “还差一点点。”

    听到从门口传来的声音，阿曼达抬头看到探员周出现在门口的身影，打在哈欠回道。

    “晚上我们准备了一个派对，或许你可以来参加。”

    目光扫过阿曼达凌乱的办公桌，探员周开口发出邀请。

    “还是算了，我手上的报告还没有完成，头儿要我赶在明天之前交给他。”

    摇了摇头，拒绝了探员周的邀请，阿曼达低头看了一眼手中的报告，借口道。

    “祝你们玩的愉快。”

    听到阿曼达的拒绝，探员周轻轻点了点头，干脆的了转身。

    “……”

    注视着探员周离开的背影，阿曼达摇了摇头，打着哈欠将注意重新放回到了眼前的报告之上。

    ……

    深夜，11:32。

    “哈欠~”

    办公桌电脑前，阿曼达伸了一个懒腰，扶着自己发酸的腰杆，转动了一下因为长时间低头而僵硬的脖子，将整理完成的报告发送到了部长的邮箱当中。

    阿曼达扫过电脑屏幕上所显示的时间，咋了一下舌。

    抓起手边的钥匙和抽屉里的手枪，就匆忙的从BSI的部门大楼离开。

    深夜的纽约街道，透露着几分危险的气息。

    不过，作为来自德州的前巡警，阿曼达并不担心这些。

    穿过大楼旁一片漆黑的场地，阿曼达按下手中的钥匙，远处的汽车前车灯亮起。

    阿曼达加快脚步，正打算一路小跑过去。

    突然，目光不经意间，看到了在不远处的路灯下，一个身影手中的行李箱内突然有东西掉落下来，而对方却好似完全没有察觉到一般的继续走着。

    “嘿，先生，你有东西掉了。”

    看着从行李箱内掉落出来的物品，阿曼达开口提醒了一句。

    但是，对方却好似完全没有听见一般的继续行走。

    见此，阿曼达脸上的表情犹豫了一下，最后还是选择迈步追了过去，弯腰捡起从行李箱内掉落下的项链，追上前面的身影，阿曼达再度开口喊道。

    “先生，这是从你的行李箱里掉出来的东西。”

    “不需要……”

    听到这话，一直沉默走着的身影终于停住了自己的脚步。

    背对着身后的阿曼达，用仿佛长时间没有开口说过话一般的嘶哑嗓音回答。

    “它现在是属于你的了。”

    听到对方的话，阿曼达脸上的表情微微一愣。

    低头看向手中的项链，阿曼达脑海中猛然闪过之前亚瑟所提到的那个流浪汉。

    想到这里，阿曼达脸上的表情不由一变，抬头看向眼前。

    流浪汉的身影早已消失不见了踪迹。

    现场，只留下阿曼达独自一人的身影，还有手中的银白项链。

