    剑楼存世至今，已有千年岁月，这方古剑遗境，亦有千载历史。

    当年那头麒麟，没有人知道它是否存活了下来，只不过，纵然存活，千年过去，只怕也已不在。

    但在最近一段时间，有人在遗境之中，发现一头巨虎。

    “那是一头啸天玄虎，这种异兽，照说只是普通异兽，不算多么强大，血脉也是平常，但离奇的是，这头玄虎的一只虎爪，竟是麒麟爪！”

    依照萧天的说法，三十六楼之主容不下莫缺，当时莫缺初入遗境，各楼那些天才，本来应该早早出手，将莫缺除掉。

    但之所以那些天才都没出手，便是因为，所有人都想得到那只麒麟爪，根本无暇顾及莫缺。

    “照这么说，叶沉雪如今也在和各方天才，争夺麟爪？”莫缺最先想到的，便是叶家天女。

    此女绝对是最不希望看到他强大起来的人之一，他本以为入了遗境之后，便将面对此女诸般手段。

    然而直至今日，也未见叶沉雪对他有什么动作。

    “那倒不是。”萧天摇头道：“叶沉雪得了剑楼始祖的真传，遗境剑峰那些剑意对她无用，据我所知她是被大楼主送入了祖地，在那里修炼。”

    “那是什么地方？”莫缺心头一凛，听起来，第一楼主这是真将叶沉雪，当成了下一任剑楼之主来培养。

    “剑楼祖地，便是七大剑祖当年留下的道场，在三十六楼之中，除了长老级别的人物，一般人不可进入，因为若是剑境不足，剑心容易被剑祖强大的剑意影响。”

    提起叶沉雪，萧天也是脸色凝重，道：“不过叶沉雪得了月缺剑祖传承，进入祖地，对她而言却是莫大机缘，大楼主是想让她经受剑祖的剑意洗礼，待到她功成出关之时，只怕三十六楼年轻一辈，再无人是她对手！”

    莫缺一阵沉默。

    自入武道以来，他虽说已在飞速进步，但叶沉雪也并不是一无所成。

    她月灵圣体，又得剑祖传承，同样进步飞快，若于祖地再得剑祖剑意洗礼，无疑会更加强大！

    “你修炼体之道，若得那只麒麟爪，当中的鲜血，对你可是有大好处！”

    萧天放下叶沉雪之事，道：“我就是为此才来找你，盯上麒麟爪的都是剑楼的顶尖妖孽，我们只有合作，才有机会！”

    叶沉雪愈发强大，莫缺三年体废，本就落后于她。

    他若要在争榜中胜过叶沉雪，就需要提升得更快！

    “好，我与你合作！”没有犹豫太久，麒麟血对于莫缺而言，的确十分重要，能让他的血脉再度蜕变。

    “在九十九峰之外，遗境中还有许多山林，那头拥有麟爪的玄虎，此前便是在那里出现。”

    萧天道：“不过我们要面对的对手，是剑楼中真正变态的妖孽，整个剑楼排名前十的天才，几乎如今都在打麒麟爪的主意！”

    麒麟这等生灵，即便是行气之人，若能得到一只麟爪，也能用于提升天资与体魄，好处巨大，自然诱人。

    值此被各楼弟子围剿追杀之时，莫缺却是和萧天离开九十九剑峰，去往遗境空间边缘的群山。

    一路之上，莫缺也在继续以骨中的黄金剑气炼体，体内之骨，正逐一向着金色转化。

    化为金色的骨越多，他的剑体用剑时，威力就越强！

    “嗯？”前行中，萧天取出一枚传讯用的灵符，惊讶道：“这些个高傲的天才，居然也会合作？”

    他从符中收到消息，三十六楼排名前十的那些天才，在今日有一场聚会。

    聚会的名义，是说商讨如何寻到麟虎，互相帮助，但实际上，不过是想套到其他人掌握的麟虎消息罢了。

    “剑楼前十！”莫缺知道，这些人才是他争榜时，真正的对手。

    像风啸云那种，虽是第二十三楼的第一人，也算天才，但放在整个剑楼，却根本算不得顶尖。

    他若要争得星辰榜，便要将这些剑楼真正的妖孽天才，踩在脚下！

    “这些人里说不定真有人掌握了麟虎的踪迹，我们也去看一看！”萧天很快决定，参加这次聚会，带着莫缺，去往聚会之地。

    麒麟爪之争，普通弟子根本没有这个资格，也只有剑楼排名前十的妖孽天才，才有资格一争。

    即便是各楼之中的第一人，也自知争不过这些顶尖妖孽，不敢参与争夺，所以此次聚会，来的都是剑楼真正的顶尖妖孽！

    聚会之地，是一间小屋，据说是遗境以前亦有住民，这间小屋，便是那些人留下。

    “砰！”

    萧天大大咧咧，一脚踹开屋门，便见屋中，已坐着几个年轻弟子，有男有女，年龄都不到二十岁。

    几个剑楼顶尖的妖孽天才，此刻齐齐转头，投来几道冰冷的目光。

    “当自己家，随便坐！”萧天大咧咧对莫缺说着，浑然不将那几个妖孽当一回事，大步走入其中。

    莫缺跟在他身后，刚要迈步，突然一股沉重的气势，从屋中涌来。

    空气此时似乎变成了山岳，变得异常沉重。

    就如同人在水中行走时，能明显感觉到动作会比平时艰难。

    将这种感觉放大十倍，便是莫缺此时的感受。

    “身无元气，又是陌生面孔，你就是那个药楼弟子莫缺？”

    屋中，一名年轻男子坐在椅子上，双眸如剑，身形一动未动，却透着迫人的威压，淡淡道：“一介体修，又是药楼弟子，也有资格，参加此次聚会？”

    轰！

    此人透出的气势愈发沉重，他仅是坐在椅上，便能透出如此压力，可见实力有多么不凡！

    这就是剑楼顶尖天才的实力！

    旁边，其他几个年轻天才也在打量莫缺，见莫缺受如此为难，神色各不相同。

    有好奇，有不屑，有冷漠。

    但无人开口，似乎都想看看这个体修，有几分本事。

    莫缺脸色未变，继续抬脚，一身神力在体内运转，一步踏下！

    “轰隆！”

    一股无形的波动，在屋中散开，像是有什么东西被莫缺一脚踩碎！

    屋中天才，皆露出讶色。

    莫缺一步踏入屋中，望向那名以气势压他的年轻男子，道：“你就是剑楼天才中，排名第三的顾鹏羽？”

