    秦军精锐在夏口方向登岸，随后一鼓作气攻下夏口，继而攻击江夏。这使得身在长沙的孙坚大吃一惊，孙坚当即决定亲自率领留守长沙的军队北上增援，不过庞统却提出了异议，庞统认为在夏口登岸的秦军数量定然不多，而且江夏有五万大军，就算遭到秦军主力的强攻，也可坚守一段时间，大可不必因此而乱了方寸；更重要的是，己方牢牢地掌握着水军的优势，在这种情况下，秦军主力就算过江，最终也极有可能称为瓮中之鳖。

    孙坚不禁点了点头。这时，张昭等人强烈反对庞统的分析，张昭认为秦军惯于兵行险招，而且秦军过江后完全有可能以战养战，当年秦军对鲜卑做战时就这么做过，最后张昭建议立刻驰援江夏，尽可能在秦军达成战略意图前将秦军击溃。

    孙坚不禁犹豫起来，见双方各持己见争论不休，孙坚不由得感到有些头疼。

    “好了！都闭嘴！！”孙坚沉声喝道。争吵的双方当即停止争论，朝孙坚行了一礼。

    孙坚稍作思忖，断然道：“全军暂时按兵不动，要前面给我弄清楚过江秦军的规模！”

    “主公，那少将军要求的援兵呢”张昭抱拳问道。

    孙坚犹豫了一下，皱眉道：“现在敌情不明，不可贸然行动！”一旁的庞统不禁隐隐有一种不好的预感。

    当孙坚终于弄清楚过江秦军的规模时，已经是第二天的中午了。而此时，吕布率领的第五军团并典韦、文聘率领的第二军团已经猛攻了交州城一天一夜。交州城上下消烟缭绕，层层叠叠的尸体在墙下铺开，汇聚成一个个的小丘，整个城墙都被鲜血染成了斑驳的红色，残破的‘孙’字战旗在风中飞舞着；孙坚军的将士气喘吁吁，非常疲惫的样子，注视着城外，眼中有一丝迷茫之色，不过很少有人流露出惧色，因为他们的少将军孙策使他们在见识了秦军第二军团山崩海啸般的猛烈攻势后，仍然有胆量面对秦军；孙策在城墙上巡视着，不时地激励着将士，然而他的心中却对眼前的这场战争没有一点把握。孙策扭头朝城外望去，只见如海潮般的秦军正在继续着能量。

    战鼓声突然大响起来，两个万人队的秦军猛发一声喊，以小跑的速度朝交州城墙奔去，其中伴随着云梯、冲城车、飞楼等攻城器械。

    片刻之后，惨烈的攻城战再一次拉开序幕。秦军第二军团精锐呐喊着朝城墙上猛涌；登上城墙的将士披血死战；双方的箭矢在半空中呼啸着，不断有双方将士中箭从城墙上栽下去。

    ～～～～～

    大战一直持续到月亮出现在东边的天空。金钟声终于响起，秦军如潮水般退了下去。孙坚军将士终于松了一口气，许多人不由自主地瘫软在地，更有些人神情显得有些呆滞。

    孙策在布置好守备工作后，便和蒋钦等部将一道回到交州治所。

    “少将军，主公的援军什么时候能到”蒋钦有些焦急地问道。

    孙策一脸淡然地回答道：“应该就这两天吧！”

    见孙策一副毫不在意的样子，原本有些担忧的蒋钦等部将都不禁安心了不少。就在这时，传令官急匆匆地进来，禀报道：“少将军，主公的飞鸽传书！”说着双手呈上一封短笺。

    孙策及在场的众将闻言，都不由得双眼一亮。孙策连忙接过传书，拆开看了一遍，却眉头微微皱了起来。

    蒋钦等部将见状，不禁有些焦急，“少将军，主公究竟说了什么”蒋钦迫不及待地抱拳问道。

    孙策沉声道：“秦军从赤壁、巢湖两个方向也同时发起了猛攻，而且江都、夏口已经失守！”

    “什么！”众部将大吃一惊。

    孙策看了一眼手中的传书，又道：“父亲说，暂时不能派出援兵！不过，我方的使者已经加紧针对杨峰的活动。”

    众部将小声议论起来，每一个人的脸上都有明显的忧色。

    孙策扫视了一眼众将，眉头一皱，扬声道：“干什么都害怕了吗”

    众部将停止议论，垂头不语。

    孙策怒斥道：“你等身为大将，怎可心存戒惧！若让士兵们看到你等这样一副模样，这仗就不用打了！！”

    众将闻言，不禁感到一阵羞愧。

    孙策顿了顿，“目前的局势虽然对我们非常不利，但是我们并非没有胜算！退一万步说，就算没有胜算又如何我等军人若死在战场之上，也算是得其所哉！”

    一番话登时激起了众部将的血腥，一个个瞪大着双眼一脸激动地看着孙策。看到这样一副情景，孙策稍稍松了一口气。

    孙策一脸严肃地下令道：“刚才所说之事万不可泄露出去！违者，以通敌罪论处！”

    众部将不禁心头一凛，一起抱拳应诺。其实，孙策完全可以不将孙坚传书中的实情说出来，但是孙策考虑到纸始终是包不住火的，所以还是选择将这件事向众不将挑明，然而又担心普通将士知道此事后军心大乱，所以又决定将此事向下层官兵保密。

    差不多也在此时，城外秦军大帐中的吕布也收到了陈楚的飞鸽传书。

    看过传书后的吕布登时大喜，哈哈大笑起来。

    “将军，因何事发笑”文钦不禁问道。

    吕布笑道：“我军首要目标已经完成！现在的首要目标是我们面前的这座交州城！”

    众部将闻言，也都不禁大喜。

    “如此说来，江都已经被攻下了”文聘一脸激动地问道。

    吕布点头道：“当然！江都城已在数日前被我军攻下！”

    “太好了！如此一来，长江整个长江以北便全被我军占领了！”文钦非常激动地说道。

    “将军，陛下还说了什么”文聘抱拳问道。

    吕布看了一眼手中的传书，皱眉道：“陛下要我等小心银冶洞的杨峰！”随即露出一个不屑的神情，“一个山野蛮夷何足挂齿！”

    “我听后说过杨峰。杨峰在这西南蛮夷中非常有名，手中有十万僚丁军，据说极为凶悍能战！”文聘皱眉道。

    一旁的文钦点了点头，“我也听说过！将军，切不可大意啊！”

    吕布一扬下巴，高傲地说道：“我取其性命如探囊取物！”

    见吕布如此说，文聘、文钦两人不仅不感到兴奋，反而感到担忧。

    正当两人打算再劝时，典韦从外面进来了，大咧咧地大笑道：“你们猜我带了谁回来”

    文聘、文钦面面相觑。吕布笑骂道：“你这头大棕熊也来这一套！快说，是谁”

    吕布话音刚落，便听见外面响起一个熟悉的笑声，不由得一愣，随即响起一个人来，这时一个人走了进来。

    “你这个老狐狸不是在益州吗”吕布急步走上前一脸惊喜地问道。来者不是别人，正是又‘毒士’之称的贾诩。文聘、文钦并不认识贾诩，不由得流露出茫然之色。

    贾诩哈哈一笑，扭头看了一眼一旁的文聘和文钦，抱拳笑问道：“两位想必就是文聘、文钦两位将军吧”

    两人连忙回礼，“正是。不知先生高姓大名！”

    贾诩正要说话时，一旁的吕布大笑道：“这个就是‘害死人不偿命’的毒士贾诩，贾文和！”

    两人都听说过贾诩的名号，贾诩的名号在民间可很不咋的，虽然不是大坏蛋，但绝对是阴险、阴谋的代名词。两人不由得一惊，连忙行礼道：“不知是贾大人，若有失礼之处，还请海涵！”

