    锦贡渐渐地恢复正常，脑子里还是乱如麻，什么头绪也没理出来。

    他看了一眼时间，惊觉他竟然发了这么久的呆，已经过了午餐时间。

    他立刻叫来人问道：“大小姐的午餐准备得怎么样了？”

    “大小姐去徐家做客了。”他的手下说道。

    “什么？这件事怎么没和我说？到底怎么回事？”锦贡一边说着一边快速往外走。

    手下忙说道：“大小姐联系杨家联系不上，恰好宗少来了，所以就和宗少一起去了，她不让我们和您说，说让您好好歇歇。”

    锦贡头都快炸了，他的大小姐不但自己去了徐家，还和宗督年？

    简直就是要他的老命。

    他坐上车让人往徐家开，然后又给杨老太太打电话。

    电话没打通。

    手下说道：“大小姐带了人的。”

    “闭嘴！”锦贡头皮发麻，他没有亲自盯着，心里就不会踏实的。

    徐家不知道要用什么下三滥的方式对付他家大小姐，别说想到大小姐受伤害，一想到大小姐受委屈，他心里就受不了。

    他立刻吩咐人去杨家上门找杨老太太，然后又给杨泽深打电话，不出所料，杨泽深的电话也没打通。

    绝对是局，这个阴谋还不小。

    锦贡恨不得飞到徐家去，现在就轰平了徐家。

    此时乔黛点的那些大餐都到齐了，两名锦家家仆一左一右伺候得相当周到，看的其余千金小姐那叫一个羡慕崇拜。

    乔黛现在吃得毫无压力，刚才她已经把徐老太太多给的二十多万人情还完了，并且还多赠了对方点福利，所以半点内疚感都没有。

    她这个人就是不喜欢欠别人人情。

    宗少也不亏啊！这一桌子菜怎么也得值个十几万，加上酒的二十多万了，让人家看几眼还不够值吗？

    连碰都没碰他，一个男人简直比女人还矜持了，她把握着这个度呢！

    徐家人心思都在宗少身上，满桌小姐们也都在意形象所以不好意思吃，一双双精心描绘的大眼睛都黏在宗少身上。

    宗督年吃惯了好东西，这么多双眼睛毫不掩饰赤果地盯着他，他哪里有胃口？

    所以真正实在来吃饭的，就只剩下乔黛了。

    她还两个人伺候，她只管吃就行，吃得满嘴流油，那叫一个香啊！

    吃撑了。

    不行不行，她还能再吃点。

    京门名菜果然好吃，一下子全吃到招牌菜还不容易呢！

    锦贡和杨老太太还有徐向韵火急火燎地赶到徐家的时候，看见的就是乔黛抚着肚子靠在椅子上的场面。

    徐向韵进门就想怼老妈骂侄女，然而看到桌子上菜的残骸时，有点看不懂了。

    以她妈那抠门劲儿，怎么可能出钱买这一桌子菜？难道是宗少请客？

    杨老太太一眼就看到穿着锦绣搔首弄姿的徐思妍，也不懂了。

    乔黛撑得不想动，一边揉肚子一边说：“杨奶奶，徐奶奶可太好客了，这一大桌子菜我都撑得动不了。”

    锦贡：“……”

    亏他一路上像屁股着火一样的急，现在这一幕真是……

    算了算了，只要自家小姐没吃亏就行。

    宗督年一句话都不想说，瞥了瞥一旁酒足饭饱的乔黛，现在他总算是清醒了，这一中午差点让她给卖了。

    眼疼心也疼。

    她怎么做得出来呢？

    徐老太太笑得满脸褶子站起身迎向杨老太太说道：“亲家，你看思妍是不是比之前好看多了？黛黛看在你的面子上给我便宜的，才七十八万，你的面子可真大啊！”

    杨老太太的嘴蠕动了几下，到底什么都没说，这锦绣绣的……简约大方。

    徐老太太又看向自家闺女，说道：“别总说你妈抠，我给了黛黛一百万，剩下都是给她的见面礼。”

    徐向韵不着痕迹地看了宗少一眼，这一百万都是冲着宗少来的吧！

    她又看了一眼自家侄女，就算是小门小户也不能太失礼，盯着宗少口水都快流出来了，能矜持点吗？

    乔黛站起身，大方微笑地说道：“奶奶，徐奶奶她可好呢！盛情款待，我都吃撑了。”

    徐老太太在旁边笑着附和，这个乔黛还挺会做人的，一个劲儿地给她添好话。

    杨老太太不知道该说什么。

    乔黛说道：“那你们聊，我还要工作。”

    她一走，宗督年也跟养眼也往外走。

    徐老太太和徐思妍刚立刻想拦，徐向韵挡在了她们身前。

    担心宗少不会出手对付徐家吗？

    就算殷权凛是锦城的，随便出手让徐家消失，也是轻而易举。

    真不让她省心。

    乔黛走出去之后，宗督年跟在她身后厉声叫了一句：“乔黛。”

    锦贡马上挡在她家大小姐面前，宗督年狠狠地瞪他一眼。

    锦贡立刻低下头，不敢与之直视。

    乔黛一看，不干了，叫道：“喂，不许欺负我锦家人。”

    说罢，她上上下下打量宗督年，说道：“没想到你还挺有魅力的。”

    宗督年想要质问她的表情，瞬间就变了，变得让人难以形容。

    锦贡一言不发地看着老男人发春，沉默地拉开车门。

    乔黛摆了摆手说：“本来想让你吃顿好的，结果你都没怎么吃，这就不怪我了。”

    说罢，她上了车，回博物馆。

    宗督年不太明白她最后一句话的意思，站在原地想了一会儿，才慢慢想明白。

    她的意思就是，卖了他这么久，这顿饭就是她给他的回报。

    这就算了？他差这一顿吃的？

    上一句夸他有魅力，那是因为他让徐家晕了头，才把仇人乔黛当成恩人。

    他面色铁青地上了车，一刻都不想在这里多呆，原来傻子就他一个。

    他刚走，杨老太太就跟着离开了，离开之前她警告地看了徐向韵一眼。

    徐向韵领会到了婆婆的意思。

    客人都走了，徐家终于安静下来。

    热度褪去，徐老太太的脑子冷静下来，她有些疑惑的自语，“好像有哪里不对劲。”

    徐思妍还沉浸在宗少的盛世美颜中，一脸陶醉地说：“哪里不对？这辈子都没想过我能和宗少坐在一起吃饭，他看我的目光是那么专注温柔。”

    徐向韵脑子里怎么也想象不出宗少对她侄女专注温柔的那个画面。

    宗少为了讨好乔黛，都已经连这种出卖色相的事情都干出来了？

