    第1996章拉人

    “哈哈，师父您老了，动作慢了，没踹着。”因着新长刀的锻造有了大进展，金老师傅的大徒弟很有心情跟金老师傅贫嘴。

    其余人也是哈哈大笑起来，结果被金师傅吼了：“你们笑个屁，赶紧给我打铁去，一群废物，加起来都没三郎一人顶用！”

    “诶。”大家伙听罢，收起笑脸，继续去忙手头的活计。

    营帐外，秦三郎跟姜万罡已经走出一段路程。

    姜万罡指着一匹马道：“上马，去我营帐，我有事儿找你说。”

    “是。”秦三郎翻身上马，扬鞭策马，疾驰一刻多钟后，来到姜万罡的营帐。

    姜万罡也不废话，进帐后，对秦三郎开门见山的道：“瓷窑坊从建立到出瓷器，需要多少时日？说，我要最快的时间！”

    秦三郎算了算时日，道：“要烧青砖的时候，我们夫妻问过吕叔，他说从建窑、制胚、施釉、烧制、再到出成品，如果一切顺利，最少要三个月。”

    姜万罡惊了：“三个月！不行，太长了，等不了那么久。”

    秦三郎道：“大将军，三个月已经够快了，要是人手不足，或者烧制的时候出现意外，半年内都有可能出不了瓷器。”

    “烧出瓷器只是第一步，想要换到银子，还得有个贩卖、运货、回程的过程，来来回回的，没个一年是见不到银子的。”

    “一年！”姜万罡震惊了，没想到做瓷器买卖这么麻烦。

    姜万罡是掌兵的，脾气是雷厉风行，原地走了两圈后，指着秦三郎道：“我给你人手，把我的亲兵调给你用，让他们帮忙建建窑、制胚。运货的事儿你也不用担心，等卖瓷器的时候，我会拿出一枚令牌，确保从西北到中州这段路程无人敢拦！”

    又承诺道：“你放心，亲兵们会守规矩，不会给你添麻烦。”

    最后问道：“若是这样，三个月内可能见到银子？”

    秦三郎没有立即回答，而是反问道：“大将军，可是今天去刀口沟大营遇到了什么事儿？”

    姜万罡沉默了，片刻后，把伤病将士的情况说了：“……得给他们一个希望，让他们有盼头，不然他们就真的会活不成！”

    即使姜万罡是个在战场踏尸无数的掌兵者，可看着自己的将士落得这般凄惨下场，他也受不住。

    无论如何，他都得给他们一个盼头！

    秦三郎听罢，也沉默了……比起卫国公一系、比起他家，姜万罡无疑是穷的，根本没有厚重的产业来安置这些伤病将士，难怪姜万罡会这么急。

    可是……

    “瓷器买卖想要做成，不是那么容易的。”秦三郎想了想，道：“不过要是加上钟宇，靠着他的关系，咱们或许能做到瓷器还没离开瓷窑坊就能拿到银子。”

    姜万罡忙道：“细说！”

    秦三郎：“钟宇是钟家最受宠的幺儿，要是把他拉入伙，让钟家来卖这瓷器，以钟家的巨富，定是先给钱再拿货。”

    姜万罡虽然是大将军，可他的人脉太差了，想要姜万罡跟许尤抗衡，就得拉些贵人入伙，钟家是实力雄厚、信得过、且略有些正直的人家，可用。

    姜万罡听罢，立马朝着营帐外喊道：“速速去把长梁卫秦千户麾下的钟宇找来，快！”

    “是。”营帐外的亲兵队长应着，立刻派了两名亲兵去找钟宇。

    毒虫沟这边是这样的，卫所、卫所岗哨里要留有兵马镇守、若是碰上战事，或者战事不稳之时，千户也要带着一批兵马在毒虫沟营地这边驻扎蹲守，以防打起来的时候，可以快速反击。

    钟宇想要立功就得在离战场最近的地方蹲着，此刻就在毒虫沟营地这边，大半个时辰就被拽来了。

    钟宇白天在值守，正睡得香的时候，突然被亲兵们提溜来了，一脸的不高兴。

    不过他的脸色只敢摆给亲兵们看，见到秦三郎跟姜万罡的时候，是朝两人道：“见过大将军，见过千户大人！”

    姜万罡见到他，直接问道：“钟宇，有个瓷器买卖，你钟家做不做？要是做，你钟家得负责卖，且是一拉货就得付清货钱，我们会给你两成分红。”

    “啊？”钟宇有点懵：“大将军，您没事吧？”

    大半夜的把他拽来，竟然是要跟他做生意？

    砰！

    姜万罡拍了桌子，怒道：“严肃点，本将在问你话，赶紧回答！”

    钟宇被吓了一跳，赶忙站直身板，可他很冤枉啊，他根本没有不严肃，就是太困了，眼睛有点睁不开，晕乎。

    “大将军莫急，我来跟他说。”秦三郎把事情给他说了一遍。

    钟宇听完都哭了：“惨，好惨啊。”

    而且他害怕了，原本以为当兵就是建功立业做大将军，可等来了之后才明白，打仗不仅会死人，还很苦，更会缺胳膊少腿。

    要是他也残废了该怎么办？

    又想回家了！

    砰，姜万罡气得又拍桌子了，指着钟宇道：“哭个屁，既然来当兵了，就应该明白这些事儿。”

    想着他们如今要求钟宇，又缓和态度，问道：“这买卖，你做不做？”

    钟宇很同情那些伤病将士，愿意帮忙，连连点头：“做，我做！”

    应得太快，让姜万罡问了一句：“你父兄那边没问题吧？”

    “没有难处，什么难处也没有，卖点瓷器罢了，爹跟大哥会同意的！”钟宇很了解自家父兄对自己的疼爱，只要不是来西北打仗，或是做些对自己、对钟家不好的事儿，父兄都会答应。

    “能帮伤病将士们一把，爹跟大哥会很高兴的。”钟宇问道：“是现在就签契书吗?”

    姜万罡点头：“对，现在就签，赶紧把瓷器买卖做起来，伤病将士们也好个着落。”

    又不耐烦的朝外头吼道：“孟鸿那臭小子来了没有？赶紧把他给老子押来！”

    “来了，瞧见火把光了。”亲兵队长说着，赶忙去接孟鸿，几乎是架着他来到营帐内。

    孟鸿问道：“叔，大半夜的把我押来做啥？你去刀口沟大营这天我可是啥事都没犯，还是你遇到了啥坏事儿？”

    姜万罡没回答，只问道：“瓷器买卖的契书带来没有？”

    (本章完)

