    晚云蹙眉和王阳对看一眼，二人心头具是一沉。

    顷刻之间，他二人已经被污成了裴珏的同伙。再看四周，能作证的殷扬等人都亦被悉数绞杀。

    辨无可辨，说不清了，逃吧。

    两人都记得此前的约定，活命为大。

    王阳正要开口，却听晚云道：“如此，我跟殿下走，还请殿下将我师兄和其余人等放了。”

    听得这话，王阳面色剧变，回头看向晚云：“你……”

    “他不知道仁济堂和皇城司的事。”晚云压低声音，“这里对他有用的，只有我。师兄放心，他拿我是为了对付阿兄，不会对我怎么样。师兄且听我一回。”

    说罢，她将王阳拉开，顺手捡起一把刀，走到前方，将刀抵在自己的脖子上：“太子若是不愿，我就了结在此处。如此一来，太子今夜什么也得不到，还请太子三思。”

    太子笑了笑，“我很佩服常娘子这等勇气，只是娘子可是何为了结？拿把刀就想吓唬我，未免草率了。”

    “是么？”晚云微微用力，脖子上溢出血来。

    “晚云！”

    “娘子！”身后仁济堂众人大惊道。

    太子随即扬声道，“慢着！”

    晚云看着他慌张的神情，便知他已然上道。人在慌张之时就是容易忘性。她是郎中，怎会不知这一刀的深浅？

    她冷笑道：“殿下知我身经河西战事，自然知道何为了解。与生死一事上，我从不吓唬人，也绝不草率。殿下要的东西已经近在眼前，师兄对殿下无用，殿下切莫因小失大才好。”

    太子看着她，露出犹疑之色，似在琢磨她的话。

    “晚云。”王阳压低声音，急急道，“不可胡来！”

    话才出口，晚云却回头瞪他一眼。

    那目光灼灼，气势十足。蓦地，王阳竟想起了文谦。

    “师兄知道怎么做是对的。”晚云镇定道，“莫忘了，今日不同往昔，师兄已不仅是晚云一人的师兄，更是仁济堂的掌门，当下这船上不止你我，还有阿承他们的性命，师兄岂能弃他们而不顾？”

    王阳看着她，双眸定定。

    晚云知道他听进去了，转而对太子扬声道：“我就在此处，动也不会动，殿下大可让弩手对准我。待殿下放我师兄离开，我便跟殿下走。”

    太子眯了眯眼，思量少许，终究挥了挥手。

    亲卫应下，自行散开一个豁口，让王阳众人离去。

    晚云看身后动也不动，便微微侧头，余光看见王阳红着眼，握紧了拳头。

    他仍在挣扎。

    她对袁承肃声道：“阿承，还不速速将掌门带走！”

    “是。”袁承上前，不由分说上前，准备将王阳扛上肩头。

    王阳却甩开他，对晚云道：“你须得坚持住，等我来救！”

    “我知道了，师兄快去。”晚云神色镇定，微微笑了笑，“我等着师兄来。”

    王阳看着她的笑靥，咬牙道：“撤。”

    袁承应声，深深地看了晚云一眼，她亦看着他，他懂的那眼神，她是要将王阳托付给他。袁承微微颔首，让她安心，打了个手势，令众人攀上缆绳去。

    夜色中，王阳最后一个离开。他抓着缆绳上的木柄，定定注视这晚云，未几，身影越过河面，消失在缆绳的尽头。

    望着所有人离去，晚云回过头来，看着太子。

    她将手里的刀扔了，微笑：“走吧。”

    *

    牢房里，潮湿而阴冷。

    晚云躺在草席上，翻个身，强迫自己闭上眼睛。

    这里没有窗户，没有日光，分不清白天和黑夜。

    但根据狱卒们隐隐传来的交谈，晚云估摸着，距离自己被带到这里，大约过去至少一整日。

    她也不知这里是何处。

    王阳走后，她被人在后脑上一击，就晕了过去，再醒来的时候，就已经躺在了这里。

    她抬起僵硬地脖子，舒展僵硬的肩膀，只听咯咯作响，而后传来剧痛。

    她精通跌打推拿之术，知道自己扭了肩膀。

    没有一处是顺心的。

    她随手操起个什么东西狠狠向前方砸去，发出“哐当”一声响。

    若不出意外，这大约会引来狱卒一番叫骂。有人骂一骂也好，这个地方太过安静，死气沉沉，晚云着实觉得无聊。

    “还有力气生气，不算太糟。”一个声音蓦地传来。

    晚云愣了愣，抬起眼睛。

    一人踱步过来，走到她跟前，蹲下：“小云儿，你果然没我不行啊。”

    竟是裴安。

    看到他，晚云终于露出怒色。

    若非有一排严实的栅栏挡着，她应该会扑上去跟他拼命。就算她只有指甲和牙齿，也要从他身上咬下一块肉来。

    她曾经寄望于他，盼着他能在关键之时出来帮自己和王阳一把。可他只是袖手旁观，始终不曾出现。

    “不想跟我说话？”见她一语不发地瞪着自己，裴安神色平静，“我至少能替你传话，他们必定不会将你的话告诉你师兄，但是我可以。”

    听他提到王阳，晚云终于开口：“你见师兄，他如何了？”

    那声音很是沙哑，裴安随手递给她一个水囊。

    “放心好了，他毫发无损。”他说，“这事，他可是摘得干干净净，仁济堂一点事也没有。”

    听得这话，晚云的心安定下来。

    这其实也在意料之中。毕竟太子只想着对付裴渊，对仁济堂和王阳一点兴趣也没有。

    她抿了一口水，喉咙渴了太久，一阵舒缓。

    “三殿下死了么？”她问。

    “死了。”

    不出意料，晚云心中没有丝毫波澜：“太子是怎么说的。”

    “他说是你杀的。”

    对于这个答案，晚云也毫不惊讶。

    她只冷笑一声：“三殿下反了，我替太子杀了他，难道不算护驾有功么？”

    “那需得太子愿意帮你。”

    她听罢，不由得冷笑：“条件呢？”

    “条件还用我说么？”裴安道，“只要九郎乖乖回京伏法，他就放了你。消息已经传出去了，据我所知，九郎已经在回京的路上了。三万金吾卫已经在城中布下天罗地网，这回，他插翅难飞。”

