    凌逸辰在外搬运矿脉自然不会像是之前那样子小心翼翼，直接动用空间之力和土之力，把这条太虚砂矿脉给搬走了。

    突然，凌逸辰眉头微蹙。

    他之前在万石城附近，留下了一只虫族当眼线，就在刚刚，城内突然爆发强大气势。

    过去了一会儿后，有很多强者从城中飞出，他估计是去查找线索了。

    线索肯定是找不到的，他平时虽然不常干这种事情，但清除自己留下来的痕迹还是没问题的。

    “还是先撤吧，稳妥一些，没了这些矿脉，万石城也废了。”

    凌逸辰果断选择离开。

    继续留下或许还能找到一些被万石城遗漏掉的矿脉，可凌逸辰不能保证在情绪极度愤怒之下的特洛伊会做些什么事情。

    在这里逗留了这么长的时间，也是时候离开了。

    万石城在此地盘踞了这么多年，没有被发现的矿脉肯定很少，或许都挺珍贵的，可自己也没必要因此而留下来。

    下一刻，那只充当眼线的虫族突然暴毙！

    凌逸辰眉头微蹙，连敌人是谁都不知道，就被干掉了？

    难道是无差别攻击？

    是愤怒的特洛伊？

    果然得走了，再留下来要是被发现了，难免要与之一战。

    释放血魔之翼，凌逸辰还用上了时间之力和空间之力，以及其他能够增加移动速度的技能，令他赶路的速度得到了极大的加快。

    哪怕特洛伊是显圣九阶的强者，想要在没有找准方向的前提下找到他，也不是那么容易的！

    ……

    特洛伊身为显圣九阶的强者，精神力自然很强，覆盖范围庞大，飞行速度也是不可小觑的。

    他很快就把周围已发现矿脉范围内的一切都探查清楚了，并把除了自己人意外的所有生命都给击杀掉，就连异兽都没留下，防止有人拥有伪装成异兽的能力。

    只是哪怕如此之下，他也没有发现那个盗贼的踪迹。

    他方才还探查了一番那些矿脉的阵法，根本没有被触动的痕迹，这让他对这个盗贼是凌逸辰的猜测又加深了一分。

    特洛伊知道，凌逸辰还精通空间法则，若是利用空间法则的话，是可以在不触动阵法的前提下，进入其中的。

    于是特洛伊对凌逸辰更加怨恨了，居然敢盗走他所有的矿脉，哪怕你是七圣学院的导师也不行！

    在以前，特洛伊也不敢对凌逸辰做些什么，因为他知道凌逸辰的背后是七圣学院，情报中甚至可能还有一些长老为其撑腰。

    因此，特洛伊也只敢做一些明面上的手段，暗地里的根本不敢碰，怕触雷。

    可现在就不同了，凌逸辰动了他的根基，这是在要他的命！

    现在特洛伊已经忘了，打从一开始就是他在针对凌逸辰，而不是凌逸辰在对付他。

    他只知道，要是不把矿脉夺回来，他将会失去很多！

    突然，特洛伊眉头微蹙。

    在他的探查之中，有一处地方突然塌陷了，变成了一个深坑，看痕迹是最近才塌陷的，难道……

    特洛伊眼前一亮，这是线索！

    他连忙上前查看情况，并用精神力覆盖周围，仔细的盘查着一切。

    痕迹处理的很好，没有留下能量残留，这证明此人对于力量的把控已经到了一个极高的程度。

    特洛伊眼珠子一转，他现在需要看看周围还有没有这种塌陷的深坑，或许能够找到凌逸辰离开的方向。

    特洛伊很自信，只要找准方向，他肯定能够追上凌逸辰，把矿脉夺回来！

    至于这么多的矿脉到底是怎么搬走的，特洛伊也没想明白，不过他肯定，这件事情跟空间手段有关，估计是某种他不清楚的能力，毕竟领悟空间法则的人太少见了。

    果不其然，特洛伊还真在附近，找到了其他塌陷的深坑。

    特洛伊猜测，凌逸辰是发现了自己所没有发现的新矿脉，见这里没有守卫，于是在搬运的时候，就没有去清理痕迹。

    他猜的很对，清理这些痕迹也是需要时间的，凌逸辰不想在距离万石城这么远的地方浪费时间，即便是被人查到了也无妨，到时候他早就跑远了。

    至于残留的能量痕迹？

    他会专业的，哪里会留下？

    当他前世神灵巅峰的把控能力是摆设？

    之后特洛伊盘查了很多的深坑，可都没有发现痕迹，这些深坑数量不多，分布却也不是全都朝着某个方向为他指路，看起来分布规律很是随机。

    特洛伊的脸色难看了下来，他根本不知道该往哪边追，这下该怎么办？

    突然，特洛伊眼前一亮，顿时心生一计。

    既然不知道该往哪边追，那自己为何不在终点等人？

    他记得，凌逸辰也不知道什么原因，现在都不怎么去酒花城了，基本都在裂山城待着，那他不妨就在裂山城外躲着，等凌逸辰回来。

    想清楚这一点的特洛伊，飞向了传送阵大殿。

    ……

    凌逸辰在飞远后，就放出了战争祭坛，发现能够传送到最近的虫巢基地后，便使用了传送，之后很方便的传送到了裂山城内。

    战争祭坛在城主府内，故而凌逸辰这次回来根本没有引起任何人的注意。

    一回来后，凌逸辰就让炼器库为自己设计空间系的兵器。

    目前单靠炼器库，只能够炼制出中阶宝器的水准，毕竟只是五级的炼器库，想要炼制出神器不太现实。

    不过高阶宝器还是可以争取一下的，这几年有挖掘出了不少拥有炼器师天赋的虫人，并进行了培养，尤其是待在虫巢半位面内的炼器师虫人，经常在炼器库内被炼器库带着炼器，这在游戏里就等于是“代练涨经验”。

    在这么久时间以来，有一位虫人在炼器库的代练下，目前已经有能力去炼制高阶宝器了，只是成功率不高，很容易失败。

    不过那是在他单独炼器的前提下，若是配合炼器库的话，在之前的尝试中，已经成功炼制出了一件高阶宝器！

    炼器库很快就为凌逸辰设计出了多种多样的宝器设计图，其中不乏套装类的宝器。

