    “我觉得你的精神力，比寻常人强大太多。你好像可以通过精神，来改变某些事物的发展。这种能力，应该是天生的。”姜世文无比笃定的看着刘览，信心十足。

    刘览却说道：“应该不是天生，我的精神力，随着每一次锻炼，都在变强，这种变化，只有我自己能感觉到。”

    姜世文点头道：“我亲眼见过，那个老怪物用自己的精神力，死死定住十个人。当时的场景，我一辈子也忘不了。”

    “是定身法！且还是极为高阶的定身法。如果我没猜错，他已经是性命双修之境的武者了。”刘览的脸色，阴沉下来，越发忌惮。

    正在这时，“当当当”，办公室的门，被人敲响。

    “进来。”

    蔫哥先是探进来一个脑袋，随后是半个身子，脸上的笑容，暧昧无比。他好像有什么话要说，却碍着姜世文的面子不肯开口。

    “到底什么事，都是自己人，但说无妨。”刘览很是大方，让他随便说。

    蔫哥随即扭捏道：“兄弟们好长时间没去过红浪漫了，要不，今晚咱们去玩玩儿罢。”

    刘览还没开口，姜世文抢先问道：“红浪漫是什么地方？”

    蔫哥看向刘览，不知道该不该说。

    刘览直接说道：“红浪漫是一家歌舞厅，喝酒唱歌的地方，还有很多小姐姐。”

    姜世文的眉头皱起，指着刘览说道：“如此伤风败俗的地方，你不可以去，听到没有。”

    “我当然不去，让蔫哥他们自己去玩儿就行。”

    姜世文点点头，对蔫哥说道：“今晚我陪你去看看，主要是以批判为目的去逛一下。”

    蔫哥都傻了，这位比自己还霸道。

    刘览苦笑一声，随即无语。

    ——————————————————————

    没心没肺的时间，一晃，就是三个月。

    期间，姜世文的身份，也暴露在魏不保和老蔫等人的面前。

    自从知道了姜世文“老丈人”的身份以后，三人对他是极尽谄媚之能。

    毕竟，敢口口声声喊刘览儿子的，也就这位了。

    姜世文在刘览这里的消息，自然没能瞒过庄蝴，他亲自找上门来，要带自家“大少爷”回去。

    刘览笑着阻止道：“庄蝴哥哥，人生苦短，姜伯父在我这里呆得很好，回去又要受老爷子责罚，不如放过他罢，您就假装不知道呗。”

    “还得是我儿子，好孩子，真替爸爸着想。”姜世文端着茶叶，嬉笑道。

    对于姜世文喊自己儿子一事，刘览不敢反驳，他这是心虚，欺负了人家的女儿，怎么好意思不让人家占几句便宜。

    庄蝴被刘览挡住，实在没有办法，只是苦笑道：“行罢，不过老爷子问起来，我可是要实话实说的。”

    刘览点点头：“老爷子怪罪下来，你就全推我身上，就说我在中间作梗。”

    庄蝴要走，被刘览拉住，说道：“哥哥好不容易来一趟，今天我做东，咱们哥几个好好聚聚。”

    姜世文也开口挽留，庄蝴盛情难却，只好客随主便。

    魏不保是前黑豹俱乐部的负责人，和庄蝴的中鹰俱乐部齐名，短短两年时间。他摇身一变，变成了凭天定的总经理。

    堪称是造化弄人。

    凭天定最豪华的包间内，装璜典雅精致，名字起的也好，“聚友阁”。

    姜世文坐在主位，刘览在下手相陪，庄蝴是客，也坐在姜世文的身边。

    至于老蔫和魏不保，则是分坐两旁，胡来要盯着后厨，所以没上来。

    一桌精致的酒菜，天南地北的人都有，央国人特有的酒桌文化，开始显露出来。

    正应了那句古话，与虎同行，焉有善兽。

    姜世文、庄蝴、魏不保、老蔫和刘览，随便挑出一个，都不是怂的。

    其中最出挑的，还得说是刘览。

    桌上，数他最年轻，也数他最精神。一双眸子烁烁放光，那是武者的元神。眉心间精神饱满，神聚三焦，看上去便惹人欢喜。

    庄蝴看一眼刘览，说道：“刘兄弟，我曾经与你交手一合，便败在你的手上。大家都知道你的手劲儿大，却不知到底多大，你自己知道么。”

    其余三人，也都好奇的看着刘览。

    姜世文随性道：“好儿子，给他们露一手，让他们见识见识你的手段。”

    刘览苦笑道：“我哪里会什么手段，只是有几下子粗浅的乡下玩意儿罢了。上不得台面，上不得台面啊。”

    “别别别，我们就喜欢看你这粗浅的东西。”庄蝴嗡声嗡气道。

    众人一起起哄，定要见识见识刘览的手段高明。他左右推脱不过，只好答应下来。

    恰好在此时，进来个小丫头上菜，刘览点手呼唤过来，道：“你去前台，给我找一枚硬币，谢谢你哈。”

    小姑娘羞红了脸，点头跑开。

    不多一时，服务员小丫头便拿来一枚一元硬币，递在刘览面前，刘览再次谢过，这才让她出去。

    众人不知刘览要做什么，纷纷用好奇的眼光看着他。

    只见刘览说道：“诸位长辈，哥哥们。我这里有一手小玩意儿，好长时间不练了，如果表演的不好，还请你们多多包涵，不要笑话我。”

    众人笑着点头。

    刘览又说道：“不管成功与不成功，我只为喝酒助兴。让诸位看得高兴，多喝一杯酒，也就是了。”

    说完，他踏实坐好，脊背挺得很直，然后将自己的左手，按在明黄桌面之上。

    就在此时，刘览抬起自己的中指，将刚才那枚硬币，担在食指与无名指中间，好像搭了一座浮桥。

    众人越发惊疑，还是看不出他要做什么。

    正在此时。

    只见刘览微微一笑，说道：“请上眼观瞧。”

    说着，他中指猛然落下，“啪”！的一声，直接砸在硬币之上。

    等刘览将硬币取出之时，众人直骇得面容失色。

    好端端的一枚硬币，竟然被他单指下砸之力，生生砸成一道弧形！

    众人犹自不信，互相传阅着硬币是真是假，越看越是心惊肉跳。

    刘览功夫之深，内劲之纯，足可见一般！

