    “六哥，就这样放过许苍华那个狗东西了？”出了会所，蓝海星对陈六合问道，眼中满是不甘心的神采，他今天丢脸丢大发了！

    陈六合狞笑一声，道：“放过他？怎么可能呢？李双海吃定了我不敢动他，要是我不送他去见阎王，岂不是太对不起李双海了？也未免太让人瞧不起了！”

    “那……”蓝海星凝眉。

    陈六合环视了一圈四周，才意味深长的说道：“其实这个李双海，还挺聪明的，知道跟我玩心眼！如果我不杀李双海，就证明我无用，让人再轻看三分，更加没人会把我当回事！”

    “但，海星，你相不相信！如果我今晚在这种情况下真了结了李双海！不出几个小时，立即就会有人带着我行凶杀人的确凿证据把我给逮起来！”

    陈六合冷笑道：“这是必然的事情！恐怕李双海心里巴不得我杀了许苍华吧！能用一条无关紧要的狗命，就让我落得个百口莫辩锒铛入狱的下场，这笔生意，太划算了！”

    闻言，蓝海星很认同的点了点头，心中难免掀起了一阵涟漪！

    不是他蓝海星的智商不够，而是在那种怒火中烧的情况下，一个人是很难保持理智的！

    他现在愈发感觉陈六合太可怕了，这种在任何时候，都能看透事情本质，洞悉一切潜在端倪的智慧，的确有着让人不寒而栗的恐怖感！

    “现在不杀许苍华，不代表我就会放过许苍华！他的命，不可能还留着！”陈六合眼中闪过了一抹浓烈的杀机！

    定了定心神，蓝海星低声说道：“六哥，这件事情交给我来做吧？这样的小事就不用你亲自动手了！”

    “不会有困难吧？”陈六合问道。

    蓝海星冷笑了一声，道：“六哥，这样的事情我要是再做不好，可就真成了废物了！如果让许苍华见到明天的太阳，我蓝海星在中原域，也就不用混下去了！”

    “好！做事的时候让下面的人小心点！别留下什么把柄！”陈六合说道。

    “放心吧六哥，保证悄无声息！”蓝海星说道。

    说话间，两人走到了跑车旁，就在蓝海星按了下车钥匙，要去拉开车门的时候！

    突然，陈六合拉住了蓝海星的手臂！

    “怎么了，六哥？”蓝海星不明所以。

    陈六合去没有回答蓝海星，而是盯着跑车看了半响，目光落在跑车地盘周围的地面上！

    凝着眉头，陈六合冷笑了起来：“咱们的车子被人动过，有人钻入过地盘！”

    “什么？”蓝海星怔了怔，有些惊讶的看了自己的跑车一眼！

    “六哥，你怎么知道？”蓝海星疑惑的问道。

    陈六合说道：“下车的时候，我特别留意过，在架势门旁，有一片落叶！现在没有了。”

    “六哥，这没什么好奇怪的吧？夜风不小，被风吹走了也正常啊。”蓝海星说道。

    陈六合冷笑的摇了摇头，道：“那车下那只被压死的甲壳虫呢？往地盘内侧挪了十几公分，也是被风吹的吗？”

    闻言，蓝海星震惊了，猫腰一看，过不起蓝，跑车那矮矮的地盘阴影处，果然有一具被压得稀烂的甲壳虫尸体。

    陈六合对细节的洞察能力，再次让蓝海星惊得无以复加……

    “六哥，你是说，有人动过我们的车？在我们车底盘做过手脚？”蓝海星惊声道。

    陈六合轻轻点了点头，目光很敏锐的在露天停车场周围扫量了一圈！

    “这个可能性很大。”陈六合砸吧了一下嘴唇，轻描淡写的说道。

    蓝海星脸上登时浮现出了怒容：“难不成还能在我的车上安装炸弹不成？”

    “不确定，或许是炸弹，或许是把这辆车的制动系统破坏了！总之，肯定不会做什么好事！”陈六合淡淡的说道。

    闻言，蓝海星的脸色更加难看了几分，他对陈六合的话，还是深信不疑的！

    “王八蛋，什么人搞得鬼？简直是吃了雄心豹子胆！在中原域，还有人敢不知死活的用这种阴招来玩我吗？“蓝海星勃然大怒，这一天，他委实经历了太多意想不到的事情！

    “六哥，是许苍华？或者是李双海？肯定就是这两个魂淡没错了！老子饶不了他们！”蓝海星一脸恼火的说道。

    陈六合轻笑了一声，说道：“别动怒，我觉得不应该是他们两！就算他们的胆子再大，再想弄死我！也只敢弄死我而已！”

    “要知道，你可是蓝家正儿八经的嫡出，他么再怎么样，也不敢真的把你的性命玩进去吧？这可是个天大的篓子，后果太严重，他们不敢捅！”陈六合理性的说道。

    “不是他们？那还能有谁？”蓝海星深深凝着眉头！

    “敢有这么大胆子，不惜把你赔进去也要弄死我的人！自然不会是什么简单的来头！另有其人啊！看样子真正想弄死我的人，已经把目光盯在我身上了！”

    陈六合嗤笑了起来，道：“手段不错！如果真在我们的车上动了手脚，从而把我们弄死的话，不失于一桩很好的栽赃陷害借刀杀人啊！”

    “只要我们死了，到时候，肯定所有人都会怀疑到许苍华跟李双海的身上！这个真正的幕后黑手，则是能够深藏身与名，高枕无忧的在暗处隔岸观火了。”陈六合说道。

    闻言，蓝海星忍不住打了个冷颤，感觉冷汗都要冒出来了！

    陈六合跟蓝海星两个人远离了跑车，陈六合嘴角翘起了一抹阴冷的弧度，他轻声道：“我想，我已经知道这件事情是谁干的了！敢这么凶狠，敢这么胆大，除了他们，还真的很难找出第二个可能性啊！”

    “谁？”蓝海星问道，眼中怒气闪闪。

    “一个很强大的对手！也是我这次北上之行要处理的目标之一！”

    陈六合露出了一个意味深长的笑意，也没把话说透。

    顿了顿，他又道：“当然，或许也只是我多疑猜错了而已呢？或许咱们的车，根本就没被人动过手脚！”

