    刘国英说道：“我就连那彩泥都一点不剩了，而且修复好了那幅画之后我也只能够看得出来它的特别，却无法真正说出特别在哪里。让我说出画里到底有什么秘密，我也是无能为力的。”

    这是实话。

    “可就怕他们不会相信。”江筱说道：“而且也担心在他们多方争夺之下会让你受伤，甚至有生命危险。”

    江筱之前说得挺狠，但她并不知道这其中还有这么一个秘密。

    如果他们只是要刘国英去画画的话那没有什么问题，也不至于就要他的命。

    可现在情况不一样了。

    如果他们就是认定刘国英已经知道了锦绣江山图的秘密呢？

    如果真是这样的话那就严重了。

    江筱都不知道还有什么势力会掺和进来，只有蔡飞一个人跟着刘国英，绝对是不安全的。

    “那能怎么办？”刘国英又叹了口气，忍不住瞪了她一眼说道：“所以我当年就让你不要拜我为师，你怎么就不听？现在被我连累了，你跑得掉？”

    真是越想越担心越生气。

    他就是担心那些人会觉得江筱是他的得意门生，所以可能也会知道这其中的秘密。

    找他也就罢了，就怕他们也找上江筱啊。

    她现在大着肚子的，想想真是要把头发都愁掉了。

    江筱也瞪了回去，“我要是不拜你为师，你看看你现在怎么办！一个商量的人都没有！”

    “我要跟你咋商量？”

    “也是，我觉得不用跟你商量了，你带师母出国一趟吧。”江筱直接拍了板。

    刘国英手里的茶差点儿就没有端稳，差点把杯子摔了。

    他不可思议地看着江筱，“我跟你师母出国？我们出国干什么？”

    “随便找个名目，旅游？去讲学？去进修？活到老学到老嘛，虽然老头你年纪一大把了，但是也不能就此倦怠不学习了。我再给你安排两个人，跟着你们一起去，他们那么多人要出国没有那么简单的。”

    江筱觉得这个时候他留在这里太危险了，樊家都插手了，还有房家，更有刻江城的人更凶狠，一来就直接要命。

    她就怕一个不察，这个一不小心就是没命的事情，她也不敢冒险。

    那么多人要出国可就不是那么简单的事了，现在不是后世，飞机那么方便容易。

    所以，她觉得这个时候把刘国英和程秋莲送出国更安全。

    “我不想出去，在国外人生地不熟的......”

    “去那边找人帮忙找房子，带着人过去，把周围一小圈转熟就行了，只是一段时间，等这边的情况好转，我马上把你们接回来。”

    江筱有了决定，就已经开始转着脑子想要把他们送到哪里去了。

    “去Y国吧，我们以前不是也去过吗？你也不算完全陌生了，而且那里咱们有熟人，让他们帮忙照顾一下还是可以的。”

    “真要去？”

    “真去，你想想我师母。”

    一听到江筱这么说，刘国英就犹豫了。

    他也不想连累妻子，不希望她出事。

    “可是我们要是都走了，你怎么办？”

    该不会那些人就都冲着江筱来了吧？

    