    上方穹顶高有千丈，下方是深深的河沟。

    悬崖峭壁间，一条宽不过三米的小道蜿蜒崎岖，难行到了极点。

    巫铁和老铁在小道上找了个突出的小小平台，打了一条岩蟒，升起了篝火，一串串肥嘟嘟的蛇肉烤得焦黄流油、香气诱人。

    下方河沟中有低沉的号子声传来。

    湍急的河水中，几只极大的木筏子正逆流而上。木筏上闪烁着黯淡的符文光芒，提供了一部分逆流而行的动力。

    但是长宽百米以上的木筏能够顺利向上行走的主要动力，是几尊光着膀子，闷着头在湍流中行走的巨人。粗糙的绳索绑在他们腰间，他们低沉的呼喝着，竭力向河沟的上游走去。

    这些巨人身高二十多米，河水也差不多是这个深度，他们的头顶经常被河水没过，他们艰难的向前跋涉数百米，这才猛地抬起头来，吐出废气，然后深深的吸一口气。

    巫铁和老铁一边吃着烤肉，一边看着这些逆流而行的巨大木筏。

    木筏上站满了身披粗糙甲胄的牛族、狼族战士，其中还混杂了不少的蟒人、蜥蜴人和鳄鱼人。

    几个衣衫堪称华丽的男子站在最前面一只木筏上，不时的大吼鼓劲。

    “加把劲，再有两百里，我们就能抵达乌木堡。他们绝对想不到我们会从这里攻过去。只要攻下乌木堡，金币，女人，元草，应有尽有。”

    “我们铁刀堡和乌木堡一千八百年的仇恨……这次一定能用他们血，彻底洗刷我们的仇！”

    呐喊声顺着山壁传了上来。

    巫铁蹲在悬崖边，俯瞰着这些辛苦跋涉的修士，手里抓着两串蛇肉吃得不亦乐乎。

    离开三连城已经一个半月了，以他和老铁的遁光速度，他们距离巫家祖地最多还有五六天的路程。

    离开三连城的掌控领域后，沿途所见，大大小小的势力乱成了一团。

    阴谋诡计，厮杀屠戮，人性中最黑暗的一面展现得淋漓尽致。巫铁和老铁顺手管了几件看不顺眼的小事，救了几个在他们看来不该死的人。

    仅此而已了。

    这样的事情太多，他们根本管不过来。

    比如说这铁刀堡和乌木堡，谁知道他们谁好谁坏？

    铁刀堡的人如此辛苦的逆流而上突袭乌木堡，巫铁总不至于一巴掌下去，把这些修为最高不过半步命池境的修士全都拍死吧？

    “老铁，我似乎，明白了……夫子他为什么，要用那样的方法成全我。”巫铁喃喃道：“只是，这只是我的猜测，夫子不会有这么伟大吧？他也太看得起我了。”

    老铁趴在地上，懒洋洋的啃着蛇肉。

    过了半晌，他低沉的咕哝道：“你说，这几天后背一直有一种被人用枪锁定的感觉？真的假的？”

    巫铁深处右手。

    一道法力注入手掌，一蓬微光亮起，他清晰感受到了属于荡魔魂印那股入侵的异力。他点了点头：“没错，这荡魔魂印这几天躁动得很，那些人，应该不远了。”

    老铁张了张嘴：“那，可真是来得够快的……黑暗公会，不会真的是他们布下的棋子吧？”

    巫铁没吭声。

    听娲谷的金币说，黑暗公会直接掌控了五百个大域。

    巫铁一直认为，这是吹牛的说法。但是见识过黑角、黑罗，还有玄蛛随意调动的那些黑暗公会的庞大人手后，他隐隐觉得，或许这话没错。

    五百个大域，天知道他们现在脱离了黑暗公会掌控的地盘没有。

    以黑暗公会的力量，借用他们的传送阵，那什么大晋神国的追兵，或许真的不远了。

    叹了一口气，巫铁袖子一甩，将饕餮圖几个人甩了出来，给他们一人丢了一块蛇肉。

    离开三连城，巫铁还是带上了饕餮氏的这群俘虏。

    他还惦记着饕餮氏的那些赎金呢。

    “吃饱喝足，赶紧留下让你们饕餮氏追踪的道标记号……丑话说在前面，如果一个月内，我还见不到你们饕餮氏的赎金，可不要怪我撕票。”

    巫铁笑着将一坛果酒丢给了脸色难看的饕餮圖。

    饕餮圖摸了摸前些日子被巫铁硬生生打断的腰椎，一声不吭的接过酒坛灌了两口，然后他深吸一口气，双手结印，调动体内仅能使用的一丝法力，在一旁的岩壁上留下了一个深深的印痕。

    “这是我饕餮氏的秘法……无论相隔多远，他们都能循踪而至。”饕餮圖盯着巫铁冷哼道：“巫铁，希望你能信守承诺，收到赎金后，放我们离开。”

    “我担心的，正是赎金的问题。”巫铁恼怒到：“我布置法阵，击杀玄蛛他们，可是耗费了不少时间，可是你们饕餮氏的人一直没露面，难不成，他们想要借刀杀人，坑死你们？”

    饕餮圖张了张嘴，有点心虚的和饕餮鸪相互望了一眼。

    以他们饕餮氏那些族人的本性，这种事情，不是不可能啊。

    饕餮鸪已经因为长时间的囚禁变得精神萎靡，他有气无力的哼唧着，也不知道他在说些什么。

    下一秒，巫铁突然化为一道金光冲天飞起。

    一道暗沉沉的幽光紧贴着巫铁的脚丫子落下，‘噗嗤’一声，刚刚留下秘法道标的饕餮圖被封禁了全身修为，根本来不及反应，一根造型奇异的长枪从天而降，洞穿他的胸口。

    鲜血飞溅，手臂粗细的黑色长矛撕开饕餮圖的胸口后深深扎进了突出的石台。

    一声巨响，方圆十几米的石台炸成了无数碎石。

    饕餮圖大口大口的吐着血，瞪大眼睛看着上方穹顶，声嘶力竭的吼叫着：“解开禁制……该死，你们招惹了谁？”

    十几道同样暗沉沉的寒光呼啸着落下，饕餮圖的头颅被一击破开，随后是饕餮鸪，还有饕餮鸪的四个命池境的高手护卫，十几柄长枪剧烈震荡着，他们的身体各处要害被洞穿，一道道恐怖的力量在他们体内爆发开来，将他们的身体和灵魂撕成粉碎。

    十几柄长枪深深没入了山壁。

    长枪剧烈的震荡轰鸣，眼看着饕餮圖等人喷溅的鲜血和灵魂碎片化为一缕缕血色流光，不断没入了长枪破开的圆形窟窿中。

    这些长枪不仅杀人，还嗜血噬魂，端的是歹毒异常的邪恶兵器。

    唯有巫铁和老铁闪避及时，避开了这些长枪的攒射攻击，只是巫铁和老铁悬浮在半空，看着面前的敌人，一个个都有点发愣。

    巫铁想起了他在那个地下秘境，第一次见到老铁的脑袋。

    眼前的三十六名敌人，他们的脑袋和老铁的脑袋完全一样，无论是形状还是大小都没有任何区别。唯一的差别，或许就是颜色。

    老铁的头颅是白惨惨的惨白色，而这些家伙的头颅，则是漆黑如黑夜的黑色。

    硕大的，形如人类头骨，只是小脑后的骨骼凸起老长一截。

    身躯也犹如人类，同样是黑漆漆的金属制成，大致就是一具高有数米的黑色金属骷髅架子。

    这些家伙脚底板喷吐着数尺长的光焰，借此悬浮在半空中，其中十八人手持长枪，另外十八人则是赤手空拳，正摆出了投掷长枪的姿势。

    巫铁和老铁呆呆的看着这些家伙。

    老铁喃喃道：“一模一样嘿，就是这枪……啧，怎么铸了个蛇头？”

    巫铁手指动了动，按捺下了取出白虎裂的冲动。这些家伙手中的长枪，长短粗细也都和白虎裂一般无二，只是色泽漆黑，而且白虎裂的枪头下是一个猛虎头颅，而这些家伙手中长枪的下面，赫然是一颗狰狞的毒蛇头颅。

    那十八个投掷出长枪的家伙右手微光闪烁，十八柄深深陷入石壁的长枪轰鸣着飞回了他们手中。

    方圆数百米的大片石壁轰然崩落。

    大块大块的巨石向着下方的河道坠落下去，下面木筏上铁刀堡的修士恼羞成怒的咆哮着，几个半步命池境的修士冲天而起，向高空的巫铁等人逼了过来。

    巫铁低头，朝着几个铁刀堡的修士厉声呵斥：“退回去！”

    话音未落，一个清朗的笑声就从高空传来：“退回去？退不了！”

    一柄一尺多长，通体漆黑，没有任何光华的短剑从天而降，带着一丝刺耳的破空声朝那几个修士斩了过去。

    没有半点光芒，也没有霞光萦绕，但是这柄短剑给巫铁的感觉却是犹如一条毒蛇，充满了凌然杀机。

    巫铁长啸一声，右手一挥，白虎裂脱手飞出，撞向了短剑。

    白虎裂去势刚猛异常，循着一条绝对的直线，伴随着低沉的虎啸声破空而去。在巫铁的判断中，这一枪绝对可以击中那柄短剑。

    白虎裂不负所望，果然命中了短剑。

    ‘叮’的一声，短剑炸开，一柄短剑变成了三千柄，犹如一场暴雨一样向下方坠落。

    巫铁的瞳孔骤然一凝。

    飞剑之术，而且是其中极其高妙的剑光分化的神通技巧。

    巫铁破开了所有的天地枷锁，这手段他也会……只是，仅仅是会而已。

    就好像同样是奔跑，巫铁在剑光分化上的造诣，充其量是一个学会了跑步的一岁小孩子。而这柄短剑的主人，他就好像一头巅峰时期的猎豹，巫铁无论如何都追不上他。

    巫铁深吸一口气，他双手一拍，一方，一道绵绵密密的青色琉璃禅光放出，化为一蓬光幕挡在了三千柄短剑下方。

    三千柄黑漆漆毫无光芒的短剑骤然一闪，宛如瞬间移动一样，跳跃着穿过了青色琉璃禅光，直接来到了那几个半步命池境的修士身边。

    剑光一旋，几个修士头颅高高飞起。

    随后短剑急速坠落，下方几个长宽百米的木筏上，起码近万修士只是一声惨嚎，一颗颗头颅飞起，鲜血顺着木筏流淌进河沟，将这一段湍急的河流染成了血色。

    巫铁深吸了一口气。

    他抬起头，看向了头顶。

    只是一次交手，巫铁突然明白了自己如今最大的弱点。

    他掌握了无数的神通秘术，可是这些神通秘术的道理，他只是学会了，还没参悟精熟，还没修炼到高深境界。如果战斗可以用舌头来解决，巫铁当是当世第一高手。

    可是战斗不能靠舌头，而是要靠实打实的法力、道号和杀戮经验……巫铁依旧只是弱者。

    头顶数百米高，一名长相清秀、阴柔，目光闪烁不定的青年静静的站在一条黑底金花的飞毯上，居高临下的俯瞰着巫铁。

    青年身穿黑色长袍，漆黑的长袍上用血色丝线刺绣了诡异的恶鬼头像花边，无数细小的恶鬼头像组成了火焰花边缠绕着长袍，凭空给这青年增添了几分诡秘之气。

    “大晋神国，荡魔殿，佩三品紫金印荡魔将军司马秀……你，好胆量，真是，好胆量，佩服，佩服。”

    司马秀笑呵呵的，向巫铁肃然稽首行了一个大礼。

    三十六尊和老铁巨神兵本体生得一般无二的金属战士同时抱起长枪，同样向巫铁行了一礼。

    “吾，奉命，杀你，同时诛你九族，更要灭了你家族驻地周边一百个家族以示惩戒。”司马秀直起身体，笑看着巫铁说道：“虽然很钦佩你杀死那些‘天庭神人’的勇气，可是你最终还是要死的。”

    目光如刀，迅速在飞回巫铁手中的白虎裂上望了一眼，司马秀叹了一口气：“看在你居然能得到一柄古神兵的份上，把这白虎裂献给我，老老实实交代你的家族驻地何在，我给你一个痛快。”

    巫铁看着司马秀，又看看那三十六具金属战士：“就你一个人？还有这些金属疙瘩？”

    司马秀就笑了起来：“你们这些无知的凡人，你们不懂。他们，是巨神兵，是能够匹敌天神的天兵天将。他们每一具的战力，都堪比胎藏境巅峰，而且钢筋铁骨，绝无任何弱点。”

    “他们每一位，都能轻松屠戮十倍以上的同境界肉身凡胎的修士，你千万不要小看了他们。”司马秀笑着，挥了挥手：“废他双腿。”

    一尊巨神兵骤然一动，带起几条残影到了巫铁面前，手中长枪快若闪电，朝着巫铁两个膝盖点了两点。

    巫铁双手一挥，一道圆弧晃过，‘咚咚’两声巨响，他轻松挡下了巨神兵的攻击。

    巨神兵的刺，就是老铁传授巫铁的‘刺’。

    巫铁的防御，就是老铁传授巫铁的‘弧’！

    两人配合绝佳，枪头对撞了一下，火星四溅中，巫铁和巨神兵同时身体一晃，向后退了十几步。

    司马秀的笑容，突然僵硬。