    姜天恒听到韩天宇这么说，脸色更是如同吃了屎一般难看，韩家没事干吧，跑这来凑什么热闹！？

    就在众人议论纷纷之际，三名衣着光鲜的年轻人也来到了发布会。

    “阳哥。”

    “阳哥好！”

    三名年轻人走到林阳面前，十分恭敬地喊道。

    “你们怎么还亲自过来了？！”林阳笑道。

    “那是当然了，阳哥交代的事情，我们必须上心！”孙嘉淦咧嘴一笑。

    “林阳，他们是？”苏雪看到孙嘉淦等人不禁愕然。

    “嫂子，你放心吧，区区一个金泽资本想吞了你公司，做梦！”

    秦惊鸿霸气十足，说完直接走到话筒前说道：“我代表京城秦家宣布，同样预定苏家美容霜一百万箱！”

    “京城华家，预定苏家美容霜一百万箱！”华炎紧随其后。

    “从今往后京城孙家的销售渠道，将全力为苏家美容霜开路，并且分文不取！”

    孙嘉淦也不示弱，孙家渠道的价值可远不止十个亿！

    这下发布会现场彻底炸锅了，有财经记者认出了孙嘉淦，当他把孙嘉淦的身份爆出来后，众人无不惊讶！

    紧接着秦惊鸿，华炎的身份也很快被确认，众多记者再也无法淡定了，京城四大家族来了三家为苏家站台这说明了什么？

    苏家的人脉当真是深不见底！

    其实就连当事人苏雪也是一脸懵逼，先是被秦惊鸿叫‘嫂子’弄得她俏脸羞红。

    紧接着得知这些人都是京城大少后，更是惊得说不出话来，难怪阳哥这么有把握帮自己拿回股份，原来他的朋友这么厉害啊！

    同样站在主席台上的姜天恒彻底傻眼了，他在华尔街也听说过这三大家族，可是打死他都没想到苏家跟他们居然还有联系？

    不对，肯定是林阳这小子搞的鬼！

    想到这姜天恒恨恨地瞪了林阳一眼，咬牙道：

    “姓林的，你别忘了，金泽资本才是公司的最大股东，你做这么多，也不过是给我做了嫁衣而已！”

    啪！

    话音刚落，发布会现场冷不丁传来一声脆响。

    秦惊鸿抬手一巴掌结结实实地甩在姜天恒脸上，瞪眼厉声训斥道：“小子，你就是那个金泽的负责人啊，敢跟阳哥这么说话，是不是皮痒了！？”

    “你，你敢打我？”

    姜天恒从小在国外长大，又是华尔街的黑武士，什么时候受过这种屈辱？

    “打你怎么了，你要再敢瞎哔哔，信不信我打断你的狗腿！”秦惊鸿在京城都没几个人敢惹他，更何况在宁城，压根就没把姜天恒放在眼里。

    “岂有此理！”

    姜天恒气的半死，当即掏出手机想要叫人过来。

    一旁的姜泽华见状赶紧抢过了他的手机，满脸焦急地劝道：

    “哥，算了吧，咱们斗不过人家的！”

    “不行，从小到大谁敢打我？”姜天恒气不过，非得要出这口气。

    “姜天恒，我劝你最好听你弟弟的，不然金泽资本只会死得更快！”林阳淡淡地说道。

    “你，你什么意思？”姜天恒一听愣了愣。

    “别急，你马上就会知道了！”

    林阳刚说完，会议室里又有几个人快步走了进来。

    “你们快看，是金泽资本的姜总来了！”一名记者看到来人惊呼道。

    众人纷纷转头，只见几个西装革履的男人走了进来，领头的是个中年男，他长得与姜天恒兄弟有九分像，浑身上下散发出一股上位者的气息。

    “爸，您怎么来了？”姜泽华看到老爸阴沉着脸，心中顿时一股不祥之兆涌上心头。

    “爸，你来得正好！”

    姜天恒看到老爸来了，指着秦惊鸿恶狠狠地说道：“这家伙仗着自己是京城大少，刚才动手打了我！”

    “哼！这里是南方，想要耍横回你们北方去！”

    “卧槽！”

    秦惊鸿一听又想动手，却被林阳拉住示意他稍安勿躁。

    “......”

    众人一听也不禁纷纷翻起了白眼，很多人甚至怀疑姜天恒是不是华夏人，怎么连这点规矩都不懂。

    姜泽华欲言又止，看来老哥也就会玩金融，对华夏的人情世故真是屁都不懂啊！

    果然，姜鹤听到儿子这么说，老脸刷的一下就白了！

    “林少，秦少，各位大少，对不起！”

    姜鹤顾不上教训姜天恒，赶紧先给林阳他们道歉。

    “你是？”

    “我是金泽资本的老板，也是姜天恒的父亲，姜鹤！”

    “哦，原来你才是幕后黑手啊！”林阳闻言冷冷一笑。

    “林少别误会！”

    姜鹤眼珠一转，急忙说道：“之前我不知道林少跟苏小姐有这么好的关系，所以才多有得罪！”

    “这次我特意带来了苏家的股权转让书，现在就将它还给苏小姐！”

    说完，姜鹤给身后的保镖使了个眼色，保镖会意从公文包里掏出股权书，毕恭毕敬地送到了苏雪手上。

    “爸，你为什么要把股份还给这娘们，苏家产业我们明明已经拿到手了！”姜天恒见状急眼了。

    “畜生，你还敢胡说八道，我打死你！”

    姜鹤也是个狠人，说完冲过去一脚踹在姜天恒小腹上，将他踢倒在地然后就是一顿爆锤！

    别看姜鹤年纪大了，可他每天健身，因此体格比寻常人还要健硕，不一会就把姜天恒打得哇哇乱叫！

    “算了吧，你也别演戏了！”

    林阳懒得看这对父子唱戏，淡淡地说道：“金泽资本对苏家做过什么，你们自己心里有数，等着倒闭吧，这也是对你们的惩罚！”

    “还有，姜天恒，昨天你威胁我和小雪！所以我封住了你的精脉，五年内你只能当太监了，这是我对你个人的惩罚！”

    “林少，请你再给我们一次机会吧！”

    姜鹤一听心急如焚，如果金泽倒闭了，他们父子三人的好日子也就到头了。

    “晚了，我给过你们机会，可惜你们没珍惜啊！”

    话音刚落，姜鹤的手机响了，他拿起来刚放在耳边，就听到秘书在电话里焦急地说道：

    “姜总不好了，我们集团的股票突然跌停，还有许多项目也被莫名地终止了，这次损失起码超过三百亿！”

