    往东殿门而去的灰狼看着身边的杨永，不由佩服道：“老杨，你真不愧是管家啊！对着国主也能不亢不卑，我看见他大气都不敢喘一个。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ”

    杨永温和一笑：“这也没什么，我们只要记着，我们的主子叫轩辕墨泽就行了，其他人的该恭敬还得恭敬，也不用去惧怕谁。”

    “难怪主子什么事情都让你来处理，要是换成我，我可不行。”以前主子离开时，整个府邸都归杨永管着，一点事情也没出现，换成他，他可没这个本事。

    “人各有长处，你有的，我也比不上。”

    一听这话他就来劲了，兴奋的问：“哦？你也有比不上我的地方吗？是什么啊？”

    闻言，杨永嘴角一抽，瞥了他一眼：“勇往直前的冲劲，是我没有的。”

    “哦？这样啊，那倒是，你遇事都得想了又想，我就不像你，一言不合就动手，直接快捷。”他点了点头，颇有几分得意。

    杨永温和的笑着，没再说话，直到，来到东殿门外，等了约莫一个时辰左右，看到了那从里面出来的两人，他温和的目光中划过一抹精光，不着痕迹的打量起两人来。

    男子约莫二十五上下，一身紫色衣袍着身，腰间玉带缠绕，容颜俊美出色，只是，皮肤稍白，浑身给人的感觉不是阳刚之气，而是略偏阴柔。

    至于他身边的那女子，一身华美的衣裙，双手端正的放在身前，步伐平稳而优雅，容颜绝美中带着与生俱来的高贵，双眉之间一抹似火焰般的红色印记更给她增添了异样的风采，双眸中泛动的风情带着摄人魅态，让人一见难忘。

    不愧为八大帝国之一的赤水皇朝最看重的两人，这两人的出色出乎他的意料之外。

    收起心下思绪，他缓步上前，双手相拱行了一礼：“在下杨永，见过赤水太子和三公主。”

    “杨永？”赤水太子细长的眼睛一扫，落在他的身上。

    “是，我奉主子之命，前来接两位进府。”

    “你主子是轩辕墨泽？”

    “正是。”

    “前面带路。”他拂了拂手，示意着。

    “请。”他微侧出，做出请的手势，而后与灰狼一起带着他们往外而去。

    赤水太子和三公主前来轩辕皇朝，带的一队人马浩浩荡荡，因此，这一队人马去到太子府时，也是浩浩荡荡引起众人的侧目打量。

    只不过，除了他们身边的一些亲信之外，其他人是不能进府的，因此，赤水太子在到了那府邸大门前之后，让身边的人去安顿随行的护卫，自己与他妹妹两人带着十名亲信才进了府里。

    杨永亲自带他们到北院安顿，一整个北院都给他们做为休息之处，而后，他看着两人道：“如果两位觉得缺少什么的，可以让下人找我，我会给两位安排。”

    “嗯。”赤水太子应了一声，打量了一下周围后，问：“你家主子呢？这客人都进门了，莫非还打算避而不见？”