    第85章   

    “此事太过严重，倘若假银票之事传出去，定然会引起全国票号挤兑，银楼只怕一夕之间就会崩垮。”

    

    “可……可若是他们手上有银票印模，要印多少有多少！而我们又拿不出对方是假银票的证据，只能将银子源源不断地兑出！楚氏银楼就算富可敌国，也……也经不起……”   

    “文掌柜，别家银楼可有什么风声？”

    

    “东家，我已经留意过了，别家银楼没有丝毫动静。

    当然，就算别家银楼出了和我们一样的事，也绝对会守口如瓶，不得外泄的！”

    

    “文掌柜，此事拖一天便多一日的风险。

    你随我去一趟米丞相府！老夫不惧怕有人恶意以家银票挤兑我们银楼的银子。

    我楚家百年基业，所累积的财富也不是他们一时半会儿能够掏空的。

    只是，若这银子兑出去了，做的是见不得人甚至于忤逆犯上之事，我们楚家难辞其咎！”

    

    楚厚风与文掌柜匆匆离开了府邸。

    

    当日，楚溪拉着李晓香回到府中用晚饭，楚厚风言谈如常，问了问李晓香最近可有制出什么新的香露，又问了楚溪塞外的分号筹备得如何。

    

    晚饭之后，楚夫人先行离了桌，李晓香仍旧在扒饭，楚溪却皱着眉头问：“爹，怎么了？

    事无不可对孩儿言。”

    

    李晓香哽了哽，抬起头来，“发生什么事了吗？”

    

    楚厚风吸了一口气，挥了挥手，所有下人都退了出去，“也罢。

    终有一日，楚氏银楼也是要交到你的手上。”

    

    李晓香看着这父子俩的表情，就知道事态严重。

    但是银楼里的事情，楚夫人从不插手，自己身为楚家的儿媳，不知道是不是该避讳。

    

    “那个……爹，儿媳也用完晚饭了。

    先行回屋了。”

    

    还未及起身，楚溪忽然伸手按住了李晓香的肩膀，“爹，你说吧。”

    

    楚厚风点了点头，“也是，你们夫妻同心，其利断金。

    也许能相处解决之道呢？”

    

    李晓香愣了愣，她这位公公，叱咤商场多年，就连安王那只老狐狸也在他这里吃了大亏。

    还有什么能让他为难的？

    这让李晓香不禁好奇了起来。

    

    但是好奇心是会害死猫的。

    李晓香想的很明白，楚厚风解决不了的问题，只怕她与楚溪就是想破了脑袋也不会有答案。

    

    楚厚风提来一只小铁箱，将铁箱打开，里面是一叠厚厚的银票。

    

    楚溪取了几张出来，只看了两眼，脸上的神色就变了。

    

    楚厚风知道楚溪的本事，却问向一旁的李晓香道：“晓香啊，你觉得这几张银票怎么样？”

    

    李晓香摸了摸后脑勺，“这个……看票子的纸张、印刷还有这印信，都是真的……只是票号怎么都是一样的？

    难道说是错版？”

    

    错版的银票可就和错版的钞票一样，极具收藏价值啊！   

    “若真是错版，怎么会一错就错上了一百八十多张呢？”

    

    李晓香心里一惊，抬起头来，“难道是有人要套现银楼？

    该不会是安王狭私报复吧？

    这只有一天，说不定到了第二天第三天，银楼被套现的银子就是上万两了！安王就可以拿这笔钱去修他的那条什么狗屁官道了！”

    

    楚厚风看着李晓香的目光里多出了几分欣赏，“晓香，你为什么认为这可能是安王做的呢？

    是因为你与楚溪的婚事吗？”

    

    李晓香摇了摇头，端起其中一张银票，“爹，且不说别家的银票，光我们楚氏银楼，既然能有百年家业，我们银楼的银票就不会有那么容易伪造。

    且不说银票的造纸之术控制在朝廷手中，一般的民间作坊是不可能制得出这样的纸张来！思前想去，能造出这样的纸，那就要有朝廷的造纸术。

    安王有这个能力！再来，所有银票的雕版都是由楚家请来的最为德高望重的雕刻师傅雕刻而成。

    而且……”   

    “而且什么？”

    楚厚风端起茶杯，低下头来抿了一口。

    

    “而且……我听说银楼请雕刻师傅雕了银票之后，是不会马上就用上雕版，而是等师傅死了之后。

    这样，世上就难有人能仿制出来。”

    

    每个雕刻师傅的技艺都有所不同，所以最后雕版成型之后，印在纸上的感觉也是不同的。

    所有的雕刻师傅平生最大的荣耀，就是能为银楼雕刻雕版，更不用说是为楚氏这样汇通天下的银楼。

    

    雕版的花纹复杂，每一道纹路都精细无比，这没有几十年的雕刻功底，是决计出不来的。

    

    银票的雕版也关系到雕刻师傅的声誉，他们从开始雕刻到雕刻结束，都会留在银楼为他们特别准备的房间里，直到雕刻完毕才会离开，所有用于雕刻的木材以及刻刀都不允许带离。

    即便这雕版是自己所制的，在没有原版的情况下，任何一个雕刻师傅也不可能凭着记忆雕刻出另外一个一模一样的雕版来。

    

    “你说的没错。

    可恰恰就有人仿造了出来。”

    楚厚风吸了一口气。

    

    “也就是说，无论对方是不是安王，能凭借银票就仿制出我们的雕版与印信，都一定是找到了十分厉害的雕刻师傅。”

    楚溪眯着眼睛，他心中十分担忧了起来，“二十两银子的雕版在所有银票中算是比较简单的。

    面额越大，雕刻就越复杂。

    想必仿制银票者废了很大的力气，才仅仅仿制出了二十两面额的。

    若是他们再厉害一些，面额到达一百两，我们楚氏银楼想要不垮都不行！”

    

    “事到如今，楚溪，你觉得该怎么办？”

    

    “首先，我们要等上一等，看看各大分号收集来的同号银票是不是只有二十两。

    安王既然要套现我们的银子，自然是越快越好。

    他若真有本事仿制更加复杂的雕版，那么五十两、一百两银子的银票应该早就出来了，而不会等到现在仅仅放出二十两的假银票。

    倘若各地的假银票当真只有二十两，那么安王的极限估摸着也就是二十两了。

    我们可以请各地官衙通报天下，就说有人在仿制我们的银票，将面额与票号说清楚，就是要杜绝家银票在民间的流通。”

    

    “短时间内，银楼只怕会引来一阵挤兑风波！而安王也有可能趁乱大量兑现假银票啊！”

    李晓香抓了抓脑袋。

    

    “是啊，当真是两难境地。”

    楚厚风仰头叹了口气，“老夫已将此事告知米丞相，米丞相会派出得力官员彻查此事。

    当然，追查的重点是安王。”

    

    “如若安王得知有官员查到了他的头上，多多少少也会收敛一些。”

    楚溪仰面叹出一口气来，“到底，我们楚家的钱银还是入了安王的口袋，我倒要看看，他是不是真敢大摇大摆地将官道修起来。”

    

    楚溪与李晓香回到了房中，李晓香见他依旧愁眉深锁，于是取了些香料，置于香露之上，淡淡的香气在屋子里蔓延开来，安抚着楚溪浮躁的心绪。

    

    李晓香来到他的身后，在他的太阳穴上轻轻按了起来。

    

    楚溪露出一抹笑，“这难得你这么乖巧，竟然没有跟我呛声。”

    

    “这时候跟你呛声，我能有什么好处啊？”

    李晓香低下头来，捏了捏楚溪的脸。

    

    而楚溪则顺势抬手扣住了晓香的脑袋，仰起下巴吻上了她的唇。

    

    李晓香在他的额头上拍了一下，假装生气道：“跟你说话呢！又在耍你的厚脸皮了！”

    

    “什么啊，你已经是我的夫人了，我亲亲你不是天经地义的吗？”

    

    楚溪一脸正经地与李晓香讨论这个问题，李晓香觉得真有点想抽他了。

    

    “好吧，好吧！米丞相铁定会派人去查安王的。

    二十两一张的银票，就是一天兑一千张，也就是两万两。

    以大夏的印刷技术，一天能不能印出一千张都是问题呢！你们楚家家大业大，在米丞相找到安王的假银票作坊之前，你铁定还能留下养儿子的钱！”

    

    “养儿子的钱？

    这么说你是要给我生儿子了！”

    楚溪眼睛一亮，一把拽过李晓香抱在怀里，“那你赶紧长大一点！看看你现在还跟小孩似得！我妹妹佳音都比你有曲线了啊！”

    

    “去死吧你！”

    李晓香搬起桌上的茶壶，作势要砸楚溪。

    

    楚溪闭上眼睛伸长了脖子，一副“你砸啊，你忍心你就砸”的表情。

    

    就在这个时候，有人在屋外敲门，逢顺的声音响起。

    

    “公子！少夫人！刑部来人了！将老爷带走了！”

    

    “什么！”

    

    楚溪与李晓香一起出了门，眼睁睁看着楚厚风被刑部的人带走。

    

    “到底怎么回事？

    我的天啊……老爷！老爷！”

    楚夫人赶了出来，却只能眼睁睁看着楚厚风被带走。

    

    楚溪拽住了一位前来押人的侍卫，对方告诉楚溪，那就是北地的藩王恒王谋反了！大军开拔，直逼都城！   

    而他们的辎重粮饷竟然全都来自楚氏银楼！   

    

