    苏伦将书架上的书像是蚂蚁搬家一样，全都塞入了自己的储物空间中。

    塞雷娅的博学，让这些典籍中的文字都十分清晰。

    两人也珍惜这难得的师徒时间。

    塞雷娅尽心教导，

    苏伦想到什么问题，也都问了出来。

    他看到的塞雷身上的蛛矛，问道：“老师，您的蛛矛殖装是几阶融合的？”

    就像是同样是八臂蛛矛，他自己的和塞雷娅的就天差地别。

    塞雷娅笑了笑：“一阶。”

    她自然明白苏伦再想什么，又道：“我融合蛛矛殖装的时候，设计图纸比你现在这个黄金图纸还要简陋太多呢。”

    “老师，那您这...”

    苏伦听着眼里更是疑惑了。

    同样是一阶殖装，为什么差距这么大呢。

    “你是想问为什么我的蛛矛看上去会这么厉害？”

    塞雷娅看着苏伦点点头，又微笑着解释道：“上古纪元的尼古拉斯·弗拉梅尔大师创造炼金植装最初的目的是为了让炼金术士本体有一定的战力，也为了弥补人体某些功能不足，给身体移植一些异种生物肢体。但其实炼金殖装的意义不仅限于此，也代表着术士对来生物炼金的理解。殖装可以说是一个术士最了解的异种生物。很多人只懂得怎么去用，却不去理解，这其实是一个误区。知道炼金术的终极课题‘创造生命’为什么难么？生物体又是世间目前已知最复杂的存在，这是对生命层次的理解，殖装也是我们了解生物体的一个捷径...”

    塞雷娅解释的很详细，苏伦也听明白了。

    他本以为殖装就是一件有等级限制装备，就像是他身上的蛛矛，在一阶、二阶的时候会很好用，但三阶四阶就会变得“落后”。

    但实际上，并不是这样的。

    每个人身上的殖装都是“成长性的装备”，会随着术士对生物肢体的理解和诅咒特性融合，变得更强，更完美。

    前提是，你要去学习知识，去理解这种生物肢体的一切。

    理论上来说，只要理解透彻，就能利用等价交换原则，拥有一切。

    这就是神奇的炼金术。

    就像是他的“空间能力”一样，他现在只是会用一些皮毛，根本谈不上的什么理解空间法则。

    等他真正能理解了，这个能力也会渐渐变强。

    这也是塞雷娅口中，真正高手之间的差距。

    .......

    炼制【艾萨克炼金之心】大概要一整天的时间。

    师徒两就在这炼金实验室里聊了一整天。

    苏伦也发现了，随着时间推移，房间里的景象开始变得有些扭曲。像是卡带的录音带，光影扭曲。

    他知道，这是空间即将要崩溃的迹象。

    气氛突然就变得有些伤感。

    苏伦对这个认识才一天的老师的，有着发自心底的敬意。

    那是一种从学识、认知、精神层面的尊敬。

    这是一场错过了一千年的师徒缘分。

    塞雷娅却显得的坦然，她能接受自己已经死掉的事实，也很这种分别。

    她脸上挂着和煦的笑意，看着苏伦说道：“说起来，你还是我唯一一个正式弟子呢。”

    听到这话，苏伦恭敬行了一礼。

    这是要道别了。

    塞雷娅突然想起了什么的，从手中取下了一枚戒指，然后以指作笔，在戒指上快速写出了一窜文字，就递给了苏伦，道：“老师再送你一个小礼物吧。”

    【塞雷娅的祝福】

    专注+21

    悟性+2

    幸运+1

    描述：一枚饱含祝福的戒指，铭刻了「赠予我的弟子苏伦」的字样；

    详解：七阶炼金产物，附带【凝神】特效，它能让佩戴者学习、施法、工作更专注，更高效；

    虽然不是诅咒物，但好在的品阶高。

    就像是一阶的黄金装备和八阶的白板装备，面板属性天差地别。

    都是很实用属性，对他日后的学习，有很大的帮助。

    苏伦看着这枚金色的戒指，目光略微有些复杂，把戒指戴在了自己的右手食指上，“多谢老师。”

    “不用这么客气的。毕竟你是我的弟子呀。哦，对了...”

    塞雷娅看着苏伦，大概是想到了她女儿，也取下了另外一枚戒指，同样炼制了一番。

    递给了苏伦，她又道：“以后见到佩斯托娅，把这个给她。作为一个母亲，真的很亏欠她呢...”

    苏伦点点头，郑重地点点头：“嗯。”

    就这时候，地面微微有些震颤，空间开始崩溃了。

    塞雷娅的脚下突然再次出现了那个九芒星的炼金阵法，她看了看，双手掐出了术士印，轻喝一声：“解！”

    就这时，红芒闪过，炼金阵上漂浮这两件东西。

    一件六角古灯，自然就是【伏尔甘的熔炉之灯】。

    还有一件，是一颗重重符文包裹着的心脏。

    与之前扑通扑通乱跳的鲜活不同，炼制过后心脏已经失去了活性，彻底变成了金属光泽，像是一颗机械心脏。

    不过，这可炼金之心上却多了很多看上去精妙玄奥的炼金部件，让人一眼就看出了不凡。

    【艾萨克的炼金之心】

    品质：史诗

    详解：用神阶生物的心脏炼制而成的炼金殖装；这是足以载入史册的伟大创造；提供生生不息的暗灵力值；最低五阶收容值S+评价，暗灵力值大于300W，融合畸变概率小于10%；非该堕落天使血脉职业者，融合后100%畸变；融合后暗灵力恢复效率海量提升，身体综合韧性海量提高，堕落天使血脉纯度大幅度提升...

    （别纠结‘史诗’为什么比‘传奇’高，这书就这样设定的）

    苏伦看到这东西详解的时候，就知道这东西绝非寻常。

    他手里的两件封禁物都是还是“传奇”，这心脏却是“史诗级”。

    而且，品阶都是其次。

    最关键的这东西融合之后，苏伦就有了传说中的“无限蓝条”！

    神的心脏有特殊法则能力，自成领域。能在一方天地自然吐纳呼吸，将一切能量转换为暗能量。

    而且，还能提升“X血清”的血脉纯度，身体属性还会暴涨一大截。

    塞雷娅把心脏握在了手里，说道：“这心脏殖装的诅咒耐受值需要很高，至少你要五阶之后才有可能融合。傀儡师在后期，操控的傀儡数量越多，必定会需要越多的暗灵力，这殖装和你的锲合度非常高。其他的，你有【全知之瞳】，这用不着我多说...”

    “嗯。”

    苏伦听着也眉头微皱。

    东西是好，可融合条件也的太夸张了。

    他现在暗灵力值才不到3W，融合需要差不多还要增加一百倍。这还是他有血脉改造后的情况，普通人...100%畸变。

    时间紧迫，塞雷娅也没啰嗦，单手术士印一掐，另外一只手拿着心脏突然朝着苏伦的胸口拍去，一声轻喝：“弑神封印·禁！”

    苏伦还没来得及反应，突然就觉得胸口的皮肤仿佛被灼烧了一瞬。

    再低头一看，衬衣上被烫出了一个口子，胸口的皮肤上多出了一个九芒星的印记。

    做完这一切，塞雷娅才解释道：“但这东西外溢的能量对于你现在的阶位来说太过狂暴，即便是放在储物空间都会导致畸变。我把它封印在你身体里，以后你就相当于了有了一个随时可汲取暗灵力修行的源泉。解封的方式你听好了...”

    苏伦听到这话，也大感神奇。

    塞雷娅这种顶级术士的手段，确实让人觉得不可思议。

    他也尝试一下，很快就掌握了要领

    那颗【艾萨克炼金之心】，这封印就像是像是一个“水龙头”。

    打开就有暗灵力涌出来。

    抽取多少，来多少。

    这可解决了苏伦修行上的一个大难题。

    他之前也在想，也就这黎明遗迹里，暗灵力充裕，吸收效率是旧灵敦的至少数十倍。

    如果可以，他甚至打算在这里修炼到到升不动为止。

    但是，又面临了一个大问题。

    那就是这地下世界只是一个“矿坑”，他要突破更高阶位，始终要去地面的。

    他也想去见识那更广阔的世界。

    而日后去地面以后，“暗灵力”会非常稀薄，到时候的修炼会是大问题。

    用诅咒结晶，又或者能量转换阵倒是可以，但那种修炼方式完全是烧钱。

    苏伦可不觉他有那个财力支撑。

    现在，这【艾萨克炼金之心】完美解决了这个问题。

    不得不说，塞雷亚这个当老师的，想的真够周到的。

    苏伦也突然想到了镜先生他们去抢夺其他神肢体是为什么了。

    除了限制那位堕落天使获得本体的力量，大概也是这个目的。

    .......

    空间已经开始崩溃，塞雷娅的身躯也开始溃散，她交代着最后几句话。

    “时间不够了。别的我也不多说了。另外几本笔记里，还有艾萨克研究出来的几种炼金殖装。如果日后你能找到，或许会给你未来的路很大的阻力...”

    “我也不知道死亡的尽头在哪里，或许是神话传说中的冥界，或许是彻底消散了。但我隐约觉得，假如有一天你领悟了‘死亡法则’，或许会我们还有机会再见面...好好变强吧，我的弟子。”

    “但心脏在你身上，你一出去，那堕落天使就能感知到。祂肯定会来找你。你小心，没人知道会发生什么...”

    “...”

    苏伦仔细的听着，不时点点头。

    塞雷娅的身影已经从脚开始溃散上来，“好了，时间到了...”

    苏伦躬身行礼，“恭送老师。”

    塞雷娅露出了慈爱的笑意，彻底消失之前，她最后说了一句：“哦，对了。如果可以，以后帮老师照顾一下佩斯托娅。她一个人在诅咒空间里呆了一千年，脾气可能会有点古怪，你多迁就一下她...”

    “是，老师。”

    苏伦应了一声，再一抬头，塞雷娅最后笑颜就溃散在了眼前。

    .......

    四周光景变幻，光亮的炼金工作室变成了幽暗的破败的遗迹。

    眼前五芒星中央监狱废墟就在眼前，苏伦目光如雾。

    摸了摸心脏处，哪里的封印依旧灼热。

    一切仿佛无比真实，却又消失在了眼前。

    跨越了千年师徒缘分，刚结，就尽了。

    塞雷娅的话还历历在耳边，苏伦的思绪有些飘远。

    而这时候，不远处的卡伊看到了他，招呼了一声，“苏伦，你没事儿吧？”

    除了卡伊，还活着的只有蕾娜和老管家安东尼。

    “嗯，我没事儿。”

    苏伦自然知道他们几个能活出来，所以并不意外。

    在那个诅咒空间里，塞雷娅要杀掉任何人都易如反掌。

    至于奥利弗和克拉克两个家族将近千人，尽数葬送在了空间里。

    塞雷的那遍布整座监狱的丝线，拿什么都方便，战利品自然也都落在了苏伦的兜里。

    两大家族的精锐团，装备、植装、补给、就职材料...

    价值不可估量。

    也不枉他之前八次进进出出监狱布局，算计了这场截杀。

    当然，苏伦觉得，最大的收获，还是认识了老师塞雷娅。

    卡伊倒是习以为常。

    苏伦总能做到一些让人意外的事情。

    哪怕是这种看上去必死的局面。

    但这次能活下来，就完全出乎了蕾娜和安东尼两人意料。

    在之前，无论是几大家族的夹击，还是那“T级”诅咒空间，对他们来说都是无解的死局。

    没想，局势斗转。

    活下来的居然是他们！

    而这一切，都是因为眼前的这个看上去优雅随和的男人。

    蕾娜看着模样大变的苏伦，略微有些不可思议，也乖巧地喊了一声：“苏伦先生。”

    苏伦朝她笑了笑，正式以“苏伦”的身份的招呼道：“嗯。好久不见，蕾娜小姐。”

    “谢谢你，又救了我。”

    蕾娜哪里没看明白，她能活下来，完全就是因为眼前的这个男人。

    苏伦不置可否地笑了笑。

    劫后余生，那之前压得她喘不过气来的压力荡然无存，蕾娜俏脸上那之前凝而不散的忧愁也消失了。她眨了眨，终究忍不住好奇，问道：“苏伦先生，您...怎么会是佐罗？”

    “现在不是说话的时候，”

    苏伦轻轻摇头，没多解释这个问题。

    他的目光盯着遗迹深处，又神态严肃说道：“你们现在必须马上离开遗迹。过不了多久，遗迹可能会有大变故...最好离遗迹远一点。”

    “嗯。”

    蕾娜听着这语气，神色也一凛。

    苏伦的话，她心底从来都有种莫名的信服，虽然心中有万般不解，但根本没有多问，点了点头。

    一旁的卡伊听到这话，问道：“苏伦，那你呢？”

    苏伦：“我还有事儿要做，你们和我在一起会很危险。”

    卡伊现在见识了苏伦的真实实力，自然知道他这种“怪物”根本不需要自己担心，只说到：“嗯，那你自己多小心。”

    蕾娜也跟着说道：“苏伦先生，请您务必保重。”

    .......

    老管家安东尼虽然没一直没说话，可临走时候，目光回望了一瞬，眼里也满是复杂，心中感慨了一句：“何等妖孽之辈啊...”

    他虽然曾经听说过鼎鼎大名的SS通缉犯苏伦，但还从来没见过。

    也万万没想之前，这位竟然就在队伍里。

    之前伪装成“佐罗”的那个蓝皮肤叫“卡伊”的年轻人，已经让他眼前一亮了。

    没曾想到，这苏伦更是夸张到了一种让人匪夷所思的地步。

    看着那脸上挂着温和笑意的年轻人，旁人绝对不会相信，他的战力竟然如此惊人。

    即便是安东尼这个货真价实的三阶，也有种后背发凉的感觉。

    如果是敌人...自己恐怕也已经被杀死吧。

    安东里脑中画面快速闪过。

    亲眼见识了苏伦的傀儡军团硬抗两大家族精锐团，杀掉「风雷剑王」尼禄，还从和那个一看就是顶级高手的眼镜儿男战斗中活下来了...

    不，或许已经杀掉了。

    而且，他总觉得，眼前的苏伦，更是竟然给他一种深不可测的感觉。

    不过，一切都不重要了。

    敌人团灭了，

    他们活下来了。

    安东尼也彻底松了一口气。

    这次几大家族围杀雷伊斯长房的阴谋也彻底算落空了，甚至奥利弗和克拉克两大家族，这次还会元气大伤。

    而自己和大小姐蕾娜没死，就已经是最好的结局了。

    一行三人快速撤离，身影转眼消失在了遗迹的浓浓雾气中。

