    修炼一会儿，待肉身再次到达极限之后，风紫宸起身，重新来到铁树之前，继续之前的动作。

    啪啪啪……

    山谷之中，再次传来啪啪啪的响声，别误会，这不是多人运动，而是风紫宸肉身撞击铁树的声音。

    过了约莫盏茶的功夫，风紫宸肉身之中的力量耗尽，遂结束了这次淬炼，重新坐在地上吐纳天地之气。待得力量恢复，又接着淬炼肉身。

    就这样，一次次，循环修炼，而每一次吐纳天地之气时，风紫宸都能感受到周身皮膜在壮大。

    整整一个时辰过去了，对于鸿蒙道经的修炼，风紫宸已经足足完成了九次循环。

    这时，风紫宸停了，默默站在铁树之前。不是他想要停下来，而是，刚刚，在完成九次修炼后，他已经感觉到，自己饿了。

    哪怕是修士，只要没到辟谷的境界，都是要吃饭的。而神魔之道，在修炼的初期，更是需要大量的食物进补。

    神魔之道初期，以炼体为主。这就需要大量的血食，来提供充足的血气，以供炼体所需。要是吃不饱，哪里来的血气炼体，强行修炼，只会导致身体亏空。

    轻则大病一场，重则危机生命。修炼，其实是一件很危险的事，动则就有生命危险。

    风紫宸刚刚，只吃了几个野果充饥，这够干什么的，高强度的修炼一个时辰之后，早就消化干净了，所以他才会感到饥饿。

    说到饥饿，风紫宸不得不感慨一句，这真是久违的感觉。要知道，祂起码有数千万年，不知道饥饿为何物了。

    ……

    收功之后，风紫宸看了眼周身上下，以检查此次修炼的成果。实力低微如祂，连最简单的内视都做不到了。

    看了眼肉身，风紫宸发现自己浑身都呈现出一种玉色，隐隐有紫光流露，整个身躯，都显现出一种完美的线条，一块块肌肉自然的浮现，散发出一股强烈的力量气息。

    嗯，风紫宸很不满意。

    这具肉身，比起那具被混沌魔神毁灭的无敌肉身，真的差的太多了，圣人与蝼蚁的差别。不过，再差也是自己的，勉强用着吧。

    “之前我修炼汲取的，除了吸收的天地之气外，更多的还是我凝聚身体后所残余的后天之气。”

    “现在一朝用尽，要是再次修炼下去，没有充沛的能量支撑，吸收消耗的，恐怕就是我的生命精气，连血肉都会被一起损耗。”

    “看来，得寻找一下珍贵的药材，或是一些妖兽肉、凶兽肉等蕴含大量能量的食物，不然的话，我的修炼速度一定会大大降低。”

    风紫宸若有所思的沉吟道。

    祂很清楚，刚才能有如此快的修炼速度，完全是依靠之前凝聚身体时还没有完全消耗的后天之气。

    现在，那些残存的后天之气，已经消耗一空。再想修炼，就必须依靠自身的努力了。

    “好在，将所有的积累全部化为实力，也让我在炼皮境界，真正跨进小成的境地。普通的刀剑，应该无法将我的皮膜切割开。”

    风紫宸扫视一眼自己的身躯，心念一动间，右臂握拳，向着身前猛的轰出一拳。

    轰！

    瞬间，祂整条臂膀上的皮膜，仿佛潜藏了无数条龙蛇般，不断的起伏涌动，随着一拳轰出，在拳风中，更是隐隐传出一道霸道的龙吟声，似乎有一条苍龙在咆哮。

    虚空之中，隐约传来一道破空声，这正是炼皮小成的表现。

    心念一动，风紫宸鼓动全身的力量，霎时，祂的周身皮膜，就好似充了气一般，整个的鼓起来。

    随手从地上捡起一块坚硬的石头，风紫宸用尽全部力气，朝自己身上割去，除了留下一道红痕之外，并无其它的伤害。

    刀剑难伤！

    武道修炼到这一步，其实已经可以开始考虑晋升到下一阶段，进行淬血了。只是，风紫宸要走的是神魔之道，现在的程度，还远远不够。

    想要修炼神魔之道的前提，就是把武道后天境的六个阶段，全部修炼到极限状态。然后合全身之力，打通天地之桥，一举开辟神海。

    如此，才算是踏入后天境，神魔之道的后天境。

    没错，武道后天境，是没有神海的，武道的神海被称之为气海，在先天境，也被称之为先天气海。炼体有成，即可开辟气海，晋升为先天境。

    远古时代，神魔武道之所以能够在人族普及开来，除了当时的人族，都是身负先天血脉之后，更多的，还是当时的环境好。

    当时的人族，顿顿都有先天凶兽的肉吃，以至于个个气血旺盛无比，都是人中龙凤，修炼神魔之道自然不难。

    可如今，现在的人族，没有那么好的待遇，想要修炼神魔之道，就只能以武道的后天六个阶段打磨根基，直至将自己的身体素质，提升到足以比肩远古人族的地步，方能开始修炼神魔之道。

    想到这里，风紫宸又不由怀念起自己当时在风氏部落的日子了。那时候，人族虽然不强，可也苦不住风紫宸啊。

    有着燧皇的庇护，风紫宸从小到大就没吃过什么苦。祂的食物，都是燧皇吃什么，祂吃什么。

    能够修炼之后，人族更是没有缺过风紫宸的修炼资源。先天灵根虽然没有，但先天灵药与先天野果，还有凶兽肉与妖兽肉，那根本就没断过。

    哪里像现在这般，吃个东西，还要自己出去找。

    ……

    哎！

    叹了口气，风紫宸先是找了几个野果充饥，然后出门寻找食物了，准确的来说，是找肉去了。

    想要武道有成，必然是缺不了肉的，吃野果没用，灵果还差不多。

    风紫宸所在的山谷，位于一座巨大的山脉之中，具体有多大，以风紫宸凡人的视角来看，那是一眼望不到边，看起来确实不小。但要说具体多大，祂就不知道了。

    早先风紫宸已经看了，这山谷位置隐蔽的很，且异常的平凡，一不是灵气汇聚之地，二没有奇珍异果，就是一个普通的山谷。

    所以，这里安全的很，就是山中有凶兽与修士，也不会跑这里来，因为看不上这里。

    之所以风紫宸会诞生在这处山谷，就是看上了这里的平凡，越是平凡就越是安全。

    以风紫宸凡人的修为，要是诞生在什么灵气汇聚之地，怕是早就被居住在其中的妖兽给吃了。

    当然，此地平凡，也预示着山里并没有什么凶猛的野兽存在，也没什么珍贵的药材。风紫宸找了一圈，也就看到了几只野鸡、兔子什么的。

    这些都是寻常的动物，体内没有一丝的灵气，吃了只能填饱肚子，并不能提升修炼速度，风紫宸看不上眼，也就懒得抓它们。

    再山谷里找了一圈，没找到辅助自己修炼的凶兽与灵药后，风紫宸决定出谷碰碰运气，看看能否捡到几头凶兽，或者是灵药。

    想到就做，当即，风紫宸就迈开步伐，朝山谷外面走去。

    说起赶路，风紫宸又是一阵不适应。

    祂也是有上千万年没有这样赶过路了，以前，祂想去任何地方，一个也念头也就到了，再不济，祂也是可以飞的。甚至于，祂一步迈出，便是亿万里之遥的距离。

    哪里像现在这般，出个山谷而已，都要赶半天路。

    约莫大半个时辰的功夫，风紫宸终于走出了山谷。抬头望去，就看到一片浩瀚的山脉出现在自己眼前。

    放眼望去，眼前是一片无边的古林，一株株古树参天而起，亦有新树绽放生机，层层叠叠，无数树叶密集的交织在一起，让人一眼望去，看到的是山林的古老与幽深。

    在山林中，弥漫着一种诡异的气息。

    而且，看整个山脉，层叠起伏，宛如一尊巨大的真龙躺在大地上。散发出一种难以言语的气息，让人心生敬畏。

    一眼看过去，根本无法看出整个山脉的边际，极为的辽阔。在山林中，更是不时的传出阵阵可怕的兽吼与鸟鸣声，让人不寒而栗。

    毫无疑问，在这不知名的山脉之中，定是生活着无数的凶兽与凶禽。

    嗯，这是修炼武道的圣地。

    只要日夜以这山脉之中的凶兽、凶禽为食，那真是想不强大都难。作为修炼门槛最低的武道，前期的修炼就是那么的简单。

    倘若资源足够，那破境就如吃饭喝水一般简单，前期根本就没有瓶颈的存在。

    ……

    …………

    凶兽也是有着品阶之分的，最低等的，自然是凡品凶兽，意思是，这样的凶兽，还属于凡尘的范围，并不具有神通，但力量同样可怕。

    风紫宸自持，现在自己炼皮有成，差不多已经具备一牛之力，对付普通的凶兽，应该不难。

    而且，祂前世的修为虽然不在，但战斗经验还在，有此加成，绝对能轻易做到越级而战。

    要知道，祂风紫宸前世的时候，也是从微末之中崛起的，自年幼时，就曾与先天凶兽的幼崽厮杀。

    到祂成为混元大罗金仙之后，其一生所经历的大大小小的战斗，已经多到数不清了。

    毫不夸张的说，论及整个洪荒天地，风紫宸或许不是经历战斗最多的人，但只算大神通者，那洪荒的大神通者之中，没一个战斗经验能及得上风紫宸的。

    大神通者高贵的出身，使得祂们很少经历生死之战，其战斗经验，自然比不上风紫宸。

    “话说，此地的凶兽，看到我后真的敢对我动手吗？”走着走着，风紫宸忽然响起一件事来。

    那就是，因为吞噬了大道之威的缘故，祂的身上，难免沾染上了一丝大道的气息。

    洪荒的生灵，或许对大道气息不太敏感，但凶兽作为混沌魔神的后裔，对大道气息的印记，那是铭记在血脉深处、生命印记里面的。

    如此，在感觉到风紫宸身上的大道气息后，怕是不需风紫宸动手，那些凶兽就被吓得不敢动弹了。

    不过，这山脉这么大，未必就只有凶兽，说不定，还有妖兽存在。而妖兽，是感知不到大道气息的。

    何为妖兽？

    即是未化形的妖族。

    论及血脉，妖兽不如凶兽。

    论及肉身，妖兽也不如凶兽。

    论及实力，妖兽还是不如凶兽。

    但妖兽有智慧，而凶兽没有，就这一点，妖兽便胜过凶兽良多。

    ……

    许是风紫宸所在的山谷，太过偏僻的原因，风紫宸走了估计都有一个时辰的时间，也没看到凶兽与妖兽的影子。

    眼瞅着，风紫宸的肚子，又要叫了。野果，确实不顶饿，只能解渴，不能解饿。刚吃完野果一两个时辰，祂又饿了。

    绝了！

    饥饿的感觉，确实不好受。

    不过，很快的，风紫宸就不感觉到饿了，不是因为祂找到了食物，而是因为祂的注意力，被别的事情给吸引走了。

    走着走着，风紫宸突然发现，脚下的大地，竟然时不时的喷涌出丝丝缕缕的龙气出来。

    一开始，风紫宸还以为是自己的错觉，毕竟实力不在了，感知力随之降到冰点，出现错觉也是很正常的事。

    可每隔一段时间，风紫宸就能感受到龙气的出现的迹象，一次两次还能说是错觉，可这次数多了，就不是错觉，而是事实了。

    也就是说，地下确实有龙气喷涌而出。

    想了想，风紫宸默默运转鸿蒙道经，一道微小的漩涡在祂身边缓缓成形，将一缕刚从地下喷涌出的龙气，卷入风紫宸的体内。

    龙气入体，风紫宸立即就发现了不同，这确实是龙气，且还是极为精纯的龙气。

    以这龙气浓度来看，其主人就算不是先天神魔，那也是顶级的先天生灵，且实力更是接近道君的层次。

    先天道君，实力不算弱了，就算在道尊横行的五大部洲，也能算是一方高手，更别说是在这不知是哪的偏远地带了，估计都能算作一方霸主。

    可就是这样强大神龙，却是陨落了。从这地下涌出的龙气之中，风紫宸察觉到了一丝淡淡的死气，从而确定那头神龙的状态太妙，八成是陨落了。

    ps：这本小说，写着写着就成了玄幻升级流，真是绝了。

