    

    
我没想到墨修还会在意那具复制的躯体，任由他捂着我的眼睛：“当初你不是也帮我造过一具？用的是你的精血吧？这次用的可是阿熵的，不只是身形相似，连血脉都相同了。”

    
“你以前不也想过，帮我换具躯体，避开天谴吗？现在为什么不愿意换一具躯体了？”我实在不太理解，这中间有什么区别啊。

    
“你的意思是，这具比我当初创出来的更好？”墨修好像磨牙磨得更厉害了。

    
不过他出来很快，等他话说完，我们就已经从南墟出来了。

    
直接就是到了竹屋，连那些竹子好像都没有变一下。

    
不过里面已经围满了人，问天宗的人和白微都在。

    
反倒是胡一色和苍灵和阿宝不在这里，估计是又在竹林里训练蛇娃吧。

    
我也没有再回答墨修刚才的问题。

    
只是将那具躯体放好，收回和她联结在一起的黑发，然后朝何欢道：“师兄看看，这与我到底有什么区别？”

    
总得知道区别在哪里，才知道自己有什么异常吧？

    
而且人体神妙，到现在就算是克隆也不可能这么快造不出完全一模一样的躯体吧？

    
为什么当初蛇棺在的时候，墨修可以？

    
而且现在沐七也可以？

    
好像对于他们而言，创造出一具躯体，就这么容易？

    
何欢一见到那具躯体，好奇的打量了我几眼，又用心比对了几下。

    
然后伸手对着那具躯体的心口摁了摁，有点遗憾的道：“早有这具躯体，就不用取墨修的心给你了啊。人类医学研究克隆人，最大的作用，就是给原主换取脏器，但因为太过违背人道，所以被禁止了。”

    
“你这……捡了个现成的，而且没有阴魂，没有自我意识，就当她脑死亡吧。”何欢摁了摁，似乎确定里面还有颗心：“要不要再给你们换回来？然后何悦，用这具躯体里的心？”

    
“不用。我的心会自己长出来！”墨修拍了拍自己的心口，冷声道：“有无之蛇，连躯体都是处于有无之间的，断臂能再生，心脏也是一样的。”

    
“我也就是取心的那一刹那，失去了生机，不会死。”墨修好像对于再换一回心，很是抗拒。

    
看了我一眼道：“我那颗心在何悦身体里，不也挺好的吗，换来换去的，麻烦。”

    
我听到这里，猛的想到了不对，扭头看了一眼墨修。

    
他似乎也想明白了什么，抬眼看着一边的白微。

    
当初墨修奄奄一息，何辜几乎输尽了生机，对他半点用都没有。

    
而且心乃生机本源，我们谁都没有想过有无之蛇的心会再生的。

    
也不敢去赌！

    
可神蛇一族同为蛇形，会不知道？

    
何苦对有无之蛇，都有所了解，神蛇一族就当真没有了解？

    
而且白微出现得，太巧了！

    
小神蛇大人明显更好奇我带回来的那具躯体，见我和墨修都看向她，小神蛇大人沉眼想了想，跟着就明白了。

    
眼底闪过什么，却还是一脸坦荡的道：“就像蛇君所说的，我们神蛇一族被娲祖创造得晚，不像何家主的身躯出生于天禁之前，更出生于有无之蛇之后，所以我们对有无之蛇知道的并不多。”

    
“我阿爹阿娘让我带着神蛇一族的婚盟过来，让何家主以逆行婚盟传递生机，也不过是想救蛇君一命，如若蛇君不领情，也无所谓。”白微脸上依旧没有多少烦恼。

    
盯着我那具躯体看了看：“想解也不是没有办法。当初我阿爹和阿娘就解过这道婚盟，只要将蛇君体内，由何家主注入的鲜血，再用那片娲祖的七彩泥引出来，就行了。”

    
“并且骨血相融，神魂相眷，抽离骨血，自然就解了！就是这次抽离，蛇君受点苦而已。”白微说得很理所当然。

    
“这居然还能解？”我听着皱了皱眉，还以为这种以生死相连的婚盟是没办法解的呢。

    
连何寿他们都好奇。

    
“自然能解。人类法度，结婚还能离呢，总不能一棵树上真的吊死了吧！”白微嘟了下嘴，嗤笑一声：“按我娘说的，这些名字中间带‘神’的，哪个做事不是两头活。”

    
“说话都要弄得神神道道，虚虚实实的，免得被打脸。这种关系到生死的婚盟，自然会留有解决的办法。”

    
“连沐七都知道阿乖出世，手握日月，可能是他心中神母的大敌，可还不是乖乖的来给阿乖献礼，就为了凡事留一线吗。”白微说得极为通透。

    
瞥了墨修捂着的心口一眼，直接走过来，抱走了阿乖：“我就是个神宠，你们爱怎么样跟我说一声就行。”

    
然后也不再理会我们，抱着阿乖就走了，估计被墨修上次的话给气着了。

    
何寿却立马道：“解！”

    
然后瞪了我一眼：“这事听我的，我去和小神蛇说，立马就解！”

    
然后扯了一把何欢，拖着那具躯体，就往外走。

    
走前，还看了何苦一眼：“走啊。”

    
我见状连忙看着何苦：“师姐有发现神母之眼有什么特别的吗？”

    
何寿立马就不走了，拖着那具躯体的手一顿，看着何苦道：“你们还又去了神母之眼？”

    
“所以你去一趟南墟，根本就不打算抽离记忆？换一具躯体，按沐七一样的成为神母？”何苦瞥眼看着我。

    
低笑道：“你连我们都骗？”

    
“算不上骗吧？只是我自己也不确定，能不能躲得过？”我朝何苦耸了耸肩膀，将阿乖放在床上：“如果不是墨修带着阿乖，及时赶到，我可能就被那堆砌成祭坛的异兽给留下了。”

    
“哇擦，你还真的打算按他们说的，抽记忆复制躯体，再变成神母？那沐七可以啊，这说办就办啊。”何寿看着拖着的躯体，瞪着我看了看：“也就是说你们还去得挺久的，这具躯体也早就准备好了。”

    
然后朝墨修瞥了一眼道：“墨修，你怎么确定，现在带回来的，没有被调包？”

    
“万一这就是沐七和你们唱的真假美猴王呢？你以为是真的，其实是假的呢？”何寿双眼眨了眨，看着墨修：“既然没有办法区别，你又何必执着于何悦这个本体。”

    
不只是何寿，问天宗其他几人都看了过来，连何极这么严肃的人都一脸好奇。

    
反倒是何辜，好像苦笑了一下，慢慢的扭过头去。

    
“我有办法辨认。”墨修只是转身看了我一眼，然后就去给铺床了。

    
好像何寿说的情况，根本就不可能存在。

    
“可这完全一模一样，你是怎么区分的？不会是造那道婚盟吧？”何寿似乎这才想起来。

    
伸手摸了摸那具躯体的头发，他手一沾上黑发，立马就被黑发往体内钻。

    
吓得他直接将手缩回了肩膀里面，朝墨修道：“你到底是怎么区分的？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->