    听到敲门声，二婶打开院门见是安毅回来惊喜不已，安毅和打扮得越来越整齐、风韵渐现的二婶开了个玩笑，在二婶的低声埋怨中乐呵呵走进前堂，发现听到动静的老道早已披上衣服，此刻正悠闲地坐在太师椅上。

    安毅对老道哈哈一笑：“这个时候还没睡？挺精神的嘛……咦？老道，我怎么发现你最近的仪表整齐了很多啊？一把胡子也修理得整整齐齐黝黑铮亮的，不会是二婶帮你抹上菜油吧？”

    老道哼了一声，余光看到二婶低着头害臊地匆匆走进里屋，一张老脸也没有平时自然了：“小畜生一回来就胡说八道，惹老子生气还不愿搭理你呢！”

    “别别！你这人怎么这么不经逗？原来可不是这样的……好好！我住嘴总该行了吧？”安毅拉住作势要回房的老道，请他坐下后麻利地拿起暖壶开始泡茶。

    老道吸了吸鼻子，点燃支烟若无其事地问道：“小子，我怎么觉得你身上有两种骚味？不会是从军校爬墙出来偷偷去逛窑子了吧？”

    安毅气得直瞪眼，老道见状连连摇手，安毅这才放过他：“没想到你报复起人来如此狠毒，我怕你了……老道，今天我是陪我们李副校长出席欧耀庭先生的社交晚宴去了，明天中午一点之前必须赶回学校去。今天回来，我一是想看看你和冬子活的怎么样，二来想告诉你件事，我的去向已经定下来了，国民革命军第一军第二师，以见习官的身份代理工兵连长，估计七月份就要参加北伐，这一去就不知何年何月才能够回来跟你斗嘴了。”

    老道惊得一下子站了起来：“小子你……这么大件事你怎么也不回来和我商量商量？”

    安毅按住老道的双肩让他坐下，把泡好的一杯茶送到他面前：“我又不是去赴死，你着急什么啊……二婶？没吓着你吧？来来……坐下吧，有些日子没能一家人坐在一起好好聊聊了，二毛睡了？”

    “睡了……他叔，你可别去北边打仗啊！要是你走了，咱们……”二婶对安毅感情非常深，除了感激之外，还有股浓浓的亲情在心里。

    安毅点燃支烟，笑着说道：“二婶，你放心，我当这兵安全得很，不用上前线打仗，就干些修桥铺路的活……冬子也醒了？正好，省得我叫你。”

    来自不同地方，姓氏各异的一家人围在一起聊了半个多小时，放下一半心的二婶看到几个大老爷们有正事要谈，给每个人泡上杯新茶才不放心地回自己房间。安毅把自己白天见到齐大哥和仇人的事情、心中的猜测和担忧、复仇打算和拥有的资本统统告诉老道，征求老道的意见让他替自己出出主意。

    老道端起茶杯，不紧不慢地喝上一口，接过冬子递来的烟卷，点燃吸了几口：

    “小子，这人在江湖上除了守信还得立威，否则就别在江湖上混。我支持你的想法，有仇不报非君子，何况你如今还是个行伍之人。这四海帮我清楚，他们源自东江的潮汕，民国初年势力延伸到了省城广州，四年前开始发迹，如今的广州这一派与潮汕老家那一派合不来，可以说是龌龊不断暗斗不休，这对咱们报仇非常有利。其次，我发现如今的国民政府还真有点勤政清廉的模样，自从汪精卫远走西洋之后，蒋中正……你的蒋校长逐渐大权在握，先不谈他是否堪称明主，只谈咱们的事情，老道我认为，以他外省人的身份来看，他绝不愿意看到粤人把持地方抱成一团，就连最大的地头蛇陈炯明、魏邦平、梁鸿楷、许崇智这样拥兵上万的显赫权贵都让他老蒋给一一收拾了，何况是一个区区的广州市交通局长？要真的查出里面的猫腻来，那个局长就是有九个脑袋也不够砍的，从这一点上来说恰逢天时。”

    “我靠！看不出老道你眼光如此深邃，牛啊！”

    安毅佩服万分，老道的一席话不但将江湖上的乱局说得一清二楚，对时局的把握更是精准独到，显示出老道深厚的功底、丰富的阅历和老辣的经验，一下子就将安毅较为迷糊的认识点拨得清清楚楚，梳理得有条不紊。

    老道白了安毅一眼，吐出口烟雾继续发表高论：“其二，小子你命格奇特，到哪儿都左右逢源，时时有贵人扶助总能够化险为夷心想事成，因此，只要你利用好你那干姐姐的力量，佐以周密的策划发起雷霆一击，不给对手半点喘息之机，就能如你所愿，不但报了仇还得个名声，弄好了意外发笔横财也未必不行。不过，这里面有个关键之处恐怕你难以办到。”

    “什么关键？别卖关子了，你不说老子怎么知道能不能办到？”安毅一时间精神大振。

    老道点点头：“就是缺一把刀，一把明晃晃蓝幽幽的快刀！明白了吗？”

    “明晃晃……蓝幽幽……什么基巴玩意儿啊？”安毅怎么也想不出来：“你指的是不是对付四海帮的力量？”

    “孺子可教也！”老道情怀大悦：“你们的青天白日旗不就是明晃晃蓝幽幽的吗？”

    安毅拍案叫绝：“真他娘的高啊……老道，你放心，别的不行，老子拉出一两个连的弟兄出来实在太容易了！哈哈……经你这么一说给了我很大启发，老子有的是人手，就给他来个多管齐下一举数得吧！”

    冬子看到安毅一脸的狞笑，吓得不轻：“大哥……你不会玩出人命吧？”

    “何止人命？要么不出手，出手不留情，老子要把四海帮连根给拔除了！”

    安毅哈哈一笑，眼珠一转，殷勤地给老道添茶点烟：“我说老道，你这一肚子的阴谋诡计，到街头给人算命可惜了！要是小子我哪天混个军长当当，到我那里做个高参怎么样？”

    老道哈哈一笑：“就你？洗洗睡吧！”

    “嘿——”

    安毅不但不生气反而笑了起来：“我说老道，看不起我是不是？你不是总说将相本无种吗？你看报纸上那些高官显贵一个个长得跟猪头似的，老子相貌堂堂天生丽质，那点比他们差了？老子一身的本事拳头大的胆囊，他日就不能混个什么中将上将的当当？”

    老道哈哈大笑眼泪都出来了，指着安毅笑个不停：“行……行，奶奶的，别说你当上军长，只要你能混个师长当当老道就愿听你差遣了，哈哈……奶奶的笑死我了，还天生丽质呢，哈哈……”

    安毅哈哈一笑转向冬子：“冬子，老道这话你听到了吧？”

    “什么话？”

    冬子收起笑容，不知安毅问的是哪一句。

    安毅抬手给了他脑瓜子一下：“他刚才说，只要我能混个师长当当他就愿听我差遣了！听到这话了吗？”

    冬子笑了起来：“听到了、听到了！听得很清楚，哈哈！”

    安毅转向老道一脸的坏笑：“老道，你下半辈子就给我老安家当个长工吧！放心，工钱少不了你的，哈哈……我得上楼睡觉了，明早老子还得赶往林村去一趟，不早点起来赶不及啊，哈哈……”

    老道看到安毅背着双手迈着戏台上的步子得意洋洋地上楼，忽然意识到自己刚才失言了，转向冬子颇为着急地问道：“他刚才问你那话，我说了吗？”

    “说了！”

    “我说什么了？”

    “你说，只要我大哥能混个师长当当，你就愿听他差遣了，我听得一清二楚，没错！”冬子再次表现出与生俱来的诚实。

    老道翻眼望天，随即擂胸跺脚：“老子糊涂啊！怎么就答应他了……这辈子恐怕有家难回了……天意啊……”