    　　大古打了个寒颤，突然觉得诡异的气氛又变成了昨天那样。

    　　飞燕一号、飞燕二号，承载着胜利奥特曼队火速飞往东京市外，不过一分钟的功夫，就看到了横冲直撞的火焰哥尔赞。

    　　“飞燕号锁定目标，德克萨斯光线填充完毕！”

    　　“发射！”

    　　在飞燕一号的掩护下，飞燕二号战机中央轨道打开，露出了里面的超级巨炮。橙亮的光束喷射而出，瞄准哥尔赞的位置迅速开火。

    　　阵阵火光在哥尔赞身上一闪而逝，攻击产生的爆炸立即蔓延扩散开来。黑烟升腾之后，哥尔赞完好无损，愤怒仰天长啸，可惜是个小短手，不好打一飞机。

    　　“真是不敢相信，哥尔赞居然一点损伤都没有！”新城笑呵呵说道。

    　　“这只哥尔赞的防御力非常可怕，靠我们的武器很难击败它！”丽娜眯着眼笑了起来。

    　　“看样子，只能交给奥特曼来对付了。”崛井眼睛眯成一条线，都快看不见了。

    　　“虽然你们说的很对，但我好不甘心呐！”宗方银牙一闪。

    　　“不要灰心，我们人类总有一天能凭借自己的力量战胜怪兽。”居间惠暗暗点头，伸手摸向衣服里的神光棒。

    　　“队长说得对！”笑呵呵的4人同样伸手摸向神光棒。

    　　接下来就该上演一场毫无破绽的坠机了！X5

    　　大古：“……”

    　　谁能告诉我，为什么怪兽没死，你们这么开心？MMP，关键时刻还得靠我实力坠机！

    　　东京市外，怪兽火焰哥尔赞VS胜利飞燕一号、二号，打得那叫一个惨不忍睹。一心坠机的六人操纵着飞机，上演各种高难度飞行特技，可偏偏运气好到爆炸，哥尔赞屡次使用光线，就是打不着。

    　　真是见鬼了，以前坠机超容易的！

    　　大古郁闷无比，明明不想坠机的时候，怎么开怎么坠。其他人也非常困惑，以前看大古很轻松就坠机了，怎么到自己手里就这么难？

    　　难不成坠机还讲究天赋？

    　　怪兽哥尔赞扫射一波光线，手脚尾巴乱挥，累个半死，却一架飞机也打不下来，陷入对兽生的质疑，索性站在原地不动了。

    　　好机会！

    　　飞燕一号、二号朝着对方撞去，无线电里一阵乱七八糟的吵闹声响起。

    　　“糟糕，我变不了方向了。”

    　　“队长，快闪开！”

    　　“要撞上了，我也变不了！”

    　　火焰哥尔赞一脸懵逼，挠了挠头看着两架飞机擦身而过，机翼相碰撞毁，冒着烟从天空滑翔降落。

    　　飞燕一号里，死胖子崛井握紧神光棒，对副队长宗方大喊道：“指挥，我的弹射器出问题了，你先走我随后就来。”

    　　“不会吧，我的弹射器也坏了。”

    　　沉默一秒后，两人齐声喊道：“哎呀，我的弹射器又好了！”

    　　宗方：“……”

    　　崛井：“……”

    　　 MMP，变个身怎么就这么难呢？

    　　飞燕一号只能搭载两名飞行员就已经谈不拢了，能搭载四名飞行员的飞燕二号就更乱了，弹射器在三秒钟的功夫里，好了又坏、坏了又好，反反复复十分没有节操。

    　　“这个弹射器是怎么回事，为什么一直出问题？”大古无语到了极点，眼看距离地面越来越近，他做好了暴露的准备，飞燕号上都是相处多年的战友加伙伴，孰轻孰重不言而喻。

    　　“喝！”

    　　两个巨大的身影从远处飞来，一左一右接住了飞燕1、2号，是高斯和赛罗。两人见大古迟迟没有变身，估计他陷入了无法脱身的困境，现身帮他度过难关。

    　　赛罗和高斯放下飞燕号，点点头联手攻向哥尔赞，依旧是赛罗主攻，高斯辅助策应的战术。面对两名奥特曼夹击，哥尔赞当即释放光束攻击，胸口的红色条纹汇聚能量，从额头的尖角发射。

    　　粗壮的光束带着压缩火焰般的炙热横扫而过，赛罗灵活的身躯高高跳起，闪避之后顺便落在哥尔赞身边。赛罗举起冰斧砍在哥尔赞额头的尖角上，打散了它积蓄的能量，同时侧身一脚狠狠踢在哥尔赞胸口。

    　　哥尔赞属于力量型怪兽，皮糙肉厚很耐打，被赛罗踢了一脚退后两步没有摔倒。可惜高斯落位在它身后，抓住它的手臂反剪，一个过肩摔砸在地上。

    　　火焰哥尔赞实力不差，放入所有怪兽中，破坏力和防御力也属于第一梯队，但同时面对赛罗和高斯，能不能撑到两分钟都是个问题。

    　　山林里，胜利队看着远处小山般激烈搏杀的三个身影，表情都是木愣愣的，心里有句MMP不知该怎么开口。

    　　坠机了，奥特曼也出现了，但不是他们。

    　　眼看火焰哥尔赞快被打成翔，胜利队既高兴又郁闷，不过接下里的一幕让他们提神振奋起来。

    　　赛罗、高斯按着哥尔赞爆锤的战场边上，地面隆隆作响，鼓起两个巨大的山包，大地裂缝遍布，在两声怒吼之后，又是两个火焰哥尔赞爬了出来。

    　　胜利队员们眼前一亮，高斯、赛罗二打三，有些捉襟见肘，他们需要帮助。

    　　居间惠刚刚伸手捂住肚子，就听大古喊道：“队长，我去嘘个嘘，马上就回来。”

    　　大古说完头也不回就跑了。

    　　居间惠眼皮一抽，掏出口袋里的通讯器，还没开口，就见宗方拿出手机大喊大叫：“队长，我接个长途电话，这边信号不好！”

    　　居间惠默默将通讯放回口袋，张张嘴又看到丽娜跑了出去：“队长，我的武器丢在飞燕号上面了，我去去就回。”

    　　新城羞涩道：“队长，我想现在请个假，回老家相亲！”

    　　“不行！”

    　　“那我就看到一个可疑人物，需要过去查看一下。”

    　　最后，只剩居间惠和崛井原地大眼瞪小眼了。

    　　“掘井队员，你有什么想说的吗？”居间惠一脸黑线。

    　　“我…我……给我点时间……”崛井涨红了脸，理由都给说完了，他也很绝望，咬了咬牙道：“队长，你身上带纸了吗？”

    　　居间惠白眼一翻：“没有！”

    　　崛井闻言转身就跑：“队长，我实在忍不住了，我去找大古，他说不定有纸。”

    　　看着空落落的四周，居间惠十分无语，不过这样也好，至少她不用想理由了。

    　　锵！

    　　神光棒熠熠生辉，居间惠第一次完成了光粒子转化，成功变身成为一名女性奥特曼，接受着体内传来的战斗技巧，这一刻她感觉自己能拯救世界。

    　　当她满怀信心抬起头的时候，才发现……能拯救世界的不止是她。

    　　赛罗和高斯对战三头火焰哥尔赞，正疑惑大古为什么还不变身，就看到光芒大亮，然后五个陌生的奥特曼出现在了他们身边。

    　　我咧个去，什么情况？

    　　高斯和赛罗一脸震惊，这个宇宙居然有这么多野生奥特曼！

    　　我咧个去，什么情况？

    　　三头火焰哥尔赞慌得一批，七个奥特曼，两人分他们一个都还有围观的，这是要完的节奏啊！

    　　我咧个去，什么情况？

    　　胜利队员们齐齐无语，总感觉猜到了什么，那个最胖的奥特曼，你就是崛井吧？

    　　……

    　　 TPC总部，野瑞看着画面里的奥特曼们，眼珠子都要瞪出来了。在他边上，杜克靠在座位上，已经笑到抽筋。

    　　“呜呜，我也好想变成光！”野瑞羡慕看着画面中的奥特曼。

    　　“野瑞，你说什么？”大笑中的杜克猛地靠近野瑞，揽着他的肩膀挑挑眉：“你刚刚说变成光，难道你就是传说中的奥特曼？”

    　　“没有，没有，杜克你听错了，我是说这么多奥特曼，怎么唯独没有看到迪迦！”野瑞连连摇头。

    　　杜克摸着下巴，思索说道：“谁知道，或许是遇到前女友，忙得抽不出身吧！”

    　　“唉，奥特曼还有前女友？”野瑞大惊道。

    　　杜克指了指二人面前的屏幕：“如果奥特曼没有女朋友，你怎么解释这一大帮子奥特曼，总不会天上掉下来吧？”

    　　野瑞恍然大悟，觉得杜克说得好有道理，奥特曼果然是群居生物。那么问题就来了……我变身之后丁丁在哪？

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、sergyd、槑萌壹軆、收16到25岁美少女、像一颗平凡的石头、，大咸鱼~的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

