    高杉原的坐下立刻引起女孩的注意。

    发觉有人在自己对面坐下，女孩馋馋看着食物的眼睛往上瞄一眼，和高杉原正好四目相识。

    眼前的男生很白皙，五官长得很好看，只是双眼的黑眼圈有些沉，整个人好像没有什么活气。

    两人对视数秒，中野五月怪不好意思的，立刻把目光挪开，注意力情不自禁地放到高杉原的午餐上。

    一个青菜一点点米饭，怎么看都吃不饱的样子……

    再看了看自己桌子前的五蝶荤菜，一碟素菜，一碗汤，一碗堆得高高的米饭。

    她有些尴尬地放下举着筷子的手。

    在一旁的餐桌上，众男生看到对坐的两人，纷纷停下手中的动作，带有敌意地看向高杉原。

    “喂，那个人是谁呀，怎么和中野五月坐在一起？他俩认识吗？”

    “那是高二（10）班的高杉原，死宅一个，我高二上学期都没见他说过什么话，什么社团都不参加，一放学就回家，他俩怎么可能认识……”

    中野二乃，果然是你！

    高杉原没想到自己能在饭堂遇见中野二乃，心里幸运一笑，但仔细一看，他又一次感觉眼前的中野二乃有些不妥。

    眼前中野二乃的脸样子虽然没有变，还是穿着水手服，但细细观察全身也有不少不一样的地方。

    比如，眼前的中野二乃的蝴蝶夹再次不见了，取而代之的是发旋附近的一缕翘发，形成一个不太聪明的呆毛。

    其次，这头秀发的长度也似乎发生了一些变化，在他的印象中，中野二乃的长发直接落到臀上，但眼前女生的秀发明显短了许多，甚至还变成了自然卷。

    如果高杉原恢复正常状态，视力变回正常的话，他肯定会一眼就发现其中的原因。

    中野五月的长发染成了银杏色，与中野二乃的酒红色长发相比起来有着色度上的差异。

    但可惜的是，在黑白视觉下的高杉原并没有意识到这个异样。

    他并没有意识到眼前这长得一模一样的女生是另外一个人，再次把她当成中野二乃。

    被别人盯着看了五六秒，中野五月不好意思地咳嗽一声，她显得有些尴尬，不知道这位男生为何忽然坐到自己的对面，也不知道该不该继续吃饭。

    但一个长得帅帅的陌生异性忽然坐在自己身前，无论是哪个小女生都难以放开自我的真性情。

    尽管内心早就对这香喷喷的菜饥渴难耐，中野五月外表上还是坚受着小女生的矜持，两只小手乖乖地放在大腿上，坐得直直的。

    「他是谁？」

    「为什么会坐到我前面，是单纯找不到位置，然后坐到这张空桌子上吗？」

    「自己不会中文，要怎么和他交流呀？」

    中野五月皱起画着淡妆的秀眉，不知从何开口，当再一次注意到眼前男生那少得可怜的饭菜，她似懂非懂地恍然大悟。

    「难道说，他看上了我的饭菜？」

    中野五月余光扫着高杉原，像一只护食的小狗慢慢将身前的荤菜往自己边前挪挪。

    这些都还不够她吃的，她怎么可能让出来！

    虽然有一些疑惑，但在再次确定眼前的这张俏脸就是中野二乃那张讨人嫌的脸后，高杉原缓缓开口。

    “那个……”×2

    高杉原和中野五月同时开口。

    中野五月的眼睛立刻盈出一丝惊喜，刚才男生说的是日语吗？

    两人迟钝一下，面面相觑，就当中野五月以为两人要像言情剧一样演下去，男女主再次异口同声地开口时，高杉原直接捉住沉默的缝隙。

    “我先说，你听我解释，我不是昨天要非礼你的那群人。”

    “阿勒？”

    非礼？

    中野五月头上冒出一个大大的问号。

    “昨天我去做家教，在回来的途中碰巧听到两个混混说在巷子里面堵了一个日本女孩，本着国家人民之间应该友好互助的原则，我见义勇为去救你。”

    高杉原压低声音说话，将昨天发生的事说了出来，同时声音很小，尽可能让这一桌不要太显眼。

    但他还是感受到数十对眼睛一直盯着自己，带着真伤杀气的那种。

    “阿勒？”

    听了这么多，中野五月还是一头雾水，自己昨晚不是在家里面一边吃奶油蛋糕一边看综艺节目吗？

    “别阿勒了。”

    高杉原无助地抬起手，你是鱼吗，昨晚才发生的事，现在一脸童真无知的，怎么感觉不是同一个人呀！

    手放在额头上，高杉原尽可能遮住自己的脸。

    “事情就是这样子。”

    “我对你没有任何的非分之想，更不要说那种违法犯罪的事情。”

    中野五月看着眼前一脸认真的男生，也留意到四处注视过来的目光，许多目光注视下，她也开始紧张起来，小脑瓜像被食物塞满一样，转动失败。

    为什么一个会日语的男生突然找到自己，还说这种奇怪的事情？

    “所以，你明白了吗？”

    高杉原捉住自己的饭，探头过去，紧紧逼问。

    “明，明白。”

    中野五月在高杉原脸越来越近的逼迫感下，小脸连连后仰，顺着高杉原的话说了下去。

    高杉原叹一口气，总算把这件事解释清楚了。

    现在看来，他和中野二乃做同桌这件事是板上钉钉了，他决定先接受这个事实，日后再想办法处理掉她。

    “你明白就好，中野二乃同学，说不定我们以后还要坐同桌，请多多关照了。”

    二乃？！

    中野五月瞳孔微收，眼前的男生把自己当成二乃了。

    “那个……”

    但还不等中野五月说话，高杉原连忙拿起餐盘，起身，低头离开。

    高杉原一走，中野五月餐桌四处的杀气浑然消散。

