    　　柳无邪豁出去了，双手结印，太古星辰拳狠狠压下去。
    　　他也不知道，加持了仙纹之后，能否压得住厉啸海，有古玉相助，成功的概率大很多。
    　　缚地锁从未施展过，能不能诛杀厉啸海，柳无邪同样不知道。
    　　只能走一步算一步。
    　　古玉的加入，让战斗的天秤偏向柳无邪。
    　　“轰隆！”
    　　太古星辰拳压下，犹如闪电一般，不到一个呼吸时间，出现在厉啸海的身体上。
    　　整个苍穹都被照亮了，丁风堂高层还有狼牙团高层收到消息之后，纷纷朝这边赶来。
    　　邢炼收到消息的那一刻，肠子都悔青了，后悔自己当日没有诛杀柳无邪，抢夺这些宝物。
    　　被厉啸海抢先一步。
    　　以免被厉啸海捷足先登，两大势力倾巢出动，围剿柳无邪。
    　　只要掌握这些东西，他们不仅能称霸血海魔岛，还能进军内陆，成为一方霸主。
    　　很多人困在血海魔岛太多年了，早就想离开这个鬼地方。
    　　当着几千人的面，太古星辰拳结结实实的砸在厉啸海的身体上，砸的他晕头转向。
    　　“星河护体！”
    　　身体被腾龙困住，不妨碍厉啸海出手。
    　　周身上下，出现一层淡淡的星河之光，将身体护住，面对太古星辰拳，星河之力将所有的力量抵挡在外。
    　　这就是星河之力的可怕之处，就算站在那里，让天象境胡乱劈砍，也无法伤害其分毫。
    　　面对加持仙纹的太古星辰拳，那就未必了。
    　　三个呼吸已到，腾龙虚影化为古朴长剑，回到古玉的手中，长剑上的光泽变得暗淡下去，需要很长一段时间温养。
    　　“蹦！”
    　　太古星辰拳突然炸开，形成一股星云。
    　　四周空间出现一个巨大的黑洞，接着是一座滔天的漩涡，厉啸海被炸得浑身都是血。
    　　就算这样，依旧没有死亡，除了有些狼狈之外，气息有些紊乱，并没有致命伤。
    　　鲜血染红了厉啸海的身体，模样看起来像是厉鬼，非常的恐怖。
    　　他是堂堂星河境，竟然被逼到这个份上，就算是两大势力堂主前来，未必能对他造成威胁。
    　　就这两只小小的蝼蚁，伤害到了他。
    　　身体惨不忍睹，前胸后背上，都是伤口，被太古星辰之力炸开。
    　　其中一处地方，露出了森白的骨头。
    　　加持了仙纹，太古星辰拳堪比星河境一击。
    　　“这样都不死！”
    　　柳无邪更是震惊，以为这一拳，足以让厉啸海失去反抗能力。
    　　没想到只是将他重创，还未彻底杀死，脸上流露出一丝凝重。
    　　没有古玉相助，刚才一拳绝对不会造成如此大的伤害，厉啸海可以选择闪避，太古星辰拳的威力就会大打折扣。
    　　“灵魂之矛！”
    　　毫不迟疑，施展了灵魂之术。
    　　厉啸海不死，他们两人就会死。
    　　还有四周那么多人虎视眈眈，只有斩杀厉啸海，两人潜入地下，才有活下来的机会。
    　　“柳无邪，你死定了，我受伤的只是肉身，你敢施展灵魂之术，看我怎么收了你的神通。”
    　　厉啸海突然发出狂笑，柳无邪施展灵魂之术的那一刻，四周突然涌来无尽的魂力，他就知道，要施展灵魂之术了。
    　　他说的没错，受伤的仅是肉身而已，他的元神没有遭到任何创伤。
    　　这一点柳无邪早就想到了，那又怎样，难道要坐以待毙。
    　　灵魂之矛犹如一道箭矢，穿过空间，强横的灵魂波动，传遍每一个角落。
    　　“古玉，一会准备带我离开！”
    　　柳无邪豁出去了，暗中给古玉传音。
    　　接着，不可思议的一幕出现了，一条长长的锁链，浮现在柳无邪的面前。
    　　锁链出现的那一刻，厉啸海眼眸一缩，这一次真的意识到了死亡危机。
    　　甚至忘记了灵魂之矛的存在。
    　　“啊！”
    　　趁着他失神的那一刹那，灵魂之矛刺穿他的魂海。
    　　猛烈的刺痛感，让厉啸海瞬间清醒过来。
    　　不愧是星河境，灵魂之矛只是洞穿他三分之一魂海，无法将其全部毁灭。
    　　“柳无邪，你的灵魂之术好精妙，我舍得不杀你了，我要慢慢的榨干你身体里面所有的秘密。”
    　　灵魂之矛进入厉啸海的魂海，让他很是吃惊，没见过如此精妙的灵魂之术。
    　　一番话传入四周，让更多人兴奋了，真想撕开灵阵闯入进来。
    　　没有理会厉啸海的叫嚣，柳无邪嘴里喃喃自语，这是灵族的语言。
    　　奇妙的一幕出现了，漂浮在他面前的缚地锁突然飞出去，犹如一道闪电。
    　　接下来发生的一切，颠覆了众人的思维，他们没见过如此诡异的兵器。
    　　缚地锁化为闪电之后，出现在厉啸海面前，突然将他缠住。
    　　接着！
    　　缚地锁一点点收缩，厉啸海身体被捆住，像是粽子一样，站在原地无法动弹。
    　　随即，身体失去控制，从高空跌落下来。
    　　施展缚地锁，柳无邪感觉自己的魂海都要被抽空了。
    　　身体同样不受控制，从高空跌落。
    　　趁着昏迷之前，柳无邪祭出了吞天神鼎，将厉啸海收进去。
    　　古玉身体化为一道流星，突然抱住柳无邪，朝最近的一座地下通道钻去，随后消失不见。
    　　丁也还有狼牙团长出现了，看着周围发生的一切，脸色铁青。
    　　大手一抓，灵阵破裂。
    　　古玉布置的灵阵，拦住低级星河境已经是极限，他们两个可是巅峰星河境，根本拦不住他们。
    　　“好可怕的波动，厉啸海不过小小的星河境二重，怎么可能造成如此大面积破坏。”
    　　丁也不敢相信看着四周，以为是厉啸海诛杀了柳无邪，将其掠走。
    　　直到两大势力的成员将刚才发生的一切叙述一遍，丁也跟狼牙团长相视一眼，从彼此眼眸深处，看到浓浓的惊骇。
    　　小小的天象一重，竟然困住了厉啸海，而且还将其重创。
    　　腾龙神剑，神秘灵纹，诡异的锁链，妖孽的灵魂之术。
    　　一切的一切，像是一个又一个炸弹在他们魂海之中炸开，形成一层层的涟漪，涌向四周。
    　　他们一直以为柳无邪修炼一门灵魂之术，并没有放在眼里。
    　　对于他们来说，柳无邪就是砧板上的鱼肉，还不是任由他们宰割。
    　　都失算了，柳无邪的底蕴何止如此。
    　　海妖族看的一清二楚，魔族看的明明白白。
    　　每个人都被柳无邪身上拥有的宝物所震惊了。
    　　必须要抢在人类前面，抢到这些宝物，他们就可以成为血海魔岛的主人。
    　　“传令下去，所有人停止开采血魔石，前往地下，找到他们两个，谁能提供线索，我提供堂主之位。”
    　　狼牙团长足够果断，第一时间宣布下去。
    　　无数人动了，纷纷钻入矿洞，进入地下，寻找柳无邪的下落。
    　　丁也同样在下达一道道命令。
    　　顿时间！
    　　整个矿脉乱作一团，各种调令传达。
    　　人族的举动，引起海妖族跟魔族的兴趣，能让人族如此觊觎，必定是宝物。
    　　这些柳无邪完全不知道，施展缚地锁之后，魂海中的魂力，被抽走了九成。
    　　加上刻画仙纹，魂海陷入枯竭状态，天道神书守住中枢，以免柳无邪彻底死去。
    　　古玉抱着柳无邪的身体，像是无头的苍蝇一样，到处乱跑。
    　　他现在也不知道什么地方最安全，见到矿洞就钻进去。
    　　碰到死路在折返回来，好几次险些跟追兵碰到，仗着强大的魂力，躲过了一劫。
    　　天道神书上的序列动了，释放出万丈金光。
    　　这些金光照亮了柳无邪的魂海，变成了金色的海洋。
    　　柳无邪的意思逐渐在回归，天道神书释放出的金色光芒，仿佛打开了魂海中某一座神秘门户，源源不断的魂力，从门户之中传递出来。
    　　传言魂海之中有九座门户，对应天地五行，阴阳，光明与黑暗，不知是真是假，柳无邪也不清楚。
    　　古玉跑了一个多时辰，已经进入矿脉深处，他迷路了。
    　　已经不知道身在何处，坐在潮湿的地面上，柳无邪依旧躺在他的怀里。
    　　从头顶上渗透下来一滴滴海水，古玉来不及抹去，一手持着长剑，以防有人偷袭。
    　　“恩！”
    　　从柳无邪口中发出一道呢喃声，悠悠的睁开双眼。
    　　魂海被金色光芒照到的地方，魂力以极快的速度恢复。
    　　“柳大哥，你终于苏醒了！”
    　　古玉脸上的担忧之色，逐渐褪去，露出灿烂般的笑容。
    　　“这在哪？”
    　　看了一眼四周，漆黑一片，几乎是伸手不见五指。
    　　“我也不知道，抱着你逃亡地下之后，慌不择路，就跑到这里来了。”
    　　古玉露出一丝歉意，当时追兵太多了，没有选择的余地，只能选择往没有人的地方跑。
    　　“扶我坐起来！”
    　　魂力虽然恢复了一大半，施展缚地锁跟刻画仙纹，对肉身伤害极大。
    　　血海魔岛这一个月来所积累的底蕴，消耗一空，身体感觉无比的空虚。
    　　古玉搬来一块石头，柳无邪坐了上去，运转太荒吞天诀。
    　　不敢吸收外面的灵气，以免惊动正在寻找他们的那些修士。
    　　只能拿出血魔石，疯狂的吸收。
    　　血魔石蕴含极强的灵气，涌进来的能量，不断的修复他受伤的地方。
    　　尤其是五脏六腑，承受星河境一击，还能完好无损，简直就是奇迹了。
    　　“柳无邪，你这个魔头，你把我关在哪里，赶紧放我出去。”
    　　突然！
    　　从身体内部传来一道声音，让柳无邪震惊在原地。
    　　神识进入太荒世界，吞天神鼎吞吐不息，上空还漂浮着一个人，正是厉啸海。
    　　身体被缚地锁困住，无法动弹。
