    虽然船上的大家都沉迷斗地主中无法自拔，但是郑月觉得结果总是好的，因为胡桃没再过来让自己给她讲鬼故事。

    　　不过遗憾的是自己也没在逮到能跟刻晴独处的机会，因为刻晴不是在电鱼就是在看潇碧她们打斗地主。终于到了。郑月从船上远远望着，这岛的大小比游戏中要大很多，隐约还能看见岛上的一些元素生物，还有一些看身形似乎是丘丘人的不明生物。郑月估摸着应该是丘丘人了，因为在看见大船的时候它们似乎在往旁边的岛上跑。

    　　吃了两天的鱼郑月也有点腻了，一靠岸就赶紧下船想找点别的食材，现在的他终于明白为什么香菱这么喜欢找不同的食材了，应该是平常吃的她都吃腻了。

    　　虽然岛上挺多元素生物，像史莱姆之类的，但是架不住人多，整整七船的人，两下就把这岛上的怪清理干净了。

    　　郑月这才打量起面前的这个试炼场来，大小的话他也不好说，反正感觉跟一般的足球场差不多，按照这样计算直径大概是80米左右？郑月自己也不太懂。

    　　不过既然下了船，郑月也就不好再在胡家这边待着了，跟刻晴还有胡桃说了两声就回郑家那边了。

    　　“少爷你回来了啊，这几天过得怎么样。”白晓老远就看见郑月了，屁颠屁颠地跑了过来。

    　　看见白晓郑月才发现那天站在后面船头叫人捞鱼的那个就是白晓，怪不得那么眼熟，不由得拍了他一下说道，“我再怎么也没你小子过得好啊，这两天跟在后面吃鱼吃得过瘾吧？”

    　　白晓挠了挠头嘿嘿一笑，“是捞了不少，不过也没多吃，船上的兄弟都不怎么会做，没啥味道，团长说晒起来拿回去卖了算了。”

    　　“那正好，晚上教你们怎么做才好吃。”

    　　“少爷你还会这个？”

    　　“略懂略懂。”

    　　跟着白晓回了营地，郑月认识了冒险团的团长和副团长，从言语举止来看的话人还算不错，实力的话比不上郑峰，只有三阶中段。

    　　有趣的是团长的名字叫做奥伽尔，还好不叫奥尔加，不然要是他哪天出了意外甚至是在这被丘丘人射成刺猬郑月都不意外。

    　　话说这岛上石山这么多，应该有很多岩之印吧？郑月想了想，但是刚才的一堆材料中并没有看见有人捡到岩之印。

    　　【叮——获得任务“不再来一次吗？”】

    　　【任务描述：凭借你的努力在孤云阁尽情探索吧】

    　　【任务奖励：三天内在孤云阁获得的元素印记翻倍】

    　　正想着岩之印呢，系统就给他来了这么一个任务，阴间任务？

    　　说起来元素印记郑月也所剩不多，可能是璃月港周围的地区已经被搜刮得差不多了，所以一个多月加上之前剩下的201，这余额也只有1451。

    　　再加上又买了本名为《踏雪无恨》的二流子步法，其实就只剩下951了。现在来个任务也还行，仔细想想还是有操作空间的。

    　　系统，给我换一个中级丘丘人语。

    　　【兑换成功，获得技能「中级丘丘人语」】

    　　【剩余元素印记：751】

    　　郑月突兀的举动让系统眉头一皱，这件事可能没这么简单。

    　　原本郑月还想吃饭的时候跟那位团长好好聊聊明天的计划的，不过计划赶不上变化，谁能想道胡桃跟潇碧带着刻晴踩着饭点过来蹭饭呢？

    　　奥伽尔原本还想着跟自己的少爷说说明天要注意的事情来着，没想还没走过去呢，好家伙，胡家那边的堂主带着两个人过来了，看是是要找自己少爷，自己还是别去打扰比较好。

    　　“你们过来干嘛？”郑月刚生起了火还没开始动手呢就看见几人走了过来。

    　　“给你送岩之印来啦。”胡桃晃了晃手中的袋子，然后扔了过去。

    　　郑月接过袋子瞅了一眼，里面是几个黄澄澄的岩之印。这点数量，还踩着饭点过来，你要说你没别的目的郑月是不信的。

    　　于是乎胡桃跟潇碧就硬蹭了郑月一顿晚饭，至于你说刻晴？自家人的事情能算蹭吗？

    　　等刻晴三人走了之后奥伽尔才走过来，至于郑峰？已经跑一边去调整状态准备明天的战斗了。不过明天郑月并不打算在这里看着他们打无相之岩，而是要跟着冒险团去隔壁的岛上会会丘丘人。

    　　“老奥啊，这丘丘人的面具地下到底长什么样子的啊？你有没有看过？”因为游戏中的丘丘人都是带着个面具的，郑月一直有点好奇对方面具底下会是一副什么模样。

    　　“丘丘人的真面目吗？”奥伽尔想了想，他好像还没有探究过这个问题，“这个我也不太清楚，我没杀过丘丘人，不过听他们说丘丘人一样是有着眼睛鼻子嘴巴，不过脸上都是那种红色的毛发，老丑了。”

    　　“这样吗？要不我们明天捉一个来研究研究？这样不会有什么大问题吧？”说得这么笼统谁知道是什么样子，所以还是得亲自看一看。

    　　“没问题，少爷你就瞧好了，看我明天多抓几个，让你好好研究研究，说不定还能研究出这丘丘人到底是什么玩意呢？”奥伽尔拍了拍胸口说道。

    　　要说研究那还真可以，因为下午那个打卡任务已经完成了，现在的郑月也算得上是个小小的炼金术士了，换成以前，那就是个科学家了，说不定还这能给他研究出什么来呢。退一步来说，要是自己研究不出来，这不是还有系统吗？

    　　“不过丘丘人真的有这么好抓吗，不会有什么危险吧？”为了稳妥起见，郑月还是问了一句。

    　　“放心，只要不靠近那座岛，”奥伽尔指了指一个方向，郑月看了过去，不过天太黑什么都看不着，不过隐约能看见一片黑影黑影，底下还有点点火光，“不靠近那个最大的岛屿，什么都好说。”

    　　“是传闻中存在秘境的那个吗？”郑月大概也能猜到是哪里，不就是孤云阁吗？

    　　“少爷你也知道了那我就不多解释了，反正我们就是在这里附近的几个岛上转转，找丘丘人藏起来的东西就好了。”

    　　郑月点了点头表示明白，不过丘丘人也太惨了吧，在游戏中是小怪，在现实中更惨，被人当成移动宝库压榨。

