
　　西门玉龙哈哈大笑起来，他指着陈勇说道：“胡斐啊胡斐，你以为你和这位师父所做之事，就真的能瞒得了我吗？你乃胡一刀之子，是被福康安福大帅通缉之人！

　　你们二人应该是在胡一刀坟前，被天龙门北宗掌门人田归农和众侍卫围攻，最后侥幸逃脱的！还欺骗我说，你们是遇到了劫匪！如此拙劣的演技，还想瞒得了我吗？

　　今日你们二人被我西门玉龙擒拿归案，可还有话说？哈哈哈，没想到我西门玉龙也有升官发财的机会，真是托了祖宗的福啦！福康安福大帅说过，只要是有人抓拿到胡斐，无论生死，均会重重有赏，连升三级！”

　　西门玉龙用手指向程灵素说道：“程姑娘，你现在还没有感觉到浑身酥软，全身无力吗？按理说药效应该发作了才是！”

　　程灵素站起身来，身体一个踉跄，险些跌倒。她看着西门玉龙说道：“西门玉龙，我也没有喝过你的药物，为何也会有如此症状？这是何种原因？还请你明言！”ŴŴŴ.23sk.com

　　西门玉龙大笑道：“哈！哈！哈！程姑娘，你和婶婶在厨房内熬药，就没有喝过潘玉莲给你倒的茶水吗？不管你是不是真的弱不禁风也好，还是让你喝了我的麻药，我才能更安心些！”

　　程灵素看向潘玉莲说道：“婶婶，你为何要联合外人害我？是何道理？难道你就是这样报恩的不成？平四叔又有什么地方，对不起你了？让你处心积虑，做出如此吃里扒外之事？”

　　潘玉莲说道：“平阿四对我没有什么不好，可是他只是一个面目狰狞，断了一臂的老头子罢了。又如何配得上我这貌美如花，青春靓丽的大美女？

　　我与他成婚这两年来，不管是言谈举止，还是生活习惯上，他都处处透着穷酸像！也不知道他手里攥着这么多钱财干什么，是要留着下崽吗？

　　人生在世，要懂得及时行乐，这才是我追求的目标。而且我和他的夫妻生活，也并不和谐。除了开始的日子里面，他还有些激情外，现在是越来越不能满足我了。那我还要这样的男人，又有何用？”

　　程灵素说道：“潘玉莲，你可曾记得，在你落魄之时，是谁救你们全家出得水火之中的？你母亲临死之前，把你亲口许配给平四叔，你当时又是如何作答的？难道这些你都忘记了吗？

　　就是因为他西门玉龙，比平四叔年轻些，你便愿意委身于他了吗？然后你就要昧着良心，伙同这个阴险狡诈之徒，要对平四叔谋财害命？侵占这平府内的所有财产吗？

　　你可曾想过，西门玉龙如果得到福大帅的赏识，他就可能抛弃你们母女二人吗？这样下来，你们母女二人，那又要依靠什么生活？他能够让你下毒害我们大家，就一样能够在你失去利用价值后，弃之如履的！”

　　潘玉莲大声说道：“你个乳臭未干的黄毛丫头，又懂得了什么？也只有像我这样风韵犹存的女人，才是男人梦寐以求的瑶池甘露！今日就是你和你大哥的死期！你到死也没尝过被人爱过的滋味，可曾后悔了吗？”

　　潘玉莲转头说道：“玉龙，这丫头欺我太甚！为防止麻药药劲儿失效，你就先行替我宰了她吧，也算是杀一儆百！好让在场的众人不敢妄动！”

　　那西门玉龙说道：“玉莲，这丫头还是个雏，就这样杀了岂不可惜？虽然容貌平平，但是如果把她卖入妓院，让她尝尽人间百态，不比杀了她，更能替你出气的吗？”

　　只听得床上平阿四喝道：“潘玉莲，你还是人吗？你真的背着我，与这郎中行那苟且之事吗？我曾经说过，你若觉得我们俩不合适，我便给你一份嫁妆，准许你再行嫁人！你又何必要背着我，做这不知廉耻之事？”

　　潘玉莲说道：“为什么？还不是因为你平阿四，太过懦弱无能了吗？只知道平平淡淡的过小日子，就不知道我在想些什么！你又不是没有钱，那些黄金藏起来留着下崽吗？拿出来让它们钱生钱不好吗？

　　像赵财主那样，借给那些急需用钱的人家，就可以利滚利，钱生钱了，这才是持家之道！既然和你说不通这个道理，奴家陪你还过什么日子？就你给我的那点嫁妆，又怎么够我下半生的用度？

　　平阿四，今日我就让你死个明白好了！如若没有胡斐他们俩人的到来，现在你已经去陪着坟墓里的胡一刀夫妇了！今日就是你的死期！不仅你要死了，他们三人，都是会被当做送于福大帅的礼物！

　　胡斐正是福康安全国通缉的要犯，这个小师父还和他一起联手御敌！希望你们的性命，能够卖个好价钱，让我和西门玉龙升官发财，这辈子得享荣华富贵！”

　　西门玉龙说道：“玉莲啊，你去把绳子拿过来，我先把他们都捆绑起来，然后再去前村赵财主那里，把田归农等人都请到这里来，让他们过来拿人！

　　这朝廷的钦差要犯被捉拿归案了，到时候我们二人，就可以随他们一起前往京城。等到福大帅的赏赐下来了，我们俩就可以在京城吃香的，喝辣的啦！”

　　潘玉莲答应一声，就转身出门，去取绳索去了。

　　平阿四连连咳嗽着说道：“小爷啊，都是我不好，没想到娶妻不贤，还给你惹下如此事端。这让我死后，如何有脸面，去见恩公胡一刀啊！”

　　陈勇说道：“平四叔，我从来没有怪过你。这辈子如果没有平四叔的悉心照顾，我能不能长大成人，都很难说。我这辈子就是想让平四叔家庭幸福，生活美满。

　　可是没想到，你生活的一样不好。哪怕有钱了，在家乡娶妻养子了，一样会有这么多的不幸。

　　平四叔，如果现在反转过来，你有能力操控这一切，这个害得我们家破人亡，要让官府擒拿我们的郎中西门玉龙，你会留下他一条狗命吗？”

　　平阿四说道：“这种狼心狗肺之人，我恨不得扒了他的皮，抽了他的筋！他光害我还能容忍，连我家小爷都害，我是万万忍不了的！”

　　西门玉龙哈哈大笑着说道：“胡斐啊胡斐，你和这位小师父，都已吃下了我的毒药！虽然不至于致命，但是你们俩现在连动都不能动了，还在这里说什么大话？

　　如果不是怕影响到我的升迁之路，这位美女小师父，我定不会这样放过你的！虽然程姑娘我没有兴趣，但是祸害一下这个绝色的出家人，我还是很愿意亲力亲为的！”

　　只听得圆性一声大喝：“西门玉龙，你真是找死啊！赶欺负你家姑奶奶？既然平四叔已经发话了，那我就不客气啦！我就来给你一个剥皮抽筋再说！”

　　这时房门已被潘玉莲推开，她刚拿着绳索进入房间，只见那个出家人突然就动了起来！圆性对着西门玉龙和潘玉莲各点了数指，二人马上就不能动弹了。

　　他们俩不仅不能动弹，而且连话都不能说了。陈勇和程灵素二人都来到平阿四的身边，再看圆性。只见她此时已取出一把短剑，来到西门玉龙身边！

　　圆性说道：“叫你淫人妻女！还要谋财害命！我先把你的作案工具切下来再说！”

　　只见圆性手起刀落，西门玉龙只感觉自己身下一凉，他的烦恼根便已被圆性一剑给剁了下来！疼的他差点就昏死过去，可是他被圆性封住了穴道，连喊出声的权利都没有了。

　　圆性继续说道：“平四叔说过，他恨不得拿你剥皮抽筋，那么我就替平四叔做这个执行人吧！我倒要看看，你这种恶人，到底怕不怕死！”

　　说着话，圆性直接一刀就挑断了西门玉龙的右臂大筋，接着就挑断了他左臂大筋，然后西门玉龙双脚的大筋也被圆性挑断。圆性一按西门玉龙的嘴，他就不由自主的伸出了舌头。圆性手起剑落，一剑斩断了他大半截舌头！

　　此时西门玉龙已经是浑身鲜血淋漓了，他虽然不能说话，但是已是面露惊恐之色了。西门玉龙浑身瑟瑟发抖，他怎么也没有想到，这几个瘟神恶煞，什么时候恢复自由身的。如果他能够开口说话，他早就已经跪地求饶了。

　　平阿四看的心惊肉跳，胆战心惊。他赶忙说道：“这位师父，够了够了，这种人死不足惜，但是没必要如此折磨于他！他如果只是欺负我一人，既已受到如此惩罚，我都想放过他了。

　　但是他竟然想害死小爷，而且不仅下毒，还要活捉后送于官府，到头来不知道要受到何种折辱！这种歹毒心肠，又如何能饶？

　　既然如此，这种人就不能让他留在世上！还请这位师父，一刀结果了他的性命吧！没必要让他如此受活罪！”

　　圆性说道：“既然平四叔发话了，我就暂且放过了他。先不忙杀他，让他再受些活罪，涨涨记性也好！

　　潘玉莲，你恩将仇报，对你的救命恩人都忍心下手，这等蛇蝎心肠的女子，留在世间又有何用？

　　我就替天行道，先划花了你的脸，让你失去美丽的容颜。然后再打断你的四肢，把你身上浇上蜂蜜水，让你尝尝被群蚁吞噬之痛如何啊？”

　　此时门外又有一人推门而入，她看着屋里浑身是血的西门玉龙，吓得大哭起来。“妈妈，妈妈……”的叫着，就跑到潘玉莲身边，抱住了她。

　　谁也没有想到，平安小朋友会此时闯进来。原来平安睡醒了，她从房间内看到妈妈出来进去的，又回到父亲的房间，就从房间追了过来。

　　她推门就看到浑身是血的西门玉龙，然后看到了手拿短剑的圆性，剑尖还滴着鲜血。吓得小平安哇的一声就哭了出来，然后大喊着“妈妈”，一头扎进潘玉莲的怀里。

　　平阿四说道：“潘玉莲，你可知道错了吗？你与西门玉龙通奸，还要毒害我平阿四的性命，做下这般坏事，该不该死！”

　　圆性来到潘玉莲身边，伸手便解开了她的哑穴，等着她的回答。

　　潘玉莲已经吓的惊慌失措了，她怎么也没有想到，结果会如此反转。她根本就没有想明白，自己拿个绳索的工夫，房间内就已经逆转了局势。

　　但是她心知，此时只有求平阿四原谅，才是自己唯一能够活命的机会！而且还有女儿平安在自己身边……

　　潘玉莲哭着说道：“平相公，都是我一时糊涂，做出这种不知廉耻之事。求你大人大量，就原谅我吧。我再也不敢了，以后我当牛做马，也会好好照顾你和孩子平安的。

　　如果我死了，平安这孩子该怎么办啊？你真的忍心让她从小就失去母亲吗？她已经见到了这一切，你说你再把我杀了，这会给她幼小的心灵，留下多么深的伤害啊？

　　不看僧面看佛面，请你看在平安这孩子的面上，就饶我一条狗命吧……”

　　预知平阿四会不会饶了潘玉莲的性命？平安小朋友今后要如何生活？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第二十七章一网成擒恶有恶报免费阅读。https://xs.23sk.com 