    官气洪炉呈灰红色，萧业的官气是从三品下阶，已勉强挤身于上三品之列，与九品才气相互配合，炼化能力大增，就见炉壁不时的凹凸变形，有时还震荡起来，带走一圈圈波纹在水底扩散，显然黑影在作着剧烈挣扎。

    “镇！”

    萧业也是面色紧绷，但又释放出仁义符文，镇在炉盖上，义字符文散发出灰光，仁字符文散发出灰红色光芒，渗入炉中。

    渐渐地，炉中的动静变小，直到完全停止，萧业收了官气才气，手心现出一枚灰蒙蒙的珠子，约珍珠大小，不过他未急于察看，微闭双目，读取着来自于黑影的零散信息。

    嬉莲儿不敢打扰，只飘然上前。

    “萧郎，没事吧？”

    不片刻，萧业睁开眼，眼底抹出一抹深深的疲惫，嬉莲儿忙关心的问道。

    “没事，休息下就好！”

    萧业略微摇头，继续传音：“果然没猜错，黑影确实来自于阴间，是被道门真人追捕蔡恒远惊动，有一些鬼使神差的进入了阳间，具体有多少不得而知，入口就在阳湖的湖心。”

    “那我们要进去吗？”

    嬉莲儿问道。

    “不急，再炼化几头黑影，你先看看这灰丹。”

    萧业把手里的珠子递给嬉莲儿。

    嬉莲儿放开灵觉感知，神识中咦了声，随即不敢置信道：“刚开始妾以为是魂珠，但是细细感应，又不大象，难道是以念力凝成的念珠？”

    念力与精神力较为相似，却更加神秘，精神力可视为脑电波，精神力越强，脑电波就越强，对外界的感知和干扰能力也会相应加强。

    总体来说，精神力尚属于物质的范畴，而念力极其神秘，是源于心灵的力量。

    萧业道：“我猜也是的，你先收着吧。”

    “嗯！”

    嬉莲儿也不客气，喜滋滋的取出玉瓶装好，纳入储物戒指，还在萧业脸上亲了一口，以滋奖励。

    “诶？”

    萧业心念一动。

    黑影能吞噬血肉精气，但是没法吞噬没有生命的物体，那些死去道人的法器衣物都在，兴许就有储物戒指呢。

    “走！”

    萧业拉上嬉莲儿，悄悄在水底潜行。

    很快的，摸到了一副枯骨附近，让他心里格登一下的是，拿到手的一柄法剑，已灵性全无，成了一堆废铁，接着又翻到个储物袋，象是经历了岁月的摧残，腐朽的不成样了，再以灵觉一探，里面的空间已经破灭，就是一个普普通通的袋子。

    萧业还不死心，又悄悄的摸上一副枯骨，结果一如先前。

    嬉莲儿叹了口气道：“萧郎，看来黑影可以污秽法器呢，你也别急，找机会击杀一名道人便是。”

    “嗯，我们先去杀黑影！”

    萧业还算看的开，与嬉莲儿离去。

    黑影分头行动，飘荡在水底，道人们手忙脚乱，一旦被赶上，几乎就是必死，并且死状奇惨。

    “这是什么东西？”

    “都怨那都萧的，把我们引入死地，如能活着回去，非取他狗命不可！”

    “娘的，在水底太憋屈了，很多道法使不出来，就算使出也威力大减，不如咱们上岸吧？”

    “不妥，上了岸也不见得安全，倘若苯教或佛门的金丹来了，绝对不会对我们手下留情，好在黑影数量不多，大家尽量小心点。”

    水底下，灵觉激烈交流，道人们憋屈万分，也确实，上了岸一对一，未必没有一拼之力，但是水底对道术的克制太大了，同时又忌惮苯教与佛门的金丹真人赶来，不敢上岸，只能在水底与黑影捉迷藏。

    萧业则又击杀三头黑影，炼化出三枚念珠，都交给了嬉莲儿，但是初具人类形态的，显然要比单纯的黑影厉害，他没去冒险，避而远之。

    “有人下来了！”

    突然嬉莲儿传音。

    水面上，陆陆续续有人进入，萧业赶忙与嬉莲儿隐藏身形。

    不光是他俩，道人们也隐住身形。小心翼翼放出灵觉探查。

    下来的都是金丹真人，浑身气息毫不掩饰，有佛门的，也有苯教的，双方并不冲突，分明已经达成了某种协议，各自在水底探索。

    很快的，金丹真人们就与黑影起了冲突，让人惊骇的是，虽然占据上风，却没法灭杀黑影，反而因动静过大，惹来的黑影越来越多，竟然呈现出不支的迹象。

    原来萧业以为湖底顶多几十条黑影，现在再看，百条都不行，其中还有少数备具人形，可与金丹硬撼不居下风。

    嬉莲儿不禁热辣辣的看向萧业，金丹都杀不了黑影，只有萧业能杀，她直觉的预感，在未来天地大劫中，才气或许能起关键作用。

    可惜自己已经结了金丹，没法再与萧业三花五气交融了。

    难道就没别的法子了？

    “嬉大家，怎么了？”

    萧业见着嬉莲儿的神色，传音问道。

    “萧郎，妾可以很负责任的告诉你，妾把初吻给你了，妾可不是那等随随便便的女子，你要对妾负责，你有没有事情瞒着妾？”

    嬉莲儿一本正经的问道。

    萧业暗道不妙，通常女人要你责任，不是真的要你负责，而是将自己置于道德高地，向你提出要求，于是道：“嬉大家，你为何这样问，我的为人你还不清楚么，如今大敌当头，有什么话，我们出去再说。”

    “哼！”

    嬉莲儿轻哼了声，暗道好狡滑，说了和没说一样，不过她也知道此刻不适合追问，主要还是表个态，让萧业知道自己的初吻不是那么好拿的。

    “快走！”

    突然萧业神色一变，抱起嬉莲儿，吻住就跑。

    嬉莲儿放出灵觉一看，两名佛门金丹正在游来。

    “施主，老衲有事相询，还请停下！”

    一名金丹放出神识。

    萧业理都不理，反而加快了速度。

    “是佛门高僧，萧郎为何要跑？”

    嬉莲儿讶道。

    萧业道：“正因佛门中人，我才要跑，如换成苯教金丹，或许我还有一两分把握说服他，但对佛门中人，那是半分把握也无，不跑难道留下来被生擒活捉，拷问出秘密？”

    “佛门中人不至于吧？”

    嬉莲儿底气不是太足的问道。

    萧业呵呵一笑：“嬉莲儿，连你都心虚了，还要为佛门说好话么，其实我对你们素心宗还是挺有好感的，这与贵宗皆为美人无关，而是不象佛道两门那样虚伪，至少和你御敌时，我敢于把自己的后背交给你，我知道你刚刚想问什么，天地大劫将至，我也没必要藏私，上了岸我就把修出才气的秘诀告诉你。”

    “谢谢！”

    嬉莲儿的美眸中，现出复杂难明之色，突然动情的扳住萧业后脑壳，疯狂的吻过去。

    “别，别，后面有秃驴追我们！”

    萧业忙传音提醒。

    “妾不管！”

    嬉莲儿不依不饶！

    这刻，她是真的动情了。

    女人不论多么冷酷无情，心底都有一块柔软的地方，嬉莲儿的g点是信任，被萧业准准挠中！

    罢了！

    萧业一心二用，一边飞遁，一边品尝嬉莲儿的滋味。

    “施主竟然当着老衲面，公然行淫，是当老衲不存在么？”

    身后，又传来佛门金丹的传音，隐带着几分冷意。

