    如果说这个世界上还有能够让陆睿感觉到恐惧的事情。哪么刚才从电话里林若岚说出的那一句话，恰恰就是其中之一。

    “我爷爷要见你！”

    林若岚说出这六个字之后，就发现话筒那边的陆睿陷入了沉默当中，如果不是那粗重的呼吸声证明话筒那边还有人存在的话，林若岚甚至都以为他出了什么事情。

    “你还在么？怎么不说话？”看到陆睿久久没有给自己回答，林若岚轻声问道。

    陆睿觉得自己的嗓子有些发干，涩声问道：“你刚才说什么？我没听清楚，能再说一遍么？”

    林若岚一声轻笑，嘻嘻道：“我说，我爷爷说，让你今天晚上来家里吃饭。”

    “噗通！”

    终于再也承受不住这个巨大的“惊喜”，陆睿一屁股坐在了地上，在身旁欧文海诧异的眼神当中，顾不得形象急忙道：“你爷爷？要见我？你确定他不是要拆了我么？”

    被陆睿的话给逗笑了的林若岚强忍着自己爆笑的冲动，一本正经的说道：“你以为昨天的事情闹那么大，我爷爷会不知道么？他说了，让你晚上过来，唔，你上午陪你的老领导逛街吧，下午我让林天南那个笨蛋去接你。”

    说完，不等陆睿再说什么，林若岚啪的一声挂断了电话。

    握着话筒呆呆的坐在地上，陆睿一想到自己晚上要见的人，脑袋就丝丝的冒寒气，有些呆滞的看着一脸不解的欧文海陆睿喃喃自语道：“我女朋友他爷爷，要我晚上去见他老人家。

    欧文海一笑，拍着陆睿的肩膀道：“不错嘛，这么快就见家长了。不过我怎么看你小子有些魂不守舍的，难不成那女孩儿家里反对你们在一起，要不要我给你去壮壮胆啊？”

    眼神一动，陆睿一把抓住欧文海道：“欧书记，欧叔叔，您简直就是我的再生恩人就这么说定了，晚上你陪我去见林老爷子！”

    “林老爷子？”欧文海嘴里重复了一遍却总觉得陆睿的话里似乎有些古怪，他不由好奇的问道：“你女朋友的家里是做什么的啊？”

    “咳咳！”陆睿干咳了几声，慢慢从地上爬起来，坐在沙发上，对欧文海一笑道：“那个，我女朋友她爸叫林奉天。”

    “哦，林奉天。”重复着这个名字，欧文海刚开始还没在意，可是转眼间却瞪大了眼睛嘴巴张大的能装下一个苹果，瞪目结舌的看着陆睿声音微微有些颤抖，还带着一丝惊讶：“林，林奉天？中纪委那个林奉天？”

    陆睿没有说话只是轻轻的点点头，他对于现在欧文海的表情很是满意。

    欧文海看着陆睿，半天没说一句话，他虽然对于林奉天这个名字所代表的意义感到震惊，那可是十足的哥国级大员跟自己差了无数级别，他虽然有些敬畏，但是却不足以让他惊讶到这个地步。更让他震惊的是刚才陆睿说了，要见他的人是他女朋友的爷爷也就是说，是林奉天的父亲林振华。

    林振华，那可是相当于活着的传说啊，不同于蓝老等人的影响力要么局限在地方，要么局限在军队当中。而林振华从军队当中进入政界，影响力可以说遍布全国，虽然现在不怎么出现大众的视线之中，但是他在中央的影响力，绝对是非常之大的。如果注意看新闻联播的人，就会发现，每逢中央重要的会议，那主席台上就坐着一些老同志，自然也可以看到林老坐在重要的位置上的。

    欧文海知道，虽然林振华在职的时候，最高也就做到了国务院副总理，但是他可谓是南巡首长的左臂右臂，在华夏国的政坛上面，影响力可是极大的。要知道在华复党中央第二代的领导当中，南巡首长虽然仅仅只担任了军委主席一职，但是他却是真正意义的领导核心。而林老作为南巡首长的亲密战友，特别是在南巡首长去世之后，林振华的地位更加的突出了。

    一想到自己晚上要陪着陆睿去见这位在教科书上都有姓名的老人，欧夹海就抑制不住内心的激动，同时对于陆睿的态度，也更加的亲热。

    “陆睿既然跟林家有了关系，对于我来说也有好处。”

    欧文海心里这么想着，对待陆睿的态度更加热情了，不是他趋炎附势，而是欧文海懂得一个道理，官场中要与强者为伍，既然陆睿有机会成为强者，那么自己跟他保持一个良好的关系就更加重要了。更何况陆睿跟自己的关系本身也很亲密

    不过趁着陆睿下楼去吃早饭的机会，欧文海马上想到了一个很重要的事情，就在昨天晚上，他在韩定邦的家里跟韩定邦有过一次深谈，韩定邦对他透露了一些关于陆睿的事情，也隐约透露出有一位老一辈草命家在关注着他。

    想了想，欧文海拿出电话拨通了韩定邦的私人手机。

    手机响了一会儿，韩定邦有些诧异的声音从话筒中传来：“老欧，有什么事情么？”

    欧文海的声音有些颤抖，尽量保持平静的说道：“韩书记，有个事情我要跟你汇报一下。”

    韩定邦一愣，随即说道：“你说吧，什么事情？”

    “陆睿交往了一个女朋友。”欧文海开门见山道：“今天晚上我要陪着他去见那女孩儿的爷爷，刚才陆睿告诉我，那女孩儿的父亲是中纪委林哥书记。”

    “什么？！”韩定邦一下子被这个消息惊呆了。

    一直以来，对于陆睿这今年轻人他是很看重的，从最开始在沿江乡的惊鸿一瞥，到后来陆睿跟欧文海的相处甚欢，一直到陆睿在贺家镇的所作所为，特别是陆睿那个关于稀土资源出。限制的理论，让韩定邦意识到这今年轻人很有才华，也很有一番为老百姓谋福利的心思。所以他把这今年轻人纳入到自己培养的一份青年干部名单当中。而也因为这些原因，让本派系的元老人物周老知道了陆睿。

    周老作为跟林老齐名的老一辈革茶命家，虽然当年因为一些路线上的问题，两个人有了一些嫌隙，但是在大方向上，两个还是志同道合的支持南巡首长的。这也是为什么团系能够跟林系始终成为盟友的原因。否则在g省错综复杂的形势之下，不管是黄家还是蓝家，恐怕都难以生存下去。毕竟g省是团系经营多年的大本营，林系的人即便成了省委书记，恐怕也难以驾驭的了。

    现在华夏的政治格局当中，周老和林老作为两座大山一样的存在，成为继南巡首长之后，华夏的扛鼎之人。而他们各自所代表的团系和林系，则成了华夏几大政治集团之一。至于黄家和蓝家，则是因为家里老人曾经是林老的老部下的原因，成为林系的分支。

    与之同样存在的，还有明珠系和京津系，再加上学院派。这算是华夏政治版图当中的五大势力。

    韩定邦，就是团系继陈治国哥主席之后，重点培养，准备竞争日后九大常委，冲顶的人选。而林奉天，则是现在林家的代言人。

    政治斗争当中，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，虽然名义上团系和林系是盟友，但是并不代表着彼此之间就亲密无间，就连号称紧跟林家步伐蓝家和黄家，近些年来也正在谋求自己的独立，更不要说其他人了。之所以这一次蓝家老二晋升正厅的事情被林家人搅了，目的大概也就是为了给某些心怀叵测的人敲个警钟。

    当然，这些事情一般都是各自家族的第二代在处理，像蓝老和林老这样久经考验的老草命家，对于这些早就看的淡了，在他们看来，只要自己这个几个老家伙还站在一起，下面的人怎么折腾都无所谓。

    最重要的是，还可以借着这些斗争，让第二代们尽快的成熟起来，接过自己的班。

    只不过今天欧文海的这个电话，让韩定邦着实有些吃惊，自己看重的干部居然跟林家扯上了关系，而且居然还是林家那个宝贝女儿？

    对于林若岚的名字他虽然刚刚进京不过两年，却早有耳闻，只是听周老偶尔提起过，似乎这位林家小姐身后隐藏着一个极大的秘密，不过他万万没有想到，陆睿竟然成了这位神秘的林小姐的男朋友，居然还要去见林老爷子。

    微微沉吟了一下，韩定邦觉得这是一个机会，虽然自己在这一次的换届当中没有什么奢望，但是如果能够借着陆睿的这个契机，跟林家拉上关系，那么对于以后自己的工作，将会带来不小的便利。毕竟他也是心里有大报负的人，想要冲顶，就决不能只局限于自身派系，还要跟其他派系处理好关系。

    “文海，这件事你不要管了，让陆睿自己去就好了。”韩定邦笑了笑，嘴角泛起一个弧度道。

    投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)