    心脏被刺穿，鲜血大量流逝，只是因为成为玩家后身体得到强化，生命力远超常人，血蓝并没有立即死亡。

    但即便如此，也只是拖延时间罢了。死亡，已成定局！

    “咳咳……”血蓝吐出一口鲜血，脸色愈发阴翳。“没想到，最终还是死在了你的手里……不过，就算我今败在你的手里，你也要给我陪葬！跟风魔同归于尽，我也不算太亏了！”

    着，血蓝取出一枚黑色金属令符，把它贴在胸口的伤处，任凭血液浇筑在令符上。

    见到血蓝的动作，璩风心中突然升起一种不祥的预福

    血蓝临死之际取出的东西，不用想也知道对他来绝对不是什么好兆头！

    璩风目光一凝，全速冲向血蓝，想要阻止对方的动作。

    血蓝猛然抬头，神色癫狂地看着璩风。“想阻止我吗？晚了！哈哈哈哈！出来吧，巨魔战士！”

    话音刚落，血蓝手中的令牌突然散发出血红的的光芒！

    诡异的一幕发生了，原本被鲜血淋满的令牌，此时竟再找不到任何一丝鲜血！就好像刚刚那些鲜血，都被它尽数吸收了！

    巨魔战令：巨魔一族，乃是生的战士，每个个体都拥有强大的战力。鲜血激活令牌，可召唤一只下级巨魔。召唤巨魔需献祭使用者的玩家资格，巨魔实力为召唤者三倍。巨魔存在一时，期间绝对服从召唤者！

    在死亡面前，血蓝已经彻底疯狂了，直接选择献祭自己的玩家资格，召唤巨魔让璩风为他陪葬！

    失去玩家资格，不仅仅代表着失去了继续变强的可能，就连之前利用玩家资格强化的一切，也都会随之消失！

    这就意味着，血蓝再次变回普通人！失去了强大属性的支撑，生机流失的速度大大提升！

    血液大量流逝，血蓝的意识逐渐开始模糊。

    “绝对专注！”血蓝挣扎着凝聚起最后一丝意识，成功激活绝对专注！

    绝对专注，是通过自身领悟开启的能力，并不属于玩家资格，就算不再是玩家，血蓝仍然可以凭借绝对专注暂时保持意识清醒！

    在绝对专注的作用下，血蓝对自己身体的情况了如指掌，能清楚地感受到自己身体中的生命力正以极快的速度流逝！

    “还有一分钟……足够了！”血蓝眼中疯狂之色更甚！

    就在璩风马上要冲到血蓝面前时，一个硕大的身影突然横在璩风的前进路线上！

    “什么东西！？”璩风心中一惊，还没来得及看清面前是为何物，就感觉身体突然受到一股巨大冲击力，在这股力量的作用下，璩风直接双脚离地倒飞而出！

    这股力量异常强横，璩风足足飞出十余米，直到身体撞在一棵大树上，才停止继续倒飞！

    “咳咳咳……”身体落地，璩风只感觉胸口一阵剧痛，呼吸都有些困难，不禁咳出一大口鲜血。

    璩风挣扎着站起身，当他看清袭击者的样子后，心中猛然一惊！“这是什么？？”

    这是一个大体轮廓与人类极其相似的怪物，只是他的身高却足足达到四米，皮肤呈现一种蓝黑色，五官狰狞，眼中是嗜血残暴的光芒！

    “信息窥视！”

    下级巨魔（召唤生物）：使用者消耗玩家资格为代价，召唤出的下级巨魔，实力为召唤者的三倍！

    着看下级巨魔的介绍，璩风心中不觉生出一丝凉意。

    三倍实力！跟三倍属性完全是两个概念！三倍属性只是单纯地对属性加倍，但三倍实力就是综合技能、血脉还有基础属性等影响实力的因素！

    虽然因为还有战斗技巧之类的因素，系统对实力的评估不可能真正达到百分之百，但最终结果一定不会相差太远！

    刚刚的战斗璩风和血蓝可以是势均力敌，最后璩风凭借着分身的出其不意，才成功将血蓝击败。三倍于血蓝的实力，这是什么概念？

    跑！看到巨魔的属性后，璩风战意全无，三倍实力，根本不是他可以抗衡的！

    但如果是逃跑的话，他还是有十足的信心！

    璩风被巨魔震惊。血蓝却不会给他机会，他现在只剩下最后一分钟，如果不能将璩风杀死，那他注定不会瞑目！

    在血蓝的命令下，巨魔突然启动，意外地，它的动作并不像看起来那么笨重，与巨大的体型形成鲜明的对比。

    两条粗壮的大腿快速迈动，瞬息之间就出现在璩风面前！

    “好快！”璩风大惊失色，巨魔的速度远远超出他的想象！慌乱中迅速后退，想要与巨魔拉开距离。

    可巨魔的攻击比它移动的速度更快！璩风刚反应过来准备闪避，一只磨盘大的拳头就已经出现在他的面前！

    危急之下，璩风硬着头皮挥动匕首挡在身前，想要以此降低这一击的伤害。

    可巨魔的力量太大了，刚刚的第一次攻击只不过是仓促出击，根本没能发挥出它的全部力量！现在全力出拳之下，即便是璩风心有准备，还是被巨大的力量再次轰飞！

    与璩风一起飞出去的，还有血精短匕！在巨魔强大的力量下，血精短匕直接脱手而出！

    武器不仅是战士的性命，对于杀手来，也是一样的！

    “完了……这东西，我根本没有半点希望！”璩风看着匕首落在远处，心底突然出现一丝绝望的感觉！

    巨魔，根本就不是他可以抗衡的！甚至在巨魔的速度面前，他连逃跑都是奢望！

    巨魔的攻击远没有结束，在璩风倒飞出去的同时，巨魔再次迈开两条粗壮的大腿，朝着璩风的方向追去！

    忽然，一只银色的能量箭矢呼啸而至，准确地命中巨魔硕大的头部！

    原来，看到璩风身处险境，远处的妤莲出手了！

    虽然现在她精神消耗过大，无法再次进入刚刚那种状态，但在这个距离下，受到破阵形态的加成，箭矢的威力依然不可觑！

    可让人绝望的一幕出现了，箭矢命中巨魔之后，只是勉强破开那深蓝色的皮肤，然后就再也不能存进！

    对于体型巨大的巨魔来，这点伤害就是不痛不痒！

    甚至这一箭，都没能对巨魔前进的脚步产生半点影响，依旧以极快的速度接近璩风！

    此时璩风的身体还没有落地，在空中看到妤莲的攻击完全无效，他心中的绝望愈发浓郁！

    <br/><br/>