“这是怎么个意思？”看胡铭晨拿糖给自己的女儿，那个大叔疑惑的问道。

“不是我找他要，是他自己主动说要给我的。”估计是害怕挨骂，小女孩抢先辩解道。

“哦，对，是的，是我主动给他的，刚才这里只有她在，我请你姑娘帮我叫大人，然后请他吃糖，我得讲信用。”胡铭晨跟着解释道。

“还有这样的事啊，小美，把糖还给人家，一个姑娘家，你这像什么话嘛，人家来了就是客人，怎么还能要人家的东西呢，没个规矩。”虽然胡铭晨已经承认是自己主动的了，可是那大叔还是对他女儿的行为表示不满。

“我就不嘛，又不是我要的。”女孩子嘟着嘴丢下一句话后，转身就甩着小辫子跑了。

“这孩子.......”

“叔叔，没关系的，的确不关她的事，确实是我收买她，呵呵呵。”胡铭晨扯了扯大叔，笑着说道。

“哎，真是越大越调皮，来，坐下喝杯茶，有什么事我们再慢慢聊，对了，你家是哪里啊？”

胡铭晨本来就是要找人家慢慢聊的，当然愿意坐下来。

首先的寒暄是做了互相的一个认识，经过聊天，胡铭晨知道，这位大叔姓陈，名叫陈大发，他家除了种地之外，就是开了这个小店做些生意，陈大发家的拖拉机是去年才买的，一方面是方便自家小店的进货，另一方面也可以帮助周围的人拉些东西，赚取一点车资。

“小胡，你一个人从黄泥村到马场来，就是为了卖东西给我？你家大人怎么不自己来呢？”

“陈叔，我家大人根本不在家，这个事情是我自己做的，他们并不知道。我爸爸在彩云省的锡矿打工，前段时间出了事故，我妈去照顾他去了，这不得已，我才想做点什么。陈叔，你放心，这个东西看起来是不起眼，但是是能赚点钱的，我在杜格小学门口卖这个，上礼拜已经卖了五千张了呢。”胡铭晨道。

“哎，穷人家的孩子早当家，你这小娃娃确实可以。那你那一百张给我嘛，我先卖卖看，能卖的话我就多拿点，你刚才讲三分五那就三分五。”也不知道是因为同情胡铭晨还是觉得这个小玩意的确能卖，陈大发毫不犹豫的就与胡铭晨达成了合作。

或许兼而有之吧，可能除此之外陈大发还有些佩服胡铭晨呢，毕竟这么小就懂得一个人到处去推销寻找下家，这不是一般的孩子能够做到的。

“陈叔，不好意思，我现在只能给你五十张，你试一下，因为我今天......还要去几个地方呢，要是拿一百张给你，其他地方我也许就没货给人家了。反正你经常要下山去街上，如果你这里卖了，那可以到杜格小学门口找我，每天中午放学和下午放学我都在卖的，到时候别说一百张，一千张我也有。”今天胡铭晨只是来做推广，而且路途遥远，所以他根本就没有带太多卡片。

“也行吧，你先给我数五十张出来，我去给你拿钱。”陈大发对胡铭晨印象很好，所以沟通起来就很顺畅。

五十张本来是一块七毛五，可是陈大发却给胡铭晨两块钱，并且让胡铭晨不要退了。

“陈叔，五十张只是一块七毛五，怎么能不退钱呢，我退你两毛五。”

“要退也只是五分，刚才我闺女不是找你拿了一包糖嘛，那是两毛钱的，加起来一块九毛五了，五分钱计算了。”陈大发解释道。

“陈叔，一码归一码，那包水果糖是我买的，怎么能算成你的呢？咱们虽然做的是很小的生意，可也要明算账的。来，这是两毛五，您拿着。”胡铭晨并不想占这样的便宜。

陈大发不接，可胡铭晨还是坚持。

“陈叔，你无论如何要拿着，做人得讲诚信，一是一二是二，该怎么样就怎么样。”最后，胡铭晨强行将那两毛五分钱丢在陈大发家的柜台上，然后转身就走。

“诶，诶，你别走啊，那你就算不拿钱也等一下吃饭再走，小胡......”

“陈叔，谢谢了，饭就不吃了，我还得去马龙村和垭口村呢。”胡铭晨挥了挥手，欢快的离开了马场村。

原则上，胡铭晨在每一所小学门口就只找一个下家，在马场村既然已经找到陈大发家了，那他的任务就算完成。

从马场村到马龙村胡铭晨走路的话，还得三个多小时，他得从马场村下到杜格乡，再从乡里面的河边爬另外一个大坡才能爬到马龙村。

这几个村之所以会有小学，就因为他们距离街上太远，乡镇府这才不得不照顾当地周边村寨的孩子，就近设置一些规模并不太大的学校。甚至，也是因为距离街上太远，马场村和垭口村还能就近赶集，只是这两个村的集市与乡镇府这边比起来，相对小了很多。

日常普通用品他们能够赶集的时候就近购买，但是像买卖牲口，像是化肥，就得到杜格乡这边了。何况，老百姓往往会利用赶集的时候到乡镇府这边顺道办点事，比如发个信，比如信用社存个钱，再比如交公粮这些。这些服务，只有在杜格乡的街上才会有。

胡铭晨没有在马场村等车，而是顺着公路走，他打算路上遇到车就拦了坐一下，要是没有遇到，就自己走。从马场村到杜格街上这一段全部是下坡，相对好走。

今天胡铭晨的运气不错，离开马场村，走了半个小时，就遇到了一辆小型货车经过，司机对胡铭晨载一程的要求非常爽快就答应。

货车司机要去房尔镇，在路过去马龙的路口才将他放下来。

从杜格乡去马场村那一段，来回胡铭晨还能搭顺风车，但是去马龙村这一段，胡铭晨就没那么好运了，这一段，他除了自己走路，根本就没有别的办法。

从杜格乡到马龙村和到黄泥村一样，别说公路了，就是马车走的路都没有，就稍微宽一点的小路而已。马龙村上面的人到乡里面买东西卖东西，要么用人力背，要么就是用马驼。

此时已经接近中午，空气中已经孕育了一股子燥热的气息。

胡铭晨身上背的东西并不多，就一个书包而已，但是，崎岖的山路还是让他得气喘吁吁，幸好书包里面带了一瓶水，可以沿路解渴。

走了一个多小时，到一点的时候，胡铭晨才终于走到了马龙小学。

在马龙小学，胡铭晨就没有在马场小学那里遇到陈大发的顺畅。

马龙小学的门口，就只有两家小店，但是，胡铭晨的卡片，没有一家店的主人爽快的愿意接受。

“你这卡片我卖是可以，不过，你得等我卖钱了才给你。”

这就是要胡铭晨铺货了，胡铭晨做的本来就是小本生意，铺货的话他根本没有那么大的本钱。

“你以后要给我送货哦，我这里没有了，你就得赶紧帮我送，货款我只能给你一半，行不行嘛？”

这一家倒是给一半的钱，但是让胡铭晨送货这一点已经超出了胡铭晨的可能。

胡铭晨家又不住马龙村，这上面往返又远，让胡铭晨送货根本不现实。

任凭胡铭晨好说歹说，这两家人就是不松口，搞得胡铭晨很是窝火。

做就做，不做算毬，你们不做，难道老子还饿死了不成？既然这两家人如此不好打交道，那胡铭晨干脆就认栽，马龙村这边就不做了。

“胡铭晨，胡铭晨，你跑到马龙这上面搞什么毬？”胡铭晨离开马龙小学门口，打算从另一条小路去垭口村，刚走到一家院坝的坎下，就听到上面有人叫他。

胡铭晨抬头一看，眼睛亮了：“毛峰！怎么是你小子啊，你家在这里？”

确认是胡铭晨之后，毛峰蹦蹦跳跳的从上面跑下来：“走，走，到我家坐一下，上面就是我家，你不会是来找我的吧？”

“我都不知道你家住在这里，今天是赶场天，你家谁在家？”

“我爸爸带着我姐去赶场了，就只有我和我妈在家，哦，还有我奶奶在家。”

“小峰，这是谁啊？”胡铭晨和毛峰走到他家门口，一个穿着灰色衣服的妇女从堂屋里走了出来。

“妈，这是我的同学胡铭晨，就是我给你说他在班上学习成绩最好的那个。”毛峰笑着介绍道。

“嬢嬢，你好，我是胡铭晨。”面对同学的长辈，胡铭晨礼貌的问好。

“好，好，快来屋里坐，快来屋里坐，毛峰，你先倒点水给你的同学喝，我......我去弄点菜，给你们做饭吃。”毛峰的母亲说到弄菜的时候，神态有些不自然。

“嬢嬢，不用弄了，我喝点水就走。”

“来都来了，快坐到，快坐到，好不容易来，吃了饭再走，毛峰，你喊到你的同学，我出去几分钟就来。”毛峰的母亲很热情。

“胡铭晨，你就和我玩一下再走嘛，今天又不读书，也不做生意，你那么急着回去干什么？”毛峰一把拉住胡铭晨，生怕他现在就走了似的。

