    “其实沈某此次来天木仙域，正好要拜访一位混元大罗金仙级别的前辈！两位若不介意，不妨与沈某同行。”

    沈浪邀请道。

    自己能得到镇元子的手札玉简，全拜玉面狐王和金童所赐，沈浪自然不好意思独揽重宝，有意邀请他们一同前往秘境寻宝。

    玉面狐王抱拳道：“沈兄，但不知沈兄要拜访的是哪位混元之境的前辈？”

    沈浪直言道：“沈某要投奔的前辈，正是截教门人赵公明。”

    “赵公明！”

    这话一出，玉面狐王和金童两人均面露震惊之色。

    赵公明大名鼎鼎，他们自然也有所耳闻，据传在赵公明在天皇时代就已是混元大罗金仙，不愿受天皇赦封，隐居在南瞻部洲一代，为人颇讲义气。

    彼时南瞻部洲的无数妖修势力都对其俯首称臣，甚至为其修筑庙宇雕像，日夜供奉。

    又有传言赵公明性情多变，喜怒无常，天木仙域的大妖都不敢轻易与其接触。

    关于赵公明的传言众多，但其本人似乎极少出世，玉面狐王和金童两人也对其了解不多，只知这位前辈的确修为强大，实力强劲。

    沈浪先是将事情的来龙去脉说了一遍，他把自己先前搭救赵公明的妹妹三霄仙子，以及灭杀黄飞虎之子的消息告诉了玉面狐王和金童两人。

    “说来，沈某已经与那黄飞虎结下了深仇大恨。对方保不住会来追杀沈某，既有三霄仙子引荐，沈某才打算投奔赵公明前辈。”

    沈浪先是解释了一番，随后说道：“如今西牛贺洲局势已经发生巨变，东夷大军保不准会攻下翠云山，狐王与其固守此地，不如随我一同投奔赵公明前辈如何？”

    玉面狐王长叹一口气，他哪里不知道这个道理。

    黑翼虎王和银月狼王身陨，九头狮王不知去向，负责天木仙域战区的东夷大军统帅肯定会追查此事，届时翠云山必将不保！

    玉面狐王在翠云山待了无数年，早就把这里当成了自己的家，实在难以割舍。

    但为了自己女儿，为了众翠云山妖修的安危，他必须要做出选择了。

    “沈兄能给玉某指明去向，算是对我翠云山有着天大的恩泽了，玉某岂有放弃的道理。沈兄，如不嫌弃，今后玉某就跟你混了！”

    玉面狐王郑重其事的朝着沈浪抱了抱拳。

    金童也连忙朝着沈浪抱拳道：“金童也愿意听从沈前辈差遣！”

    见玉面狐王和金童摆出这种态度，沈浪反倒有些不适应，赶忙说道：“两位不必如此，大家以朋友相称即可，万万不必有什么上下之分。”

    一听这话，玉面狐王和金童不禁对沈浪刮目相看。

    沈浪这等胸襟气度非同一般，他们反而对沈浪越发尊重敬畏。

    “赵公明前辈隐居在南瞻部洲的黑虎岭，事不宜迟，我们这便出发去南瞻部洲吧。”沈浪提议道。

    玉面狐王和金童两人都没有什么异议。

    “沈兄，据我所知，东夷大军前些日子正在攻打南瞻部洲本土势力，过了这么多天，恐怕南瞻部洲的大部分区域已经沦陷，我等行动一定要小心谨慎，切不可大张旗鼓。”

    玉面狐王提醒道。

    “好。”

    沈浪微微点头。

    金童立即从储物戒指中取出一件金灿灿的布袋，解除了认主，正色说道：“沈前辈，此宝名为‘乾坤袋’，是地祖赐予我的一件寂灵级空间仙宝，内部空间可容纳大量的修士。”

    “之前五庄观的那场大战之中，晚辈原本是想动用此宝携五庄观门人弟子逃亡，可惜因晚辈催动此宝的速率过慢，导致酿成大灾祸。”

    “沈前辈神通惊人，此宝在你手中必定能发挥出应有的能力。”

    金童颇为汗颜的将这件金灿灿的布袋交到了沈浪手中。

    “多谢金童小友赠宝，等沈某利用完此宝之后，定会交还给金童小友。”

    沈浪心中颇为感激，郑重其事的说道。

    金童毫不在意的说道：“沈前辈先达成目的才是正事。”

    玉面狐王紧接着说道：“我翠云山就有一座传送阵，传送极限大概能抵达南瞻部洲的边陲之地，不妨就用翠云山的传送阵离开。但在离开之前，还请沈兄给玉某半刻钟时间准备一下。”

    沈浪点头道：“狐王请便，等你们准备好之后再通知沈某即可。”

    玉面狐王即刻传音通知翠云山一众妖修统领，让他们通知翠云山妖众准备离开，让众妖以最快速度带走自己的财物以及能带走的修炼资源，半刻钟后在翠云山上空集合。

    消息一经发布，翠云山内闪烁起无数道遁光，群妖已经开始整理物品，准备转移了。

    半刻钟后，数千万妖众集结在翠云山上空。

    “沈兄，玉某这边人员已经集结完毕，我们现在就出发吧。”

    玉面狐王沉声道。

    “好。”

    沈浪点了点头，抱拳道：“还要委屈各位道友暂时待在这乾坤袋内了。”

    说罢，沈浪祭出了刚认主的乾坤袋，朝着乾坤袋内打出大量的混沌灵力。

    “轰轰轰！”

    乾坤袋骤然鼓涨起来，金灿灿的袋口中喷涌出大片的金色风暴，遮天蔽日的金色风暴赫然间就将翠云山上空的群妖卷入了乾坤袋内。

    不得不说，这乾坤袋转移人员的速度确实够快，十分方便。

    收走所有修士后，沈浪来到了翠云山山腹深处的一座传送阵中，并当即朝着传送阵打入大量的混沌灵力。

    在启动传送阵的同时，沈浪拂袖卷起大片的星光，施展起了流星群。

    “咻咻咻！”

    电光火石之间，密密麻麻的金色流星凝聚在头顶上方，以极其缓慢的速度下落。

    大概两三分钟后，众多流星就会落入传送阵中，引发大爆炸。

    这种类似定时炸弹式的施术手法是沈浪的惯用伎俩了，为了避免自己遭到追踪，还是要毁掉翠云山的这座传送阵才能安心。

    数息之后，沈浪已经启动了传送阵。

    一股巨大的传送之力笼罩周身，顷刻间便将沈浪传送出去，离开了翠云山。

    “轰隆！！！”

    数分钟过后，翠云山山腹传来一记地动山摇般的炸响声，山体塌陷，石屑纷飞。

