    赵星儿脸色煞白，整个人似被定住了，两眼直直地盯着那个源纹组成的印章图样，嘴唇微抖，一个字也说不出来。

    那是隐藏式的小设计，就实际作用来说，其实有些浪费源能，甚至是有些奢侈的行为。但是对姜樱这种出身的人来说，别人眼中的奢侈，对她而言不过是日常罢了。而这也正是赵星儿跟她走得近的时候，她对自己的作品也并没有刻意藏着的原因。不过姜樱的这个设计，也不是为防着赵星儿，只是她自小在家中长辈的影响下，养成的习惯罢了。

    有些难以跨越的差距，往往不是那些看得见的财富，身份，地位，而是一种意识上的差别。

    “真不错！”林伊看着台上还是那么冷傲的姜樱，将手从衣兜里拿出来，看了一下手腕，然后又抬起眼，“你们看到艾伦了吗？”

    张浩还没从惊讶中回过神，蓝日和蓝月看起来也都有些恍惚，花淼淼反应快一些，就往一个方向指了指：“和生物系的那些人在那边呢，怎么忽然问起他来？要找他吗？”

    林伊往那边看了一眼，正好这会儿，艾伦也往她这看过来。艾伦似乎没想到会和林伊的眼神对上，正犹豫是礼貌地点一点头，还是当做什么事也没有时。卫煊不知从哪冒出来，忽然窜到艾伦身边，并顺着艾伦的目光，也看到了林伊。

    卫煊立马抬起胳膊，朝林伊招了招手，和艾伦一脸的别扭劲形成鲜明对比，卫煊嘴巴一咧，朝林伊笑得毫无负担。

    林伊也笑了，也跟他招了招手。

    卫煊似乎是误会了，以为林伊是让他过去，便对艾伦道：“嘿，林帅叫我呢，你要不要过去打个招呼？”

    艾伦忍不住皱了一下眉头：“她只是跟你打个招呼而已，叫你干什么。”

    卫煊：“不知道啊，我去问问。”

    卫煊说走就走，艾伦看了一眼他的后脑勺，然后撇开脸，嫌弃地道：“白痴！”

    但是，等卫煊走出几米远后，艾伦不自觉地顺着人流，一边观看展品，一边往那边挪过去。

    “林帅，你什么时候过来的？我这才看到你。”卫煊很快就走到林伊身边，说着又往后看了看，看到艾伦后，就朝艾伦招手，“这边这边，你往哪去，我最近都在训练，对了，你叔叔说了，我不比你差。”

    艾伦本来不想过去的，但是被卫煊的大嗓门这么一喊，大家都看过来了，他只好绷着脸过去，冷冷地瞥了卫煊一眼，才道：“就算换别人，叔叔也会这么说，你不必太在意。”

    然而卫煊却有些不信，怀疑地看着艾伦：“是吗？你们说话都这么虚伪？”

    艾伦顿了一下，有些恼火地道：“你不懂什么叫客气话吗！”

    卫煊更是不解：“这有什么好客气的。”

    艾伦感觉自己跟卫煊就不是一种生物，无法沟通，于是干脆撇开脸。

    花淼淼站在一旁，拿扇子捂着嘴咯咯笑了：“卫煊同学，你这是来找我们林帅打探情况的吗？”

    卫煊果然一点没掩饰，点头道：“嗯，路易队长已经开始安排团队战的策略了，林帅你那边也开始了吧？”

    “没有，不过也快了。”林伊摇头，然后看向艾伦，“接下来你把自己的时间安排一下，每周抽出几个小时的时间，也差不多该练习团队配合了。”

    节目的时间是一个月一次，未来的九个月，都是战队队长挑选自己的队员，然后最后一个月的两场节目，也就是战队间的对决，则是以连播的方式呈现出来。这看起来似乎时间很充裕，但真算起来，其实有些尴尬，因为如果迟迟选不到合适的队员，那么完整的团队成员的训练，一直没办法进行。但是也不能就这么白白浪费时间，所以对队长来说，队员能凑一个，就先练一个。

    艾伦这才看向林伊，淡淡道：“现在就两个人，能怎么练习。”

    不等林伊开口，卫煊就道：“林帅现在都是你的队长了，你还一点团队意识都没有，嘿，你会拖后腿的。”

    艾伦：“你能不能闭嘴，你跟我们不是一队的。”

    卫煊：“我友情提示。”

    艾伦怒瞪他，什么友情提示，这里谁跟你有友情了！

    林伊笑了笑：“别担心，第三位队员应该差不多了。”

    艾伦一怔，又看向她：“你有人选了？”

    这时，评审团正式宣布，取消赵星儿在这次大赛上获得的一切成绩，同样禁止她，未来五年内，不得参与同类的赛事活动。随后，李季教授询问姜樱，她是否要将她的这个源纹作品报名参赛，鉴于这次的情况特殊，评审团可以对她特别对待。

    听到评审团的这个决定，很多人还没来得及道出“因祸得福”这四个字，姜樱就婉拒了，理由是，她认为自己目前的这个源纹设计，还未达到她理想的效果，她还需要继续修改和完善。

    这就是姜樱，一出生就拥有了一切，以至于以后成长的过程中，别人求都求不得的东西，送到她面前，她都能做到不屑一顾。

    赵星儿失魂落魄，心怀怨恨地站在一旁，这样的场合，不会出现有失体面的事。结果出来后，评审团又宣布了对她惩罚，现在她站在台上，但大家对她视而不见，就已经是最大的羞辱。

    艾伦注意到林伊的目光，迟疑了一下，才开口：“姜樱？”

    林伊：“你觉得她怎么样？”

    艾伦似有些不大习惯，林伊跟他说话时，这样自然的，似询问又似商议口吻，他微微愣了一下，才道：“我跟她没接触过，不清楚。”

    林伊：“嗯，据说她的格斗术很厉害，基因也很优秀，看什么时候，你们打一架看看。”

    她这笃定的口吻，好像姜樱能任由她差遣安排一样，艾伦真不知要从哪一句问起才好，于是这一迟疑，卫煊就抢先开口了：“林帅，让我来跟她打吧，我帮你试她的水准。”

    艾伦深吸了一口气：“你怎么还在这？！”

    卫煊不理他，两眼亮晶晶地看着林伊：“行吧？林帅？”

