    李轩从大堂里面出来的时候，就直接去了后院，准备先把这次的奖励兑现部分。

    首先是两颗六道人元丹，李轩在丹房那边领了这两颗丹丸之后，又花了两个小功，换了第三枚人元丹出来。

    这是他晋升伏魔游徼之后，每年固定有的份额，每年拿功勋换就可以。

    再多就没有了，除非是拿更多的功勋去换。一个大功可以换三颗，可这太不划算。

    等到李轩晋升都尉，这一个大功都可以帮他换取地元丹了，那东西的价值是人元丹的五十倍。

    其实在人元丹之下，还有练气丹这种东西，也是六道司独有之物，可以稍微增益人的修行速度。

    可对于李轩来说，这同样不是很划算的买卖，能够拿钱买得到的东西，为什么要拿宝贵的功勋去换？

    他们诚意李家的少阳丹，其实也有着与练气丹差不多的效果。

    之后李轩又去了藏器楼，准备将那件中品法器领到手。

    低品的法器作用微弱，可到中品阶位，作用就非常明显了，足以让李轩这个境界的武修，实力提升大半个等级。

    不过李轩在这边连看了三层，都没有特别满意的。

    这其实也在意料之中，朱雀堂这么多人，光是武修就有两千多号。这里如果有上佳的法器，早就被人换走，不会等到现在。

    所以六道司的修士们，一般都是积累到足够的功勋之后，找炼器房定制合乎自己心意的器物。

    马成功的那十二杆长矛，就是定制的器物。

    不过这通常需要半年甚至一年时间以上的等待，李轩等不了这么久，就只能从藏器楼中择其善者使用了。

    就在他走到这座楼的第六层的时候，李轩忽然就感觉有异。他身后的红衣女鬼，忽然伸展出万千丝线，竟然将楼内的法禁视如无物，往这座楼宇的上方疯狂伸展过去。

    李轩当即吓了一跳，这女鬼好几天都没有动静。之前独山观死了那么多人，李轩也使用过招魂术，也没见女鬼有什么动作，让他多少放松了一些警惕。

    没想到在藏器楼这样的重地，这女鬼忽然给他来了这么一手。

    幸运的是，这藏器楼内部的法禁不但没有惊动，也没有任何人察觉到女鬼的异动。

    “这上面一层有什么东西吗？”

    李轩干脆试探性的问陪同他选取法器的一位典库使，可当这问题出口，李轩就见这位老人一脸茫然不知所以，他忙又解释道：“我的意思是说，这上面有没有什么含着很大怨气的东西？”

    李轩当然知道上面的第七层，是储藏上品法器的地盘。他想要知道的是，究竟是什么东西吸引了他身后的血眼少女。

    “有很大怨气或者煞力的东西？”这位垂垂老矣的典库使稍作凝思，就笑着道：“游徼大人修为不高，可这灵觉真是一等一。今天这第七层内，的确是进了一件邪物。据说那是血无涯的本命飞剑，也就是今天被我们抓到的那位。由于此物邪气极盛，积累了海量的怨煞，物证房里面存不住，只能暂时存放在我们这里，将此器镇压。”

    李轩心想果然，此时他已初步把清这女鬼的脉络。能够让她产生兴趣的，就只有怨气与煞力了。

    之前的独山观与魏诗灭口案，这血眼少女之所以没有任何反应，很可能是因这两处的死者，都没有太强烈的怨恨有关。尽管独山观一案的死者不少，多达二十余人——

    而在将军山，在潘阳湖下的龙洞，还有今天的藏器楼，这女鬼抽取吸收的东西，李轩哪怕用脚后跟去想，也能猜到是什么。

    这让他暗暗头疼，也颇感忧虑。

    虽说没有明显的证据，证明这些被女鬼抽取的业煞与她的力量增长有关。将军山与潘阳湖之后，李轩胸前的绿斑，也没有明显的扩散。可李轩最近，确实感应到这女鬼身具的力量日盛一日。

    最明显的现象，就是他身上的雷陨石项链，还有他每天修行的雷法，已经没法完全阻止阴煞的侵袭了。

    李轩胸前的绿斑虽然扩散的较为缓慢，可在日夜积累下，也已变得相当吓人。

    先祖之魂凭依神降之后收复的失地，如今又都已尽复旧观，全都丢了回去！

    李轩已经有了直接下楼的打算，他认为自己不能放任这女鬼的力量再增长了，何况怨气与煞力这种事物，又不是什么好东西，没事吸那么多过来干嘛？

    可就在李轩刚刚起意的时候，红衣女鬼那探往楼上的千万条丝线，就又如潮水一样的退了回来。

    李轩微一愣神，然后摇头一声苦笑。在那位典库使的陪同下，在这一层继续寻觅起来。

    他最终看上的是一双赤金色的手套，不知是什么材料炼成，防御力很强，不畏刀剑，还能够滋生雷电，是非常罕见的雷系法器。

    “就这件吧，它的名字是‘赤雷手’？”

    看着木架上摆放着的这双手套，李轩的眼神有些疑惑。

    只因雷法为诸法之最，雷系法器也非常难得。李轩不太明白这样的宝物，为何能够在一年前进入藏器楼后一直留存到现在。

    他想或者是因六道司内修习雷法者太少的缘故？

    这也确实是最难修习也最难入门的一种真元，通常百位武修里面修习雷法的都不到一位。

    此外修行雷系真元，却在掌指上下功夫的更加罕见。

    不过这双手套虽然很不错，可李轩本身是不太情愿的，这是他不得已的选择。

    他的‘洞玄惊神指’才刚刚入门呢。虽然得祖先的指点，提前掌握了这门指法的武韵。可李轩知道一门武功绝学要想投入实用，最低的要求就是形成肌肉记忆，可以将之本能的运用。

    所以如有可能，他现在更想要一把法器刀，或者是冰系的法器。只要不是形制太奇葩，无论什么东西都好。

    可整个藏器楼中，唯一能入得了他眼的也就这么一件而已，好歹也算能用得上。

    “游徼大人似乎不太看得上?”

    那位典库使看出李轩的心思，他叹息着解开储物柜的法禁，然后他用那颤颤巍巍的手，神色无比慎重的将那赤金色的手套取出来，交到了李轩的手中。

    “可能此物不合游徼大人心意，可老朽还是请大人您能善待此物。这座藏器楼内的法器，大多都有自己的故事，这件‘赤雷手’也是如此。它的前任主人曾持此器，在九年间共诛杀四十五名邪修，一百二十二只妖物。一年前南疆血岩山之战，这位六道司的同仁为掩护千余位百姓撤离，独自断后，与七只妖物大战一个时辰之后力尽身亡。据说临死之前，这位还拖着其中一只妖物同归于尽，所以他不但肉身化为齑粉，连神魄也已不存。当时这件‘赤雷手’也随之破裂，是此人的挚友，我们六道司的一位器师不忍，费了极大力气才将之修复。只因这是他友人存世的唯一证据——”

    李轩睁了睁眼，然后也神色一肃，微一躬身，郑重其事的将此器接到了手中：“前辈可以放心，我李轩必不令此器蒙尘！”

    据他所知，这大晋朝的内地虽然是太平之世。可在南北边疆，还有境内一些荒野无人，穷山恶水之地，其实邪修猖獗，妖魔横行。

    六道司与这些妖魔的战争自一千二百年前到现在就从没有停过，而这些边疆之地才是主战场，每年因此牺牲的六道伏魔人，从来就未低于三百。

    李轩自认是惜命的，他绝没有杀身成仁，视死如归的胸怀；所以他也对这些为守护大众安宁，愿意豁出性命的人额外钦佩。

