    高威苦笑了一下。

    他颇有一种上了李君贼船的感觉，但是开弓没有回头的箭，只能硬着头皮搜查了。

    找的到证据，他立功。

    找不到证据，他下课。

    “喜羽，要是我失业了，我就回乡里养驴为生，你在我家门前树上搭一个大大的窝，等我娶婆娘的时候，你站在树上喳喳的叫，多喜气啊！”高威眼神微动，开玩笑道。

    张喜羽站在高威肩头，狠狠白了他一眼：“来一个女人，我啄一个走，看谁敢嫁你？”

    高威苦笑：“我岂不是要打一辈子光棍了，太惨了，我这是养了头什么宠物啊？”

    “哼！”

    高威继续连线李君：“李君，我们这次要是找不到任何证据，可怎么收场？”

    此刻，李君正站在四楼，双眼盯着一扇门看，他心不在焉回答高威：“开夜店的几个干净，你盯着他们的高级会所查，怎么也能查出一些黄赌毒出来。”

    李君百分之百肯定零壹大厦有问题，只是藏的非常深，凭高队这些人，肯定查不出来问题。

    还得靠他自己。

    李君说完后，高威愣了一下，感情他堂堂特别行动队是来查黄赌毒的？

    “真特么上了贼船。”

    高威哀嚎一声，手握手枪，猛的一脚踹开一扇门，吼道：“警察检查，全部举起手，拿出证件。”

    ……

    四楼，一间豪华办公室。

    一名中年胖男人，搂着一名妖艳的女人，他左手雪茄，右手红酒，惬意的喝着。

    忽然，电话铃响了。

    “老板，不好了，警察来查我们了，我怎么拦都拦不住，咱店里那些货怎么办？”李达焦急道。

    严雄冷笑一声，猛的喝完一杯红酒：“放心，那批丸子，我早换成面粉了，这帮警察还真是狗皮膏药，老子想赚点黑心钱都不容易。”

    旁边妖艳女人贴上来，害怕道：“老公，我看高威是盯上你了，上次莫名其妙关压了你好几天，这次又来？要是咱们藏的东西让他们搜出来了，死刑啊！”

    严雄气的牙痒痒：“他们就是一群神经病，还催眠老了，当时快吓死老子了，妈的。”

    妖艳女人安慰他：“没事的老公，他们应该没有找到确切的证据，否则上次就不会放你出来了，再说了，咱们还有好多律师，这次他们搜不出东西，咱们告死他们。”

    严雄摇摇头：“李达这厮和普通人打官司还行，告警察，未必管用，老子决定了，出一半的钱，买他们的命。”

    严雄神情陡然凶狠起来。

    正在这时候，大门忽然撞开，一道年轻身影走了进来，来人正是李君，李君旁若无人走进严雄的办公室。

    严雄惊恐道：“你，你是谁？你怎么进来的？”

    他办公室的安全级别非常高，设置的虹膜密码锁，这个年轻人怎么就轻轻松松进来了？

    李君木无表情，拿出A4白纸，快速晃了晃，又收回去。

    “我是警察，我怀疑你的公司涉及器官贩卖，拐卖儿童，杀人，勾结妖鬼惨害生灵，等多项反人类罪名，现在依法逮捕你。”

    “啥？”

    严雄脸色古怪的看着李君，他承认他贩卖丸子，非法姓交易，偷税漏税，虚开增值税发票。

    可是器官贩卖，拐卖儿童是什么鬼？

    勾结妖鬼残害生灵又是什么鬼？

    他严雄居然还犯了反人类罪？

    这年轻人肯定是疯子。

    “哪里来的疯子，私闯民宅，老子分分钟可以送你进牢房。”

    严雄脸上露出凶狠表情，急忙拿起电话呼叫保安，但是哆嗦的双手，暴露了他真实情况。

    在他看来，李君是个疯子，疯子啥事都干的出来，万一暴起杀了人，还不负法律责任。

    正在这时候，高威带人闯了进来，荷枪实弹的警察，举着枪支，对着严雄。

    严雄瞬间吓尿，他的第一想法是，不会是这批丸子出事了吧？

    “李君，我没查出任何黄赌毒的问题，这家伙屁股擦的倒干净。”高威郁闷道。

    严雄长吁一口气。

    只要没有查出这批丸子，他就不怕，严雄站起身，小心翼翼道：“同志，我可是做正经生意的人，绝对没干非法买卖。”

    李君平静的看着严雄，对高威道：“高队，你觉得他是人，还是妖鬼？”

    高威犹豫道：“应该是……人吧？我们提取过他身上的细胞，做过细胞实验，确实是人的细胞。”

    严雄：“……”

    李君笑笑：“他是人，却也不是人，或者可以说，他在某种情况下不是人。”

    李君越过严雄，视线停留在他身后的落地玻璃窗上。

    大大的落地玻璃窗，透明的玻璃可以看到外面景象，车水马龙，繁华热闹的街道。

    “高队，我记得你带了生犀的，点燃看看。”李君瞄向高威背包。

    “干嘛要点生犀，现在犀牛可是保护动物，弄块生犀多难啊，再说了，我有阴阳眼，不需要浪费生犀。”高威急忙捂住包，有点舍不得。

    李君道：“你的阴阳眼太弱。”

    “柳叶，牛眼泪，檀香也行呀！”高威手里就一块生犀，实在舍不得浪费，得留着救命用。

    他干脆直接拿出了一块檀香，准备递给李君用，忽的，闻到一股异香。

    李君手里不知道从哪里弄了一块生犀，点燃了，香气幽幽，连接阴阳，众人都有一种恍惚之感。

    “李君，你偷我东西。”

    高威急忙伸手进包里，摸了个空，生犀不见了，确切的说，生犀让李君偷了。

    严雄像个傻叉一样，愣愣的看着高威和李君，以及屋里荷枪实弹的警察们。

    他们说的每一个字，自己都听得懂，为何组织起来，就像听天书一般的感觉？

    严雄隐隐约约感觉，自己似乎陷入了某种了不起的事件中，比他贩卖丸子，非法姓交易，偷税漏税啥的严重多了。

    世界陡然寂静，就好像进入了某种奇异的空间里。

    严雄呆呆坐在椅子上，身后的玻璃窗消失，出现一道走廊，黑沉沉的，通往未知的地方。

    “这才是通向真正的灵异大厦之路，高队，我们进去看看。”

