    早上6：30。

    绿海豚监狱囚犯牢房大门开放时间。

    承太郎与乔瑟夫走出了306牢房。

    “两位早上好啊。”

    一旁有人朝他们打招呼。

    承太郎只是瞟了对方一眼，便不再理会。

    乔瑟夫则挑了挑眉头，看着眼前这个头发花白的老人：

    “你认识我们吗，老爷子？”

    对方露出了一脸温和慈祥的笑容，竭力将眉目间的那副狡诈模样收起：

    “不，我们也只是第一次见面哦，小哥。”

    “你们……咳咳……”

    可这位老人脸上的笑容还没能保持多久，忽然一下子面容就变得扭曲了起来。

    他翻着白眼倒在了地上，口吐白沫，浑身抽搐。

    “喂！老爷子！你没事吧！”

    二乔吓了一跳，刚还说话说得好好的，怎么一下子就像是犯病了！

    “喂！狱警！赶紧过来！”

    “这里有个老爷子倒地了！”

    二乔大声叫道。

    承太郎不为所动，目光瞄见了倒在地上的老头忽然从怀中拿出了纸和笔。

    虽然身体在剧烈地抽搐颤抖着，但抓着笔的手却异常的稳健。

    他快速地在纸条上书写下了几个单词。

    本来不打算理会的阿强，却瞄见了老头写下的第一个单词：

    “乔斯达”

    ……

    在闻声而来的狱警们一脸厌恶的将那个忽然发病倒在地上的老人拉走了。

    看他们的动作，这老人不像是要被送去医务楼，更像是要被送去垃圾站。

    “一大早就遇到这种怪事。”

    二乔轻声嘀咕道，回头瞄见了承太郎正看着手中的纸条，若有所思

    “你在看什么有趣的东西吗，承太郎？”

    二乔把头凑到了承太郎跟前，承太郎出乎意料的没有反感。

    纸条所写的单词已经完全将他吸引。

    “乔斯达”

    “命运”

    “替身”

    “DISC”

    “箭”

    以及纸条最后一个极度扭曲潦草，好不容易才能辨析出来的一个单词：

    “绝对混乱”

    “嗯……这张纸条是从哪里来的？”

    看着纸条上所写的六个单词，二乔皱紧了眉头。

    “那个老头子倒在地上的时候写的。”

    “应该是有某种力量附身……或者是某位替身使者操控他写的。”

    承太郎轻语，压低了帽檐。

    “乔斯达，还有替身，这肯定跟我们有关系吧。”

    二乔轻声道。

    “嗯，我能感觉到……这座监狱有替身使者的存在。”

    承太郎帽檐下的冷冽目光，扫视着每一名他能够能看到的囚犯。

    “要不……干脆全部揍一遍吧。”

    ……

    “呦呵，朱利夫今天居然来了报应啊。”

    “你们两个真是走了好运。”

    承太郎和二乔身后，有戏谑的笑声响起，打断了他们的思绪。

    一个有些许瘦弱，头发染成了翠绿色的青年咧嘴笑道。

    “朱利夫？他是谁？”

    二乔有些疑惑。

    青年的手从牛仔吊带裤口袋中伸出，指了指被狱警拖着带到一楼的大门出口处的那个老头。

    “朱利夫，我们都叫他老坏种。”

    “他最喜欢做的事情，就是在你们这些新来的家伙前装好人，热心地给你们介绍关于这座水族馆各种规则。”

    “然后就会强行逼迫你们支付美元作为报酬。”

    “要是个别倒霉蛋不想付账的话，就得好好吃点苦头了。”

    青年嘻嘻笑道。

    “切……果然在监狱这种地方，还是不要轻易相信别人的好。”

    二乔有些鄙夷。

    “说的没错哦，新来的。”

    “在这座绿海豚水族馆里，你唯一能够相信的，就是你手中的dollar。”

    “没有三四百美元在身上的话，很容易就会小命不保哦。”

    绿发青年笑着说道，伸了个拦腰：

    “看到朱利夫那个老坏种一大早就倒霉的情况下，我的心情还算不错，就多告诉你们一些生存的规则好了。”

    “只要有足够的美元，你们在水族馆的生活会舒适很多，能不用预约电话通讯，能多吃一份别人的餐食……“”

    “哪怕是那些视我们为垃圾的狱警，往他们手里塞上钱，也会对我们睁一只眼闭一只眼。”

    “你可以偷偷拥有自己的金属制品，不用剃头发，就连工作也会给你安排到最安全的地方。”

    二乔闻言，有些头疼。

    “美元啊……”

    这段时间他跟西撒一直在莉莎莉莎的岛上修炼波纹，没有需要以及能够花钱的地方。

    所以他身上也没带有钱。

    “唔……这个时代史彼特瓦根爷爷的财团还在吗？如果在的话，那搞到钱应该不是什么难题吧。”

    二乔心想道。

    “管好自己的脚，不要想着越狱。一旦擅自踏入未经授权进入的区域，再多的钱也没用。”

    “那些贪钱的家伙会毫不犹豫地用霰弹枪将你射成蜂窝。”

    绿发青年说着，上下打量了身材高大健壮的承太郎和二乔两人，自顾自地点了点头：

    “不过你们两人的话，就算没有美元也能活得比较舒服。”

    “走吧，老头。”

    “多谢你的提醒了。”

    承太郎收起了纸条，推着身前的二乔往前走，就要离开。

    “知道了，别推我啊，承太郎。”

    二乔无奈地往前迈动了脚步：

    “你现在很饿吗，承太郎。这么急着下去吃早餐。”

    看着两人离开，绿发青年也没说什么，脸上的笑容变得有些幸灾乐祸。

    承太郎和二乔还没走几步路，就有一个满脸横肉的大汉挡在了他们的前面。

    那长满了黑色汗毛的粗壮臂膀使得他看起来就像是一只大猩猩一般。

    “……”

    二乔看着对方凶恶的面容一阵无言。

    并非是畏惧，而是他更想看见的是莉莎莉莎或者丝吉.Q这种靓丽漂亮的女人。

    他低下了头，免得待会吃早餐时候自己的食欲，直接就朝向走廊左边的空隙走去。

    这条走廊能同时让三人同行，这个大汉一人就占据了两个人的位置。

    但大汉紧跟着又堵在了二乔的面前。

    “说‘请让一下’。蠢猪。”

    大汉目光凶狠，沉声开口道。

    闻言，二乔神色一变。

    “请让一下……”

    他抬起了头，斜眼藐视着眼前这个壮汉，英俊的面孔上嘴角咧起，挑衅性十足地吐出了剩下的单词：

    “蠢——猪。”

