
黑龙号指挥舱内一行高层军官在进行战前会议，而四艘满载参战士兵的军舰，在各舰大副的指挥下，按照既定的路线以最高40节的航速直奔北方。

当今世界建制的大型军事舰艇，基本只有30节左右的航速，哪怕是快速舰艇也很少超过35节。

这并不是船速受制于科技，不能再次进行提升！

而是在于，不管是电力、柴油、汽油、燃气、或者混合动力驱动的军舰，每艘船能够装载的能源都很有限，除了造价维护超级昂贵的核动力舰艇之外，基本没办法做到无限供应。

受制于海水和空气的阻力，为了有限能源能够最大化使用，35节以下的航速，是公认最佳的航速。

就好比民用的小汽车，只要是老司机都知道，在什么样的速度下驾驶，能够最大化转换燃油转动力带来的收益。

也就是说，并不是没办法跑那么快的问题，而是在于燃油转化率做功的收益，适不适合这么做的问题。

而刑风旗下第二军中，这些安装有大型核聚变“天工炉”的军舰，主要消耗的仅仅只有大质量的“氘”，而这种物质在海水中就可以大量提取。

只要有海水的地方，完全可以做到无限提供能源。

在这种优势条件下，哪怕如今第二军的这些军舰，并不是针对性研发的快速舰艇，也可以做到更快的行驶速度。

说的直白点，就是自身本钱足，随便用！

……

在40节的速度航行下，经过2天时间赶路，黑龙号为首的四艘军舰，进入索马里海只后，转向正西方，最后直接南下。

在晚上12点42分的时候，最终来到了科罗王国的西北方向，距离目标斯图岛100海里的海域，全舰队原地停泊抛锚，开始正式进入临战状态。

首先乘坐快艇出发的，是两支顶尖的特种部队——

隶属第二军的蛟龙突击队一队，和刑风从新沙岛调派过来的游龙一号小队！

作为战前先遣队的两支特种部队，他们乘坐快艇先一步前往斯图岛，执行的就是特种部队在大战场中，所承担的战略渗透本职任务。

主要有两项战术目的！

首先是渗透进入斯图岛上，确定情报数据的正确性，防止因为第二军舰队在这段赶路的时间里，岛上发生的未知变化，从而影响到最终的战况。

其二，那就是为第一轮的舰队火炮进攻，指引方位精确打击的坐标范围，在如今这夜晚卫星没办法准确锁定小目标的情况下，做到精确的覆盖打击。

以及在岛屿上布置信号屏蔽装备，防止刑风这边作为进攻方的情报消息泄露。

以便于在无声无息中结束战斗！

两支特种部队出发之后，作为舰队指挥部的黑龙号，与迪马岛基地指挥中心连线，把视线转到了“偷袭舰队”那边。

此时，由基地指挥中心调控卫星，全方位辅助的青龙号和蓝龙号两艘快速护卫舰，已经成功绕到南印度洋，完美避开东北部的迪马岛的视线点，来到了马约岛正南方300公里的位置。

“呼叫鸟巢，这里是黑龙，马约岛现在的情况怎么样？”

听到刑风的呼叫，大鸟回复道：“鸟巢收到，马约岛目前情况一切正常，迪克斯梅德号、灵巧号没有离港执行任务，依旧停泊在港口码头，完毕。”

“好的，收到了，你现在把马约岛卫星图像转过来，完毕。”

给大鸟下达完指令，绿色主基调的马约岛卫星图，出现在指挥舱的主屏上，刑风把卫星通讯转到了主舰青龙号上，询问道：“呼叫青龙，这里是黑龙，你那边请款如何，完毕。”

“青龙号收到，我们已经抵达指定位置，进入临战状态，不过电磁炮射击角度不够，请求往前移动150公里，完毕。”

地球是一个不规则球体，这是每个人都知道的常识。

假设视野距离无限的情况下，高度视角为一个人的话，从地平线延伸出去，只能看到17公里左右的目标，如果是离地面20米，可以看到300多公里外的景物。

而青龙号的甲板距离海面只有19米多，从300公里外的位置，只能打击攻击到其中“迪克斯梅德号”的舰桥顶部，如果要想重创打击它的舰身，换算下来只有进入150公里左右，才能完成这次进攻。

电磁炮在有效射程之内，和子弹一样属于动能直线飞行，和人的视线看过去差不多。

没办法进行迫击炮的抛物线射击，以目前试验型号的闪电鸟电磁炮，所研发配置的电磁炮弹，也不能像远距离导弹那般，引导修改飞行轨道。

因此，青龙号和蓝龙号要想打击码头内的军舰，距离必须进入150公里以内，而且需要卫星进行辅助定位，才能进行这种超视距精准打击。

听到青龙号传过来的请求，刑风托着下巴思考了几个呼吸，回复道：“青龙号，准许你们往前移动。”

以现在地球上的舰载雷达探测科技为基础，最强大的宙斯盾系统中的SPY系列，半球探测距离虽然达到了400公里以上，可是对于地平线的探测，仅仅只有40公里而已。

如果威胁来自于当前世界的科技，无论是中远距离的远程制导导弹，还是近距离的火炮导弹，在这个探测数据之下，完全可以做到几乎完美的防御。

可惜，在黑科技的电磁炮之下，哪怕是这全球最强的舰载预警雷达，也只能沦落为摆设。

150海里外开火，飞行秒速超过20公里，而且是贴地飞行。

在这个强大的数据之下，哪怕迪克斯梅德号两栖攻击舰，装载了堪比宙斯盾7代的相控雷达，首先这个看似牛叉的400公里天空半球探测，完全没办法发挥任何的作用。

至于40公里的地平线探测距离……

电磁炮弹只需要2秒钟而已！

在先手偷袭的情况下，就算在码头“待机”的法国军舰，舰载的探测预警雷达发现了来袭的导弹，恐怕连舰载火控防御系统都没办法反应过来。

就算火控系统打开了，面对2万2000多米秒速的电磁炮，那“慢吞吞”的拦截炮弹估计没飞出炮膛，进攻的电磁炮弹就打到了军舰的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348769"  chaptername="第608章  【青龙号快速护卫舰就位！】">加入书签</a>
</div>
