    江枫目光凝滞，显然这把锯子就是先前将妻子碎尸的工具之一，如今却被两人用来逃跑，剧情还真是讽刺。

    江枫透过窗户能看到对方已经离开，江枫虽然不清醒那个杀人犯为什么不堵着他们。

    不过这个时候已经没有太多的时间思考。

    江枫立刻拿着钢锯，推开厨房门朝院子大门走去。

    钢锯接触到钢丝，轻轻锯动，就会发出巨大的声音，还没两下杀人狂便再次走了出来。

    不过这次值得注意的是，杀人狂手上的巨锤不翼而飞，取而代之的，是一把被鲜血染红的剔骨尖刀。

    先前的巨锤虽然能对人带来一种无法言语的压迫感。

    但塑料制品，只要接触过，恐惧感便会一消而散，而面前的剔骨尖刀，不但散发出金属的光泽，上面还有许多卷刃的凹痕。

    仿佛真的是切断过什么坚硬的东西，才留下来的痕迹，显得异常真实。

    剔骨尖刀无疑让剧情变得更加真实，而且危险性也变得更高。

    面对迅速冲来的杀人魔，江枫即使已经锯断了一大半的钢丝，但此时也只能停下，他不知道这个剔骨尖刀是属于主题的一环，还是单独为了增加难度。

    但是身边有魏婷婷的存在，他不敢冒险，只好准备再次撤离到厨房里。

    就在江枫准备离开的时候，杀人狂已经冲到近前，两人的距离不过两米，江枫甚至已经能闻到对方身上的血腥味。

    就在千钧一发的时候，原本安静的客厅内，突然穿出一道诡异的声音。

    “爸爸妈妈……我饿！”

    诡异的声音吓了江枫和魏婷婷一跳，他们在一个小时多的时间内。

    已经检查了房间里的每一处，就连员工暗道都不曾拥有，房间内更不可能藏匿的下另一个人存在。

    那刚才从客厅中传出的稚嫩声音又是怎么回事呢？

    不只是江枫和魏婷婷，就连准备用尖刀行凶的杀人魔也瞬间愣了一下，他好像回想起之前的什么事情，双眼变得异常迷茫。

    此时江枫透过杀人魔宽大的身体，看到不远处原本紧闭的客厅大门竟然换换打开。

    从门缝内，出现一个淡蓝色的阴影。

    那是一双闪着玻璃光泽的眼睛，用线缝出来的嘴巴，好像勾勒出一丝微笑的弧度。

    那竟然是先前帮助江枫吸引杀人犯离开的玩具熊。

    那淡蓝色的玩具熊就好像活过来一般，站在客厅的门口，用胖乎乎的小手，朝三人挥手。

    江枫的脑海中好像有什么恐怖的东西浮现，魏婷婷也不停的发出尖叫声。

    杀人魔握着尖刀的手疯狂颤抖，随后就好像崩溃了一般冲了回去，一把将玩具熊扑到，随后疯狂的捅了十几刀。

    江枫好歹是见过大世面的人物，在杀人狂转回去对付玩具熊的时候，他疯狂的切割剩余的钢丝，最终将所有的钢丝切断。

    他将钢锯匆忙的丢在庭院里，随后用力的推开红色的院门。

    白色的光芒久违的落在两人的身上。

    魏婷婷努力的适应面前的光亮，她手里多了一个毛巾，同时还有人给她测起了心跳。

    “恭喜你们，第一个通关了我们的绝命逃亡！”

    一道温柔的声音从耳边响起。

    江枫稍微整理了一下有些乱的衣服，即使是他也不得不承认，这个绝命逃亡。

    是一个很优秀的设计，就算身为巅峰强者，见过大风大浪的他，也时常被里面的内容弄的心神不宁。

    这个时候魏婷婷终于适应了光线，房间是一个四十多平米的修习室，此时旁边正有几个男男女女正在注视着两人。

    “终于完成了。”

    她松了一口气，随后拿着毛巾擦了擦额头上渗出的汗水。

    “心跳114，血压115/60，瞳孔收缩正常，检测完毕。”

    一个短发女孩将设备收回，随后以一种及其专业的口吻说道。

    “可喜可贺啊，周老板，终于有人能通过我们设计的主题了。”

    旁边给魏婷婷递毛巾的女人，脸色有些勉强，语气无奈，自嘲的说道。

    随后短发女孩开始对江枫的测试。

    被成为周老板的男人，穿着POLO衫和黑色牛仔裤，表情有些欣慰的道。

    “看来不是我设计的问题，明明有人能够通过测试，我相信，用不了多久，那些低难度的主题就会被淘汰。”

    “到时候我们的主题，绝对会是最火爆的项目。”

    周老板年级三十出头，虽然浑身的气质依旧带着沮丧之感，但神情已经变得兴奋了起来。

    “心率48，血压120/80，诶为什么会这样。”

    短发妹子在说出设备上的显示数据之后，显得有些惊讶。

    她并不知道江枫因为身体素质远超与旁人，身体健康状况更是达到了人类状态的巅峰。

    除了在战斗或者训练状态下，心跳都基本维持在四十五左右。

    就算在主题密室中，也只会在高惊吓点上有稍微的心率波动，但出来之后立刻便恢复原样。

    “没事吧！”

    江枫看魏婷婷眼神有些发直，立刻关心的说道。

    “哦没事，我只是在想，刚才那一个多小时的时间，我为什么会那么害怕，明明一切都是假的。”

    魏婷婷显得有些意外，直到离开主题之后，她回忆起之前的种种举动，终于是察觉不妥了。

    旁边的周老板见状之后，立刻笑着解答道。

    “这些都是正常现象，我们主题的设计不但在细节上做的专业，甚至每一件道具都做到了一比一仿真，加上整个剧情和主题都是在著名的心理医生指导下进行。”

    “一般人很难拜托思维困境的，只会越到后面越害怕。”

    说到这里，周老板意气风发，没有了半点堕落的样子，语气中尽是自豪之感。

    虽然江枫并没有体验过之前的那些主题店，不过按照故事和细节，绝命逃亡的密室应该做到了最佳。

    甚至请出来心理医生，这种丧心病狂的操作。

    “这个主题却是设计的很好，不过我觉得还有弊端。”

