
今天沈光林实验室有重要“接待”任务，相控阵雷达的“验收“工作就在实验室的大院里进行的。

这件事是李办安排的，甚至来了一些真正的大人物，媒体上都能看到的那种。

大领导是军事单位的领导，平时很忙，今天如果不是李办的托请，他是不会来的。

老李也是，为了自己的孙女婿，都没一点原则了，都知道他研发新技术厉害，但是兵器研发是需要积累的，他新入行的，能出什么成果出来。

等实验室到了，人还挺多，其中就有大领导不常见的老朋友，也是被李办的是托请来的。

军事领导就说了：“咱们今天来这里就是乱弹琴！小沈不是科学家吗，他怎么还跟武器研发沾上边了。”

其实不然，接着，还就有人跟他解释了：“李老的儿子小李不是搞兵器研发的吗，小沈是小李的女婿，近水楼台，一脉相承，都是为国家做贡献不，出点成果也应该。”

“乱弹琴！还有没有保密意识了？即使是一家人，也不能这么泄露国家机密的吧。”

“也不能这么说，小沈的父亲也是咱们队伍里的老同志，是可靠的。最近都说很好用的那个火箭弹，其实就是小沈研发的。还有，火箭上用的那个最新的耐高温材料，其实也是小沈的实验室做出来的。”

“核实过了吗？”

“当然！小沈的父亲简直跟小沈是一个模子里刻出来的，他们整个家族的遗传基因都很强大，目前小沈还有一位叔叔，在金陵工作，还有一个姑姑，务农。”

这些人原本就是李办的人，对沈光林还是比较了解的，知道他父子二人都是为国家做了不少贡献，因此对他还是比较认可和回护。

“那他怎么不直接去兵器研发部门工作呢，怎么还在大学里教书？听说他还经常出国，赚了很多钱。”

另一个人接着问话了，他对沈光林了解的不多，只听说这位沈教授赚钱特别厉害，出入开的都是德国名牌轿车。

“这可是人家凭本事自己赚的钱，花一点怎么了？做民用科研更能推动时代的进步，这样能更好的为四个现代化做贡献，这也是小沈自己说的。他出国赚钱也是为了更好的养活这个实验室。”

“乱弹琴！国家就没有拨款吗？”军事领导还是对民间力量参与军事研发有些不满，因为这样容易泄密。

“他不肯要。他实验室的钱都是国外一些机构募捐的，同时也有他自己的讲课费，外加合资公司的一些分红，做军事材料和武器研发只是小李强加给他的任务，他个人兴趣不在这里，他的兴趣是赚钱，然后搞科研。”

“国外公司能给他捐多少钱，咱们也能给啊，用别人的钱做什么？瓜田李下的，保密工作不好做啊。”

“那就很多钱了，听说，研究足球烯的时候，武田公司给了一千万；为了研究超导材料，花旗国的洛克菲勒基金给了500万，这次搞出什么碳纤维管，花旗国的杜邦公司有一口气给了500万呢。”

两个人对话还没结束，但是“验收”工作已经准备就绪了。

说验收其实也不恰当，毕竟京城重地，当然不能胡乱给你开一炮让你来测试一下雷达的效率究竟如何。

只能是进行概念展示和前景分析。

不过，为了应付这次验收，沈光林还是做出了好几种雷达武器，其中就有车载移动反导导弹雷达，固定位反导导弹雷达，当然少不了类似辛柏林雷达这样的火炮探测雷达。

别管最终武器的成色怎么样，面子工程还是要到位的，沈光林毕竟来自后世，搞这个还是很有经验。

为此，他还专门改装了一个工作间，里面摆满了看起来就很先进的电脑计算机，而且相控雷达的外形也喷上了迷彩色，还焊接了一些用来装饰的钢板，一切都显得很有“专业范”。

大家都是内行人，他们的侧重点也不在这里，而是想看一看在科学家的手里，对于新武器的研发有没有什么过人之处。

毕竟，沈光林设计的便携式火箭弹经济实惠又好用，好多传统制造RPG的兵工厂都开始有意见了，这个造价也太低廉了吧，工厂都没钱赚。

沈光林展示的重点就是相控阵雷达，其实，相控阵雷达国内也有的，他们也在研究并模仿国外的先进雷达技术。

相控阵雷达以后的归途是预警机。

在刚刚结束的马岛战役中，鹰国没有使用预警机，因此战场损失较大，后来的海湾战争中，花旗国使用的预警机帮了大忙。

验收组的成员们见多识广，看到相控阵雷达的组件并不意外，甚至都没问这东西是哪里来的。

毕竟相控阵雷达的模块获取途径有很多，就连很多普通的搞科研工作组都能搞到，不算稀奇。

很快，他们的侧重点就放在沈光林编写的计算程序和反馈机制上了，这是新东西，是高科技的标志。

沈光林自己就会变成，他做了一个开放式的程序，主要设置了四种信号，分别是AI  ，AO，DI，DO。其实就是用来连接不同类型的执行机构的。

以后，可以将编好的程序烧制在专门的芯片中，这样可以增加反应速度，不需要人操作就可以做到自动反应并自动拦截了。

程序看完了，接下来还要进行联动实验。

当然，只是联动演示，让大家知道有这么回事就行了。

如果沈光林不是提前接到李办的特殊通知，他是不会如此细致的做这个准备工作的。

现在，大家只有一个感觉，这个小沈好专业啊！

沈光林虽然不是本职搞兵器研发的，但因为和老李交流的比较多，因此他知道这个阶段国内武器的研发程度到了哪一块，同时，他也知道世界上其他发达国家的兵器研制情况。

这就很厉害了，睁眼看世界啊，魏源啊。

如果不看具体实物，只听他忽悠，即使是非常专业的人士，也得拜服沈光林的渊博知识。

果然是世界知名的科学家，真的是一法通，万法通啊。

沈光林买了好些个相控雷达阵的构件，都是花旗国那边提供的，沈光林让人用这些零件进行了一些列改装，然后形成了不同的防御反击武器模型。

动画演示还是不过瘾，接下来还有实操阶段。

这个当然不用沈光林自己动手了，京城大学的学生们从来都不缺乏热情，他们之所以毕业之后不从事这个行业的工作，还是因为这个工作虽然看着很重要，但是收入并不高，地位也不高。

还好，今天进行的实操演示一点都不缺“道具”。

因为京城的天空飞着的飞机还是挺多的，借用一下他们的身形，空姐们应该不会生气的吧。

大家也没用等很久。

很快，电脑显示屏上就出现了一架民航客机，从东北方向飞来，冲着机场飞去，人家是去降落的，不是去轰炸的。

这部相控阵雷达没有安装特定的应答机和航空识别器，因此并不能判定是哪个国家的哪架飞机，但是屏幕上是能够显示出飞机的飞行速度和飞行高度的。

估计，只要输入自动武器的参数，就可以进行下一部动作了。

“如果可以联动我们的导弹发射架，是不是就可以把这架飞机击落了？”军事领导问道。

“是的，沈光林肯定的回答，花旗国的爱国者导弹就是这样的原理，他们是多用途的，我们也可以。”

沈光林对华夏50年代引进的萨姆2，还有苏联后来研制的山毛榉以及花旗国的爱国者都略知一二，因此在一众专业人士面前一点都不露怯。

沈光林也说了，毛子的山毛榉肯定没有咱们这个先进。

大家若有所思。

紧接着，沈光林又说起了后世华夏武器的研发特点和发展方向，这些都是他从后世阅兵和公开资料里学来的。

但是，在这个时代，确实有些兵器已经进入研究阶段了，但是有些武器甚至连概念都还没有呢，但是沈光林提出来了，仿佛见到过一样，说的头头是道。

受益匪浅！

这是众人的体会，以后还是要多请这样的专家上课，怪不得他讲课费那么贵呢，真的值！

正在这时，门口突然出来了嘈杂且巨大的喧哗声。

又有人来门口闹事了。

是一个老头带着一群人在大吵大闹，说沈光林的实验室派人绑架了他孙子。

领导们刚想听沈光林继续讲国际上目前武器研发的现状呢，大家问道什么武器，沈光林虽然可能没见过，但是他能给出工作原理和实现途径，这就很厉害了。

再然后，他们就被外面大吵大闹的声音吵到了兴致。

“这是谁？他们在干什么？”

大门口，一个留着地中海发型的老头带着几个人正在冲击实验室，今天的保卫力量比较强，他们没有能够冲进来。

领导是私下过来参观，外送内紧，可还是被这群人给打搅到了，这个情形很恶劣啊。

沈光林不动声色，发佛什么都没有发生一样。

终于，还有有人问了，“小沈，你知道怎么回事吗，他们吵闹什么呢？”

沈光林叫了个学生出去，然后很快进来了：“是那个赵老头，说您绑架了他孙子。”

沈光林顿时了然。

“这个人我原本也不认识的，前段时间他孙子就无故冲击我们的实验室，说是看上了我们实验室的一位女生。后来，他们又派人过来打砸，还打伤了我们保卫科的工作人员。我报了警，可能，他孙子最近被带去调查了，他就以为这是我们实验室的人干的，这不，今天又过来闹事了。”

“怎么会有人这么嚣张，难道他有什么背景吗？”

这时候，之前一直帮助沈光林说话的那位领导又说话了：

“大约是某退休老干部吧，溺爱子孙不是常态么，李家的老爷子对李蓉和小沈也是百般关爱，在我们这些老部下面前常常夸奖，但是面上又不说，就是端着。”

大家会心哈哈一笑，李老还真就是这么个人。

可外面实在是太吵闹了，有越闹越大的趋势，大家不得不到外面来看看情况。

今天过来执勤的人确实又很多，除了实验室保卫科的人员，还有生物科技保卫科的人员，还有专职保护领导的人员，大家都是便装，为了低调嘛。

毕竟，沈光林的实验室不是兵器研发实验室。

领导们没有出来，让人看看有没有认识这位的。

还真有，有位姓杨的参谋跟老赵认识，他出来就看到了人群中地中海老赵正带着几个人在那里闹腾的画面。

“老赵，你来这里做什么？”对老赵的出现他也很纳闷，这个冲击了两次实验室的人不会就是他老赵吧。

“哦，是杨参谋啊，你怎么在这里？我孙子丹阳被他们实验室给绑架了，我要是再不来解救，他们就要污蔑我家丹阳窃取国家机密，就要给办成铁案了呀。”

爱孙心切，老赵的发型已经遮不住前额了，头发滑落下来，反而盖住了眼睛。

大家不太知道前因后果，因此看向沈光林，想看看他接下来怎么说。

“这位老先生，我并不认识你家孙子，为什么要绑架他？我只是听说你家孙子为了追求女孩子前段时间冲击过一次我们实验室，受阻之后你又派人来我们实验室打砸，这已经是第三次了吧。你几次三番派人打伤我们实验室的工作人员，是因为要进行亲切友好的切磋吗？不觉得已经违法了吗？”

“你们打人，就要做好被打的准备，今天给杨参谋一个面子，我先放你一马。你等着，赶紧把我家丹阳放出来，不然有你好看。”

赵老头也是色厉内荏，他带来的人已经被控制住了，也就是他年纪大，没有完全限制自由。

杨参谋不能自己做主，回头给领导们汇报。

“简直乱弹琴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69276500"  chaptername="第三五二章  乱弹琴">加入书签</a>
</div>
