    第664章暗中势力

    小姑娘咧嘴一笑，“爹，其实万公子对女儿很好。”意思是，无论如何，她都会答应这门亲事。

    “既然你愿意，那爹就让万公子请媒人上门提亲。”公孙璟松了一口气的同时，又心生不舍。

    他原是想留女儿在身边，多陪伴自己的，可女儿到他身边才半年，竟然又要嫁人。

    也不知为何，这些年来，他的心一直都空空的，总感觉自己好像丢失了什么重要的东西。

    直到女儿到他身边，他才知道，他是把女儿给弄丢了。

    他是心，直到女儿的出现，才被填满。

    “玥儿，爹一定会给你置办一份丰厚的嫁妆，不会让你去万家被人看轻。”公孙璟承诺道。

    小姑娘知道，公孙家入不敷出，哪里有银子给她置办嫁妆，她也不屑要公孙家的嫁妆。

    她空间里，有几十万两银子，足够她吃喝富足一辈子的。

    小姑娘甜笑道，“爹，尽力就行，我不在意嫁妆多少。”

    “傻丫头，爹就你这一个女儿，爹不会委屈你的。”公孙璟忍不住，抬手揉了揉女儿的脑袋，就听到女儿问他，“爹，我还记不记得我娘？”

    “你娘在屋子里，怎么，想你娘了？”

    小姑娘的表情，明显一愣，她愕然的看着公孙璟，“爹，你说我的娘是家主夫人？”

    “玥儿，她是你娘，别人可以称你娘为家主夫人，但你身为女儿，要喊娘才是。”公孙璟认真的教导道。

    小姑娘却同情起他来。

    “爹，难道你就没有怀疑过，家主夫人并非我生母，其实，我生母另有其人。”

    这句话，仿佛一枚炸弹掉下来，砸在了公孙璟的脑袋上，砸的他头晕目眩。

    “玥儿，你说什么？”

    “家主夫人并非我生母，爹，你还有另外一个妻子，是家主夫人为了霸占你，就派人去杀害了你另外一个妻子的家人……全家老少几百口人，一夜之间被灭门，当时我出了水痘，我娘带着我去了庄子上治疗水痘，才逃过了一劫，可我外祖父外祖母，都被家主夫人派去的人杀了，爹，我与家主夫人有不共戴天之仇。”

    小姑娘喃喃叙述，公孙璟却听的目瞪口呆。

    他愣了许久，才把女儿说的事，全部消化。

    “玥儿，你……你怎么知道这件事的，你不是失忆了吗？”

    “我是失忆了，这些事是有人告诉我的。”是金子告诉她的，也是金子刚才让她告诉公孙璟真相的。

    金子说，这些年来，她爹一直都被公孙家的人蒙在鼓里，连自己有妻子有女儿的事都不记得。

    金子说，其实她爹瞒着公孙老夫人，瞒着公孙家所有人，暗中培养了一批势力。

    还暗中经营了一家马场。

    开了一间武器铺子。

    开了一间茶楼。

    万矣城生意最好的那间茶楼，其实就是她爹开的。

    不过，茶楼明面上的东家，却是她爹暗中势力的一个左使大人。

    金子说，她爹还算有药可救，没有真的成为公孙家的一件工具，所以，她想要尽快一家团聚，让她爹认了她娘，最快的办法就是向她爹说出实情。

    只要她爹出手，就能护得她亲娘平安。

    (本章完)

