    　　闻声，韩云廷略一点头，“听说是。”

    　　他没多言，尔后又故意转移了话题，“今晚上就我们几个？”

    　　乔牧虽然受伤，但城府和头脑在线，见韩云廷摆明不想多谈的意图，他便端着酒杯嗤了一声，“谁知道，我接到通知的时候，正巧大哥在医院，我就和他一起来了。

    　　墨凉羽死小子哪儿去了？人都到的差不多了，他还不现身，玩什么神秘呢！”

    　　正说着，包厢打开，而这次徐步入内的人，却让砚时柒忍不住蹙起了眉心。

    　　竟然是乔斐白！

    　　上次在普兰小镇的一幕，随着她的出现，也再次席上了脑海。

    　　这是好了伤疤忘了疼？

    　　随着砚时柒的打量，她身后还两个探头探脑的姑娘也很快走了进来，是应菲菲和尹安飒。

    　　一瞧见她们两个，砚时柒就莞尔起身，无视走在前方的乔斐白，绕过她，径自站在应菲菲二人面前，“我还以为你们不打算过来了呢！”

    　　她们两个看到砚时柒，局促的表情登时有片刻的放松。

    　　应菲菲拉着她，站在门边悻悻地低语，“我本来是拒绝的，但他非说当日你和秦四少结婚的家宴我们都参加了，所以他的订婚宴也让我们必须参加。他搞什么？一个花花大少爷，这么快就要订婚了？”

    　　应菲菲下午才和十七分开，谁知还没下班，就接到了墨凉羽的电话。

    　　她再三推拒，但他直接将地址甩了过来，还不由分说地挂了电话。

    　　但，她的确有几分期待，墨家这位纨绔少爷，到底会和谁订婚啊？

    　　索性，她们出发前，在微信里和十七通了气，得知她也在场，这才动身过来。

    　　应菲菲和砚时柒说话之际，站在门口的尹安飒略略环顾着包厢，很意外地她就看到了坐在角落里神态淡漠的乔擎。

    　　她没想到乔擎也在，眼眸里有片刻炽烈的火光闪现。

    　　下午，她和乔总去了合作的公司洽谈广告方案，但她也是去了才知道，他和对方老板是旧识，全程两个人在闲谈，而她则坐在旁边陪衬。

    　　她不愿多想，可他的做法，却让她难免心生涟漪。

    　　那场洽谈，完全不需要她跟着，可乔总偏偏这样做了。

    　　尹安飒的思绪有些飘，尤其是看到乔擎的一瞬，她更加止不住的忐忑。

    　　是以，砚时柒唤了她两声，她都没听到。

    　　应菲菲适时撞了她一下，“飒飒，你在看什么？”

    　　她以为尹安飒被这样的场面震慑住了，毕竟坐在包厢里的人，都是郦城金字塔顶端的骄子。

    　　以她们两个籍籍无名的身份，的确显得唐突又渺小。

    　　但……大家都不是第一次见面，之前在临湖湾的时候，虽然没有热络的交谈过，也都共桌吃饭，算是相熟。

    　　应菲菲有些担心地看着她，砚时柒也怕她拘谨，便上前一左一右地挽着两个人，走向沙发时，安慰道：“别多想，既然来了一会就好好热闹热闹。

    　　小羽说的也没错，当日我和四哥结婚，你们都在。今天是他订婚前宴，没道理不请你们。”

