    火焰中被焚烧的人痛苦挣扎，最后消失无踪。

    躺在地上的两个人，也随着熊熊烈焰消失，碎渣都不曾留下。

    寂风和兽王停步看着这一幕，眼中露出同样的诧异。

    “不是说一人一个，这样才公平。”

    萧沐凌仿佛知道他们要说什么，淡漠的声音从前面传来，就像是在分别的、很普通的东西一样。

    兽王和寂风阵阵凌乱，往萧沐凌那看去，她已经走远，对于后面动静头也不回。

    寂风想到之前的事，立即明了。

    也是，就那个人的那点想法，连它都没有骗过，怎么能骗得过主人。

    感觉到旁边身影的呆滞，寂风看了过去，看到兽王惊呆的模样，他一阵轻啧。

    “兽王也不过如此，连对方是骗你的都不知道。”

    能走到断元山脉这里的人，怎么可能会轻易被吓死。

    他承受能力这么低，怎么能成为修炼者。

    兽王额角滑下黑线，往寂风那看去，“我也早就知道了。”

    只是不说而已，不然他怎么没有真正离开。

    为的就是让那个人更相信，他那愚蠢的计划得逞，最后再让他无处可逃。

    不过他没想到，这个人类会下手如此果断罢了。

    这点，他倒是有点喜欢。

    它并不喜欢谁做事情拖泥带水，做事情总是留下一点什么让他人收尾。

    这个契约者，没有这些毛病，挺好。

    兽王若有所思点了点头，往萧沐凌离开的方向追了上去。

    “你让我做的事情，我都安排好了。”见萧沐凌走的太远，他放声说道。

    别走那么快啊，他们之间不是要有事情没说。

    她就那么相信它，连问都没有问的吗？

    萧沐凌停不下来，转身面向兽王。

    只见她身影纤细，飓风微微一吹就会倒下，可她那与生俱来的强大气势，让人却不敢小视。

    仿佛，她天生就是王者，凌驾于苍穹之顶，世间万物在她眼中不过沧海一粟。

    “说说看。”

    他知道了什么，让这些人到这里的人又是谁？

    兽王见她停下，得意走了过去。

    扬了扬下巴，表情有些傲娇，“这个嘛，说来话长。”

    萧沐凌白了他一眼，转身继续往前走。

    兽王收起表情，赶紧跟了上去。

    “喂喂喂，你就不能让我得意一下？”它好不容易得到一点线索。

    萧沐凌瞥视了他一眼，兽王心里又是一颤。

    它轻咳一声，“我让其它兽族问过了他们，他们虽然说的乱七八糟，但得到的结论……都是召唤域。”

    召唤域给他们的消息，让他们跑来这里。

    “跑来你这里的，也是召唤域的人？”寂风凑过来，好奇问道。

    他不是说有人让他放人类捡来吗？对方也是召唤域的？

    “我怎么知道谁是召唤域的人，他就穿着黑色衣服，遮住了脸，告诉我玉髓能让我恢复年轻。”

    能医好当年旧伤留下的后遗症，他当然是一百个愿意。

    只是不过是放几个人进来，他们在这里又造成不了断元山脉多大损失，对它来说，又不会有别的影响。

    怎么想，着都是一笔不错的交易。

    寂风摸了摸鼻子，也是。

    兽王常年在断元山脉沉睡，连家门都不出，怎么可能会知道谁是召唤域的人。

    他们交谈间，萧沐凌不知何时停了下来，两个人走过去差点撞上。

    还好发现的快，不然就真的撞上了。

    “主人？”寂风疑惑开口。

    萧沐凌目光冷冽，看向兽王，“召唤域？”

    又是召唤域？

    三年前的事情，莫非他们还怀恨在心？

    寂风听到这三个字，微微一怔，立即明白了过来。

    召唤域，那跟主人是有大仇的。

    主人每次说到召唤域，都……

    每次看主人说召唤域的时候，如果有召唤域的人在面前，那个人必然是碎尸万段！

    看到萧沐凌眼中的冷意，兽王身体本能往后退了一步。

    它看着萧沐凌，呆呆点头，“是啊，召唤域。”

    它也不知道真的假的，反正他们就是这么说的。

    其实它也想过这事的可信度，不过想到人在生死关头，也没有必要说谎。

    “很好。”

    萧沐凌点了点头，眼中寒霜依旧。

    好？

    哪里好了？

    兽王一头雾水，不知道发生了什么。

    他就是说了一个兽王，怎么突然就这个样子了？

    寂风沉默站在一旁，没有吭声。

    “你让去剑都城传信的鸟族，不要再说召唤域的事，就告诉他们，让他们按照我说的去做。”

    召唤域，她来解决。

    兽王依然呆懵，迟疑问道：“召唤域有什么不……”

    “主人，我们就在这里等烛焱他们吧？”

    事情都弄清楚了，相信他们也快回来。

    抬头看了看天色，时间也不早了，不如他们就在这里先休息？

    寂风打断兽王的话，它无声看了过去。

    这突然……是怎么了？

    “好。”萧沐凌应了一句，走到一旁席地而坐。

    兽王听着他们之间的对话，无声指了指自己。

    它的话，就这么被无视了吗？

    也就好奇问了一句，都不告诉它的吗？

    “有时间再说。”寂风淡淡说了一句，走向另外一边。

    兽王：……

    还有小秘密了？！

    萧沐凌看着兽王无奈表情，目光一皱，“你叫什么名字？”

    那些过往，她不想一而再提起。

    它若是想知道，问寂风他们就行了，烛焱和寂风都知道。

    兽王：……

    为什么会突然跳到这个话题？

    “对啊，你叫什么？”寂风也意识到这个问题。

    它好像都没说过这个！

    兽王表情僵硬，它不想提这个话题，一点都不想！

    “忘了。”

    这话还没落音，它就匆匆离开。

    看着它落荒而逃的身影，萧沐凌更好奇了。

    在此同时，远在近千里外的焚斗门中，惊呼声一片。

    焚斗门门主在众人面前突然暴毙，焚斗门的都没反应过来，他们的门主就没了！

    而在距离焚斗门几百里外山峰之顶处的宗门中，半百老人冲了出来，浑身杀气腾腾，让门中弟子诧异不已。

    他站在峰顶悬崖边，看着焚斗门方向。

    “区区一个黄毛丫头，竟敢杀我费尽心血救回的爱徒！待我找到你，看不让你付出加倍的代价！”

    他咬牙切齿低吼，模样狰狞恐怖！

