    “我再说一次！”

    “我现在对女人不感兴趣！”

    顾黎明板着脸，再次强调了自己的立场，他虽然搞不清楚怎么回事！

    但是隐约猜到了。

    肯定是自己的二姐在背后指使！

    此刻三人赫然已经来到了延边路琶洲湖，果真是热闹非凡，而且气氛很好！

    任岩在旁边笑道：“对对对！”

    “行行行，你不用解释了，我懂！”

    “我都懂！”

    胖子老方也是憋着笑意，故作认真道：“嗯，对，我其实对钱也不感兴趣！”

    “真的！”

    “钱有什么好的呢？”

    “对吧？“

    “我最开心日子，就是在我没钱的时候！”

    话到这里，任岩直接破防笑尿了，捧腹大笑，直接给胖子竖起了大拇指！

    牛啊！

    吹牛功夫还是得看大胖！

    顾黎明嘴角微微抽搐，白了一眼这两个家伙，还没等他解释，突然就眼底一亮！

    砰——

    砰——

    骤然就在琶洲湖上烟火升起，灿烂美丽的烟花在夜空中绽放！

    “卧槽！”

    “来了！”

    任岩抬头笑道：“放烟花了！”

    “大城市果然就是不一样！”

    “过个小节日，还能搞这样的活动！”

    胖子老方也是扬起头来，有些感慨地念道：“为什么美丽的事物，总是一闪而逝！”

    任岩似笑非笑地瞥了一眼这个死胖子。

    也不知道是真的有感而发，还是在假装有故事的男同学！

    顾黎明也是调侃地笑道：“虽然一闪而逝，但是只要把握好美好的这一刹那，也不枉此生不是吗？”

    任岩终于忍不住了，笑骂道：“卧槽，你俩能不能别给我整文艺！”

    “弄啥呢！”

    “走，看美女去！”

    说罢，他也是拉着大胖往人群热闹的方向走去。

    顾黎明嘴角微微上杨，用手做了一个拍照的动作，试图记录这美好的时刻！

    当然。

    他也有手机，并没有拍照。

    因为有些美好只能刻在心底，拍下来实际上没有任何意义！

    ……

    半个小时后。

    三人还是忍不住找了一家热闹的网红酒馆坐下来。

    “喝点吧！”

    “整一点！”

    胖子老方笑咧咧道：“我请客，随便吃随便喝！”

    开什么玩笑！

    老子也是理事会的人，在雾界里随便整点啥，都赚一笔，小钱根本不在意！

    然而就在他们坐下来屁股都没坐热的时候。

    却被旁边的及其热闹高涨的气氛吸引了！

    “哈哈哈！”

    “谢天谢地！”

    “对啊！”

    “今天庆祝我们失踪人口回归！”

    “哈哈哈！”

    “对啊，消失的这几天可把我们吓坏了，联系都联系不上！”

    各种礼炮酒瓶欢呼雀跃。

    当然，最引人瞩目的并不是这热闹的气氛，而是围着庆祝的这一群全都是妹子！

    胖子老方眼睛发光，跟老任瞥了一眼，小声嘀咕道：“可以啊！”

    任岩也是嘴角微微上杨，一边打量一边评价道：“左边那个穿短裙的不错，腿挺直的！”

    “不过最正的还是拿着礼炮的那个！”

    “身材是真的好！”

    顾黎明抿嘴在笑，男生嘛就是喜欢看妹子。

    他自顾自地拿起一瓶酒，喝了一口。

    突然胖子老方激动地喊道：“我去，错了，都特么错了！”

    “最里面的那个，被围在里面的那个！”

    “我靠！”

    老方眼睛都看直了，这尼玛太顶了！

    他忍不住咽了一口水低声道：“这要是让我泡到，妈的老子短命十年我都愿意！”

    “不对，十年是有点多，三年吧！”

    任岩笑骂道：“你上啊，抄牌啊！”

    “光看有个屁用！”

    胖子老方真的是内心蠢蠢欲动，他舔了舔嘴唇道：“我是真的想去，可是看样子大家都在给她祝贺，气氛正好！”

    “我过去有点破坏气氛了啊！”

    “等一下吧，等下看看有没有机会！”

    顾黎明也是被这两个家伙逗乐。

    他干脆也站了起来，看看那边热闹的庆祝大会到底有什么样的女生，把这两个家伙给吸引住了。

    甚至还说出了短命三年都愿意这种话！

    然而这一看。

    顾黎明顿时整个人都愣住了！

    他嘴巴微微张开……

    这……

    有点眼熟？

    与此同时。

    在人群里跟一群姐妹庆祝的，失踪了好多天突然出现的贺星女孩也刚好抬头看过去。

    两人眼神相对。

    她直接轰然灵魂深处微微颤抖，感受到了来自灵魂誓言的力量。

    沈娜娜难以置信地捂着嘴巴！

    天啊！

    是……

    她下意识地在座位里站了起来。

    沈娜娜今天穿了一条极其漂亮性感的抹胸包臀裙，将那完美的身材曲线彰显的淋漓尽致。

    她是属于那种有一点点婴儿肥，但是小骨架的女生。

    所以整体看上去并不胖，双腿也是非常修长，大抵是家境富裕的缘故，她从小就擦各种高端护肤品。

    这当然不是最抢眼的。

    最抢眼的是那在游戏里宽松的衣衫都隐约撑满了上围。

    可以说今天沈娜娜的打扮是非常大胆，但是因为是来夜店喝酒庆祝，所以才会这样穿。

    可她做梦都没有想到。

    居然会在这里，看到那个手里捧着自己心脏，让她许下誓言的男人。

    “怎么啦？”

    “嗯？”

    周围的女生闺蜜都笑着问道：“看到熟人了？”

    大家都看出来了。

    沈娜娜好像在望向另外一张桌子，如此众人纷纷地朝着顾黎明这边看了过来。

    这可把胖子和任岩两人吓坏了。

    “卧槽！”

    “怎么突然都看过来了？”

    胖子老方顿时转过头，假装啥都不知道，低头喝酒。

    一边喝酒一边嘀咕道：“不对啊，咱也没干啥啊，怎么都看过来了！”

    任岩也是懵逼地回答：“不知道啊！”

    任岩用眼角的余光看了一眼那边，顿时内心激动万分，差点沸腾起来了。

    他一把拉着胖子老方，然后开口道：“过来了！”

    “她过来了！”

    胖子老方不敢看过去，他咬着牙道：“谁啊，谁过来？”

    任岩好笑地调侃道：“让你短命三年都愿意的那个！”

    胖子老方终于还是忍不住了，眼底发光地转过头来看了过去，果不其然看到了那个女孩朝着他们这边走了过来。

    而且一直走到了他们这张桌子旁边才停下脚步。

    胖子老方咽了一口水，整个人都是蒙的，甚至搭讪的话都忘了怎么开口！

    可谁也没想到。

    顾黎明却是挑起眉头好笑地轻声道：“巧了，你怎么在这！”

    沈娜娜大抵是喝了不少酒，脸色有些红晕，她不知道怎么开口称呼。

    但是脑海里只浮现出誓言里的那个词！

    她顿时羞红着脸，有些胆怯地小声喊道：“主人！”

    “我失踪了几天！”

    “然后朋友非要拉我出来喝点酒！”

    “我，我不会喝多的！”

    “我……”

    她其实想说，自己已经把那些战利品都卖了，但是受限于周围很多人，她也不能明着说。

    毕竟雾界里的任何事情都必须要保密！

    然而此刻。

    胖子老方轰然内心震撼地摔倒在地。

    砰的一声。

    他瞪大眼睛整个人都傻了！

    他微微颤颤地拉着旁边的任岩道：“我靠，我是不是听错了？”

    “她……”

    任岩也是看傻了！

    任岩目瞪口呆道：“不，你好像没有听错，我也听到了！”

    “你的女神，不对！”

    “让你短命三年的女孩，好像……”

    “好像已经被我们海王拿下了，而且喊得还是……主人！”

    胖子老方顿时都要哭出来了。

    妈的。

    老子刚刚爱上！

    瞬间就失恋了？

    最难受的是，这尼玛抢走自己心仪目标的，还是自己的老熟人。

    主人！

    他简直要疯了！

    这到底是玩得多变态啊！

    胖子用难以置信地目光看着顾黎明，然后开口道：“我他妈信了你个鬼！”

    任岩也是捂着脑袋哭笑不得，他拉着胖子老方在酒桌底下小声地安慰道：“你别想了！”

    “人家都喊这种暧昧的称呼了！”

    “估计这都不是一般的关系！”

    “只能说，咱这次真的碰上大牛了，是真的牛！”

    “不如直接换一个角度想！”

    “咱吃不着肉，也可以趁机喝点汤，你看女神就算了，咱再挑一个其他的。”

    “就冲着咱顾大哥的这关系，应该也能过去找其他妹子套一下近乎！”

    胖子老方也是感慨万分道：“我这辈子真的没服过几个人！”

    “但是现在是真的彻底服了！”

    老方看了一眼顾黎明，此刻像是看神一般的男人的眼神，佩服敬仰到了极点！

    太牛逼了！

    胖子老方眼底透着一丝灼热道：“啥也别说了！”

    “以后我顾哥，就是我大哥了！”

    “给大哥鞍前马后，只希望能够传授一招半式！”

    顾黎明当然不知道那两个沙雕同学的想法，他也是被沈娜娜“主人”这个称呼给逗笑了。

    他上前揉了揉这傻丫头的脑袋道：“你怎么喊这个名字！”

    “叫我大哥就行！”

    沈娜娜也是委屈地要哭，她也想喊其他的呀，可是誓言里面已经限制了。

    当时许下誓言的时候是明确提到了“称呼主人”这个约定！

    她觉着可怜的小嘴摇了摇头道：“不行！”

    顾黎明好笑道：“你真的是，太逗了！”

    “我这辈子还是第一次看到，比我还要上脑入迷的人！”

    “行吧，你想怎么喊就怎么喊！”

    “真的挺巧的！”

    他故意地在沈娜娜耳边小声地笑道：“回头加个好友，这样的话我们就可以直接在这里聊雾界的事情了。”

    沈娜娜小鸡啄米似的点头，主人发话哪里敢不听从。

    再且要不是眼前的男人救了她。

    她已经死在了那个世界，根本不可能成为失踪回归人口！

    两人动作利索地就加上了好友。

    顾黎明笑着仰头道：“行吧，你回去吧，看你的朋友都在等你了！”

    沈娜娜乖巧地甜美一下，终于松了一口气。

    至少目前看来主人还是很好的，没有很可怕，也很尊重自己。

    但出于礼貌。

    她还是对着主人的两个朋友示意礼貌的微笑，这才转身回到了自己的桌子上。

