
　　还没写完……。

　　……

　　……

　　……

　　……

　　……

　　眼看莫奈助理离开房间，火车头的心简直慌得要死！

　　如今发生的一切，和他原本要做的事情似乎有些不同啊！

　　原本，莫奈助理早早就告诉他，今天他要尝试拜访超级七人队领袖祖国人，同时还要拍摄自己的出道视频。

　　最后，在晚上的时候，自己还要和梅芙女王一起参加新闻发布会，或者说那是超级七人队的粉丝见面会。

　　总之，自己要做的一切，绝对没有和眼前这个神秘的男人见面这一项！

　　再说了，见面也就见面呗，可莫奈助理连这个男人的身份都没和自己说。

　　这男人要是个小人物也就算了，自己勉强可以应付。

　　但不管是莫奈助理的态度，还是梅芙女王毕恭毕敬的样子都能说明。

　　这家伙绝对是个自己想不到的大人物！

　　那么……。

　　看着朝自己撇上两眼的海森堡，火车头身子一软，健硕的双腿顿时哆嗦了一下。

　　“您……您好，我是火车头，我……。”

　　“我知道！”

　　海森堡干脆的打断了火车头的话，接着他将手朝下按了按，说到。

　　“超级七人队的新人吗，你最新的消息别提有多火热了，我当然知道你是谁。

　　总之，坐吧，喝上两杯，吃点东西，陪我聊一聊！”

　　话音落下，海森堡遥遥一指，一把椅子顿时从旁边飞到了火车头的屁股后面。

　　见此，火车头点点头，接着小心的坐了下去。

　　无疑，他这时候的坐姿就和每一个见到大领导的小人物一模一样。

　　就是那种谨小慎微到不敢朝凳子放上半个屁股的模样。

　　一边小心地坐端正，火车头一边对海森堡说道。

　　“遵……遵命。”

　　“哈哈！”

　　听着火车头小心的语气，海森堡干脆的笑出声来，他一边笑，一边回身对梅芙女王说道。

　　“这人背地里就是这么谨小慎微的么？

　　不是吧！

　　虽然他刚刚加入超级七人队，但他在生活里应该不是如今这个性子吧？”

　　“当然，先生，火车头虽然是新晋的七人组成员，按理说他不该被七人组其他恶劣的成员影响。

　　但没办法，这世界就是这么真实。

　　童话只会在漫画里出现，而现实中。

　　凡是有超人一等的能力的人，几乎都有着超人一等的坏脾气。”

　　说到这儿，不顾火车头愈发难看的脸色，梅芙女王继续评价到。

　　“据我所知，火车头喜欢酗酒，喜欢嗑药，还喜欢蹦迪和越跑。

　　不过比较好的是，虽然他玩的杂，但他身上好歹没有背着案底，这倒比超级七人队的其他成员要好得多。

　　至于感情方面，虽然滥交，但火车头也算是有着自己钟爱的女人。

　　总之，这人不算什么好人，但迄今为止，他也称不上坏的要死！”

　　“嗯，我知道了！”

　　听了梅芙女王的讲解，海森堡点了点头，接着重新看向满脸汗水的火车头。

　　只见他随手指了指火车头的挎包。

　　“既然梅芙女王证明你前半生并没做过杀人之类的，明显过分的事。

　　那么，就勉强允许你暂时加入超级七人队吧。

　　不过你要记住，在将来，你最好别让自己走上某些人的老路！

　　到那时，我敢保证，你失去的绝不只是超级七人队成员的身份。

　　你会丢命！”

　　“是是是，先生，我保证洗心革面，我……我……。”

　　“呵呵，闭嘴，我懒得听你说话。

　　不要觉得我过于高傲，我只是不喜欢和你这样的人浪费时间罢了。

　　最后劝你一句，你的那个挎包，还是赶紧换掉吧。

　　我不喜欢祖国人，非常不喜欢！”

　　话音落下，海森堡随手一指，火车头顿时感觉浑身一麻。

　　紧接着，就在他还没反应过来的时候，他直接被海森堡推离了他的座位。

　　就在火车头不受控制的飞向房门的同时，他隐约听见海森堡最后说到。

　　“对了，忘了自我介绍

　　我是海森堡，勉强算是你的同僚，也就是和你一天加入超级七人队的新人。

　　认识你不算高兴，再见！”

　　伴着声音的远离，火车头连回话都做不到，就直接被海森堡彻底扔出了梅芙女王的休息室。

　　而等火车头消失之后，海森堡终于满意的点了点头。

　　“好了，梅芙女王，碍事的家伙都消失了。

　　坐下吧，来和我一起尝尝这些卤味儿。

　　味道虽然比不上我曾经吃过的一些，但勉强也算是别有特色。

　　尝尝看吧！”

　　“好的，我已经期待很久了！

　　虽然我以前从不对猪牛一类牲畜的蹄子感兴趣，但它看上去真的很肥美。”

　　一边回应海森堡的邀请，梅芙女王一边坐在海森堡对面，两人你一口我一口的朝卤猪脚下起了毒手。

　　就这样边吃猪蹄边聊天，他们聊了二十多分钟之后，当海森堡悄悄放下最后一块猪骨头时。

　　房门恰好被敲响。

　　“进！”

　　海森堡招呼一声，门外顿时走来六名负责收拾卫生的侍应，和一名西装革履，一看就只是小弟，不是老大的工作人员。

　　这名工作人员安静的站到了海森堡对面，默默等待着侍应生进行打扫。

　　等打扫完毕，一切恢复干净的模样之后。

　　工作人员对海森堡轻轻鞠躬，同时自我介绍到。

　　“您好，海森堡先生。

　　我是德鲁·阿文，总裁先生的首席助理。

　　之所以打扰您，实在是我们对您的来意感到好奇。

　　冒昧的问您一个问题，您……是真的想要加入超级七人队么？”

　　话音落下，德鲁安静的看向海森堡的脸。

　　迎着德鲁的视线，海森堡点了点头，随口问道。

　　“怎么，你觉得……或者说你和你背后的人，都觉得我是个说话像放屁的家伙么？”

　　“不不不，还请您万万不要为此动怒，没人会拒绝您成为超级七人队里新的英雄，您轻松击败祖国人的力量，早已让您拥有了成为一切的资格。

　　甚至我不得不评价一句，那个一切，几乎包括整个世界的君王。

　　不过哪怕如此，对于您的出现，我们还是有很多疑惑需要得到您的亲自解答。

　　比如，我不得不重复一遍，您确定您真的打算成为我们沃特国际集团新的超级英雄么？”

　　“呵呵……。”

　　德鲁话音刚落，海森堡便干脆的笑出了声。

　　只见他冷笑着抬起头，轻轻摇了摇自己的手指。

　　“有一点需要注意，年轻人。

　　超级七人队是全世界的超级七人队，沃特集团却只是你们以为的沃特集团！”

　　说到这里，海森堡拍了下梅芙女王的手臂，继续问道。

　　谷</span>“梅芙，以前的超级七人队和沃特国际方面，究竟是怎样的一种关系？”

　　“呃……。”

　　梅芙女王皱了皱眉。

　　“虽然不想承认，但以往的超级七人队，相比于全世界最强也最受欢迎的超级英雄团队这一称呼。

　　可实际上，以往的超级七人队，的确只能算是沃特国际推向全世界的特殊明星罢了！

　　哪怕我们各自有自己的强大力量，但无论如何，我们的命运的确把握在沃特国际手中。

　　除了力量太过强大，有资格挑战公司的祖国人。

　　还有直接面相董事会成员的玄色以外。

　　其他人，包括我在内。

　　我们都只是沃特国际的提线木偶罢了！”

　　话音落下，梅芙女王看向德鲁的眼神里，也出现了一抹和海森堡相差仿佛的冷笑来。

　　一旁，听了梅芙女王的话。

　　海森堡点点头，接着重新看向德鲁助理。

　　“我能理解你们的心情！”

　　他说道。

　　“哪怕超级七人队的成员，大多具有凡人不具备的超能力。

　　但世界这么大，总有办法能让你们控制他们。

　　不过从现在起，所谓的规矩该变一变了。

　　我不喜欢聆听某些人的无聊决定，尤其是你，或者你背后那些自以为高高在上，从而能高枕无忧的人。

　　所以，记住我的话！

　　我不在乎以往的七人队是什么样子。

　　因为那不是我的团队，而是祖国人的团队，你最好搞清楚这里面的差距！

　　而现在这个由我一手操纵的超级七人队……。

　　是的，你没听错，我的确决定彻底控制如今的这个团队。

　　总之，回去告诉那些正等待消息的人。

　　从今天起，核心依旧是超级七人队，但你们不再是统治者，而是服务者。

　　最好尽快适应你们新的地位！

　　如果你们不喜欢那样的定位，那我随时欢迎你们想办法对付我。

　　说真的，我甚至有些期待你们那样做，因为那样的话，我杀起人来，也不用担心事后愧疚！”

　　话音落下，没等面色不变的德鲁回应，海德堡直接继续说道。

　　“关于隐形人的死，对外宣传他遭遇了某些超级反派的袭击就好，这好歹能让我们给他一个超级英雄标准的葬礼。

　　当然，用那样的校准招待他，着实有些糟蹋超级英雄的这个词。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过好歹他也为我腾出了一个空位，他这么大方，我也稍微还他一点身后的名声吧！

　　除了隐形人的问题以外，哪怕我加入你们，超级七人队也还缺少着一个人员。

　　尽快招募，我希望三天之内，我能看见一个完整的，崭新的超级七人队！”

　　话音落下，海森堡右手一挥。

　　“该说的我都说完了，去吧！”

　　“好吧，海森堡先生，可惜我没有做最后决定的权利，不然我一定会当场答应您的要求。

　　不过我相信，总裁和董事会成员一定能满足您的要求，请允许我提前恭喜您正式成为超级英雄的一员！”

　　一边回答，德鲁一边弓着身子，倒退着离开了海森堡的房间。

　　而他刚从房间里消失，就赶紧拿起手机联络了强迫他面见海森堡的总裁。

　　就这样，大约两分钟之后。

　　总裁办公室里，可怜的总裁挂断电话之后，忍不住长长的吐了口气。

　　在他不远处，洗漱完毕的玛德琳面色青白的看了看总裁，问到。

　　“总裁先生，德鲁有答案了么？”

　　“有了，但真不算是什么好答案，这位海森堡的实力比祖国人强上太多。

　　而且，他对我们的要求，也同样比祖国人超出了无数倍！”

　　话音落下，总裁拿起雪茄，切过后轻轻点燃。

　　一边吐出口舌里翻涌的烟气，总裁一边无奈的继续说道。

　　“变天了啊，玛德琳！”

　　“是啊，祖国人现在还都躺在医疗部休息，他输得太惨，我们真的变天了！”

　　……

　　不提总裁和玛德琳副总裁的对话。

　　梅芙女王休息室里。

　　送走了德鲁之后，海森堡不屑的摇了摇头。

　　“真是个有趣的集团，他们居然以为我会像祖国人一样被他们牵着鼻子走。

　　愚蠢，他们难道以为我是他妈的祖国人么？”

　　一边反问，海森堡一边轻轻的拍了拍桌子。

　　“你最近多做点事，毕竟我只提供结果，至于如何让我要的结果成为现实……。

　　呵呵，你抽个时间，将沃特国际内部的人员洗牌一下。

　　至于火车头的出道仪式。

　　先取消了吧，等我们招募到最后一个成员，再一起为他们举办出道仪式！

　　从今往后，超级七人队不在为他妈的沃特国际负责。

　　沃特国际的定位永远都只能是卑微的服务者，而不再是利用资源和舆论，对你们予取予求的高位者！

　　不管你做什么，不管你怎么做。

　　总之，三天之内，除了看到最后一位新成员的加入以外。

　　你也要给我将沃特国际彻底清扫一遍，然后这家公司里再也没有能拒绝我的人！

　　能做到么？”

　　话音落下，海森堡转头对着梅芙女王，露出了询问的眼神。

　　见此，梅芙女王干脆的问到。

　　“能杀人么？”

　　“当然可以！”

　　“能杀谁，那些总裁和董事会成员也可以么？”

　　“随你心意！”

　　“还有，除了公司人员以外，关于美国政府……。”

　　“呵呵，若是他们对你有任何不满，你尽可以让他们亲自过来见我！

　　相信我，我总有办法让他们接受你对他们的安排！

　　因为到那时，他们总会明白。你给他们的安排，终究会比我赐予他们的要好得多！”

　　“哈哈，那就简单了，不需要三天，两天足矣！

　　等我的好消息吧，海森堡先生！”

　　得到了足够的支持之后，梅芙女王微笑着离开了休息室。

　　……

　　不久之后，安妮家里。

　　刚看过新闻不久，还在为火车头加入超级七人队这一消息激动不已的安妮。

　　她突然收到了来自超级七人队官网的最新消息。

　　超级七人队并没有满足于火车头的加入，他们趁热打铁的继续开始了对最后一名成员的全网海选！

　　得知这一消息之后，还没等安妮心中的火焰熊熊燃烧。

　　她就接到了一条让她直接原地炸裂的好消息！

　　“恭喜你，安妮小姐，你投送到公司官网的VCR得到了七人队成员的一致好评。

　　所以，你要在明早八点前抵达公司，正式参加最终选拔！

　　至于在那之前，还请您尽量保持状态，好好休息。

　　再见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，五百一十章 罗夏免费阅读。https://xs.23sk.com 