    汪简的粉丝们纷纷刷屏，希望沐软软能注意到自家正主。

    场上几人神色各异。

    沈萱和崔心语看了沐软软一眼后就收回了目光。

    居贤身边是白婉婉，就和白婉婉说了几句话。

    白婉婉虽然在和居贤说话，余光却在注意沐软软。

    她能感觉到，场上的风头都被沐软软抢走了。

    古香兰也在看沐软软，当她注意到沐软软和司丽说话，而场上其他人的注意力都不由自主地被沐软软所吸引时，脸色沉了沉。

    贺阳泽坐在古香兰的对面，这并不妨碍他偷看沐软软，他的身边坐着马哲，他同样偷看了沐软软好几眼。

    他对面的沈萱注意到后，眼中流露出几分鄙夷。

    【马哲和贺阳泽好肤浅啊，为什么偷偷盯着沐软软的胸看？】

    【我不小心看到了，成功被恶心到了。】

    【怎么也没有想到他们是这样的人。】

    【这有什么，之前就有爆料号说他们私生活混乱了。】

    【我也看到过，我当时还不信。】

    【本来对马哲还有些好感的，现在好感全无。】

    【亏我还那么喜欢他，以为他是娱乐圈里的一股清流，能火全靠实力，不靠脸，谁知道竟然是这样的人。】

    【加一加一，塌房了。】

    【你们未免也太敏感了吧，就是不小心看了一眼被你们搞出这么多的解读。】

    【细节处见人品，我有预感，他俩早晚得塌，粉他俩的清醒点儿吧，免得房子突然塌了，跑都来不及跑。】

    【我不信哥哥是那样的人，你们一定是见不得我们哥哥好！】

    【马哲是实力派歌手，我才不信他像你们说的那样！】

    【就是就是，他长得不好看，吃了不少苦才走到今天，我不允许你们诋毁他！】

    【行行行，你们爱信不信，到时候房子塌了，别怪我没提醒你们。】

    就在网友们吵闹个不停的时候，一名工作人员走进画面当中。

    就在众人诧异工作人员为什么这个时候走上来的时候，却见对方将一件儿紫色的防晒服交给沐软软。

    沐软软接过后就穿上了。

    【这防晒服送的可真及时。】

    【会是谁送的呢？】

    【助理？】

    【我感觉是胜神耶。】

    【我也这么觉得，胜神一定在看直播，看到评论后吃醋了，然后给沐软软送了一件儿防晒衫。】

    【卧槽，楼上的好会磕！】

    【这么一想忽然觉得好甜~】

    【虽然有点儿煞风景，但我还是想说，这防晒服明显就是助理送过来的啊！】

    【我不管，就是胜神送的，这就是糖！！】

    【对对对，这就是糖！】

    盛庭州正在工作，他办公室的门被人从外面敲响，他头也不抬的道了一句：“进。”

    木齐一身西装，带着一叠文件走进来。

    进来的时候第一时间注意到了盛庭州放在桌上的平板，里面正在播放《你与时光皆倾城》。

    “什么事？”

    盛庭州的声音拉回了木齐的注意力，他对上盛庭州的眸子，将手里的文件递过去，“盛总上回让我查的事情已经查到了，这里是资料。”

    盛庭州伸手接过来。

    “我们调查发现白婉婉前段时间性格突然发生了变化，就跟变了一个人似的。”

    “她认识夫人，不过和夫人的关系好像不太好的样子……”

    盛庭州一边翻看着资料，一边听木齐汇报调查到的事情。

    节目里所有嘉宾都到齐了之后，主持人让嘉宾们开动晚餐。

    “吃完这一顿再宣布节目录制规则，好好享受你们的晚餐吧。”

    沐软软发现桌上的食物大都数是自己爱吃的，加上还没吃晚饭，食欲一下子就上来了。

    【他们吃的好香啊。】

    【可恶，看的我都馋了。】

    【点外卖点外卖，跟他们一块儿吃。】

    ……

    明星们都比较注重身材管理，吃的差不多了就不继续动筷子了。

    这时小易介绍起了节目规则，“我们节目采取的是淘汰赛制，坚持到最后的就是歌王。”

    “歌王将获得TR集团赞助的皇冠——倾城。”

    果果接了小易的话。

    “这顶名为‘倾城’的皇冠是有L国著名设计大师设计出来的，它全身采用了64颗大钻石和一枚顶级蓝宝石，价值上千万。”

    小易对“倾城”展开了介绍。

    为了节目效果，节目组还将这顶皇冠带上来给嘉宾们观看。

    “倾城”被放在透明箱子里，周围的小灯光很好地展现出了它的光彩。

    现场的嘉宾都被这顶名为“倾城”的皇冠惊艳到。

    直播间的观众们也是惊叹连连。

    【难怪叫倾城，确实很漂亮。】

    【上千万的皇冠说拿出来就拿出来，TR集团不怕亏本吗？】

    【也许人家没想过被人拿走，本想送媳妇儿的。】

    【但问题是沐软软她能拿走吗？】

    【沈萱和崔心语都在，我看很玄。】

    【我也这么觉得，这期嘉宾除了沐软软、白婉婉和贺阳泽外，其他歌手都实力匪浅。】

    【也许沐软软就是那头杀出人群的黑马。】

    【是吗？我很期待反转。】

    【希望不要被打脸才好。】

    【到时候灰溜溜地走人，那就太丢脸了。】

    弹幕乱飞间主持人再次开口，“我们第一轮比赛要求所有嘉宾戴上特制的生肖面具，站在帘子里面唱歌，不显露出任何身份信息。”

    【戴面具唱歌，不显露任何身份信息？有点意思。】

    “第一轮是嘉宾自备曲，所有嘉宾在演唱完歌曲后，四位评委将为你们打分，并取出平均分。”

    “我们还会随即邀请100名在线观众为歌手打分，并取出平均分。”

    “最终成绩会将取两个分数当中的平均分。”

    【我们还有机会打分？确实挺有意思的。】

    “第一轮会淘汰两位嘉宾，也就是分数排在最后的两位。”

    两位主持人讲解完了节目规则后，请出了四位评委。

    “现在让我们请四位评委出来说几句话。”

    主持人话落下后，嘉宾们下意识鼓掌。

    四位评委随即出现。

    周晋和林霖两大音乐才子一出现就将直播间的氛围带了起来。

    蔡清和花菜出来后观众们更是激动不已。

    【做梦也没有想到他们会同台。】

    【史诗级会面。】

    【天啊，这是什么梦幻联动！】

