    一旦身份泄露了…

    嗯，不对，他们两个的站位，拉扯的有点不对称…等等！刚才的路上，有血目蝙蝠！

    一股寒意从背脊冒出，双目假装漫无目的巡视，格鲁搜寻片刻，终于在战术未知点，看到一团黑影。黑影的潜伏状态很特别，格鲁看不清目标的名字和等级属性。

    逃跑？格鲁没有把握在敏捷系的狩猎者面前逃跑。即使拥有瞬移术、跳跃、疾步移形、疾风步等战术技能；但对于长途跋涉的路途来说，远远不够用！

    而且，这里是暗影帝国的地盘。一旦形成追击战，格鲁的暗夜精灵身份，很快就曝光。

    罢了，不管他们要伏击什么人，都要清理掉。

    将骨玉权杖握着手里，格鲁带着死亡骑士，若无其事地沿着林道疾步前进…100米…80米…70米…60米…57米！

    格鲁立即松掉手中的骨玉权杖，激发皇神庇佑、嗜血杀戮、魔箭导能三项杀招。抬手一甩，多重箭将九枚箭矢，引向那团黑影！

    未知的，才是最危险的！最危险的，就应该最先清除掉！

    提示：你的多重箭，命中尼尔森，造成3364点伤害！回复336的生命值！

    提示：你的多重箭…

    提示：尼尔森死亡！

    九箭穿心，外加圣石的翻倍伤害，除了怪物模板，每人能扛得住这一击。

    提示：你越阶击杀尼尔森，获得强化属性的10%奖励，你的敏捷值增加23点！

    提示：你的远处射击，未命中迪比特！（豁免）！

    格鲁突发发难，击杀一人后，立即转移目标射向狼人弓箭手。只是，对方已经释放了一个风行者！

    接着，格鲁看到狼人和亡灵法师，双双消失不见！

    格鲁没有丝毫犹豫，一个瞬移出现回退40米。侧身望去，只见狼人射手和亡灵法师，已经双双逼近40米；狼人用的魔幻靴的逃脱，亡灵法师用的也是瞬移术！

    正要抬手射向法师，直接一道暗红色的魔法盾，在亡灵法师身上出现。

    提示：迪比特的震荡射击，未命中格鲁（豁免）！

    提示：埃尔伦的灵魂奴役，未命中格鲁（豁免）！

    逼近的两个敌人，同样对格鲁各释放一招；只是，双方有用保命技能。

    格鲁感受两人的杀意，暗叹一口气，转身激发疾风步后退…不论是皇神庇佑，还是风行者、还是魔盾反射，都是5秒的时效！等时间，格鲁不占优势。

    狼人迪比特冷笑之余，也跟着释放出疾风步，追在后面！风行者配合疾风步，狼性迅速追杀格鲁；虽然不知道格鲁身上的金光能持续多久，但他知道格鲁会提前失去无敌状态。

    3秒后，格鲁右手挽着银翼一挥，一个全身漆黑的影子出现。这个影子的模样，和格鲁一模一样；同样手持银翼，披着黑色斗篷。

    影舞召唤，这是艾露恩之祝福附带的技能。因为10天的超出CD时间，格鲁在提拉克刷副本过程，一直雪藏也未曾祭出。

    此时此刻，需放出来杀人！

    要看着皇神庇佑还剩0.5秒，而风行者还有1.0秒。格鲁猛地停住脚步，对25米外的狼人探手一挥。

    提示：你的精神束缚，命中迪比特，使得目标昏迷6.5秒（117点精神值落差，50%抵抗）！

    此时，亡灵法师还处在80米外；狼人之前开启风行者和疾风步，爆发的速度太快了，一下子将距离拉开。

    亡灵法师见格鲁会精神系控制技能，知道狼人危险了；他那骷髅眼眶里的紫色灵魂之火一阵闪烁，还是觉得援手救命狼人。

    作为一个战斗经验丰富的亡灵法师，他心里明白，如果狼人死了，以他的移动速度，逃不过格鲁的追杀的。

    顿时魔光一闪，亡灵法师再次消失在原地！

    格鲁看这情况，也不着急灭杀狼人，直接激发跳跃技能，出现侧翼的50米外。眨眼之间，三人的位置关系，再次更换。

    格鲁出现侧面，距离狼人55米，距离亡灵法师75米。

    这时，格鲁的影子从远处赶到，平射的箭矢射在亡灵法师身后10米处，并迅疾追来。影子无法使用主动技能，但可以享受格鲁的被动技能。

    看清了位置，两人几乎同时动手。

    格鲁一个火焰魔盾，给自己套上一层保护。

    亡灵法师的法杖一挥，给自己加持一个暗影护盾；同时，+9的复活法杖往地上一顿，一个黑色漩涡之门打开，一只白骨狮鹫钻了出来。

    白骨狮鹫飞到狼人身前，展翼做掩护姿态之时，风行者的时效刚好结束。

    一枚箭矢带着白光，划过一道弧线，绕过白光狮鹫的庇护，命中狼人迪比特。

    提示：你的远程射击，命中迪比特，造成3182点伤害！

    提示：迪比特死亡！

    提示：你越阶杀死迪比特，获得强化属性的10%奖励，你的敏捷值增加14点！

    看到狼人的死亡，又亲眼看到暗夜精灵小子箭矢，如此诡异刁钻，亡灵法师停步长叹起来。如果时间可以倒流，他绝不会趟这趟浑水；终究，还是贪念作怪。

    因为，狼人死亡瞬间，他的魔盾发射的技能时效，也结束了。

    此刻，他距离格鲁65米。没有选择，唯有一拼！

    眼眶里的灵魂之火急剧抖动，亡灵法师以最快速度，向格鲁靠近。

    虽然不知道对方什么目的，但对方的施法距离是50米；没等对方进入射程，格鲁再次施展疾步移形，再次横行移动10米，并高速奔驰。

    轰！一道蓝色光柱，从格鲁刚才的位置穿过，将沿途的草木化作灰烬！格鲁如果还在那个位置，光靠火焰魔盾还能不能挡住这一击！

    亡灵法师，不知道什么时候又突进了15米。

    探手射出一箭，格鲁彻底冻结亡灵法师。

    提示：你的沉默射击，命中埃尔伦，使得目标陷入沉默，持续5秒！

    提示：你的远程射击，命中埃尔伦，造成0点伤害（吸收2953点）！

    提示：影子的远程射击，命中埃尔伦，造成0点伤害（吸收2953点）！

    提示：你的远程射击，触发多重箭；攻击命中埃尔伦，造成6点伤害（吸收4094点）！

    提示：…

    提示：影子的远程射击，命中埃尔伦，造成2953点伤害！

    提示：埃尔伦死亡！

    提示：你越阶杀死埃尔伦，获得强化属性的10%奖励，你的精神值增加22点！

    “你果然还有圣石…”，这个亡灵法师死亡的唯一遗言…不知道为圣石遗憾，还是为那一束极光没打中格鲁，而遗憾。

    居然拥有10000点的魔法护盾，难怪敢前来较量劫杀！可惜，格鲁不会和他硬拼；而圣石的强大克制性，对黑暗生物来说，非常要命。

