        苏醒一脸面无表情走入，看向姬如尘，“妨碍公务，袭警，把那个男的也铐起来。”转而看向纪由乃，“我还是会派五个人守在房内，等嫌犯清醒。”

    六个警察齐上前，将姬如尘禁锢住，强行给他戴上了一副银色手铐，姬如尘本想出手把这群人全都撂趴下，毕竟简直轻而易举。

    可他犹豫的看了若有所思的纪由乃。

    见她美眸生疑，似觉哪里不对劲，正凝着苏醒大队长观察。

    哭笑不得，又气又无奈的摊手，压低声：

    “小孩，要不要？”眨眨眼，动手？

    纪由乃见到那个苏醒和初见时完全判若两人，于是，发现了端倪。

    彻底冷静下来之后，她开始前后思考。

    随即发现了不对劲的地方。

    见苏醒队长带着三个手下暂时离开。

    房间里剩五个警察，把守在各处，皆无表情。

    门也被重新关上，门外走廊上，每隔三米就站着一个刑警。

    可以说，他们是被完完全全的监视起来了。

    在门关上后。

    纪由乃打了个响指，灵力自她指尖溢出，她施法暂时对房内的警察用了昏睡咒，他们不会倒地，只会僵硬的站在那，闭眼，无意识，像是睡着，然后开口。

    “目光浑浊黯淡，眼神呆滞迟钝，乍一看以为是没休息好，疲劳所致，可是纵观方才那个苏队长的言行举止，和昨天完全是两个人，你们不觉得奇怪吗？”

    纪由乃细眯美眸，狐疑道。

    而从方才开始，就一直抱着枕头坐在软榻上不说话的当归，突然点点头，很是赞同。

    “刚刚我就发现不寻常之处了，只是由乃你在气头上，我也不方便说，现在见你冷静了，我想，你应该和我像一块儿去了。”

    “按你们这么说，那群警察是有点不一样了，怎么着？被下咒了？”姬如尘拿起纪由乃搁置在梳妆台的长耳坠，用后面的银钩子，正在开手铐的锁，三五下打开，将手铐扔一边，翘个二郎腿，一副谁都不能奈我何的悠哉样。

    “不是咒，他们身上没有被施咒的迹象。”

    纪由乃一边说着，一边从一旁的抽屉里拿出了一根绣花针，也在那开手铐，倒腾了几下，“咔哒”一声，手铐松了，扔垃圾桶，旋即在那给迟迟未醒的宫司屿解手铐。

    “是催眠。”

    突然间，抱臂靠在一旁漆红圆柱前的宫尤恩，竖起一根手指，神神秘秘，弯起眼眸，笑道。

    “催眠是指催眠之人向被催眠者提供心理暗示，以对他进行某些特定行为的下令，虽然不是很懂你们说的咒是什么，不过催眠导致的暗示，所作出的反应，就如同刚刚那些警察的异常举动一样。”

    宫尤恩一边说着，一边给纪由乃他们作出解释，又道。

    “恩格斯在《自然辩证法》中指出，催眠状态是以被催眠者的意志服从于施术者的意志开始的，而没有这种服从就行不通。这些警察，很显然被人催眠操控了，那个催眠者的目的很明显：1、让警察觉得表哥就是凶手；2、以手铐对表哥进行侮辱，这是羞辱行为，他似乎想看表哥出丑；3、他想让这些警察绕过很多细节调查，仅靠一个匕首指纹就草草断案。纵观以上分析，你们难道还看不出来吗？这个人，很显然是冲着表哥来的。”

    “而且，这人有点意思，他仿佛知道表嫂妹妹护表哥心切，警察若强行要指认表哥是凶手，给他戴上手铐，按照犯人规格来对待，必然会冲动，和警察起正面冲突，很显然，他很了解大陆的警察，必然会拿袭警等罪名，来给表嫂妹妹添堵，同时也限制你的人身自由，好让他继续实行他的计划。”

    “当然，我也曾怀疑过我的二表哥，也就是那个叫宮司懿的人，只是……就如表嫂妹妹所说，那就是个蠢货，他绝对没有能力和那个智商，来算计你们，而且死者是他的亲生母亲，拿自己亲生母亲的命来陷害表哥，这恐怕有些说不过去。”

    宫尤恩摊手，耸了耸肩，分析完毕。

    闻言，纪由乃勾唇微笑，眸光如水欲滴般闪烁幽然，凝着宫尤恩，“小老弟，你中文说的原来这么溜啊。”

    宫尤恩微微一怔，眸色顿了顿，随即失笑，摇了摇头，自然的回答道：“我从小可是在美国长大的，洋墨水吃多了，回国肯定要装装混血假洋人，否则怎么可以彰显我的特别之处呢？”

    “……”

    宫尤恩眼下之意是：我故意假装说不好中文，就是为了装哔啊。

    这理由，也是没谁了，别人可能会信，可忽悠不了纪由乃。

    可她此刻没闲工夫去管宫尤恩道理是谁。

    只是问：“心理学上的催眠术，是心理暗示控制，如何解？”

    “简单啊，找个会催眠的心理学专家来，一切都能解决。”顿了顿，“不过……表嫂妹妹，我看，你应该知道的比我多，心里也已经八九不离十，知道陷害表哥的人是谁，或者说……幕后凶手是谁了吧？”

    “是有怀疑对象，只不过从未和此人打过交道，也只是猜测，没有直接证据。”说着，纪由乃心里默念着一个陌生的名字，权缪。

    他向诸葛青云指认，破坏坤灵阵的人是他们三个，随后他们和诸葛青云在地下密室中周旋，宫司屿就出了事。

    小犼曾说，他冲进停放宫立森尸体的别院时，曾见到一个黑影破窗而逃，那黑影必然就是罪魁祸首。

    “幕后凶手不单单想陷害宫司屿，他的最终目的，恐怕是要宫司屿的命，有第一次，就会有第二次，如今房内外都是被催眠的警察，我不知道会不会有其中哪个被催了眠，会趁我们不注意，再给宫司屿来上一刀，姬如尘，当归，小犼，你们三个别离开这个房间，我出去一下。”

    “嫂嫂，那我呢，我呢？”宫尤恩举手，一脸兴奋。

    “要么回二叔公院子里呆着别出来，要么去做点有用的事，比方说，你不是会解剖尸体吗？你不妨想办法去看看陆轻云的尸体，看看有什么线索。”

    话落，纪由乃重新给自己戴上手铐。

    离开了房间，借口上厕所。

    在云阁的木厕所中，用冥珠开启了回大帝都庄园的传送通道。

    眨眼功夫，她就回到了家。

    很巧的是，家里头还蛮热闹，她和宫司屿不在家，流云和白斐然当家做主，一家和睦，集体在后花园游泳池旁吃烤肉呢。

    “纪小姐怎么回来了？”

    拜无忧笑意盈盈，灰白的短发在微风中轻轻拂动。

    “嗯？还戴着手铐？”

    “宫司屿重伤昏迷，人手不够，我回来带墨黑、墨白、烛龙、饕餮走的。”

    