    

    山治还是第一次见到娜美如此柔弱的样子，内心的保护欲一下就被激发起来，心中那名为‘爱之火’星星，也迅速燃烧起来。

    “海底大监狱一共有多少层吗？我刚好知道呢！”

    “娜美酱，你就放心吧，这次我一定帮你拿到奖励！”

    山治看着怀中的娜美，眼睛都变成了粉红色的心形，大脑也不再如往常一般理智。

    面对娜美的请求，山治立刻便在直播间中做出回答。

    【山治：我来答题！海底大监狱......一共有六层！奖励拿来吧你！】

    山治十分自信的说道。

    关于海底大监狱究竟有几层这件事情，虽然算不上是特别重大的机密，但也不是一般人想知道就能知道的。

    但山治，恰好就不是一般人。

    山治是文斯莫克家族的三子，出身北海。

    文斯莫克家族为王族，曾经用武力控制了整个北海，没有领土但可参加世界会议。

    山治有着这样的出身，能知道一些寻常人不能知道的事情，也是正常。

    不过，虽然山治有着这样显赫的家世，但他却很讨厌他的家族。

    山治在8岁时，便与家人决裂，在父亲的默许与姐姐的帮助下来到了东海。被红脚哲夫所救后，跟随其学习厨艺，在海上餐厅巴拉蒂工作。

    后在遇到路飞索隆一行人，在路飞的邀请下上船加入草帽一伙，成为船上的厨师兼三大主力之一。

    对于这个回答，山治是十分自信的。

    那些了解海底大监狱的人，在看到山治说出这个答案后，也都不由得叹息一声。

    大家都认为山治的答案是正确的，而这次的奖励，也一定非山治莫属了。

    【麦哲伦：哼，明明是我最熟悉的地方，没想到竟然被这个臭小子抢先了！】

    【汉尼拔：狱长大人，明明是您蹿稀耽误了答题而已啊。】

    【汉尼拔：元帅大人，您看看我，我不蹿稀！】

    汉尼拔作为最想上位、顶替麦哲伦的副狱长，无时无刻不在表现着自己、

    只是，战国根本不鸟这个家伙，直接对话麦哲伦。

    【战国：@麦哲伦，你真的能够确定，这就是正确答案吗？】

    因为之前麦哲伦在厕所，没有接到战国的电话，所以这次战国便干脆在直播间里问了。

    此时的战国还抱着一丝侥幸，希望这道题的答案不会这么简答。

    但是，麦哲伦却给了他肯定的回答。

    看到麦哲伦回答后的战国再次叹了口气。

    “难道天上金真的要被海贼夺走吗？”

    战国有些无奈的说道。

    文斯莫克家族这边，看到山治答题后，也不由得再次对这个弟弟发来了嘲笑。

    不过，这次他们没有选择在直播间中公开嘲讽，而是紧急召开了一个家庭会议。

    这次会议的内容，主要就是围绕着山治即将到手的天上金展开。

    “天上金可是一笔不小的财富啊，让山治那个家伙得了，岂不是暴殄天物？不如，我们以家族名义，将山治召回如何？”

    文文斯莫克家族次子尼治这样说道。

    但是，久治的话刚说完，长子伊治就立刻驳回，道：“让那个家族之耻回来？不可能，想要得到天上金，我们直接去抢不好吗？凭那家伙的实力，恐怕连我一拳都扛不住。”

    长姐蕾玖听到两个弟弟这样谈论关于山治的事情，心生不悦，说道：“现在山治应该不是我们家族的人了吧？他是好是坏，与我们有什么关系呢？”

    蕾玖向来疼山治，毕竟在三个弟弟中，只有山治的身上最有‘人性’，就连山治八岁那年逃离文斯莫克，也是在蕾玖的帮助下才顺利完成的。

    小时候山治也没少挨兄弟们的欺负，如今山治终于逃出这里，蕾玖当然不能眼睁睁的看着山治再回到这个牢笼。

    就在他们就山治和天上金的问题争执不休的时候，他们的父亲伽治终于说话了。

    “够了。”

    “我们现在很需要一笔资金，如果山治真的能通过答题拿到这次的奖励天上金，那我们必然要拿过来的，就算是让山治回归家族，也在所不惜。”

    伽治直接这样说道。

    二子尼治和幼子勇治，对他们父亲的这个决定没什么意义，反正山治那家伙就算回归家族，对他们而言，也只是多了一个碍眼的东西而已，和能得到天上金的条件相比，他们自然能够接受。

    但长子伊治就不同了，在他的心中，没有任何作战天赋、性格还怯懦的山治，根本就是个失败品，是他们家族的耻辱，他是最接受不了山治回归的。

    而蕾玖的心情，和他的三位兄弟就完全不一样了。

    此刻的蕾玖只希望山治的这个回答是错误的，不要让天上金落在山治手中，不然一定免不了一番血雨腥风，她只希望山治能够平安。

    ......

    就在直播间众人都在期待，山治究竟是否能答对题目的时候，直播间终于公布了山治答题的结果审判。

    【提示：群成员山治回答‘海底大监狱一共有六层’，答案错误！】

    【答错惩罚：看BigMom泳装照一周。】

    【答题继续！】        

