    一个十几个人的小公司，能撬动那么庞大的资金？

    这是扯淡的。

    更令他有些不大理解的是，他想尽了很多办法想要接近这家公司的人。

    可人家压根不搭理他。

    再后来，他们抛空撤走了后，这家公司也跟着抛空了。

    再之后更是直接注销了这家公司，一直到现在，这家公司竟然没有了踪影。

    就跟个幽灵一样，冒出来，然后忽然消失。

    当时柴进就在想，这个陈总帮他帮的太顺利了。

    如果陈正明真有京都背景，那么一切都可以解释了。

    因为沈建曾经在他面前说起过，京都那边有不少人在注意他。

    扶持他一把，也很正常。

    不过也不确定，没有再多讲话，把这心思给压制在了心里。

    没过多久，陈正明从外面走了进来。

    卢进二非常的懂事，知道这几个大佬是有重要的事情聊了。

    所以起身走出了门外。

    几个人在屋子里寒暄了一阵后，也没有打牌了。

    柴进引着他们坐在了边上的茶桌上。

    陈正明是怎么知道华商会成立的？

    是因为刚好回了深市，在舍口那边和郑贺今在一起。

    郑贺今和他聊起了柴进，于是得知了今天是华商会成立的日子。

    就这样到了这边。

    再一次验证了柴进心里所想。

    一些无关痛痒的话后，陈正明忽然望着柴进开口：“柴总，我听郑副市长说。”

    “你们幻彩在研发芯片？”

    这话一出，包亮和刘义千，还有宋方圆全都倒吸了一口冷气，有些不可思议的望着柴进。

    因为连他们都不知道，柴进还在搞这事情！

    其实陈正明说出这话，已经没有打算隐瞒了。

    他知道郑贺今的态度，不是绝对相信的人，绝对不讲他在深市做的这些事情。

    一旦讲了，那面前的陈正明肯定是自己人。

    柴进不动声色，笑着给他满了一杯茶：“头铁，已经丢了个把亿下去了。”

    “现在好像也没有退路了，只能继续投下去。”

    “如果解决了这个问题，我们幻彩也可以安心发展，未来到了国际上与那些巨头竞争时，也不用被他们给用芯片来封杀。”

    陈正明点了点头，还是第一次见他的那个样子。

    似乎永远都不会笑，说话永远一板一眼的。

    看了看边上的几个人：“宋会长，包公子，刘总，可否方便让我和柴总单独聊聊？”

    几个人都很懂味。

    包亮第一个开口：“没问题，我们在外面去看看热闹。”

    “哈哈，是好像有点不太好，我们来了这里后，就一直在上面打牌，下面挂牌我们都没有下去。”

    “那柴总，我们待会吃饭的时候再聊。”

    刘义千第一个起身，走向了门外。

    其余人也一一道别。

    柴进起身送走了这几个人后，关上了门。

    回到桌子上后，试探着问了句：“难道陈总，你和舍口那边的关系也很不错？”

    陈正明这回没有否认：“其实我们都是跟着袁老一起从京都过来的。”

    “我听老莫说，你在帮他俄国那边捣鼓东西？”

    柴进苦笑："别提了，这事情我跟我那边的人一讲，我那边的人都个个吓的半天没有讲话。"

    “现在应该已经在做这事情了吧。”

    陈正明嗯了下：“已经进了俄国境内，目前我所知道的是，一切安好。”

    “我们不聊这个事情，你跟我讲讲看，现在你们幻彩的芯片已经到哪个程度了？”

    于是柴进开始一点一点的讲了起来。

    尤其是在听到徐家印和刘庆文一顿酒，把技术给忽悠来的事情后。

    这个一向不苟言笑的大佬大笑了起来：“这以后一定会写进华夏经济史当中。”

    “我是真没有想到，你们竟然还搞了这些东西。”

    “不过，你有没有想过，芯片设计出来了，半成品做出来了，但还有一个关键性的东西，这个东西如果不解决，你们一样也搞不出来？”

    柴进当然明白，点头：“光刻机。”

    “这是我们面前最大的困境，一旦这东西搞进来了，估计要不了半年到一年的时间，我们的自主芯片就能搞出来。”

    “而且有望很快在我们幻彩3手机上搭载。”

    陈正明点了点头：“那你们可有什么计划？”

    这点柴进确实已经计划了，而且俄国那边的马甲公司计划已经在开始执行。

    但他想听听陈正明有没有什么更好的想法。

    于是开口：“目前还没有。”

    陈正明皱着眉头沉默了下来。

    很久后，他开口：“我看看我能不能帮你想象办法。”

    “具体，你到时候等我通知。”

    柴进看他这么讲，也没有再继续这个话题。

    转头又问：“陈总，我一直想问下，我们在金融街那边的事情，你是不是也暗中帮忙了。”

    陈正明听后哈哈大笑：“那事和我扯不上关系，你别多想。”

    “不过我认识。”

    “怎么，没啥问题吧。”

    “没有，当然没有问题。”

    而后两人深入交谈了起来。

    陈正明看现在也没有什么好隐瞒的了。

    大概的讲了下他的身份。

    华夏一直都在被西方技术，经济等封锁，举步维艰。

    很多人都不知道，一开始国内就有很多这样的人在西方博弈。

    他们通过各种方法，搞来了技术资料，搞来了外汇，搞来了一切华夏所需要的东西。

    陈正明其实已经是第二代这样的人了。

    而他就是专门赚外汇的负责人之一。

    至于莫元兵，那个大佬玩的东西更加吓人，跟真家伙有关。

    也正是因为有了这些人冒着生命危险在外面做事，才有了华夏现在安稳。

    陈正明讲的不是很深，最后只是用一个“腾龙计划”给概括了。

    柴进知道，这种事情人家愿意跟他讲，也已经是把他当成是自己人了。

    后来，陈正明又给了柴进一条思路。

    还是那句话，你想在国外站起来，你光产品好没用。

    你还要有自己庞大的脉络，只有根系发达，你才能够站稳脚步。

    他提议，让柴进培养出更多的自己人。

    以后可以跟着一起前往国外狂扫。

    类似于养狼计划……

