    “瞎说个什么，快来给我搭把手。”

    悟难伸手。

    “你觉得你伸个手，我就能走吗？”林季不满。

    “你不是要搭把手吗？”悟难不解。

    “小和尚，他是要你背他。”钟小燕站了起来，绷着一张脸道。

    “背？小僧从没背过人！”悟难不知从何下手。

    钟小燕看不下去了，直接走到林季身前，弯腰背起林季。

    “你背我？？”林季有点惊讶，这妮子还真是不按套路出牌。

    “怎么？还怕我还背不起你么？我好歹也是半步通慧修士。”钟小燕红着小脸，挑眉说道。

    “啊不，那就有劳了。”林季尴尬一笑。

    即便经历了一场战斗，钟小燕身上的汗水却还是香的，让林季忍不住嗅了又嗅。

    真的好想娶个老婆生几个崽，啥也不管整天吃喝玩乐啊。

    “你在做什么？”钟小燕冷冰冰的说道。

    “休息。”

    “你在闻什么？”钟小燕暗暗咬牙，问的更详细了些。

    “没有闻。”

    “我都听到了。”

    “你听错了。”

    说话间的功夫，她已经背着林季来到了妖狐的身旁。

    悟难麻利的将妖狐火红色的皮毛尽数扒了下来，三折两折，竟然变成了一个比人还大的大包裹。

    他喜滋滋的将狐皮包裹背在背上，又破开狐狸脑袋，取出了妖丹。

    “第五境大妖的妖丹和狐皮，能值不少钱了。”

    悟难爱不释手的把玩着妖丹，但很快就注意到了林季似笑非笑的目光。

    “小僧只是替林施主暂为保管。”

    “嗯。”林季平静的点了点头，看起来完全不在意这些值钱玩意一样。

    悟难不嫌麻烦，又顺着逃跑的方向，找到了胡菲儿的尸体，同样扒皮取丹。

    忙活完这一切之后，三人才踏上回城的路。

    半个时辰后，他们回到了官道上。

    悟难带着东西，走得快些，而钟小燕则背着林季落在了后面。

    两人一路上都没有说话，气氛沉默的有些诡异。

    终于，在前方隐隐约约能看到玉泉县轮廓的时候，钟小燕率先打破了寂静。

    “你当时为什么要救我？明明如果不管我和小秃驴，你说不定能逃掉的。”

    “这话你之前在鬼域大阵里也问过一次。”林季闭着眼睛，下巴靠在钟小燕的肩膀上，随口答道。

    钟小燕深吸一口气。

    她哪能不记得那时，林季漫不经心的说着总归要尽力护她周全的话。

    但说毕竟只是说罢了。

    “林季，我是不是很没用，你是不是看不起我？”

    “怎么这么说？”

    “这才出来几天，我就被你救了两次。”

    “你不像是会自怨自艾的人。”

    “这并非是自怨自艾，而是觉得又欠你一次。”

    钟小燕顿住脚步，扭头看向林季。

    两人的鼻子几乎要碰到一起了，眼中更是近到出现了重影。

    若是以往，钟小燕必然会快步退开，然后面露嫌弃，再唾弃林季两句。

    但此时此刻，她却静静的与林季四目相对。

    他们都能感受到对方的鼻息。

    “我只有一条命，欠你的好像还不清了。”

    “你并没有欠我什么，我只是做我觉得该做的，况且这一次，你和悟难若不来寻我，你们也不会碰到老狐妖。”

    “可是终究还是你救了我。”

    林季哑然失笑，看着那近在咫尺的俏脸，他却将脸偏向了另一侧。

    “在你冲下深坑想要同我共赴黄泉的时候，便没有什么所谓的救命之恩了。”

    “什么？！”钟小燕脸上一热，嘟着嘴巴道，“讨厌！你还说你没听清！”

    “哈哈，我刚才突然想起来的，所以严格来说，你并没有欠我什么。”

    钟小燕怔了怔，没再说话。

    两人又一次陷入了沉默。

    直至进了玉泉县之后，一路来到下榻的客栈，将林季小心翼翼放在床上躺好之后，钟小燕才又道：“那猪龙那次呢？”

    “你非要算的这么清吗？”林季有些无语。

    “欠人的感觉并不好。”

    “那你便难受着吧，我要休息了，请你出去。”林季狠狠的闭着眼睛，有些勉强的抬起胳膊，指了指房间的大门。

    这颐气指使的语气顿时让钟小燕眉毛竖了起来，不过这次可能是看着林季伤势不轻，没再反驳，而是留下一个白眼之后，又轻手轻脚的走出了房间。

    关门的声音几乎听不见。

    等到钟小燕回到自己的房间之后，她坐在床边，怔怔的看着眼前的客房，心绪却已然飘远。

    “为什么呢。”

    她喃喃自语着。

    “为什么...我偏偏这么怕欠他的。”

    ……

    与此同时。

    在钟小燕离开之后，林季躺在床上，体内的灵气却在沸腾着。

    斩杀了花婆婆之后，天道的馈赠再一次落下，那玄之又玄的气息，已经在修补他残破不堪的经脉，不然以当时那样的伤口，他很可能撑不到现在。

    剧烈的疼痛让他冷汗直流，浑身颤抖着。

    每一次颤抖，又会带动身上碎的不像样子的各处骨头，痛上加痛。

    偏偏恢复伤势时，伤口又会瘙痒难忍。

    真是折磨至极。

    窗外已是昏暗一片，客栈里也鸦雀无声。

    先前林季如血人一般被钟小燕背回客栈的画面，已经吓走了客栈不少胆小的客人。

    林季的神识扫过客栈，他能察觉到掌柜的正拉着小二躲在一楼的角落里，胆战心惊的说着他的事情。

    分心总归是能让身上的难受减轻几分的。

    神识四处探查了片刻，林季便觉得有些无聊了。

    外面夜幕已然降临。

    他心念一动，一个半透明的小人便出现在了客栈中。

    小人低下头，人性化的抬起手看了看，又用小手摸了摸自己的身子。

    “这便是我的元神吗...”元神林季抬起头，看向床上双目紧闭，呼吸平稳的肉身。

    元神出窍，着实是一种新奇的体验。

    像极了前世的电视剧里，人死了鬼魂飘在旁边看自己尸体的样子。

    但不同的是，元神还能施展手段，并非是灵气，而是元神自身所带的力量。

    这股力量很强，几乎不下于肉身之中的灵气。

    但却很难恢复，比之于灵气的恢复要慢了数倍。

    很快的，熟悉了元神之后，林季便飞出了窗外。

    在夜晚之中，他能很明显的感觉到，元神颇有些如鱼得水的感觉，而且还开始隐隐有些许增长。

    “难怪叫夜游境，夜晚能遨游天地，还能锻炼元神强度。”林季心中恍然。

    林季的元神在玉泉县游荡了两个多时辰，直至感到了几分疲惫之后，才回归肉身。

    好不容易摒弃掉的疼痛瘙痒，再一次开始了折磨。

    但此时此刻的林季却无比的精神。

    一则是因为元神夜游之后有所增强。

    二则是因为，他终于突破第五境，称得上是强者了。

    不过伤势太重，即便恢复了不少，林季却还是难以动弹。

    他又用神识内视。

    经脉的破损已经恢复了不少，而且经脉比之于之前，拓宽了少说五成有余，并且丹田也平息了许多。

    再看自己的心脉。

    “草，黑气又变强了。”

