
回想起自己拆机器人的心路历程，在与小萝莉拆机器人的经过一对比，燕行觉得自己的聪明才智被小萝莉甩了三条街。

要是说被甩了十条街，他不太能接受，被甩三条街的话，他还是能接受的，谁叫他某些天赋确实不如小萝莉，技不如人，得认。

像在枪械方面，他的实力……

猛地想起小萝莉第一次玩枪打靶的丰功伟迹，燕大少悄咪咪地摸摸后脑，算了，小萝莉她在枪械方面同样不遑多让，所以，他还是好汉不提当年勇了吧。

小萝莉厉害，必须赞美啊，燕行立马仿效发小柳某人的行事风格，张口就吹彩虹屁：“小萝莉，你太牛了！这么复杂的东西你第一次拆就能完美重装起来不说，还这么严丝合缝，与原件如出一辙，这能力天上少地下无。

我觉得吧，老天爷在创造人类时一定将天下十分才气给了你一个人三分，世间才能高绝者匀分了另七分，你一人独占鳌头，所以你聪明绝顶足智多谋心灵手巧、秀外慧中、七窍玲珑、颖悟绝伦、智勇双全……”

燕大少第一次拿出了自己夸人的看家本领，涛涛不绝的夸，也只恨平生读书少，所知词语有限，他要是专攻语言方面的，定要组织上万好词好句，将小萝莉吹上天去。

燕吃货莫名其妙的吹虹屁，还洋洋洒洒的一连爆了一长串的形容词，乐韵以看猴儿似的眼神瞅着他，她就想看看他能夸出什么花儿来。

事实上，燕行是想夸出花儿来，可他学识有限啊，一连夸了几十句，他自己也口干舌燥，再被小萝莉幽幽的眼神一瞅，心神一凛，立即收了尾：“小萝莉，像你这样的天才，语言已经难以形容你的才华，通俗点就一句话，你真牛，牛叉闪闪牛上天了！”

燕吃货心虚的停止吹彩虹屁，乐韵笑咪咪的点评：“贺小笼包，友好的建议你，下次捧人的时候注意一下表情，心口不一，好话说再多也是白搭。”

“不，我不是瞎说，我是真心的，你太厉害了！”燕行忍着不摸山根不挠后脑勺的小动作，以证明自己的诚意。

“不管你真不真，哪怕你吹爆也没用，反正我不会上当，坚决不上你们的贼船。”

“哪可能，我们的船明明是官船啊，前途无量的官船！”哎妈，现在无论说什么，小萝莉都以为在骗她。

“那你们自己呆船上就好，别拉我下水，我怕上去了就下不来。”

“小萝莉，凡事好商量，咱们可以商量的。”

“谢邀。”

“好吧，买卖不成情义在，今天谈不拢，以后再谈。”

“谈个鬼，有些事可以商量，想拉我进陈老团队当科研党的事免谈。”

“……”小萝莉不想当科研人员，燕行默默地闭嘴，反正，他也没想过真的说动小萝莉弃医从科研，他们就是想拐她去研究研究战斗机和发动机。

燕吃货暂时闭嘴不再喋喋不休，乐小同学的耳边也清静下来，将国际产品机器人挪到一边，再开启另一只箱子，将小战斗机零件全搬出来。

小战机组装了大半，为了方便装箱，拆掉了机翼和尾筒、起降脚架和携带的小火箭筒。

乐小萝莉将零件从箱子中搬放于地，再拆了机身观察，她没在陈老等人的研究所旁观老科研们如何对小战机对行研究，却可从零件的磨合区的痕迹推测出来他们大概拆装了多少。

小萝莉又研究小战斗机，燕行机灵得凑过去，默默当杂工，见她研究的认真，他一声不吭，免得打断她的思路。

研究一番，乐韵心中有数了，重新组装，一边问：“陈老他们有所收获吧？”

“据说得到了很多灵感和启示，还在不断的试验改进和继续摸索中。”燕行知晓小萝莉问得是陈指导他们有没试着以小战机为原型，再照比例放大尺寸制造战斗机。

陈指导带着科研团队确实照小战斗机的比例绘制出了放大了数倍，与小战斗一模一样的战斗机图纸。

只是，他们试着制造出了一些零件做研究，发现将尺寸放大数倍的战斗机某些元件的抗撞击、抗弯折与耐热和隐身功能大幅度的降低，存在很大隐患，目前正在攻克那个难题。

“加油吧，希望明年暑假时能听到他们的好消息。”乐韵笑得露出一口好牙。

燕行撇撇嘴角，有点小郁闷，小萝莉究竟几个意思？是猜到了他们在做什么，还是间接的提醒他们研究的方向是正确的。

乐小同学高深莫测的笑了笑，麻利的将小战机的机身组装好，再放在大箱子里，再将翅翼与尾筒一些配件也塞进去，再合盖。

她扛着箱子想走时，又看了看燕某人：“你们的冶铁厂工作进度如何？”

“按计划冶炼中。”提及冶铁厂，燕行的心情一言难尽，他们当初看到金矿堆表面的矿便为含金量之商而震惊，后来冶炼了时搬走了一层，发现下面被掩埋住的金矿含金量高得更离谱。

那些金矿全部提炼出来，其黄金总重量之多，目前尙难以评估。

事关重大，冶炼厂升级成了秘密储备区，特级戒备，白天冶炼普通矿以遮耳目，晚上才提炼金矿，饶是那么努力的加工，如今才提炼了不到一半的量。

“明白了，你先等等，等我将这个收藏起来，再回来找你谈正事。”乐韵猜着燕某人应该看到了某些矿石堆中藏着的秘密，也不多问了，嘱咐了一句，抱着箱子朝外走。

“哎。”虽然不知道是什么正经事，燕行下意识的就挺直了脊背，去东边靠墙的椅子上坐着等小萝莉。

乐小同学气抱着箱子出了三思堂，直接走院子内的大道直奔上房，将箱子送回了自己的卧室，先搁在南箱下。

再找出一大叠自己绘制的图纸，圈成筒，用一只装画的画筒装好，抱着圆形画筒又回了三思堂。

瞅着像小学生一样乖巧的燕某人，惊奇地瞅了他好几眼，才走到茶几的另一边坐下，劈头就问：“你对王紫嫣算计王煜哲的事有什么看法？”

小萝莉回来时抱了个长圆筒，燕行猜不着她的目的，听到她突然来了句“元芳你怎么看”的问题，倒没有立即发表自己的意见。

“据悉，王紫嫣家最近这两年生意不顺，她家家族企业已经负债累累，濒临破产的边缘。

王紫嫣设计王煜哲，可能是因为家族企业将破产，唯恐以后变落魄千金，难以找到金龟婿，所以才孤注一掷。”

“你也认为是那样吗？”乐韵挪挪身，侧捧着椅子扶手，手支扶手上支着下巴，好整以暇的等着答案。

“……”燕行沉默一会儿，虚心求教：“难道还有什么不为人知的秘密？”

“有没有不知人知的秘密，我不清楚，但是，她的行为怎么看都不正常。”乐韵说出自己的看法：“她能混到得到佟老青睛的胡大师的弟子身边，说明她有一定的才华，也有她的一份独特魅力，适合吃那一碗饭。

胡大师弟子相中了她，如果她家真破产了，以胡大师那些清流派的作风，不仅不会轻视她，说不得还会怜惜她，更用心培栽的，她的前途仍然一片光明。

她设计王煜哲，哪怕成功了，她名声也有损，胡大师那边会看轻她，王煜哲家更不会把她当回事儿。

她能考进青大，说明她不蠢，也不可能犯那么低级的错识，可她偏偏做了那么愚蠢的事，你难道不觉得很奇怪？”

“你说得有道理。她以前一直汲汲营营的，所以她设计王煜哲这件事，我还真没想那么多。”听了小萝莉的分析，燕行也感觉王紫嫣的行为疑点多多。

“你再想想，王紫嫣和乐某会长是不是有异曲同工之处？”乐韵又继续说自己的疑点：“乐某会长在药剂方面天赋不错，她家背后有丹师，王紫嫣也懂用某种比较古老的植物制香，说明她背后也定有个药师教导。

乐某会长削尖了脑袋想嫁入首都贵圈，王紫嫣也一直想往贵圈钻，你说，首都贵圈是不是有什么吸引着她们？”

“比如，某个人，或者某人手中的东西？她们因身份不够，触摸不到，唯有混进贵圈或者嫁入贵圈里的某些家族，才能慢慢接触得到？”

燕行的大脑也飞快的运转，有那么个模糊的猜测，说不定他和小萝莉的猜测离真相不远了。

“有可能。”乐韵以手托着腮帮子，另一手放在另一边的扶手，手指有一搭没一搭的敲击着扶手。

“那么问题来了，吸引她们的究竟是什么？”

“两个都是学药剂的，背后有丹师，是不是说贵圈谁手里有古老的丹方？”

乐韵想了想，又迟疑：“要说丹方药方，修士家族中存世较多，她们不针对修士家族，反而往贵圈里钻，除非她们背后的丹师知晓丹方用途，并誓在必得。”

燕行眼神一亮：“极可能是那样的。小萝莉，这个事就先设为待查，我回头找我舅公唠嗑唠嗑。”

王紫嫣选择了王煜哲，姑且从哲少家下手，贺家应该知道王家的一些情况，就算贺家所知不多，还可发挥智囊团的作用呀，贺家那么多的姻亲，还有本地土著，总不可能一无所知吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67196129"  chaptername="第六百四七章  疑点多多">加入书签</a>
</div>
