

法国枪骑兵团第九营营长让·巴尔福真的快疯了……

作为加入沃顿装甲战斗群的法军指挥官，他和所有法军官兵一样，来到朝鲜无非是带着几分声援美国的意思，并不是真的过来跟对面的中朝军队拼命的。

这从他们所携带的装备就能看出来，那些英、美援助法国的装备是一样也没带，所用的都是二战前的老旧货，甚至连部分火炮和枪械还是一战时期的淘汰品，对此，法国人的理由很充分：

我们二战时期被德国占领，损失惨重，能拿出这些装备来援助盟友已经是使出吃奶的劲儿了，如果不愿意，那行，请美国老大再用飞机和轮船把我们送回去就是了！

遇到法国这种很会见风使舵的国家，美国也是没什么好办法，总不能真的就让法国人走，不然联合国军的名头就会弱了好几分，毕竟法国是联合国安理会的常任理事国，政治上对美国还是很有帮助的。

于是美国人只能好说歹说的让法国人留下，并从位于日本的军火库中有调来一批二战时期的剩余物资，将入朝的法军重新装备一番，什么M1“加兰德”半自动步枪、“巴祖卡”火箭筒、105mm榴弹炮大把大把的往法军里一撒；

入朝参战的法军顿时喜笑颜开，没想到自己这么撒撒娇愣时鸟枪换炮，这笔买卖简直划算到了家，特别是法军的装甲部队将先前的那几十辆“雷诺”MK3轻型坦克，全部被性能出众的“谢尔曼”MK4所取代。

要知道这东西在法国国内也只有最精锐的两个装甲师才有装备，满打满算不过300辆，其他的要么是盯着装甲名号的空架子，要么跟枪骑兵团第九营一样，用着二战前的老家伙，没办法实在是两次世界大战打得法国是一贫如洗，就算他们高卢鸡依然挺着高傲的脖子，但那瘦弱的身子想要下几个蛋，也是绝不可能的。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

而美国人在枪骑兵团第九营进入韩国不到一个星期，就大手一挥，把50辆“谢尔曼”MK4坦克就送过来，如此大方的手笔，顿时让法国人感动得不要不要的，于是对美军要求枪骑兵团第九营加入沃顿装甲战斗群的要求也就半推半就的答应下来。

毕竟吃人家最短，拿人家手短嘛！

不过参战归参战，法国人却没准备像英国人那般出死力，笑话，我们法国人来朝鲜就是来声援和赚取美国人援助的，能把兵派到前线去就已经够意思了，还想让我们跟虎狼似乎的志愿军死磕，连门儿都没有。

基于此，枪骑兵团第九营营长让·巴尔福中校，对沃顿的一系列进攻命令不是反对，就是消极抵制，若是一言不合，可以，此处不留爷自有留爷处，老子回法兰西还不行吗？

沃顿中校对此尽管恼怒，却也无可奈何，总不能拼着权威不要跟法国人死磕到底吧，那样的话这仗还打不打？他的自我证明还要不要？

思来想去，沃顿中校还是忍了下来，将法国枪骑兵团第九营远远调到包围圈以北地区，让他们守住几个并不险要的通道即可。

对于这个安排让·巴尔福中校还是很满意的，尽管他很希望自己的部队被安排到后方，不过既然来到前线也总得做做样子，不然作为安理会的五大国之一的法国，还不被人看成是胆小鬼了？

更何况被安排到包围圈以北封住通道，看似有可能直面中国军队南下援救的兵锋，但问题是在美军全面反攻的当下，中国军队逃都来不及呢，没看东线几乎全歼了中国军队一个师，也没见到半个兵来救，哪里还有心思来管这么个连级作战单位！

就算退一万步，中国军队真的过来了，就凭那些个机动能力差的步兵，又如何对抗得了他手中五十辆处在巅峰状态的“谢尔曼”MK4坦克？毕竟中国军队可不是都如被包围的重火力连一样有着那么多的反坦克武器。

仅凭步枪、手榴弹和炸药包，根本就攻不破他的钢铁防线，除非中国动用装甲部队，可问题是中国仅有的那两个装甲团，满打满算不过一百多辆的样子，还只能躲在步兵的后面当做移动炮台所用。

如果这都称得上是装甲部队的话，那二战时期的法国就不用战败了，直接可以横扫欧洲了！

正因为如此，让·巴尔福中校觉得前往包围圈北部的行动，不过是一次有惊无险的军事散步，所以当他抵达指定地点后，也没有做过多的防务，而是拿出珍藏的香槟酒，同属下的法军军官们开启了欢快的派对。

然而就在他们兴致正浓之际，劈头盖脸的炮弹便砸到他们阵地上，紧接着一阵阵发动机的轰鸣响彻原野，还没等让·巴尔福中校反应过来，呼啸的反坦克弹药便开始对法军刚刚启动的“谢尔曼”MK4坦克开始一次次点名。

旋即震耳欲聋的爆炸声，法军伤员的惨叫声，奔逃士兵惊恐的叫声，伴着一列列熊熊然绕的浓烟，在法军营地里骤然升腾起来……

这一刻，让·巴尔福中校简直惊呆了，他无论如何没想到中国军队竟然敢来解围，更没想到他们真的动用了装甲部队，不过在短暂的震惊之后，让·巴尔福中校还是很快恢复平静，旋即立即组织二十余辆“谢尔曼”MK4坦克准备实施装甲反突击。

然而当他调整好部队，准备对来犯的中国装甲部队以雷霆痛击之时，中国的坦克群中，突然奔出五两外形奇特的坦克，让·巴尔福中校只能略略的看出有点T—34\85坦克的影子，之后便觉得这些坦克简直就跟地狱里奔出来的恶魔，犀利得令人发指。

他们弹无虚发，射击迅速，以至于让·巴尔福中校的坦克部队还没开火，就已经被中国的这种奇怪坦克敲掉一大半，待他反应过来时，人家已经杀开血路，向着包围圈中的重火力连疾驰而去。

眼见于此让·巴尔福中校还能做什么？冲上去送人头嘛？只能抓起指挥通话器，叫通指挥所，冲着沃顿大叫：“中国军队的坦克太强大，我们根本挡不住……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9261730"  chaptername="第四百零九章  我们根本挡不住">加入书签</a>
        </div>
    