    司韵安的眸光锐利，路乔却忽然有点想笑，笑司韵安说得可笑。

    当初，威逼利诱她，要她彻底离开霍宴，还把她所有联系方式都拉黑的人是她。

    现在，指责她隐瞒他们家孙子，行事过分的人也是她。

    司韵安不愧是当年锦城的金牌律师，非常能说会道，什么理都先占了，将所有的错都推给她，好像她真有那么十恶不赦似的。

    可她真有司韵安说的那么过分吗？

    没有。

    司韵安以为她当初得知自己怀孕之后，真的没有找过霍家吗？

    她找了，可司韵安把她拉黑了，不管是打电话，发短信，还是直接上门，她都没成功将消息送出去。

    她死都不会忘，她捏着孕检报告找到霍家，他们家的佣人将她拒之门外说得那番话，她说：“夫人不会见你的，你还是回去吧……赶紧死了想接近霍家心，夫人说了，收了钱，就乖乖的履行你们的约定，不要再出现在霍家，无论以什么理由，再发现，她会对路氏进行报复。识相的话，你还是赶紧走吧。”

    是司韵安先单方面斩断了他们之间的联系，现在又何必用这样的态度来质问她。

    论过分，她绝对不如司韵安。

    路乔隐忍怒气，看着司韵安，抿唇不言语。

    司韵安说：“我们霍家的孩子，没有流落在外的道理，所以，路小姐，我要把我孙子带走。”

    司韵安咄咄逼人，路乔也同样寸步不让，“他是我儿子，我生他养他七年，那是我的命，您一句话就想把他带走？这还是青天白日的，您不会就开始做梦了吧？”

    言外之意就是在骂她做白日梦。

    几年不见，小丫头倒是越来越伶牙俐齿了。

    “路小姐，想跟霍家打官司吗？”司韵安冷哼，“霍家的律师团，最近闲得发慌，我不介意让你给他们添点工作量。”

    司韵安这是在威胁她。

    路乔的脸色难看，“霍家在锦城也非一手遮天，路家的律师团也不错，司女士如果愿意的话，欢迎来跟路氏比比业务能力。”

    路乔对司韵安的称呼变了，比刚才多了几分疏离。

    司韵安将桌子拍得发震，瓷杯再次发出声响，溅出几滴茶水落在桌面上，她厉声说：“路乔，你不要太过分，我孙子我一定要带走，他跟着路家有什么出息，霍家能给他远比路家要多，他会过得更好，也会被培养的更加优秀，你不能因为你的自私，就限制他更好的可能！”

    “我不需要小虽然以后有多么成功，我只想他快乐健康，做一个平凡的人，顺顺遂遂的过一辈子就够了。”

    路乔起身伸手拉开了门，“司女士，我还要工作，不能跟您多谈了，您请回吧。”

    司韵安从没被谁这样下过面子，觉得很丢面子，气愤地剜了路乔一眼，一刻也不想在这里多呆，拎起包就走了。

    经过路乔跟前，她丢下一句讥讽：“几年不见，路小姐现在真是长大能耐了，令我实在刮目相看。”

