    “小小，你可不要碰触这两朵花，因为我看佟震非常小心，都是用夹子夹起花的，并没有用手碰过，说明这种花是不能随意接触的。”

    孟昔年还特意交待了一声，就怕江筱真的直接用手拿了。

    江筱回了信，“我知道，我不会乱动的，但是空间的白玉炉那边应该可以检测一下，我小心一点就行。”

    “你千万要小心，而且暂时不要种到你药田里，不知道这种会不会有什么影响。”

    “明白。你别担心了，还是赶紧完全你的任务吧。”

    写好了信之后，江筱不由得吐了吐舌头。

    孟昔年到底知不知道他已经把任务差不多泄露给她了？

    好吧，虽然有大半的原因是她之前已经猜到了他的任务跟佟震有关系，可是他把缴获的花给了她，有没有关系？

    孟昔年是自己觉得把花马上传给她要来安全。

    而且说不定她还能研究出什么来。

    江筱得了花就进了空间去研究了。

    而孟昔年看着那山洞，却还是想要再次进去探一探。

    “休息一下，我再进山洞看看。”

    “老大，我跟你一起下去吧？”戴刚赶紧跟上，“之前我就没下去，现在让弟兄们休息，我跟你下去。”

    孟昔年见他坚持，只能点了点头。

    他们再下了山洞。

    “这些不会是水晶吧？”戴刚看到那些白色的晶石不由得眼睛一亮。

    “应该不是。如果是水晶，他们不会视而不见，而且，水晶有什么不可碰的？”孟昔年拿着手电筒往里再走了走，这边已经被佟震那些人寻找过一遍了，估计没有什么漏网之鱼。

    但是往里走不一定，说不定还有。这东西佟震费这么大心思来找，肯定不普通，能挖多少是多少啊。

    其他队员在山洞外面收拾查找着佟震他们的东西，突然，那个叫小当的男人身子一抽，醒了过来。

    “啊！”

    他惨叫着，往地上一滚，背部就猛地在地上磨蹭起来。而且力道很大，地上明明粗砺得很，他背上有伤呢，可他却跟感觉不到痛似地，就在地上拼命地摩擦了起来，一边摩擦还一边惨叫着，那叫声十分瘆人。

    “啊啊啊，痛，好痛，痛死我了啊！”

    因为他们都被绑得结结实实，小当也不例外，现在他的双手双脚都是被绑着的，所以手也抓不了，只能在地上使劲地扭。

    他的叫声让人听着都能够感觉到他的痛，觉得一定是痛到了极点，才能让一个本来就是收钱在刀口舔食的大男人叫得这样凄惨。

    “快，将他扶起来。”

    邬凌云和另一名队员走了过去要把他架起来，但是一碰到小当，他们就能够感觉得到他的肌肉都绷得非常紧。

    “放开我，不不，救我，求你们救救我，好痛啊！”小当撕声裂肺地叫着，还使劲地在往旁边的树干蹭去。

    “快看他的背后！”

    另一名队员看到了小当的后背，忍不住惊叫起来。

    邬凌云他们也都看向他的后背，发现他的后背都磨出了一条一条的血痕，可是，皮肤却在一寸寸地腐蚀。

