    

    开玩笑，好不容易有了空间自由使用权，猫猫又怎么容许有崽来打扰？

    来到军事夏令营的这些日子，猫崽每天都能进空间尽情的吃个爽，然后直接在空间内休息，过得不知道有多开心。

    果然，从福利院里出来走走是对的。

    “青哥，您热不热，需要我给您扇风吗？”小猫头鹰迈着步子摇摇晃晃的走到刚刚结束训练的猫崽身边，亲热又殷勤的讨好道。

    说完，也不等猫猫回话，张开翅膀便给猫猫扇起风来。

    “我不热。”猫崽跳到阴凉处休息，瞟了眼小猫头鹰道：“你也休息会吧，今天的加训还没做吧？不累吗”

    小猫头鹰有些不好意思的小步挪到猫崽身边，然后点点头咕咕道：“好累好累的，我都已经恢复作息了，教官为什么还要给我加训啊？青哥，你是我们中加训最多的，为什么你看起来还是很有精神？”

    猫猫一脸正经道：“你们多锻炼，也会变得和我一样。”

    四统：才不是才不是才不是！

    然而小猫头鹰却信以为真，兴奋的拍打气翅膀：“是吗？看来我还要更努力才行！”

    四统：傻孩子真是太天真了。

    小猫头鹰给自己打完气，扭捏了很久，最后下定决心道：“青哥，等夏令营结束了，我想，我想……”

    “嗯？”猫崽疑惑扭头看向它。

    一念之差，那句“我想让家里收养你”生生让小猫头鹰从嗓子眼里咽了下去。大家都知道青哥是孤儿，可所有幼崽都打心眼里崇拜青哥，从来没有因为这点而看不起它。

    当然，也有怕挨揍的原因。

    但小猫头鹰崽崽可太喜欢青哥了，为了以后长和猫老大见面，绞尽脑汁才想了这个主意。但刚刚那一瞬它反倒不敢说了，总觉得开口就是在侮辱对方。

    小猫头鹰憋了半天，最后才吐出一句话：“我想……请你到我家去玩！”

    黑崽倒没有一口答应，只是随意道：“再说吧。”

    “噢。”小猫头鹰也不敢反驳，乖乖应下了。

    自从野餐之后，军事夏令营的日子又恢复了枯燥无味的状态。但这次所有幼崽都在飞快成长着，虽然不能说变得厉害了，但挑食、爱懒、脾气大、胆小等娇气缺点几乎都矫正完毕，同时还养成了不少好习惯，也算达到了它们父母的要求。

    几位教官对于幼崽们的表现心知肚明，眼看把幼崽训练的对得起家长掏的钱了，也就不那么严苛了。

    所以距离夏令营结束还有一段时间的时候，教官们都不约而同的改变了训练方式，选择带它们出营地多看看，多见识见识一些星植和星兽。

    李教官更是以身作则，数次在幼崽面前亲身示范应对星兽的技巧，当然，每次学习后幼崽们都有烤肉大餐吃。

    而孙教官捕猎星兽的形式更与众不同，他抛弃了最原始的力量，用科技来打败对手。简而言之，教幼崽们用武器。

    毕竟幼崽们如今是真的弱小，使不了蛮力。想要最大程度的保护自己，当然得借助外物，毕竟时代变了。

    猫崽儿的兴趣也被提了起来，毕竟用枪干倒星兽，可比亲自上阵更省事更干净。

    猫猫摸着刚刚发下来的激光枪，小巧的，成人巴掌大，杀伤力却不容小觑。        

