    沐安安看着面前一脸委屈的墨景辰，惊讶地发现，他比一个月前瘦了很多。

    一双原本极为有神的眼睛下面已经浮起一层淡淡的青灰。

    也不知道这货都几天没睡好了。

    “好看么？我就知道，我这人在你这里还算有点魅力。”

    墨景辰看着脸上浮动着一层心疼的沐安安，一把握住她的手，放在唇边亲了亲。

    “这一个月，很辛苦吧？”

    沐安安抬起另外一只手，轻轻地触碰了一下墨景辰的墨眼圈。

    “男人么，为了老婆孩子能过好日子，这点辛苦算什么？”

    沐安安斜了他一眼：“谁是你老婆？”

    墨景辰眯着眼笑：“远在天边，近在眼前。”

    两个一边说着，一边离开了秦家祖宅。

    “秦家这滩子浑水很深，你要小心。”

    没出来之前，墨景辰就已经知道沐安安在应秦家之邀上门出诊，他无法阻止，就只能一直加快自己的工作进度，好提前出来陪沐安安。

    有他在身边，沐安安的底气就能足一些。

    “浑不浑的也没办法了，从导师发信息给我时，就已经掉坑了。不过，就目前来看，我这条小命还稳得一批。”

    虽说能坐上一家之主的人，不管他外表长得如何牲畜无害，都是个狠角色。

    但是秦震山这个人，眼神清明，行事光明磊落，至少在沐安安看来，这个人是个心中存道义的。

    不过，如果不是，那就只能说明沐安安这看人的眼神不行。

    “秦家主可是一心想要老太爷恢复正常的。”

    不然的话，他当着她的面，也装不出那种父慈子孝的感觉。

    “秦震山一脉的确很不错，但是秦家可不是普通人家，它传承数百年，家中子弟何止数人？”

    家大业大，由此而起的摩擦，当然也不会小到哪里去。

    但是秦震山坐上家主之位后，至少那些秦家旁支子弟表面上看起来都很听话。

    至于这背地里听不听话，也只有秦家人自己知道。

    沐安安说到这里，倒是想起来一个让她困扰了好多天的事情。

    “就是那个老太爷吧，神智清醒的时候，总是会看着我笑，然后让人送给我很多礼物。”

    一想到那位秦老太爷一出手就是几百万上千万的礼物，沐安安感觉到后背上蹿起一阵阵寒意。

    这礼物来得莫名其妙，沐安安当然不会收。

    就是让她感觉到惊讶的是秦震山，居然对于自家老太爷这种随意给人当散财大佬的举动，也是见怪不怪。

    “听说，秦太爷之前应该还有一个女儿，而且还是老来得女，十分受宠爱。”

    沐安安结合沐小晨暗中给她提供的有关秦家那位神秘万分的“公主”消息，一点点地说着自己的看法。

    秦家正可谓是人丁兴旺，而且几乎都是生儿子居多。

    秦海快五十岁的时候，又有了一个孩子，而这个孩子，还是个女儿。

    万绿丛中一点红。

    这个小公举，自从出生的那一刻起，就跟个会自动发光的宝珠似的，走到哪里就把秦家所有人的目光都聚拢在一处。

    那可真是个捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的娇宝宝啊。

    而且还是个实打实的金宝宝。

    那位秦家小姐一出生，秦老太爷就宣布把秦氏集团百分之三十的股份都给了她。

    那位小朋友，连个眼睛都没有睁明白的时候，就已经成了千亿富翁。

    沐安安每每想到这里的时候，就想这样的好命，可不是人人都能有的。

    墨景辰听着沐安安的话，微微点头：“没错，秦震山的确有个妹妹，不过，已经失踪近五十年了。”

    那个小公主，在秦家长到三岁，然后，就下落不明。

    而那个时候，正是秦家大房与其他旁支力量争夺秦家掌控权白热化的时候。

    等到秦家正房腾出手来彻查这件事情的时候，却发现他们什么线索都没有找到。

    但是秦家大房并没有因此而放弃寻找。

    而这一找，就是将近五十年。

    “这么多年没有找到，怕是生机渺茫。”

    沐安安叹息了一声，突然又想到了一件事：“按你这么说，那位老太爷突然莫名送我礼物，是因为我跟那位小公举长得像？”

    可是一个三岁就已经失踪了的小娃娃，跟她？

    这画面怎么看怎么怪异。

    “都说相由心生，或许那老太爷只是看着你面善而已。不过，秦家的东西，除了应得的报酬，其他的不拿是对的。”

    秦家就像一个大湖，表面上风平浪静，底下不知道有多少暗流汹涌。

    墨景辰不希望沐安安被扯进那些无妄之灾中去。

    两个人正你一言我一语地坐在车上说话，就听得前面负责开车的小五突然开口：“有人拦车。”

    竟然有人拦他们的车？

    沐安安转过头去往车窗外看了一眼。

    小五说得没错，的确是有人拦住了他们的车。

    墨景辰的脸色不变：“看看对方想要干什么。”

    虽然他们现在只有一辆车，但是周围还跟着几个暗盟成员，只不过并没有在明面上。

    小五很顺从地装作自己的车子被对方给逼停了，慢慢地停在了路边。

    还没有等到他把车子停稳，前面两辆车上就已经下来了十来个人。

    每个人手里还拿着一根钢管。

    这些人将沐安安和墨景辰所乘坐的引擎盖拿那些钢管敲得砰砰直响。

    啧，这还是来了帮硬茬子？

    沐安安和墨景辰对视了一眼，都从对方的眼里看出了浓浓的好奇。

    到底是哪来的铁憨憨，当街找事找到他们头上来了？

    两个人分别推开车门，然后慢慢地下了车。

    一下车，沐安安的眼角余光处正好看到对面那几个人当中有人正在翻看着自己的手机，时不时地还朝墨景辰和她的身上看几眼。

    嗯？还是几个有备而来的憨憨？

    “听说，你们很有钱？哥几个最近输得有些狠，手头有些紧，找你们借几块钱花花。”

    把手机一把塞进口袋，那个领头的憨憨晃了晃手里的钢管，摆出一副凶神恶熬的模样，对着墨景辰。

    沐安安看着眼前这个头顶一头红毛，身上穿着一套浅绿色西装，整个儿看起来就跟个红毛鹦鹉似的男人，一个没忍住，扑嗤一声笑了。

    那“红毛鹦鹉”双眼一瞪：“严肃点，打劫呢！”

