    李新年本已打算会宁安市，没想到刘利民请他在开元县多住一天，虽然尚不知道刘利民还有什么交代，但李新年本能地觉得应该不会是小事。

    整个上午李新年都和已经退休的县人民医院院长赵熙讨论开元县分公司的架构以及即将要开展的业务，他已经决定任命赵熙做为他在开元县的代理人。

    中午洛宁和杨佩佩在一家餐厅安排李新年吃饭，告诉他刘利民今天要接待上面来考察的领导，晚上才有时间跟他见面。

    其实李新年现在惦记的不是刘利民晚上要跟他谈什么，而是开元县警察在青龙观的搜查行动。

    说实话，李新年之所以这么关心韩寿的安危倒也不仅仅是为了讨好如兰，而是现在已经确认如兰手里的脸谱出自韩寿之手。

    虽然目前尚不清楚这些脸谱究竟意味着什么，但他有种强烈的预感，这本脸谱有可能意味着一笔巨额财富。

    既然韩寿直接参与了人皮面具的制作，多半还知道一些其他的秘密。

    他甚至怀疑韩寿不一定会把所有的秘密都向如兰和盘托出，毕竟潘凤向自己的孙女隐瞒了这件事的真相，韩寿也未必会让自己的外甥女陷入险境。

    所以，李新年觉得自己必须亲自跟韩寿见一面，起码在跟韩寿见面之前必须确保他的安全，因为韩寿如果再次被抓的话，他认为再跟他见面的可能性微乎其微。

    吃过午饭之后下起了小雨，李新年借口要午睡一会儿把洛宁和杨佩佩打发走了，然后给如兰发了一条微信：客户的情况怎么样？

    不一会儿，如兰的回复就来了：已经离开。

    李新年沉思了一会儿，又回复道：竞争太激烈，我想亲自见见客户。

    这一次如兰好一阵都没有出声。良久才回复道：下雨天没法戴墨镜。

    李新年明白墨镜的意思就是如兰给他的那几个面具，如兰的意思是这种面具怕水，现在没法戴着面具出门。

    李新年走到窗口朝外面看看，几乎看不见几个人，他住的这个地方比较偏僻，他相信没人会注意到他的行踪。

    这么一想，又发了一条微信，坚持道：我小心点就是了，你只要告诉我客户在什么地方就行了。

    如兰似乎也没打算阻拦李新年，迟疑了一会儿回复道：“在老地方。”

    李新年一听就明白韩寿已经从青龙观逃到了老孙租下的那个小院落里了，虽然那个地方也很僻静，但警方如果对整个县城进行大规模排查的话，难说韩寿不会暴露行踪。

    最可怕的是警察用上了警犬，肯定已经掌握了韩寿的气味，即便戴着面具也没用。

    另外，警察这次动用警犬搜查青龙观也有点蹊跷，怀疑警方会不会也想到了韩寿可能通过面具隐藏身份。

    李新年先开车离开了住地，在接近老孙的出租屋之后把车停在了一条行人稀少的小巷子里，然后下车走进一家小卖部买了一包烟.

    他先站在店里面点上一支烟，通过窗户观察了一下外面的行人和车辆，最后确定并没人注意他，于是迅速从小卖部里出来，拐进了另外一条小巷子。

    老孙对李新年的突然到访并没感到意外，显然是如兰已经跟他打过招呼了。

    不过，老孙看上去有点紧张，李新年进入小院子之后他站在大门口朝外面观察了好一会儿，直到确认没人跟踪才锁上了大门。

    “人呢？”李新年问道。

    老孙伸手指指里面的一个房间，低声道：“脚扭伤了，他知道你要来，自己进去吧。”

    李新年走过在房门上轻敲了一下，然后慢慢推开房门走了进去，惊讶地发现含首页并没有戴面具，而是以本来面目半躺在床上。

    “怎么样？脚伤的严重吗？”李新年问道。

    韩寿坐起身来，说道：“离开青龙观的时候在山路上摔了一跤，脚踝扭伤了，刚才已经上了药，幸亏你及时得到消息，否则根本没机会逃离。”

    顿了一下，疑惑道：“这个时候你来这里干什么？听说警察在到处找我呢。”

    李新年在一把椅子上坐下来，摸出烟来递给了韩寿一支，说道：“我这次来开元县本来就打算找个机会跟你见一面，没想到警察会突然搜查青龙观。

    眼下外面风声很紧，看来警方已经嗅到了你的行踪，这里已经不安全了，我打算让老孙带你去吴中县，不过，在你离开之前我们必须谈谈。”

    韩寿点上了烟，盯着李新年说道：“我知道你想跟我谈什么，你肯定对如兰手里的那本脸谱感兴趣。”

    李新年也不否认，点点头说道：“不错，如兰说了，你已经承认那些面具都是你亲自做的，我想知道这些面具的主人是谁？你不可能一个都不知道吧。”

    韩寿摇摇头，说道：“我确实不知道，我只是负责做面具，面具的最终去向跟我没关系。”

    李新年盯着韩寿问道：“你敢肯定你做的所有人皮面具都在那本脸谱上？”

    韩寿一愣，随即说道：“脸谱上的面具都是潘凤找我定制的，我自己私下只做过三个面具，其中一个是你老丈人顾百里的，还有一个是按照万振良的样子做的，第三个是你老丈人帮他一个什么朋友做的。这三个面具确实不在脸谱上。”

    李新年急忙道：“我老丈人的这个朋友是什么人？”

    韩寿摇摇头，说道：“他没有告诉我。”顿了一下，又一脸神秘道：“不过，这是我这辈子做过的唯一一个女人的面具。”

    “女人？你还记得相貌吗？你是按照谁的相貌制作了这个女人的面具？”李新年一脸惊讶地问道。

    韩寿沉默了一会儿，说道：“顾百里给我提供了一张老照片，我也不知道这个女人是什么人，我猜测顾百里这个面具是不是替你丈母娘定制的。”

    李新年吓了一跳，急忙道：“那你有这个面具的照片吗？”

    韩寿没有回答李新年的问题，坐在那里闷头抽了几口烟，像是自言自语地嘀咕道：“我就知道这些面具迟早会来找我。”

    “你说什么？”李新年没听清楚，问道。

    韩寿一脸惊惧道：“我知道这些面具早晚一天会出事，也不知道是什么人泄露了消息。”

    李新年疑惑道：“你认为是什么人泄露了消息？”

