    鬼老呵呵笑着，看着步步被逼退的几人：“怎么会呢？我这也是训练啊！我相信，上面要是知道了，也一定会认同的。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ”

    那几人看着他那模样，再看那站着一动不动的百来人，以及那几名攻击着他们的人，脑海中灵光划过。

    “我知道了！你是看这批暗子极为出色，想要据为己有！”

    这话一出，那几人心头一惊，知道今天只怕想要活着离开这里只怕不容易了，当下皆取出法器之类的应战，只是，他们反应得太慢，一号等人出手也凌厉，根本没想让他们活着离开。

    “咻！砰！”

    剑罡之气划过，一名元婴魔修口中喷出一口鲜血后飞了出去，倒在地上抽搐了一会便断了气。

    “砰！”

    一号一掌击出，也将一名飞仙修士击飞出去，同时，手中利剑咻的一声追着那击飞出去的飞仙修士击去。

    “嗖！”

    一剑咻的一声刺入那飞仙修士的心脏处，长剑拔出，鲜血溅了一地，血腥味在空气中弥漫而开，不消一会，那几人便一一死在他们手中，直到，最后一人倒下，凤九几人才收起刀剑排成一列站在鬼老面前。

    “禀鬼老，人已诛杀！任务完成！”凤九声音冰冷，恭敬的说着。

    看到这一幕的鬼老眼中难掩激动：“好！很好！我从没带过一批像你们这样出色的暗子！存活率高，每一名都是足以一以顶十的存在，很好！哈哈哈哈哈！”

    他仰头大笑着，看着眼前这一百二十三人，心中激动不已。有了这一批人，他就是反了暗夜圣殿自立门派也绰绰有余！

    “回去休息吧！明天给你们分布任务！”他挥手示意着，满意的看着他们在应了一声后离去。

    回到他们的通铺那里后，其中一些人落后了几步，留守在外面，而其他的则围向了凤九：“队长，你没事吧？手上的伤得赶紧处理下。”

    凤九摆了摆手笑道：“没事，只是皮肉伤而已。”一边说着，一边往伤口上洒了些药简单的包扎了起来。

    “队长，那鬼老这是想将我们这支队伍据为己有吧？他的胆子倒是挺大的。”

    “不是胆子大，是心大，我看他是想自立门派。”

    “不过也是，我们百来人都是飞仙实力，这样的实力在外面已经很是强大，他有这个念头也不奇怪。”

    听着一人一句的说着，凤九抬手示意着：“在这里一切小心为上，先不要议论，让大伙各自回去休息，等明天看他下的是什么任务，再作打算。”

    “是。”听他这么一说，众人便应了一声，各自散开。

    次日清晨，众人并排在广场上，只是一夜时间，今天站在这里的众人便现，这里除了他们这百来人之外，原本守在这里的那些魔修之类的似乎少了很多。

    猜测到可能是鬼老动手的原因，他们心下暗自思量着：这鬼老今天会给他们下达什么样的任务？

    直到，看到那一面春风的鬼老带着两名妖媚的女子朝他们而来……