    心中感慨，苏隐正打算将看出的问题说出来，争取通过对方的考核，就见明玉丹师脸色黝黑的看了过来：“够了，不用说了！”

    十一岁接触炼丹，学习了超过五十年，早把这个职业融入了生命，一直以来，都觉得自己天资很好，炼制手法也很高明，怎么都没想到，在别人眼里，都是错的……

    真怕继续听下去，信仰崩塌，最后丹都不会练了！

    “说的再多都没用，谁也不知道真假，也无法判定真假，除非……你能按照你说的，炼制出丹药！”

    牙齿咬紧，明玉丹师冷哼一声。

    虽然对方说的很有道理，但对于炼丹来说，未必适用，理论和现实，差别很大的，除非能够炼制出丹药，而且级别比他炼制的要高，否则，都是纸上谈兵。

    “我？”苏隐苦笑一声，摇了摇头：“我从未练过丹……”

    “未练过？就敢信口雌黄？无法实践，你所谓的问题，就是空中楼阁，都是假的！”明玉丹师嗤笑，像看小丑一样的看过来。

    一侧的陈晓月也松了口气。

    也对。

    不能实践的理论，想说多少就有多少，不过都是些歪理罢了！

    还以为是个高手，闹了半天，是个杠精……差点就被骗了！

    “我说的符合药理药性，怎么会是假的！”苏隐皱眉。

    明玉丹师冷笑：“老师将玉牌给你，我也希望是个真天才，而不是只会空谈的长舌之辈！如果只会胡言乱语，还请把玉牌还给老师，别让他老人家，成名上百年，最后反倒留下个识人不明，被人哄骗的话柄！”

    连个学徒都不是，就肆意评价自己……胆子真够大的！

    既然如此，那就让你献丑，知道什么是天高地厚，别拿着老师的玉牌，招摇撞骗，坏了他的名声。

    “试一下也行，不过……”

    看对方的样子，今天不炼丹，肯定不会善罢甘休，苏隐沉吟了一下，道：“前面的三步都可以，就是成丹……还没想好怎么弄！”

    配药、淬炼，甚至点火，都可以用之前学过的试验，就是成丹这步，他没有修为，也无法掌控丹气，真要炼制，就只能随机应变了！

    “那就开始吧！”明玉丹师大手一摆。

    知道推辞不过，苏隐不再多说，来到放药的架子跟前，将对方刚才用过的药材，取了过来。

    学完36种技艺，早已过目不忘，对方刚才用了那种药材，每一个步骤什么样，此刻，全部浮现在脑海，宛如录像了一般。

    将其中药性相同、会中和的找出来，原本三十多种药材，只剩下二十种了。

    又收拾了一番，药物有的剩下叶子，有的剩下根茎，大部分也被采摘掉了。

    “用这点药，就想炼制聚气丹？”明玉丹师冷笑。

    对方剩下的药材，连他使用的五分之一都没有，炼制丹药？开玩笑的吧？

    正想看对方过一会如何出丑，就见选完药材的少年停了下来，略带尴尬的声音响起：“你们这里，有木柴吗？”

    “木柴？”

    “是啊，我用这个点火！”

    “你想用……这玩意炼丹？”

    明玉丹师、陈晓月差点没晕过去。

    木柴燃烧几百度罢了，炼丹？真的假的？

    要说之前，还对他的一些理论有些认同，现在看来，纯粹鬼扯！

    “丹药都是草木，熔点并不高，用木柴点火，效果未必比炭火差！”苏隐道。

    话虽这么说，但最主要的原因是……他没修为，炭火无法控制，至于木柴，学习厨师技能这么多年，控制火大火小，还是很容易的。

    “木柴没有，那边那个桌子，暂时不需要，如果你想用，可以劈了当柴火！”心中已经不抱希望了，明玉丹师随手一指。

    既然这家伙要献丑，那就成全他，届时，也好向老师交代，让他知道，千挑万选，弄了个傻子回来……

    “好吧！”

    转头看了一眼桌子，的确由纯木打造，苏隐松了口气，来到跟前，手腕一翻，一柄柴刀出现。

    “……”

    捂着眼睛，陈晓月有些不想去看了。

    看衣着、举止像个大家族的公子，结果，随手拿出柴刀，还做过厨师……大哥，你到底干什么的？

    怎么越看越不像高手，反而像个打杂的下人？

    不仅是他，明玉丹师也一脸无语。

    又是木柴，又是柴刀……这种人也能炼丹成功的话，他就把脑袋割下来，给驴踢！

    就在他们胡思乱想的时候，不远处的少年动了，手中柴刀一抖，化作一道犀利的白光。

    嗡！

    房间内轻鸣一声，原本平整的桌子，眨眼功夫，碎裂开来，变成了几堆粗细不等的木柴。

    “这是……剑法？”

    满脸嘲弄的明玉丹师突然愣住，瞳孔收缩的和麦芒般大小。

    想要嘲笑出口的话，硬生生憋在咽喉，再也吐不出来。

    没用任何真元，一瞬间将木桌劈成这么多碎片，每一堆粗细完全相同……这是什么剑法？就算镇仙宗的神宫境强者，也很难做到这点吧！

    “难道……不是胡说的妄人，而是真正的高手？”

    一个想法冒了出来，明玉丹师身体颤抖。

    刚才见对方没修为，没实力，一直觉得在信口开河，现在看来，剑术如此高明，又怎么可能胡说？

    陈晓月也愣住，脊背上冷汗直流。

    幸好见他没修为，没出言轻视，否则，一柴刀下来，如何能逃得掉？

    不知道二人的震惊，刚劈完柴的苏隐，扶着下巴。

    “成品桌子，就是比外面的树木好劈多了，只用了一成力，就劈的这么整齐……不错！”

    将木柴全部搬到炉鼎跟前，把药材准备好，苏隐再次犯愁。

    “成丹这步怎么弄？现在不想出办法……过一会同样炼制不出来！”

    没修为，就无法控制丹气汇聚，也就不可能成丹，这是无解的难题。

    “如果……之前就有丹丸模样的东西，最后成丹的时候，只需要将丹气引入其中，可不可以成功？”

    突然，一个想法冒了出来，沉吟了片刻，苏隐手腕一翻，一袋子面粉出现在掌心。

    （还差八百多票，就有第三更。）

