    摩沙迪加是一个极为特殊的地方，也是世界上最危险的地方之一。

    要去那里执行维和任务，龙战一开始确实有些懵。

    在上辈子的地球历史中，随着维和行动在摩沙迪加的彻底失败，于1995年的3月撤走了最后一批维和部队，索马里的维和行动就彻底结束了。

    至那以后。

    索马里陷入持续混乱，就再无任何维和部队进入。

    而导致维和行动结束的最大起因，就是那一场震惊全球的《黑鹰坠落》，让联合国各成员国彻底寒了心。

    如今这个世界已经来到2015年，和这部电影的时间线相差了近20年。

    竟然还有维和任务？

    这属实让龙战有点摸不着头脑。

    究竟是《黑鹰坠落》的十几年后，这个世界的联合国决定再次帮助索马里，还是经典电影《黑鹰坠落》开始上演。

    龙战一时之间无法分辨。

    为了搞清楚究竟是个什么情况，龙战用电脑联网查阅了大量新闻，这才搞明白究竟是什么个情况。

    2009年。

    索马里的在任总统巴鲁被推翻，一时间军阀乱斗、各种国际势力介入，国家就此陷入无政府状态。

    2013年。

    索马里联合大会（USC）组成的临时政府中，支持“临时总统”阿里·马赫迪·穆罕默德的一派，与支持穆罕默德·法拉赫·艾迪德主席一派，因为权利与利益分配问题爆发了内战。

    2014年初。

    连合国安李会介入到索马里内战中，根据第733号和第746号决议案，组织第一期联索行动。

    首要任务是向遭受战争的迫害，已经无法生存的索马里的人民，提供人道主义救济行动。

    并尝试帮助已经解散掉索马里中央政府的索马里，重新组建新的政府，恢复社会正常秩序。

    2014年12月。

    安李会一致通过第794号决议案，批准成立组建以美国军队为首的“UTF”——联合国索马里维和部队。

    并在摩沙迪加城外划出一块地，用作于维和部队的总部基地。

    维和部队的任务相对来说比较简单。

    主要是确保国际人道主义援助物品，能够切实分发到当地灾民难民的手里，以减轻饥荒问题。

    并且和各国的维和部队一起努力，在索马里重建和平的社会。

    决议案为期时间为两年。

    到现在的2015年年底，维和工作已经持续了正好一年，人员已经基本全部到位，各方面工作已经展开。

    理论上只需要按部就班轮换人员，基本上不需要再增设其他行动小组。

    之所以组建特殊事件应急处理小组，尽管埃里克没有解释，龙战也通过查阅到的相关新闻信息有了些许头绪。

    在大量的各种新闻报道中，都提到过这样的描述。

    在这个过去一年的维和行动中，联合国送往全国各地灾民的人道主义救援物资，经常会被武装人员劫持抢走。

    派人劫持这些物资的“幕后主使”，就是躲在摩沙迪加城内的索马里最大军阀。

    控制了首都的法拉赫·艾迪德。

    其中还有一条新闻中明确提到，索马里局势正在不断恶化，艾迪德已经向维和部队宣战，袭击杀害了24名巴基斯坦维和部队士兵。

    连合国为了稳定局势，决定增派精锐人员前往索马里，不惜一切代价抓捕袭击事件的幕后真凶。

    文中提到美军精锐“游骑兵”部队，已经进驻了摩沙迪加UTF基地。

    160特种作战航空营和三角洲部队的小队也都已经就位。

    作为名声与实力不弱于三角洲，在美国享有极高声誉的“海豹六队”，组建特殊事件应急处理小组，自然是也要出场亮相。

    看了几十上百份新闻报道，龙战通过分析其中的信息和内容，基本上知道了这索马里维和究竟是什么情况。

    说白了。

    就是时间线往后延了20年，才爆发的索马里内战。

    这次专门从DG抽掉人手，组建的应急处理小组参与维和行动，龙战用脚趾头都能够猜出，绝逼就是为了“艾琳行动”。

    也就是《黑鹰坠落》的剧情！

    虽然在电影画面中没有海豹出境，但是根据当时参加行动的人员记录，以及黑鹰坠落的小说记载。

    海豹六队有一个4人小组，乘坐在其中一辆宽体悍马内同行。

    至于为什么电影的剧情中，三角洲的特种兵有出镜角色，而同样参与了任务的海豹六队，却连提都没有提上一句。

    龙战不是这部电影的导演，搞不清为什么会“雪藏海豹六队”。

    只能猜测。

    或是出于政治敏感上的因素，又或者是出于保密原则。

    《黑鹰坠落》是出了名的绞肉机，最重视保命的龙战，发自内心的本能抗拒，不想成为4人小组中的一员。

    可转念一想。

    龙战又心动了。

    以他现在的E7三级军士长军衔，最少还要在军队里服役15年以上，才能走正常途径退伍拿到养老金。

    即便放弃养老金不要，以他在部队中的优秀表现，正常申请退伍绝对没戏。

    龙战可是还有大大的梦想要去完成，还想赚他个几十百把亿美金，在醉仙梦死的生活中过完这一生。

    一直在军队里替美国政府卖命？

    这怎么可能。

    既然不能走正规途径离开军队，那就只能去走不正规的路，以投机取巧的方式来曲线救国。

    龙战之前还没有想到好办法，可受到杰森最近“越来越神经病”的启发

    忽然茅塞顿开，有了大胆想法。

    而出现在眼前的《黑鹰坠落》剧情，对龙战的这个大胆想法来说，简直就是瞌睡遇到了枕头——

    绝配！

    只要提前尽可能做好准备措施，加上对黑鹰坠落剧情的了解，龙战有5成的把握最终能全身而退。

    一场战役有5成胜率就能开打，一次计划的实施同样也只要5成。

    现在该学的已经学得差不多，该拿到的钱也拿到了，为了能够脱离美军体系，成为自由人开始为自己拼搏。

    龙战决定放手一搏，赌特么一把。

    争取借着这一次黑鹰坠落，完美的让自己的军旅生涯谢幕，开启真正属于自己的激情时代。

