    “哥，你就带我去吧，我保证不给你添乱。”妲己撒娇的说道。

    冯烨还是坚定的要了摇头说道：“这次真的不行，实在是太危险了，说不定会遇到什么样的强大对手。

    大商朝廷，有道门的支持，还有众多截教高人在朝廷当中效命，可是这么多年也依然拿犬戎没有办法。

    已经足以说明妖族的厉害了。说不定就会遇到什么强者？带着你实在是太危险了。

    如果你真的想要出去游玩，就乖乖的在家等我回来，下次二哥再去哪里，一定带着你一起去。”

    妲己见到冯烨这幅认真的模样，知道自己这个二哥既然已经下定了决心，说不带她，那就真的没什么希望了，便也不在强求。

    作为一个从小就聪明的姑娘，她清楚什么时候，撒撒娇就可以得到想要的，也明白什么时候该适可而止。

    “那二哥，你路上小心一点，如果实在困难的话，那咱们不需要那么多妖兽也可以。没必要太拼。”妲己开口劝说道。

    “好，我会小心的。”冯烨对妲己的乖巧懂事也是万分的喜爱。

    “那你上次说要给捉一个坐骑，到现在也没消息。是不是忘记了？”妲己笑着问道。

    他这才想起来似乎上次就答应妲己，重新给她抓一个坐骑的，穷奇当初可是落在昆仑山了。

    落在南极仙翁的手中，只怕自己与妲己的消息，已经被南极仙翁掌握了。

    他固然不怕阐教，但是那也要等到他周天星斗大阵炼制成功以后才行，现在对上阐教，他也只能跑路。

    现在的冀州，正是高速发展的时机，实力与日俱增。但是同时也是危机四伏。

    北面有妖族做靠山的犬戎，南面的大商，都是即将面对的强敌。

    如果这个时候阐教再来添乱，冀州可就真的太被动了。

    这次冯烨准备祸水东引。不需要太长的时间，只要等到自己大周天星辰幡炼制成功，拥有了可以对抗圣人的手段以后，什么阐教，他也就不放在眼里了。

    冯烨也没什么要收拾的东西，都在随身空间里面了，冀州的政事有苏护负责，他也担心家里出问题。

    不过在北上之前，他还是先将答应南极仙翁的十只仙鹤给造了出来。答应人家的事情，就一定要做到。

    哪怕人家南极仙翁没想要。那都不重要，重要的是冯烨觉得，男子汉大丈夫，自己说过的话，就一定要实现。

    去昆仑山有些绕远，不过距离对冯烨来说，完全不是问题，一道空间之门就可以解决。

    当冯烨再次出现的时候，已经出现在昆仑山脚下了，他可没敢贸然的再次进入昆仑山当中。

    元始天尊还是比较护犊子的，换句话说，那就是典型的熊家长。

    欺负了他的徒弟，他可不会顾及身份，以大欺小的事情，别人做不出来，元始天尊绝对做得出来。

    昆仑山虽大，对圣人来说，却也仅仅只是自家的后花园。

    冯烨可不敢进去找打，万一这位大佬出手，一巴掌派过来，在人家的地盘，说不得他连跑都跑不了。

    “南极仙翁，我来给你赔仙鹤来了！”冯烨在山外对着昆仑山一声爆喝说道。

    “小贼，你还敢来？今日正好为我可怜的白鹤童子报仇。”南极仙翁怒气冲冲的从山中冲了出来。

    一点都没有未来南极长生大帝的那种沉稳的气势。

    “南极仙翁，正所谓冤家宜解不宜结，我这次是来是特地来赔罪的。

    上次我说过，误杀了你的坐骑，是我的不对，这不是过来给你送赔偿来了吗？”冯烨大大方方的说道。

    “白鹤童子已经死了，你这个时候说什么赔偿？确定不是来挑衅的？”南极仙翁气愤的说道。

    冯烨一挥手，十只健壮的仙鹤飞了出来。

    虽然他造的仙鹤没有南极仙翁的仙鹤修为高，但是他这不是以量取胜吗？而且还特意给这些仙鹤喂了不少的灵芝草。

    冯烨十分的确信，论战斗，或许自己赔偿的这十只仙鹤，一起上也不够南极仙翁那只坐骑杀的。

    但是如果炖了的话，绝对比他的坐骑好吃！

    “你的坐骑确实是没了，但是上次你不是也抓了我的坐骑穷奇吗？

    那穷奇就送给你了，再加上这十只专门喂食了灵芝草的仙鹤。我的诚意够了吧？”冯烨一脸诚恳的说道。

    南极仙翁要气炸了，他没有徒弟，白鹤童子虽然是坐骑，但是已经陪伴他许多时间了。

    平日里就和弟子一般对待。

    现在白鹤童子因为莫名其妙的原因被人给烤了，他又岂能与冯烨善罢甘休？

    冯烨眼看着南极仙翁就要爆发了，这才优哉游哉的说道：“南极师兄，如今我妹妹已经拜师上清通天教主。

    大家现在都是道门一脉，能否看在通天教主的份上，咱们就和解了吧！

    你需要什么赔偿，尽管开口，只要师弟我能够拿得出来的，都可以送给师兄你作为赔偿，不知师兄你意下如何？”

    ======

    冯烨刚刚的一系列操作，就是想要激怒南极仙翁，阐教看不起披鳞带角之辈，湿生卵化之徒。

    所以注定与妖族是对立的，同时现在大商的国教就是截教，截教门徒遍布朝堂，以太师闻仲为首，可以说大商就是截教的天下。

    阐教想要进入大商朝堂，那是想都不要想。

    而大商，早晚是冀州的大敌，两个必然要倒下去一个。

    大商朝中的那些门徒，可不会因为妲己也拜师了通天教主，就对冀州另眼相看。

    可以说是截教，早晚也是冯烨的敌人。

    阐教与截教都是道教的一支，不过因为元始天尊与通天教主二人理念不合，所以这才分道扬镳。

    虽然分道扬镳了，但是双方却也没有闹僵，至少在表面上，两教还保持着师兄师弟的称呼，维持着基本的面子，至少打不起来。

    阐教号称十二金仙，各个跟脚不凡，实力也确实很不错。但是与万仙来朝的截教相比，无论是声势，还是实力上，都差得远。

    阐教其实对截教良莠不齐的情况，也早有不满。只是碍于通天教主，他们不满也不敢表现出来。

    现在冯烨扯着截教的虎皮，至少在表面上，南极仙翁不敢再针对冀州了。冯烨所需要的，也就是这个。

    同时也让南极仙翁对他的这份仇恨，转移到截教头上去。

    对冯烨来说，阐教，截教两大教派，关系闹的越是僵硬越好。

    现在最妙的地方就在于，冯烨借助妲己的身份，以截教门徒的身份行事。

    阐教明面上，还要对截教保持同门之谊。

    冯烨越是激怒南极仙翁，南极仙翁越是不能对他动手。毕竟冯烨是过来道歉的。还很有诚意的提出愿意赔偿。

    至少表面功夫做足了。这件事情，让任何人来说，也挑不出冯烨的毛病来。

    偏偏冯烨又是这种态度。就让南极仙翁极为气愤，还哑巴吃黄连，有苦说不出。

    他还能说什么？说冯烨吃了他的坐骑？可是冯烨已经给他道歉了啊？还赔了他十只仙鹤。他还能怎么样呢？

    同时冯烨也说了，不够的话，还可以提条件。

    这种处事方式，拿得出手，任凭谁来，也挑不出冯烨的错处来。

    但是偏偏这种态度，又足以让对方气的怒发冲冠。可是偏偏阐教和截教的关系又在这里。

    让南极仙翁即使再怎么愤怒，也无法动手。

    毕竟现在冯烨已经道歉了，也答应赔偿了。

    他如果再追究冯烨的话，在所有人眼中，那就是得理不饶人，不依不饶了，原本有理的事情，也要变成没理了。

    南极仙翁也只能将心中这份愤恨压下去，既然不能对冯烨如何，就只能暂时将这份愤恨压在心底。

    南极仙翁冷冷的看了冯烨一眼，挥了挥手说道：“恕不远送。”

    冯烨自然能够看得出南极仙翁心中的愤怒，只是却不知道，南极仙翁，会不会将这份愤怒，转向截教。

    不过冯烨猜测，这份愤恨，在南极仙翁的心中，越是压抑，怒火就燃烧的愈发旺盛。

    虽然大部分愤恨在冯烨的身上，但是对截教，也绝对会有一份恨屋及乌。

    只要南极仙翁对截教有那么一些愤恨，冯烨的目的也就达到了。

    谁都不是傻子，他要是表现的太明显，难免要被人看出破绽。就这么若无细无声的就挺好。

    只要冯烨多过来撩拨几次，同时又让南极仙翁找不到出手的借口，绝对能够有一天让南极仙翁对截教恨之入骨。

    鹬蚌相争渔翁得利，只要阐教和截教争斗起来。对他来说那就是一件皆大欢喜的事情。

    两方都是他的仇人，打死一个少一个，闹的越大越好。

    相比于南极仙翁心目之中的郁闷，冯烨的心情就好的多了。

    南极仙翁那种明明恨得要死，却不能出手，只能强忍着的样子，让作为敌人的冯烨十分的开心。

    冯烨离开了昆仑山，直奔犬戎控制的地盘。

    犬戎还处在部落文明，低级又野蛮。好战又嗜血，战斗起来极为凶悍。

    犬戎人对大商经常被妖兽骚扰的各路诸侯来说，只是疥癣之患，根本就不足为惧。

    但是在犬戎，却每个部落都会供奉妖兽，根据部落大小的不同，会供奉一个到几个妖兽。

    越是强大的犬戎部落，所供奉的妖兽就越发的强大。

    他们野蛮而无知，以人命祭祀妖兽。依靠这些供奉的妖兽，来打败其他的妖兽，守护他们的部落存在。

    一个个犬戎部落，将这些妖兽视为守护神。

    冯烨走过一个个犬戎部落，发现这些部落供奉的妖兽，大多都性情狂暴，没有什么智慧。

    或者说智慧很低，只是比野兽稍微强一些，还不如一个弱智。

    冯烨也很是纳闷，就这种没有智慧的野兽，究竟是怎么带领犬戎，与大商争斗这么多年，而不败的呢？

    冀州如今与犬戎交界，如果不能弄明白，犬戎究竟强大在什么地方，而对犬戎不了解，冀州绝对是要吃大亏的。

    冯烨准备出手试探一番，反正他这次来也是要准备弄上一些妖兽幼崽的。

    在犬戎这边，妖兽也确实要多上一些，不仅仅是那些被犬戎部落所供奉的妖兽，还有许多其他的妖兽生存，完全就是一片未开化之地。

    犬戎并不是这片大地的主人，反倒像是那些妖兽驯养的奴隶。

    他们获得妖兽的庇护得以生存，同时也为妖兽提供血食，倒像是一种共生关系。

    了解了这些，冯烨忽然想到一个对付犬戎的好办法。

    冯烨从万法天书当中找了一门千里眼神通，这门神通不仅仅可以远观千里，更是可以穿墙透视。

    修炼这门神通倒是没用冯烨多长时间，千里眼扫视之下，方圆千里范围内，所有刚刚生产的妖兽，都无所遁形。

    对付这些智慧低下的妖兽，实在是太简单了，冯烨一个个瞬间移动，出现在这些妖兽的身边，当着它们的面，偷走它们的孩子。同时留下一些犬戎部落的物品。

    太高级的妖兽冯烨并没有动手，这次仅仅只是为了获得妖兽幼崽，回去用于饲养驯化。

    正好顺手让这些妖兽，来试探一番犬戎，看看他们的背后，究竟还有什么隐藏的力量？

    一只，两只，三只，直到五百多只。

    幼兽丢了，还是当着自己的面，被可恶的人类给偷走的。

    这些本就智慧低下的妖兽们，顿时一个个暴走。顺着冯烨故意留下的气息，逐渐的找上犬戎部落。

    冯烨则是在远远的观察，有千里眼神通在手，并不担心看不到，距离远一些，也可以让自己处于一个更加安全的地方。

    丢了幼崽的母兽，绝对是最可怕的存在，最近几天，这个犬戎大部落可是被那些丢失了幼崽的野兽折腾惨了。

    刚刚开始的时候，他们发现部落周围的妖兽更多了，并没有在意。反而很高兴，因为这样一来，他们外出寻找食物变得更加的容易。

    但是很快犬戎们就高兴不起来了。实在是太多了。

