    “不了不了，太晚了，我们还是会房间睡觉吧。”

    “嗯！”

    下面，傅卫国说：“依依，此次出来是参加龙家寿宴的，明晚我们就会连夜回家。”

    “啊......哥，我还想再玩几天嘛，这好不容易出来？”

    “不行，这次带你出来已经算是破例，结果你这个小妮子还给我整出这一回事，出事了怎么办？”

    傅依依吐了吐小舌头没有说话，她也知道今晚差点出事。

    “行了，哥也不怪你，但提醒你一下，不要什么人你都觉得他对你好，有可能他对你好只是为了攀上我们家而已。”

    “哥，不许你这么说，二牛我看就很老实，才不是你说的这种人呢。”傅依依不乐意了。

    “你要多留个心眼就好，有时候并不是我们想怎么弄就怎么弄的，一个不慎就会让家族陷入危机当中。”

    “知道了！”

    车队消失在夜色中。

    ............

    宁凡看了时间，今天就是星期六了，晚上是龙家老爷子的寿辰。

    嗡嗡嗡！！！

    此时李二牛的电话打进来，说道：“大哥，在哪里，下来吃早餐呗？”

    “你起这么早。”

    “嗯，我爸妈回去了，我刚才送他们上飞机。”

    “我现在下来。”

    酒店对面的一个路边摊，李二牛已经叫好了混沌跟油条。

    “大哥，快点来吃啊，再晚点就凉了。”

    “嗯，你怎么没离开啊？”宁凡问。

    李二牛道：“大哥，我爸爸让我多跟着你长长见识，所以我就厚着脸皮跟你几天。”

    “你这说的，我好像有多大本事似的。”

    宁凡喝了一口豆浆，说：“今晚我要去参加一个寿宴，你去不去？”

    “寿宴，我还是不去了，这要带礼物的啊。”

    “切，人家看不上我们的礼物的，带不带无所谓。”

    李二牛一拍大腿：“那我去。”

    竟然是去参加寿宴，那也得有一件体面的衣服才对。

    吃了早餐，宁凡准备去商城买两件衣服。

    “大哥，咱们两个大男人逛商城不合适吧，要不你叫上哪个大嫂一起？”李二牛提议。

    “就你话多，等你有了媳妇，你就知道逛街有多么痛苦了。”

    两人再路边等了半个小时的计程车，愣是没有一辆空车的。

    现在是早上上班高.峰期，金海市如此，更别说帝京了。

    用手机看了下，坐公交不用换乘也可以直达，半个小时就可以。

    于是两人坐上了公交车，里面都是各种上班族和农民工的居多。

    到了两个站后，人陆陆续续的下了，两人找到位置坐下。

    “妈，你们上飞机了吗，那好吧，你们记得下飞机回去的时候注意安全......好的好的，我知道了，你们不用担心我......好的，你们要起飞了那我先挂了。”

    结束通话，上来一个四十多岁的大妈，径直对着李二牛说：“让座，没看见老人上来了？”

    “额......这四周不是都还有位置的吗？”李二牛不解，宁凡不解。

    何况这位是也不适合老年人坐啊。

    “听到没有，耳朵聋了是不是，没听见我说话吗？”大妈很耐烦的嚷嚷。

    让四周人的目光都投了过来。

    “看到没有，请主动把位置让给老弱病残，看到没有。”

