    玉盒子打开，荡漾着氤氲紫气的阴阳灵胎大丹，呈现在陆云的眼前。

    一股药香味如麝如兰，冲入他的鼻孔之中，本就饿得有些发慌的陆云，这一刻，心中竟突然生出一种，想要将眼前的这颗灵丹，一口吞入腹中的古怪感觉。

    一个人在极度饥饿的时候，树皮草根，甚至是泥土，只要是能令得肚子生出一些饱腹之感的东西，都能被他们一把塞入口中。

    如今的陆云，虽还没有达到这种程度，但是却也已经差不了多少。

    强忍住心头的那种饥饿之感，他赶紧将玉盒子关上。

    阴阳灵胎大丹，确实是好东西不假，不过在陆云的潜意识之中，吃错了药，那可是会死人的。

    玉盒中的这颗灵丹，他根本就弄不清楚，是直接吞入腹中？还是用其他方式进行炼化？

    开局就获得了遁地这种强大天赋，陆云还没活够，他可不想自己，出征未捷身先死。

    在他看来，谨慎一些，苟一些，对他来说，那是百利而无一害。

    “算了，这灵丹还是先收着！”

    将玉盒重新藏入地底之中，陆云站起身来，他回想了一下天狼劲的修炼方式。

    一招，一式，开始慢慢演练了起来。

    不愧是真正入了品级的功法，才演练完一个招式，陆云已经感觉到了明显的不同。

    在招式演练正确的情况之下，每完成一个动作，他都能清楚的感觉到，身体相对应的某个部位，会生出一种突然一热的诡异情形。

    天狼劲的修行，一共有六个招式。

    将所有招式连贯起来，演练一遍，才算是真正完成了一次完整的修行。

    可如今，仅仅只是起手第一个招式演练完毕，陆云的全身，便已经是汗如雨下，整个人就如同刚从水里面爬起来似的。

    本来就饿的发慌的他，现在不仅仅是饿，他更觉得自己虚弱无比，连站直身躯都有些困难，直接就这样一屁股坐在了地上，开始大口大口的喘起了粗气。

    自古有云，穷文富武。

    一般的练武之人，那都是大碗喝酒，大口吃肉，只有吃饱喝足了，才能真正去进行武道修行。

    更有一些人，除了充足的肉食之外，还有药膳以及各种灵丹妙药用于进补。

    没有足够的家底，想去练武？恐怕还没练出什么名堂，倒先把自己给练死了。

    此刻的陆云，之所以会产生这样一种极度虚弱之感，原因就在于此。

    毕竟，劲力这些东西，不可能凭空生成，在无法通过食物来补充消耗的情况之下，武道修行，所消耗的，可就是从自己身体中压榨出来的精气元气。

    坐在地上，浑身虚汗直流，有着前世的见识打底，没花上多长时间，他已经想明白了这其中的缘由。

    “早知道练武这么艰难，昨晚的时候，就应该将郎六爷密室里面那些药材，全部都顺过来的！”

    满是无奈叹了口气，陆云暗自嘀咕道。

    当然，他也就是随便想想而已，他自己也知道，就昨晚那种情况，真要让他多拿一些药材遁入土中的话，一次遁行，他估计就能遁出几米距离。

    除非他光着身子从地面跑回地牢，要不然的话，拿着这么多东西，一直地底遁行的话，他八成会溺土而亡，累死在地底下钻不出来。

    “小云子，我给你送吃的来了，你还好吗？”

    有脚步声由远而近，紧接着，一张有些猥琐的面孔，出现在门口那通风口中。

    通过那通风口，看到一副半死不活的模样，靠着墙壁坐在地上的陆云之后。

    门口那家伙，直接通过那孔洞，往陆云这边，甩过来了半个馒头。

    “狗哥，地牢的看守呢？怎么今天，是你跑来给我送吃的？”瞟了外面那家伙一眼，陆云有气无力，回应了一句。

    这个狗哥，叫做林二狗，他的家，和陆云在同一条胡同之内。

    两人算是发小，不过论年纪，他比陆云来要大了半岁。

    十五六岁，正是中二病高发阶段。

    当初看到黑狼帮那些帮众，每天吃香的喝辣的，提着布袋收钱，两人羡慕无比，觉得混帮派前途无量。

    暗地里一合计，一拍脑门，两人便一起结伴，加入了黑狼帮之中。

    陆云脑海之中，残留着不少与林二狗有关的记忆，通过那通风孔洞，仅仅只是看到那张猥琐面孔，第一时间，他已经认出了这家伙的身份。

    “你还不知道吧，小云子，今天一大清早，我们黑狼帮便已经与青蛇帮全面开战！”

    “郎六爷发话了，干掉青蛇帮一名普通帮众，赏银一两，要干掉小头目，赏银提高到十两，谁要是运气好，能干掉青蛇帮一名大头目的话，除了百两赏银之外，更是可以一步登天，直接晋升为帮中大头目。”

    “守地牢的那位李老大，也是运气不好，扫青蛇帮地盘的时候，遇上青蛇帮六大头目之一的鬼脚张，被人家一脚踹中了心口，直接挂掉了！”

    “也就我这做兄弟的，还记得小云子你，要不然的话，这几天，你别想混到一口吃的！”

    傻笑了几声，林二狗开口说道。

    “又开始帮战了？”陆云一愣，随口回应了一句。

    他的注意力，放在了林二狗丢进来的那半个馒头上面。

    馒头在地上滚了几滚，沾上了不少灰尘与泥土，不过早已经饿得不行的他，是肯定不会嫌馒头脏的。

    一边说着话，他刚捡起来的这半个馒头，三下五除二之间，已经被他吞入了腹中。

    虽无法吃饱，但肚子里有了些东西，陆云心头那种极度饥饿的感觉，倒是明显缓解了不少。

    “狗哥，帮战要死人的，你自己小心一点！”望向林二狗，陆云好心提醒了一句。

    “放心好了，小云子，我接的差事，是在总部驻地巡逻，不用出去与人拼杀！”

    “我是以尿尿为借口，跑你这来的，不能久留，你先休息，我走了，晚上看有没机会，再给你弄点吃的送过来！”

    与陆云打了一声招呼之后，林二狗匆匆忙忙，已经先行离去。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    虽说此陆云非彼陆云，但刚刚这件事情，林二狗的这点情分，他却是牢牢记在了心里。

    林二狗在外面的帮派驻地巡逻，肯定不会只有他一个。

    帮战既然已经开始，作为黑狼帮驻地的这座废弃府邸，防守恐怕会更为严密。

    也懒的七想八想，为了减少自身消耗，陆云干脆躺了下去，静静的等待着黑夜的来临。

