    高牧为什么会选择李飞天。

    其实这个答案，非常的简单。

    因为李飞天有欲望啊。

    这哥们，出生在海峰基地市。

    海峰基地市，虽然不是华夏的修炼圣地，但也是天才辈出的地方。

    李飞天从出生开始，就一直以一种近乎碾压的姿态成长。

    20岁的时候，更是被冠以海峰基地市，年轻一代第一人的美名。

    可奈何造化弄人。

    在其即将要成为海峰基地市第一人的时候，一个叫做木天禄的少年横空出世。

    他的出现，直接改写了海峰基地市年轻一代的格局。

    木天禄，完美的诠释了，什么叫做天才。

    年仅18岁的他，就已经和李飞天战成平局。

    19岁的时候，吊打李飞天。

    木天禄的出现，对李飞天来说，是一件非常残酷的事情。

    可就算是残酷，李飞天也只能默默承受。

    因为那个时候的木天禄，已经受到了木藤武馆的青睐。

    在木藤武馆的培养下，木天禄更是一飞冲天，成立了天禄武馆。

    在木藤武馆的扶持下，天禄武馆也是越做越大。

    从那个时候开始，李飞天的意志也开始逐渐的消沉。

    木天禄爱惜人才。

    在其三番两次的邀请下，李飞天加入到了木藤武馆。

    没错，故事的发展就是这么的狗血。

    加入木藤武馆的李飞天，一直都在压抑自己的野心。

    这一点，除了李飞天自己知道之外，没有人知道。

    高牧其实也不知道，李飞天一直在压抑自己的野心。

    可看过李飞天的资料之后，高牧很清楚，李飞天心中绝对是有火焰的。

    他现在要做的事情，就是激活李飞天心中的火焰，让李飞天一飞冲天。

    “我需要考虑一下。”

    李飞天很是冷静对高牧说。

    “距离拍卖会开始，还有整整七天的时间。我希望这七天，你能考虑清楚。”

    高牧说完之后，便离开了木藤武馆。

    离开木藤武馆的时候，高牧的情绪很高。

    因为他知道，李飞天心动了。

    刚才李飞天说要考虑一下的时候，表面上看上去他非常的冷静。

    可高牧却感觉的出来，他的内心非常的狂热。

    离开木藤武馆之后，高牧直接拨通了王本安的电话。

    “老王，有时间吗？出来喝点酒啊。”电话里的高牧，语气听上去非常的轻松。

    “这个时候约我，是不是有什么事啊？”电话那头的王本安，略带调侃的问道。

    高牧这个时候打电话给王本安，全是是有些事的。

    当然，这些事他是不能说出来了。

    “这不好几天没有见了，想你了嘛！”

    高牧肯定不能说出自己的目的。

    “好家伙。”一听高牧说想自己了，王本安的身体竟不自觉的哆嗦了一下。“说实话，被一个男人说想了，真让我很不舒服啊。”

    “那你到底出来不出来？”

    高牧也不想再和王本安废话了。

    “你先说去什么地方，我再考虑我去不去。”

    王本安在电话那头嘚瑟了起来。

    “清风酒吧。”

    高牧说出了一个酒吧的名字。

    清风酒吧，可是海峰基地市，比较牛逼的几个酒吧之一。

    这酒吧里，不仅有非常少见的好酒。酒吧气氛组的小姐姐，也是一个比一个好看。

    “兄弟，如果是清风酒吧的话，我还真要好好的考虑考虑了。”

    王本安开始装起来了。

    高牧却不给他继续装下去的机会：“你只有五秒钟的时间考虑。”

    “5！”

    “4！”

    高牧的倒数还没有结束，王本安就大喊道：“别倒数了，别倒数了，我知道错了。我现在马上就穿衣服。”

    听到王本安着急的声音，高牧笑了：“不着急，你可以慢慢的穿衣服，我先过去。”

    高牧说完之后，便结束了和王本安的通话。

    通话结束，高牧唤来一辆出租车，直奔清风酒吧。

    因为现在是白天，所以清风酒吧并没有开始营业。

    虽然没有迎接，可酒吧的大门却是敞开的。

    高牧到了之后，径直的走了进去。

    酒吧的工作人员，此时正在打扫卫生。

    看高牧走了进来。

    工作人员赶忙拦阻了高牧的去路：“对不起先生，我们还没有开始营业呢。”

    “是这样的。”高牧笑着对工作人员说道。“我一个朋友，就是想来你们这里玩。要不这样，你先接待我们。”

    “对不起先生。”工作人员的态度还算不错，他满脸歉意的看着高牧说道。“我们这里，有我们这里的规矩。”

    “我们现在没有到营业时间，所以我们是不能接待客人的。”

    “我包场，我包场可以吧？”高牧对工作人员说。

    工作人员听到高牧的话，有些犹豫。

    “我去叫我们经理来吧，我只是一个普通的员工，有些事我是做不了主的。”工作人员一脸为难之色。

    毕竟他只是一个普通的员工，高牧也不好太过为难人家。

    “行吧！”高牧对工作人员点了点头。

    “多谢先生！”

    工作人员说完之后，便朝着后面走去。

    苏腾，是清风酒吧的店长。

    别看他的年龄只有30岁，可是却已经在这里工作了好几年了。

    他非常的有能力，也深得酒吧老板的信任。

    做完忙碌了一整夜的他，此时正在酒吧的后面休息。

    “当当当！”

    突然响起的敲门声，打断了苏腾的美梦。

    睡的正香的时候，被人叫醒，这让苏腾非常的不爽。

    “谁啊？如果你不能给出一个让老子满意的理由，老子今天就把你的狗头打烂。”苏腾很是不爽的大喊道。

    “苏店长，外面来了一个人，说要包场。”一个声音这个时候，在门外响起。

    “包场？”睡的迷迷糊糊的苏腾，不屑的说道。“你去问问他，愿意花多少钱包场？如果只是1、2百万的话，那就让他有多远走多远。”

    说完之后，苏腾继续倒头就睡。

    要知道，他们酒吧一天的营业额，就不止1、2百万。

    所以如果对方真出1、2百万包场的话，苏腾是真的看不上。

    “好的，我知道了。”

