    第692章不管是谁，胆敢伤害皇儿……

    “你们两个，把皇儿抬到屋里去。”

    女帝没心情多解释，低声吩咐两名麒麟卫。

    “是。”

    两名麒麟卫领命，齐心合力，托着小皇子进入厢房，平放在床上。

    “民女和沧澜要给小皇子做手术，缝合伤口,疗伤期间，任何人不得打扰。”

    林倾落四下里环视一圈，嗓音又清又冷，带着不容人质疑的威严。

    沁雪阁鸦雀无声，所有人噤声不语，没人敢在这个时候触女帝的霉头。

    莫沧澜随同她进入厢房。

    “你们两个也出去。”

    林倾落毫不客气的把两名麒麟卫也赶了出去。

    莫沧澜细心的关闭门窗,隔绝所有人的视线。

    “开始吧。”

    林倾落和他对视一眼，师徒俩心照不宣,配合默契,给小皇子疗伤。

    莫沧澜给小皇子灌了一瓶麻沸散，确保他陷入深度昏迷，感应不到任何疼痛。

    林倾落毫不吝啬灵力，续接断裂的经脉。

    一个时辰后，小皇子心肺的经脉逐渐修复，心跳恢复正常。

    莫沧澜缝合伤口，抹上灵药。

    灵药效果极好，伤痕以肉眼可见的速度愈合，结疤。

    “包上绷带，观察一日夜，不发烧的话，明天应该能顺利醒过来。”

    林倾落收起灵力，轻松了口气。

    “我来缠。”

    莫沧澜从背后托起小皇子，熟练的缠好绷带。

    林倾落眉眼温柔：“好了，熬过今晚,这一关就算撑过去了。”

    “夜深了，师父休息吧，我来守夜。”

    莫沧澜主动承担起夜间值守的重任。

    “你一个人太累了,咱俩轮着来。”

    林倾落笑容暖暖：“我让他们抬一个小塌进来，躺在小塌上，也能眯一会儿。”

    “好。”

    莫沧澜含笑点头，没有任何异议。

    师徒俩收拾妥当，清理干净残留的血污，打开房门，走出厢房。

    “皇儿怎么样？”

    女帝和贵君一直等在门外，见状一起围拢过来。

    “手术很顺利，熬过今晚，明天就能醒过来。”

    林倾落坦然面对，依然是直视女帝的眼睛，没有任何卑躬屈膝的意思。

    “今晚就拜托姑娘，守护皇儿了。”

    贵君姿态放的很低，眼睑微垂，带着点刻意的示好。

    “逸轩是民女从小疼宠着长大的弟弟，民女比任何人都希望，他能平安无恙。”

    林倾落眸光幽深，冷眼看着贵君，意有所指：“比起某些权力熏心的人，民女对他的感情,没有丝毫掺假。”

    “此事朕绝不会罢休！”

    女帝一脸阴骛，倏然加进话来：“不管是谁，胆敢伤害皇儿，朕势必将他扒皮抽筋，碎尸万断。”

    林倾落眸光闪了闪，不予回应：“贵君，烦请命人送一个小塌到屋里来，另外再安排两个房间，民女和沧澜要轮番守夜。”

    贵君欣然答应：“此事容易，本君这就安排。”

    “还有一件事，烦请派人去镇国公府一趟，将宫里发生的事，酌情通知民女的家人。”

    林倾落心思缜密：“民女一夜未归，唯恐家人担忧。”

    “好说，来人。”

    贵君淡淡然笑，伸手召唤暗卫。

    ?  ?谢谢小仙女赵一琳紫妍的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

