    天机阁的胡阁主是个聪明人，他虽然不相信黄枫谷这种小宗门，能培养出化神强者。

    但王鸿既然重视这个明面上的出身，那他便把黄枫谷当成对等合作者，不但分润了丰厚的利益，各地分部也雇佣不少黄枫谷修士。

    所以这段时间胡阁主和令狐老祖都忙得很，按理说应该没时间跑来王鸿这里搅扰。

    “进来吧。”王鸿也懒得去猜原因，干脆让对方自己进来说。

    “太上长老，听说你要飞升了？”

    胡阁主知道王鸿嫌麻烦的性子，所以进来躬身一礼，然后就直截了当的问道。

    至于一旁的韩立和狮禽兽，前者他本来就认识，前几天还送了一件不错的古宝当见面礼。

    后者他也听说过，昆吾山守山四妖之一，战力惊人的十级妖王，如今这四位全都追随了眼前的太上长老。

    “你们一个个怎么都坐不住呐，我是要飞升了，但又不是回不来，而且人界的化神我会全部带去灵界，你们有什么好担心的？”

    王鸿不耐烦的摆了摆手，黑暗之门的事情他又不能明说，老是这样扯谎忽悠人，换做谁都会觉得厌烦。

    “您还能回来？那能不能劳烦太上长老，帮忙带些人界没有的修行资源？”

    胡阁主果然不愧是商人出身，关心的角度与旁人完全不一样。

    他根本不问王鸿怎么返回人界，唯独在意能不能跨界带货。

    “带是可以带，但往来一次的代价可不小，也只能顺路做一做，你别指望大规模贸易了。”

    曾经干过位面商人的王鸿，自然知道胡阁主在想什么，只是他不想再变成运输工具，所以毫不犹豫的推脱。

    “那也没问题，回头我就多找一些大型储物法宝，给太上长老送来，日后您下界的时候，也可以多带一些灵界资源！”

    位面贸易涉及巨大利益，胡阁主可没那么容易放弃，当即笑呵呵的劝说起来。

    王鸿瞥了他一眼，没接话头，反而转身对韩立说道：

    “仙道讲究日积月累厚积薄发，而武道则适合年轻人一鼓作气高歌猛进。”

    “你现在才刚过二十，还是得以武道修行为主，只要凝聚出了武魂，哪怕面对元婴后期，都将有几分自保之力。”

    韩立点了点头说道：“叔父的交代我一定铭记于心。”

    时至今日，韩立对王鸿不说百分之百信任，但也基本把他当成了真正的长辈，这类修行上的建议，他自然听得进去。

    王鸿微微额首，本来准备让韩立和狮禽兽先离开，可又想起了一件事，便立刻开口提醒道。

    “对了，凝聚武魂切忌好高骛远，别拿你那宝贝疙瘩做模拟对象，否则下辈子你都难以踏入武魂期。”

    武魂当然是模拟对象越强，对武者的战力增幅就越强。

    然而掌天瓶乃是此界第一至宝，区区一个低阶修士，就算日日夜夜可以观摩，也不可能理解其中的原理。

    因此，与其在这上面不断耗费精力和时间，还不如退而求其次，另选一个相对靠谱的目标。

