护山大阵乃是紫阳山最后的屏障，一但被破对于两派联军本就岌岌可危的形势也就更是雪山加霜。

    因此，紫阳、凌霜两位老祖一见那空间断层临近立刻便是面色大变，不约而同的各自打出一道法诀化做无边雷霆与漫天风雪双双的迎了上去。

    “咔、咔咔……”

    “轰，轰隆隆……”

    在两位大能双双出手之下，那空间断层与时风暴先是被那漫天的风雪冻结，随后又在无边的雷霆轰击下支离破碎的化为了无形！

    “老祖威武！”

    两宗联军一见危机被化解，皆是不由精神一震的高呼出声。但还未等他们高兴太久，没有了空间断层阻挡的净魔盟大军却是借机冲破了防线突进到了防护大阵千丈之内！

    “不好，敌军杀上来了！”

    “混蛋！”

    “全力防御，别让这些魔崽子们攻破防御大阵！”

    ……

    在敌军大举攻近之际，刚刚才因为两位老祖大展神威而欢呼的两宗联军顿时大惊失色，连忙组织进攻用以抵挡临近的净魔盟大军。

    鬼手神医楚雄见此情景不由眉头一皱，暗叹两位老祖的出手太过的草率。

    不过事已至此，再说这些也是无用，当即转头看问一旁的四方尊者道:“看来计划只能提前启动了！”

    “唉，事已至此也只能这样了！”四方尊者相互对视一眼，皆是从对方眼中看出了无奈之色。

    “那就开始吧！”楚雄见四方尊者也是赞同，也便将心一横传下了最终的命令。

    楚雄命令一下，四方尊者也是不敢迟疑，齐齐的身子一闪之下便是飞上了紫阳山的山顶，随后双手齐挥之下便是打出了数之不清的法诀，分为四个方向没入到了紫阳山分属于四个方向的阵眼之中。

    “嗡，嗡，嗡，嗡！”

    随着这些法诀的没入，紫阳山猛的一震，旋即便是有着数之不尽的各色光点自紫阳山的各处源源不断的升腾而起，如飞蛾扑火一般的没入到了护山大阵之中。

    护山大阵在吸收了这些光点之后立刻变得越发的明亮了起来，防御能力也是成倍翻升，犹如吞食了大补之物一般。

    但与护山大阵的威力大增相反，绵延数万里的紫阳山却是越来却黯淡，原本终年常青的灵木仙草大片大片的飞快枯萎，奔涌不息的河流也是在迅速干涸，大批大批的飞禽走兽都是成群的死去。

    甚至于山体表面常年受灵气滋养的山石，在此一刻也都是被抽空了灵力，化做了飞灰消散，整个紫阳山脉在此一刻竟都是被抽取了仙灵之力，化做了一座寸草不生的死山！

    “好狠！”

    在见到如此一幕之时，纵是以青云老祖的心性也是不免眼皮跳了一跳，为紫阳宗这种自毁基业的狠决手段而暗自吃惊。

    不过，转念一想青云老祖却又是释然。如今的紫阳宗可谓已是走到了穷途末路，既便是自己不毁掉也无非是留给敌人。

    而与其是在自己宗破人亡后，基业还要便宜敌人，反倒还不如现在毁掉，也好拖延一些时间。

    不得不说青云老祖的眼光还是相当独到的，只是他却是低估了紫阳人的狠决。

    因为，如今的紫阳门人基本上已然看破了生死，所以也就没有必要再去拖延时间。他们之所以要抽干整条紫阳山脉，为的并非自保，而是杀敌，尽可能多的杀敌！

    五彩缤纷的光点犹如光雨般不断的自山川、大地上升起，源源不断的融入到护山大阵之中，使得这光阵越来越亮，就如同一轮巨大的烈日之般，散发着灼目的光芒，使得临近的净魔盟修士们想要睁眼都是困难。

    而时至此刻，远在后方遥控指挥的青云老祖也是看出了有些不对，当即吓得容颜大变，连忙高声大喝道:“暂缓攻击，全军后退！”

    不过，时至此刻再想后退已然是太晚了一些。因为，就在青云老祖话语传出之时，那护山大阵似已是吸足了能量，光华大放的同时轰然的爆炸了开来！

    在此一刻，正在激烈对抗的双方大军都是被这突然的变故震惊的愣在了当场。他们无论如何都想不明白，这强大如斯、传承万年的绝品护山大阵怎么会就这样爆炸了呢？！

    在这一刻，没有了声音，仿佛全世界都一下子静止了下来，唯一可见的便是那已经明亮犹如烈日的护山大阵完全的爆发开来！

    在这一刻，那绵延万里的明亮光幕一下子崩溃开来，化做了数之不尽的光点向着大阵的外围覆盖而去，只是一个瞬间便是笼罩了净魔盟大军的最为靠近的三千丈距离！

    光原本代表着希望，可在此一刻，这光代表的却是毁灭，毁灭被它照耀的一切。

    红原本代表着喜庆，可在此一刻，这红代表的却悲哀，悲哀的是这红全部都是逝者的血肉。

    湮灭，无声的湮灭。

    在这极致的爆发之下，十数万净魔盟大军直接的被毁灭的彻彻彻底底。顿时，空气中布满了血的味道，整个世界仿佛郄在颤栗，山崩地裂！

    刹那间，一个个鲜活的生命化为乌有。他们好像千刀万剐一样肢体崩裂着，躯干支离破碎。在这被光芒吞噬的时刻，任何的事物都失去了色彩。

    紫阳山外呈环形的三千丈土壤已经成了血红色，鲜血无法凝固，使此地成为了血泽！

    上空的光芒尤未散尽，混合着淡淡的血雾仿佛使得整个世界都笼罩上了一层触目惊心的血纱。

    透过“血纱”依稀可以看见的遍地都是早已辨认不出的残碎肢体。可谁又能想到这些残碎肢体在上一刻还都在这里的厮杀、呼喊呢！

    静，死一般的静。

    在这一刻，不光是净魔盟一方的人马都失神了，就连两宗联盟的人马也都是如木偶般呆在了原地。

    只不过与净魔盟大军发楞的原因不同，两宗修士们吃惊乃是因为他们这边也有一个人在之前的这场大爆炸中死去了！

    如此大规模的战斗，死人乃是正常。尤其是两宗联盟修士们的命运更早已是有了定论，迟早都是死路一条。因此，死一个人原本只是再稀松平常、不值一提的事情。

    但凡事都有意外，因为这一次死的这个人太过的不同寻常，死的意义也是太过的伟大！

    在护山大阵爆发之际，不知什么原因原本应该一致对外的爆炸却是意外的出现了纰漏，一段足有二三千里长的大阵竟是失去了控制，不分里外的爆发了开来！

    在这段范围之内，聚集着紫阳宗最为核心的战力，一但受到大阵爆发的波及紫阳宗最少损失一半的战力，这对于本就势微的两宗联盟无异于致命一击！

    但在此千钧一发之际，身在半空的紫阳宗老祖不顾一切的冲到了所有人之前，将自身体内的世界雏形完全的显化了出来，形成一片紫蒙蒙的星辰海洋，横贯在了大军之前将那狂涌而至的大阵光波完全的拦阻了下来！

    在那紫蒙蒙的星辰海洋之中，聚集着无数形状各不相可的星体，其中绝大部分都是光秃秃的犹如死星，只有不足万分之一的星球上出现了斑斓的色彩，那是孕化出了低阶生物的特征。

    这些孕化出生物的星辰也是各俱特色、不一而同，但最大的共同之处便是都距离星海中央那颗体形最大、并散发着耀目紫光的天日距离较为接近。

    耀目之极的光芒足足持续了数息才逐渐的黯淡敛去，而时至此刻那化身数千里的星海也似是耗尽了自身的所有能量，一颗一颗的星辰轰然崩溃，最终化为乌有。甚至于就连位于中央位置的那颗紫色大日也是没能逃脱噩运，轰然的爆炸成无数的尘埃随风消散一空！

    数万紫阳大军得救了，但他们的绝对领袖紫阳老祖却是因此而崩毁了自身星海彻底的陨落了！

    “老祖！”

    不知是谁第一个反应了过来，撕心裂肺的呼喊出了那一个名字。

    “老祖！”

    继那一声呼喊之后，所有两宗修士都是被惊醒了过来，齐齐的对他们心中神衹一般的存在发出了痛彻心扉的呼喊！

    “杀！杀光这些魔崽子们，为老祖报仇！”鬼手神医楚雄目眦尽裂，在发出了最后一道命令之后当先冲了出去！

    紫阳老祖乃是他的嫡亲叔祖，多年来对他可谓是爱护有佳，如今这般惨烈的死在面前让他如何能够接受？

    但奇怪的是，楚雄冲去的方向并非是净魔盟大军，而是冲向了后方的紫阳山峰顶！

    “褚春秋，你这个无耻的叛徒，还我老祖命来！”楚雄双目充血、状若疯狂，竟是径直杀向了发动护山大阵爆发的四方尊者中的南方尊者。

    “哈哈哈……”

    南方尊者褚春秋一见楚雄杀来，不由纵声哈哈大笑，手中法力一吐便是捏碎了一块早就准备好了的黑色传送魔晶。

    晶石爆开的一瞬，便是化做了一股浓郁的黑雾将褚春秋完全的包裹在了其中，一涌一缩之下便是凭空消失不见。

    褚春秋的这番动作极快，显然是事先早就盘算好的。因此，哪怕是距离他并不太远的其余三方尊者想要出手阻拦也都是没有来的及。

    不过，三方尊者来不及阻拦，却并不代表别人也不行。因为此地可还有着一位孕物境大能的存在！

    “想走，想的美！”凌霜老祖反应迅疾，早在楚雄杀向褚春秋之际便已是遥遥探出了一只手掌。

    那手掌一出，立刻在半空中凝聚出了一只十丈大小的冰雪巨爪，只是转瞬间便是出现在褚春秋化做黑雾消失的地方，并白光一闪之下探入了虚空之中！

    “不！”

    这一切都是发生在电光火石之间，当下一息众人反应过来之时，凌霜老祖探出的手中已然多出了一个狼狈的身影，竟正是刚刚施法打算遁走的褚春秋。

    此时的褚春秋满脸都是不可置信的神色，但他的脖子已然被一只无情的大手如铁钳般死死捏住，只是不甘的发出了一个字，便再也说不出其他话语了。

    “紫阳宗培养了你上千年，没想到到头来你却反咬一口，害死紫阳老祖，真是罪该万死！”凌霜老祖言罢心念一动，如海潮般的狂暴法力立刻便是涌入了褚春秋的体内，只是一走一过便是将其浑身经脉以及已然俱备了一丝世界景象的丹田摧毁的支离破碎！

    “给你。”将褚春秋这个叛徒打的半死之后，凌霜老祖抖手将其抛向了楚雄所在的方向。

    此际的楚雄早已是双目赤红如血，一见褚春秋被抛给了自己立刻抬手抓摄了过来。

    “哈哈哈……”

    楚雄仰天大笑三声，但双目之中却是流淌下了血泪。

    “老祖，你慢走一步，孙儿这就为你报仇了！”

    楚雄癫狂的大吼出声，继而竟是一口咬向了早已吓的脸如金纸的褚春秋的咽喉之上！

    褚春秋在脱离了凌霜老祖的控制之后，便恢复了语言的敌力，只是浑身已被打残，想动却是万难。

    因此，一见楚雄如野兽一般向自己咬来，顿时吓的亡魂皆冒，鬼哭狼嚎般的尖叫起来。

    只是他的惨号只来得及发出一半，便是戛然而止，再也无法发出！