    黑衣人中了内伤，咳出血。

    　　从相府中出来后，又改了很多道，这才进入桓王府。

    　　“王爷，属下没能杀了沈怀瑾。”

    　　他跪了下去：“请王爷责罚。”

    　　桓王虽然知道沈怀瑾不可能就这样除去，但还是忍不住黑了脸，将手中的茶杯扔出去。

    　　砸了一个粉碎。

    　　“废物！”

    　　黑衣人有咳了一大口血。

    　　桓王却看也不看一眼，开口道：“传令下去，让他们今晚就准备，本王就不信，掰不倒他。”

    　　黑衣人应了一声是。

    　　可下一刻，他便变了脸色。

    　　桓王回头：“还不快下去！”

    　　“王，王爷。”

    　　黑衣人脸色大变：“兵符不见了！”

    　　桓王也是脸色大变，踹了一脚过去：“你说什么？”

    　　“王爷，可能是半路落在哪了？属下去找一找。”

    　　他咬咬牙，心想着跟沈怀瑾动手的时候，对方虽然落了上乘，但两人交手双方都没近身过。

    　　而且对方是个瞎子，又怎么可能知道自己身上有兵符。

    　　唯一的解释。

    　　就是他转身的时候...

    　　难道是....

    　　不可能！

    　　一个手无缚鸡之力的小丫头，怎么可能神不知鬼不觉的拿走他身上的东西。

    　　这兵符说大也不大，说小也不小，要是被有心人利用......

    　　黑衣人看着王爷越来越难看的脸色，知道自己要走一遭了，处罚是免不了的。

    　　-

    　　沈怀瑾进宫面见陛下，说是要陛下赐婚。

    　　而大臣们则是觉得他太会装，大怒：“相爷，陛下在哪？”

    　　沈怀瑾淡声道：“陛下在哪？难道各位大人不比我更清楚吗？陛下在你们的眼皮底下不见，倒是找我要起人来了。”

    　　大臣们憋红了脸，竟无话可说。

    　　沈怀瑾配合着演了戏。

    　　又跟桓王周旋着，便回了相府。

    　　“阿瑾，朕什么时候才能回宫？”

    　　苏瓷歪着脑袋，询问道。

    　　沈怀瑾伸手，摸着少女的脸：“快了，陛下。”

    　　他低头，唇畔擦过。

    　　“等回了宫，陛下答应臣一件事，可好？”

    　　苏瓷点头。

    　　“阿瑾想要的，朕都给。”

    　　她说完这句，目不转睛地盯着人。

    　　相爷自然是察觉到了，可依旧神情自若。

    　　楚宴便看见。

    　　陛下一直盯着主子看，吃饭也盯着，走路也抓着袖子看着。

    　　一副认真地模样。

    　　主子装瞎也是不容易，一天下来，竟然没露陷。

    　　要不是之前暴露。

    　　他都差点信了。

    　　系统：“崽，你看着这个大猪蹄子干什么，一天到晚不腻吗？”

    　　苏瓷沉思：“我怀疑阿瑾在骗我。”

    　　她觉得，对方的眼睛可能已经好了。

    　　但是。

    　　阿瑾为什么，装作没好的样子呢？

    　　苏瓷想到这些日子下来，她做了很多事，不是要抱抱，就是爬到对方的身上。

    　　肯定全都被看见了。

    　　就觉得脸颊一红。

    　　不由得握了握小拳头，太过分了！

    　　不仅打她的屁屁，现在还骗朕。

    　　朕也是有脾气的。

    　　苏瓷心想。

    　　她要报复回去，让相爷记住一个教训。

    　　一国之君，

    　　不是那么好欺负的。

    　　可恶。

    　　苏瓷这么想着，心里立马有了主意。

    　　啊，她真是太坏了。

