    谢晨今晚是想包揽所有比赛的冠军，让这一个全明星夜晚，独属于谢晨一个人，不过谢晨对于三分大赛的冠军虽然志在必得，但却没有想过用那些胜之不武的招式。

    他不仅不会缩短投篮的距离，而且还要让这投篮点变得更远！

    谢晨直接把弧顶位置的投篮点，放在了半场Logo区域，现场一阵咋舌！

    很多之前质疑谢晨要耍赖皮的人，此刻也很惭愧，这才是谢晨的风格嘛，谢晨面对挑战怎么可能会退缩？迎难而上，没有困难也要增加困难才是谢晨一贯的风格。

    这时，利拉德也惊了，刚才还以为自己被坑了呢，看到谢晨竟然将难度再次升级，他也说不出话来。

    全明星毕竟还是一个娱乐休闲的舞台，赢固然很重要，但让观众看的过瘾也同样很重要，谢晨如此具有人气的一个重要原因，就是谢晨打球总能让观众看的很爽，谢晨知道现场的观众们想要看什么样的对决，他太知道如何掌控这些人的情绪心理了。

    “在调动现场观众情绪方面，他真的可以算是大师，看来他第一个赛季跟d-ade学了不少。”勒布朗詹姆斯看着谢晨耍帅，看着现场为之疯狂的样子，也不禁觉得谢晨这个黄种人在nBa的舞台能玩的这么开，应该多多少少受了点韦德的影响，毕竟论装逼，韦德是远远甩出其他人一条街的。

    谢晨也不是只顾着耍帅装逼就忽略了实际的问题，他有试验过之前的投篮位置点跟Logo位置投篮点的命中率，在弧顶这个位置，两个点的命中率其实是相差无几的，45度角远一点的话，命中率会有所下降，但是弧顶位置，去年的库里无论多远，都能保持一定的命中率，因为库里没事的时候就喜欢站在Logo图案上投篮，而其他点的远距离位置并没有什么标志性的图案或线条，库里练习的就相对少一点。

    既能震撼到别人，又对实际的成功率没什么影响，这实在是太好不过的事情了。

    很快，谢晨走到了第一个投篮点，倒计时开始，谢晨立刻出手。

    “不知道谢晨还能不能维持之前的手感。”杨健盯着画面，之前连中23球可真是把所有人都吓坏了，这样的成绩不可能再重来一遍了，但是既然手感这么火热，应该也不至于太差。

    谢晨第一球就中，第二球接着中，不过第三球打铁了，连中23球已经会是无人能打破的记录了，谢晨也不在意，继续投篮。

    前五个球，投中了三个，包括一个花球，4分。

    紧接着到了远距离的45度角，谢晨次出手就命中投篮！

    “手感还是这么好啊，投远三分也能进。”

    谢晨投所谓的远三分，跟投之前距离的三分，给人的感觉都一样，命中率还是很高，但再高，也不会复制预赛时那么逆天的命中率了。

    第二个点也得了4分，累计8分。

    第三个点就轮到弧顶位置了，不过因为谢晨把弧顶位置的投篮点拉到了Logo区域，距离他很远，他就没有先投这个点，而是直接跑向了第四个点。

    “哦？谢晨是先投第四个点，可能是投完最后底角的再去投弧顶。”杨健道。

    谢晨的“运气”总算不那么好了，这一个45度角，谢晨只投中了一个，期间切换了三种能力……

    累计9分。

    “比赛还是很有悬念的。”杨健道，要是按照预赛时谢晨的命中率，到这儿谢晨早就稳拿冠军了。

    谢晨来到右侧底角花球点的位置，这个位置是最上分的点，谢晨肯定要好好把握，他还是更加信任库里的能力，前三个花球全中！

    15分！

    第四个花球不中。

    第五个花球中了。

    17分！

    “四个投篮点投完，谢晨17分，距离斯蒂芬库里的19分只有两个球的差距！谢晨现在还有一个投篮点没投，他有很大机会赢下冠军！”杨健激动道。

    张卫平也变得急促起来，“这最后一个投篮点太远了，时间可剩的不多了啊，谢晨得抓紧啊！”

    谢晨投完底角的花球点之后，立刻开启博尔特的度，直奔半场Logo位置跑去！

    博尔特能力虽然强在后半程力，起不是世界最快，但每一个专业田径运动员的起步比普通人或其他运动员都是要快出不少的，沃尔曾和专业田径运动员比过百米，基本上一起步就被秒了。

    谢晨快冲到半场的投篮点，看着所剩不多的时间，大家都很为谢晨担心，因为谢晨跑这么快这么远才来到最后一个投篮点，他根本没有喘息平缓的时间，如果不加以调整，直接投篮，能投进吗？

    动用系统能力的谢晨自然不用担心这个问题。

    拿到球之后直接往篮筐扔！

    唰！

    第一个LogoshoT就进了。

    “我的天！我感觉他连筐都没瞄啊，到那儿直接就扔了！”杨健惊叹不已。

    张卫平笑道：“这就是天赋，还有平时练的太多了。”

    18分，只差一分打平库里。

    第二个LogoshoT打铁，但第三个，又进了。

    库里看到这个球之后，脸上已经露出了绝望，他知道今晚谢晨手感太好了，自己恐怕是要输了。

    “19分打平，再进一个谢晨就赢了！”

    第四个，差点进去，最后一个花球至关重要，可惜，对于谢晨来说，他已经没有任何时间为最后一投做准备了。

    现场已经开始了倒计时，而且到了最后一秒。

    谢晨必须要立刻将手中的球抛出去，如果迟了，就算投进也不会算了。

    在最后一秒到来的那一瞬间，谢晨将球扔了出去，感觉也是没有看篮筐，很多人都觉得如此仓促之下的出手，估计不投三不沾就很不错了。

    唰！

    最后一球，绝杀库里！

    21分！

    在两次提升了比赛难度之后，谢晨仍然能获得21分这样的高分！

    “冠军！谢晨是三分大赛的冠军！他今天包揽了所有的冠军奖杯！”杨健惊呼。

    “真是独孤求败啊，不管是比技术比投篮还是比扣篮，谢晨都是世界当之无愧的最强者，从来没有这样一个全能的运动员出现过。”张卫平也感慨道。

    现场更是掌声雷动，大家也都涌向谢晨，他今晚真的大出风头了，身为东道主的安东尼戴维斯也只有眼馋的份。

    到了晚上，劳累了一整天的谢晨还以为能有安心休息的时间，可惜身材火辣的妻子完全不给谢晨休息的机会啊，凯蒂现在对谢晨的爱和崇拜有多了几分，谢晨在篮球场上这么英勇，总不能到了大床上败下阵来不是？再加上又代表着黄种男人，于是，谢晨又劳累了一番……

    在两人享受二人世界的时候，其他球员可没这么好的兴致，同样身为巨星，同样是被全世界的球迷选出来，来这里参加全明星赛的，谢晨就万人瞩目，一个人掩盖了其他所有球星，这让他们怎么能忍受？

    詹姆斯仍在巅峰，仍然不想把联盟拱手让给谢晨，但已经心有余而力不足了，就像今晚，他只能看着谢晨被所有人崇拜，被称赞为联盟第一人，甚至是未来的历史第一人。

    詹姆斯打给了保罗乔治。

    简单的闲聊之后，詹姆斯很快说明了意图，“谢来到新奥尔良就像来到了自己的家一样，全部的人都为他欢呼，今晚他一个人包揽了所有的冠军，如果明天的全明星赛也让他拿到mVp奖杯的话，我觉得这次全明星之后，会有人好奇，这次全明星赛除了谢以外，还有其他人参与吗？勒布朗来了吗？保罗乔治来了吗？”

    保罗乔治听了詹姆斯的话，也陷入深思，的确，同样身为巨星，谁也不想风头都被一个人抢走，虽然乔治跟谢晨关系还算不错，但乔治现在也是身在巅峰啊，假如在巅峰期都不被无视，那职业生涯岂不是太惨了？

    谢晨的强势表现让如今每一个身在巅峰的球员都有相同的困扰，安东尼戴维斯、威少、利拉德、沃尔、保罗乔治，这赛季哪个不是打出精彩表现的人？动不动就5o+，亦或是三双，可这些跟谢晨的1oo分比简直是小巫见大巫，本来应该让人惊叹的东西，因为看惯了谢晨各种BT的数据，大家都不觉得什么了。

    你能想象安东尼戴维斯砍下5o+却博不到什么版面的心情吗？能想象威少5o+的大三双却无法让大家觉得震撼的感觉吗？

    谢晨太强了，他的强，某种程度上，对这些也同样努力证明自己的球星，是一种伤害。

    保罗乔治道：“是的，虽然我跟谢关系不错，不过，我觉得我们不应该让他再轻易拿到mVp了，这是全明星赛最重要的一个奖，他已经拿走三个了，甚至在前一天的名人赛也大放光彩。”

    听到乔治这么开窍，詹姆斯很欣慰，“保罗乔治，我一直很欣赏你，这你是知道的，现在可是你的巅峰期，身为一名明星球员，怎么能不在巅峰的时候拿一座amVp的奖杯呢？明天，我会帮你。”

    “勒布朗……”保罗乔治听出詹姆斯话里的意思，他是想帮乔治拿到amVp的奖杯！

    乔治的心情变得激动起来，能在这群家伙面前捧起奖杯，可是一件极具诱惑的事情啊。

    詹姆斯不想谢晨再拿奖杯了，但是他自己又不想拉下面子来跟谢晨抢，区区一个全明星赛的mVp，詹姆斯也不至于这么做，所以他想借保罗乔治来帮他阻止谢晨，保罗乔治有能力，又没有拿过amVp，对这个奖杯是非常渴望的。

    ……

    第二天，鹈鹕主场。

    现场依旧是星光熠熠，歌坛影坛都来了很多大牌，比昨天的还要多，毕竟今天的全明星正赛才是全明星赛的主菜。

    东西部的全明星们上场之后都在欢快的交谈，这是科比退役之后的第一次全明星赛，如今，谢晨已经接过了科比的火炬。

    在比赛之前，两位解说员也对这场全明星赛进行了讨论。

    杨健道：“昨天可以说是专属于谢晨的全明星，其他人根本没法跟他争，但今天的明星就多了，全联盟所有最好的球星都在，这也是谢晨第一次代表西部全明星出战，对于今天的这场全明星赛，张指导您有什么看法？”

    张卫平道：“过去两个赛季，谢晨都在东部，代表东部打西部，今年反过来代表西部出战，跟之前的对手们成了队友，我觉得今年西部的阵容还是挺可怕的，除了谢晨，还有安东尼戴维斯、威少、库里、杜兰特、莱昂纳德……这些球员每一个在这赛季都有惊人的挥，除了库里和杜兰特因为都在同一个队，数据没上赛季那么好之外，安东尼戴维斯，数次砍下5o+，威少，不止能得高分，还能拿三双，莱昂纳德在邓肯退役之后也成了马刺新的领袖，这几个人是这赛季联盟真正的明星，他们组合在一起的实力，根本不是东部能比的，这么一比较的话，感觉东部就詹姆斯一个巨星，其他人照比谢晨啊、安东尼戴维斯啊、威少啊，好像都要低一个等级，我觉得今年西部能赢。”

    的确如此，现在本身就是西强东弱，西部的明星球员比东部的明星球员的平均实力要高不少，细分的话，谢晨自己一档，安东尼戴维斯、威少、库里、kd、莱昂纳德第二档，东部恐怕只有詹姆斯能被放在第二档，欧文乔治都很勉强。

    大家都觉得西部会赢，mVp会在西部的球员当中产生一个，谢晨和作为东道主的安东尼戴维斯是最有希望的两个。

    但是谁也没想到的是，全明星赛开场后不久，保罗乔治竟然连中三个三分球，东部一上来就领先了西部两位数。

    全明星赛得分容易倒是属于正常现象，不过，东部好像特别热衷于投篮，西部的是谢晨、库里、威少、杜兰特和安东尼戴维斯，这几个人可都是爱秀的主，他们一门心思冲着扣篮表演去的，可东部却一直是投篮为主，所以很快西部就被东部压着打，而且分数一点点扩大起来。(未完待续。)