 面对整个东荒的敌对，各大霸主天骄的仇视，苏浩却是半分惧怕都没有，甚至都不去看一眼，不屑理睬。

他的神色从始至终，都未曾有半分的变化，一人站在那里，面对一大域都丝毫不虚。

这让全场都恼火到了极点，这小子实在是太嚣张了，整个东荒都装不下他了吗？

虽然你可怕，但东荒战龙榜前十，哪一个又简单了？

哪一个比你差了？

“小耗子，我觉得和你去，很危险，不如咱们单独行动吧。”

秃毛鸡倒是有些心虚了。

“跟着我，才不会被打，那些天骄不算什么。”

苏浩淡然道，无视所有人要喷火的目光。

“哼，那就走着看。”

血剑宗的第一人靠口了，卷起的血发，随风而舞，浩荡出的气息，威压无边。

他名血无法，战龙榜第六人，战力无边，太上长老那等超级大人物，杀他都极其的困难，这小子敢轻视？

“进入大世界，你最好活下来，我三太子拿你。”

东皇府一人，东皇三太子冷笑说道。

他位列第七，但天赋卓然，整个战龙榜上的天骄，论起天赋没有几个人可以与他相提并论。

东皇是个低调人，但曾公开赞扬第三子：我儿有大帝之资！他未来可成帝！阴目华道，更是可怕，位列战龙榜第四位，天赋，战力，在整个东荒都是无边的存在，可成为镇压一个时代的大人物。

他不曾开口，但眼神代表一切，眼神可以杀人，对他来说不是虚谈，他的阴目将吞噬逆命贼子，魔宫余孽！杀机四射之中，天下胆寒，逆命修士苏浩，入神秘大世界，将八方围堵，绝无生路。

在这种情况下，换做是任何一个人，也会立刻放弃大世界造化，借助神秘的宝物直接离开这里，逃到域外。

毕竟，这种情况下，根本就是无路可走，再可怕的天骄，纵然是一尊太上大长老，面对如此多的战龙榜上前十大天骄，也断然是无法对阵。

然而，苏浩不动，眼神依旧盯住那裂缝，其中的光华越发的璀璨，距离彻底开启，已经不远了。

大世界内，荒山古林，道气澎湃，进入其中，对他来说绝对是一个巨大的滋补，他的道光金莲将生机勃勃，越发可怕。

“来了。”

忽然，人群之中，掀起巨大的声势，高空之上狂风浩荡，一道身影呼啸而来，手持长枪，英姿飒爽。

她白衣如雪，飘飘然的落下来，到了下方，独自站在一地，不与任何人交谈，冷傲无边。

在她周身，似乎风雪呼啸，冰冷的很。

寒梅风雪中，傲然独立！战龙榜第二，女天骄，陌如玉！她不属于任何一处大势力，而是一位散修，她的师父神秘无比，整个东荒少有人了解。

但众所周知，那些霸主势力的大人物，不敢对她出手。

据说，她的师尊，曾经下山警告东荒，任何一个同代能斩杀他徒儿，绝对不阻拦，但有人敢以大欺小，那便灭宗！事实上，因为陌如玉，真的有三大宗门灭亡了，发生在一夜之间。

此事已经在整个东荒人尽皆知。

所有人都忌惮。

“到了！”

忽然间，更大的骚动响起，轰隆隆的战车碾压虚空，高空上一辆青铜古战车，带着莫大的声势到来。

在那战车之上，傲然而立一白衣男子，他容颜惊世，气息超凡，下方同代，无一人可比。

血无法，东皇三太子，阴目华道，逍遥宫，九阳峰的第一人，全部望去，目中射出浓浓的忌惮。

“天法塔到了。”

有太上长老凝目。

天法塔，傲立在东荒之边，联通九霄，他们是九霄大族的代言人，是仙帝放在东荒的眼线。

那战车上的白衣男子，更是可怕，力压同代，战龙榜第一！世无双！他是真的可怕，据说战力之强，可比太上大长老，一人可横扫战龙榜前十所有人。

世无双脚尖一点，白衣飞舞，犹如谪仙般，从战车上落了下来，逐渐的进入众人的视线内。

真的世无双，无论是姿容，还是气质，亦或是修为气息，他都可称霸，第一人名不虚传。

“如玉，我们又见面了。”

世无双落下地面，无视所有人，那如星辰般璀璨夺目的眼瞳之中，只有那傲然风雪中的女子。

然而，那女子转身，走到了一边，神色冷傲无边，对于世无双不曾多看一眼，毫不给面子。

“东荒人尽皆知，世无双追求第二人陌如玉，但从未成功，多次当着天下人的面被拒绝了。”

“陌上人如玉，公子世无双，这本是一对佳话，奈何落花有意，流水无情，陌如玉真的太冷。”

“这世无双也真是的，他虽然优秀，但陌姑娘就是不好他这口，却还不允许他人染指，自私自利。”

周围低声的谈论缓缓而起，陌如玉不仅是天赋可怕，那姿容也是天下罕见，无数天骄为之心动，战龙榜前十之人，多人曾经对她好感，但世无双在，但凡敢对陌如玉动心思的人，无不是粉身碎骨。

这一点，引起无数人的不满，自己得不到，却不允许他人染指，太没气度。

然而，下一刻，世无双的眼神一扫，那最后开口之人，身躯猛然一冷，下一刻，便发现眼前一人杀来，持着神剑。

轰隆一剑斩下，他的身躯顿时炸开，点滴不剩。

事实上，世无双连动都未曾动，依旧站在原地，一个眼神，那达到仙王第八层的天骄，已经死去。

顿时之间，全场噤若寒蝉，无人再敢议论，纵然是前十天骄，一样是沉默不语，世无双真的惹不起。

他为第一人，可横扫前十合力，再加上本身为天法塔之人，乃是九霄代言人，谁敢造次？

大霸主势力，在他面前也得低下头。

人群沉默下来，世无双扫了一眼陌如玉，淡淡的摇了摇头，这才转头看向了苏浩那里，道：“你就是逆命家族，听说还与魔宫余孽关系不浅？”

 