    楚天娇年纪虽小，可下手却狠辣极了。

    “竟然敢挑拨皇上和公主之间的关系。”

    她的心里很清楚，皇上将她送到公主身边，可不仅仅是让她学习的。

    更重要的是，她要成为公主的尺度。

    宛和公主眼中的犹豫和迟疑也消失了。

    她娇矜地走到刘彦贞的面前，睥睨着他。

    “妖言惑众的东西，竟然胆敢迷惑本公主。”

    说罢，她握着楚天娇的手，将匕首从刘彦贞的腹中拔了出来。

    反手捅入了他的胸膛之中。

    冰凉带血的刃，穿过了鲜红跳动的心脏。

    “天娇，在面对不应该存在的人时，应该一击毙命才是。”

    远远的，魏如玉看到了这一幕。

    洁白的贝齿咬住了手背，她绝对不能尖叫出来。

    宫中人心复杂她在很久之前就知道了。

    却没有想过，连一个年纪尚幼小的公主，都能做出亲手要人性命的事情来。

    宛和公主不可能让人知道，自己对父皇曾经有过迟疑。

    她的目光在楚天娇的身上落住。

    感受到了犹如实质的目光，楚天娇却抵住了压力，没有下跪。

    “公主不仅仅是我的主子，还是我的朋友。”

    这句话一出来，宛和公主就笑了。

    她明白，今天的事情，楚天娇是绝对不会说出去的。

    就在此时，忽然有一群人出现。

    这群人个个都戴着纯黑色的面具。

    只有两个窟窿露出了眼睛。

    不知道是从哪里出现的，连一点点的动静儿都没有。

    “何处来的宵小之辈，竟然连脸都不敢露。”

    宛和看着这些人紧张了起来。

    她的人可是守在外面的，可却没有发出一点声音。

    很有可能，自己的人全部都被解决了。

    “公主冰雪聪明，难道猜不到我是谁吗？”

    为首之人的声音似男又像女，不仅猜不出性别，却连年龄都猜不到。

    宛和不再吭声，可此人确实没有打算放过她的。

    只听一声令下，宛和公主和她的人全部都被抓了起来。

    面具人拍了拍手后，宛和公主被塞到凤仪宫中软禁了起来。

    因为摸不清此人的底细，就连苏烟都不敢多说什么。

    其他人也都个个乖乖地夹着尾巴做人。

    心中还暗自猜测着萧尚要怎么破局。

    然而此时，萧尚别说破局了。

    他已经是身不由己，甚至不得不受人侮辱。

    “皇上您不是很爱让老臣跪吗？那如今你也跪一下吧。”

    因为上面的人说了，绝对不能要了萧尚的性命。

    因此魏林即使见到萧尚再怎么生气，也只能略微折辱一下罢了。

    萧尚被迫跪在地上，心中忍不住骂骂咧咧。

    这老匹夫还真的是颠倒黑白。

    自己可没有让他跪过。

    是他自己为了要挟，才在大日头底下下跪的。

    看着当朝帝王跪在自己脚下的样子，魏林心中得意极了。

    “老臣还真是要谢谢您，如果不是您将老臣逼入绝路，也没得现在的柳暗花明又一村了。

    看着魏林得意扬扬的样子。

    萧尚的心中颇为无语。

    “魏丞相真的觉得现在的日子比以前快活吗？你知道现在百姓们都在怎么说你吗？“

    魏林活了大半辈子，其中困他最深的莫过于是名誉二字。

    如今虽然看似他日子过得快活极了。

    但是执着了一辈子的东西，又哪有那么容易放下呢？

    果不其然，只是这一句话，魏林便破防了。

    他一把薅住了萧尚的头发，强迫其抬起头和自己对视。

    “希望皇上现在可以清醒一些，搞清楚谁才是阶下囚，然后拿出点阶下囚的样子来。“

    萧尚两辈子都没有受过这鸟气。

    难道没有听说过，男人的头，女人的腰都不能随便碰的吗？

    “阶下囚又如何，朕始终是皇上。

    萧尚也是气晕了头，现在还在嘲讽着为零。

    见此，本来就在全力恢复着自己武力的赵芷容又加了把力气。

    她好害怕自己再墨迹一会儿萧尚就要被人给打死了。

    这还是她第一次看到有人做阶下囚都做得这么不安分。

    被萧尚的话语一激，魏林哪里还顾得上上头的命令。

    直接一脚便将萧尚踹倒了。

    接着拳脚就开始往其身上招呼了。

    那是哪里脆弱打哪里，哪里疼痛打哪里啊。

    萧尚此时也莫名多了一种豪情壮志。

    平日里练功都会惨叫的人，此时却连吭都不吭一声。

    硬着脖子承受为魏林的怒火。

    看萧尚一点都没有求饶的意思，魏林当然泻不了火了。

    他掏出了一把匕首，眼看就要往萧尚的脸上招呼上去了。

    他倒要看看，如果划伤了萧尚的脸，他还哪里有脸来做皇上？

    大晋泱泱大国，文风盛行，怎么可能会有一个破了相的皇帝呢？

    就在萧尚认命的闭上眼睛，脑中都在考虑这祛疤膏要怎么制造的时候。

    赵芷容终于蓄满了力气，将绳子挣断后，一把扼住了魏林的喉咙。

    “你很喜欢玩猫捉老鼠？那我来陪你玩。

    说着，她就松开魏林的喉咙，过一会儿再掐住。

    没一会儿，他就卸了浑身力气，只能如同畜生一般地喘着粗气。

    “你，你！“

    魏林现在还没有反应过来，

    赵芷容不是被绑得好好的吗？

    怎么忽然就挣脱了绳子跑了出来呢？

    似乎是看出了他心中所想的。

    赵芷容捡起了破碎的绳子，扔到了魏林的脸上。

    “狗东西，就这玩意儿想绑住姑奶奶我？做梦吧！“

    魏林万万没想到，自己一番算计，竟然将自己算计了进去。

    擒贼先擒王，萧尚和赵芷容轻而易举地就将姑苏城的控制权收入了囊中。

    然而，现在姑苏城中最大的问题可不是所谓的控制权。

    两人走在姑苏的街头，看着姑苏的惨状心痛不已。

    这里的人民都龟缩在家中，连门都不敢出。

    路过居民巷的时候，时不时能听到咳嗽的声音。

    几乎每家每户的门口都悬挂着灵幡，甚至有的门口挂了不止一个。

    没有小孩玩闹的声音，没有小贩叫卖的声音，也没有妇人浣洗衣物的声音。

    整个姑苏如同一座死城一般，了无生意。

    “或许朕应该早些来姑苏的。”

    萧尚苦笑着摇了摇头。

    他不是不心疼姑苏的百姓，可白莲教势力广泛，他只能先将京城的问题解决。

    “皇上切莫再自责了。”

    赵芷容牵着他的手说道。

    这帝王可不是那么好做的。

    这担子要是背不起来，人就会被压垮。

    可若是背起来了，那一辈子就都不能放下了。

