    生气   

    晚自习的人相较于之前来说多了不少，对于秦漾跟叶知坐在一起，大家虽然多有注意，但关注了一会后也没再看了。

    

    大部分的同学还是较微的注意自身。

    

    两人坐在一起，叶知本身的基础就很差，更别说是从大学重生回来，她把高一，甚至初中的知识点都全部给忘得一干二净了，所以在秦漾问她哪里不会的时候，叶知一脸懵的看着秦漾。

    

    “怎么？”

    秦漾挑眉，手里转着一支笔，低声道：“这道题错了，是哪里不会。”

    

    叶知沉默了一会，小声道：“哪都不会。”

    

    秦漾：“......”   

    他抿了抿唇，垂眸注视着叶知指着某个题型问：“那这道题怎么会的？”

    

    叶知顿了顿，看着那道选择题，沉默了片刻说：“蒙中的。”

    

    她是真的不会，所以大多数的时候全靠自己瞎蒙，偶尔运气好的时候，能对不少，有时候运气不好，也……能对一两个，总之成绩是不好看，但真的也没有多差。

    

    秦漾：“……”   

    他沉默了下来，虽然之前一直知道有同学在遇到不会做的题目的时候是随便瞎蒙的，可当这件事情发生在自己身边的时候，秦漾还是觉得有些不可思议，明明这两道题这么的类似，为什么叶知会做不出来。

    

    他深吸一口气，拿着旁边的笔给她先分析试卷：“你看看这两个题目，其实是类似的……”他的声音低沉，随着窗外吹进来的晚风一样，落入叶知的耳畔。

    

    听着听着，叶知眼睫轻颤着，好一会才答应：“哦。”

    

    “没听懂？”

    

    叶知点了点头：“没太听懂。”

    

    秦漾咳了声，继续耐心的分析：“你看看这个对角线，和这个位置的……”他继续耐心的说着，一步一步的开始给她讲解，过了一会后，秦漾侧目看着叶知，低声问：“这样说能听懂吗？”

    

    叶知嗯了声，眨了眨眼：“你说慢一点。”

    她虽然能听懂，可理解是真的慢。

    

    秦漾：“……”   

    他瞥了眼叶知，想了想问：“你平时放假看书吗？”

    

    叶知摇头。

    

    她平时放假基本上都是看小说或者睡觉，花在学习上面的时间少之又少。

    

    别说是看书了，就是以前老师安排的作业，叶知都不怎么会认真的完成。

    

    直到来了实验班，她才开始会认真的对待的。

    

    叶知的语文跟英语成绩不错，但数学以及其他的理科就真的好不起来，那些的基础太差了，一时间很多东西很多知识点她都理解不了。

    所以秦漾教起来会困难很多，问什么都属于不知道，不太懂的类型。

    

    秦漾顿了顿，想要训人，但看着叶知那双湿漉漉的眸子，他又训不出来，只能是继续耐心的给她分析。

    

    ——   

    一晚上下来，秦漾说了叶知不少，其实都是无关紧要的话，但听在叶知的耳朵里，却觉得有点难受了。

    

    到最后，秦漾问了句：“你上课都听什么了？”

    

    叶知：“……”   

    她看着秦漾，声音弱了下去：“都听了。”

    但就是听不懂而已。

    

    她不像是秦漾他们一样，有一颗聪明的脑袋，叶知在很多方面的接收能力都相对于较慢，更别说她现在是一个把初高中知识都忘得一干二净的人了。

    

    秦漾深呼吸，扬了扬下巴问：“把其他的试卷拿出来看看。”

    

    叶知：“……”   

    “不想拿？”

    

    “嗯。”

    

    秦漾：“看看，我给你分析分析。”

    

    他低声道：“我看看你的基础多差，也好给你制定个方案学习。”

    

    叶知：“……”她瞪了秦漾一眼：“我不用你教了，你回去吧。”

    

    秦漾一噎，狐疑的看着她：“生气了？”

    

    “没有。”

    叶知面不改色的从他手里拽回了了自己的试卷，边折起来边说：“我自己看看就好。”

    

    秦漾扑哧一笑，伸手拍了拍她脑袋道歉：“好好好，对不起，刚刚是我说话过分了，你先把其他的试卷拿出来，我看看你的基础。”

    

    叶知抿唇，沉默了片刻后说：“我基础就这么差，二元一次方程都有点问题。”

    

    “……”   

    “是不是又想要说我了？”

    

    秦漾：“……”   

    他被气笑了，无奈的看着叶知顿了顿说：“没想要说你，我主要是想要知道你的基础问题，到时候才方便从哪里开始给你补课比较合适。”

    

    闻言，叶知哦了声，低声道：“那从初一开始吧。”

    

    秦漾：“……”   

    ——   

    晚自习结束后，叶知闷闷不乐的回了宿舍。

    

    江橙橙伸手勾着她的脖颈，笑呵呵的问：“今晚被漾哥骂得不轻吧？”

    

    “嗯。”

    

    江橙橙扑哧笑，捏了捏叶知气嘟嘟的脸，浅声道：“其实没事的，漾哥可能是有点着急了，但那也不算是骂。”

    这倒是事实，秦漾就算是再生气，对叶知也骂不出来，只是语气会稍微的严厉一点，吓到叶知。

    

    叶知侧目看着她，有点难受：“橙橙。”

    

    “啊？”

    

    “你说我是不是真的这么笨啊，什么都不会。”

    

    江橙橙想了想，摇头：“并不是你笨，是你之前没有怎么愿意学，你要相信自己，只要你愿意学，说不定到时候的成绩比我还好呢。”

    

    叶知扑哧笑，对江橙橙的安慰表示拒绝：“那不可能的，我的成绩现在这个样子，感觉无力回天了。”

    

    “不一定，还有将近两年的时间，我们一起好好努力啊。”

    

    “嗯。”

    

    “至于秦漾那边，你生个气，他下次就不敢对你这么严厉了。”

    

    叶知：“……可秦漾说的也是事实。”

    她在其他地方虽然不喜欢秦漾，可抵不住秦漾说的是事实，在学习方面，叶知差很多。

    

    江橙橙：“……行吧，那随你，别想这么多了，先去洗澡睡觉了。”

    

    “嗯。”

    

    夜色沉沉，秦漾跟顾星河还有毕锦城都住在学校门口的一个小区，刚回去顾星河就喊着要玩游戏。

    

    秦漾淡淡的看他眼：“不玩。”

    

    “为什么？”

    顾星河委屈的看着秦漾：“漾哥你是不是有小知知就不要我了。”

    

    秦漾受不了他这说话的劲，直接往自己的房间走去，翻箱倒柜的，找了一圈也没找到自己想要的东西。

    

    “漾哥你找什么？”

    

    秦漾看他：“我记得你之前是不是买过一本什么基础练习册？

    数学的。”

    

    顾星河：“买了啊，但感觉没用，里面的题目都太简单了，现在就在电脑下面垫着。”

    

    秦漾咳了声，“我先拿走了。”

    

    “啊？”

    顾星河看他，愣了下才问：“给叶知？”

    

    “嗯，我先看看题型。”

    

    顾星河憋了憋，忍不住说：“叶知的基础是真的差，你好好教吧。”

    

    话音刚落，秦漾的一道沉沉的目光就看了过来，顾星河心中一凛，摸了摸鼻子心虚道：“行行行，我不能乱说叶知，你去给她分析题型吧，我找城哥玩游戏。”

    

    “不玩。”

    毕锦城正好路过客厅，回了句。

    

    顾星河：“……”   

    谁都没有理会顾星河的大哭大闹，都安心的开始忙自己的事情，秦漾房间里的灯直到两点多才暗下去。

    

    ——   

    翌日，晨光暖暖。

    

    叶知一大早上的开始犯困，昨晚回了宿舍，虽然对于秦漾说的话觉得难受，但不可否认秦漾说的都是事实，导致她后来在宿舍里一直缠着江橙橙给自己讲课，熬到了凌晨才睡下。

    

    “叶知。”

    

    叶知没理，继续撑着手腕在桌面上昏昏欲睡。

    

    秦漾咳了声，站在她座位旁边敲了下她的桌面，弯腰凑了过去：“叶知，昨晚几点睡的？”

    

    叶知瞥了他眼，别过脑袋：“关你什么事？”

    

    秦漾一噎，有些无奈：“还在生气？”

    

    “没有。”

    她生什么气啊，秦漾说的都是实话实说，训得也有道理。

    

    但不知道为什么，她的心里就是不太舒服，说不出来的难受。

    

    秦漾低低一笑，伸手拍了下她脑袋，低声问：“真的没有？”

    

    “嗯。”

    叶知抿唇，皱了皱眉看着他：“你该回自己位置上了。”

    

    秦漾笑：“你先承认是不是不开心了。”

    

    “如果是呢？”

    

    秦漾顿了顿，弯腰附在她耳边轻声道：“如果是，那我就得哄你了。”

    

    叶知听着，心微微的颤动着，她不知道别人听到这话是什么感受，但就她而言，她抵抗不了这样的秦漾。

    

    她总觉得，迟早有一天，自己会拒绝不了秦漾。

    

    但她又害怕会重蹈覆辙。

    

    

