    “放心吧陈枭哥，只要我敏捷属性不超过三倍体质就行了。

    何况我是远程输出，花太多属性点加给体质感觉性价比不高。”陈婷笑着解释。

    见此，陈枭则不在多说，毕竟现阶段她这样加点也是正确的。

    只要张军能及时提供护盾保护，基本上练级是没问题的。

    想着，陈枭也看向了自己的数据。

    姓名：陈枭

    万界编号：*0038

    职业：鬼剑士（唯一）

    等级：6（310/1200）

    生命值：650+250（装备）

    魔力值：500

    ……

    力量：16

    精神：10

    体质：13

    敏捷：19

    物理攻击：80+30（装备）

    魔法攻击：50+10（装备）

    角色防御：26+25（装备）

    移动速度：38+1（装备）

    攻击速度：1+1%（装备）

    释放速度：1

    ……

    陈枭自己的数据总体没多大改变，最后3点属性点分配给了力量，以至于他现在的物理攻击已经破百了。

    星之海的加成太过恐怖，而且这还只是劣质等阶的。

    如果之后在提升武器等阶，不知道还能恐怖成什么样。

    再简单安排了明天的计划后，三人便沉沉睡去。

    ……

    第二天，三人一如既往的去往森林中练级，不过这次陈枭准备前往8级怪物分布区。

    不仅是因为这里的怪物数量多，同时产生的经验值也更加丰富。

    以目前陈枭310点经验来算，只要猎杀40只左右的白狼，就可以再度升级。

    至于安全问题，三人目前的装备足以应对8级怪物。

    时间弹指流失，临近傍晚，陈枭也终于结束了一天枯燥的练级。

    【天青界精髓获取度：0.01%】

    【等级：7（1025/1400）】

    看着经验值即将升到8级，陈枭心满意足。

    这一天他不知道宰了多少只白狼，反正一片区域的狼窝已经被三人完全清理干净了。

    也多亏了世界融合，让森林变得十分庞大，不然很难长时间在一块区域练级，而不被其他人打扰。

    虽然中途也有几个眼神不好了，不过也都被陈枭收割了一波经验。

    “陈枭哥，照我们这种练级速度，我看再过三天，你应该就能到10级了吧？”

    路上，无聊的陈婷好奇的询问起陈枭来，她觉得现在的生活可比之前充实多了。

    虽然每天经历的都很危险，但那种长时间的精神集中，还有不断感受身体的超人化。

    这都让陈婷陷入了一种即渴望，又紧张刺激的快感当中。

    “三天…应该可以。陈枭点点头。

    等他升到8级后，便可以去猎杀9级的怪物，经验与等级是成正比的，所以升级起来也会更加快速。

    “快跑！”

    “有10级怪物闯进来了！”

    “10级？怎么会！”

    “救命……啊！”

    “啊喔~”

    ……

    就在三人闲聊间，突然听到身后传出十几道求救声。

    同时，一声狼吼震耳欲聋，听声音似乎已经距离他们不远了。

    陈枭脸色微变，来不及多想，赶忙嘱咐两人朝着身边一棵较粗的大树一同爬了上去。

    这也是没办法，陈枭自己跟陈婷的移动速度还行，应该可以跑出去。

    但以张军那个乌龟速度，根本跑不过10级怪物，而且还是以敏捷著称的狼王。

    基本上可以说是凉凉。

    狼王的速度十分恐怖，算得上是转瞬而至，就在三人刚爬到距离地面10米左右的枝干上时。

    浑身雪白的狼王，便已经出现在了陈枭的视野之中。

    看模样，陈枭觉得这只狼王应该也是银月白狼一族的。

    十几个职业者四散奔逃，有些似乎是因为阻挡狼王前进的方向了，直接抬爪一挥。

    顿时一道青芒如飞刃般，轻松穿透几名职业者。

    还不带他们做出反应，瞬间被清空血条。

    “技能！”

    陈枭骇然，眼前这狼王显然是已经觉醒过了，只是这技能威力也未免太恐怖了！

    刚才有几名职业者可都是6到7级的，结果直接被狼王当场秒杀，恐怖如斯！

    “喂，陈枭，这狼王看样子不好惹啊！龇牙咧嘴的似乎在寻找什么。”张军看着白狼，有些紧张道。

    “陈枭哥，你说该它不会是在找我们吧？”

    陈枭先是一愣，旋即倒吸一口凉气，赶忙摇头，说道“不是，肯定不是，我又没招惹它。”

    话是这么说，不过陈枭心中还是泛起了嘀咕。

    照理说，10级的狼王在这片区域应该属于BOSS范畴了，生活的地方也是森林深处。

    此番突然暴走，该不会真的是因为自己猎杀了他的同族吧？

    “他娘的，今后练级难道还要考虑怪物数量吗？”

    陈枭有些烦躁，眼前这玩意根本不是现在的他所能应对的，只能期望狼王发泄一番后，赶紧离去。

    就在此时，一道淡淡的声音从远方而至，嗓音浑厚，且中气十足。

    “银月狼王？哈哈，老子正好还差一个怪升到10级。”

    话音刚落，只见一道人影突然从一旁丛林窜出，迎面朝着狼王奔去。

    此人身穿黑色条纹短裤，上身袒胸露乳，双手带着一副样式古怪的臂铠。

    臂铠之上密文遍布，通体呈现幽紫色，显然一副格斗家的模样。

    “来吧！”

    只听风尘大喝一声，看着同时向自己扑来的狼王表情淡定，左手摆出格挡姿势，右手猛然甩出一击侧拳。

    狂暴的速度，直接掀起一阵火焰飓风，在狼爪即将落身时，一拳重击在了狼王腹部。

    臂铠前端尖锐的骨刺，瞬间洞穿白狼身体，灼热的气浪侵蚀进狼王体内。

    “嗷！”

    伴随着一声怒嚎，白狼直接倒飞出十几米，在连撞几棵大树后，重重砸倒地面。

    【-295】

    令人骇然的数字冒出，周围职业者瞬间呆滞。

    将近300点的攻击伤害，哪怕是觉醒后也基本不可能打的出来。

    “这…是什么伤害！”

    “卧槽，这大佬是从哪冒出来的，我怎么没见过？”

    “该不会又是一个练级狂人吧？”

    ……

    “陈枭，你看那人手里的武器，品阶绝对不低啊！”闻言陈枭点点头，他自然是看到了。

    通体散发着幽紫，如果正如系统中介绍一样，那对臂铠应该是稀有品质。

    而且手持臂铠的职业者，还是一个人类！

