    盘玩着手中的玻璃球，柯克没有发觉它和其他的玻璃球有什么不同，甚至拿起来，在烛光前看了看，透光的感觉都和普通玻璃球别无二致。

    “这个怎么用？”柯克问。

    乔治往前走了一步，做了个握持的动作：“就像拿着魔杖一样握着它，然后念任意一个魔咒，它就被激活了。”

    柯克明白了他的意思，简单来说就是灌注魔力，但是由于小巫师还不能自由控制自己的魔力，所以需要通过类似于施咒的方式，为玻璃珠充能。

    柯克自然不会用这种笨办法，身为高阶牧师，他对自己力量的掌控能力是非常精细的，只不过掌控的不是魔力，而是圣光和暗影而已。

    将玻璃珠握在手中，慢慢往里面灌注圣光，但过了十多秒，玻璃珠始终没有灌满的意思；于是，柯克加大功率，又灌注了几秒，直到半点圣光都灌不进去，他才停手。

    柯克张开手掌，双胞胎迫不及待地凑过来看，就连海格也伸长了脖子，想看看刚刚晃了自己的东西。

    “怎么是金色的？”弗雷德疑惑地问，乔治也一脸懵，他们激活的“闪光爆爆弹”，里面流转着晶莹的蓝色，但眼前这个，竟然金光闪闪。

    柯克捧着金色的玻璃球，自我感觉很满意，这玩意拿来当灯泡也是好用途：“然后呢？怎么引爆它？”

    弗雷德从懵逼中回过神来：“哦，把它扔在地上就行。”

    柯克点点头，他对于这个玻璃球的原理已经有了大致了解，先往里面储存魔力，然后通过强烈的震荡，引爆里面的魔力，发出强烈的光芒。

    倒也算是个不错的辅助道具，柯克将玻璃球重新握好，打算等需要的时候再用。

    双胞胎见柯克没有立即使用的意思，漏出失望的表情；他们很清楚，被柯克教授激活后的“闪光爆爆弹”，一定和自己激活的大不一样，不仅光亮度更强，而且连颜色都变了。

    无尽的求知欲，是每一个发明家必备的品质，他们自然也是如此。

    但他们也不能左右一个教授的想法，况且这个教授已经决定放自己一马，自己自然不能得寸进尺。

    双胞胎只能眼睁睁看着柯克将“闪光爆爆弹”丢进白色长袍的口袋里。

    玻璃球丢入口袋，柯克脑海中突然产生对危险的强烈预警，柯克不知道危险来自何处，但他本能的给自己、海格还有双胞胎套上一层“真言术：盾”。

    护盾刚刚生效，猛烈的圣光能量就从柯克的口袋里喷涌而出，整个礼堂大厅被照的如同白昼一般，圣光以柯克为圆心，如同滚滚浪涛一样向四面八方涌去。

    哪怕身上笼罩着柯克的护盾，哪怕柯克的长袍已经阻挡住了大部分能量，双胞胎兄弟还是被掀翻一个跟头，敦实如海格也不由自主地往后退了一步，礼堂里的桌椅板凳也被吹得东倒西歪。

    但爆炸来得快，去得也快，教堂里很快就恢复了平静；但双胞胎和海格此时还没能缓过神来，圣光能量不仅能够作用于肉体，同样会洗涤精神；但海格和双胞胎兄弟也不是什么邪恶的存在，伤害自然不大。

    柯克没有半点事，如果一个牧师能被圣光弄死，那可真的丢脸丢到家了；他伸手进口袋，只摸到一小簇的玻璃粉末，这次圣光爆炸，果然是因为它，之所以引爆大概是因为充能太多，玻璃球十分不稳定，有稍微一点晃动，就被引爆了；柯克苦笑，刚到手的玩具马上就坏掉了，还挺让人糟心的。

    这时，柯克忽然听到一阵“咴咴”的声音，声音的源头正是西面，他蓦然想起今天晚上在这里蹲伏的目的，于是从长桌上跳下去，拔腿就往西院跑。

    海格和双胞胎刚刚恢复神智，就看疾走的柯克，海格当即明白是怎么回事，也跟了上去；双胞胎不清楚事情始末，但知道跟上去一定有热闹看。

    柯克没有走蜿蜿蜒蜒的走廊，而是直接暗影形态穿过一道道墙壁，径直来西边的庭院；当他穿过最后一道墙的时候，“好运”落在他的手中：“抓到你了！”

    但说完这句话，柯克便僵直在了原地，因为眼前的一幕，是他从未想过的：

    八个形似骏马的动物正伏在水缸边上饮用圣水，它们身形健美高大，银色的毛发驱散了浓郁的夜色，柔顺的尾巴欢快的甩动，竟不时能够甩出金色的光点；如同黑夜中的精灵一般。

    听到柯克的声音，它们抬起优美的脖颈，将头从水缸里弹出来，漏出额头前螺旋状的角。

    独角兽！

    哪怕柯克从来没有见过这种动物，也丝毫不影响他知道它们的名字；它们高贵圣洁的样子，让柯克有些羞愧于用法杖指着它们。

    独角兽们听见柯克的声音，并没有表现出惊慌，它们似乎是好奇地打量了一眼柯克，然后就继续低头喝圣水；只有其中体型最大的那只，缓缓走过来。

    它环绕柯克走了一圈，微微低下头，在柯克身上嗅了嗅，然后发出“咴咴”的欢快叫声；接着，它额头上的角闪烁起银白色的光芒，一缕淡金色的粉末从柯克的口袋里飘出来。

    独角兽抬起头，让金色的粉末围绕着自己飘动，而它就在粉末中“哒哒”跳跃，宛如一个开心的孩子；其他独角兽发现这边的情况，也凑了过来，在金色的雾气中嬉闹。

    柯克看明白了，独角兽这种生物大概是非常喜欢圣光，因为这些玻璃球的粉末中，蕴含着柯克刚刚储存进去的圣光能量；而这两天丢失的圣水大概就是它们喝掉的。

    得知了圣水失窃的真相，柯克没有出现预想中的暴怒，而是心平气和地接受了这一切，因为他从第一眼看到这些独角兽，就喜欢上了它们；大概是因为两者属性相合，也可能是因为在德拉诺实在没有什么顺眼的动物。

    柯克拿着“好运”，释放出一道浓郁如实体的圣光能量，散布在眼前的空间，为独角兽们的嬉闹加把火；独角兽们果然更加开心活跃，有一只小一些的，竟然走过来舔了舔柯克的脸。

    柯克也不是轻易肯吃亏的人，被舔的时候，趁机摸了摸小独角兽背上的毛发，柔柔滑滑，带一点淡淡的凉意，非常舒服。

    不远处，走廊的阴影里，一大两小三个人影正偷偷往过看，正是海格和韦斯莱双胞胎。

    “那真的是独角兽吗？”弗雷德咽了咽口水，他的魔杖杖芯就是独角兽的毛，但他对独角兽的了解仅仅停留在书上见过。

    乔治也好不到那儿去，他的脖子已经伸得老长，若不是海格拦着，他早就凑过去了：“我们真的不能过去看看吗？”

    海格显得淡定许多，森林里的神奇动物他几乎都有见过：“不行，你们过去会吓到他们的。”

    “那为什么柯克教授没事？”乔治倔强地问。

    海格有点不好回答，他见过独角兽，但也是远远看着，想要靠近就会将它们吓走，所以他也不知道为什么柯克院长可以这样亲近独角兽，想了想，他说：“大概...柯克先生是一个真正的好人。”

    弗雷德和乔治虽然有些不明白，但觉得似乎也有点道理，毕竟独角兽看起来那么圣洁，怎么会亲近一个坏蛋呢？

    但他们还是想去看看，他们自觉自己也是好孩子，虽然有些调皮捣蛋...

    两人交换了一下眼神，乔治从口袋里悄悄拿出一个小小的铁盒子，将它打开，里面放了一盒五颜六色的糖果，他装模作样地对弗雷德说：“来一颗？”

    弗雷德点点头，然后从里面捻起一颗放进嘴里，乔治也吃了一个，然后将铁盒子举高，看似随意地问：“海格先生，要不要来一颗，提提神？”

    其实海格并不困，毕竟刚被圣光洗礼过，现在又看到了自己也很少见的独角兽，但很少有小巫师会跟自己分享东西，他不知道怎么拒绝，于是伸出大手，在小小的铁盒里一捏，竟捏出了三四颗，他有些不好意思。

    “没事，吃吧。”乔治将铁盒收回去。

    海格笑呵呵将糖果尽数吃下，但下一刻，一阵巨大的困意来袭，他慢慢从墙角滑落，坐在地上，呼呼睡了过去。

    “嗝！我吃到一颗打嗝糖，可把我憋坏了。”弗雷德打了一个长长的嗝，一副如释重负的样子。

    乔治说：“赶紧走，赶紧走！”但他的声音却变成了如如同雄狮般的低吼。

    兄弟两人慢慢从阴影中走出来，慢慢往独角兽嬉戏的地方走去，他们小心翼翼，尽量不让自己发出声音。

    但当他们快要接近柯克的身后时，独角兽们同时警觉到了什么，往这边看了一眼，接着便奔向了幽深的禁林。

    韦斯莱两兄弟有些手足无措，一方面是没能近距离观察、甚至摸一摸独角兽的遗憾；另一方面是害怕柯克教授因为他们把独角兽吓跑而怪罪他们。

    站在他们身前的柯克语气平和，但又带着些雀跃：“很漂亮，不是吗？”

    他才不在意双胞胎将独角兽吓跑这件事呢，既然这群可爱的动物喜欢圣光，那么他就有一万种方式吸引他们过来，一万种！

