    书房里的气氛有些凝固。

    江宝宝担心的要命，急忙问道：“电话里说了什么？他们还有什么要求？”

    厉北爵没有说话，冷哼一声，站了起来。

    他语气冰冷的质问道：“他们说要我本人亲自带着钱过去，我倒是很好奇，为什么他们会以为抓了我的儿子？”

    江宝宝心里咯噔了一声，一时之间不知道应该怎么解释。

    厉北爵却没什么耐心，直接叫来了一直守在门外的郑伯。

    “让人备车，我有事要出去。”

    郑伯飞快的应下，转身离开。

    厉北爵随手拿过西装外套，大步的朝着门外走去。

    经过江宝宝身边时，脚步猛的一顿，淡淡道：“记住你答应我的话，最好明天就滚回国外！”

    说完，他头也不回的转身离开了。

    江宝宝立刻抬脚跟上。

    两个人来到楼下，刚一打开车门，却发现有一个小家伙已经坐在了后面。

    “衍宝？你怎么会在这里？”

    江宝宝被吓了一大跳。

    厉北爵也瞬间黑了脸，直接训斥道：“衍宝！下车！”

    衍宝眨了眨眼睛，心里还是觉得生气，所以故意没有搭理厉北爵的话，直接对着江宝宝说道：“妈咪，我也很担心墨白，你让我跟你们一起去好不好？我保证不下车！”

    江宝宝神色犹豫了一瞬。

    眼看着时间一分一秒的过去，她也没有多说什么，直接上了车。

    厉北爵一口气堵在胸口，却也没有再耽误时间，转身上了车。

    码头离市区有些距离，如果开快一些，一个小时的时间差不多刚好能够赶到。

    江宝宝一路都吊着一颗心。

    衍宝也不敢有丝毫的放松，大眼睛紧紧的盯着车窗外。

    没过多久，便看到海面出现在了眼前。

    厉北爵的手机也随即响了起来。

    他一边开着车，一边随手按下了公放。

    汇报的声音，立刻在车内响起：“厉总，这边的港口已经废弃了，绑架犯两人藏在岸边的旧船上，人质刚才被装进了大号的旅行包里，我们的人已经从后面包抄，现在还不是最好的时机，恐怕要等您到了和对方交涉，让他们放松，才好动手救人。”

    厉北爵点头应道：“嗯，现金准备好了吗？”

    对方回答：“绑匪要求的数量太过庞大，我们准备好了一部分，其余的放在了一张卡里。”

    “好。”厉北爵心里有了底，随手挂断了电话。

    前方，港口码头已经近在眼前。

    江宝宝手心全是冷汗，听到墨白被装在了旅行包里，更是心如刀绞。

    下一秒，厉北爵一个漂移，直接将车子停在了拐角的暗处。

    再往前几百米，便是绑匪约定的交易地点。

    江宝宝下车，不放心的看着远处，随即余光便看到，陈助理拿着一个大袋子走了过来。

    “厉总，这里是方便联系其他人的耳机和部分现金，我陪您一起过去。”

    厉北爵淡淡挥手道：“不用了，对方只让我一个人过去。”

    他说着，随手把钱接了过来，又带好了耳机，转头看向了江宝宝。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，小声开口道：“你……小心一些，注意安全，也求你一定要把墨白平安的带回来……”

    厉北爵没有领情，冷哼了一声。

    随即最后一次警告道：“江宝宝，我再提醒你一次，记住你今天答应了我什么！”

    他丢下一句话，便毫不犹豫的拔腿走了。

    江宝宝看着他的背影，心情复杂又微妙。

    厉北爵一个人拎着装满了钱的袋子，来到了三号港口。

    那里停着一艘两层高的快艇，看起来有些年头了。

    他刚一走过去，就看到上面冒出了一个带着头套的男人。

    “厉北爵，你居然真的一个人来了？”

    男人的声音沙哑，贪婪的眼神落在了他手中的袋子上，眼神陡然一变。

    “怎么就这么点儿钱？你儿子的命不要了吗！”

    厉北爵垂眸扫了一眼手中的袋子。

    对方应该是冲着自己来的……只是……

    他隐约觉着，这件事情有哪里不对劲，却没有时间想太多。

    厉北爵思索了两秒，干脆直接的将手中的袋子扔在了地上，打开了拉链。

    “你知道，五亿的现金放在这里，会占用多大的地方，会有多少重量吗？”

    他不慌不忙的问着，将手提袋的拉链全部打开，让船上的人看清了里面塞着的满满的钱。

    上面的人果然愣了一下，似乎是被他问住了。

    厉北爵听到耳机里传来说话的声音。

    “厉总，我们的人已经快要爬上船了，麻烦您拖延住，正在和您说话的那个人！”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，见上面的人没说话，便继续道：“你们给的时间有限，就算我真的带来了五亿现金，你们也不可能带的走，这一袋子，你可以直接拎走，剩下的……”

    他说着，从怀里缓缓地掏出了一张卡。

    “剩下的所有钱都在里面，但是你要先让我确定一下，孩子是不是还活着。”

    上面的男人迟疑了一瞬。

    他思索两秒，弯腰捡起了放在脚边的旅行包，拉开了一点拉链，举了起来。

    “看到了吧？现在你自己上来，把钱和银行卡交出来！”

    厉北爵皱眉，果然便看到袋子里有一对细白的小腿，脚上还蹬着一双小运动鞋。

    的确是一个小男孩儿。

    随即便听到耳机里又传来了说话声。

    “厉总，我们这边已经可以行动了！”

    话音刚落，船上便猛的传来了一阵骚动！

    刚才还和厉北爵说话的男人，被人从背后猛的勒住了脖子！

    厉北爵的人瞬间将他制住，伸手去抢他手中的袋子。

    “松手！”两名保镖使劲的想要掰开绑匪的手指。

    可是不知道为什么，他的力气却出奇的大，紧紧的抓着手中的旅行袋，直接把手伸进去掐住了墨白的脖子！

    “你们滚开！不然我就掐死这个兔崽子！”他恶狠狠的威胁道，眼底闪过一丝狠厉。

    两名保镖立刻不敢轻举妄动。

    男人冷笑了一声，满意的后退两步，靠在了船舷上。

    凭什么……

    他精心策划了这么久……

    凭什么这么轻易的，就被厉北爵偷袭了！

    他眼底满是不甘，突然大吼了一声：“厉北爵！我要让你后悔一辈子！”

    说完，就直接甩手，将旅行袋抛了出去！

    厉北爵的呼吸瞬间暂停了。

    江宝宝看到这一幕，浑身的血液也在一瞬间凝固！

    “墨白！！！”

    她大喊一声，直接朝着厉北爵的方向冲了出去。

