    赵公明证道圣人，成为代表地道管理洪荒秩序的执行者之一，如此大的事情肯定会惊动鸿钧和镇元子。

    不过正在努力研究解剖鸟鱼魔神尸身的镇元子只是稍微用神识查探一番后，发现满血复活的红云和三霄正在赵公明附近就没有过去凑热闹。

    别说成就圣人这种没有任何危险的突破，就是之前紫墨、红云破开混沌本源空间，凝聚神性、证道混沌和万参、清风收回本源印记、证道混元。这稍有不甚就会身死道消的大事，镇元子也只不过凝聚一具分身在他们附近作为警戒，并没有过多的插手。

    这种大境界突破最好独自一人去感受，细细体会其中的变化，才能最大化、最彻底地吸收消化突破后的馈赠。

    重新化为生物专家的镇元子，又将精力投入解剖鸟鱼魔神尸身的大业中。向来贪生怕死的镇元子可不敢直接上手就吞掉那些连鸿钧都奈何不了的异种神力。

    但是，元神之力、混元法力、法则之力甚至是神性之力全都被镇元子一一试过，还是撼动不了这些异种神力，更别说要将他们剥离一丝用来作试验样本。

    时间越久，镇元子原来信心满满的模样也变得忐忑不安，脑海里也不时浮现出自己身穿白衣大褂为科研献身的悲壮画面。

    经历成千上万种方法都无法奈何那些如茅坑里的石头，又臭又硬的异种神力，镇元子只好连发两道信息给红云和紫墨，而后虚空盘坐在混沌中恢复消耗的精神体力。

    约摸三个月时间，一动不动、虚空盘坐的镇元子终于缓缓睁开双眼，语气平静地说道：“等下我试验新创造的功法和吞噬一丝大道境的神力，你们就在旁边为我护法。”

    顿了顿，镇元子继续道：“必要时刻，紫墨可将我的本体人参果树吞噬，用以增强你混沌葫芦藤的底蕴。”

    “虽然我从未见过大道境的修士，但能让你如此慎重对待，恐怕其中的凶险不亚于我证道混沌时直面混沌大道。”顿了顿，红云斟酌道：“以你我现在的修为，没必要去冒这么大的风险吧。”

    “没错，师傅，弟子觉得红云师叔言之有理。而且您已经掌握了三十六条大道法则，接下里两三个量劫细细谋划一番，洪荒天地的四十九条法则垂手可得，现在没必要去以身试法。”紫墨也在一旁劝到。

    “耗费了近十个元会才创造出的功法，如果面对仅仅高一境界的修士就畏首畏尾，以后将如何去追寻更深奥玄妙的大道。他现在已经箭在弦上，不得不发！”一道声音忽然传到三人耳中。

    镇元子脸色一惊，连忙朝出现在三人面前的紫色身影躬身行礼道：“见过老师！”

    “见过师傅（师祖）。”红云、紫墨立马跟着弯腰行礼。

    “嗯，不比多礼！镇元子，可否准备好！”鸿钧微微点后后，便朝镇元子问道。

    “没什么好准备的，撸起袖子直接干就是！”看到不请自来的鸿钧，镇元子信心大增，接着转头对红云和紫墨道：“确是如老师所言，前怕狼，后怕虎，瞻前顾后，我的道途也将止步于此。”

    说完，右手握着混沌灵宝时空杖，左手紧抓已经修复好的伪道器破空戟，神情专注地朝凭空出现在身前的鸟鱼魔神尸身上一点一划。

    整套动作一气呵成，如同从事屠宰行业多年的老司机一样，而且由混沌境修为的镇元子亲自施展，本身就是一种道的演化。如果将这两招简单的动作传承下去，今后屠宰市场拜的不是张飞，而是屠夫镇元子大仙。

    两件灵宝和鸟鱼尸身如昙花一现，下一秒就消失在众人眼中。

    而场上四人目不转睛地盯着前方空无一物的混沌空间。

    这是火眼金睛都无法看见的肉丝被镇元子利用空间法则禁锢在空中。

    在四人的感应中，肉丝内的异种神力正急速地吞噬磨灭镇元子布下的空间禁制。

    这是目前镇元子最大极限地切割出鸟鱼魔神的最小的肉身，还得凭借两件强大灵宝才能完成。

    再小就得动用神识和法则之力，但是鸟鱼体内的异种神力遇上镇元子的活性神识和法则之力，就如闻到鱼腥味的猫，在镇元子还未反应过来就一扑而上。

    心神动乱之下，切下来的鸟鱼肉丝比头发还要粗，里面蕴含的异种神力看得镇元子元神疯狂发出危险警告，完全是适得其反。

    无奈之下的镇元子只能发挥卖油翁精神，一遍又一遍地在鸟鱼身上锤炼杀猪刀法，做到熟能生巧。

    察觉到空间禁制不堪重负，即将崩溃。镇元子不敢有任何犹豫，立马运转《溯源》功法，只见一个如米粒大小的紫黑色漩涡出现在镇元子眉心之中。

    下一息，身前的鸟鱼肉丝被小漩涡的强大拉扯之力吸进镇元子的识海里。

    “砰、砰、砰”，镇元子身体不由自己地往后仰，双腿踉跄地后退几步，每踩一步在混沌元气上都爆发出震耳欲聋的巨响，往四面迸射的元气如同万钧巨石砸在水面上，掀起滔天巨浪。

    鸿钧、红云和紫墨神色严肃、目不转睛地紧张地盯镇元子，一道道神识如同雷达一样在镇元子身上来回扫描，一旦发现情况不对，立马出手相助。

    下一秒，镇元子的皮肤如同脱水一样出现了龟裂，一缕缕混元法力从里面渗透出来。

    然后轰一声，先天道体化为一棵万丈高的人参果树矗立在众人面前。

    与此同时，四周的十二个混沌漩涡同时散去汇集而来的混沌元气，十二具吞吐混沌元气的人参果分身化作一道道混沌色的流光，眨眼间就飞到人参果树的枝丫上，变成一个个如三朝未满小孩相似，颜色灰不溜秋的人参果。

    仅仅一道微不可查的大道境修士残留下来，还被洪荒天地压制的神力就弄得镇元子灰头灰脸，狼狈不堪，不得不化成混沌灵根本体郑重其事地对待。

    风起云动！四面八方的混沌元气如同万马奔腾一般朝万丈高的人参果树蜂拥而至，镇元子体内混沌空间的混元法力也疯狂地燃烧，竭力运转《溯源》功法吞噬炼化这道不速之客的神力。

    一炷香后，人参果树忽然一阵剧烈颤动，树枝上的叶子摇晃得哗啦啦作响。郁郁葱葱的树叶豁然如天女散花一般往四周爆炸开来，转眼间就化为一缕缕混沌元气融入内混沌之中。

    整棵人参果树只剩下孤零零的十二枚人参果挂在枝丫上，好像一颗枯寂多年的老树，散发着苍凉腐朽的气息。粗大的躯干上如被人千刀万剐一样刻满了纵横交错的疤痕。

    玄黄色的光芒一闪而过，脸色惨白无血，身躯微微弓着的镇元子站在三人面前，从他双眸中可以看到一丝失望、不甘之色。

    身旁的鸿钧目光一凝，闪电般地伸出右手朝镇元子左边狠狠抓取，紧接着天道之力涌现，被镇元子无法吞噬，逼出体外的异种神力瞬间消磨殆尽。

    “无妨，路是人走出来的。功法初创肯定会出现各种各样的缺陷，闭关养伤期间也好好回顾一下到底哪个环节出现失误，完善后再去尝试。切记不可操之过急。”勉励一番镇元子后，鸿钧的身影逐渐变成虚幻。

