 “怎么还没来？

这样等下去是不是太过分了？”

南天帝忍不住问道。

迄今为止已经半个多时辰了，让堂堂天帝大人，加上圣域新霸主等他半个多时辰，多大的面子啊？

给脸了？

还是不会接着？

娘的！“天帝大人，您再等一会。”

“再等一刻，一刻钟还不来，通天阁没必要在南天宫开下去了。”

南天帝哼声道：“不用不信，咱们走着瞧就是了。”

“是是是，天帝大人。”

话音刚落，在门外走进来一中年人，看起来年轻不大，从外貌上来讲也就四五十岁。

此人正是古风奇！“南天帝大人，欢迎大驾光临，夜里前来我通天阁，不知有何贵干。”

古风奇一进屋便双手抱拳，客客气气。

随之下意思看向南天帝旁边的年轻人，剑眉星目，气度不凡。

“这位是……”古风奇皱了皱眉头。

“这是我家少爷，东方白！”

南天帝介绍道。

东方白则一脸平静，屁股也没离开椅子。

“原来是星辰殿主，九重圣域新晋的霸主。”

看看人家说话就是有水平，九重圣域的霸主，并不是一方霸主，也不是哪个天宫的霸主。

让人听着十分舒服！“长话短说吧，本少要见一下你们通天阁的总阁主。”

有些事情，底下的人还不够资格！“本少诚意而来，希望能见一面，只是不知本少有没有这个面子。”

东方白淡淡说道，“给本少面子，通天阁自然有面子。

不给的话，谁也别想好，最少在本少掌控的四大天宫中，通天阁没有一席之地。”

“有些事，你也应该清楚，大家谈一谈是最好的选择。”

“本少并非莽撞之人，不想与通天阁交恶，如果真的痛恨在心，我也不会要求见你们总阁主，直接清除你们在四大天宫的分阁就够了。”

“十万年的积累，十万年的组建，不希望一朝被毁吧。”

东方白言辞之中有着强烈的威胁，不来见就直接灭了你们在四大天宫的分阁。

通天阁实力是不俗，但在别人掌控的地盘想翻天，还没那么大能耐。

他们配合中天宫，让其实力大增，难以对付，想必人员调动也是一个大数据，四大天宫内的通天阁已然空虚，干掉他们并不难。

“东方殿主，你什么意思？”

古风奇脸色难堪道。

“字面的意思，难道你听不懂？

还是傻子一个？”

白大少强硬道，嘴上丝毫不留情面，就直怼。

“东方殿主未免欺人太甚了。”

“是不是欺人太甚，你们自己心中清楚，有些话非要摆在明面上说嘛？”

“你……”“放肆，居然敢跟我家少爷这般说话。”

南天帝大怒道，随之身形一闪，朝对方攻去。

南天帝乃五大天帝之一，岂是其他人可以阻拦的？

若阻拦也是通天阁总阁主，或许他可以与南天帝较量一番。

其余人……呵呵，实力不够。

不是看不起谁，此乃事实！古风奇没想到南天帝会突然动手，于是下意识反抗，仅仅过了两招便被制服了，一只手死死掐住他的脖子，只要微微一用力，便可断送性命。

“不听话的东西，少爷要不要杀了他？”

南天帝问道。

“杀了吧！有人不识好歹，只有送他上路了。”

东方白果断道。

刚准备动手，门外响起一道爽朗的笑声，“哈哈哈，东方殿主不必大动肝火，老夫这不是来了么。”

什么意思？

意思是说来人乃通天阁主喽？

的确如此！通天阁主，掌握整个圣域的情报，人员遍布各个角落。

号称没有得不到的消息，没有不知道的事情。

大到天宫上层，圣域知名强者，小到一个城池中稍微有点厉害人物，哪怕泼皮，但凡是有丁点知名度，也会被收罗其中。

可见他们的撒网有多广泛，动用了多少人手。

只见门外走进来一人，仙风道骨，满头白发，红光满面，脸上挂着淡淡笑容。

“南天帝，放开他吧。”

炎阳烈开口道。

“你是在命令本帝么？”

“不敢，你们既然来找老夫，现在本座来了，难道不该放人吗？”

“放了他吧。”

东方白命令道。

“是，少爷。”

南天帝这才松开了手。

“东方殿主好手段。”

炎阳烈佩服道。

能把一位天帝收拾的这般老实，如此听话，属实难以相信。

“我们找个地方聊聊如何？”

“东方殿主，南天帝，咱们楼上雅间如何？”

“好！”

随之三人上楼！通天阁不管哪个分部都有雅间的存在，用来迎接大客户，或者大买卖之人。

做生意就是如此，不管酒楼，当铺，拍卖行，等等都有贵宾间。

三人落座，香茶重新上来。

“东方殿主，老夫不想绕弯，你直言吧。”

炎阳烈直来直去道。

“该直言的不是本少，应该是炎阁主给星辰殿一个交代吧。”

“老夫不知你是何意思？”

“你真的不知道吗？

咱们都是明白人，心知肚明。

今晚特意来到通天阁，本少一不买消息，二不卖消息，更没有用到你们的地方。

为什么会来，你难道一点也不清楚？

装糊涂没有这么装的。”

东方白端起茶杯，轻轻抿了一口。

“老夫还是不懂。”

不抖搂出来不会承认的，这老家伙够沉稳的，老奸巨猾，上了年龄的狐狸。

“你们通天阁暗中帮助中天宫这件事别以为本少不清楚，所以不必隐瞒。”

东方白直接挑明。

“呵呵！”

炎阳烈微微有些尴尬，依旧未动声色。

“说吧，为什么会帮助中天帝！这属于五大天宫之间的纷争，通天阁向来不插手其中，不知这次为了什么？”

“老夫也不必隐瞒了。”

炎阳烈站起身，在屋内来回走动两步，“通天阁之所以如此帮忙，无非为了利益，他的条件很丰厚，老夫无法拒绝。”

“可否说来听听？”

东方白好奇道。

“这是我们两人之间的事情，外人还是不必多知为好。”

炎阳烈拒绝道。

“那炎阁主的意思是要与四大天宫为敌喽？

你要想清楚，一旦与星辰殿为敌，我们的目标不仅是中天帝，还有你通天阁。”

 