    从那天之后凤挽歌就彻底的不管司念梦了，把什么都交给她自己去处理，自己就一个人待在西侧院里大门不出二门不迈的，变成了一个养尊处优的大少爷。

    每天看着司玉华和司念梦斗的水深火热，时不时的还要提点上两句，简直就跟一边嗑瓜子，一边看宫心计一样热闹。

    不过她安心的日子没有过两天，突然一封情帖送到了他，不，准确的说是送到了司念梦的手里。

    司念梦看着手里的请帖有些不确定，将军府的人怎么会邀请她去府上呢？

    旁边的司玉华看司念梦拿着这个请帖十分的羡慕嫉妒，“有些人不知道自己是个什么玩意儿就算了，还要连累追云阁下跟着她一起受累，真是一点都不懂得感恩。”

    “总比某些人想要莫得莫得累得好。”

    司念梦拿着请帖，转身潇潇洒洒的回了西侧院。

    她刚才嘴上嘲讽司玉华心里明白，恐怕将军府邀请的不是他，而是追云，这件事情他需要和追云好好的商量一下。

    “追云，今天将军府的人让人来递了帖子，邀请你和我一起过府一叙，不过我没有看出来他们究竟有什么目的，你要去吗？”

    “将军府的？”凤挽歌本来正百无聊赖的在那里葛优躺，听到‘将军府’这三个字立刻就来了精神。

    这几日她一直在的朝廷的人出面和她交涉，一直等都没有等到今天终于等来了。

    “既然是将军府的人邀请，那我们自然是要去的，这对你来说也是一件好事，以后你那个妹妹和姨娘再想动手顾忌的就要多一些了。”

    她是真的不适合宅斗。

    这几日看着他们斗来斗去的她是越看越没意思，按照她的脾气早就直接杀了那两个人，以绝后患了，可是到了司念梦手里，就要在这里和他们慢慢周旋。

    听到凤挽歌愿意去将军府司念梦也松了一口气，她还真的没有想好借口来拒绝，若是让他一个人前去的话，她会紧张，害怕有凤挽歌跟她一起去，她就有安全感多了。

    司天一得知将军府的人邀请凤挽歌过府一宿，有些着急了，下午的时候还专门跑到凤挽歌殿前来旁敲侧击的说将军府的坏话，凤挽歌装作没有听到，甚至都懒得回应她一句。

    看凤挽歌这里说不通司天一就把司念梦还去了书房，想必是在教司念梦如何把人留下来。

    晚上，司念梦和凤挽歌一起前往将军府。

    在半路上的时候，凤挽歌突然笑了，司念梦看着凤挽歌的笑容，一脸莫名。虽然凤挽歌笑起来的时候很好看，但是在这个时候笑，司念梦实在是摸不清楚凤挽歌是为了什么而笑。

    “追云怎么了？”

    “我自然在笑那些自以为聪明的藏在暗处的人。”她若是没有猜错的话，跟着他们马车的人至少有三波，而其中一波是丞相府，一波是皇宫那边的，一波是将军府。

    原本还以为将军府是受了皇室所托，所以才用了这么迂回的方式邀请自己过府商量事情，现在看来那位青帝也不是很相信自己手下的人啊。

    听到说有人在暗中跟着他们，司念梦紧张起来，“有人跟着我们？”

    “他们应该不会动手的，只不过是想要确定我今日去将军府之后的选择，不着急，我们慢慢的陪他们玩。”

    不一会儿到了将军府，凤挽歌扶司念梦下马车。

    白云将军的儿子白衣亲自站在门口迎接，看到凤挽歌下来了，礼貌的跟凤挽歌打招呼，“白衣见过追云阁下，司小姐有礼了。”

    “你是？”这人看着浑身书卷气，但是举手投足之间又透露出一股灵师特有的气质，这样的人出现在将军府，还真是让人意外。

    看凤挽歌不知道他，他也不尴尬，而是淡定从容的给凤挽歌做自我介绍，“追云阁下，我将军府的二公子名唤白衣。”

    “这名字很不错，和你的气质非常符合。”凤挽歌装作无意的夸奖了一句，白衣的动作停顿了一瞬间，随即就恢复正常了。

    他自以为这个过程天衣无缝，却不知这一切都被凤挽歌不动声色地尽收眼底。

    “多谢阁下夸奖，我带阁下去花园吧，父亲已经等候多时了。”

    他们一行人来到花园，都还没有走进去，就听到一个粗犷豪迈的声音。

    “在都城之中很久没有出过青年才俊了，搞得我以为我这个女儿就要砸在手里了，白木木你待会儿给我规矩一点，要是敢给我搞事儿的话，我打断你的腿。”

    “父亲，我还小不想要嫁人，你难道都没有一点舍不得女儿吗？”

    “舍不得女儿套不着女婿。之前给你找了那么多，你全都把人给打的半死不活的，这一次我找个这么强的，我看你还敢不敢给我搞事儿。”

    凤挽歌不由自主的停下了脚步，就连旁边的司念梦也停了下来。

    别问为什么要停下来，问就是很尴尬。

    他以为这个白云特意把他叫到府上来，是想要试探一下她对皇室的态度，感情是想要把女儿塞给她，这还得了。

    司念梦察觉到了凤挽歌的迟疑，十分配合凤挽歌找借口，捂着肚子，表情痛苦，“糟糕，今天中午的时候肯定是吃了什么坏东西，肚子好疼，所以你能带我去看大夫吗？”

    “可以，我这……”

    你说的话还没有说完，前面带路的白衣回过头来，仿佛不知道他们两人想要找借口开溜，依旧温和有礼，“司小姐身子不舒服，我立刻让人把御医叫来。”

    凤挽歌“……”

    司念梦“……”

    这白家是铁了心，想要把他们口中的那个白木木塞给她？

    想要离开的借口被人阻止，司念梦也只能硬着头皮让御医给她检查了一番，确定无误后寓意才离开，白衣又带着他们前往花园。

    路上的时候司念梦一直注意着凤挽歌脸上的神情。

    她刚才之所以那么配合，一方面凤挽歌的意思，另一方面是不想要有其他的女孩子来跟她抢追云。

    追云他会看上那个白木木吗？

