    第12章 锻骨境！   

    【你是一名流落街头的乞丐，从小混迹街头的你，在街头巷尾简直如鱼得水。

    获得特殊天赋“街头霸王”】   

    【十五岁，你和一批乞丐被一名神秘人买走，进行特殊训练】   

    【二十岁，通过组织训练的你，正式成为了一名杀手】   

    【三十岁，累积了足够功勋的你，正式晋升为组织的铜牌杀手，获得组织奖励的中品凡丹养气丹一枚，一星半武学《夺命三剑》】   

    【四十岁，已经是银牌杀手的你，在组织内部斗争中成功站队，获得组织奖励的二星武学《催心掌》】   

    【四十五岁，联合刺杀人榜俊杰失手，被对手反杀！】   

    ……   

    【模拟结束】   

    【综合评分：150分】   

    【获得模拟点数：150点】   

    【当前模拟点数：150点】   

    【你可以保留以下选项其中一项】   

    【一、二星武学《催心掌》】   

    【二、锻骨中期武学修为灌顶】   

    【三、四十五岁人生经验】   

    ……   

    一连三天，柳夜连续三次模拟，并没有选择开始新的人生。

    而是在模拟人生档案当中，找到以前模拟过的人生进行模拟。

    

    之前模拟过的人生，可以在模拟人生档案中找到，并重新进行模拟。

    不过不要指望用这个来刷点数，严谨的模拟器显然是不会允许存在这样的漏洞。

    

    每一次重新模拟，所需要的点数就会翻倍，初始是二十，重来一次是四十，两次是八十，第三次时就是整整一百六十点！   

    而且无论怎么选择，每个人的成就都是有一定上限的，比如柳夜重新模拟的这个杀手，无论柳夜怎么选择，他都难逃四十五岁时的死亡。

    最多也就只有一百五十点模拟点入账。

    

    因此在连续模拟三次，已经开始亏本之后，柳夜立刻果断停止了模拟。

    最后他所剩下的模拟点数，是二百一十点，可以用来投入下一次模拟。

    

    在三次选择中，柳夜分别选择了二星武学《催心掌》、杀手四十五岁的人生经验，还有锻骨中期的武学灌顶。

    可以说将这个杀手全部的剩余价值都压榨干净了。

    

    这个杀手的人生经验相当丰富，不仅有丰富的街头厮混经验，还有大量的暗杀技巧，更有关于一个神秘组织的信息。

    

    “青龙会？”

    柳夜接受了杀手全部的人生经验，从他的记忆中得到了那个杀手组织的名字，微微眯起眼睛，眼中精芒闪动：“这究竟是巧合，还是……”   

    杀手记忆中的青龙会，与现实世界中一个庞大组织的名字一样。

    甚至不仅名字一样，就连组织构成，似乎也都一样。

    

    根据柳夜所了解的关于青龙会的信息，这是一个庞大而神秘的杀手组织。

    它有三百六十五个分坛，对应一年三百六十五天。

    几乎任何地方，都能找到它的踪迹，但是很少有人知道它每个分坛的具体位置。

    

    而在杀手的记忆当中，不仅有着好几个分坛的具体位置，甚至就连接头暗号，组织成员的服饰，都清清楚楚，有迹可循。

    

    之前柳夜就发现，无限人生模拟器所模拟出来的人生，似乎并不是凭空捏造的。

    而现在，则是更加确定了。

    

    ……   

    除了那杀手丰富的人生经验以外，还有锻骨中期的武学修为灌顶。

    

    劈里啪啦！   

    当大量能量灌注入柳夜的身体当中时，柳夜浑身的骨头，都发出一阵阵闷雷一般的响声。

    

    锻骨境界，是将武者浑身筋骨，都淬炼得如同钢铁一般的境界，同时也是后天三境中的最后一境。

    

    一旦武者达到锻骨境界，他周身的筋骨，将可以硬扛普通兵刃，整个人仿佛就是一件人形兵器。

    

    再上一步，便是先天！   

    而在广陵县当中，先天高手屈指可数，三大家族一共也才不过六个先天而已。

    锻骨境界的武者，已经可以说是广陵县中一流的战力了。

    

    柳夜随手抄起一把铁剑，伸出另一只手，用力往手臂上一砍。

    

    只听得咔嚓一声，铁剑断裂，而他的手臂上，仅仅只是留下了一道白印。

    这把尚算材质不错的铁剑，竟是连他的皮都没能破！   

    “锻骨境界的武者，果然是强大！除非是入了品级的兵刃，否则寻常兵刃根本不需要刻意防御，完全不破防！”

    柳夜脸上也是露出了一丝满意的笑容。

    

    自从有了模拟器的辅助，柳夜的修为进度堪称神速。

    柳家的老大柳北，如今已经年过三十，也才不过锻骨初期而已。

    而柳夜却仅仅只用了三天时间，就达到了锻骨中期！   

    这样的进步速度，若是传了出去，只怕能让所有人都惊掉下巴！   

    ……   

    “三少爷，三少爷！”

    而就在这个时候，只见一个坊市管事匆匆跑来，满脸急切之色：“不好了，三少爷！李家的人来找麻烦了，已经打伤了我们不少人，您快去看看吧！”

    

    “哦？

    李家终于来了吗？”

    柳夜对于这个消息丝毫不意外，虽然仅仅过去了三天时间，但柳夜用这个世界从未出现过的营销手段，再加上与薛家合作，坊市的生意一日千里，成日里人来人往，车水马龙。

    

    而李家的坊市则是变得门可罗雀，甚至一天也未必能做成一笔生意。

    

    在这样的情况下，李家上门找麻烦，是迟早的事情。

    

    而且王夫人虽然迫于柳山河的压力，将坊市交给自己，但却没有留下什么撑门面的高手。

    

    只是自己手下虽然没有什么高手，但薛永手下，却是有不少好手。

    

    “薛永没在吗？”

    柳夜淡淡问道。

    

    “听说，听说……”那管事欲言又止，好半天终于咬牙道：“听说薛家少爷被二少爷请去喝茶了。”

    

    “又是他们母子俩！”

    柳夜眼中闪过一抹杀机：“为了针对我，甚至不惜联合外人来损害家族的利益。

    他们这是在找死！当真以为老虎不发威，当我是病猫了不成？”

    

    不过对付柳明母子，却也不急于一时。

    柳夜虽然是穿越而来，对柳家没什么感情。

    但日后顶着一个杀戮兄长的名头，恐怕到哪里都会被人看低一眼，就算是要对付柳明，也不能由他亲自出手。

    

    当务之急，还是先解决了李家再说。

    

    

