    两个人一直喝到了后半夜，苏柒柒还有点理智，劝兆樱回去好好休息，不能为了一个男人这么伤自己的身体。

    也不知道兆樱有没有听进去，她点了点头，失魂落魄的跟着苏柒柒往外走。

    苏柒柒不放心，打车先把兆樱送回了住处。

    兆樱整个人的心思都不知道在哪，因此也没有留苏柒柒在这里住下。

    而苏柒柒心里郁闷，安顿好兆樱之后，就回到自己的公寓去了。

    她现在也需要好好静静。

    兆樱觉得自己现在十分清醒，虽然喝了那么多酒，可是酒精却并没有完全麻痹她的神经，否则的话，她现在也不会控制不住眼泪。

    呆呆的在床上躺着半个多小时，兆樱起身开始收拾行李。

    柒柒说的对，没有必要为了一个男人亏待自己！

    她可是兆樱，绝不要为了一个男人形容憔悴，每日以泪洗面！

    兆樱收拾行李，是和宋启白做个了断，然后外出旅行散散心，就当为这段感情画上一个句号。

    等到收拾好行李之后，兆樱给宋启白发了个短信。

    短信的内容很少，只有五个字：我们分手吧。

    然后就直接关掉手机，去了机场，买了最近的飞机票，逃离了这个让她伤心的城市。

    却说另一边，苏柒柒回到了公寓，结果刚刚走到公寓楼下，就看到沈默和林静怡站在那里，看样子是在等她。

    苏柒柒的怒气一下子就蹿了上来！这两个人平日里打电话总有联系就算了，现在居然还当着她的面来炫耀？

    真当她是泥团捏的，就这么好欺负吗？

    苏柒柒气的扔了手里的包，挽着袖子就要上前和他们打一架！

    她被怒火冲昏了头脑，根本没想过自己能不能打过沈默和林静怡两个人的问题。

    沈默看到苏柒柒，紧绷的心弦总算松了下来，她没事就好。

    看着苏柒柒怒气冲冲，一幅要过来打架的模样，沈默二话不说，直接上前把人扛在了肩上！

    苏柒柒猝不及防，不断的挣扎：“沈默你个混蛋，你放我下来！”

    “不想让静怡看笑话，你就别挣扎。”沈默低声在苏柒柒耳边说道。

    苏柒柒身体僵了一下，被酒精麻痹的大脑告诉她，无论如何都不能让林静怡看笑话！

    趁着苏柒柒愣神的功夫，沈默把她扔下的包捡起来，扭头对林静怡说道：“季佳蓉那里你多照顾一下吧，我先回去了。”

    说完也不等林静怡作何反应，直接把苏柒柒带过了公寓。

    进了电梯，苏柒柒突然反应过来，林静怡已经不在这了，她才不要沈默扛着，于是又挣扎起来。

    沈默把她放下，下一秒又牢牢把人抱在了怀里。

    苏柒柒闹个不停，沈默牢牢的禁锢着她的手，等到了公寓之后，直接把人扔到了床上。

    都说夫妻床头吵架床尾和，既然苏柒柒不相信他对她的感情，那他就用实际行动来表达好了！

    苏柒柒还没明白沈默想干什么，他就已经压了上来，咬住苏柒柒的嘴唇，不让她说出拒绝的话。

    就在屋子里的温度越来越高的时候，门外突然传来了震天的砸门声。

    沈默原本不想理会，可是外面的人十分执着，大有一幅不开门就要一直敲到底的架势。

    沈默暗咒了一声，随后起身开门，却发现宋启白脸色苍白的站在门外：“兆樱呢？”

    沈默皱眉，“我怎么知道？而且你怎么知道我在这里？”

    “我去别处找你和苏柒柒，结果没找到，然后就来这里找找。”宋启白疲惫的叹了口气：“兆樱给我发短信，说要和我分手。我接到短信后就去找她，结果她根本不在家，所以我只能过来找苏柒柒，看看她知不知道兆樱在哪。”

    出于对自己兄弟的同情，沈默没有发作，而是让人进来了。

    “不过柒柒喝多了，现在不一定能回答你。”沈默让宋启白先坐下，“而且她说不定也不知道兆樱去了哪。”

    想起昨天的事，宋启白忍不住皱起眉头：“是不是她在樱樱面前说了什么，所以樱樱才要和我分手？”

    “你别乱说。”沈默有些不高兴，“柒柒为了别的事情烦着呢，怎么可能把你那点破事放在心上？”

