    第197章 特殊的贺礼   

    说话之间，远处漕帮的大船已经到了神眼岛。

    

    虽然三个义子还没有到，但此时却不是计较这些的时候。

    

    刘三爷换上一副笑脸，带着人朝着漕帮的大船迎了上去。

    

    从大船上下来的，首先是一个体态臃肿，有着一脸富贵相的中年男子。

    

    在他身后，跟着一连串漕帮弟子，手中都是拿着给刘三爷两百大寿的贺礼。

    

    “曹堂主！”

    

    刘三爷拱手笑着迎了上去：“曹堂主远道而来，已是让小岛蓬荜生辉，何必还带这么多礼物前来？

    这真是折煞老朽了！”

    

    “刘三爷何必客气？”

    

    曹堂主也是笑着拉住刘三爷的手，虽然才第一次见面，两人却已经像是多年老友一般。

    

    “我这个堂主新官上任，主管漕帮的海外生意。

    日后还要靠刘三爷多多照顾，才不至于砸了这手中的饭碗啊！”

    

    “曹堂主说的哪里话？

    漕帮乃天下七帮之一，名震天下，就算是这海外，哪里有人敢不要命的去招惹漕帮？”

    

    刘三爷豪气干云，拍着胸脯保证道：“曹堂主请放心，日后贵帮商船来往海上。

    别的老朽不敢说，在这外岛之地，有老朽在，一定保证贵帮商船来往无阻！”

    

    两人又寒暄了一阵子，曹堂主目光朝旁边一扫：“听说刘三爷有三位义子，个个都是人中龙凤。

    海上神龙我有幸见过一面，其他两人却是无缘得见。

    今日怎么不见刘三爷三位义子呢？”

    

    刘三爷也是多年老江湖，神色不变，哈哈笑道：“老朽两百大寿，全靠这三个小家伙忙前忙后。

    这不，他们又出海去为老朽准备寿宴所需的一些东西去了。

    曹堂主先去老朽那里坐坐，相信用不了多少时间，他们就会回来了。”

    

    众人一同来到刘三爷位于岛中心的大宅，宾主刚刚落座，甚至连茶都没有上来，忽然听到外面传来一个声音道：“奉我家主人之命，为刘三爷贺寿！”

    

    虽然是来贺寿的，但是听到这个声音，刘三爷却是微微皱眉。

    

    心中更是暗骂道：“是哪里来的家伙，竟然这么不懂规矩？”

    

    以刘三爷的身份，可不是什么人都能见到他的。

    

    前来贺寿的宾客，都要先送上拜帖，上面写明来客身份和送上的礼物。

    

    若是身份足够的，刘三爷才会亲自接见。

    若是身份不够的，那就让管家甚至是下人去打发了也就是了。

    

    今日却不知是哪里来的人，竟然如此不懂规矩，竟然在外面就叫喊了起来。

    

    不过当着漕帮堂主的面，刘三爷也不好当即翻脸，以免显得自己太没有气量。

    

    他招了招手，叫过来管家，吩咐道：“去看看来的是什么人？”

    

    然后便继续和曹堂主谈话。

    

    不多时，管家已经一溜小跑回到了大堂当中，脸上却是汗水涔涔，神色也十分惶恐。

    

    他附在刘三爷耳边，低声说了几句。

    

    然后就只见刘三爷脸色一变，腾的站起身来：“你说什么？”

    

    见到刘三爷如此脸色，老于世故的曹堂主立刻意识到恐怕是出了什么事：“刘三爷，可要在下先回避一下？”

    

    “不必。”

    

    刘三爷摇了摇头：“老朽有些事情要处理一下，还请曹堂主在此稍坐片刻。

    来人，给我好好招待曹堂主，切不可怠慢了贵客！”

    

    说完，刘三爷便匆匆跟着管家走了出去。

    

    来到大宅之外，此地早已聚集了不少人。

    

    包括刘家的下人和那些前来贺寿的宾客们。

    

    刘家下人们脸上都是惶恐不安的神色。

    

    而那些宾客们，脸上神色却十分古怪。

    

    更有一些家伙，带着幸灾乐祸的神情，好似在等着看刘家的笑话。

    

    刘三爷匆匆从大宅中出来，命下人分开围观的人群。

    

    只见有十几人站在所有人的最中间，而在那十几人身后，却是又有三人，被如同粽子一般的绑在地上。

    

    刘三爷一见那被绑着的三人，立刻就变了脸色，失声叫道：“震山、达平、长发！”

    

    那三个被绑得如同粽子一般的家伙，不是纵横东海，大名鼎鼎的刘家三龙，却又是谁？

    

    只见刘家三龙面前的十几人中，有一人朝着刘三爷道：“想必这位就是刘三爷吧？

    我家主人听闻你两百大寿，特来贺寿。”

    

    他抬手朝着身后的刘家三龙一指：“这三个家伙，便是我家主人送给刘三爷的礼物！”

    

    刘三爷被气得直哆嗦，这哪里是来贺寿？

    分明是来打他的脸！   

    不过他毕竟也是多年老江湖，生气归生气，但却立马意识到，能同时拿下刘家三龙的，绝不是泛泛之辈。

    

    很有可能，是个连他都得罪不起的存在。

    

    因此刘三爷并没有马上发作，而是沉声问道：“老夫在东海多年，一直是多交朋友，少结冤家。

    不知你家主人是谁，老夫又有什么地方得罪了他？”

    

    “多交朋友，少结冤家？

    呵呵，难道派人封锁海域，强行掠夺来往商船，就是刘三爷你交朋友的方式吗？”

    

    只听得一声不屑的轻笑声响起，从远处远远走来一个身穿黑衣，腰间插着一把弯刀的年轻人。

    

    于此同时，十八国主都侧过身子，同时弯下腰来，口中齐声道：“见过主人！”

    

    柳夜缓步而来，看着刘三爷，冷笑道：“既然刘三爷交朋友的方式如此特别。

    那我这送礼的方式想必刘三爷应该也喜欢了？”

    

    他抬手一指身后的刘家三龙：“不知这份大礼，刘三爷满不满意？”

    

    到了此时，人老成精的刘三爷，又岂不明白自己是如何得罪了对方？

    

    原来是自己的三个义子沿途劫掠来往海商，搜刮他们的财物作为自己的寿礼。

    

    但是没有想到，却是一脚踢到了铁板上，惹上了一个厉害人物。

    

    连刘家三龙自己，都成为了人家的阶下之囚！   

    刘三爷心中也是暗骂，明明东海上有名有姓的武者，都收到了自己的请帖。

    

    剩下的那些来往海商，都是些不足为虑的家伙。

    

    所以对于刘家三龙封锁海域，劫掠来往海商的做法，刘三爷也并不觉得有什么风险。

    

    但是却万万没有想到，看似万无一失的做法，竟然在阴沟里翻了船！   

    

    

