
源稚生自始至终都没动过，他就坐在那里，就好像凯撒小组的离开和他并没有什么关系。

凯撒几个人坐着源氏重工唯一完好的一架货梯，慢悠悠的往下，然后从大厦正门走了出去了，最后消失在人潮之中。

路明非手机震动了一下，有短信进来，他低头看了一眼，随后对着源稚生和橘政宗笑着说，“没什么事，我也离开了，有缘再会了，象龟君。”路明非闪身退出醒神寺，没入通道之中，身影很快消失了。

源稚生这时候才从衣服里拿出手机，“樱，通知所有执行局的专员，封锁整个大厦，现在开始抓捕本部专员，路明非！”

“哈伊！”电话那头传来樱的声音。

路明非穿过幽暗的过道，来到一部电梯面前，电梯显示屏已经不显示楼层字了，取而代之的是红色的字体，他看不懂日文，不过看起来整栋大厦应该也就被辉夜姬封锁了，电梯无法运行，那么唯一的出路只剩下楼梯了。

“走楼梯啊？”路明非叹了口气，大厦已经被封锁，楼梯里怕是已经蹲着一堆拿枪的执行部专员，他摸了摸沙漠之鹰和风衣特制口袋里的猎刀，“只剩这么点家伙了。”

路明非抽出猎刀，插进电梯门缝里面，用力摆动猎刀，将电梯门打开一条缝隙。

忽然，两道细碎的风声在黑暗里回响，那道声音很轻但却非常急促，像是有什么东西剪开了空气。

这种声音路明非再熟悉不过了，他猛地转身，右手抓着猎刀横空劈砍两次，一个十字形的刀光在通道里闪现，两枚金属刀刃被击落，掉在地上。

“樱小姐，这是我第一次见到你使用言灵，这是什么言灵，还能控制分钟的刀刃？”路明非说。

黑暗中樱的身影缓缓浮现，她已经褪去平日里不起眼的西装，身上只有黑色织物，以及隐秘在其下的无数金属刀刃。

“言灵·阴流。”樱说。

“真是个不错的言灵，我很喜欢你这种言灵，因为可以控制刀刃飞来飞去，看起来就很酷，就像是电视里那些大侠一样，站定原地不动，只需要挥挥手指，就可以杀敌与千里之外。”路明非继续说。

“我的言灵范围只有二十米。”樱说。

“贵客还是跟我们回去吧，少主想请你在家族做客几天。”乌鸦也走了出来，他们虽然不是日本执行局里最优秀的，但是要论追查和潜伏，樱的可是佼佼者，乌鸦也只需要跟着樱，就很容易找到路明非了。

路明非叹了口气，很无奈的摊开手，“回去告诉你们少主，我真的不喜欢男的……”

乌鸦摆出一副攻击的姿态，“请贵客和我们走一趟。”，他手里抓紧了袖口里的匕首，完全没有轻视路明非的意思，或者说他不敢轻视，因为夜叉给他描绘过，这个本部的S级曾经用怎样霸道的姿态，斩下那些恐怖死侍的头颅。

“哎……你们两个没有幽默细胞。”路明非无奈说，“那就直接动手吧。”。

路明非语气一凝，话音结束一瞬间，就朝着乌鸦冲了过去，动如雷霆万钧，他扬起右手紧握拳头，狠狠的捶向乌鸦。

乌鸦只感受到一股破风声袭来，急忙用双手挡在前面，紧接着是一股巨力落在手臂上，将他迎面击退好几步，才稳下身子，来没来及站稳。路明非再一次出现在他的面前，左手勾拳结实的打在乌鸦小腹上神经上，乌鸦被巨大痛楚瞬间麻痹了神经，瘫倒在地上。

乌鸦也好，夜叉也好，原本只是两个小混混，而后被人所说运气好跟了源稚生为家臣，本身血统其实挺一般的，所以完全跟不上路明非速度。

乌鸦躺在地上吃痛，路明非也没有“乘胜追击”，他往后退了几步，有点警惕的看着黑暗里没有动作的樱。

“樱小姐，你再不出手，我就要走了。”路明非说。

樱淡蓝色的眼瞳抽动了一下，她缓缓站直了身子，走出黑暗，傲然站立在路明非的视线里，她从身上不同地方抽出隐秘金属刃，双手像是书画大师一样挥动。以她为中心，无数银光如翻飞的蝴蝶般，带出美妙的弧线，从四面八方朝路明非飞来，毫无任何死角。

在这种狭小的空间里，阴流不会给对手留下任何闪避的角度。

“哇！”路明非惊叹一声，感慨这黑暗中盛开银色风暴，如果这些美丽的刀刃不是朝他飞来的，那想来会更好了。

他第一时间点燃了黄金瞳，眼前的视野变得清晰无比，尘埃、微光还有顺着金属刀刃的气流，他没有闪避而是挥舞着猎刀冲向了金属刀刃，右手反握黑色猎刀急速挥舞，在暴血的路明非眼里，那群飞舞金属刀刃仿佛被放慢了，他甚至能看清银白刀刃上的蝶纹，猎刀每一击挥出都会击落一枚金属刀刃。

路明非硬生生从密闭金属风暴中斩出一条“出路”，不过他并没有朝樱发起攻击，而是冲向了开缝的电梯门，几个跨步，来到电梯门前，把猎刀再一次插入门缝里，手腕发力，电梯门被撬开一个容人进出的开口，里面没有等候的电梯只有漆黑的电梯井。没有迟疑，路明非一步踏出，跃进了电梯井里。

樱追到电梯门前，就只看到路明非沿着电梯井横梁来回跳跃的身姿，最后跑进了一个漆黑的楼层通道里面。

樱看了一眼后，回到躺在地上的乌鸦旁边，用脚踢了踢乌鸦，“起来了，人跑了，快追。”

“啊……好疼，樱你要给我做人工呼吸么？我疼的快晕过去了。”夜叉躺在地上很夸张的叫道。

“那你还是疼死算了。”樱冷淡的说。

“乌鸦，你刚刚那话要是被少主听见，回去不得被打一顿？”带着金丝眼镜的斯文男人走了出来。

“夜叉，你怎么也来？”乌鸦揉了揉肚子爬了起来。

“少主怕你抓不住人，所以让我也来看看。”夜叉说。

“我和樱都抓不住，你来有什么用？”乌鸦有点嫌弃，他到不担心路明非能跑了，因为现在整个源氏重工大厦都被封闭了起来，无数执行部的专员守着每一个通道进出口，这里一只老鼠也跑不出去。

“走吧，人没走远赶紧追。”樱已经走到电梯门前，往下一跃踩着电梯井横楼跳进了路明非所进入的楼层。

乌鸦和夜叉边互相对骂，边跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70559050"  chaptername="第一百一十三章  鼹鼠计划（21）">加入书签</a>
</div>
