    第37章 虚空生命的真相

    “去那边说！”

    郑凡指着大厅中央，因监狱升级，变得华贵的黑色长桌说道。

    长桌除了主位一张椅子，两侧各有十二张。

    郑凡走过去，坐在主位，项羽和始皇帝位于两侧。

    他知道能让项羽这么激动的信息，肯定是非常重要的，就迫不及待道：“霸王，你先说！”

    项羽深呼口气，看着郑凡，重瞳子炯炯有神，道：“我刚才修炼霸王书里的功法，突然有种异样的感觉，抬起头来看，就见到天幕上有一个个巨大的扭曲的影子。

    本来我是想过来询问你是怎么回事得，但功法修炼到比较关键的时刻，不能中断，就耐下心来把它修炼结束。

    也是在这时候，有许多信息出现在我脑海，我不知道是怎么出现的，但就是出现了，然后我就知道天上的影子是怎么回事了！”

    郑凡瞳孔骤缩，抓住他放在桌上的手道：“你知道它们的来历？”

    因为太过激动，他都没发现始皇帝在听了项羽说的话后，眼睛里有一抹惊诧的光掠过。

    项羽深呼口气道：“虚空生命！”

    “真的是虚空生命……”

    郑凡喃喃自语，松开握他的手，倚在椅背上，陷入沉思。

    他刚才也尝试专注的去看天上的虚影，也有种被吞噬的感觉，但他意志强大，看的时间又短，就挣脱出来了。

    不过那种被吞噬的感觉，依旧让他后怕！

    无穷尽的负面情绪涌来，混乱、无序，将他的本来情绪淹没，让他想要呼喊大叫，跟疯了般。

    就好像他下一秒，就会变成听命于影子的行尸走肉！

    郑凡道：“你还有别的要说的吗？”

    项羽道：“那股信息还告诉我虚空生命的许多秘密，比如它们是无序的代名词，以空间为食！”

    “以空间为食？”

    郑凡下意识的朝窗外看去。

    扭曲的人形影子映入眼帘，可怕的推测浮上心头。

    项羽道：“我不知道以空间为食是什么意思，但那股信息里的原话是这样的！”

    “我知道！”

    嬴政突然开口。

    见郑凡和项羽眼神好奇，他笑道：“我获得的信息和霸王类似，但可能更为详细。”

    “为什么你的就更详细？”项羽不服气道。

    嬴政想了想道：“可能是因为我降临此世界的时间比你早，实力比你强，所以能获得更多的信息。”

    “看把你能的！”项羽撇嘴道：“有本事找个时间，我们来比划比划！”

    嬴政笑道：“可以！”

    项羽无语了，但也有所期待。

    和始皇帝大战一场的滋味，肯定很特别吧？

    郑凡看向始皇帝。

    嬴政道：“以空间为食的意思是说，虚空生命会不断炼化更多的空间，以此增强自己的实力，而被炼化的空间，就是它们的身体。

    理论上越强大的虚空生命，所占据的空间就越广大。

    但虚空生命也并非可以无限制的炼化天地，它们也会遇到瓶颈，而打破瓶颈的最好方法就是吞噬监狱之心！”

    郑凡悚然而惊，想到重生监狱想要升级，最好的方法也是吞噬虚空生命的命核。

    而且重生监狱升级的时候，也会占据更大的地盘。

    他对这些地盘的感觉，就像是炼化了，自己是它们的主宰。

    难道说监狱长的成长之路和虚空生命一样，都是以空间为食，以占据更多的空间为目标？

    嬴政说话的时候，一直在观察郑凡的表情，了然道：“二弟你不要多想，你们这些监狱长和虚空生命不一样。

    虚空生命代表的是混乱，监狱长代表的是秩序。

    被虚空生命侵占的空间内的生灵，会失去理智，成为疯狂的生物，将灾祸带往其他地方，而监狱长掌控的地盘中，以建立秩序为主，逐步扩张为城镇、王国、皇朝、帝国，乃至神国！”

    郑凡松了口气道：“那就好，我还以为自己将来也会变成虚空生命呢！

    喏，你看那些挂在夜幕中的巨大黑影，也太渗人了！”

    项羽道：“始皇帝，你说的这些东西，也是突然跑到你脑海的？你怎么比我知道的多这么多，还更详细？”

    嬴政笑道：“都说了，我降临的比你早，实力也比你强……”

    项羽打断道：“你猜我信不信？”

    嬴政耸了耸肩，不置可否。

    郑凡看他们斗嘴觉得很有意思，突然想到什么道：“大哥，你是不是知道是谁把这些信息混在功法中，让你们知晓的？”

    嬴政肃然道：“是的！在接收信息的时候，我仿佛站在一片迷雾中，远处有一道背对着我的身影盘坐，我想靠近，但怎么也靠近不了，大声呼喊，他也好像没听见……二弟你知道他是谁？”

    郑凡道：“见过，他非常神秘，你们修炼的功法，祖龙经和霸王书，都是他给我的。”

    嬴政和项羽正襟危坐，充满好奇。

    “他可能有难言之隐，不能把这些信息直接告诉我，只能通过你们的嘴来让我知晓。我不知道他是好人，还是坏人，但目前看来，应该不是敌人。”

    郑凡分析后道：“如果你们以后还能获得其他信息，一定要告诉我！你们刚才说的，我觉得很有用，让我知道未来的方向了！”

    项羽笑道：“那是自然！”

    嬴政也点头道：“知无不言，言无不尽！”

    郑凡想了想道：“长夜漫漫，你们还要继续修炼吗？”

    闻言嬴政二人都知道郑凡是想一个人静静，就离去，而且也都是去修炼的。

    他们明白时间很珍贵，不修炼就太暴殄天物了。

    郑凡起身再度来到窗边，看着天幕上的重重黑影，心情沉重。

    他略微犹豫，把“虚空生命以空间为食”的信息发布到世界聊天频道，顿时引起巨大轰动，也让更多的监狱长注意到他，想要加他为好友。

    大家都心知肚明，能在穿越之初就获得有用信息的，都是监狱长中的佼佼者。

    而且发布的信息越珍贵，发布者的潜力就越大。

    在他们看来，“凡凡丢了一根牙签”发布的信息，是所有信息中最有价值的。

    他的实力和潜力在数十亿监狱长中，应该也是排在前列的。

    现在和他结交，稳赚不赔。

    但郑凡一个好友申请都没同意。

    当务之急是提升自己的实力，交友之类的，还是缓缓吧！

    现在就和人称兄道弟，那人家兵种不给力，你是不是要提供帮助，而提供帮助了，你的实力就削弱了。

    如果不提供帮助，现在就没结交的必要！

    郑凡不是无情人，相反比较多情，容易相信人，所以他怕自己为难，就一个好友申请都没同意。

    只要我不作回应，就不用对对方负责！

    郑凡又花了很多时间在世界聊天频道浏览，发现很多监狱长都决定去超空间交易频道卖自己不需要的东西，然后购买需要的东西。

    他想到自己有大量凶兽尸体分解后的物品，就决定也去超空间交易频道看看，然后就知道自己来对了！

    (本章完)

