    很明显，若是单挑，三大野人王里面，拥有【吸血攻击】的哼哼号绝对最强，其卡牌信息中也给出了升星说明，使用四块【野性宝石】和四块【吸血宝石】就能将其升到五星！

    而在交易行中，【吸血宝石】是比【燃烧宝石】、【冰冻宝石】更贵的材料，平均单价要在1200枚金币以上。

    “这升星成本有点高了啊……”

    周南对野人王的强化升星设定稍稍有点不爽。

    接下来他去了卡牌训练场，本来是想将野人王哈哈法与野人王哼哼号也放在训练场备份一下好赚取出场费的，却没想到一看自己如今赚到的出场费，竟是已经高达42600枚金币！

    “四万多金币，发财了啊！这才多长时间，出场费这么赚的吗？”

    周南刚开始还以为自己看错了。

    42600枚金币，这要胜场超过8000次才能赚到！

    这金币赚的也太容易了吧？

    自己之前刷卡萨那儿副本，一百分钟，又是搬砖，又是挖树，就算是N5难度的，通关之后开宝箱还开不出250枚金币呢。

    如今刷落日森林，八十分钟一次，就算次次开森林秘宝，一次也就是开出五六百枚金币而已。

    哪里有这出场费赚的轻松？

    周南都觉得自己落伍了，竟不知道还有这么容易赚金币的路子。

    他不逛论坛，不知其中缘由，但心情舒畅，也不管缘由，迅速把大恶魔陈霸天的备份信息更新，又将三星的熊猫潘灭以及野人王哈哈法、哼哼号在训练场中做了备份，也将他们的出场费定为五金。

    做完这些，周南兴奋的冲入交易行，四万两千多枚金币到手，还不愉快的花销花销？

    “山洞之王，在吗？小鱼人卡、大鱼人卡、野战黑熊卡、剑卫卡……罢了，你把你那里所有的卡牌都挂出来，只要价格合适，我全收了……”

    “离大谱，你在做什么？快点制作贪吃蛇卡牌啊，缺材料么？要钱就说话，不让你亏本！”

    “啥？你要吃饭！不吃饭不干活！你以为难得住我吗？说，想吃什么？”

    “吃鱼啊！可以，现在就给你送去……”

    周南取出【吃鱼·头大】使用，砰的一声，一条接近一米长的大咸鱼就出现了，跟咸鱼宝剑似的。

    【离大谱】看过周南四张吃牌的属性信息，周南猜测他是想体验一把“头大”的效果，倒也不会舍不得，他唤来剑蝶阿强，借助其邮寄功能，将“咸鱼宝剑”当物品邮寄给了【离大谱】，又向其发去信息：“咸鱼已经给你发快递了，立刻就到！贪吃蛇卡牌快点做，我是美食供应商！”

    “团长，你还能发快递？”

    【离大谱】此刻正蹲在塑料城的中心广场上摆摊，在其身后，站着高大威猛的花岗岩傀儡，他前方的地面上摆着岩石之心、石中剑等材料，身旁立着一块牌子，牌子上写着大字：“收蛇皮、饥饿草，高价收卡牌制作秘方，出售蓝卡花岗岩傀儡获取秘方”。

    此塑料城乃是三级主城，论城市规模，与二级主城的白银城不能比，但名气也不差，其周围野怪普遍弱小，材料爆率不错，非常适合新手玩家来此做任务、刷材料，而在其中心广场摆摊是一大特色，其他大城中摆摊点位很少见，玩家强行摆摊，会有城管NPC抓人的。

    【离大谱】在此摆摊，一是炫耀自己的花岗岩傀儡，二是收购贪吃蛇卡牌的制作材料以及赚金币。

    贪吃蛇卡牌的制作材料就是蛇皮和饥饿草，这两种材料在塑料城郊外可以轻易刷到。

    另外，在塑料城郊外还能打到泥人傀儡卡牌！

    有花岗岩傀儡在身后站着，广告效应极佳，有许多玩家聚集在【离大谱】周围，他的生意自然也不错，使用岩石之心可以强化泥人傀儡的信息，他已经卖出去好几份了。

    这时，一只蝴蝶突然出现，它抓着一个小包袱，径直来到【离大谱】近前，将那包袱丢给了他。

    “这是团长发过来的快递？”

    【离大谱】稍稍一愣，随后赶紧打开包袱查看，果然见其中有一条硬邦邦的咸鱼。

    “还真是啊！这条咸鱼的名字叫头大吗？真的可以吃吗？”

    【离大谱】将信将疑的咬了那条咸鱼一口，没想到味道还不错，鱼肉挺有嚼头的，也不是特别咸，非常可口，鱼骨也能吃，嘎嘣脆，鸡肉味。

    “呀，摊主吃的啥？”

    “塑料城好像没有美食店吧？”

    “看摊主吃的真香！”

    “怎么感觉有点不对劲了……”

    周围有许多玩家围观【离大谱】吃鱼，一个个渐渐的眼睛睁圆，他们看到吃鱼的【离大谱】脑袋正在缓缓变大，就如充气了一般，他手中的咸鱼啃了还不到一半，脑袋就与肩膀同宽了，等到咸鱼啃完，他的脑袋还在继续变大，最后，众人估摸着他的身高得有接近三米了，大脑袋就如大水缸一般，头顶上估摸着都能摆一张麻将桌了。

    “卧槽，摊主这是玩的什么杂技！”

    “摊主骨骼清奇，相貌不凡啊！”

    “这么大脑袋，还能站起来吗？”

    “脚底板以上，全是头！”

    “这是食物中毒了吧……”

    周围众人只觉得好笑，搁旁边热闹的议论起来。

    【离大谱】倒是感觉还不错，他伸手想挠挠头，只能挠到腮帮子，却道：“不错，不错，果然是吃鱼头大，看来团长真有绝技啊，那我多做点贪吃蛇卡牌……”

    他突然意识到，团长既然能做吃牌，还能发快递，岂不是可以发展外卖行业？

    “玩家之中吃货众多，就算来到这卡牌世界不用吃饭，但是谁会拒绝美食呢？团长要是搞外卖，必然大火，市场前景广阔啊。团长刚才说他是美食供应商，想来也有这个打算，不行，我得努力表现，抱大腿，争取入股……”

    【离大谱】思索着，他眉头轻皱，一脸认真的样子，又教周围众玩家看得直乐。

    周南不知道【离大谱】那边是什么情况，他很快就将金币花得只剩下7枚，购买了一批卡牌以及【贤者之血】、【恶魔结晶】等材料。

    周南倒也没有着急进行卡牌合成，毕竟他如今的魔法值并不富裕，只打算细水长流，看卡牌名字，精细操作。

    接下来周南继续去刷【落日森林】。

    而卡牌训练场的论坛版块中，【正义大刀】帖子的热度持续高涨，【十方不败】也跟着发了一个标题为【强力黑卡整理汇总，持续更新】的帖子。

    “各位，我又发现了三张强力黑卡，并且就在刚才，陈笑天的信息变了，他升星了，升星之后更强大了，我会在本帖之中持续关注强力黑卡的信息，并及时更新……”

    “在这里，我不得不再次鄙视一下红卡家族，一个红野人能刷到排行榜前十，你让三大野人王怎么定位？新出现的野人王哼哼号大家可以挑战一下啊，拿他与红野人对比一下，什么是王者……”

    【十方不败】这个帖子的热度也是极高。

    很快，有红卡家族的人下场发帖，一时之间，在训练场论坛版块中，红卡与黑卡竟就好似成了对头一般，红卡家族的人自然支持红卡，但越来越多的玩家开始喜欢黑卡，【大恶魔·陈霸天】、【野人王·哼哼号】、【蟹剑王·哥番奇】等黑卡也在不知不觉中成了明星卡牌，进了排行榜。

    周南对此一无所知，他认真刷着【落日森林】，又连续数次顺利拿到森林秘宝之后，他将整个落日森林探索完毕，各处野怪据点、地形地貌了然于胸。

    “要不要试一下，能不能干掉捕杀者！”

    周南心中突然萌生了一个大胆的想法。

