
与此同时，项家二房内。

虞氏为女儿准备了全套的头面，她倒不是想女儿以容貌取胜，只是想到今日的雅集，心中难免意动，以她女儿的品性，老爷的官位，什么良婿觅不得：“去给小姐送去。”

“是。”

转身又回了餐室，耐着性子坐下来：“老爷，这都多久了，女儿的事你也不知道上心。”

项二老爷闻言，筷子放下就要走。

虞氏见状，急忙拉住他的袖子：“你看你，都不让我说一声，我就是念叨一下，又没有别的意思。”

项堰叹口气，知道夫人因为莫国公府有了想法，这次莫府是请了不少青年才俊为莫世子践行。

虞氏见状，觉得有门：“老爷心里可有人选？”

项堰最近也在烦这些事：“老三前几天来信提了一句，我还没应。”

虞氏有些不愿意：“三老爷的管辖地？是不是太远了些？”

“再看看吧。”

虞氏也知道急不来，这种事可遇不可求，可想想项七都订婚了，自家女儿落的这个下场，容家莫不是猪油蒙了心，这些日子更是乱七八糟的东西往府里送，他们令国公府没有什么！商人之家登不得大雅之堂。

……

今晨一大早，莫国公府的下人们忙碌了起来，昨日已经准备好的事务搬到了该在的地方，侍卫们加强了巡逻。还特意请回了早已出嫁大姑奶奶招待女眷。

与莫国公府交好的人家已经到了。

莫家姐妹关系亲密的小姐妹早已坐在凉亭中，观赏起了曲艺杂耍。

莫家后宅正堂内。

莫老夫人身体没有明显好转，但也没有恶化，只是坐立、行走都还有些不便，她便没有勉强自己到外厅接待客人，家中事宜一应交给了国公夫人。

莫云翳穿了一身深褐色云纹长衫，头发用玉冠一丝不苟的束起，整个人稳重又带着一丝犹豫，看着更有了几分韵味。

莫老夫人气息没有以前足了，眼睛也浑浊了三分：“杨家的婚事，你不愿意就算了。”

莫云翳恭手：“让祖母操心了。”

莫老夫人叹口气：“你马上就要外任，现在也不是跟你说这些的时候，如果有了喜欢的再议。”

“多谢祖母。”

莫老夫人还想说什么，比如容家与那女子的婚事，比如……可看着孙子的样子，她又什么都不想说了：“去吧。”

“孙儿告辞。”

阿图见世子出来，急忙上前：“世子，容公子到了。”有些心虚。

莫云翳闻言神色却没有任何变化，亦不见那天在令国公府外的失态，神色温和：“知道了，带他去我书房。”

“是。”阿图觉得容公子未免有些不仗义，那人那么对世子，他却要娶回去，安的什么心！亏世子还帮姓容的说话。

莫云翳站在原地，看着府里的事务一时间有些恍惚，她今天会来……

…

足以容纳九辆马车并行的莫家大门敞开，却不是所有人都能走入正门。

非正一品，非莫国公府至交，不会托大的直接从莫国公正门，今天宴请的小辈，无一人有这个规格。

今日的莫国公府大门是开给莫国公府世子与他的至交好友，开的是世子的身份，是莫国公府对远行儿孙的祝福。

客人怎不知深意，均自发从侧门进去，即便是侧门也是莫国公府的礼遇。

项心艾下了马车，一身宝蓝色绣花长裙，头上戴着浅紫色绢花，花上缀着浅浅的东珠，俏皮又灵动，软糯又招人喜欢，这样的客人，不自觉的看向后面的马车。

项心慈扶着秦姑姑个的手下来。

项心素同时下来，见状，扯把看呆了的三傻子；“你看什么，她又没有为你做一身。”

项心艾笑的单纯大方：“我看七妹妹好看啊。”

项心素冷哼，刚要说什么，便被热情的莫家大姑奶奶和自家大姐迎了出来。

“大姐！”项心素惊喜的看过去，立即将不相干的人抛在脑后，开心的跑向自家大姐，她已经一个多月没有见大姐了：“大姐你怎么也来了。”

项心锦笑着抱住自己永远长不大的妹妹，她长相并不出众，但一看便很有气质，是项国公府贵养大的嫡出大小姐，看的是通身气派。

莫大小姐笑着点点她鼻子：“知道你要来，特意请的你大姐，高不高兴？”

“高兴，高兴，太高兴了。”

莫卿卿也一阵风一样冲了出来，衣裙翻飞，毫不繁杂美观：“小艾，小艾，你看我这身衣服好看吗？像不像小仙女一样。”她从帧娘新开的衣坊，用光了自己的月利买来的，她觉得好美。

莫大小姐闻言，狠狠戳戳她脑袋：“脸皮厚不厚，我还是第一次听说有人觉得自己是小仙女的。”

莫卿卿嘟了嘴：“姐姐——”太讨厌了，一点不懂人家的乐趣：“我和我大哥哥要的银子哦。”

项心艾立即被点中她的重点：“你哥哥对你真好。”

莫卿卿有些羞涩：“哪里啊，一件衣服而已。”

莫大小姐奇怪有人把站在母亲身边期期艾艾的向兄长讨银子，说的这样清丽脱俗的。

项心艾早已习惯，她要是亲哥是项逐元，也出门海了说，可惜她亲哥没什么人气，哎。

莫大小姐懒得看两人的小心思，目光不经意间落在身后的小姑娘身上，瞬间眼睛一亮，好精致的小姑娘，这容貌。

项心锦也看到了她，脸色一沉，又很快恢复如常，她不是针对项七，而是最近的烦心事，只是同样美丽，又让人惊叹的脸，让她有些心中发堵，家里那位不走的，何尝不是一张新鲜面孔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174853"  chaptername="142三更">加入书签</a>
</div>
