    现场大屏幕上，李旭微微上扬的嘴角暴露了他内心的得意，

    “这家伙！”林语青小声嘟囔一声。

    厄加特复活传送上线，就要上来找半血的刀妹拼命，李旭也不做纠缠，迅速利用技能清完线回程，补充腐败药水，身上的金币刚刚好，李旭直接摸出了耀光，这件装备提供的被动对于刀妹这样的英雄是个极大的伤害提升。

    传送上线，现在时间才4分半钟，耀光在手的刀妹，找机会叠满被动的情况下厄加特直接认怂，就站兵线后面补刀。

     CuVee也看得很明白，刀妹要保证被动就必须要不断释放Q技能，势必要压线过来，厄加特这样的英雄，只要他缩在后面，你还真不好动他。

     Clid的卡兹克尝试的来到上路想要针对厄加特，不过没闪的厄加特也没有上前的意思。

    李旭直接利刃冲击指向厄加特身前的远程小兵，同时洒出刀锋，不过尴尬的是血量估算失误，没有能够直接击杀远程小兵，导致Q技能陷入了冷却。

    不过迅速洒出的第二片刀锋拉出比翼双刃，还是成功命中了厄加特，卡兹克跳出来和李旭追着厄加特砍。

    厄加特给卡兹克挂上腐蚀电荷，开启W净除往后拉，然后一个E技能拉开位置进入自家塔下。

    两人都在厄加特身后，没能卡在厄加特的身前，只能目送CuVee回到塔下。

    刀妹和螳螂虽然将厄加特打到了只剩三分之一的血量，螳螂也被厄加特得这通反击打掉不少的血量。

     5分钟，中路半血的李哥和同样半血的佐伊发生火拼，佐伊捡到一个引燃在身上，直接给李哥套上引燃，飞星向后拉出距离。

    同时李哥直接走了一小步，W分身丢到佐伊的身前，E技能鬼斩减速到佐伊，并且将佐伊的血量压到半血以下。

    佐伊贴脸的催眠气泡就要出手，李哥看到佐伊一仰身的动作，气泡出手飞过了影分身的位置，直接激活W，和佐伊身前的影分身交换位置，躲开了这记催眠气泡。

    李哥的劫出现在佐伊身前的瞬间，手里剑出手，本体和分身的手里剑精准命中佐伊。

    这一次伤害吓了佐伊一大跳，手一抖，飞星乱入在李哥没有任何走位的情况下歪的离谱。

    劫的本体和影分身叠加的手里剑触发了电刑，同时李哥一记普攻触发被动，佐伊的血量从不到半血的样子，直接掉到四分之一不到。

    嘭！

    就在李哥跟上一爪掏出的时候，Fly交出了闪现，同时给上了本身召唤师技能带的治疗。

    可惜在佐伊闪现的前一刻，李哥的劫就已经给上了引燃，降低了治疗效果。

    佐伊身上挂着引燃仓惶奔向自己塔下，Fly觉得自己这个血量还是有机会抢救一波的。

    嘭！

    李哥跟上闪现，出现在佐伊身后，这个距离劫的普攻已经碰不到佐伊了，不过已经冷却完毕的E技能鬼斩，在佐伊进入塔前完成了收割。

    “漂亮！”李旭给李哥点赞，队友们纷纷跟上。

    李哥却很矜持，一脸冷峻，要不是李旭看到李哥偷偷的瞟了一眼赵恩静的位置，差点都被他骗过去了。

    现场的观众不断发出欢呼，六年过去了，这个劫仿佛没有被时间磨平棱角，一如六年前一样犀利并且自信、大胆、细腻。

    金至贤：“漂亮，Faker选手在李旭之后也完成了单杀，而且，这是劫这个英雄在时隔一年半之后首次在LCK登场，首次击杀，这是传奇的回归。”

    朴志焕：“看看现场的观众的欢呼吧！在这个快节奏的版本下，总是那些版本强势的英雄出现在场上，他们期待越来越多的英雄在赛场上的表演，也渴望着曾经辉煌的英雄们重登赛场。”

    ??????

    记得：“回来了！那个中路杀神回来了！这个贴身躲佐伊的E技能的反应实在是太快了，他不是利用走位，而是直接就是利用W分身，在佐伊气泡出手飞行后穿过影分身的瞬间，和分身交换的位置，躲开了这记催眠气泡。”

    泽元：“李哥厉害呀！火影劫名不虚传！在佐伊催眠气泡飞过的瞬间利用自己的分身躲开了这记致命的催眠气泡，这太关键了！要是被睡到了，拉满的飞星配合佐伊的被动烟火四射再加上引燃，李哥是肯定要死的。”

    记得：“佐伊明显低估了劫的爆发，虽然五级的劫还没有大招，但是本体和分身叠加的Q技能，触发电刑的伤害实在是太高了，再加上打出了被动，佐伊这样的脆皮根本吃不住。”

     Rita：“而且李哥在面对佐伊的时候，非常自信，没有带净化而是带了引燃，就说明李哥是有杀心的，他想秀，但是没有想到，还不到六级李哥就单杀了佐伊，这个盲僧还在下路蹲伏，还没有帮尺帝打开局面，自己的中上两路都被单杀过了。”

    下路Peanut的盲僧很急躁，自己蹲在下路还没有找到机会，中上两路噩耗频发。

    终于，就在盲僧要忍不住出来利用Q技能先手的时候，躲在草丛的锤石一发Q技能出手钩到了卡莎，同时往后面丢出灯笼。

    卢锡安直接滑步近身，透体圣光出手输出Teddy的卡莎，盲僧捡灯笼飞到锤石身旁，牛头二话不说，脑袋一低，撞过来顶开卢锡安的同时卡在卡莎身前，防止卡莎被盲僧天音波击中。

    锤石激活二段Q技能，飞向卡莎，一个E技能厄运钟摆将卡莎和身前的牛头击向身后一点距离。

    卢锡安追上来对着后面的的牛头一通输出，盲僧出的Q技能手还是被牛头挡住，二段Q近身。

    MATA眼疾手快，不等盲僧一巴掌拍在地板上，直接顶起了盲僧和锤石，卡莎一边洒下艾卡西亚暴雨一边和残血的牛头跑向自家塔下。

    GEN?G三人组只能看着二人成功逃走，卢锡安远远的一发W泄愤。

    泽元：“小花生这一波蹲了这么久结果连个召唤师技能都没有逼出来，有点伤。”

    Rita：“MATA真的是太冷静了，第一时间顶开了爆发最高的卢锡安，后面又Q技能捶起了盲僧和锤石，卡莎毫无危险，甚至一边跑还一边回头打了小花生两下。”