
魏唐听了这话之后，顿时就有一些面红耳赤的。

“你们姑娘家要是不舒服了，还是去找杨太医，她给你们诊病更方便。”魏唐直接就甩锅。

杨夏月在不远处听到了魏唐说的话，大有无辜躺枪的感觉。

人家姑娘们，明显是冲着魏唐去的。

哪里是奔着真的治病啊？

果不其然，大家听到魏唐这样一说，脸上就有些许的挂不住了：“魏公子是不愿意给我诊病吗？”

魏唐连忙道：“哪有的事情，就是今天在这我还有杨师妹和杜师兄，他们两个人的医术都比我高。”

好在姑娘们都还算要脸。

就算是不高兴，但被魏唐两次拒绝之后，也没人继续追着求医了。

当然，这些姑娘们刚刚开始，有一些生气，可是等着转念一想，反而又觉得，魏唐那种生人勿进的气质，更吸引人了！

这样的男子，还是当夫君的好人选嘛！

要是随便来个姑娘家，魏公子都要去给诊治，那以后才不放心嘞！

魏唐万万想不到，自己这清高的样子，反而招惹了更多的桃花。

盛景心这会儿，就环顾一周，然后问道：“刚才我瞧见秦公子在这，这会儿，秦公子怎么不见了？是发生什么事情了吗？”

其实刚才在场的人，都没有主动把发生什么说出来。

就算是杨夏月是有理的那一方，可是这样的是非，对于一个姑娘来说，也不是什么好事儿。

若是秦志方自己咽下去了这件事，那也没人会主动提起。

但是盛景心，这会儿问道了。

就意味着这件事不太好遮掩过去了。

长公主神色淡淡的道：“我不记得我这公主府，邀请了秦府的人来。”

“盛姑娘，那位秦公子是你带进来的吗？”长公主挑眉看着盛景心。

盛景心见长公主用这样生疏的方式和自己说话，当下就道：“姑……姑母，人不是我请进来的，就是我刚才瞧见他，这会儿他又不见了，我怕这秦府的人在这闹事儿，所以才想问一句。”

长公主听到这，神色和缓了一些。

也是，景心这孩子如今长大了，心思多了，但终究是一个小姑娘，应该不会明知道她和秦府的人不和气，还要带秦府的人进府。

大家见秦志方消失。

这会儿也不多问什么。

只当是长公主太讨厌秦府的人，直接就悄悄的把秦府的人轰出去了。

这种事情，也不是不可能发生的。

盛景心就道：“姑母，过两日是我的生辰宴，姑母和映雪妹妹，能一起去吗？”

盛景心当众问出这样的话来，长公主当没办法拒绝。

这会儿长公主就道：“会去。”

毕竟太后娘娘姓盛，这杨四妮的身上也有盛府的血脉。

盛景心当下就高兴了起来。

“多谢姑母。”

说着，盛景心又把目光落在了杨夏月的身上：“到时候杨姑娘也一起去吧。”

杨夏月皱了皱眉，就想直接拒绝。

关于盛府的事情，她是一点都不想沾边。

“我在太医院的事务繁忙，到时候未必有时间，不过要多谢盛姑娘的美意了。”杨夏月继续道。

这盛景心邀请她。多半儿是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

盛景心看了看旁边的陆云淮，然后道：“那真是可惜了。”

“不过陆公子，到时候你一定要大驾光临。”盛景心又道。

陆云淮微微皱眉。

盛景心就提醒着：“父亲说，你会来。”

这位盛大人，在朝中也是有头有脸的人物。

和陆相也交好。

如今这样说，肯定就是和陆相说好了。

杨夏月这才明白过来，盛景心这是摆了自己一道，先让自己说，不去，然后再说出让陆云淮去的事情。

这是摆明了只想让陆云淮赴宴，不想让她去呢。

杨夏月的心头有几分火气。

她就道：“我想了想，既然盛姑娘盛情相邀，那我也一定会去。”

盛景心笑了起来：“杨姑娘这是舍不得陆四公子吧？”

陆云淮根本没在意盛景心言语之中对杨夏月的讥讽，而是直接就道：“我和小夏即将成亲，到时候，也请盛姑娘赏脸。”

这事儿还没定下具体日子。

陆云淮主动提起，摆明就是为了替杨夏月恶心盛景心的。

而且也算是告诉大家。

他们很快就要成亲了，如今就算是喜欢时常待在一起，那也不叫伤风败俗！

今天关于秦志方这件事，算是有惊无险。

但是杨夏月回到自家的时候，还是忍不住的想着，这秦志方到底是谁派来的。

是秦妃的人吗？

可秦府的人，怎么就把手伸到长公主府上去了，让秦志方那么容易，就找到她了？在里面，该不会是有什么内应吗？

秦志方挨了打，然后被赶出长公主府。

心头自然有几分气不过。

于是就去找了秦国公。

“堂兄！”秦志方上来就套近乎。

秦运之看到秦志方这样子就问道：“怎么弄的这样狼狈？”

“堂兄，我今日去长公主府上赴宴……她根本就没把咱们秦府的人放在眼中……”

秦志方一脸委屈的，就把发生事情，添油加醋的说了。

当然，秦志方的说法，和实际发生的事情还是有很大出入的。

比如，他把自己说成了一个无辜求医的人，然后被杨夏月污蔑，被长公主针对。

秦运之听完之后，脸色有几分难看：“不是告诉你们，没什么事情不要去惹长公主吗？”

秦运之本人就一直奉行着这样的做事准则。

能躲着长公主就躲着。

事实上，他和长公主用这样的方式，维持着相安无事的生活，已经很多年了。

要不是最近这段时间，找回了女儿，又因为立世子的事情和长公主起了冲突，秦运之觉得，自己和长公主可能还会继续维持没什么交集的状态。

秦运之说完这话之后，就道：“不过这杨夏月……也是时候给她点颜色看看了。”

秦运之是打心眼里，有一些瞧不上杨夏月的。

当初杨夏月为了长公主和杨四妮，当众让他难堪的事情，他可是一直记在心中的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033504"  chaptername="邀约">加入书签</a>
</div>
