
　　凌晨两点多钟。

　　川府第一野战旅的前沿部队，东北战区的阮明旅，齐宇铭旅，以及乘坐轻轨列车先赶到松江，再赶到北风口的荀成伟旅，全面会师北风口。

　　这里目前集结的川军部队，大概有两万五千人左右，除了从西南撤下来的齐麟部还没赶到外，其余部队已经在后补营地，完成了集结。

　　川军赶到后，已经坚守了超过三十多个小时的自卫军、吴系部队，开始全面从大丘山山脉，最前沿的防守阵地撤退。

　　秦禹一声令下，两万余人的川军奔赴了最前沿的战场。

　　……

　　大部队开拔后，由林骁特战旅出动的两百人行动队，以及何大川、艾豪带领的一百突击队，混在川军队伍中，也赶往了大丘山。

　　早晨六点多钟。

　　大丘山山脉中心，一名阮明旅的军官，冲着林骁说道：“长官，从这里我们就要分开了，你们想要去的坐标地点，在西北侧，要从这边穿行过去。”

　　林骁穿着雪地作战服，伸手拍了拍对方的肩膀：“麻烦你了，兄弟！”

　　“没事儿。”军官咧嘴一笑：“祝你们一路顺风，安全完成任务。”

　　双方互敬军礼，林骁弯着腰，摆手喊道：“继续向西北侧移动。”

　　三百人的部队再次启程，全部穿着白色的雪地作战服，手持高精尖的军备，迅速向西北方向推进。

　　沿途中，何大川喝了点高浓度的小白酒，整个人机敏得像只豹子一样，扫视着四周。他观察到，山里很多的枯树都已经被炮弹扫平，经常能看到一大片，一大片的真空区域，和一米多深，数米宽的弹坑。

　　越往前走，士兵们的面色越发凝重。

　　突然间，林骁躲在一块岩石后面摆手，示意众人停步。

　　此处已经是大丘山向外的边缘地带了，随时可能会碰见六区的作战部队。

　　部队停止前行后，何大川凑了上去：“啥情况，林旅长？”

　　“下面好像有人。”林骁轻声回道：“树木挡着，我看不清，我让二组下去看看。”

　　“不用，我去。”何大川立即坐在地上，伸手脱掉了厚重的防滑作战靴。

　　林骁目光哑然：“你脱鞋干啥？”

　　“声音小，脚直踩地面感觉更强烈，不容易压到雷。”何大川顺嘴回道。

　　林骁眨了眨眼睛，万万没想到这样一个不起眼的角色，竟然能有这个警惕性和经验。

　　“你们别动，我下去。”何大川牲口一样地赤着脚，弯腰顺着根本没路的山道，向下缓慢移动过去。

　　“川府的兵，都TM是人才啊。”林骁的副手，低声嘀咕道：“跟这种战友做事儿，心里托底。”

　　“别吵。”林骁示意众人噤声。

　　大约十分钟左右，何大川原路返回，脸色铁青地说道：“……是有人，但是……是死人。”

　　林骁等人闻声捋着何大川走过的路，迅速赶到了下方地点，见到一条不足五十米长的战壕内，躺着二十多具尸体，全部身上泛着白蒙蒙的霜气，显然已经冻僵了。

　　战壕内，死去的这批人都是穿着吴系部队的军装，很多尸体已经不完整了，断肢残臂，鲜血，弹药，散落在坑内，场面极为惨烈。

　　林骁跳了进去，发现战壕内的通信设备已经被炮弹损毁，自己的左脚边，有一名二十岁左右的青年兵，胸口中了两枪，死时的表情极为痛苦，眼珠子瞪着，充满了不甘……

　　很显然，这批兵是被敌军炮弹定点打击，才全员覆灭的。他们在遭受了炮击后，有人并没当场死亡，而是在失去了通信设备后，活活冻死在了阵地。天籁小说网

　　林骁看着眼前的这帮人，莫名眼睛发酸。他们在严格意义上来讲，并不算是军人，甚至不算是三大区的军事武装力量，只是北风口或二龙岗的子弟兵。他们参战，也是为了保护家园，保护生活在北风口的亲人、同胞……

　　尸体到现在都没有被发现，是因为川军和自卫军、吴系正在换防阶段，后续部队应该还没有找到这儿。

　　林骁脱帽，冲着坑内死去的士兵敬礼。

　　坑外，华人同胞们内心悲痛，也缓缓脱帽敬礼。

　　北风口的战事究竟有多惨烈，根本不是数据、战报可以体现的，有太多人，死在了无名阵线上。而吴系佣兵集团和自卫军，也用最差的军备、军事素养，打出了我民族最有力量的一击。

　　林骁等人没时间帮助这些同胞入土为安，只能用通信设备通知后续部队过来处理。

　　三百多人再次上路，按照约定时间，从大丘山侧面越过了交战区，进入了敌军腹地。

　　大野地内，林骁躲在雪坑之中，拿着对讲说道：“白天无行动，所有人待在原位不要动，等待天黑。”

　　……

　　下午四点多钟。

　　七区的舰队已经抵达旅口沿岸外围，此刻贺冲收到风声，也彻底反应了过来。

　　“他妈的！我说这一两天，林城部和刘维仁部，为什么进攻强度降低了，原来是在等着我们窝里斗啊！”贺冲瞪着眼珠子骂道：“这个狗日的冯济，也是个墙头草，他早都准备好要跑了。”

　　“没办法，他还是为了他爹妥协了。”薛怀礼皱眉回道：“你不要自乱阵脚，欧盟一区那边传来消息，吴系和自卫军在大丘山战场损失很大，他们是有希望打穿北风口的。”

　　“老子现在真想调头去干了冯系！”贺冲恶狠狠地说道。

　　“现在说这些没有意义，我们那样做，更没有意义。”薛怀礼劝了一声。

　　……

　　冯系指挥部内，冯济拿着电话说道：“对，不要理会贺系的反应，命令我军所有部队，全部往旅口沿岸移动。”

　　“是！”

　　与此同时，松江。

　　孟玺低头看了一眼手表，低声冲着马老二说道：“准备带着冯系的人启程。”

　　“好！”

　　八区。

　　林耀宗坐镇燕北，站在总司令部的作战室内说道：“冯系要跑了，我们马上准备进场。”

　　“咣当！”

　　话音刚落，八区陆军大学的一名教官，不顾警卫的阻拦，闯进作战室喊道：“报告林司令，我们陆军大学抽调了三千名学员，请求参战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二一五章 无名阵地，无名英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 