
　　打开属性面板，伸手点了一下五倍界王拳旁边的加号按钮。

　　紧接着，弹出了一个全息投影信息框来。

　　“叮！当前提升该技能，所需要180万积分，请问是否提升！”

　　一百八十万的积分！！！

　　楚天忍不住倒吸了一口凉气。

　　这一百八十万，若是用来增加精神力，能够增加1800点，即便是其他几项属性也能增加三千六百点。

　　“六倍界王拳该不该提升……？”

　　楚天心中认真的思考着。

　　老实说，让他一次性花费这么多积分点，他还真的有些舍不得。

　　但他在战斗中，又不得不依靠界王拳！

　　想了想，还是升级界王拳！

　　毕竟，使用了这一百八十万积分点以后，他还有一百七十万的积分点可以用来提升自己的实力！

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’成功升级界王拳！”

　　六倍界王拳，若不开启时，并不会感觉到任何力量的充盈。

　　但是……

　　楚天低喝一声，身边深红色的气体开始疯狂蔓延。

　　属性面板也迅速不断地上涨着，他的实力在这一刻，已经完全突破到了SS级！

　　精神属性更是达到七八万之多！

　　若是再开启无尽怒火，光是精神属性上就能达到恐怖的十五万！

　　在这个绝对巅峰的状态下，一拳毁灭一个大陆，对于楚天来说，根本不是什么难事！

　　但若是对付那恶魔的后裔，恐怕还是有些不够看的。

　　毕竟……

　　那恐怖的实力，让楚天现在都感觉有些余悸！

　　不过，还剩下一百七十多万的积分点，全部用来提升属性面板，或许能有一次质的飞越！

　　他看了一眼属性面板，心里沉思了片刻，打算只用一百二十万的积分点提升在精神属性上，剩余的五十万中的二十万用来提升力量属性，至于剩下的三十万分别提升体力和敏捷属性。

　　顿时，楚天的属性暴涨了不止一星半点儿：

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：5885

　　精神：13395（二阶）

　　体力：4343

　　敏捷：3391

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：14410

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（六倍）无尽怒火（已冷却）轻功（精通）降龙十八掌（精通）高原血统（已冷却）大威天龙（精通）雷电风暴（顶级）液化（已冷却）梦魇（精通）龙拳（精通）吞噬（魂骨）命运（已冷却）海神风暴（精通）钢铁之躯（精通）

　　特殊能力：水属性（顶级）雷电属性（顶级）凤凰之力（已激活）魔焰（精通）

　　综合评价：SS

　　综合评价也达到了SS级！

　　楚天的心情也跟着好了不少。

　　SS级，意味着他已经是人类中的最顶尖存在！

　　而现如今，全人类还没有一个S级，即便A级的轮回者都少之又少！

　　楚天已经领先了人类总体水平的一大截。

　　但……

　　他却不敢因此骄傲。

　　毕竟还有恶魔的存在！

　　那应该是SSS级的实力！

　　楚天深吸了一口气，他看向旁边的傻妞。

　　此时的傻妞，正坐在个人仓库里的椅子上，乖巧的像个淑女似的，笑吟吟的观察着仙豆的栽培。

　　“傻妞。”

　　楚天来到傻妞旁边，轻轻地揉着她的头发：“我的实力已经提升到SS级了！”天籁小说网

　　“SS级！”

　　傻妞欣喜的站起身，鼓掌道：“太棒了！楚天哥哥太厉害了！”

　　“不过，仍然不能大意，我们得赶紧加快步伐，继续刷副本了。”

　　楚天从货物架旁拿过之前奖励的个人副本卡，拉着傻妞的手道：“先刷个人副本！”

　　个人副本的水平，对于楚天来说，要比恶魔之地难度稍微高上一些。

　　因此，奖励也要比恶魔之地更加丰厚一些。

　　毕竟，个人副本会尽可能的与使用者的综合实力相匹配！

　　当然，因为楚天的实力进步太快的缘故，以至于个人副本无法做到真正的匹配相符！

　　楚天和傻妞快速的来到交易大厅，先是花了四千五百多积分点，买了一张副本冷却刷新卡。

　　然后在个人仓库使用这张副本冷却刷新卡，将副本次数的冷却刷新完毕后，便随着白光闪过，进入到了个人副本的世界。

　　当白光闪过，楚天再次睁开眼时。

　　映入眼帘的，是一片残破不堪，似乎刚刚经过战争洗礼的现代化大都市！

　　这里的人们正在忙碌着撤离。

　　装甲车，坦克，不断地在公路上驰骋着。

　　而在这些武装战斗设备的旁边，是大量正在撤离的平民。

　　天空中，战机不断地在空中低空飞行着，似乎正在检查这座城市。

　　“这是哪？”

　　楚天看着四周残破不堪的景象，以及那废墟旁边得牌子上用中文写着几个大字的LOGO，足以看出，这是在华夏境内。

　　而现代化的大都市竟受到如此惨重的摧毁。

　　这……

　　正当楚天等待着无限空间的声音响起时。

　　有一个手持微型冲锋枪的士兵看到发愣的楚天和傻妞，不禁呵斥道：“喂，那边的平民，你们还在这愣着干什么，快点跟着我们撤离，离开这个地方！”

　　“楚天哥哥，我们要不要听他的？”

　　傻妞抬头望着楚天问道。

　　“当然。”

　　楚天眉头微微一挑：“现在还不知道到底是什么样的任务，先当成平民跟着他们吧。”

　　遂即，楚天拉着傻妞的手，朝着这士兵身边跑去。

　　“不好意思，我跟我的家人走散了，我们现在要去哪？”

　　楚天故意装出一副担惊受怕的模样，询问道。

　　“去山里面，先把人民安顿好，然后我就要去首都了！”

　　这士兵笑呵呵的说着，可他见到楚天和傻妞衣着干净的模样，顿时奇怪道：“你们身上怎么这么干净？”

　　“我……”

　　楚天想了想，指着那片废墟道：“我们刚才在那个废墟里面找到一些没人穿的衣服，还很干净，就换上了。”

　　“这样啊，呵……那你们运气不错。”

　　士兵也没多想，他见楚天一副愁眉苦脸的模样，拍着他的肩膀安慰道：“朋友，别担心，我们一定能战胜他们的，一定能！”

　　（看到评论区，有小伙伴问更新时间，在这里说一下，每天晚上八点到十一点五十九分更新！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百五十六章 成功达到SS级！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 