    片刻后张四维，申时行二人匆匆进入文华殿。

    林延潮在殿外侍班，过了一阵后，张四维，申时行二人从文华殿出来。

    张四维面上不喜不悲，没有一丝得失于怀的样子，边走边凝思着什么，而申时行跟在张四维后出门，则是面色凝重。

    “见过中堂！”

    林延潮向张四维，申时行行礼。

    张四维目光转来，微微笑着对林延潮道：“今日是宗海当值啊！”

    林延潮道：“回中堂的话，是下官当值。”

    张四维似全然忘了曾拉拢过林延潮的事，向申时行笑着道：“汝默，你这学生很是能干。”

    听张四维的话，申时行笑着道：“哪里比得上元辅的学生，如任御史的李植，魏允贞，以及给事中王继光，张鼎思各个将来都是朝廷干臣。”

    魏允贞，王继光，张鼎思都是这一次弹劾潘晟之人，申时行这话说得也是绵里藏针。

    张四维不置可否，点点头后迈步下台阶。

    听了二人的话，林延潮即知潘晟的仕途到这里为止了。

    潘晟不过说了自己应该说的话，作了一名不阿谀皇权大臣应作之事，且身为内阁大学士，他的处事也算周到，记得向天子解释此事。

    只是张四维算计太深，而潘晟败则是败在自己太方正了。

    林延潮不由对潘晟深表惋惜。

    林延潮当下进入文华殿面见天子。

    小皇帝在御案前左右踱步，一副余怒未消的样子，见了林延潮即问道：“林卿家，你以为潘尚书是如何人？”

    林延潮问道：“敢问陛下是哪位潘尚书。”

    小皇帝意识到自己说错了，当下道：“就是礼部尚书，现文渊阁大学士潘晟。”

    林延潮道：“回禀陛下，潘阁老原为大宗伯，执掌一部，而臣在翰苑，本就不曾来往。后臣侍直御前，身为内朝官，谨记本分，更不敢与外朝官有所往来，故而潘阁老为人如何臣也是不知。但昨日潘晟召臣前去言封驳奏章之事，并非忤陛下之意，命臣转告陛下。这也是臣唯一与潘阁老的交谈。”

    小皇帝听林延潮回答，甚是满意点点头道：“朕知道了，潘晟当时说了什么，你告诉朕。”

    林延潮一五一十说完后，心道潘阁老你交代的事，我已是替你办到，但下面如何，就看陛下是否愿意用你了。

    这时张鲸入殿向小皇帝道：“陛下，潘阁老在殿外伏阙请罪！”

    小皇帝想了一番后答道：“不见！”

    林延潮经天子这番话明白，小皇帝原来也不想用潘晟为阁臣。

    潘晟原为明穆宗讲官，以此晋礼部尚书，但当今天子登基后，潘晟却没有侍直的机会，对他也不甚亲近。张四维看准这一点，让潘士桢弹劾潘晟时，就有一条说，先帝常斥之其再起也舆情共恶。说潘晟侍奉先帝时，就不怎么样，现在就更不行了。

    不久小皇帝用午膳，林延潮从文华殿里退出，在殿外正见到潘晟。

    但见潘晟正指着张鲸等太监怒叱骂道：“本阁部欲见陛下陈情！你们这般奸佞，蒙蔽圣听，堵塞言路，若先帝在位，定会将尔等剥皮抽筋，打死在宫门之前。”

    见潘晟怒叱，张鲸一边赔笑，一边无辜地道：“潘老先生，并非我们不让你见，实是陛下不肯，我们已是为你通报过了。”

    林延潮听了也是恍然，张鲸禀告也很有诀窍，潘晟明明是在殿外求见，但一转眼却变成了伏阙请罪。

    若是求见天子未必不见，但伏阙请罪，就是自认罪名，天子要见他，就成了决定原谅潘晟，宽宥其罪名了。这张鲸也不知收了张四维多少好处，或者说与张四维一并达成扳倒冯保的密议。

    不过林延潮知道以天子眼下的打算，就算明知潘晟是冤枉的，但最后也不会让他再留在内阁。

    潘晟见怎么说张鲸就是不肯，顿时大怒道：“你若是不通禀，本阁部就在这里跪死！”

    说完潘晟将官帽一掷，对着文华殿跪下重重磕了三个头。

    潘晟跪着对文华殿老泪纵横地哭道：“陛下，陛下！内朝有奸人蒙蔽，外朝有窃国权奸，内外勾结祸害江山社稷啊，请陛下见臣一面，如此臣就是死了，也是无怨。”

    潘晟边哭边叩头。

    请陛下恩典，见臣一面！

    这声音一直回荡在文华殿外，但文华殿内是却是一片寂静。

    林延潮见之不忍，但张鲸等太监却是铁石心肠，满脸冷漠，甚至有几名太监见此在旁偷笑。

    林延潮走上前去，张鲸见林延潮来到这里，不由失色上前低声道：“林中允，潘晟入阁，乃冯保一意为之，此事陛下早是圣心已决，你切不可参合，以免陛下怪罪。”

    林延潮朝张鲸点点头道：“谢张公公提醒，但内阁大学士自有尊威，如此有失枢臣之体，我来劝一劝吧！”

    张鲸道：“林中允，谨慎啊，此举若落入有心人眼底，对你也是不好。”

    林延潮道：“我有分寸。”

    此刻潘晟哭得声音也是沙哑了，林延潮来至潘晟身边，在他耳边低声道：“中堂，下官刚从文华殿出来，此事已无法挽回，你还是回府侯旨吧。”

    潘晟看向林延潮已知他这番话言下之意，他苦笑道：“老夫明白了，原来是圣心不眷。看来我纵为枢臣，也是徒然，只是辜负了冯双林，张江陵之所托。”

    林延潮叹道：“阁老已是尽力了，不必再怪自己了。”

    潘晟道：“宗海，你不知道老夫不过是第一人罢了，我先倒了，下一个就是冯保，再下一个就是张江陵，最后就是新政。宗海，你身在朝堂上，无论如何也要提醒天子，让他明辨忠奸啊！”

    林延潮道：“下官记住了。”

    然后潘晟长叹一声从地上起身，林延潮帮潘晟捡起了官帽，替他戴上。

    最后潘晟蹒跚而去。

    林延潮目送潘晟的背影，心底也是不好受。

    次日。

    对于七名言官弹劾潘晟之事。

    次辅申时行表示默许，首辅张四维当下拟旨允之。

    天子下诏命礼部尚书，文渊阁大学士兼武英殿大学士潘晟，以新衔致仕。

    上任不过数日，即遭罢免的潘晟，也成为明朝历官最短的内阁大学士。

