    第142章送行

    “沈嘉宁！”

    清脆的声音传来，程潇站在不远处，向她招手。

    沈嘉宁回头，看到来人后，情绪低迷的脸上瞬间露出惊喜之色，压抑不住内心的小激动。

    “潇潇！潇潇！”

    “真的是潇潇！”

    “潇潇来了，潇潇来了……”

    行李丢在一旁，沈嘉宁再也感受不到周围的人，眼里只有那个对着她招手的女孩。

    张开双臂，像个小蝴蝶般，兴奋的扑了过去。

    欣喜的道：“潇潇，你真的来送我了，你是不是……”

    像我喜欢你一样喜欢我？

    沈嘉宁隐约有期待，却没敢问出口。

    “嗯，我来了！”

    程潇有些不适，微微向后退了一步。

    沈嘉宁也意识到自己的冲动，连忙把手松开，调皮的吐了吐舌头。

    “我只是太喜欢你了，喜欢的不得了！”

    “我知道！”

    程潇抬手，很温柔的把沈嘉宁因为跑动而散乱出来的秀发捋了捋，看她的目光有些复杂。

    咖啡厅里的视频保留的很完整，沈嘉宁和林星妍的那一段母女争吵，她清楚的看到了。

    看到了沈嘉宁的歇斯底里，看到了沈嘉宁的维护，更看到沈嘉宁挨的那两个巴掌。

    这一幕一直在她的心里挥之不去！

    “疼不疼？”程潇突然问了一句。

    目光流转到白皙粉嫩的脸颊上，那里已经看不出任何印记。

    可那清晰的巴掌声，却仿佛还在耳边。

    “嗯？”沈嘉宁不明所以，疑惑的目光望过来。

    程潇没回答，只是伸出手抚上了脸颊。

    眼前的女孩年纪还很小，皮肤又嫩又滑，满脸的胶原蛋白。

    待她摸过去时，乖乖的站在原地不动，轻轻的把脸往在手的位置侧了侧，灵动的双眸里透着欢喜。

    “不疼！”

    “一点儿也不疼！”沈嘉宁眉眼弯弯。

    潇潇摸了就不疼了！

    “傻瓜！”

    程潇轻轻笑了笑，从兜里掏出一个系着红绳的玉佩递了过去：“随手买的，拿去玩吧！”

    “是礼物吗？”

    沈嘉宁双手接过，不管是不是随手，哪怕程潇送她块糖，她也会视若珍宝。

    “谢谢潇潇，我很喜欢！”

    沈嘉宁珍而重之的挂在脖子上，保证道：“以后我每天都戴着，这样就像潇潇伴随在我身边一样！”

    沈嘉宁把手按在胸口的位置，仿佛有一股暖流从玉佩中传出，她心想：真好！

    有了这块玉佩，即使是在异国他乡，她也不会感受到孤独、寂寞。

    “潇潇，我能叫你姐姐吗？”沈嘉宁抬头，呼吸因紧张而变得急促。

    程潇没回答。

    只是叮嘱道：“去了那边好好学习，至于其他的事……等你回来再说！”

    没拒绝，没反对。

    这一点足以让沈嘉宁惊喜。

    暗暗打气：加油！

    有志者事竟成！

    只要她不断努力，不断靠近，就总有一天能够走进程潇内心。

    真真正正的做她的好妹妹！

    “我一定好好学习，天天向上。”沈嘉宁重重的点头。

    “不丢甜橙的脸，不丢潇潇的脸，争取做个三好学生！”

    沈嘉宁暗搓搓的想：等到了M国，她就买一大批书籍放在书房内。

    没事读一读、晒一晒，发发名言警句。

    即使程潇看不到，她也可以通过张小暖和陆轩的嘴让她的姐姐知道，她真的在努力学习。

    “嘉宁，快一些！”

    一道声音打断了沈嘉宁的思绪。

    沈嘉行站在一侧招着手，不停的催促。

    “知道了……”

    沈嘉宁转过头回了一句，精致的小脸啪嗒一落，狠狠的瞪了瞪。

    再转回来时，立刻又变成乖巧听话的妹妹。

    “潇潇，对不起！”

    沈嘉宁突然笑容一敛，身体微弯，鞠了一躬。

    “我为妈妈的行为向你道歉，妈妈她已经……受到了惩罚。”

    “希望你以后过得好，忘掉那些不愉快。”

    沈嘉宁没提原谅的事，她深知一个道理，未经他人苦，莫劝他人善。

    原不原谅是程潇自己的事，任何人都没有资格去祈求，去道德绑架。

    “潇潇，再见！”

    沈嘉宁挥挥手，一步三回头的看着程潇。

    程潇也在看她，一直目送她过了安检，身影消失在眼前，才收回目光。

    “程小姐！”

    这时，沈嘉行走了过来。

    他看上去二十六七岁左右，身材高大，面容严肃，一双黑眸中蕴藏着锐利。

    他这次过来只负责送机，却没想到会在这里看到程潇。

    一个娱乐圈的小明星，沈嘉行本不放在眼里。

    可在未来科技老板叶庭云发声后，让他清清楚楚的认识到。

    这是一个能让男人神魂颠倒的女孩。

    “有时间聊一聊吗？”沈嘉行发出邀请。

    沈氏集团与未来科技的合作已陷入僵局，叶庭云不点头，他们沈氏就只能处于被动位置。

    而破局的关键，便在于程潇。

    “没时间！”

    程潇瞥了一眼，淡淡的收回目光，转身离去。

    沈嘉行一愣。

    严肃的脸上有一瞬间的呆滞，现在的女孩……都这么酷吗？

    程潇再一次刷新了他的认知！

    “女神～女神～”

    另一边陆轩已经追了过来。

    刚才沈嘉宁在，他没好意思过来打扰。

    这会儿沈嘉宁走了，他却是再也不肯放过和程潇拉关系的机会。

    脚下像踩了风火轮一样，健步如飞的跟在程潇身后，热情的道：“女神，我请你吃饭吧！”

    “上次去红星村，女神招待了我们一家三口，这次女神来京，也该让我略尽地主之谊了！”

    陆轩在背后悄悄的竖起大拇指，为自己这个理由点赞。

    “不……”

    程潇刚想拒绝，突然想起了和一品轩的合作。

    几天过去，也不知他们的有机菜卖的怎么样？

    “去一品轩吗？”程潇问。

    “呃……”陆轩一怔。

    本来为了表达对女神的重视，他打算请女神去他家用餐，现在女神却提起一品轩……

    陆轩忙不迭的点头：“是，是一品轩！”

    “女神，咱们现在就过去？”

    陆轩拿出手机：“我立刻给那边打电话，让他们把最好的位置留出来。”

    “那谢谢你了！”

    半个小时后。

    两人出现在一品轩门口，停车时，看见了一道熟悉的身影。

    (本章完)

