
　　所以，当方鉴听到兖州太守说自己姓窦，是允阳人时，也拱手说道：“我姓谷，吐样人氏。”

　　“哦？”兖州太守目露惊诧之色，看着方鉴说道：“小兄弟是从吐蕃人？”

　　接着他仔仔细细地看了方鉴一眼，然后摇头道：“不像，不像啊。”

　　“不是吐蕃，是吐森坡的。”方鉴笑道。

　　兖州太守立刻露出了疑惑的眼神，吐蕃他倒是听说过，吐森坡还真没听过。

　　不过，就算没懂兖州太守的意思，这人世间官员的贪赃枉法也不归他管，于是方鉴便朝兖州太守拱手道：“太守没有别的事，在下就先告辞了。”

　　“等等。”兖州太守急忙叫住方鉴，也不管吐样和吐森坡是哪里了，直接问道：“小兄弟，只要你肯将这匹马卖给我，你要什么，只要我有都能给你。”

　　方鉴摇头道：“这马不卖。”

　　说罢，方鉴抬手一拍三太子的勃颈，三太子立刻迈开碧蹄朝前走去。

　　“小兄弟，小兄弟！”兖州太守连忙叫道：“价钱好商量啊小兄弟。”

　　方鉴转身朝兖州太守道：“太守大人，不卖就是不卖，告辞啦。”

　　说完，三太子立刻迈起四蹄一路小跑起来，说是小跑，但在兖州太守等人的眼中却是一溜烟就已不见了踪影。

　　“此人好生无礼，太守想买他的马是他三世修来的福分，他见太守不下马行礼不说，还如此不给面子。”卫军统领朝兖州太守道：“太守大人，属下立刻派人将其捉拿回来问罪。”

　　兖州太守眉头一皱，回身淡淡地扫了卫军统领一眼，道：“休得胡来，不要辱了老夫的清名。”

　　“是，属下知错。”卫军统领抱拳认错，然后退了下去。

　　兖州太守朝着方鉴离去的方向不舍地看了一眼，然后无奈地叹了口气，一步三回头地上了马车。

　　作为一个少年时就爱牵黄游猎世家子，他是真喜欢那匹马啊，就是不知道是什么品种的马，在哪里能买得到？

　　时下正值端阳时节，太阳星光芒正盛，虽然人间山水葱郁，绿树成荫，但人们还是能感受到那弥漫在天地间的炎热气息。

　　三太子行走在乡野小路上，道边到处都长满了青蒿和野花，溪水在山林间潺潺流过，带着热气的风儿不断吹拂在这片乡野之间。

　　前方是一条清澈的小溪，小溪中央人为搭出了一座简朴的石桥，三太子慢悠慢悠地朝着石桥走去。

　　这时从草丛中忽然钻出一条菜花蛇来，这条菜花蛇吐着蛇信，但与寻常的菜花蛇不同，这条菜花蛇身上的花纹十分艳丽且怪异，一看就带着剧毒。

　　端阳时节，暑气正盛，蛇类极怕炎热，而这条菜花蛇的洞穴内也变得十分炙热，故而它循着小溪水气而来，想要在小溪边择地避暑。

　　此时它正被热的头晕脑胀，脾气也变得极为暴戾，当它看到一条马腿立在眼前挡住去路，顿时变得无比暴躁凶悍。

　　‘嘶嘶嘶’菜花蛇疯狂地吐着蛇信，然后张开大口，身躯往前一弹便朝那玉白色的马腿咬了上去。

　　然而这一口下去却是出了大事，菜花蛇蛇眼一瞪，感觉就像是咬到了无比坚硬的石头。

　　菜花蛇这一口不仅没有把三太子的马腿咬破，反倒是自己口中的毒牙直接被崩碎了，蛇血混合着毒液从它口里流了出来，菜花蛇身体一翻便在草丛中打起滚来，疼得！

　　三太子丝毫没有察觉，因为菜花蛇咬的那一口给它的感觉就好像是被树叶蹭了一下。

　　作为天马，虽然无法修行，但天生就有仙体，岂是凡间毒蛇能够轻易伤害的？

　　‘踢踏踢踏’

　　三太子直接从溪水中渡了过去，然后便进入了一片茂密的树林中。

　　一阵喧嚣声传入方鉴耳中，方鉴扭头朝两边竹林中看去，却见竹林内有好几道人造的水渠，一部分溪水沿着这些水渠穿过竹林，再加上竹林中的微风习习，顿时带给人一阵清凉之意。

　　而方鉴此刻看到，在竹林中那些蜿蜒的水渠边，零零散散聚集着不少男男女女，妇人、小孩。

　　而且这些人都穿着丝绸衣裳，带着金饰玉珞，一看就不是乡野之人。

　　这些人身边还带着仆人，仆人旁边还摆放着各种水果、美酒、糕点食物，而他们则只顾玩耍，或下棋、或看书、或饮酒谈天、或曲水流觞、或弹琴鼓瑟、或悠悠徜徉。

　　很明显，这些人都是兖州城里的大户人家，至少也是富户人家，来这里乘凉游乐的。

　　方鉴收回目光，然后神念放出，穿越这片竹林朝远处探去。

　　很快方鉴的神念便发现，在距离这片竹林十余里外，有一片村庄。

　　方鉴朝那村庄方向看去，眼中金光一闪，立刻通过望气之法看到那片村庄上方有一缕黑云和一道瑞气。

　　那一缕黑云代表这个村庄会在最近的一段时间内有人死去，而那一道瑞气则代表这个村庄内有仙官的力量存在。

　　“就这里了。”方鉴轻轻说了一声，然后便拍了拍三太子的脖颈道：“走，去前面十里处的那个村庄内歇脚。”

　　三太子晃了晃脑袋，然后迈开四蹄，朝着竹林外小跑而去。

　　所谓三太子的‘小跑’，是一炷香‘五百里’的那种‘小跑’，所以仅仅过了十几息的时间，三太子便已载着方鉴出现在了距离村庄不远的田埂边。

　　方鉴翻身下马，走到三太子面前拍着它神秀威骏的马脸道：“还是跑太快了，这里是凡间，你要是撞死了凡人，我可不帮你背黑锅。”

　　说到这里，方鉴忽然想起自己就是司法天神，于是又说道：“你要是撞死了凡人，我就把你送到雷泽里面关一千年。”

　　‘唏律律’

　　听到方鉴这无情的话语，三太子顿时大为不满，朝着方鉴一声嘶鸣，然后便扭过头去生气了闷气。

　　“哈哈哈！”方鉴看到它委屈的样子，当即摸着它的脑袋说道：“那你别把人撞死不就好了？我毕竟是司法天神，你总不能让我知法犯法吧？”

　　‘噗噗’三太子打了两个响鼻，还是不理会方鉴。

　　方鉴无奈，从袖中取出一枚仙丹来，对三太子道：“这个是天工院炼制的疗伤仙丹，给你当糖吃怎么样？”

　　三太子闻到了仙丹的药香，立刻转过头来一口把仙丹吃了下去，仙丹入口，三太子双眼当即舒服地眯了起来，然后把脑袋顶在方鉴的胸膛处蹭了蹭。

　　哄好三太子以后，方鉴便牵着三太子沿着碎石朝村口走去。

　　村口有一株大柳树，方鉴只是粗略一扫，便判断此树足有三百多年的树龄。

　　此时这株柳树垂下万条翠绿的柳枝，为这个村庄的人们遮起了一片阴凉，正如此时，村子里的男男女女、老老少少都坐在柳树下面乘凉。

　　“这就是功德啊。”方鉴看着柳树感慨道：“若再有三百年荫蔽之功，便能得天垂恩，诞生灵智，修行入道了。”

　　方鉴一边感叹着，一边已走到了村口，此时正在柳树下纳凉的村民们将目光齐齐投落到了方鉴身上。

　　“哪里来的贵公子？”一道清脆的童音响起，方鉴抬头看去，却见在那大柳树几条近地的树枝上坐着十几个幼童。

　　对方鉴说话的是一个八九岁的，梳着总角，穿着布衣，面容白净可爱的男孩。

　　男孩话音刚落，另一条柳枝上的一个小女孩便说道：“贵公子不在前面竹林里纳凉游乐，跑到我们这里来做什么？”

　　这时，柳树下的村民中站起来一个年逾七旬的老者，只见拄着拐杖来到方鉴面前拱手拜道：“老朽是这大柳庄的村正，不知公子尊姓大名，所为何来？”

　　方鉴连忙伸手扶住老者，并拱手道：“在下姓方名鉴，是游学书生，今日路过宝庄天色已晚，故而想借宿一宿。”

　　村正听到这话不由一愣，只见他满脸疑惑的看了看天正中的太阳，又不确定地朝后面的村民们问道：“现在几时了？”

　　一个三十多岁的妇人说道：“刚过午时没多久。”

　　“...”村正转过头来，朝方鉴道：“公子，天色应该还早。”

　　“...”方鉴道：“但迟早会晚的。”

　　村正心头终于泛起一丝疑惑，道：“公子怕不是赶路的吧？”

　　方鉴笑道：“老丈慧眼如炬，其实在下想在庄内小住几日，不知可否？”

　　村正道：“公子可有大唐户籍？可有官府颁发的路引？”

　　方鉴问道：“敢问老丈，是什么样的路引？我很少出远门，不知道身上带的文牒里有没有。”

　　村正看着方鉴年轻的面容，心里暗道这应该是个富贵人家的公子，娇生惯养很少出门，不然不可能连路引都不认识。

　　于是村正便朝身后柳枝上招了招手，哪个最先和方鉴说话的小男孩身形矫健地跳下柳枝，飞奔到了村正身后，“爷爷。”小男孩叫道。

　　村正对小男孩道：“你回去叫你爹把爷爷的路引找出来给你，你再拿来给我。”

　　“好的。”小男孩应了一声，然后一路朝庄内飞奔而去。

　　没过多久，小男孩便跑了回来，并将一张文书递给了村正。

　　村正看了一眼文书，便将其递给方鉴道：“公子请看。”

　　方鉴接过文书看了一眼，只见这文书上面写着老者的姓名、籍贯、出生年岁等详细信息，并且还加盖了兖州府的官印。

　　方鉴一边递回文书一边笑道：“哦，这便是路引啊，我有的。”

　　说完，方鉴右手伸入左袖中，取出来时手中已经拿着一份文书，“老丈且看。”

　　村正接过文书一看，果然是路引，官印也一模一样，丝毫不差。

　　村正再无怀疑，递回路引后朝方鉴笑道：“公子既然要借住，老朽岂能不同意，只是小庄内并无客栈好房，只有土屋瓦舍，不知公子能否住的习惯？”

　　方鉴却说道：“不敢打扰乡邻，敢问庄内可有土地庙？”

　　村正闻言一怔，道：“土地庙倒是有一座，只不过庙小，不能住人。”

　　方鉴摆手道：“无妨，老丈只需准许我在庄内暂住几日便可，我自会在土地庙外搭棚结庐，与土地公作伴。”

　　村正惊讶地看着方鉴，心道这个贵公子可真是天真，真正的乡野可没有文人诗词中描述的那么美好，不过既然方鉴已经这么说了，村正也不勉强，只是说道：“既然如此，老朽也不勉强，只是公子若在土地庙外住不习惯，可以到我家来暂住。”

　　方鉴笑着点头道：“好。”

　　随后，村正便将方鉴带到了大柳庄后面的土地庙外，看着眼前只有半人高，纯用泥土垒砌的土地庙，方鉴笑了。

　　这大柳庄的土地神比自己可惨多了，当初他所在的青瓶山土地庙少说也有一人高，而且是砖石筑成的。

　　就这样，方鉴在大柳庄土地庙旁以木草结庐而居，正式住了下来。

　　...

　　话说人有旦夕祸福，天有不测风云。

　　就在方鉴落户大柳庄土地庙的一晚，天上便下起了瓢泼大雨，电闪雷鸣。

　　方鉴躺在草庐里，身下铺着的是青嫩茅草，他闭着眼睛，静静地听着雨水敲打着草庐茅顶的声音，静静地听着雨水‘哗啦啦’流淌的声音。

　　忽然，方鉴感到脸上一阵冰凉，好像是雨水流进了草庐里面。

　　方鉴顿感诧异，自己搭的草庐自己心里有数，在屋顶他可是铺了五层茅草，别说雨水了，冰雹也打不进来。

　　他立刻睁开眼睛，然后他就看到了一张湿漉漉的马脸出现在自己头顶。

　　而那些雨水正是从这张马脸上流下来的，“三太子？”方鉴叫了一声。

　　三太子不满地打了一个响鼻，然后甩了甩脑袋上的雨水，目光十分地不满。

　　你在草庐里倒舒服了，可是我还在外面淋雨了呢！

　　“...”方鉴坐起身来，扭头朝自己的草庐内部看了看，好像还有点空间。

　　于是便朝三太子道：“行了行了，别耍小脾气了，进来挤挤吧，等天晴了我也给你搭一座草庐。”

　　说完，方鉴便让三太子挤进了自己的草庐里，而三太子那雄壮健硕的身体一进来，立刻就把整个草庐给挤满了，留给方鉴的位置只够他侧着躺。

　　“...”方鉴大感无语，忽然，他想起了自己好像还有个邻居。

　　“对了，我去找土地公挤挤吧，他的精舍应该够宽敞。”

　　说完，方鉴便走出了草庐，来到土地庙外敲了敲土地庙的泥台问道：“土地公，在家吗？”

　　大柳庄土地神正在精舍中呼呼大睡，忽然听到有人在敲门，而且声音很大，甚至直接传到了他的精舍中。

　　不过土地神并不想理会，大雨天是睡觉的好天气，而且这又是大晚上的，又是大雨滂沱，这个时候来拜庙的肯定不是啥正经人，理他作甚？于是土地神翻了个身，继续呼呼大睡起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十八章 借宿大柳庄免费阅读。https://xs.23sk.com 