    不知道从什么时候开始，云海就习惯性地带着有色眼镜看待别人。

    所有的人或者生物，在第一次映入他的眼帘时，都会被立马刷上一层黑暗的阴影。

    瞬间有些茫然，不过很快云海就回想来起来。

    在末日病毒爆发后，在他带着数量稀少的异形离开阳山时，从那一刻开始，他就变得异常的谨慎，甚至有些刻薄。

    一路上碰到的人，无论是幸存者或者当时还存在的官方搜救人员，他总是习惯性地认为所有接近自己的人，都是有强烈的目的性。

    以至于到后来，爱丽丝是这样，雷厉也是这样，无论她或者他是主动的接近，还是被动的接近。

    齐飞自然不能例外，事实上云海心头的尖刺仍旧还是那在三万光年外发出了声音的未知异兽。

    不管是他自己心理阴暗，还是想得太多了。

    到现在为止，云海都坚定地认为，黑暗的宇宙丛林中没有无缘无故的爱，那未知的异兽主动联系自己，绝对是心存歹意。

    然而对方到底想干什么，云海却不知道。

    他甚至想破脑袋都不明白。

    让自己和异形在最短的时间内成长起来？

    那未知的异兽难道是太无聊了，所以它觉得异形变得更强以后，才有资格做它的对手？

    还是它有其它不可告人的秘密，需要异形变得更强的时候才能达成心愿？

    云海不知道，正是因为不知道，所以他变得更谨慎。

    所以在这样的背景下，芷寒的出现，包括她惊世骇俗的话，云海第一时间就习惯性地怀疑起来。

    她想干什么？

    她为什么要亲近自己？

    她有什么不可告人的秘密？

    她有什么未知的阴谋？

    这些就是云海的反应。

    他不知道自己怎么会变成这样，但内心深处，却隐隐约约有了答案。

    恐惧。

    源于人类最基本的情绪。

    异形不知道恐惧，但云海不是纯粹的异形。

    他不是纯粹的异形，也不再是完整的人类。

    正是因为潜意识中深藏的恐惧，所以云海习惯性地用强烈的谨慎面对任何一切。

    统帅着亿万的异形，纵横在陌生的星域。

    从来没有向任何人提起，或者表露出来的压力，几乎就像一颗中子星重重地压在他的心头。

    当这种压力越来越重时，不想输也输不起的云海，他的谨慎已经快要演变成深入骨髓的恐惧了。

    而这也是这一段时间，他变得易躁易怒的原因。

    虽然局面在朝着他既定的方向发展，但不知怎么的，自从那三万光年外的声音出现后，内心深处隐藏的恐惧，就刺激着他变的焦躁不安起来。

    一时间心乱如麻，看着眼前一脸期待的芷寒，看着清亮的眸子中涌现的狂热，云海一时间不知道该怎么回应她。

    他不知道该怎么回应，但是云月知道。

    “的确，你会是一个最完美的伴侣，异形主宰的伴侣。”

    一脸饶有兴趣的表情，云月围着芷寒转了几圈，她那乌黑的眸子滴溜溜打着转，最终飘到芷寒的面前，笑眯眯地问道：“不过你觉得我们会相信吗？”

    云月这句话，总算让心乱发麻的云海找到了一丝平衡。

    然而她接下来的话，却是让云海有些惭愧。

    云月根本就没他那么多心思、考虑，她之所以这么说，完全就是有她的打算。

    “想让我们相信你，很简单，如果你肯把这个玩意交给我们，我们就相信你的诚意。”

    伸手指向了芷寒的皓腕，云月的表情开始变得肃穆起来。

    没有一丝犹豫，看上去根本就是想都没想。

    云月的话音未落，芷寒就伸出了自己手。

    充满了科幻气息造型独特的银色腕表，瞬间就化成了一摊银色的液体，当芷寒的眼中闪起了莫名的光彩时，那一摊液体当中，一滴肉眼难见的鲜血剥离了出来，无声地掉向了地面。

    “这是最新型的灵动型人工智能超脑，你只需要将自己的头发、皮屑或者鲜血等任何含有你基因的事物放进去，等它识别记录了你的基因信息后，以后就只有你能控制它了。”

    没有一丝恋恋不舍，芷寒笑呵呵地向云月、云海解释道。

    一个几乎可以拟化一切事物，更重要的是具备恐怖的火力输出，还能达到超光速的六级科技文明结晶，芷寒在送出它的时候，就像是送出了一块面包一样毫不在意。

    “呃，我还以为是滴血认主什么玩意的，原来是这样。”

    云月的脸上出现了短暂的愕然，甚至于她的眼中都出现了极其罕见的羞愧。

    “滴血认主是什么意思？呵呵，只是灵动型人工智能超脑虽然不具备情感意识，但它对于我们文明的人而言，完全就是最亲密的伙伴，所以我们更习惯于将基因认证这个过程当成一个仪式，所以才会刺破手指用鲜血来完成这个庄严的仪式。”

    芷寒微笑解释道。

    云月一听就明白了，这时恢复了以往的表情，她冲芷寒翘了翘大拇指，说道：“服了，你是唯一让我佩服的人，绝对的唯一。”

    说着，云月就伸手向那团飘浮在面前的银液抓了过去。

    不仅是抓，明显是决定了先下手为强。

    云月的指尖探出了短短的触手，顶端的液体垂然若滴，眼见在接触银液的同时就要滴进去。

    一股狂暴的气流乍现，根本没有给云月机会，云海的巨吻微张，当他猛力地吹了一口气后，那摊银色的液体直接就飞到了芷寒的面前。

    在云海精准的吹击下，那摊银色液体不偏不倚地飘到了芷寒的腕前。

    “足够的信任不是一瞬间或者通过某个东西就能建立的，以后我会看你的表现。”

    说完这句话，云海不等芷寒露出狂喜的表情，一闪就没入到了身后的密林当中。

    听到一声兴奋的尖叫声响起，其中还夹杂着云月不高兴的嘟囔声，云海突然觉得自己的心里平和无比。

    “或许，是时候改变了。”

    巨大的身躯撞翻了一棵棵参天大树，很快就跑到了脑虫在这片丛林中构建的巢穴后，踩在柔软的菌毯上，因为心中的羞愧避开了芷寒的云海，在融合脑虫异形的基因片断时，心中闪过了这个念头。(未完待续。)

