    “吓唬我？陈六合，我就是借你十个狗胆你又想怎么样？”徐铭蔚不屑的说道，有胡峰在旁，他还真不怕陈六合敢做出什么出格的事情来！

    “陈六合，你是不是太放肆了一点？当众恐吓吗？”胡峰说道：“今晚固然有冲突矛盾，但也局限于口角之争而已！算不得什么不可化解的大事情！”

    胡峰心知自己这一方没理，他很巧妙的说道：“我看这样吧，大家都退一步，就这样算了！这个场地，你们继续使用！让金铭商会另寻他处！”

    闻言，陈六合嗤笑更甚，戏虐的看着胡峰，道：“这么快就改口了？刚才您可不是这样说的啊！我吃亏了，就算了？如果徐铭蔚吃亏了，你就要死究不放？我这么好欺负的吗？”

    “那你还想干什么？把我们几个都留在这里不成吗？”徐铭蔚冷笑道：“陈六合，你别太嚣张了！汴洲还没轮到你这种人无法无天的地步！”

    “我劝你识相的就乖乖息事宁人，给胡城长道个歉就算了！别等下兰统长来了，让你这种人会下不来台！”徐铭蔚说道。

    “看看，到现在还死不悔改，还不忘把领导搬出来吓人！”

    陈六合嗤笑的看着胡峰：“胡城长，你认识的都是什么人，什么货色啊？跟这样的人勾结在一起，可想而知，你也不会是什么样的好货色！”

    “陈六合，你不要胡言乱语！更不要太过份了！等兰统长来了，看到这一幕，成何体统？”胡峰冷言厉声的呵斥道。

    “的确是成何体统！”就在这时，陈六合还没开口说话，突然一道沉冷的声音就从门外传了进来！

    转头看去，只见一个四十多岁的中年男子不知道什么时候出现在了那里！

    看到他，陈六合的脸上扩散出了笑容，也有些好奇，不知道对方会用什么样的一个态度来对待今晚所发生的事情？

    他的态度，还真让陈六合有一种期待的感觉！是惊喜，还会是失望？

    而其他人看到这个男子，皆是神情一震，这可是汴洲地地道道的名人啊！汴洲市副统长，兰文州！

    胡峰和徐铭蔚第一时间迎了上去，胡峰说道：“兰统长，你听到了？”

    两人虽然都是同样的行政级别，但由于在九人团中的排名先后，所以胡峰还是略低兰文州一筹，看到他也要表现出客气的态度。

    不过看到兰文州出现，胡峰心中就更有底气了，他可是知道，昨天晚上的事件，兰家的兰井泉也在内，被陈六合收拾的不轻，听说现在还躺在重症病房呢。

    可想而知，兰文州对陈六合会是一个什么样的态度，恐怕心中的恨意，一点都不弱于他吧！

    “兰统长，您是什么时候来的？唉，您看这事办的，让您看笑话了！”徐铭蔚连忙说道，态度有够恭谦，毕竟兰文州的地位，可是及其权重的，在汴洲是稳稳当当的三把手！

    兰文州的脸上看不出太大的表情，道：“我早就来了，只不过一直站在门后，你们不知道罢了！刚才你们所说的话，我也都听见了！”

    他的眼神轻轻的在徐铭蔚的脸上划过，道：“的确是看了笑话啊！而且还是一个让人无比愤怒的笑话！有强权没公理！这句话说的真对！令人发指！”

    胡峰以为兰文州这是在斥责陈六合，他点点头道：“是啊，有些人在汴洲的地头上仗着自己有几分实力，就横行霸道作威作福！对待这种人，我们是该好好严惩不贷了！”

    胡峰盯着陈六合，掷地有声的说道：“决不能让他们搅乱了我们汴洲的秩序，玷污了汴洲的风气！这会成为我们的不作为啊！”

    这句话落下，他不知为何，陈六合一点担惊受怕的意思都没有，反而冷笑了起来！

    而更让他惊诧的是，兰文州对他这句话无动于衷，却是用一种让他心脏微微一突的眼神盯着他！

    沉凝了两秒钟，兰文州说道：“胡城长，你的行事风格和办事态度，也是第一次让我刮目相看，算得上是大开眼界了！”

    胡峰怔了一下，疑惑道：“兰统长，你这话是什么意思？难道陈六合这种人不应该受到批评和惩治吗？”

    兰文州面无表情，一股威严流露：“他该不该受到惩治我不知道！但今天的事情，却是你帮着徐铭蔚一起无理取闹了！”

    “做为一个标志性的领导者，你的处事方法，让我感到蒙羞啊！让我脸红，让我脸上无光！我现在严重怀疑你的公正性和领导能力了！”兰文州字沉千斤的说道。

    别说胡峰傻了，连其他人都一并傻了，这是什么情况？兰文州不是应该站在胡峰和徐铭蔚那边来怒斥陈六合吗？

    怎么这一开口，反倒有点倾向陈六合的意思了？他这明显是在训斥胡峰刚才的所作所为啊！

    “兰统长，您这是……”胡峰的脑子有些凌乱，兰文州不是应该怨恨陈六合的吗？

    剧本不是这样的啊，他们兰家的子嗣现在还躺在医院里呢！他不是应该对陈六合恨之入骨，借着这个机会狠狠的打压陈六合吗？

    怎么反过来帮衬陈六合了？

    “我只是在就事论事！我不偏袒谁，我只站在公道这一边！无论是你，还是徐铭蔚今晚的做法，都让我感到愤怒！”兰文州冷声道。

    “兰统长，你这话说的过了一点吧？徐铭蔚可是我们汴洲的明星企业家啊！有人恶语重伤，我帮他讨个公道，没什么不对吧？”胡峰的脸色也沉了下来！

    “到底是怎么回事，你心里比任何人都清楚！在这个问题上，我不想过多纠缠了！”

    说完这句话，兰文州把视线落在了徐铭蔚的身上：“徐董，身为一个企业家，大商人，人品很重要！我不相信一个只会颠倒黑白用强权压人的商人，会是一个好商人！”

    “我对你很失望！我想我应该让人好好查查你们的集团是否存在一些隐性猫腻了！”

