    异兽肉已经腌制入味，苏青冲着厨房里喊道：

    “孟缡，你帮我在院里挖个坑儿，弄个简易烧柴火的灶，”

    孟缡正在厨房里，给野鸡开膛，这活儿对他来说，不要太简单了，听见苏青喊他，答应一声，跑出来问道：

    “青青怎么做，你说下。”

    “你在晒衣杆下，挖个坑，能架上树枝，烧起来，我要把腌制好的肉，挂上去用烟熏下，”

    孟缡虽然不知道肉为什要用烟熏，还是听话照办，挖个坑很轻松的，

    他把果树枝架上，点燃了，树枝有部分潮湿的，顿时浓烟滚滚，

    苏青用稻草把一块块的肉串上，挂在晒衣杆上，被浓烟笼罩住，很快一股异香味儿传来，

    孟缡的口水又开始泛滥了，就连火苗都不在墙边趴着了，走到熏肉的下面，留着哈喇子，昂头看着挂在上面的肉。

    等所有腌制好的肉都挂上，苏青让孟缡看火，顺便给肉移动位置，看熏制好了就换，一批继续熏制。

    孟缡愉快的答应，干这活儿他喜欢，青青也干不了，个矮够不着晒杆，呵呵！

    苏青忙完自己的活儿，忙跑去厨房帮忙处理野鸡，外婆一个人也忙不完。

    野鸡的数量可不少，火苗的大半空间装的异兽，兔子和野鸡最多，野鸡都拿出来，差不多有上百只，可要忙乎一段时间呢？

    朱秀云一直在烧水，拔鸡毛，哪像苏青能用法术，干的利索。

    所以苏青赶紧来帮忙，时间已近中午，他们都饿了，赶紧干完，该做饭了，这边粮食肉都有，厨具又是现成，随便做点能吃饱就行，吃完接着干活儿。

    朱秀云已经烧了三锅水，刚把所有鸡毛拔干净，她虽然能干，毕竟岁数大了，坐半天腰疼。

    苏青看到有点心疼了，可处理异兽这活儿，还只能他们三人做，火苗的事儿不能再被别人知道了，人多嘴杂，火苗的身份可比自己激发异能，麻烦多了。

    “外婆你先歇会，我把剩下的野鸡都收拾了，我们先做饭吧，都11点半了。”

    “哎！我还真是累了，剩下的活儿交给你了，我去院里看看你们咋熏肉呢。”

    朱秀云知道孙女的能力，收拾野鸡的活儿交给她没问题，扶着腰站起揉了两下，往院里走去。

    苏青一挥手，一只煺完毛的野鸡飞起来，肚子直接被破开，内脏飞入下面盆里，身体飞入边上竹筐，家里盆子不多，只好用竹筐，竹筐家里有的是，还非常干净，就算有点脏，苏青一个净尘术，立刻一尘不染。

    就这样一只鸡接一只鸡飞起又落下，近百只野鸡很快就处理完了，

    苏青清洗下煺鸡毛的大盆，一挥手所有野鸡飘在空中，也不用?水，直接一个引水诀，一股水流喷涌而出，

    一只一只野鸡轮流被冲洗干净，血水又被导入下水道，

    就连所有鸡内脏也清洗的干干净净，一盆内脏，几大筐鸡肉，不到十分钟收拾完成。

    两个盆里放上盐黄酒，调料粉末，手摆动下，每只野鸡均匀的涂抹一遍，五分钟完工，

    苏青也是真的着急，法术运用到极致，这要让以前的修真老古董看到，肯定会气疯的，那么高档法术却用来处理野鸡。

    处理完野鸡，苏青马上刷锅，点火在锅里煮上一锅大渣饭，

    厨房就有现成两袋子粮食，面食做起来麻烦，煮饭还快点，架上劈柴，能烧上老半天，

    院里朱秀云和孟缡在看着那些熏肉，来回移动着熏好的肉块，经过加热，油脂滴落在火堆里，刺啦刺啦，肉香扑鼻。

    火苗依旧蹲在肉下面流口水，他心想，原来肉还可以这么香，以前他都生吃太不健康了，还是有主人好，有人给做饭吃。

    苏青没管他们，跨上篮子，去种植田看看有什么青菜，她图省事，没从大门出去，干脆直接从墙上飘了出去，

    孟缡根本没当回事，朱秀云顿了一下，只能坦然面对了。

    苏青回家后还是头一次，进新院的种植田，这边朱秀云没种蔬菜，种的都是玉米小麦，

    还有一片草药，还是当年她们一起种的那一片，一年来，没有自己的异能催化，长势不怎么好，勉强活着，有点营养不良。

    当年种的几棵果树长势挺好，郁郁葱葱的，此时已经开花了，

    咦！看到果树开花了，苏青眼睛一亮，马上就能有水果吃了，这个太简单了。

    种植田里没种蔬菜，苏青只好掰了几个青玉米回去，烤着吃。

    见苏青又从外面飘进来，朱秀云终于忍不住开口说道：

    “青青，你注意点，别在外面随便使用异能，村里已经有人走动，今天大家的身体都缓过来，你这样冒失被人发现咋办？”

    苏青点头，“知道啦，外婆，我就是懒得叫门而已，我仔细看了，周围没有人。”

    苏青提着一篮子玉米走到厨房，先添一把劈柴，通通锅以免下面的玉米渣糊了，

    青玉米剥去皮，用一根细树枝插上，伸进灶膛烤玉米，来回转动，让玉米均匀受热，一会儿玉米香味传出来，玉米粒稍微变色就熟了。

    过会儿大渣饭煮好了，玉米也烤熟了。

    苏青喊道：“外婆，饭煮熟了，新院这边有没咸菜什么的？我们当菜吃。”

    朱秀云一直把新院当库房用，家里去人多，很多东西，她都收藏在这边，特别粮食，家里能量粮食太多了，就算是王三妹她都要隐瞒下。

    所以苏青问下，也许外婆在这边，存着酱菜什么的，不然他们三人，不能光吃饭没菜，回去拿又费事。

    朱秀云正摆弄那些异兽肉，听到她的话忙道：“有一缸酸菜，应该能吃了。”

    自从苏青回家，自家种植田的菜和粮食又开始疯长，那大白菜长的，她都认不出是白菜了，一颗有20多斤，朱秀云哪里敢卖出去，干脆都切了积成酸菜，正好天气凉，等开春还做不成了呢！

    家里缸都用上了，新院两个大缸也装满了，家里的酸菜吃完了，这边她还没有开封呢！

    朱秀云过去打开酸菜缸，捞出一大颗，正好今天肉多，炖一锅酸菜吃。

    苏青把锅里饭盛出来，朱秀云洗干净酸菜，切成丝，锅里放油，切了几块肥膘肉，炼出油脂，放了点花椒大料炸出香味，再把酸菜放进去，添水，慢慢咕嘟一会，

    院里孟缡和苏青已经啃上烤玉米，他们正是长身体的时候，总是爱饿，吃什么都香，

    很快酸菜就炖好了，朱秀云招呼他们吃饭，熏肉先别管了，

    他们把饭菜端到正房吃，房间里桌椅板凳都是齐全，早被刷了一层新漆，看着还不错呢！

    大渣饭就酸菜，三人也不挑食，大口吃着，活儿还多着呢，

    处理完的异兽，只占火苗空间里三分之一，他们一下午都别轻松，一直干活儿吧。

    吃饱喝足，朱秀云抱出柜子里被褥铺上，

    “我们先在一个床上，都躺下歇会，我这腰个可不行了，时间长了酸疼。”

