
“小九，陪我一起死好吗？”

热血仿佛在这一刻凝固。

凉风突然吹过，一记手刀砸在男人后脖颈。

身后的力道松开，顾卿卿陡然失力，身形差点不稳。

顾琛一把扶住她，“小九，你还好吗？”

顾卿卿终于回了神，回头看向晕倒在他怀里的人。

顾倾的嘴角还有血迹，金丝眼镜掉在地上，苍白的脸色只剩下病弱。

与顾琛那张相似度高达百分之九十九的脸形成鲜明对比。

长了眼睛的人都看得出来，顾倾有些不好了。

“他……”

“他没事。”

顾琛道，他想安抚小姑娘，却有不知道该怎么说。

他，不想对她撒谎。

傅七终于跟了上来，顾琛面上恢复平静，冷淡道：

“你照顾好自己。”

说罢，抱起顾倾，径直离去。

傅七跟在他身后，有些不得劲儿，视线狠狠戳了顾卿卿几眼。

“大哥，为什么不把她也带走？”

顾琛默默回头，看向天台上的小姑娘：“她现在的生活，挺好。”

这是他们给不了她的普通人的生活。

顾卿卿不知道在天台站了多久，直到沈均的电话响起，才将她的的神智拽回来。

“宝宝，那个人抓到了吗？他敢冒充你，该死！”

死这个字，此刻显得异常刺眼。

“沈均，他的死活还轮不到你来裁定！”

森冷的低气压差点透过手机把沈均的鼓膜穿透。

GF9的死活只有GF9的人能定，其他人，不管是天罗地网，还是战狼集团，或者其他上位者，谁都没资格！

第一次，沈均直面小阎王的怒火，心里有了猜测：“难道他是……”

“这件事就这样了了，你别管！”

电话挂断，顾卿卿的怒火直喷门外。

在外面待了不知道多久林亦默扶着墙进来，勉强站直身体。

“你刚才喊了沈均？”

少年此刻的脸色比顾倾还白。

顾卿卿突然阴仄仄地笑：“你听到了？”

林亦默的脸色微变，顾卿卿已经不需要他的回答，下一刻，她的手握成了爪，卡住了林亦默的脖子。

积聚的煞气喷薄而出，她，想杀人！

林亦默就这么不巧听了不该听的，给了她杀他的理由。

脖子被掐，林亦默没退没让没挣扎。

低血糖在高强度的爬楼过程中迅速发酵，身体再被窒息控制，他只觉得眼前发黑，几乎看不清楚面前的人，但他还是把憋在心底好久的话说出了口。

“你是G博士对不对？”

气息从被挤压的喉间溢出，变了声调，全然不似平常的样子。

“以前，对不起……”

顾卿卿：……

身上的戾气突然被人打散，顾卿卿收回手，她茫然地看着林亦默。

林亦默失去支撑，摔在地上，半昏半醒。

算了吧，这么一个人，还不值得她来动手。

随手给雷霆发了一条消息，转身欲走，但偏偏她就听出了林亦默的气息不对。

一探脉搏，赶紧拔出银针。

几针下去，一股暖意席上心间，林亦默再次感受到了那种舒服的感觉，跟十年前一样，跟实验室猝死那次也一样。

“qing~”

无意识的低喃，十年前，他跟母亲出车祸时，他模模糊糊听见有人叫了救他的人的名字，里面有一个qing字。

等他彻底醒来时看到的是叶倾城，自此便是十年。

他在昏沉的意识里努力挣扎，这次想要看清楚救自己的人，他先抓住了救他的人的手，接着很快睁开了眼，于是，他看见了顾卿卿的脸，以及她正在收针的手。

此刻的震惊已经无法用言语去表达。

“不用感激，打钱就好。”顾卿卿冷淡表示，想挣开自己的手，林亦默却不放。

“十年前，大邱山，你有没有救过一个出车祸的男孩？”

顾卿卿眉头微蹙：“那么遥远的事情谁记得？”

她救的人多了去了，若每个都记得，岂不是得累死？

不必要的人和事忘掉就好。

一件让林亦默无怨无悔守护一个人十年的事，到了她这里竟然变得如此无关轻重，仿佛他不是个人，而只是路边她随手救的一只蚂蚁。

此刻，林亦默有些负气，他紧紧地攥着顾卿卿的手就是不放。

顾卿卿好心提醒：“我有一项绝技，叫中医脱骨。”

林亦默心里默默轻颤，但少年依然倔强：“那你就给我脱骨好了。”

他要看看，她到底有多冷心冷肺。

顾卿卿终于不悦皱眉。

“亦默哥！亦默哥！”

叶倾城姗姗来迟，看到林亦默几乎躺在顾卿卿怀里，邪火烧昏了她的头。

“顾卿卿，不许你碰亦默哥！”

她冲过来，将顾卿卿推开，兀自将林亦默搂在怀里，绝对不让顾卿卿沾染分毫。

顾卿卿掸掸身上沾染上的野男人气味，今天她心情不好，一个字都懒得跟叶倾城这种人说。

林亦默眼睁睁看着她走出自己的视线。

等身体积蓄起足够多的力气，他推开了叶倾城。

“亦默哥？”

林亦默战战巍巍起身，以叶倾城害怕的眼神盯着她：“十年前，真是你？”

“还有那次，实验室救我的，真是你？”

他为一个救命之恩守护了一个人甚至一家人十年，到头来才知道这全都是谎言。

叶倾城脸色瞬间煞白，她知道，自己最后的底牌也没了。

林亦默没有等到回答，他也不需要回答，因为此刻叶倾城的反应已经告诉了他所有答案。

他扶着墙离开，叶倾城的泪水哗啦啦落下。

她对着他的背影喊：“亦默哥，对不起！”

然而这次，林亦默的脚步没有再为她停留，终是彻底走出了她的视线。

G博士是假的。

叶家被骗走了所有积蓄包括抵押房产和公司贷的款，还欠下了一起集资的人几千万。

鸿浩集团的李宏浩也没来签约，不管他怎么打电话那边都不接。

原本是叶家翻身的喜宴，却成了叶家落幕的丧宴。

之前先参加项目却没能加入的人，有唏嘘更有幸灾乐祸。

出资人则堵着叶盛铭，要他还钱给说话。

陈蓉蓉感觉自己腰板都挺直了，小心看了之前排挤奚落她的徐珊瑚，假心假意安抚道：“只要把人抓到，你们家那五百万说不定能追得回来。”

徐珊瑚脸被打得火辣辣地疼。

李艾欣颓废地坐在地上，浑身珠宝都挡不住她的颓丧。

此刻她只有一个念头，叶家完了，一切都完了！

林亦默离开酒店时，看到顾卿卿跟沐承旭和沐宇阳一起走进旁边的商场。

鬼使神差地，他默默跟了上去。

沐宇阳说：“你怎么这么久才出来？见到G博士了吗？”

顾卿卿没回答，只是将一条毛毯搭在沐承旭的腿上。

沐承旭握住她的手，“姐，我给你买礼物，买好多好多的礼物。”

顾卿卿握着他的手，笑答：“好。”

林亦默看到了从未见过的明媚笑颜，此刻的顾卿卿，就是邻家姑娘，既不会有掐他喉咙时的戾气，也不会有目送那个人离开时的深沉悲伤，她只是个普普通通的小姑娘。

林亦默心里憋着的那口郁气突然就消散了，拿出手机拨通林海洋的电话：“爸，我想去华科院了。”

为了守护一个错误的人，他在汉城耽搁太多时间了，而真正该他守护的人却并不需要他。

他终于可以安心地奔向前程了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67721025"  chaptername="第182章  谎言拆穿：十年前救我的是你">加入书签</a>
</div>
