    

    陆沉二人猎杀妖兽的期间，也不知谁调侃南天一剑，说南天一剑弹琴真好听。

    众人刚开始时只是调侃他，但是南天一剑自己弹着听了一次之后，真的觉得自己弹琴的样子惊为天人，每天穿一身白色素衣，在营营帐里弹琴，到最后众人实在受不了将南天一剑赶了出去。

    南天一剑也没有什么自知之明，反而嘲笑众人没有见过世面，又就开始在营外弹琴。

    “次啦次啦……”

    “哗啦哗啦……”

    “……”

    在南天一剑开始弹琴的的瞬间，周围的修士就开始骂起来了。

    “这是谁呀，老子要弄死他……”

    “你们别拦着我。”

    “大伙一起上……”

    但是，当众人看到是从奉天府传来的声音，谁也不敢去怕惹事上身，但是嘴上功夫却没停下来。

    “你们谁去，我给他一块灵石。”

    “我给十块，你们谁去。”

    “我给五十块，快让他停了吧，我要死了。”

    南天一剑听着众人的谩骂，也是不理会。

    外边的修士一直在的嘲讽他，把南天一剑自己到祖宗十八代统骂了一遍，但却没有一个人上前赶走南天一剑。

    一天时间众人都在谩骂声和“次啦次拉……呼啦呼啦”琴声中度过。

    就在南天一剑第二日准备继续时，刚走出迎营帐，突然从从背后营帐中跳出来两个大汉，直接用麻袋罩住南天一剑，一顿乱揍。

    周围的修士看到这个场景，纷纷叫好：“干他，揍他。”

    “让他丫的弹琴……”

    “终于有人收拾他了。”

    “……”

    大汉听着众人的喊声揍的更加用力，边揍还边喊：“我就干你奶奶的腿，说你弹得好听还真以为你弹得好听，真是难听死我了。”

    麻袋里南天一剑还在嘴硬：“那是你们不懂得欣赏，公子佳作，绝代无双，你们不懂。”

    大汉听着南天一剑还在顶嘴，顿时下手更狠了：“让你公子绝代无双，让你绝代无双，他奶奶的。”

    “哎呦，我知道你是谁了，小马哥对不对，大哥别打了，别打了，我错了，我换个地方。”南天一剑受不住了连忙求饶。

    但是大汉手上却丝毫不停手，又是一顿胖揍，等到两人解气后，直接将南天一剑扔到旁边的树丛里。

    南天一剑从麻袋里挣扎着爬出来，探头看向周围，发现周围已经没人了，他又开始大声喊道：“就是嘛，公子世无双，你们都是粗俗之人，安能与本公子相媲美？”

    说着南天一剑整理整理了白衣开始往森林里走，却碰到了正在竞赛猎妖的陆沉二人。

    南天一剑看着陆沉和军老爷竞赛猎妖无比激烈，他就在旁边开始弹琴，还说：“小陆儿、小军子，你们有耳福了，看看我新学的曲子。”

    说着就开始弹奏了起来，但是那个琴声“刺啦刺啦”无比的难听，妖兽听着也变得无比狂躁，陆沉差点就被妖兽攻击到。

    陆沉连忙制止南天一剑。

    “一剑，你快别弹了，你不是弹琴的拿块料，还是和我们一起猎杀妖兽练练御剑之术吧”

    但是南天一剑丝毫不理会二人的喊叫，嘴里嘟囔着：“难道这个世界上，就只有我一人有公子意境？”

    “可悲，可叹。”说着手上的力道逐渐家中，弹琴声音更加刺耳，南天一剑依旧沉醉在自己的琴声中。

    “次啦次啦”“胡吃虎刺”

    “次啦次啦”“胡吃虎刺……”

    “……”

    陆沉和军老爷爷连忙驱赶着妖兽往外跑，只想着能够尽量远离南天一剑的恶魔琴声。

    陆沉和军老爷离着军营越来越远，就在这时他们碰见了一个体型巨大的蛇形妖兽，经过这两天的妖兽猎杀，这已经是的最后一只妖兽了。

    猎杀这只妖兽之后，陆沉的一千妖兽就已经全部完成了，陆沉看着眼前的蛇形妖兽，就准备冲上去打算在十分钟之内解决它。

    军老爷跟在陆沉身后，他看着陆沉冲向了前方的妖兽也准备跟上去，但是他看到蛇形妖兽头顶的紫色光芒顿时心里暗道：不好，这是调息境的紫瞳吞天蟒。

    妖兽和人一样每踏过一层境界，就有可能会生成一个神通，而且妖兽比人更容易生成神通。这些神通一般会出现在眉眼、腰腹和脚踝处，而此时的蛇形妖兽眉心正有一处闪烁着紫光的神通。

    “小陆儿快回来，咱们不是它的对手。”

    可是当军老爷开口说话的时候，蛇形妖兽就已经注意到了陆沉，妖异的眼睛不断闪烁着光芒，蛇信子不断的从嘴里吐出。

    军老爷跑到陆沉跟前：“这个可不是普通的妖兽，这是调息境的吞天蟒，你看见的眉心吗？那是达到调息镜才能生成的神通，生成神通后，它的名字就变成了紫瞳吞天蟒。”

    陆沉盯着眼前蛇形妖兽的眉心看去，他发现那里真的有一个发着紫色光的眼睛。

    陆沉觉得自己真的是大意了，他在脑海里呼叫封天城，想看看他有什么办法，但是封天城并没有回应他。

    “不好，我太冲动了，没有看清楚就冲了过来。”

    “这并不是你的错，你没有在宗门学习过，不知到这些很正常。”

    “吞天蟒的速度极快，被发现基本上就不可能逃出去，这吞天蟒看着是刚到调息境，我们拼尽全力应该能打过它。”

    “就把这次的战斗当做真正的比赛，让我们继续看谁最后才能赢。”

    陆上看着军老爷，他认识到这一次自己的不足，最近的顺风顺水让他开始有些自傲、轻敌，如果这样下去，还说什么救爷爷，一切都是白费。

    陆沉调整自己心态，开口说道：“那好，就让我们接着比试一场，看谁的功夫更厉害。”

    双鱼牌里封天城看着陆沉的表现暗自点头，这一次他是故意没有提醒陆沉。

    封天城明白他不可能一直在陆沉身边，虽然陆沉的心智很坚定，也有一个目标，但是陆沉自从他上修行之后就一直顺风顺水，这就是对他的捧杀，如果陆沉不摆正心态到最后一定会为此付出代价。

    陆沉二人看着眼前的吞天蟒，各自使出攻击手段，这是一次前所未有的挑战，只要他和军老爷配合足够默契，还是可以击杀这只紫瞳吞天蟒。

    “星蛇云隐”

    “青皇神树”

    陆沉一个星蛇云隐跳到吞天蟒的身后，同时又释放出神树触手，开始不断的骚扰吞天蟒，而军老爷在前方对着吞天蟒使用长枪攻击。

    紫瞳吞天蟒的速度极快，陆沉和军老爷攻击十次，往往才能命中五次。

    看着这个情形，陆沉喊道：“小军子，咱们得换个办法，吸引这畜生的注意力，不然咱们迟早会被耗死。”

    说着陆沉闪身向后方跳去，与军老爷一起将紫瞳吞天蟒夹在中间。

    军姥爷对着路沉喊道：“你拖住，我去释放御使天道决。”

    “青皇神树：缠绕，吸取灵气”

    陆沉控制着神树触手分散发出上百根小触手，这一次陆沉不在掩饰神树触手吸取生物灵气的秘密，只见触手上红色光芒遮天蔽日，上百条宛如红色浇筑的真龙，形成巨大的光芒，直直的冲向紫瞳吞天蟒。

    这一瞬间，天空后面画周围的空气仿佛都被这股豪华的气势波及到了，红色的触手巨龙将紫瞳吞天蟒的身体全部包裹，一瞬间紫瞳吞天蟒气势变瞬间下降下降了一大截。

    军老爷看着此时的紫瞳吞天蟒惊讶极了，陆沉这种手段是他前所未见的。

    “御使天道决：天雷诀”

    军老爷手举双枪，在身前舞出一道道枪花，慢慢的天空中开始凝聚起黑云，蓝色雷电不断地从黑云中降下来，攻击着紫瞳吞天蟒。

    看着不断降下的天雷这一次路沉才真正意识到释放御使天道决的威力，心中暗道：幸好上次没有攻击到自己身上，不然就惨了。

    但是紫瞳吞天蟒毕竟是调息境的妖兽，在被天雷劈了几次后就暴力挣开了陆沉的束缚，从眉心眼睛处射出一到紫光，直直冲向军老爷。

    “pu”的一声。

    紫光直接穿透了军老爷的身体，血液瞬间浸湿了军老爷的衣服，军老爷身体还保持着释放天雷的动作，直挺挺的倒下了。

    ““御使天道决：天雷诀，天雷化身””

    军老爷释放出最后一招就开始昏迷，身体不断产生雷电，充斥着全身。

    陆沉看着军老爷浑身献血，摔倒在地上，眼睛瞬间就红了，释放出所有的神树触手攻向吞天蟒。

    吞天蟒身上生命灵气不断地吸取，全部被陆沉选择注入双手，双手开始掐出开天六阳掌的手决，同时释放出蛟龙下海、神树触手不断地牵制着吞天蟒。

    吞天蟒疼的发出阵阵嘶吼转身冲向陆沉，陆沉打算拼一把，到现在这个地步要么生要么死。

    慢慢的陆沉全身的灵气全部集中在双手上，周围的灵气不短的被压缩，在陆沉决绝这一刻开天六阳掌真正开出了一阳，手上火光渐渐收形成一轮圆日状态，火力也全部收进圆日里。

    “开天六阳掌：烈阳劈天”

    陆沉看着冲过来的吞天蟒，咬破舌尖，向圆日中喷出一口精血，大声喊道：“畜生，来吧，看看咱两谁杀死谁。”

    “星蛇云隐”

    随后，陆沉大喝一声，星蛇云隐直接突击到吞天蟒的头顶，对着吞天蟒的头顶直接将圆日拍了上去，在这一瞬间圆日气势四处波及，空间大片开裂，狂风怒号直接将周围的树木震得得粉碎。

    圆日内浩浩荡荡的红色火焰，仿佛是找到突破口一般，对着吞天蟒眉心的眼睛撕扯过去，发出阵阵焦灼臭味，这红色火焰全是从阳海珠中传递出来的，是帝器，威力可不是调息境吞天蟒能承受的。

    吞天蟒的疼的不断抽搐，尾巴不断地拍打在陆沉身上。

    陆沉此时已经慢慢失去了知觉，但是他的身体本能还是控制着圆日不断地攻击着吞天蟒。

    陆沉的双手仿佛就是火山，堆积了数千年，现在全部喷发出来，毁天灭地！

    终于吞天蟒眉心的眼睛被撕裂，鲜血不断地流出，陆沉也已经坚持不下去被吞天莽一个扫尾击飞出去。

    青皇神树连忙分出一部分触手接住陆沉，另一部分触手直接深深的扎进吞天蟒的眉心，触碰血肉开始吸收吞天蟒的生命本源传递给陆沉。        

