    

    这人被王景刺死后，剩下的胡骑顿时哀嚎一声，士气陡然大降，穆弘见状立即带人冲击，直接将这群胡骑冲散。

    八十骑兵对阵两百余胡骑。

    在王景强悍的实力下，像是一根钉子直接将木板穿透。还剩下的一百多胡骑锋芒被这段，像是无头苍蝇，被穆弘不断驱赶斩杀。

    “万胜！”

    侧翼的东湖军士卒看到了凶悍的胡骑眨眼间被击溃，无不精神振奋，纷纷高呼！声音直冲云霄，仿佛能震碎云朵。

    极远处，两个骑兵偷偷摸摸的朝着战场靠近，他们站在高处遥遥的望到了这一幕。

    “王景的实力，好像已经追上校尉了！”

    这两个骑兵，是乞活军冉亮派来窥探消息的探子，慕容鲜卑和东湖军大战，谁胜谁负亦或者两败俱伤，关系到方圆数百里的归属。

    冉亮必须第一时间知道双方的战况。

    这两个骑兵中的一人，还是王景的熟人张浑。

    身旁的同伴啧啧赞叹，张浑则有些怔忡的看向前方，紧闭嘴巴没有说话。

    “怎么可能？”

    在后面督战的慕容云看到这一幕，面色陡变。

    刚才王景冲入骑兵群中直接刺死了他麾下的校尉。这校尉的实力虽然不如离班桃仁，但实力也不算弱。

    能统领两百多骑兵，已经证明了他的能力。

    两百骑兵冲击，本应该泰山压卵一样将敌军击溃，但眼前发生的景象，却远远出乎了慕容云的预料。

    “好厉害的大将！莫非离班便是此人所杀？”

    慕容云心中涌现出念头。

    紧接着，他陡然意识到。

    自己手中最精锐，最忠心的数百胡骑，一下子被击溃了半数。

    “畜生啊！我的骑兵！”

    慕容云的脸皮扭曲，惨嚎一声。

    他仿佛带了一个面具，自从王景开始进攻他麾下的屯堡后，他脸上的痛苦面具就经常出现。

    山坡上观战的朱武，此时刚松了一口气。

    不过紧接着，他的面色再次大变。

    因为他发现自家主公在击溃左翼的胡骑后，没有停留，留下穆弘和三十骑继续追击崩溃的惠人骑兵。

    自己则率领一队骑兵绕了一个弧度，越过狼狈奔逃的流民以及少部分的慕容步卒，猛然朝着慕容氏主力的正后方穿插。

    目标，正是慕容氏的将旗！

    “随我杀！”

    王景纵马奔驰，人和马几乎合二为一，急速的冲锋奔驰中，越过一个个的流民溃兵，他的双眸牢牢的锁定了远处将旗下的男子。

    他身后的一队骑兵，在击破两百胡骑后越发的振奋，纷纷高呼。

    人似虎，马如龙，数十骑纵马奔腾，卷动风云。

    数十骑的气势，这时居然追上了方才两百胡骑冲锋的威势。

    “不好，这是冲我来了！”

    慕容云心中出现一种警兆，猛然一惊。

    此时他周围只剩下一队亲卫。

    大将张泰带着少部分胡人驱赶步卒对东湖步阵发动搏命攻势，黏住了东湖军的步卒主力。

    桃仁则率领两百骑兵来到了步阵的右翼，动摇了东湖军军阵，刚冲入大阵。

    随后便被一前一后的厢车阻挡，不得已放慢了攻势。在杀伤数十士卒的同时，也陷入阵中无法轻易撤回。

    “鸣金！快鸣金！”

    慕容云有着三阶的生命等级，但需要他亲自上阵厮杀的时间却不多，面对如猛虎下山飞奔而至的强敌，他有些慌了手脚。

    他急声大叫，命亲卫鸣金退兵。

    “不能鸣金啊将军，这时候鸣金我军必然大败！”

    他身边的亲卫头领有些眼光，连忙劝说道。

    慕容云勃然大怒，“我是主将，主将若是遇险被杀，我军难道就不大败了吗？快去鸣金！”

    亲卫头领只能领命。

    在他鸣金的时候，慕容云挥动马鞭，直接朝着桃仁所在的方向奔去。

    让人鸣金，是告诉麾下的两个大将尽快撤兵来保护自己。

    这时候，他已经顾不上鸣金有可能导致麾下兵马溃败了，现在最要紧的事情是保全自身的性命。

    刚才他看的真真的，王景表现出来的实力，已然凌驾于他麾下几个大将。

    若是让对方冲到身前。他必然是有死无生啊！

    当当当！

    退兵的鸣金锣鼓声响起，正在奋力厮杀的张泰、桃仁两人猛地转头，正好看到慕容云带着亲卫奔逃的画面。

    “不好！”

    他们心脏陡然冰冷。

    “敌军已败，都随我冲啊！”

    麦铁杖看到机会，直接朝着张泰所在的方向冲杀，他早就盯上不断指挥的张泰了。

    在他的带领下，东湖军士气爆棚。

    而张泰被卷入了溃兵当中。兵马一旦溃散，就再也收拢不住。

    桃仁所率领的两百胡骑被死死的缠住。

    桃仁不断怒吼，不得已壁虎断尾，舍弃一半兵马，带着不到一百骑退出军阵。

    他刚退出来准备和慕容云汇合，就听到不远处猛然传来震耳的欢呼声。

    大将张泰，被麦铁杖阵斩！

    本来和东湖军交战有来有往的慕容氏兵马，在王景亲自率军冲锋后，先是侧翼骑兵被击溃，然后主将被撵的鸡飞狗跳。

    直接兵败如山倒。

    “将军速走！”

    桃仁无瑕去为张泰感慨。

    他率领剩下的胡骑迅速和慕容云汇合，他长枪一指，“分出三十骑，你们来阻敌断后！”

    此时大败之时，其他胡骑也来不及思考，桃仁一声令下，当即分出了三十个骑兵，转过头朝着追来的王景轰然杀去。

    “还敢负隅顽抗？”

    王景大喝一声，再次加速。

    长枪幻影闪烁，锋锐无匹的气劲呼啸撕裂，人马嘶鸣中，伴随着凄厉的惨叫声，瞬间就有十余骑兵连人带马翻滚倒地。

    其中落地的骑兵，即便没有被刺死，也被强大的冲击力直接折断了骨骼。

    死！

    眼看慕容云和桃仁带着剩下的数十骑兵准备逃窜，王景猛然将手中的长枪投掷而出。

    轰！长枪如同出洞的巨蟒，枪锋带着抢身在劲风中旋转，几乎要把空气摩擦出火星。

    噗！长枪直接洞穿了慕容云的后背，顺势又洞穿了前面的一个胡骑。

    在杀死慕容云的瞬间。

    一种酣畅淋漓的畅快感涌入王景的心头，天地间似乎传来了一种力量，从天而降，轰，他的意识猛然一震。

    神将赵云的传承力量被这股力量触动。

    王景的意识中瞬间出现了各种画面，还有各种各样的经验、知识！        

