    此刻，维修大厅里的苏长乐已经把玄武机甲给拆了。她动作很快，通过修理厅的器械将玄武整体切割拆分开，随后再动手把小零件全部拆掉，虽然没有天网里徒手拆机甲那样的震撼效果，但就他们聊天的这一会儿时间，不过三五分钟的样子，就把一台A级机甲给拆开了？

    观看到这一幕的人都非常惊讶，就连聂晗也不例外。

    聂晗发现，这次的苏长乐，动作更熟练了，像是进行过专业的训练，每一个步骤都做到了一丝不苟。

    “她这拆卸手法，倒让我想起了一位老朋友。”裘老爷子感叹了一声，没继续谈自己的老朋友了，而是转头看向聂晗，“看到这儿，我觉得你说得不错，她能通过考核，若是能招到你的队伍里，你们这次比赛成绩应该能拿个好名次。”

    哪怕是五大学院的学生里头，也找不出几个像她这么优秀的机修师。枫叶学院，小纪就在那儿，如果真是他带出来的娃娃，聂晗这次就捡到宝了。

    毕竟年纪小，可塑性太强，未来到底能达到什么高度，他都难以预料。

    大厅内，苏长乐拆完了玄武还不够，又去拆了幻影，接着破烂一样的飞鹰都没能幸免，她愣是只花了半个小时，就把三台机甲除了驾驶舱以外的部分都拆成了一堆小山高的零件。

    虽不是每个零件都分离开，有完全没有损耗的部分被完整地保留了下来，但她拆卸的部分，也是一个巨大的工程。

    她这个手速，叫观看的几个人都牙疼。

    米修和珍妮都瞪大眼睛，脸上写满了难以置信。说实话，他们都做不到，在半小时内将三台机甲拆卸完毕，并将可用的部分挑选出来。

    若是知道苏长乐在纪老头那儿每次打工都是没日没夜跟台机器一样进行高强度作业，一天不停歇地拆装机甲的话，他们恐怕更会惊得下巴都掉下来。

    三台机甲拆卸完毕后，苏长乐左右打量，直接一屁股坐在了大厅中央，她坐下时盘着腿，带着腕表的手横在身前，另外那只手左点右点，弹出了一个虚拟屏幕。

    考试大厅在天网之下，有天网智脑控制，这个时候，参加考试的人是没办法通过天网寻求帮助的，因为天网智脑知道她在考试中，会禁止考试人员作弊，所以其他人看到苏长乐的动作也不会阻止，很多人思考的时候喜欢画图纸，这点儿并不奇怪。

    苏长乐确实是在构图，她已经把机甲拆光了，自然得重新组装起来，但是呢，这三台机甲只有玄武她驾驶过，其他的两台苏长乐都没碰到过，她在纪老头那儿修了那么多机甲，看过上千张图纸，愣是没遇到这三台，也是她倒了血霉了。

    主要是纪老头的店的顾客群里是学院学生，还是有钱的学生，而学生虽然厉害，但因为年纪的原因，A级机甲并不多，而那些少数的A级机甲，也是高大上的那些贵族机型，像笨重的玄武、侦察机飞鹰，以及偷袭闻名的幻影，都不是那群学生的首选对象。

    而这三款又恰好是最新型的，她以前在星际游荡的时候只见过一代机型，因此临时组装还需要构思一下。

    四十分钟过去了。

    两个小时的考核时间，已经过去了大半。

    看着坐在地上纹丝不动，稳坐如钟的苏长乐，聂晗有点儿着急，他着急的时候眼睛就眨得挺快，这会儿眼睫扇子一样的眨动，看得旁边的珍妮强迫症都犯了，恨不得伸手把他眼睫毛给拔下来。

    说真的，对于珍妮这种体格和相貌来说，面前站着一个比自己漂亮千倍连睫毛都长得跟个芭比娃娃一样的男人，看着真是挺不顺眼的。

    跟他一比，她才是全方位的抠脚大汉。

    “就算没通过考核，不是A级，我也得拉她入伙。”聂晗淡淡道，话虽如此说，聂晗看向苏长乐的目光依旧充满期望，如果苏长乐没通过A级考核，想要说服队里的其他人，就稍微有点儿难度。

    毕竟，他们学校还是有个学生有A级维修证书，只是聂晗觉得他修机甲还行，改装方面太死板，没有创造力，而且，聂晗觉得他架子太大，难得伺候，他其实亲自去请过，也算得上低声下气了，结果那人以即将毕业没时间为借口给了个模凌两可的回答，不说参加，也不说不参加，最后他查到那家伙最近跟喻家的人接触频繁，也就歇了找他的心思。

    谁知道把人找到队伍里来，到最后会不会给他使绊子。反正他都要毕业了，学校的荣誉，不及自己的未来。

    就在聂晗期待又忧虑的目光中，苏长乐终于动了。

    她动作很快，在维修器械的帮助下，她开始组装玄武机甲。玄武机甲高大笨重，很多时候都需要器械帮助，但苏长乐看着细胳膊细腿儿的，却是个超级大力士，不借助工具一个人能抱起一大截机械臂，那机械臂，比她自个儿还高。

    她抱着走动的时候，聂晗就瞧着她人被完全挡住了，就剩两只脚还露在外头，看起来像只坚强的小蚂蚁，搬着超过自身重量许多倍的食物。

    她不仅力气大，还异常灵活，看着她上窜下跳，有时候都不需要保险绳，也能轻松地一步一步借力蹦上机甲，整个人仿佛拥有无穷无尽的力量，都不停下来喘口气的。

    这真是蓝星上那个瘦弱腼腆的少女？

    若非同一个名字同一张脸，聂晗都有点儿不敢认了。

    他们眼睁睁地看着玄武机甲一点儿一点儿的组装完毕，看着她启动机甲检测，看到一阵自检过后，屏幕上出现了合格两个大字。

    聂晗轻轻舒了口气。

    “她通过考核了，叫人拿过来，我亲自送过去。”珍妮道。

    “记得暂时不把成绩传过去。”聂晗提醒。

    “知道。”珍妮头也没回，她打开麦，对着大厅里的苏长乐说，“恭喜你通过考核，你的证书五分钟后会送过来，请在休息室内等候片刻。”

    大厅的侧门打开，里面出现了一个休息室，休息室有桌子和沙发，桌子上还摆放了不少吃的，苏长乐能量消耗挺大，这会儿看到吃的也没客气，坐过去后就开始吃了起来。

    等裘老爷子他们过去的时候，苏长乐已经把桌上的食物都吃光了。

    她吧唧嘴，觉得还不够。

    “恭喜。”珍妮是这里的负责人，她第一个开口，并将一个装着证书的盒子直接递了过去。裘老爷子跟着发问，“你这一手功夫，跟谁学的？”他笑得和善，“是不是小纪？”

    苏长乐站了起来，双手毕恭毕敬地接过盒子，道了声谢后，她又看向说话的老人，回答道：“我在纪老头的店打工。”

    裘老爷子脸上笑容一僵，不过下一刻，他倒是反应了过来。

    不是小姑娘不懂礼貌，而是那小纪的店，店名不就叫这个。

    裘千尺点点头，“很不错，很不错，既然是他选中的人，我也不多说什么了。”裘老爷子说到这里，侧头看了一眼聂晗，“你视线越过珍妮，瞄了珍妮身后的聂晗一眼。

    没想到会在这里遇到聂晗。

    “怎么，不记得我了？”聂晗见苏长乐注意到他后直接低下头，翘起的嘴角都撇了下去，他走到苏长乐跟前，轻轻眨了下眼，目光专注，那双水波滟潋的眸子，仿佛春日湖面，波光粼粼，涟漪轻荡。

    “到中央星圈了，怎么不来找我？”他说。

    苏长乐：“……”

    找你干嘛？这位同学，你还记得，你在星战对决里，看到我一口一个前辈，一口一个大神的叫嘛？

