    第410章 叔侄二人   

    客厅里。

    

    晚饭过后，楚荷帮着刘娜做起了家务。

    

    “多少年没吃过老家的菜了，你媳妇的手艺不错，我都有些吃撑着了。”

    

    饭桌上，聂重远站起身来，又向楚天耀问道：   

    “陪我出去遛弯消消食？”

    

    “行！”

    

    楚天耀点了点头，跟厨房里的刘娜招呼了一声，二人便朝门外而去。

    

    傍晚七点，夜色渐浓。

    

    叔侄二人就这么走在家门口的马路牙子上。

    

    “抽一根？”

    

    聂重远从上衣兜里掏出烟盒，递给了楚天耀一支。

    

    “大卫杜夫？

    这烟可不便宜。”

    

    楚天耀瞥了一眼烟盒上的英文字母，开口说道。

    

    大卫杜夫，这可是瑞士名烟，高级烟草品牌之一，价格自然不菲，国内当然是买不到的。

    

    “识货！”

    

    聂重远低头点了一根。

    

    “这烟是国外朋友送的，你要是喜欢我让人给你定期寄送点过来。”

    

    看得出来，聂重远也是个老烟民。

    

    “算了，我还是抽这玩意儿给劲！”

    

    摇了摇头，楚天耀却是掏出了一根中华叼在了嘴边。

    

    没有刘娜和楚荷在场，二人之间似乎少了许多话题。

    

    “我知道你有许多问题想问我，正好我也有个问题想要问问你。”

    

    兴许是在家里不方便说，此刻聂重远才又向楚天耀开口道。

    

    两人如同散步一般缓步而行。

    

    等了许久，楚天耀并不曾开口，倒是让聂重远有些意外。

    

    “我想把小荷带去奥门，内地这两年虽然发展的不错，但跟港城、奥门这些地方比还是有差距的，将来我甚至可以把她送去国外留学。”

    

    楚天耀不说话，聂重远却是率先开口打破了二人之间的沉寂。

    

    “你是他哥哥，这事你怎么看？”

    

    聂重远忽然停下脚步，看向了身后的楚天耀。

    

    抽了一口烟，淡蓝色的烟雾从口中呼出，在路灯下渐渐散去。

    

    “虽然那丫头没跟我说，但我想来她应该是告诉过你答案了才对。”

    

    楚天耀扔掉烟头，伸出脚来踩了两下。

    

    这个回答，也是让聂重远面色微沉。

    

    很显然，他之前已经跟楚荷谈过这事了，而答案自然是显而易见的。

    

    楚荷怎么可能会去奥门，更加不可能离开楚天耀和刘娜。

    

    当初之所以选择蓉城大学而不是沿海更好的大学，楚荷的目的就是希望能离家近些。

    

    如今，哪怕聂重远说的再好，她也绝对不可能答应。

    

    “看样子，你很了解她！”

    

    聂重远笑了笑，也将烟头弹掉，不过再抬头时，他看向楚天耀的眼神中，则是多出了一抹锐利。

    

    此刻，聂重远的眼神，宛如鹰隼般透射出一道寒芒。

    

    而迎着对方的眼神，楚天耀的脸上却始终挂着一丝淡淡的笑容，从容不迫。

    

    “我虽然不知道这两年你身上发生了什么，但毫无疑问的是，你比我想象中的要厉害……把小荷交给你，我也放心了。”

    

    忽然间，聂重远伸出手来，拍了拍楚天耀的肩膀。

    

    脸上笑容浮现时，双眼之中那一股无形的压迫力，陡然是消失于无。

    

    此时在楚天耀面前的聂重远，更像是一个关心和蔼的长辈。

    

    “所以，你应该早就知道我父母的死，甚至是我兄妹二人落难的消息了吧？”

    

    就这么凝视着对方，楚天耀一字一句道。

    

    也就是楚天耀话音出口的瞬间，聂重远伸出的右手猛地一僵。

    

    脸上的表情有些不自然，不过随即很快又释然了起来。

    

    “你说的没错！”

    

    聂重远收回右手，转身又迈步朝前走去。

    

    路灯下，楚天耀紧随其后，仅落后半个肩头。

    

    “其实根本就没有什么外调命令，十五年前，退伍后我便带着几个兄弟辗转去了奥门。”

    

    聂重远背负双手走在前头，说出这番话时，楚天耀明显是感觉到了对方起伏的情绪。

    

    “自从我父亲死后，我们聂家便算是家道中落了，大姐为了撑起这个家，白天在供销社上班，晚上还得出去做散工，亲戚朋友没一个人帮过我们姐弟俩，硬是靠着大姐那双手，把我给养大。”

    

    说到这里，聂重远的双眼中满是缅怀之色。

    

    “我穷过，所以也穷怕了，我发誓要是不在奥门混出个名堂，这辈子都不会回来。”

    

    说出这句话时，聂重远也叹了口气。

    

    “虽然我后来打听到了你们的消息，但我当时有不得不留在奥门的理由……只是谁也没想到，这一耽搁就是这么多年。”

    

    聂重远虽然并没有说明原因，但这番话落在楚天耀耳中，他却能判断的出来，聂重远并非说谎。

    

    看样子，当初他在奥门应该是遇上了什么事，否则不至于连知道自己亲姐的死讯后都来不及赶回来见一面。

    

    有些事，聂重远不愿意说，楚天耀当然也不会主动问。

    

    实际上，他并不关心这位突然冒出来的舅舅。

    

    只是因为聂重远的出现，让他看到妹妹楚荷的脸上，许久不曾有过的温暖笑容。

    

    自楚田山和聂玉芬死后，在楚荷的世界里，亲人仿佛就只剩下哥哥楚天耀和嫂子刘娜。

    

    如今突然冒出一个亲舅舅，她如何不开心。

    

    也正是因为楚荷的这份开心，这才是楚天耀不曾阻止他接近楚荷的原因。

    

    十多分钟后。

    

    两人回到了楚家大门前。

    

    “你确定不想问我什么？”

    

    看着屋里亮起的灯光，聂重远脚步一顿，出声问向身后之人。

    

    楚天耀并未作声，只是脚步不停的走到家门口。

    

    “既然回家了，那就好好休息休息，以后你要是想小荷，我会让她去奥门看你的。”

    

    说完这话，楚天耀便也推开了客厅门，带着一脸笑容的走了进去。

    

    “哥，你们怎么才回来，元宵晚会都开始了……刚好是陈佩斯和朱时茂的小品，赶紧来看！”

    

    看着才回到家的楚天耀，楚荷的声音便在客厅里响起。

    

    “是吗？

    那可得看看！”

    

    听到是陈佩斯的小品，楚天耀也来了兴趣，当即走到沙发前，将紧挨着刘娜坐着的楚荷挤到了一边，自己搂着媳妇儿坐了下来。

    

    “哼！”

    

    楚荷琼鼻一挺，只感觉自己像个电灯泡，气不过便也挤到两人的身边。

    

    客厅里，聂重远看到眼前这一幕，脸上不由也露出了一抹笑容。

    

    

