    “好热闹啊，还是看戏比较好一点。”

    不久之后，当锦儿她们三人赶到的时候，场面已经异常的混乱了。

    双方之间，可以说是大的不可开交。

    两位灵子，没有选择逃离。

    因为，他们看到另外三人的出现，觉得只要是尽快的斩杀。

    那么之后，就算是还有人前来，哪怕是星恨也来了，又能如何。

    目前他们心中，已经有了自己的答案，并没有觉得，眼前之人，是跟独孤清影等人合作的。

    毕竟，这有些太过于天方夜谭了。

    不管怎么说，星恨十人，对自己等人在怎么不爽，那也是内部的事情。

    所以现在，随着这三人的出现，他们觉得，背后的阴谋至少已经展现出来不少了。

    之前他们或许能够斩杀某位星子或者是灵子，或者不止一位。

    那也是因为，被算计偷袭所致。

    否则的话，想要斩杀一位星子或者灵子，岂是那么简单的。

    没有星恨的参与，是很难做到的。

    或许现在，星恨正在带领着其他三人，正在围杀某位灵子或者是星子。

    但是绝对不可能，还出现在这里。

    毕竟，双管齐下，在最短的时间之内，完成他们的计划，才是最重要的。

    若是所料不错，星恨应该是从另外一边出手的。

    既然如此，现在只要灭掉眼前之人，那么就算是破了他们的阴谋一部分。

    此时此刻，完全想不到，独孤清影她们才是参与者，而且，之前的一切，都是有她们的出手，才导致的这一切的发生。

    并且，最让她们两个预料不到的，此时的独孤清影她们，就在暗中隐匿了气息，看着他们相互之间残杀。

    若是知道的话，必然会不顾一切的疯狂逃命，直接离开星域禁地，而不是在这里拼命。

    “这两人，其实也不怎么样。”

    “这么久了，也不过才斩杀了两人，重伤了两人。”

    “他们自己，本身也有了一定的伤势。”

    看到这一幕，修罗皇冷冷的开口说道。

    很显然，在修罗皇看来，对方还是先出手的，却只是有现在这样的结果，好像跟他们的名头有些不符合了。

    毕竟，按照推测来看的话，事实上其实也是这样。

    一开始，便已经重伤了两人，何至于现在才斩杀了两人呢。

    正常来说，比如说自己和独孤清影两人，若是面对这样的局面，六位反叛者，早就已经死了。

    这一战，绝对不会允许持续这么久的。

    在三人到来之前，那三人早就已经该是凉透了。

    可是，对方也不知道是怎么搞的，竟然还被对方伤得不轻。

    “他们又没有什么至宝护身，况且那些人，就算是实力弱一些，可也是半步越道境的强者，在这个境界沉浸多年。”

    “而且，他们也做不到跟清影一般，有如此强大的攻伐之力，可以做到秒杀半步越道境。”

    “所以喽，明知道必死无疑，在临死之前，必然是不顾一切，也得重伤他们两人才是。”

    此时的锦儿，到是看的清楚，也想的明白。

    星子和灵子的实力，固然很强，也占得先机。

    可是，对方也不是吃素的。

    况且，星子和灵子，虽然战力很强，但是还没有在某一方面达到一个比较高的高度。

    论防御的话，没有至宝在手的修罗皇强，论攻击的话，没有独孤清影的攻击力强横。

    所以，在这种情况下，想要迅速的斩杀对方，还真的是不容易。

    现在，能够做到两死两重伤，已经算是很不错了。

    换做是寻常的半步越道境强者，根本不可能做到这一步的。

    数量上的优势，那还是很重要的，还是让人很头疼的。

    “你们一定在这里，还不出手吗，到了这一步，你们还要看戏吗。”

    在这一刻，那四位剩下的半步越道境强者，终于是忍不住开口了。

    他们虽然感应不到，但是却心中清楚，其实一开始，想必独孤清影她们也都到了。

    只是，那个时候她们不会出手的，这一点他们这些人心知肚明。

    所以，之前他们纵然有人陨落，可是却也没有开口说什么。

    因为独孤清影她们，不可能因为自己这边陨落了一人，就觉得足够了。

    所以，当陨落了两人之后，另外两人重伤，他们这才开口。

    因为，这已经足够了，再这么下去，可就不好看了。

    “哼，现在还在装神弄鬼。”

    “还真以为，我们看不清你们的底细吗。”

    “现在想走，怎么可能让你们或者离开。”

    此时的两位灵子，并没有觉得这是真的。

    真要会有人前来，他们自问是可以发现端倪的，哪怕是星恨前来，隐匿在附近，也不可能一点都不被他们察觉。

    此时对方高出这一套来，无非就是想让自己两人心生忌惮罢了。

    两位灵子此时不觉得有人在，因为他们也暗中探查了，根本就没有丝毫的不妥之处。

    所以在这一刻，自然是绝对，对方自知计划失败，无望继续下去了，打算撤离。

    就在说话的时候，出手更加狠辣了。

    这一次，两人联手，直接干掉了一位重伤的半步越道境强者。

    对方的灵珠，在这一刻都没有来得及自爆。

    不过，也就是在这一刻，独孤清影她们出手了，也出声了。

    “是吗，你们知道什么底细，到不如说出来听听。”

    “不过，有一点你们说的到是不错，的确是想活着离开是不行的。”

    “是不是他们，这一点还不是清楚，但是你们，那是肯定不能够活着离开的。”

    在这一刻，锦儿和修罗皇的身影出现了。

    同时，锦儿的这一番话，也让两位灵子心中惊骇。

    竟然，竟然真的有人藏在这里。

    而且，怎么会，怎么可能，他们怎么敢。

    怎么敢勾结法则一系的强者，这是何等的大逆不道。

    若是说，仅仅是想要杀了他们，虽然很让人意外，但也不是不能接受。

    可从来却没有想到，竟然会是这样的结果。

    而且，为何修罗皇他们的出现，自己两人一点察觉都没有。

    所以，当锦儿此言一出的时候，两位灵子顿时觉得不妙，第一时间想到的就是离开此地。

    因为此时，他们断然不是独孤清影三人的对手。

    何况，还有这些叛徒的存在。

    “现在想走，晚了吧。”

    “你，就交给本座吧。”

    在这一刻，修罗皇选择了一位灵子，拦住了对方离开。

    一瞬间，修罗皇带着对方消失了。

    而与此同时，独孤清影已经将两位灵子联手斩杀的，那位半步越道境的力量之源收取到了自己的小世界之中。

    “你出手吧。”

    随后，看着锦儿说道。

    很显然，独孤清影此时不打算亲自出手。

    毕竟修罗皇已经选择了一位，将其带入到三十六品修罗血莲之中了。

    这一位，按道理来说，本不该她们来解决的。

    可是，对方现在只剩下三人了，其中一人重伤，两个轻伤，还真的拿不下对方。

    所以，锦儿出手帮忙，也算是可以了。

    至于说她，自然是防止其他的意外发生了。

    “他们究竟给了你们什么好处。”

    在这一刻，这位灵子看着独孤清影，想要知道一个答案。

    因为，在他看来，必然是这十位叛徒，主动找的独孤清影她们合作。

    这一点判断力，现在还是存在的。

    毕竟，独孤清影她们，不可能，也没有那个能力，可以主动寻求合作。

    主动寻求合作，根本就是不现实的。

    必然是因为，这十个叛徒，寻找独孤清影她们合作的。

    而现在，他想知道，对方给了什么筹码，让独孤清影她们，冒着这么大的风险。

    没错，就是风险，独孤清影她们，没有理由轻易的相信，对方这不是在故意设局坑杀她们三人。

    “怎么，听这个意思，我们也可以合作是吗？”

    在此时，独孤清影自然是懒得理会对方的，你灵子怎么了，稀奇吗？

    星子和灵子，又不是没有斩杀过，算得了什么。

    不过，锦儿在此时，却很有兴趣知道，对方有什么想说的。

    若是有可能的话，到是也不介意，可以合作一把的。

    只是，对方能不能拿出足够吸引人的条件，能不能够兑现，能不你能够让自己三人相信，那还是要看诚意的。

    锦儿此言一出，顿时剩下的三位半步越道境强者，心中一沉。

    他们自然是觉得，锦儿有极大的可能会答应。

    毕竟，对方是灵子级别的强者，能够开出的条件，实在是太大了。

    况且，还是在这种情况下。

    现在这个时候，还真的就怕锦儿答应了。

    因为，他们也看得出来，独孤清影话很少，很清冷，拒人千里之外。

    很多事情，其实都是锦儿这边答应，若是可以的话，独孤清影也不会反对的。

    修罗皇，其实也差不多会统一意见，不会有什么分歧的。

    此刻，若是锦儿真的给了灵子机会，那么他们算什么。

    而且，随着灵子的开口，本来要出手的锦儿，此时竟然止住了身形。

    很显然，这是有了想法啊，否则的话，怎么会停下来。

