    听到那句话后，曹亚动作微顿，但他想了一想，还是翻手将两颗紫晶收进空间戒指，而后才抬起头，看向远处。

    “嘿，你这人……还真是……”那活泼的声音似乎有些无语。

    唰唰！！

    那话音刚落下, 便有两道身影掠来，停在曹亚不远处的山上。

    那两人很古怪，其中一人身高近四米，全身泛着古铜之色，壮硕的身躯，犹如石刻的严肃面孔。而这个近四米高的大个子身旁，则是一个一米多的吃着水果的可爱光头少年。

    两人一高一矮，一严肃一活泼, 不管是体型，还是性格，似乎都存在着非常鲜明的对比。

    不过，这两人带给曹亚的，都是一种十分可怕的感觉。

    两位修罗强者！

    其实，曹亚心底还很清楚，这两人分别是谁，只不过他不能表现出来，因为他的过去，是可以调查到的，才刚到地狱，怎可能认识他们？

    而且，曹亚也没想到，除了紫荆主神的儿子外，她的主神使者，居然也在紫晶山脉中。

    他没记错的话，林雷他们深入紫晶山脉之时，是只见到了紫荆主神的儿子, 那位主神使者, 并不在此处。

    “喂，你叫什么名字？知不知道紫晶山脉是谁的地盘啊，居然敢擅自闯入，还肆意的采集紫晶。”那光头少年开口，“喀嚓”、“喀嚓”两口就解决了那紫色水果，随手将果核朝旁边一扔。

    “我叫曹亚，不知两位叫什么？”曹亚笑着说道。

    “我叫雷斯晶，他叫雷洪·烈岩。”光头少年咧嘴一笑，说道，“作为修罗强者，擅自闯入紫晶山脉，我倒要看看，你有几斤几两？”

    话音落下——

    轰！！！

    紫色光晕瞬间从雷斯晶体内弥漫开，形成辐射数百米的巨型罩子，虽然不大，但是那引力，却是相当的可怕，作用在曹亚身上，他感觉身体好像瞬间变得亿万斤重一样，不由往下坠去。

    而雷斯晶还一挥手，咻咻咻，一道道迷蒙的光线，激射向曹亚。

    “大地法则……”曹亚轻笑，也是抬手，一片水气环绕，带着霜寒之意，抵消掉了那可怕的引力，并有一道道锋锐无匹的剑气，划破长空，直接斩向了那光头少年“雷斯晶”。

    “咦？你这攻击，挺特殊的嘛。”光头少年“雷斯晶”惊讶道，但也全然不惧。

    “嘿，曹亚，你搞错了，大地法则？不不，我最强的，可是毁灭规则。”雷斯晶咧嘴一笑，身形倏地动了，化作一道模糊的紫色幻影，掠过长空。

    嗡嗡嗡~~~

    与此同时，他的体表，有一层层紫色光芒辐散开来，形成极为特殊的“紫晶空间”，引力、斥力流转，偶尔是引力，偶尔是斥力，且不停变幻，有时千百倍大，有时却仅数倍大小，这种变幻莫测的重力，无疑是让得曹亚的速度大减，甚至身形都有些不稳，似乎岌岌可危的样子。

    不过，曹亚脸上，并没有什么忧虑的表情，他看了看一旁的严肃壮汉“雷洪·烈岩”，见其没有动手的打算，于是笑了笑，口中清啸一声，一挂天河浮现。

    轰隆！！！

    谷炖

    刹那间，天河现，法则玄奥缠绕，还有神火炽盛、雷电肆虐，以及狂风呼啸、大地脉动浩荡，光明与黑暗凝结，化成至强剑气，扭曲了空气，且还有雪亮的刀光，斩击四方，以暴力手段，直接是破除了那紫晶空间。

    面对着雷斯晶这种顶尖的修罗强者，虽则业已成为了修罗，但曹亚还是不敢大意，几乎全力以赴，诸多力量涌现，汇聚天河中，同雷斯晶展开对轰攻势。

    目前曹亚最强的，还是水系法则玄奥，其他力量，皆为辅助。

    “嗯？”雷斯晶怔了一下，旋即一瞪眼。

    “你这……这……曹亚，你到底领悟了多少法则，怎么有如此多的力量？！”雷斯晶非常震惊，光是他看到的，能直观感知到的，就已有许多法则玄奥了，细细一数，水系、火系、雷电系、风系、大地系、光明系、黑暗系……

    “你是将七大法则，全都领悟了？？？”一旁观战的雷洪·烈岩，亦是悚然动容。

    “嗯。”曹亚点头，心里则暗道，我还有别的一些力量，没用出来呢，要不然，保管让你们两人看得目瞪口呆，下巴都要掉下来。

    “我们先不打了。”雷斯晶说道，收手停下，在曹亚不远处，使劲的盯着曹亚一通猛瞧，仿佛在看什么特殊生物一般。

    呼呼~~

    曹亚也停手，那天河消散，诸多力量敛去。

    “怎么了，这样盯着我看？”曹亚笑问。

    “你那水系法则，是融合了五种玄奥？其他法则，是中位神，但也融合了一些玄奥？”雷斯晶突然开口，似乎通过曹亚先前的攻势，大致觉察出曹亚力量的底细。

    “嗯。”曹亚点点头。

    水系外，风系、黑暗系很强，单一拧出来，都不比普通的上位神差，其次是雷电系和火系、大地系，最后才是光明系。

    因为水系法则已经成为上位神，且整体实力，堪比修罗，所以曹亚自忖，在这至高位面，力量也已基本够用，对另外六系法则玄奥的领悟和融合，不必着急，尽量在中位神阶段，多融合一些，如此一来，便可效仿水系法则，初证上位神，即是修罗。

    因为将法则玄奥全部领悟后再融合，反而十分艰难，必须在中位神阶段，找到融合的点，且有一些融合进度最好。

    光追求成为上位神的速度，其实意义不大。

    普通的上位神，还比不过一些强大的中位神呢。

    而且神灵的目标，应该都是大圆满，最不济，也要梦想成为修罗或七星恶魔。

    这种力量的底细，让雷斯晶和一旁的雷洪·烈岩窥视到，这也并没有什么。

    只要交手了，其力量情形，便毫无疑问会泄露出去，给对手觉察出许多东西来。

    所以，强大己身，才是最为重要的。

    比如大圆满，谁不知其力量底细？可除了别的大圆满，谁又能与大圆满匹敌？就算一些特殊的神兽生物，也只是在某一方面比肩大圆满而已，论整体实力，还是要逊色一筹。

    “领悟了七系法则，最差的都是中位神，且已经融合了一些玄奥，强大的，乃至于已然是达到修罗阶段……而且在修罗中，大概也不是最弱那一批……”雷斯晶低语，相当震撼。

