    此时，我已经完全确定。

    姚楠家刚才发生的这一系列异常怪事，全都是因为火形煞所造成的！

    但还没有检查完——还剩下主卧室。

    一般情况下，到别人家里做客，卧室是不能随便进的。

    至于主卧室，哪怕是特别熟悉的朋友，不得到邀请也不该进入……

    别说城镇，农村一样有这样的规矩。

    但事急从权，我也顾不得那么多了。

    趁大家都围在姚天霖旁边，我直接推开主卧室的门走进去，到了宽阔的阳台上。

    然后我彻底惊了，没忍住爆了句粗。

    “我日！居然还有！这尼玛……有点过分了啊。”

    只见从姚楠家这主卧室的阳台看出去，是靠镇内的一条路。

    这本身没啥问题，坏就坏在……在对面的街道不远处，一块新竖起来的广告牌侧对着这里——也就是广告牌的尖角直冲而来。

    第三个火形煞！

    好家伙！我心里直呼离谱。

    姚楠家里居然被三个火形煞包围了起来，这不出大事儿才奇怪了呢！

    而且看这三个火形煞的样子，都是比较新的。

    厨房外看出去远处的三根大烟囱，应该是才建好的。

    客厅外看出去那三岔路口的白色指示线，也是刚刷好没多久。

    主卧阳台对面的广告牌，估计也是这两天刚竖起来的。

    事情已经非常明显了。

    绝对是有人在故意用风水布凶局，来害姚楠家啊！

    “还好我来了，否则的话，不知道还要出多少事情呢。”

    我心里暗暗想着，从主卧室退出来。

    回到了客厅。

    此时，姚天霖在王民的急救帮助下，已经勉强度过了急性心梗的危险期。

    虽然整个人还瘫在沙发上，但已经勉强能喘气了。

    我走了过去，直接开口说到。

    “今天各种意外的源头，我已经找到了。是有人在用风水煞局，来坑害姚家。”

    我一说话，顿时客厅里所有人都转过头来，看着我。

    赵娇更是一脸古怪的表情。

    “小伙子，你是楠楠的同桌吧？我记得，好像生日会之前楠楠带你来我们面前打过招呼。”

    “是的，阿姨。”

    我点点头。

    面对姚楠的妈妈，我还是比较客气和礼貌的。

    赵娇的语气和表情都充满怀疑，她盯着我的眼睛。

    “你是说，刚才燃气灶自动喷火，电视机插座烧焦，还有我老公急性心梗。是因为家里风水不好？”

    “并不是家里风水不好。而是外面的环境，有人通过周围的建筑，布置了一个超强的三合一火形煞格局。”

    赵娇还没回答，旁边的王民有些不悦地呵斥道。

    “你这个小伙子。年纪轻轻的，不好好读书学习，在这儿装神弄鬼的干嘛？要相信科学，什么风水啊。你……”

    “爸！你不懂就别乱说！不要对吴哥说这种混蛋话。”

    王大春直接打断了他爸的话。

    王民懵了。

    他万万没想到，平日里非常畏惧自己的儿子，居然敢吼他？

    而且还当着这么多人的面。

    王民还没来得及反应过来，姚楠又已经直接扑到我面前，紧紧握住我的手。

    “同桌，你一定要救救我爸，求你了。”

    她已经哭得梨花带雨，美丽的大眼睛眼泪汪汪的。

    我拍拍她的手背，轻声道。

    “不用说得这么严重，这位王叔已经控制住病情了。就算没有我，送到医院休养十天半个月也就好了。”

    “当然，有我在的话，应该会更快速一些……”

    话音刚落。

    滋滋滋。

    不远处的一个立式饮水机，又冒出电火花，竟然也着火了。

    曾金他爸妈赶紧过去扑灭。

    可让人惊悚的是，整个屋子里，所有的电器、插座，此时都在“滋滋滋”冒火花。并发出一种短路和电流过载的声音。

    紧接着，就是“轰”的一下，居然窜起半尺高的火苗来！

    想要靠人力扑灭，怕是来不及了。

    王民着急道：“咱们先背着老姚跑出去吧。”

    我也脸色微变，沉声道。

    “大春，姚楠，你们赶紧去找三面镜子，三碗清水来。”

    “哦好的老大，我去弄水，姚楠去找镜子。”

    王大春说完就往厨房里跑。

    这是姚楠家，水碗好找，客人也知道。

    但镜子这种东西，却需要主人家才知道放在哪儿了。

    在他俩找镜子和水碗的同时，我也动手了。

    从贴身的衣服口袋里，摸出来三枚铜钱。然后快速用沾过朱砂的三条红绳，分别穿过每一个铜钱眼。

    “你们几个小娃儿还在干什么？赶紧自己先跑啊！待会儿屋里肯定要火灾了。”

    王民怒气冲冲。

    他一边准备和其余大人手忙脚乱地想把姚天霖背起来，一边还朝我们大声吼道。

    然后，我接下来做的事，就让他们愣住了。

    我右手捏着三枚穿好了朱砂红绳的铜钱，同时扔了出去。

    “古钱通宝，以吾为令。去！”

    嗖！

    三枚铜钱竟然散开，同时飞向了三个不同的方向。

    王民他们顿时眼睛都看直了！

    呆立在原地，甚至忘了继续把沙发上的姚天霖扶起来。

    王民脱口而出。

    “天啊！这完全违背物理知识和力学啊！”

    怎么可能人把东西往外一扔，自动散开飞向不同的地方呢？

    他呆若木鸡的样子，让我觉得有些好笑。

    普通人肯定做不到——甚至是一般的民间修行者都不一定能做到，毕竟这极考验一个人的手段和技巧。

    但因为铜钱的重量比较轻，我直接把“炁”灌注在铜钱里，并以此短距离地操控一下飞行方向。

    还是勉强能够做得到的！

    这也是我元旦假期在家，向师父请教，以及在和白素深入探讨之后自创的一种小技巧。

    因此，还罕见地获得了师父的夸奖。

    最开始我还期待着，能够用这种办法来控制一些飞刀、钢针之类的东西，这不就达到了厉害的暗器手法吗？

    但结果让我失望……因为这种办法控制的东西，飞行速度实在太慢，而且还需要先将自身的“炁”注入其中。

    还不如直接用手就这么靠肌肉的力量硬甩出去，用来做暗器手法似乎是有点儿多此一举了。

    不过用来装逼，那效果可是极好的！

    看上去就非常的酷炫。

    比如现在……

    王民和赵娇他们几个大人，光是看我这一手的神奇，就已经被镇住了。

    在他们的角度看来，就是我伸手一抛。三枚铜钱就在空中散开，分别飞向了厨房、客厅阳台、主卧室。

    然后红绳直接缠绕在了窗台和阳台栏杆上，把铜钱悬挂了起来，在半空中微微摇晃着……

    整个过程，其实也就不到十秒钟的时间。

    而当这三枚铜钱分别被红绳悬挂好之后，神奇的事情立刻发生了。

    本来各个电器、插座上，还在往外窜的火苗，竟然一瞬间就全部熄灭了！

    没了明火，只是还剩下“滋滋滋”的电流声。

    我听到旁边的王倩“呀”了一声，小声说到：“火真的停了？这么神奇。”

    而这时，王大春和姚楠的声音几乎同时响起。

    “同桌，我镜子找到了！三面。”

    “老大，我也弄好三碗水了。”

    他俩的动作还是挺麻利的，速度非常快。

    很好！

    我大声指挥着。

    “看到我用红绳悬挂的铜钱没有？把镜子都放在铜钱下方，盛满清水的碗放在前面靠窗户或者阳台的直线上。”

    于是，姚楠和王大春也赶紧行动起来。

    当第一面镜子和第一碗水放下的时候。

    屋子里那种电流短路的“滋滋滋”声音消失了，所有的电器和插座都消停了，恢复了正常。

    当第二面镜子和第二碗水放下的时候。

    瘫软在沙发上的姚天霖呼吸也变得平缓起来，不再像刚才拉风箱似的喘粗气，整个人的脸色也变好了一些。

    当最后一面镜子和水碗放下时，姚天霖居然自己从沙发上站了起来！

    呼吸和脸色，都完全恢复了正常。

    这一幕，让他妻子和其余几个亲朋好友全都懵了！

    “老公，你，你这是……”

    赵娇赶紧想扶着他，生怕自己丈夫出事。

    但姚天霖却摆摆手。

    “阿娇，不必担心。我没事了。”

    王民喃喃自语，一脸难以置信。

    “不可能，这怎么可能？急性心梗就算是抢救过来了。起码也得虚弱好一段时间，送到医院去住院休养。老姚你突然就好了？”

    王大春和姚楠也结束任务回到客厅这边了，我带着他俩走过去。

    这个时候，在场的大人们就完全不敢小瞧我了。

    都用一种复杂的眼神看着我，似乎不知道该说点什么。

    我自己先开口了，笑着说到。

    “各位叔叔阿姨，现在，你们该相信我了吧？”

    “这……”

    他们犹豫了一下，还是都用力点头。

    事实摆在眼前，由不得他们不信！

    姚天霖往前一步，握着我的手，用感激的口吻说着。

    “吴重小兄弟，实在太感谢你了。都说这世上有真正的奇人异士，我之前还不相信。现在信了！”

    我这人，向来是个吃软不吃硬的主儿。

    别人夸赞奉承我，心里自然是高兴的。

    更何况还是好朋友的父亲。

    我也谦虚地回答。

    “姚叔叔不必这么客气，我是姚楠的同桌和好朋友，这也是举手之劳。更何况，刚才也是王叔叔反应快，先用了急救方法。不然，就算我能想暂时压住这火形煞的风水布局，也会很麻烦。”

    姚天霖点点头，看向王民。

    “老王，谢了！”

    “不用，老朋友了。”

    王民摆摆手，然后用一种惊讶的眼神看着我。郑重其事地说到。

    “小兄弟，我为自己刚才的态度道歉。万万没想到，居然还有这么年轻的奇人异士！”

    王大春这家伙立刻凑过来，勾着我的肩膀，得意地朝他爸挤眉弄眼。

    “那是！这可是我老大。爸，我刚才就说，你不懂就别乱说。我老大可厉害着了。”

    这时，旁边曾金他爸——曾大全若有所思，好像突然反应过来了。

    “姓吴的少年，非常年轻，是有真正奇异手段的高人……呀！”

    他盯着我，语气惊讶。

    “你，你就是段老板之前说过的那一位吧？原来是你！”

    我笑了笑，没有否认。

    这件事情，曾金早就和我说过了。

    他其实比王大春更早发现我的身份……就是那次处理完段家大宅的段小姐凶尸事件之后。段老板和朋友聚会，应该是说了一下关于我跟老曹、袁飞的名号和本事。

    曾大全和曾金都记住了。

    只不过他不知道我长什么模样。

    今天在姚楠家里，我施展手段，立刻暂时镇住了火形煞的凶局危害。他才反应过来了。

    总之，一番交谈。

    屋里的大人们此时已经对我是心悦诚服，哪里还敢有半分的小觑？

    甚至都不好意思把我当成初中生来对待了。

    赵娇感慨着说道。

    “我女儿有你这样的同桌和好朋友，真是运气好啊。要不是小吴你今天在这，根本不知道解这什么火，火……”

    “火形煞。”

    “对对，都不知道怎么破解这诡异的东西呢。我们也不懂风水啊。”

    我却摇了摇头。

    “阿姨，这火形煞还没有完全破解呢。我只不过是用这些法门，暂时给镇住了。只是治标而已。总不能一直挂着铜钱，放着镜子反射和水碗吧？想要治根治本，彻底解煞，还得继续用其他办法。”

    我这么一说，他们又担心起来。

    赶紧问我应该怎么办。

