
那晚过后，简玥第二天直接下不了床。

因为婚礼前一晚新郎新娘不能见面，所以简玥如愿回到了简家。

此时的她正在浴室洗澡。

看着镜子中自己满身的淤青，她有些后悔昨晚没有及时推开那头饿狼。

明明都已经睡了一天了，但是她还是觉得浑身不得劲，满身的骨头都透着一股酸麻。

那男人的精力太好了，以后还是不能轻易“招惹”他。

简玥泡进放好热水的浴缸里，享受地闭起了眼睛。

果然泡热水澡，不管是什么季节都是一件让人享受的事。

想到这，简玥突然回想起昨晚的一些片段，整个人都变得扭捏了起来。

她都数不清南宫夜说了多少句“我爱你”。

明明是那么冷傲的一个人，感情却如此狂热，这还真是让她没有料到的。

“汤圆，现在南宫夜彻底爱上我了，好感度是不是刷满了？”

南宫夜都承认爱她了，按照道理来说应该是完成了攻略任务了。

【汤圆：恭喜宿主，南宫夜的好感度已经达到了99了。】

什么？！

她都把最后一步做完了，怎么还没刷满？

简玥激动地从浴缸里坐了起来。

“汤圆，那个好感度进度条是不是卡bug了？”

【汤圆：没有呀，不就差1点了吗，说不定等宿主真的嫁了，就刷满了呢！】

汤圆的话倒是抚慰住了简玥。

说得也对，说不定有了一个婚礼的仪式感，那1点好感度就上来了。

简玥顿时说服了自己，心情很好地玩起了泡泡。

“简玥，在洗澡吗？”

就在这时，简玥听到房间里响起了徐小凤的声音。

“是的，妈咪怎么了？我快好了！”

“没事，妈咪给你送点鸡汤来了，放你床头柜上哈，你慢慢洗。”

徐小凤话说完后，简玥便听到了脚步声，随后又是出房间的脚步声。

这原主的妈咪倒是亲妈咪，每次回来都会炖鸡汤给她喝。

虽然在原剧中是个恶心的反派，但是因为自己来了，阻止开导她，倒是没做什么丧尽天良的事，依旧还是那个视女如命的徐小凤。

简玥泡好后裹着浴巾从浴室里出来了，她刚好有些饿了，正准备喝鸡汤，房门被人打开了。

“妈咪，你怎么又来了啊？”

简玥以为是自己的妈咪，而站在自己门口的却是简舒。

距离被陷害的事才两天，简舒看上去却憔悴了不少。

跟之前那满满胶原蛋白的脸比，现在显然有点病态了。

“我没去找你算帐，你倒是敢来找我了！”

简玥可没忘记那天简舒是怎么对自己的，说不恨她，怎么可能。

而简舒看到简玥愤怒的眼神，冲进屋内一下跪在了她的脚边。

简玥被这样一幕搞懵了，忍不住往后退了一步。

“你又耍什么花招！”

“姐姐！你救救我吧！”

简舒每次叫她姐姐的时候，必定是有事求她，而且还不是小事。

她很好奇，这次又是什么事，居然能让她跪在自己面前。

“你忘了上次你干得好事了？还有脸过来找我！爸爸要是知道你干得好事，看他不打死你！”

简玥想起之前的事，就满腔怒火。

她都没做什么针对这朵小白花的事，她却一直暗地里使坏。

要不是自己有汤圆，说不定真的就跟宋言祈困在那个鸟不拉屎的地方了。

听到简玥提到上次的事，简舒神色紧张，立刻对着简玥磕了几个头。

“姐姐，上次是我错了，可是我不那么干的话，他们就要逼我去当坐/台/小/姐。”

简玥也不知道简舒是哪根筋不对劲，突然过来跟自己坦白了。

“那你现在求我救你是什么意思？”

“我不小心看到了那几个高利贷混混跟东家接头，他们发现了我偷听，现在正在四处抓我，我都不敢出门，手机也不敢开机。我知道你有办法，姐姐，你救救我！”

简舒说完后又对着简玥磕起了头。

简玥听到这，摸了摸下巴。

这个简舒心机颇深，现在说的话也知道几分真几分假，还是要谨慎。

“家里这么多人，你还有你的言祈哥哥，怎么不去找他？”

偏偏来找她，这有点可疑。

“上次的事，现在言祈哥哥应该很恨我吧，我不想看到他厌恶的表情。”

简舒说到宋言祈突然泣不成声。

“我也是那件事的受害者，你怎么就能肯定，我就会帮你呢？”

“你会的！”

说到这，简舒突然拿出了手机，然后打开一段视频。

简玥看到视频后，微微握紧了拳头。

“好！我可以帮你对付那些高利贷，但是我有一个条件……”

简玥将地上的简舒一把拉了起来。

“什么条件？”

“你应该还知道些什么，把知道的都告诉我，不然我直接将你打晕送到那些要抓你的人的手里！”

不要怪她狠，对于简舒这种喜欢留一手的心机女，她必须狠才能震慑住她！

果然，看到简玥不像说着玩的，简舒立刻一把抓住了简玥的手。

“我说！我把我知道的和手上的东西都交给你！”

或许是没有退路了，简舒又给简玥交代了几件事，以及一些证据。

“就这些了？你确定没有说谎？”

简玥阴狠的眸子就那么盯着眼前的女人，让简舒眼神都变得惊慌了起来。

“没有，姐姐，我真的说的都是真的，绝对真的！”

“知道了，明天我的婚礼刚好没有伴娘，你来！”

这个简舒必须得待在自己眼皮底下，明天日子特殊，伴娘这个身份还是方便监视她的！

“我？我怕那些人会……”

简舒似乎有点怕，不敢答应。

但是简玥可不是跟她商量的，她让简舒当伴娘不仅仅单方面为了监视她，还有一些事得要她出马。

“你的礼服没有定制，你穿自己平时的礼服就行了，今晚就睡我这，我还有一些事情要交代给你！”

简玥当晚就将简舒留在了自己房间。

自己之前一直想不通，为什么那些人那么大费周章。

通过简舒的复述，她现在想通了。

有人已经按耐不住了，想在婚礼上搞事情。

那就让她好好看看，某人到底在明天的婚礼上能掀起什么样的水花？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68335965"  chaptername="第一百二十四  放开那个总裁，让我来（65）">加入书签</a>
</div>
