    巨星号旗舰。

    一处训练区域，许多休假的人员，没事都在这边活动着自己的身体。

    他们是苏峰为巨星号上补充的常驻人员，要不然整艘一公里长的星际战舰人影都见不到。

    这些人员里面各个兵种的都有，陆战队员，火蝠，劫掠者，就连那群收割者那群疯子也在这里。

    不过收割者的周围少有其他兵种的人员，可见他们的威慑力有多大，不过他们也不在意，反正都习惯了，疯子，就不能以常理去对待。

    不过除了收割者这一个区域之外，这些人他们很多时候都会将视线看向一个训练区域，因为那边一般是护士妹妹们经常会在的地方。

    战舰中的训练区域自然是没有男女之分的，只不过为了让她们会经常过来，所以这些男人们表现的很绅士。

    毕竟锻炼之后都会有一身的臭汗，这是没有办法避免的事情。

    但是现在那一片绝大部分器材上都是空着的，只有一个女人在那边。

    那是一个颜值在八分之上，一头乌黑的头发扎成了马尾辫，穿着黑色紧身衣的女子，那紧身衣将她魔鬼般的身材完全展现了出来。

    远处的队员们隔着差不多一百多米的距离，时不时的偷瞄一下，看着她在那边缓缓的跑着。

    眼睛也随着她身体的动作上下摆动着，喉咙也不由得咽了咽口水。

    但是很快他们就会控制住自己，然后左右看了看，仿佛怕别人发现一般。

    当看到周围的人都是一个样之后，都是会心的笑了一下。

    不过就在他们还想继续观看的时候，却发现那女人停了下来，而且眼睛看了他们一眼。

    这一下让这些壮硕的男人们都不由得倒退了一步，仿佛像是看到了什么恐怖的事情一般。

    “编号Y003，凯丽中尉，这里是舰桥，新的任务已经下发至你的终端请注意查收，十分钟后请带领你的小队前往空投区域，请做好准备。”

    听到通讯中传来消息之后，凯丽停止了自己跑步的动作，看着倒退的人不由得瘪了瘪嘴：

    “我有那么可怕么，明明我是一个美少女，你们却像见了鬼一般，可惜那么一些肌肉了，中看不中用的家伙，以为相隔百米我就不知道你们想什么了么……”

    一群人里面脑子里面没有一个好东西。

    不过听说再过几天，会有精灵族的人员被送进战舰之中，到时候我得去看看那些被称为自然之子的他们。

    凯丽从训练器材上走了下来，朝着清洗区域走去，不过在离开前，她还给远处的男人们递了一个飞吻，随后又眨了眨眼，做出了一个妩媚的样子。

    但是这没有起到她意料之中的情况，那群人之中，竟然翻倒了一片。

    女子顿时露出来一个笑容，随后便消失在了他们的眼前。

    “之前是谁说相隔百米她就不知道我们在想什么了？！我现在怎么感觉这百米的距离也不安全。”

    “看他那模样好像是知道我们在想什么，完了最近我的注意一点了！”

    “你想什么了？”

    “我想……呸，我什么都没想，我跟你说你别瞎说，我可不想被扒光了躺在走道上！”

    “我记得是L001中尉说的一百米外就没有事，他亲身经历！”

    “那现在他人呢？”

    “好像早就离开了！”

    “……”

    .

    凯丽对于后方的闹剧一点也不在意，而是一边走着一边询问着：“任务怎么突然这么着急？”

    她今天原本是休息的一天，要不然她也不会出现在那训练区域，但是现在有任务来了，也就说她的休息泡汤了。

    “我们有一支探索队伍在我们眼皮子底下消失了，指挥官那边很生气，要我们赶紧去确认发生了什么事情，因为目标距离相对较远，只有从我们这里出发才能最快的时间抵达。”

    凯丽脚步微微顿了了一下，但是下一秒她就加快了步伐：“一个小队的队伍就这么消失了？这应该是目前为止最大的损失吧，指挥官生气那是必然的。”

    陆战队员基本上都是在集体行动的，因为巨星所在都是庞大的巨兽，陆战队员独自一人肯定是无法应对的。

    就连劫掠者，火蝠他们都需要配合行动才行，至于收割者，因为他们的机动性是可以单人行动的，只不过苏峰他并不造成，要求最少两人一组。

    “所以现在要求你带着你的小队前往调查，指挥官的意思是要是生要见人，死要见尸。”

    “是那些虫子做的吗？”

    “从他们最后传回来的信息来看，他们确实遭遇了虫子，但是他们的报告中是已经将其全部消灭了。”

    “全部消灭？”凯丽摇了摇头：“我看未必，虫子是什么样的你我都知道，肯定有生存下来的，而这应该也是他们为什么失联的原因。”

    “具体情况还不清楚，需要你去调查。”

    “我马上就出发。”

    凯丽来到更衣间，快速的将自己那一身银灰色的恶劣环境防护服穿好。

    这紧身防护服外面一层的人造细胞，能够增强人的耐力，速度，以及力量的存在。

    拿上自己的武器：C-10 25mm口径的筒式步枪，或者说狙击步枪，这把枪还配备有一套能估算气压与风速并进行调整的自动瞄准系统。

    这两件都是幽灵士兵的标配。

    而凯丽也就是星际士兵中拥有着灵能的幽灵士兵，这也是为什么那些其他兵种的士兵只敢远观而不敢靠近的原因，因为他们可是拥有着心灵感应能力。

    凯丽将自己的护目镜带上，随后大步的朝着空投舱所在的区域走去，她的队员还在那边等待着她。

    在前往空投舱的路上，她打开了自己的终端，查看着舰桥传过来的信息。

    “发现虫群踪迹，坐标JH-63-6-3区域。”

    “一切正常，通讯良好，正在深入。”

    ……

    “发现大量巨兽尸体，推测时间在两天前，也许虫子们已经离开，我们继续前进。”

    ……

    “遭遇虫群袭击，遭遇虫群袭击，我们正在进行反击。”

    ……

    “袭击的虫群已经被消灭，我们的弹药消耗过半，为防止意外现在准备撤离补给。”

    ……

