
客观的说，东条英机的下台其实是为日本天皇背黑锅……因为东条英机对天皇忠诚，所以他的大多数决策都是在天皇同意的情况下做出的。

事实上，在东条英机当上参谋总长之前，做为日本首相的他甚至都没有指挥军队作战的权力，而到现在为止他兼任参谋总长也不过几个月……东条英机天真的想以这种方式同时控制住陆军和海军化解两者之间矛盾使其一致对外，但有句话叫“冰冻三尺非一日之寒”，日本陆军与海军的矛盾是各方面利益的冲突和长期竞争造成的，绝不是统一指挥后就可以化解的。

所以，东条英机其实根本就不需要为美国占领了马里亚纳群岛、硫磺岛并以这些岛屿为基地轰炸东京负责，更应该为此负责的日本天皇。

但此时的日本天皇在日本人心目中却是神一般的存在，谁也不会怪罪到天皇头上……于是只能让东条英机来背这个黑锅了。

东条英机下台后，日本就必须再找一个人来担任首相……确切的说是要找两个人，一个任首相另一个任参谋总长，因为东条英机是一人身兼两职。

鉴于当前的战况……海军已经被灭得差不多了，只有陆军在中亚战场上还打得像模像样的，所以为了笼络陆军，就必须要从陆军中找一个人出任首相。

内阁大臣们把陆军大将翻了个遍后，就发现有威望有能力的都在前线脱不开身，就只有小叽国昭在任拓务大臣，于是不用想了，小叽国昭当即被推上了首相的位置。

小叽国昭十分信任时下正在大学任教授教国防学的石原莞尔，在接下这个烂摊子后第一时间就找来了石原莞尔询问意见。

“石原君！”小叽国昭十分客气的招呼石原莞尔坐下，然后眉头紧锁的说道：“想必你也知道现在日本的形势了，我们现在可以说是几面同时应战，满洲国被中国军队偷袭，几天之内几乎就丢了整个中长铁路，中国战场上又胜负未定，菲律宾战场又有美国人的大举进攻，现在美国轰炸机又开始轰炸东京……石原君觉得我们现在应该怎么解决这些问题？”

素有日本第一兵家之称的石原莞尔想了想，就回答道：“首相阁下，办法倒是有，但我认为我们不一定能够做得到！”

“什么办法？”小叽国昭眼睛不由一亮，同时脸上又带着几分疑惑……如果有办法解决这些难题，还有什么做不到的呢？

“首相阁下！”石原莞尔回答：“办法就是……乘我们现在在中国战场还有些兵力而且刚刚打了一场胜仗，马上与蒋介石谈判，这样还有可能争取一个好一点的条件！”

“谈判？！”小叽国昭闻言不由一愣，接着就失望的摇了摇头。

“首相阁下！”石原莞尔劝说道：“以现在这样的情况，我们想要打赢这场仗或是逼美国人坐回到谈判桌上是不可能的！那么……战局继续发展下去对日本是没有好处的。”

“我知道！”小叽国昭默默的点了点头：“可是……你觉得他们会同意我们现在谈判吗？！”

小叽国昭所说的他们，指的就是日本天皇、刚上的参谋总长梅津美治郎以及内阁大臣等等……他们还在奉行着与敌人决战到底的那种近乎疯狂的战略。

石原莞尔有些无奈的说：“所以，我才说我们做不到！”

小叽国昭和石原莞尔想的没错，实际上……小叽国昭只不过是挂着个首相的名而已，他基本没有什么实权，参谋次长甚至公开对小叽说：“不懂现代用兵法的首相对作战还是别开口的好！”

于是日本的军政就再一次分离了，从这一点来看，东条英机将军政大权全都抓在手里还是相当正确的。

此时的日本，在政治和战略上是要求日本与中国讲和的……此时与蒋校长讲和还能找个台阶下，毕竟日军在“一号作战”计划已经打得国军全线溃退。

但是以梅津美治郎为首的实权派人物却依旧幻想着能够与美军决战然后把美军打到谈判桌上来。

梅津美治郎看着地图，说道：“接下来的战事，我们要以菲律宾为主！”

“菲律宾？”参谋次长秦彥三郎问：“那中国战场和满洲国怎么办？”

“我们要清楚一点！”梅津美治郎回答：“我们的目标是美国人，我们的主要敌人也是美国人……就算我们夺回了满洲国完成了‘一号作战’计划又能怎么样？美国人会放弃进攻日本吗？”

美国当然不会放弃进攻日本。

东条英机同样也不认为美国会放弃进攻日本，东条的战略是如果“一号作战”计划成功的话，那么日本就考虑放弃日本本土将战略主战场转移到满洲国去，所以满洲国才重要。

但梅津美治郎上任后，这个战略就完全被抛弃了，于是满洲国的重要性当然就比不上日本本土，于是战略重点当然就该是美军而不是中国军队。

梅津美治郎接着说道：“诸位，我们现在只有一条路可以走，那就是与美国舰队决战，在决战中击败美国，才能迫使其回到谈判桌上来……而这个决战的地点，就是莱特湾！”

“是！”周围的参谋长们纷纷应着。

“决战的时刻到了！”梅津美治郎握起了拳头。

“决战的时刻到了！”参谋长们跟着高声叫嚷着。

……

以现代人的眼光来看，这是一种很奇怪的现像……谁都知道就算日本在莱特湾海战中让美国舰队损失惨重甚至击败美国舰队，美国也不可能会与日本谈判。

原因很简单，此时的美国与日本已不是一个数量级上的，此时的美国被击落一架飞机就可以造出两架，被击沉一艘军舰马上就可以造出两艘……对于一场稳赢的战争，美国根本就没有主动寻求谈判的必要。

这无疑是日本的一个重大误判，也就是因为这个误判，导致日本在几乎没有希望的战场上拼命坚持。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874503"  chaptername="第五百四十八章">加入书签</a>
</div>
