
石招娣脸上一红：“二伯娘，这也不是容易的事情。”

崔氏脸上顿时露出喜色：“招娣啊，二伯娘就知道没有个人帮你想法子，这样吧，我娘家侄儿和你年貌相当，人也是老实本分的，在家行二，入赘过来顶门立户事情不就解决了？”

石招娣愕然的看着崔氏。

崔氏热络的拉着石招娣的手：“这事儿我和你二伯商量过了，如今老宅那边闹腾的狠，你大伯那脚多半是废了，要是族里真把你们放在老宅那边的话，可没好果子吃的，这事儿你想呢。”

石晗玉把草药收拾妥当，偏头看一样和自己听墙根儿的石迎娣，小声问：“二姐觉得这事儿行？”

“看看再说。”石迎娣抬头，眼睛眯成一条缝，磨了磨牙：“再者，香饽饽呢。”

石晗玉顺着石迎娣的目光看过去，就见门外又来了赵氏，赵氏是石老大的媳妇儿，也是挎着个篮子进门来了。

“二丫头啊。”赵氏五短的身材，走路带风的样子像极了滚动的腌菜缸。

石迎娣站起身：“大伯娘来的真巧，二伯娘前脚刚到。”

赵氏撩起眼皮儿往屋里看了眼，撇嘴儿：“她那娘家侄儿是个瘸的，也敢来说和？”

石晗玉把草药放在药罐子里，默默地坐在一边熬药，赵氏拉着石迎娣小声问：“三丫头真的能说话了吗？”

“嗯。”石迎娣脸上带着笑：“和好人儿一样呢。”

赵氏心里就一喜，三个丫头挨肩的岁数，石招娣议亲都有些晚了，石迎娣十五正是议亲的时候，就是石晗玉都十四了，议亲也说得过去，这三个丫头拉拢到手里可就是银子！

想到这里，叹了口气：“我回娘家一趟的功夫就闹出这么多事情来，你奶是个不省心的，怎么能撺掇你大伯来闹事，这事儿你们姐仨别往心里去，对了，你爹咋样了？”

“进屋说。”石迎娣引着赵氏往屋子里去。

石晗玉勾起嘴角露出一抹冷笑，正所谓熙熙利来，攘攘利往，这话在任何阶层都是颠覆不破的真理，特别是这赵氏，自己家男人脚落残疾是没跑的，竟也过来讨好姐妹仨，能吃能装的赵氏算得上人物了。

熬着草药，默默地倒数：“1、2、3，开始。”

“老二家的，这话我说错了？你别假惺惺给大丫头保媒，他们不知道你那侄儿啥样，我还不知道？瘸腿吧唧的废物，占便宜都占到自己家头上了，真当老石家没人给孩子们做主了？”赵氏单手叉腰，指着崔氏的鼻子：“也不打听打听，老石家在这村子里，是谁都能欺负的？”

崔氏脸上涨红，一拍大腿站起来指着赵氏：“我侄儿啥样用你说？我过来是和招娣姐仨商量事情的，你有脸来？也不问问大伯和老太太在这院里做了啥，那是人干的事？”

“呸！”赵氏啐了一口：“关起门来动刀那是家事，你这石家的媳妇儿操心着娘家的事情，还硬气了？”

崔氏扬起手照着赵氏的大脸蛋子就是一嘴巴。

这动静可真是不小，石晗玉噗嗤笑出声来，她就算准了两个人一见面准没好事，石迎娣的心眼儿挺黑啊，不然哪能一个劲儿让赵氏进屋去呢。

屋里被打了的赵氏哪里肯让，嗷一声：“你打我！我和你拼了！”

“打你嘴贱，怕你啊？”崔氏不甘示弱。

石晗玉走进屋子里，看了眼站在一旁的石招娣姐俩，清了清嗓子：“要打去外面打，我爹那屋还死活不知呢，真要是被你们气死了可好说不好听。”

正滚在一起的赵氏抬头：“不是已经死了吗？”

“死了？你就是听说老三死了，想要过来占这房屋给你儿子结婚用！”崔氏趁机起身，理了理被抓乱的头发：“招娣，这事儿二伯娘和你通个气儿，你们姐仨商量好了去找我。”

说完，转身就走。

“你给我站住！”赵氏紧接着爬起来：“你个臭不要脸的！咱们没完！”

看着追出去的赵氏，石晗玉过来坐在一边：“阿姐，二姐，她们还会来的，咱们得想个办法才行。”

石招娣心乱如麻，搓了搓手：“说是入赘，哪能那么容易。”

“入赘啥？没听说是个瘸子吗？”石迎娣冷哼：“一个个黑肠烂肚子的，石老三不死，谁也别想到这院做主。”

石晗玉小声：“那就不让他死，这还不容易吗？”

石迎娣和石招娣看着石晗玉，三个人默默的点头。

“我去熬药，阿姐昨夜咳嗽的不轻，开春容易头疼脑热的。”石晗玉出门继续制药，除了汤药还有丸药，草药碾成粉后，熬蜂蜜成水丸。

石迎娣修门，石招娣收拾屋里，忙完天就黑下来了，一直都没动静的石老三醒过来，疼得哎吆哎吆直叫唤。

石招娣端了粥过那屋，一会儿又出来了：“三丫，看样子熬不住了。”

“我去看看。”石晗玉进门，石老三正疼得嗷嗷叫，看到石晗玉的刹那立刻闭了嘴，目光中是惊恐和愤恨交织。

石晗玉扫了眼石老三血粼粼的左腿，转身出来了：“死不了。”

要真是伤到了静脉或动脉，早就流血而亡了，如今人还活着，只能说他走了狗屎运，至于用药？别闹了，药不贵，没工夫。

夜深，好不容易踏实下来的姐妹三人倒头就睡，石晗玉却睡不着了，听着姐妹俩匀称的呼吸声，缓缓地睁开眼睛。

三月初的天气，夜里冷得很，这样的环境不改善怎么行？可今天去一趟青牛镇也让她认识到了想要行医不容易。

得想个办法行医，手里有银子可以解决太多问题了。

石老三疼得叫骂出声，石晗玉起身下地，推开门进了石老三的屋子，点了灯坐在灯下，目光冷飕飕的盯着躺在炕上的石老三。

“天打雷劈的！不给我请郎中来！等我能动弹了不打死你！”石老三豆大的汗珠子滚落，同样恶狠狠的盯着石晗玉。

石晗玉扬起下巴：“你要是暴毙而亡，很多人都会高兴的，要不？试试？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68131784"  chaptername="第九章  极品伯娘凑一对">加入书签</a>
</div>
