    刘涛、张超以及闫虎他们三人听了这话，懵了。

    这房助理居然一来就要他们证明他们的资质，这他们怎么可能拿的出来呢？

    他们要是能拿出来，就不会找这马经理走后门了！

    “这……”

    房助理看到这三人的反应，就知道他们没有这个资质，于是他继续说：“你们不是说这包间是你们开的吗？怎么？我需要核查一下你们的资质，这件事很难吗？”

    此刻，听了房助理这话的三人，冷汗都冒了出来。

    房助理看到三人不说话，那好，你们不说，我说。

    “我们碧云天大酒店的包间，需要明确的资质才能进来，如果你们没有资质的话，是谁让你们进来的？告诉我！”

    这三人依旧不说话。

    崔默看到现在，看不下去了，于是崔默又站了起来说：“我知道，我知道啊！

    房助理，这三人刚才还跟我们吹嘘呢，他们说，他们认识碧云天大酒店的马经理，是马经理让他们来这碧云天大酒店的银字号包间的。”

    陈九鼎听到崔默说的，这一次总算是没忍住，笑了。

    不仅陈九鼎笑了，其他一些高中同学也笑了。

    这崔默，简直就一活宝！

    其实，他们现在倒是挺羡慕崔默的，谁让人家一来就与陈九鼎攀上了关系？

    这要是换成了他们，他们保证做的比崔默还夸张。

    房助理听到崔默说的话，看向了马兴国。

    “马经理，你来告诉我，这位朋友说的是真的还是假的？”

    房助理看得出来，这人与陈九鼎的关系应该不错，要不然，他怎么敢这么说话呢？

    所以，此人既然是陈先生的朋友，那他就能享受到一些优待的。

    比如，自己称他一声朋友。

    马经理听了这话，恨不得有个时间能倒流的能力，然后让他回到几个小时以前。

    后悔啊！

    可是，这个世界上有后悔药吗？

    当然没有了！

    此刻，马兴国不得不承认。

    “房助理，是……是我让他们进来的。”

    “哦？马经理，这么说，你觉得你有开我们碧云天大酒店银字号包间的资质了？

    那好，你把你的资质给我拿出来让我看看？”

    “房助理，我错了，今天我也不解释了，因为我也没得解释。”

    “你知道就好，你到底是去是留，等到董事长来了再处理，但是，现在，我要你把这三人给我处理掉。”

    “房助理，我明白了。”

    马兴国说完，依旧跪在地上，对那几个还站着的保安说：“你们还愣着干什么？把这三个垃圾从我们碧云天大酒店中扔出去。

    并且把他们三人列入我们碧云天大酒店的黑名单中，终身不得踏进我们碧云天大酒店半步。”

    这些保安得到命令，朝着刘涛张超以及闫虎他们三人走去。

    很快，这些保安把这三人给架了起来，然后拖着朝门口走去。

    刘涛大喊道：“不，你们碧云天大酒店不能这么做，我们是消费者，虽说我们开不了银字号的包间，可是，我们能开铜字号的包间啊！”

    张超说：“你们碧云天大酒店欺人太甚了，居然这么对待你们的消费者！我一定会投诉你们的。”

    闫虎说：“凭什么？你们凭什么这么对我们？”

    房助理说：“凭什么？你还问凭什么？好，那我就告诉你凭什么，凭你们得罪了我们碧云天大酒店的至尊VIP贵客，不知道这个理由够不够？

    你们还愣着干什么？还不快点把他们三个垃圾拖出去扔了？这种垃圾留在我们碧云天大酒店中，是想降低我们碧云天大酒店的星级吗？”

    众人听了这话，再次笑了。

    这房助理说话，也挺损的啊！

    连降低星级都能说出来，太有意思了。

    最后，刘涛张超以及闫虎他们三人还真就被碧云天大酒店的保安给一路拖到门口，然后直接扔了出去。

    这三人摔在地上，滚出去了好几米。

    “哎呦，疼死我了！”

    张超躺在地上，指着碧云天大酒店说：“他妈的，好一个碧云天大酒店，好一个陈九鼎，我们走着瞧！”

    他们三人今天来的时候，身边可都是带着一个女人的。

    可是现在，却只有一个女人出来了。

    这个女人是陪着刘涛的，她走到刘涛身边，将刘涛扶了起来。

    其余两个人看到自己今天带来的女人没有出来，瞬间知道怎么回事了。

    这两个女人看到他们两人被人当做狗一样的给扔出了碧云天大酒店，怎么可能再跟着他们呢？

    刘涛看到自己带来的女人不仅出来了，还把他扶了起来，瞬间感觉自己身上的疼痛轻了几分。

    现在，他有些小得意。

    你看看你们两个倒霉孩子，带出来玩的女人都弃你们而去了，真是可怜啊！

    你们再看看我，我带出来的女人，到现在都还陪伴在我身边呢！

    怎么样？羡慕不？嫉妒不？

    得意归得意，现在，他们三个可都是一条船上的蚂蚱，他们一起被人扔出了酒店，面子上自然是过意不去的。

    闫虎说：“他妈的，什么狗屁碧云天大酒店，什么狗屁五星级大酒店，也就那样罢了。”

    张超说：“是啊，就那破样，走，我们走，我就不信，离了他碧云天大酒店，我们还住不了其他酒店了。”

    刘涛打了个圆场说：“我知道一家四星级的酒店，走，今晚我们去那里吃饭。”

    于是，他们红红火火恍恍惚惚的朝着那家四星级酒店而去。

    此刻，陈九鼎看到刘涛他们三人位置旁边依旧坐着两个打扮的妖艳的女人，有些想笑。

    合着你们自己带来的女人都不愿意跟你们一起走啊！

    太有意思了。

    “陈先生，董事长刚才给我说他到酒店门口了，您在稍微等一下。”

    房助理说完这话，没多久，银字号包间的门被打开了。

    进来的，自然是碧云天大酒店的董事长燕展鹏。

    他一进来，看了一下里面的情况，于是向自己的助理投过去一个询问的眼神。

    房助理走到燕展鹏身边，小声的把刚才发生的一切快速说给了燕展鹏。

    燕展鹏得知情况后，走到陈九鼎身边。

    “陈先生，您总算是来了。”

