    “王少爷捐助一万两银子，在下替大梁的国防事业，由衷感谢。”

    “陈家二公子，捐赠八千两银子，钱虽少，心意重。”

    “嚯！不愧是工部侍郎之子，居然一口气捐赠六万两银子，连在下都被比下去了，到时候肯定会被圣人一眼瞧见。工部侍郎有此子，将来仕途必定好走许多。”

    起初，众人迫于秦风的威胁，生怕自己的名字被画叉，只能硬着头皮捐款。

    到了后面，在秦风的不断起哄怂恿下，众人已经开始攀比起来，谁捐的钱多，谁就能在圣人眼前留名，既是无上殊荣，又能为父辈仕途加分，可谓是名利双收。

    李睿脸色铁青，整张名单上，只有他的名字被画掉了，就连那些只捐赠五六百两银子的子弟，都没有被画圈圈……

    这要是被圣人看见，还以为李家根本不在乎大梁兴亡，到时候李家在圣人心目中的声誉可就全毁了。

    再结合李家乃是主和派领袖，新账旧账一加，就算圣人现在不动李家，也肯定会把李家记在心上！

    最可气的是……

    秦风为了避免圣人不明就里，居然还单独在李睿名字下贴了张条，上面写着……户部尚书之子一毛不拔……

    这该死的秦风！

    李睿气得差点吐血，恨不得将秦风碎尸万段，但终究还是妥协了，厚着脸皮走上看台，将秦风拽到一旁，小声道：“秦兄，之前是在下一时糊涂，在下也捐一笔钱，你赶紧将那红叉抹掉。”

    秦风轻叹了口气，表示很为难：“红叉已经画上了，哪里还能抹得掉？李兄，你这分明是给我出难题啊。”

    李睿眉头紧锁，心里尽是掐死秦风的冲动，脸上却强行挤出一个比哭都难看的笑容：“你重做一份不就行了？”

    秦风更是为难：“我这个人懒，你又不是不知道。”

    见秦风丝毫没有高抬贵手的意思，也不知道是气的，还是急的，李睿嗓音几乎透着哭腔：“秦风，算我求你了行吗？”

    看着李睿满脸仇恨却又无可奈何的憋屈模样，秦风心里别提多舒服了。

    你不是想玩吗？老子跟你玩到底！

    秦风有无数次可以致李睿于死地的机会，包括这一次，但他还是毫不犹豫地选择了放弃。

    原因很简单，李睿不过是一介布衣罢了，无足轻重，整死他对于朝堂之争非但没有任何好处，反倒只会激化矛盾，逼着户部一派狗急跳墙。

    况且把李睿整死，只是一锤子买卖，秦风得留着他，慢慢敲他竹杠……

    秦风长叹了口气，貌似很为难，但为了“好兄弟”只能不辞辛苦，语重心长道：“这名单上都写满了，重新做名单，费心费力……”

    李睿又岂会不明白秦风的意思，暗暗咬牙：“你开个价！”

    秦风等的就是这句话，直接冲李睿伸出大拇指，赞叹道：“不愧是李兄，果然痛快！我也不跟你多要，给我五万五千两辛苦钱就行。”

    “你！”

    李睿气得一阵肝疼，合着这一通操作下来，秦风一分钱没花，白赚五千两银子不说，还把净衣礼的费用筹措出来了，剩下的钱充盈国库，秦风作为筹资人，自然当居首功。

    原来所谓双赢，就是秦风赢两次……

    为了父亲的仕途，为了家境未来，李睿拼了：“好！就五万五千两银子！”

    “好兄弟！”

    秦风赞叹了一句，喜滋滋地和李睿签了欠条，然后漫不经心地问了一句：“李兄，你也太有钱了，之前已经输了那么多钱，居然还能一口气拿出五万多两银子，啧啧啧，真是人比人得死，跟你一比，我简直就是个穷光蛋啊。”

    李睿嘴角直哆嗦，他确实很有钱，但那是在接触秦风之前！

    这段时间，被秦风连坑带骗，李睿多年积攒的小金库，已经见底了，就这五万多两银子，还要从李府账上支出来，再这么搞下去，整个李家都得跟着节衣缩食……

    该死的秦风，你也太狠了，这是要把李家往绝路上逼啊！

    然而秦风可不管那么多，你们不下地狱，谁下地狱？反正我自己不下，爱谁谁。

    秦风直接将名单卷起来，递给疏风，让她马上送回秦府，免得出岔子，至于上面的费用统计，倒也不急于一时。

    殊不知，已经有人帮秦风统计过了。

    此人正是站在不起眼角落的抚琴女，看着秦风靠着三寸不烂之舌，和厚颜无耻的手段，硬是把京都子弟全都敲了一遍竹杠，抚琴女不知道是该愤怒还是佩服。

    抚琴女几次想要出面干预，可每次要开口的时候，又把话咽了回去。

    只因在她旁边，站着一个小太监，始终笑眯眯地注视着她。

    抚琴女又岂会认不出，此人正是七皇子身边的小卓子，现在还不是和七皇子撕破脸的时候，抚琴女很识相地选择了退避。

    见抚琴女转身而去，小卓子撇了下嘴，也没在意，转身冲身穿便衣的老太监低头行礼：“小卓子见过副总管，敢情向大总管带个好。”

    那年过六十，却面红齿白的老太监，点了点头，算是回礼了：“也请给七殿下带好。”

    一老一少两个太监，结伴离开醉仙楼，无人察觉，只管回去向各自主子汇报见闻。

    殊不知……

    秦风早就察觉了，毕竟哪有正常男人涂脂抹粉？乍一看像是农村媒婆似的，忒扎眼。

    况且刚才筹资的时候，连赵长富都不能幸免，捐了几千两银子，唯独这二人置身事外。

    很显然，这场筹资大会，宫里的人也很感兴趣……

