    　　

    　　张多磐打的好算盘，他故意让何美月来丢肉，然后借着女生手劲儿小的理由，让老虎扑过来，其实是驯兽师故意这么让的，然后张多磐好顺势挡在何美月的身前来个英雄救美，或者何美月直接吓得扑到他的怀里那就更好了。

    　　

    　　不过，张多磐正YY幻想呢，突然一个身影跌跌撞撞的冲到了何美月的身前，将她给挡住了！

    　　

    　　这身影，就是白伟拓，当然，并不是白伟拓自己冲过去的，而是被林逸给一把推过去的！

    　　

    　　白伟拓心中暗叫林大哥坑人啊，这不是把自己推到虎口么？

    　　

    　　可是林逸的力道拿捏的很准，让白伟拓的双腿好像不受控制一样，想停都停不下来，直接的站在何美月的身前！

    　　

    　　既然来了，白伟拓也不能退缩了，只能硬着头皮道：“美月别怕，有我呢！”

    　　

    　　“嘎？”张多磐正想出手呢，没想到却被白伟拓抢了先，脸色顿时变得无比难看！

    　　

    　　而那两只老虎，看似冲过来之势无比凶猛，但是其实却没有攻击何美月的意思，驯兽师只是让它们吓唬一下何美月而已，这种情况，在一些勇敢的嘉宾上台配合马戏团表演的时候也是有的，所以驯兽师掌握的很是纯熟！

    　　

    　　即使白伟拓站在它们不远，它们也没有攻击的意思，只是将目标瞄准了眼前的肉，其中一只老虎抢了肉后，两只老虎都退了回去。

    　　

    　　“看来，白伟拓还是最值得依靠的人啊，有些人虽然嘴上说的好听，关键时刻就傻了，站在那里走不动了！”林逸冷笑着说道。

    　　

    　　妈的，老子被你们抢先了好不好？

    　　

    　　张多磐一阵的无语，谁知道白伟拓那么快？他本来正想判断一下何美月是想扑到他怀里还是躲闪，如果躲闪他才会站在何美月前面，扑到怀里，那他就坐享其成了，哪里知道计划不如变化快！

    　　

    　　事实上，张多磐反应再快也没有林逸快，林逸没等张多磐动呢，就把白伟拓给推了出去。

    　　

    　　“那是啊，我这个人虽然不喜欢做危险的事儿，但是女同伴要是遇到了危险，我是第一个要冲出去的！”白伟拓心中对林逸感激不尽，看样子林逸早就看出了这是张多磐的计谋了。

    　　

    　　“美月，看到了吧？谁才是比较值得依靠的人？”林逸对何美月迟迟不作出决定也是没办法。

    　　

    　　“哼，你明知道这两只老虎不伤人，显摆什么？”张多磐哼了一声，心中对白伟拓恨得不行，打算借机整治他一下，于是，皮笑肉不笑的说道：“白伟拓，你着急喂老虎就说你着急，还挡在人家何美月的面前！我这没有动地方，是我知道这两只老虎肯定不伤人，这叫淡定！”

    　　

    　　“淡定？”白伟拓也没有反驳，而是捡起了地上的一块牛肉说道：“既然如此，喂养这样的驯养的老虎有什么难度啊？”

    　　

    　　“有没有难度，也是一种胆量的锻炼，别说那么多废话！”张多磐边说话边给严叔打了一个眼色。

    　　

    　　而严叔则是不动声色的点了点头。

    　　

    　　于是，在白伟拓刚刚拿起一块肉的时候，那边的老虎还不等白伟拓将手中的牛肉刨掉，就直接扑了上来，“吼”的一口，将白伟拓手中的牛肉给咬了过去！

    　　

    　　虽然没有伤到白伟拓，但是却也将白伟拓吓得够呛，一屁股坐在了地上！

    　　

    　　林逸皱了皱眉，他知道这恐怕是张多磐故意使的坏，但是他没抓到证据，自然也不好说什么。

    　　

    　　“哈哈哈，白伟拓？不至于吧？居然吓得一屁股坐在了地上？你也太没用了点儿吧？”张多磐顿时大笑了起来：“你不说喂养这种驯养的老虎没有什么难度么？怎么？吓得屁滚尿流了？”

    　　

    　　林逸的嘴角划过一丝冷笑，装作想去扶起白伟拓的样子，而手上却猛然弹出了一丝真气，对准了那两只老虎之中的其中一只，然后口中发出了一种奇怪的音波……

    　　

    　　不过林逸伪装的很好，他倒是像扶起白伟拓的时候用劲儿的所发出的声音，所以，也根本没有人觉得有什么不对劲儿。

    　　

    　　但是林逸这么做却是有原因的，他是在激怒面前的那只老虎！

    　　

    　　以前，林逸常年在各种原始森林中活动，对于这些凶猛的野兽都有一套对付的办法，有时候，利用野兽来对付敌人也是一种手段！

    　　

    　　而林逸先用真气打伤那老虎，然后再用那种奇怪的音波促使老虎变得疯狂嗜血，这样一来，就算是被驯化过的老虎也会变成一只疯虎，去攻击离它最近的人！

    　　

    　　之前林逸不会使用真气炸弹的时候自然是用其他暗器代替来打伤老虎，但是那样却比较明显，能够让人看出破绽，不过在原始森林中对敌却是无所谓的，但是在这里却是行不通的。

    　　

    　　林逸想暗害张多磐，自然不能让别人看出来，所以直接用了真气炸弹。

    　　

    　　做完这一切之后，林逸快速的将白伟拓扶了起来，然后将他拉了回来，站在了距离张多磐较远的地方，说道：“伟拓，算了，这老虎不是闹着玩儿的，这种东西毕竟是猛兽，就算是驯化的，也可能出现咬人的情况，你这也不算丢人，男子汉大丈夫能屈能伸，保命才是关键，像有些人不要命的，那是脑残！”

    　　

    　　“哈？脑残？自己胆小就别说那些没有用的，这种驯化的老虎都会害怕，那真是胆小如鼠……嘎？”张多磐这话音刚落，就发现那两只老虎的其中一只向他扑了过来，看那凶猛的样子，好像要将他吞掉一样！

    　　

    　　张多磐一下子就吓傻了，调转了身子转头就跑，可那老虎却是紧追不舍！它以为是张多磐伤了它呢，林逸之前的那音波已经将那老虎弄得有点儿神经质了，它直接将离它最近的张多磐当成了敌人！

    　　

    　　“吼……”老虎的速度那是相当的快，但是这老虎的一条腿被林逸的真气给炸伤了，所以行动能力也严重的打了折扣，于是倒是不太能追上张多磐了……<!---->

