    她来梁都，本来就冒着风险。

    赤血剑擅长隐匿，她也可能，但她只能欺骗欺骗实力比自己的低的武者。

    领域境强者，她是很难瞒过去的，除非她有强大的敛息秘术，或者幻之神通达到领域境。

    最近梁平国领域境强者异常活跃，神识范围覆盖也极广，运气不好，他们还真可能注意到轻颜这位神通境巅峰高手。

    可现在见到这么多神通境高手汇聚于梁都，轻颜就更放心了，神通境高手一多，他们就很难注意到她自己了。

    严格说来，轻颜这是第三次来到梁都，她将实力隐藏在神通境初期，寻找可以住的地方。

    梁都做为梁平国的首都，占地面积比周国首都还要大上许多，也更繁华许多。

    逛了大半天，她在梁都城边缘找了一家比较热闹小客栈，在发现里面有一位神通境后期高手后，也便住了进去。

    她刚刚住进去，就发现那位神通境后期高手注意到了自己。

    那位神通境后期高手看起来只是中年人模样，相貌略微有些平凡，他头发乱糟糟的，好像没怎么打理过，穿着一件洗得有些发白的普通武者服，显得有些不修边幅，

    他的面前的桌上，放着一把长剑，长剑剑鞘就是随意在武器铺买到的那种黑色剑鞘，非常普通的那种。

    这种人性格应该比较随意吧？

    轻颜想到。

    这家客栈虽然小，但生意好像非常不错，有楼六张桌子，都坐了人，只有那位神通境高手是一人占据一桌。

    轻颜直接坐到他面前，笑着问道：“前辈，不介意拼一张桌吧？”

    那位神通境高手看了轻颜一眼，呷了一口酒，笑了笑道：

    “你随意！”

    显然，他早就发现轻颜有神通境的实力，也没有在意轻颜的不礼貌。

    轻颜也很清楚，这其中肯定也有她实力也算不错的原因，如果是其他低级武者坐到他面前，那他说不定就不会客气了。

    轻颜爱吃肉，尤其是妖兽的肉，她点了七份肉菜，全部端上来的时候，几乎占据了大半张桌子，有盆、有碟，有大碗……

    她面前的神通境后期高手看着自己面前的三盘菜，都忍不住看了她一眼，然后他就看到轻颜如同风卷残云般将七份肉菜全部吞入腹中。

    附近几张桌子的人也忍不住看向轻颜，胃口大的武者，他们见过不少，可胃口这么大的女人，还是很少见到的。

    陈浩倒没有在意，轻颜好像五个月没有吃过正常的饭食了！

    上次在辛图城，为了突破精神力，她也什么都没有吃，突破之后，直接就赶到梁都。

    吃光所有东西，轻颜有些意犹未尽的擦擦嘴，让人撤掉桌上的盘子，然后又上了一份，也一份，她便好好用筷子，一片一片的细嚼慢咽起来。

    “前辈，最近梁都好像出现了很多神通境高手？”轻颜故作好奇的问道，“你知道是为什么吗？”

    “嗯！”她面前的神通境高手警惕的看了她一样，低声道，“你不知道？”

    “不知道！”轻颜摇摇头。

    “最近梁平国宝云阁要举办一次大型拍卖会，据说拍卖会上，将有灵神果，还有地级功法武技，各式神兵利器出现，最近整个梁平国各大势力都被惊动了！”

    “那么厉害？”轻颜有些激动的问道。

    “那是当然，要不然我怎么会来这里？”

    轻颜当然不相信眼前这位神通境高手的鬼话，她估摸着这消息应该是梁平国用来迷惑阴尸派的。

    “还不知道前辈是哪家的？”

    “文海城贺家，你呢？”

    轻颜一边嚼着有些干硬的肉，一边回想着梁平国贺家，前几个月为梁术元办事的那会，轻颜得到了许多梁平国内一流势力的资料，其中姓贺的有两家，两家还有亲缘关系，祖上一脉的。

    文海城贺家是在东部，对方的口音也是东部的，她便大概猜到对方的身份。

    “我来自天成国，王家！”

    “天成国，那到有些远了，我也就去过不到五次！”

    轻颜突然问道：“前辈是灵剑贺绍峰？”

    “你怎么知道？”

    “当然知道，我来梁平国不久，就听闻过前辈的大名了！”轻颜低声说道，“听说前辈剑法卓绝，能越级击杀神通境巅峰高手，没想到这次来梁都，竟然见到了前辈真人！”

    “什么剑法卓绝，都是别人吹的，我杀的那位神通境巅峰高手，他当时已经入魔了，而我的剑法又刚好克制他，所以才侥幸赢了！”贺邵峰好像不习惯被人夸，被轻颜这么一说，好像还有点不好意思。

    这是一个很有趣的人！

    轻颜如是想到。

    她一边跟贺绍峰谈话，一边仔细观察他的言行举止，一些习惯性动作……并将这些情报深深的印入脑海。

    如果梁平国带着围攻阴尸派，轻颜势必要参与进去的。

    她想要一个合适的身份，而贺绍峰就非常适合。

    贺绍峰身法极佳，速度完全不输与诸多神通境巅峰高手，实力强悍，曾击杀过神通境巅峰高手，而且战斗方式与轻颜同样有些类似，走的轻灵路线，在梁平国神通境高手中很有名气。

    他性格有些孤僻，一向独来独往，没什么朋友，这就更好了！

    轻颜觉得，只要下手够快，短时间内击杀贺绍峰应该不难，杀了他，顶替他的身份，应该能混入讨伐阴尸派的大军中。

    当然，轻颜也没急着动手，她打算再观察几日。

    “前辈，宝云阁的拍卖会什么时候开始？我想去见识见识！”

    “就在十天后，只有神通境武者，才有资格进入！”

    十天吗？轻颜想了一下，觉得十天内，梁平国就应该可以聚集到一群神通境高手。

    十天后，也很可能也是其他顶尖势力强者抵达的日子。

    应该不用等太久了！

    想到这点，轻颜心里踏实不少。

    到时候，她换上贺绍峰的脸，混入世家队伍中去？

    在客栈内过了三天，这三天里，贺绍峰偶尔会出去一趟，不过都不是太久，轻颜也时不时的找宝云阁拍卖的事情接触他，一来二回，两人变得比较像是朋友了。

