    　　“嗯！？”

    　　听到这忽如其来的喊声，古天一等人顿时朝着村口看去！

    　　只见在村口位置，一名穿着粗布短衫，身材魁梧的少年正站在这里！

    　　这少年看上去脸色有些稚嫩，只有十六七岁，但是他的表情却充满了坚韧！

    　　这时候，古天一身边的一位弟子忽然指着少年喊到：“就是他！就是他用手里那奇怪的武器伤了李师弟！”

    　　古天一闻言，顿时看向少年的手中。

    　　我也急忙看去，发现少年手中拿着的，正是我们出产的弩！

    　　此时，那弩已经处在了上弦状态，弩箭也在上面划着，随时可以发射是！

    　　那少年凶狠的盯着古天一，眼神之中充满了怨恨！

    　　我第一次在这九州的村民眼神之中发现这种情绪！

    　　从我们到九州开始，就发现这些郊区的村民就如同是被宗门和九州上面的富人圈养的牲畜一样！

    　　他们没有太多的思想，每天只知道种植农作物，服从主人的安排，根本不会质疑，更加不会反抗了！

    　　要不然也不会仅仅是只看着我们穿烈风剑宗的衣服，就恭敬的招待我们！

    　　可是今天，我居然在这个少年的眼神之中看见了不甘和怨恨！

    　　这真是太让我惊奇了！

    　　而这时，古天一缓缓朝着少年走了过去。

    　　他看了一眼少年手里的木质弩箭，丝毫不把这武器当做一回事。

    　　“就是这破木头伤了李师弟？你们也太废物了吧！真是给烈风剑宗丢人啊！”

    　　听着古天一的谩骂，烈风剑宗的弟子们羞愧的低下了头。

    　　古天一缓缓抬头看向少年：“怎么？你刚刚说这里的事情，你负责，那就是说，是你伤害了我们烈风剑宗的弟子了？”

    　　少年咬着牙对抗古天一的气势：“是他们要抢我的阿花！”

    　　古天一疑惑到：“阿花？”

    　　身后的弟子急忙说到：“就是这村里的一个姑娘，长得还算可以，如果师兄喜欢，一会儿就归您了！”

    　　“这村落里能有什么样的姑娘，不过是一些连婢女都不如的存在，你们也真是不挑食啊！”

    　　“哈哈哈！”

    　　说到这里，烈风剑宗的弟子纷纷嘲笑起来那个李师弟。

    　　古天一看着手臂上青筋暴起的少年：“怎么？你要和我动手？”

    　　在古天一看来，这些村民就如同牲畜一样。

    　　现在牲畜居然要和自己动手，他自然不能忍受！

    　　于是，他缓缓拔出来自己的宝剑！

    　　而这时，少年用尽力气，想要举起手里面的弩！

    　　可是，古天一的威压，实在不是他能抗衡的！

    　　那些村民们绝望的低下了头，居然没有人敢出来阻止古天一！

    　　是了，他们内心里面服从的种子已经太深了。

    　　眼看古天一就要杀了少年，我忍不住走了出来！

    　　“古师兄，何必和这样一个村民过不去呢！”

    　　古天一等人闻言急忙回头。

    　　看见是我之后，他顿时变的表情凝重：“怎么？姜晨师弟，是要为这个畜生出头！？”

    　　我淡淡笑到：“出头谈不上，但是这些村民，全部是宗门的财产，古师兄随意杀害，恐怕不太好吧！”

    　　此时，我已经下定决心，一定要保住这个少年！

    　　因为我觉得，这个少年之后肯定有大用！

    　　古天一哈哈笑了起来：“姜师弟，我身为掌门的关门弟子，别说是杀了这一个小小的村民，就是屠戮了这个村落，谁敢说一个不字！”

    　　我眼神逐渐变的冰冷：“古师兄的意思是说，您身为掌门弟子，就可以肆意虐杀我们烈风剑宗的财产吗？

    　　如果是这样，师弟可要管上一管了！”

    　　古天一愤怒的喊到：“姜晨！不要以为你是练气中期就可以嚣张！

    　　我今天就要好好的教训教训你！”

    　　“哦？那就请师兄赐教吧！”

