    苏锦歌醒来时，天穹之上彤云密布。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ偶有两三雪片零星的飘落。

    眼前的东瑶再没有了昔日的模样，断壁残垣间大片大片暗的红颜色泛着黏腻的血腥味道。

    苏锦歌推开压在身上的半块石板，跌跌撞撞的行走在这一片荒寂之中。一次次推开石块、尘沙，拖出来的却全部都是冰冷僵硬的尸身。

    偌大的东瑶山，似乎只剩了她一人。

    记不清已经是多少次自废墟泥沙间拖出同门的尸身，也辨不清时日几何。

    压抑已久的大雪终于纷纷扬扬的挥洒下来，不多时便将眼前一切的惨烈都掩埋在雪白的颜色之下。

    看不到那血腥惨烈，苏锦歌一直强行压下的那股腥甜反倒是再也压不住。血自腔子中涌出喷到雪地上，洇出一抹鲜红的印记。天地间白茫茫的一片，那抹鲜红便显得无比的孤单渺小。

    太一峰几乎被削平，残余的部分中间陷落了一个巨大的坑洞。

    苏锦歌正欲转身，足尖却似是踢到了什么。收回脚来见那莹莹白雪间露出了一点焦黑。她蹲下身来，拂去了地上的积雪。一条被烧灼的焦黑的手臂渐渐显露了出来。

    苏锦歌双手并用，很快便将这块地方的积雪清出。

    半掩在泥沙间的是一位身着扶光道袍的修士，半面身子被火灼烧的焦黑，半面身子鲜血淋漓。那血迹与泥沙混在一起，狼狈而狰狞。

    苏锦歌小心的拭净他的面颊。这张脸，她并不陌生。

    她见凌度真人的次数十分有限，每一次他面上的表情虽都不同，却每一次都给人同样一种暮气沉沉的感觉，沉寂如死灰。可如今他真的死去了，面上的表情却是生动而温暖的。

    早已散了的双瞳间犹还带着些暖意，唇角略略扬起，仿佛正端方尔雅的微笑着。

    苏锦歌伸出手来，在凌度真人的眼帘之上轻轻的抹了一下，合上了他的眼帘。侧过身来小心的拉起他的手臂将他背了起来，起身径直的跃下那个巨大坑洞。

    轻手轻脚的把凌度真人的尸身摆好，苏锦歌又跃了上来，在风雪中将同门的尸身一具一具的寻了出来，全部背入到这个坑洞当中。一具具、一排排的安置好。

    那些面孔熟悉的，陌生的。还有数不清的焦黑尸身，辨不出面目。皆化作细小而锋利刀锋刺在心头。

    苏锦歌并没有寻到重华真君的尸身。看着那十数排焦黑的尸体，她的心中悲意更甚。想着师父一生爱美，最后却要落得如此。

    悲怒交加到了一种极致，心却是开始麻木了，好似再没有什么知觉一般。看着四周的一切，苏锦歌忽然觉得恍惚起来。足下所踩的那片白玉石板，就在不久前还有的扶光弟子或是结伴低语或是独自匆匆的踩过；大食堂前熙熙攘攘的声响犹在耳边；锵金峰上那些炉火散出的炙热气息好似还在；灵水峰上的主路尚还完整，仿佛一回头就能见到师父步步生花的走来......。

    她觉得昔日的一切其实都还在。那些场景、那些人都还存在于时间线的一个点上。

    可是那个点，她却永远无法到达。

    大雪积了两尺深时，苏锦歌将太一峰重新堆砌成昔日的高度。只是，这偌大的山峰如今却是一座坟冢。在峰前立上了一块被削平的巨石。苏锦歌像是用尽了毕生的力气，一笔一划的刻上“扶光英灵”四个大字。

    至此刻，一滴泪方才自干涩的眼角流出。苏锦歌飞快的拭去了那滴眼泪，仰起头来看向灰蒙蒙的天穹。

    茫茫东瑶，必还有未曾寻回的同门骨骸。只是，她没有多少时间和精力来寻了。

    苏锦歌站起身来，放眼处但见苍山如海，白雪皑皑茫无边际。

    寒风凄厉，冷硬的风吹来将地上的积雪掀起。那些雪沫便化成了一片片的雾漩。

    颈上的锁颜被风搅动，不断的出急促而凌乱叮叮声响。随着苏锦歌的脚步，那声响渐渐远离了太一峰。

    当苏锦歌的身影彻底消失的在重重风漩间，东瑶山中的积雪忽然开始融化。从一座建筑尚还勉强完整的山峰开始，积雪从一处石室前缓慢的消融着。红色的灵光点点的聚合，又猛然的暴烈四散。融雪的度陡然间迅了起来，犹如春日来临般顷刻褪去了笼在东瑶群山之上的雪白。

    晦暗灰蒙的天穹之上，朵朵祥云挤开了灰色的云层。阳光透过祥云间的缝隙照耀下来。灵气自四面八方向着这座山峰疯狂的涌来。断残枯干的树木重新绽出了嫩色的新芽，绿植暴长，花开如锦。

    山腰处，两扇石门在粗粝沉重的声响中缓缓的开启。灵光自石室之中肆意的流泻出来。红靴白衣的少女自石室内走出。当看清石门外空无一人时，她的眼中微微带了些迷茫。当那重重绿植掩映下的断裂花墙映入眼帘时，她面上的明媚迅的褪去了。

    流火陀螺打着旋儿的飞上天空，段玉萱纵身跃上。扶光派、东瑶山，绿植掩不去的变故霎时呈现在眼前。

    原来那时感受到的震动并非心魔所至！

    段玉萱的心头仿佛被重重的击打了一下，顿觉难以呼吸。这样的力量唯有元后自爆方能形成，是谁？！座太上长老还是老祖？

    无论是谁，都令人无法承受。

    究竟生了什么？！

    段玉萱怔了片刻立刻往太一峰飞去，遥见到那巨大的墓碑伫立峰前，她的眼中满生惊惶。片刻后，她重新冷静下来。抬头看着眼前的石碑，心中迅有了判断。

    石碑之上那巨大的笔画间尚还存着石粉碎屑，这说明立碑刻字的人尚未走远。

    段玉萱立刻调转方向往山下飞去，同时放开了神识。金丹修士的神识范围何其之广，却仅仅只在望仙城中感受到一丝修士的气息。

    在望仙城昔日最为繁华热闹的街市落下了身形。神识扫过积雪之下的情形，段玉萱的双拳不由紧紧握起。白皙玉润的手背之上青筋根根迸起。

    就在此时，她忽然闻听到背后响起了一声极为细微的声响，好像瓦片因被踩动而相碰触出的动静。