    接着，席正浩脸上出现了愤怒，语气也变得十分生硬，“这种日子过了有五年！”

    “女人曾经想离开，但是每一次男人都会跪在地上，求她不要离开，说自己一定会改过自新的。”

    “可是，女人每一次的心软，都换来下一次的暴打。这个女人整整受了五年的毒打，可是她却始终认为男人终究会有改过自新的一天！”

    “直到有一天，隔壁的邻居来我们家借东西，却被喝醉了的父亲看到，他坚持女人是背着自己找男人，不分青红皂白就开始打，邻居十分害怕，慌忙逃走。”

    “男人转身竟然将女人打死了！活活用拳头打死的。”

    “席家家主看到妻子死亡，连忙跑了出去，男孩跑到了母亲身边，女人用尽最后一丝力气，告诉男孩，活下去！”

    “男孩很难过，但是他更生气，没有想到母亲陪伴了父亲七年！就是因为相信他，竟然落得如此下场！”

    “男孩心里特别恨，但是没有任何的办法，不久之后，有一天下大雨，家里来了一个年轻人，这个年轻人一身玄衣，手中有一把明晃晃的大刀！”

    “他说想要借宿一宿，可是席家家主喝得烂醉，怎么可能让他借宿，不仅不同意，还狠狠地骂了男人！”

    “男人抽出大刀直接将席家家主杀了！没有想到，这一幕全都被席家的小男孩看在了眼睛里。”

    “玄衣男子以为这个男孩会哭，会跑，甚至会直接吓傻！”

    “他唯一没有想到的是，这个男孩竟然笑了，他跑到了玄衣男子的身边，拉住了男人的衣袖，眼睛里闪亮闪亮的，对着玄衣男子笑着说，谢谢！”

    席正浩停顿了一下，方凡紧紧的皱着眉头，方凡当然能够猜出来，这个下男孩就是席正浩！

    只是他不明白，那个玄衣男人竟然这么容易就放了他了？

    好像看出了方凡的疑惑，席正浩苦笑着说道：“呵呵，我知道，你肯定猜出来了，没错，这个小男孩就是我。”

    “想必你也很好奇，我是怎么从玄衣男子手下活下来的吧！”

    “我给他跪下啦！哈哈哈！我求他，我求他不要杀我！”

    方凡冷声说道：“仅仅是求他他就同意将放虎归山？”

    席正浩摇了摇头，“当然不是了！”

    “他说，让我说出一个不杀我的理由，我就对他发下了天罚之誓！我说我绝对不会报仇！”

    “我说了父亲是怎么将我母亲打死的，我有多恨他！甚至提出想要跟着玄衣男子。”

    “你知道么，如果不是他，我也已经放好了毒药！父亲依旧看不到第二天的太阳！”

    什么！

    席正浩的话让在场众人全都惊呆了，没有想到，他竟然想要亲手杀了他的父亲！

    更加震惊的是，他竟然想要跟着他的杀父仇人！

    席正浩没有理会众人的惊讶，继续说道：“玄衣男子也很好奇，问我为什么非要跟着他，我说，我想要变得和他一样强大！”

    “保护我想要保护的人！”

    方凡听到这里，突然觉得席正浩有一些可怜，好像他想要杀了他父亲的事情，也不是很难理解了！

    席正浩接着说道：“之后的日子里，我就跟着玄衣男人苦苦修炼，我的确是天才，就连他也承认，我们两个相互扶持，度过了将近十年的时光！”

    “他曾经问过我，为什么从来没有想找他报仇，我说他杀了我母亲，死不足惜！”

    说到这里，席正浩的脸色再次变得涨红。

    所有人看着席正浩的表情，渐渐的也都理解了，毕竟，他的父亲就是一个恶魔，从来就没有给过两个人安稳的生活。

    给予母子两个人的都是恐惧！

    方凡压住心中的情绪，淡淡的问道：“然后呢？”

    听到方凡的话，席正浩笑了，笑容中有一丝诡异。

    “后来，我杀了玄衣男人！”

    方凡微微皱眉，“你不是发誓不报仇了么？”

    席正浩大笑着说道：“谁说我是报仇了？”

    “我收了一块他仇家的中品元晶，就下毒将他杀了！”

    方凡有些疑惑，“为什么？”

    席正浩突然瞪大了双眼，他有些不解的问道：“为什么？没有为什么啊！我要变强，那个时候，他已经不能教我什么了！”

    “我想着，不如，用他换一块中品元晶，我还能提升一点！”

    听言，方凡狠狠地皱起了眉头，“你疯了，你为了变强，竟然丝毫没有人性！他也算是你的老师，你们甚至在一起度过了将近十年的时光！”

    “十年的时间，竟然抵不过一块中品元晶！”

    席正浩冷笑一声，“我娘说过了，让我活下去，我想要活下去，我只有变强！只有变强了我才不会被那些所谓的强者斩杀！”

    “我只是想要单纯地变强！我有错么？”

    方凡微微摇头，席正浩已经走火入魔了，和他说什么对错已经没有意义了。

    接着，席正浩转头看向公玉旭尧，“当初，你可是换了十块上品元晶呢！而且，我的师傅里，你已经是结果最好的了！你不觉得幸运，竟然还骂我！”

    方凡没有开口，他突然觉得和这个男人说什么，都是废话。

    小时候的席正浩很可怜，但是，没有想到慢慢的他竟然心里扭曲，成长到现在，变成了一个心中没有是非对错，只有利益的畜生！

    方凡出神的时候，席正浩再次开口，“这还不止呢，我不仅杀了玄衣男子，我就连雇我的人也一同杀了！”

    “因为他让我找到一本武技，叫《宇宙神拳》，可是这本武技只有一半，根本没有办法修炼。”

    “能费这么大力气想要杀了玄衣男子，那么这个武技一定很强！”

    “所以，我不仅找到了玄衣男子的武技，杀了雇我的人，甚至还凑齐了一整本的《宇宙神拳》。”

    方凡冷冷的说道：“所以，你是想说，这个武技很强很强是么？”

    席正浩大声的说道：“对！我除了想让你知道，我席正浩面对所有阻挡我路的人全都会斩杀殆尽之外，就是告诉你我这本武技，整整修炼了二十多年！”

    “而且现在我已经是帝者了，想必他的威力会更强！如果你现在给我跪下求饶，或许我能让你死得痛快一点！”

