    不管李治身后的到底是哪一位圣人，如来佛祖都并不想要和对方正面对战。

    就算是要作战，也是要讲究一些策略。绝对不能够横冲直撞！

    真在这里横冲直撞，得罪了圣人！

    到时候他身后的两位圣人是不是能够及时进行救助，这可是未知的事情。

    两手准备，一边都不能落下！

    “哼！”

    小空间之中，林铭也已然是注意到了如来佛祖的举动，冷哼了一声。

    “这个如来佛祖，看来势必是要让我在这里浪费掉一次天道符咒了！不过，就算是在这里浪费了天道符咒，也绝对不能够那么轻易的让他退去……”

    “符咒，开！”

    林铭身上灵力一展，顿时就已然是将这符咒发了出去。

    下一瞬，他也没有半点犹豫，赶紧是让自己的小空间从原地换了一个位置，谁知道这鸿钧老道的是不是还会在这里继续追踪自己？！

    正如林铭所料想的那样！

    他这边灵力探出，小空间的位置顿时暴露在鸿钧道长的面前，他用最快的速度向着他的这个小空间的方向而来！

    几乎就在他转移的那一刹那，鸿钧老道也已然是到了他小空间的外围！

    “可惜……”

    “又让他给跑了！”

    眼看着这一次又是无功而返，鸿钧老道的眼神之中，更是带着几分兴趣，这个未知的对手让他那波澜不惊数万年的心神再次产生了波动！

    ……

    几乎就在鸿钧老道追踪林铭的那一刻，黑甲国上空，骤然之间，阴云密布，天地为之变色！

    咔嚓！

    一道惊雷从天空之中劈了下来！

    准确无误的向着如来佛祖的方向而去。

    “不好！”

    如来佛祖惊叫了一声，也不在这里有任何一点犹豫，慌忙的就向后退去！

    几乎同时，他的身上也闪现出了一团团的佛光来，每一道佛光之中，都有着一个佛门金刚！

    显现出万般佛门神通来！

    这平时对付其他人轻松无比的佛门神通，还没有真正触碰到这道惊雷，就已然是被消灭的一干二净，连灰尘都不剩下半点！

    如来佛祖的身形也在显现出诸多佛光之后，快速的从原地消失。

    他知道，这一次他招惹到了自己不该招惹的人物。

    与此同时，他在内心之中，不停的诵念着佛门两位圣人的名号，向他们发出求救信号！

    其实，就算是如来佛祖不求救，两位西方圣人也时时刻刻都在注视着这边！

    眼见着如来佛祖这边出现了这种状况，他们也已然是坐不住了！

    如来佛祖是他们佛门的关键人物，可绝对是不能够让他就在这里陨落掉的。

    当即……

    一道十二品莲花台骤然出现在了惊雷和如来佛祖之间！

    咔嚓！

    这十二品莲花台倒是接触到了惊雷本体。

    也就是那一瞬间，就被惊雷击的粉碎。

    别说是阻拦下惊雷，就连拖延上一瞬间的时间都没有做到！

    如来佛祖心中大骇，已然是不敢有任何一点其他想法，身形一闪，已然是幻化出了三个他出来！

    咔嚓！

    其中一个他没能躲过惊雷的追踪，直接被劈的消散在了世间。

    剩下的两个，也不敢在原地停留，尽可能的逃离此地。

    ……

    道门三圣见到此景，一个个都是目瞪口呆。

    “这是天道修为？！”

    “刚刚那一击，必然是达到了天道修为，不然绝不可能那么轻易的击碎菩提的莲台……”

    “此人在这方世界之中，既然能够发挥出天道修为，那就绝不可能是域外魔神……要知道域外魔神到了这方世界之中，修为都要受到本方世界的天道压制，根本无法发挥出天道战力的！顶天也就是能够发挥出圣人巅峰之力而已！”

    “这人到底是谁？！”

    “师兄，走，我们去询问一下老师吧……只有老师，才能够给我们答案了！”

    “好！”

    这一次太上老君并没有拒绝！

    ……

    西方二圣更是一脸无奈，刚刚的那一招之下，菩提的本命法宝被毁，他自己也受到了一点牵连，受了一些伤势！

    自从他成圣以来，已经不知道多少年都没有受到过半点伤势了。

    哪怕是在封神战斗之中，通天道人那般强悍，也没能让他受到任何一点伤势。

    竟然在这里受伤了……

    菩提完全无法接受，更让他无法接受的是，他根本不是对方的对手，和西方三圣一样，他也能够认得出来，那绝对是天道级别的战力！

    这方世界，什么时候冒出来这么一个恐怖的人物来？！

    “走，去鸿钧老爷的府邸前，询问一下，看看老爷是不是知道这人到底是谁？！”

    “好！”

    ……

    比他们这些人更为惊恐的就是鸿钧老道！

    在那惊雷出手的那一刻，他总算是感受到了自己这一方的天道变化！

    天道竟然在不经他允许的情况之下，分出了部分力量，前去攻击如来佛祖，也就是说，林铭所施展的天道攻击，正是这方世界的本源天道力量！

    鸿钧老道可是将这方世界的本源天道看成是自己的囊中之物，这么多年来，他身合天道，一直都在这里炼化天道之力，想要成为真正的天道圣人！

    哪怕这无数年来，进展并不是太快……

    他从来没有着急过。

    那是他清楚，在这方世界之中，除了他之外，就没有其他人再能够融合天道，成就天道圣人了。

    可现在，就在他的面前，竟然有第二个人能够调动天道之力，发出天道级别的战力！

    那岂不是说，就在他的眼皮底下，已经有第二个人悄然融合天道，成就了天道圣人，而他浑然未觉么？！

    光是想想，鸿钧老道就觉得浑身上下一阵发冷。

    他已然是顾不得再去追踪林铭的踪迹了。

    他身形一闪，已然是回到了天道之中，盘膝坐下，分分钟进入到了炼化境界，他要争取在最短时间之内将天道炼化掉。

    不然的话，真让那个神秘人物抢先一步！

    鸿钧老道就哭的地方都没有了。

    这是他目前最重要的事情，也是必须要做的事情，西行的一些小小变数，对他来说，都根本算不得什么？！

