    叶无双重新解锁手机，打开“比兔陪玩”。

    映入眼帘的是一个活动推广。

    上面有“比兔首届最佳女陪玩评选火热进行中”的字样。

    文字旁边，或正或斜贴着几个风格各异的小姐姐照片，照片右下角附带她们在陪玩圈的昵称。

    叶无双点击广告，网页跳转到更详细的活动介绍页面：

    “比兔一周岁啦！值此佳时，比兔特别推出首届‘最佳女陪玩’评选活动。

    各位老板最心仪的陪玩小姐姐是谁？快来这里pick她吧(p≧w≦q)！

    优胜者还能参加热闹盛大的游戏嘉年华哦！”

    导语下方，有更多的陪玩小姐姐照片，每一位女陪玩下面，都有“pick”的选项。

    叶无双的目光落在“老板”上面。

    老板，指花钱点陪玩的游戏人群。

    “女王想参加这次活动吗？”

    简骄阳见叶无双仔细阅读活动相关注意事项，低声询问。

    “嗯。”叶无双黑瞳闪烁微光。

    既然系统发布的任务，是让她获得“最佳女陪玩”的称号，她自然要参加。

    “那得抓紧时间，今天中午十二点就截止报名呢。”简骄阳催促。

    叶无双颔首，进入个人中心，点击“报名参加活动”的按钮。

    原主已经注册好陪玩信息，昵称正是叶无双。

    她这边刚参加活动，七班学生那边，就拿出手机打开比兔活动页面，搜索“叶无双”三个字，给她pick了一票。

    原本手机没有“比兔”软件的学生，也当场下载，当场注册，当场pick。

    “比兔用户每个人每天只能投一票，和咱们学校的校花排行榜差不多，女王现在排在第239位哦。”

    简骄阳晃晃自己的手机，银色头发在朝阳下很扎眼。

    “嗯。”叶无双思考起报名后的计划。

    她玩过游戏，但她玩游戏的时候，还没有“陪玩”这个职业，更没有专门做陪玩生意的软件app。

    虽然她不怎么了解这一行，不过顾名思义，就是带老板赢游戏。

    这点凭她的技术很好做到。

    “咳咳。”简骄阳低咳一声：

    “女王，我刚刚点了你一单，你要不要在上课前陪我打一场‘绝地行动’？”

    话刚说完，叶无双后台响起甜美的女提示音：

    “叮咚，您有新的陪玩单，请及时查阅并回复哦。”

    系统告诉她，一位叫“银色の血”的用户下了她一单，希望能和她畅玩一把“绝地行动”，价格是3元一局。

    “3元”是叶无双的陪玩价格。

    她刚入行，而比兔规定刚入行的绝地行动陪玩只能标这个价。

    至于“银色の血”这么中二的名字……

    叶无双抬头看简骄阳。

    简骄阳自信拨弄染成白色的头发，臭屁道：“没错正是在下。”

    银色的血，多么高贵又优雅！

    叶无双扯扯嘴角，退出比兔陪玩，打开绝地行动，平静道：

    “打一把，我试试手感。”

    她很久没碰游戏了。

    耐心等待一段时间后，叶无双终于加载进这款游戏。

    简骄阳的潮牌手机就不一样了，三秒进入游戏界面，画面渲染也要比叶无双的山寨机强很多。

    两人互加好友，接受组队邀请，进入匹配队列：

    游戏要凑齐100名玩家才能开始游戏。

    好在这游戏玩家极多，一秒钟不到，就显示匹配成功，进入地图加载界面。

    读条结束，叶无双和简骄阳扮演的特种兵，出现在飞机上。

    简骄阳的男角色十分酷炫。

    游戏里，他的角色也是白毛，带墨镜很拽，穿着貂皮大衣，蹬着大头皮鞋。

    角色头上顶着的游戏昵称，也是“银色の血”。

    “这一套花了我好几千呢！帅吧！”简骄阳一脸得意。

    叶无双的女角色简单很多。

    是梳着单马尾，穿着灰短袖，配黑色牛仔裤，并且光脚的新手装。

    她头上的昵称是“冷血狂少”。

    这名字是创建角色时，系统随机取的，想改名需要另花钱。

    “女王，这航线咱跳伞去哪儿？”简骄阳打开地图。

    地图上有大大小小的房区和建筑，有的有名字，有的没名字。

    “主城。”叶无双标点。

    “这么刚啊？”简骄阳瞪眼睛。

    主城是整张地图的中心区域，资源丰富。

    又因为地理位置处于中心，不用极端跑图，是很多玩家心中最好的跳伞地点。

    跳这里的人很多，高手更多。

    菜鸟跳这里，基本死路一条。

    他都很少跳主城呢！

    不过女王想跳这里，他也不能怯场！

    啪，两人一起跳伞，目的地主城。

    “好多人啊，下饺子呢？”

    简骄阳飞在半空，调整视角左看右看，发现半空到处都是人。

    大家的目的地都是主城！

    公共麦里，有玩家挑衅：“来主城钢枪啊，谁怂谁孙子！”

    钢枪，指彼此不找掩体，端着枪对打，比枪法论生死。

    “怂你妈，老子是你爹！”

    友善和谐的沟通环境，从此刻开始。

    游戏外，简骄阳皱眉：“女王，咱们往最旁边跳，里面太危险了。

    待会儿你落地之后，先找个房间藏起来，我把人杀了，你再出来舔包就行，我保护你！”

    舔包，指杀了某位玩家，拿走该玩家背包里面东西的行为。

    他抽空看叶无双的手机屏幕，却见叶无双孤身一人，深入“饺子群”当中，左右前后有至少十五个敌人！

    “女王你小心——”点。

    点字还没出来，叶无双操控角色落在某间房的阳台。

    阳台有一把小手枪：沙漠之鹰。

    手枪是游戏里的副武器，如果不爆头，威力一般。

    很多玩家看到都不乐意捡，嫌弃它占背包格子。

    叶无双捡起手枪，抬头对天空还没落地的“饺子们”开了两枪。

    “啪”“啪”

    游戏右上角屏幕滚动击杀信息：

    “冷血狂少”使用沙漠之鹰，爆头击杀了“主城爷最酷”。

    “冷血狂少”使用沙漠之鹰，爆头击杀了“队长别开枪是我”

    简骄阳：“……”

    牛逼！

    他操控角色落地搜寻物资武装自己，过程里，右上角一直在播报叶无双的击杀信息。

    五分钟后，叶无双操控的女角色半蹲在地上打绷带，淡淡道：

    “人杀完了，出来舔包吧。”

    绷带，回血药物。

    每个角色有一百滴血。

    当角色残血时，可使用绷带、医疗包、止痛药等方式回血。

    “来了来了~”

    简骄阳屁颠屁颠的跑过来，完全忘记自己刚才要保护叶无双的豪情壮志。

    呜呜，女王男友力爆表了！

    难怪班里的女生都想嫁给女王！

