    第457章治病（4）

    “小丫头把那支人参都用了？”女人又问。

    “没有，还留了一半，小丫头自己收起来了。”胡大夫这个奸细说道。

    “那是不是说，如果那半支人参不给他用上，他就没希望了？”肖淑梅明目张胆的这样问。

    “你胡说什么？你脑子怎么想的？你到底想干什么？”旁边罗义他爹怒道，也不知道是因为丢人，还是因为心疼他儿子。

    “咳咳······”胡大夫尴尬的咳了几声。

    “我能想什么？只不过是关心他，问问而已，你发什么火？”肖淑梅道。

    “那个，罗首长、肖主任，老胡就去忙了，你二位慢走。”老胡很会看眼色的告辞了，临走也看到了肖主任给他使的眼神。

    接着那两夫妇就下楼了，一路上，两个人都阴沉沉的绷着脸，就像谁欠了他们二百万似的。

    小木这边收回精神力，又把屋里能赶走的都赶走了，开玩笑，人多实在太捣乱了。

    如今屋子里只剩下老何、乔明申、九宝，那个小勤务兵十分知趣的也出去了，如今在走廊里的长椅上坐着呢。

    “小木，啊啊啊······”九宝上来就把小木抱了起来，在原地转了两个圈才把人放下来。

    接着这对小姐妹就在罗义的床边叽叽喳喳的说个不停，两个都格外开心。

    老何在旁边很不是滋味，心说：这俩孩子也真是不知道轻重，旁边这个还生死未卜的，你瞧她俩开心的，都把正事儿给忘了。

    乔明申看出老何的为难，老何是真的疼罗义，拿他当儿子养的，这会儿人家儿子躺在床上，你们俩这乐成这样，有点不好看吧？

    想到这，乔明申伸手扯了扯小木的肩膀，眼神示意了一下床上躺着的罗义，那意思你俩聊天，能不能注意点啊。

    小木冲着乔明申笑了一下，然后“哦”了一声，接着对躺在床上的罗义道：“你是不是别继续装死了，好歹睁睁眼，让大家知道你还活着？”

    小木话一说完，屋里突然静的可的以，另外三个人都瞪大眼睛，吃惊地看看床上人，又看看小木，接着又······

    “我好累！”躺在床上的人突然张嘴，声音嘶哑难听，但是大家都确定，罗义说话了，接着又听道：“让我再睡一会儿。”他还不睁眼。

    “他这是······？”老何突然把九宝推开，自己趴在罗义床头，直直的盯着，又急急的问道：“他这是过了危险期了？这算是挺过来了？”

    “最讨厌这种装死的，浪费了我这么多珍贵的药草，再不起来？信不信我弄死你！”小木恶狠狠地叫道。

    “别别别，小木啊，可不能弄死，你可不能要了你何叔的老命。”老何终于见了笑模样了，接着又问：“听医生说，他身上碎了些骨头，会不会留下残疾？”老何胆战心惊的问，和那对夫妇的担心真不一样。

    “放心吧何叔，就是一点碎骨头而已，都被我接上了，只是他的伤实在是太重，不能下猛药，需渐渐的加药才好。”小木装模做样的说道。

    “饿！”躺着的人又蹦出一个字。

    “我去食堂给罗大哥打饭。”九宝道。

    “不用你，让勤务兵去。”老何道，“九宝今天最好就在这屋子照顾罗义，千万别让他后娘钻了空子。明申带着小木去吃点东西，然后送她去招待所休息。对了，你别忘了告诉九宝怎么煮药，怎么吃药，别人弄我也不放心。”

    “我不饿，我和九宝说会儿话，我少晚点再走，等他吃完了药我再走。”小木道。

    “那也好，去让勤务兵打饭，然后你就去休息吧。”老何对乔明申道。

    “乔大哥你赶紧去休息吧，你的脸色真的不好看，不能再熬了。”小木说道。

    “好，那我先回去。我在楼下的部队招待所给小木定个房间，你累了就去招待所休息，报我的名字就好。”乔明申也实在是累了，两宿三天没睡觉，谁能扛得了。

    乔明申出去之后，先吩咐勤务兵去打饭，然后自己就下去休息了。

    屋子里剩下老何、小木和九宝，老何就在罗义身边坐着，九宝和小木在一边聊着。

    小木把金蛋和小乔的结婚的过程讲给九宝听，九宝又把自己来到这里的一些趣事讲给小木听。

    两人还聊到了水蛇腰小表哥，当九宝聊到他的时候，也有些许歉意，但是那也不是九宝的错，这点九宝还是能分得清的，婚姻本就是两情相悦的事儿，你不能勉强。你喜欢人家，不等于人家也要喜欢你，在爱情的世界，就是这么不公平。

    两个一阵唏嘘的时候，小勤务兵进来了，他身后还跟着一个帮忙拿东西的军人，小木觉得这人很脸熟，小木仔细的想这人是谁的时候，那人叫道：“小木，咋不认得我了？”

    “认得，就是不知道你是······谁来着？”小木犹豫着说道。

    “呵呵，我是陆子，上次在白市，咱们可是很熟的，想没想起来？”那人呲着牙问道。

    “你是陆哥哥？”小木想起来，他叫陆子。

    “哎，终于想起了，还好还好，没把哥哥彻底忘干净。”陆子开心的说道，“小木果然利害，手到病除。”

    这时，勤务兵把端着的小锅放在小桌子上，打开锅盖，原来是炖了一只鸡。接着他又接过陆子手里的饭盒，那是一大盒米饭。

    “伙食不错，可是罗大哥应该喝汤和吃稀粥。”小木道。

    “罗大哥最好还是喝粥。”九宝也说道。

    “要吃肉。”床上人嘶哑的声音又叫道。

    “老大，你醒了，可太好了。”陆子叫道，接着在旁边抹眼泪，边抹还挺开心的笑。

    “离我远点，别在这哭丧。”嘶哑的声音再次响起。

    “看这小子的精神头，这还真的是挺过来了。”老何眯着眼说道。

    “老何大叔，你这是怀疑我的手段？”小木问道。

    陆子和勤务兵站在一边，小心的消除自己的存在感，心说：这孩子真敢说话。

    老何马上赔笑脸道：“小木啊，这怎么可能呢？叔当然不怀疑小木的手段，大叔是最相信咱家小木的本事的，不然也不会力排众议，连夜派人去请你啊？你说是不是？”

    (本章完)

