    “哈哈……”

    手捏遥控器的中年男人从二楼跳下，随之发出了得意而又狂妄的笑声。

    紧接着，四周就又跳出了六个人。

    每一个人的身上都流露出了强势的气息，在他们出现的瞬间，身上的气息不再隐藏，个个都是气劲极强的高手。

    这几个人对视一眼，脸上同时露出了邪恶的笑容。

    “这炮六也太小题大做了吧？就这么个小瘪三，还需要劳驾我们这么多人摆下这么大的阵仗？这不是杀鸡用牛刀吗？”

    “没意思，这样就搞定了？早知道我刚才就不用躲了，就这么个人，躲个什么劲？”

    “我以为今天会是一场大战呢，哎……几句话就解决了，太没劲了吧？”

    “对了，那小妞怎么办？”

    “什么怎么办？现在局势在我们手中掌控着，还不是我们说怎么办就怎么办吗？哈哈……”

    几个家伙同时回头看了身后不远处的雨晴一眼，露出了邪恶到极点的眼神，贪婪地在雨晴的身上打量着。

    “好了，别耽误事，先把这个家伙交给炮六，咱们的任务算完成了！”

    “对，把钱拿到手再说！”

    话音刚落，七个人中的其中两名壮汉，手拿绳索，直接朝着秦天倒地的位置走去。

    可就在他们靠近秦天的时候，诡异的一幕发生了。

    “扑通！”

    二人同时瘫倒在地上，没了动静。

    “喂，别闹了，难道麻醉剂还会传染吗？起来，办正事要紧！”

    “这两个家伙还挺会表演的？”

    然而，他们的叫喊，并没有让倒在地上的两个人起身，现场的气氛瞬间变得有些诡异起来。

    几个人面面相觑，疑惑不解地嘀咕道：“头，不会是这里不干净吧？”

    “闭嘴，别胡说，快过去看看……”中年男人面色凝重，驱使另外两个同伙上前查看。

    小心翼翼地靠近、查看。

    当有人将瘫倒在地上的两个兄弟翻过身的时候，顿时吓的魂飞魄散。

    这两个人面目狰狞，圆瞪着双眼，七窍流血，死状极其恐怖。

    可刚才这两个人过来的时候，并没有发生什么事，这到底是发生了什么？

    诡异……

    惊悚……

    “头，出事了，快过来看……”

    其他人同时包围了上去，所有人看到这两名兄弟的惨烈死状后，无一不倒吸一口凉气：“嘶！”

    “快，看看他们的身上有没有伤口？”

    “头，他们看样子是中毒而死的……”

    “这……”

    现场只有他们几个人，并没有任何异常的情况，两名兄弟突然毒发身亡，这件事太骇人听闻了。

    凭他们的身手，即便是高手想要在他们眼皮底下搞小动作，也根本逃不过他们的眼睛。

    然而，两名兄弟就这样在他们眼皮底下被毒死了。

    每一个细节，好似都透着无比诡异的气息。

    “扑通！”

    就在所有人心惊胆颤的时候，又是两个人倒在了地上。

    而且，这次所有人亲眼目睹了这二人毒发的整个过程，从倒地、吐血、全身抽搐、然后到二人死亡……

    仅仅是七秒钟，又两个人当场丧命，这已经死了四个了。

    “轰！”

    中年男人怒了，他双拳紧握，对着地面猛砸了一拳。

    环视四周，心中早已被这一幕吓出了惊涛骇浪。

    “出来，谁……别跟我玩这套……有本事给我出来……”中年男人咆哮了起来，脸色涨红，随之发青，脖子涨得像要爆炸的样子，满头都是汗珠子，嘴唇微颤，他的双拳捏的咯吱作响。

    如此诡异的事情，他也是第一次遇到，这么一眨眼的功夫，死了四个兄弟。

    到现在为止，他连到底是怎么回事都不知道。

    太可怕了。

    “头，是不是……这小子搞的鬼？”

    突然，有人把怀疑的目光落在了刚才自己打麻醉剂的秦天身上。

    所有的一切都围绕着秦天而展开的，不得不让众人怀疑。

    中年男人微微一怔，他低头望着依然躺在地上的秦天，难以置信地摇着头：“不……这不可能！我明明看着他把麻醉剂注射进去的，怎么可能他搞的鬼？除非……他不是人……”

    “可是……”

    “现在怎么办？头，咱们死了四个兄弟，到底这是怎么回事啊？我……我不玩了……我要离开这个是非之地！”

    所有人全都慌了。

    面对死亡，没有人不会害怕的。

    中年男人牙齿咬得“格格”作响，他的眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    四个兄弟命丧在他面前，如何不怒？

    当然，他也被惊悚的气息吞噬了心。

    现场的诡异气息，使他坐立不安，一股强烈的不祥预感袭上心头。

    “扑通……”

    突然，又倒下两个，这已经是六个了。

    中年男人被吓的连退了五六步，踉跄的差点摔倒，瞪着惊悚的双眼，看着自己所有的兄弟都诡异地死在了自己的面前。

    而且，每一个人全是毒发身亡。

    每一个兄弟的死状都无比的凄惨。

    而此时，雨晴也被现场的诡异一幕给吓的脸色苍白，嘴里喃喃自语着：“秦大哥，你快起来，千万可不能出事……秦大哥……你快起来……快点啊……这里有鬼，你快走……”

    现场似乎能嗅到血的腥味，一股刺骨的寒意，穿透了中年男人、雨晴的身体，让他们仿佛感觉到了从地狱散发出来的寒气，让其情不自禁地颤抖起来。

    如果不是亲身经历，恐怕任何人说出来都不会有人信的。

    六人诡异被毒死，这让人头皮发麻的情况，仿佛前后左右有无数双眼睛在看着，中年男人身体靠在墙上，逐渐蹲下，蜷缩成一团，他慌乱中四处张望，嘴里还不停地喊着：“谁……给我出来，我不怕你……别在我面前装神弄鬼，不就是会用毒吗？用这种下三滥的手段，算什么英雄？还是个人的话，就给我出来跟我公平较量……”

    话音刚落，一道冰冷的声音，在整个废弃的器械厂里响起：“公平较量？你也配？”

    中年男人闻声，吓的一哆嗦。

    现场阴森的气氛，外面的风阴冷的嚎叫着，发出沙沙作响声。

    虽然现在还是白天，但是连续六个兄弟丧命，已经彻底攻陷了中年男人的心理防线，现场的诡异气息可怕的让他陷入了惶惶不安的情绪中，好似末日来临般惊悚。

    “砰！”

    一道气劲急速穿透中年男人手腕，这道强悍到极点的气劲，直接将中年男人那只捏着遥控器的手穿透。

    “啊……”

    随着凄惨的惨叫声响起，中年男人的手断了。

    血雾喷溅，一只血淋淋的手掉在了地上……

    惨不忍睹、触目惊心。

    到了这个时候，中年男人才看清楚到底是谁有这么大的能耐，他做梦也没想到，致使他六个兄弟丧命、断他一只手的人，竟然是刚才自己注射麻醉剂的秦天。

