    要说起前瞻性目光，他其实也是有那么一点点的。

    前瞻性眼光是一种看问题面向未来的眼光，更是一种通过当前的形势而预知未来的能力。

    前世《荀子·非相篇》中提到“以近知远，以一知万，以微知明”。

    通过近的事情来预知远的事情，充分体现了人对事物本质的了解。

    体现着一个人对事物发展趋势深刻把握的能力和素质。

    一个人有无前瞻性眼光，不仅体现着见识和胸襟，更决定着思路和格局。

    一个具备前瞻性眼光的人，不会被眼前的问题和困难所扰。

    而是能够基于对事物发展规律的把握、预见事物发展的走向，觉察新机遇，提出新思路，采取新举措。

    当事务朝着预想的方向发展时，他已经做好了规划和准备，从而有备无患，游刃有余。

    他对系统有一点点的了解！

    他培养了齐证、方焦、杜云三人这么短的时间！

    系统就认定他能获得全部的收获，转变成财富值。

    他从这一点就预测未来继续培养这三人，这三人以后哪怕离开他，他也一定能获得他们赚取的金钱转变成财富值。

    虽然他不能理解系统为什么有这样的功能，但是并不妨碍他脑洞大开。

    他以后苟在镇山关内，他放三人离开各自奋战，独立出去！

    然后，美滋滋的坐享其成，每天都能收到他们获得金钱转成财富值，这不是很香吗？

    每个人总会有那么一天都会独立起来，这是事物发展的规律性，不容改变的。

    哪怕前世那些叫嚣着一辈子啃老的人，一旦他们懂事起来，有了机会与机缘，最后也会选择独立成长，用自己的努力奋斗撑起一片小小的天空。

    这个世界也不例外，更因为武者本身就是战天斗地，好勇斗狠犹如本性，这种基因深深的铭刻进入他们身体的每个细胞。

    迟早也会走上独立出去的道路，没有一个正常武者愿意长久的潜伏在他人的身影下。

    只是如今时机还不成熟，齐证、杜云、方焦现在还只能跟在他身边。

    他也好因材施教，培养他们获得成长。

    说句不客气的话，全天下所有神通宗师境以下的武者培育大师，首屈一指的就是他陈七年！

    他精通这个世界能找到的所有九品制武学秘籍，各种武学技巧简直是手到擒来。

    教普通武者增进战境，对他来说简直是易如反掌。

    只是他现在还是在潜伏期，老实苟着才是最重要的，所以才没有高调出头。

    枪打出头鸟！前世的至理名言！

    他认为苟和怂是两件完全不一致的为人处事的方法。

    他个人认为苟道是主动性的，它具有主观上的选择权！

    前世有大佬提出，尊重客观规律是充分、有效地发挥主观能动性的前提。

    规律是客观的，它是不以人的意志为转移的，它既不能被创造，也不能被消灭。

    规律的存在和是否发挥作用都不以人的意志为转移。

    规律客观性是第一性的，主观能动性是第二性的。

    规律客观性制约着人的主观能动性。

    发挥主观能动性是认识和掌握客观规律的必要条件。

    在客观规律面前，人并不是无能为力的。人可以在认识和把握规律的基础上，根据规律发生作用的条件和形式利用规律，改造客观世界，造福于人类。

    认识规律离不开人的主观能动性的发挥。同样，利用规律改造客观世界，也离不开人的主观能动性的发挥。

    陈七年认为苟道就是他面对这个世界很多无可奈何的事情，选择的主观能动性。

    苟道是他在低谷时期选择积累实力、积蓄力量，安心种田的伟大道路。

    这是为了以后的未来，而主动上选择执行的方案！

    苟道是为了完成理想、完成梦想低调潜伏的必要条件。

    任何人想要成长起来都必须要经历这么一个特殊的时期。

    怂道就不是这么一回事了，它是被动性的！

    这么说可能不好理解。

    前世有些人本性偏柔弱，遇见问题第一个反应就是避让开来，害怕、担心接踵而来。

    这就是怂道！它是一个被动的概念，它就是怂。

    正常人遇见问题、困境，一般都是了解问题、困境具体是什么，然后在想办法解决问题与困境。

    而怂道就是被动的逃避一切，不想去了解，也不想去解决！

    这就好比一开始陈七年魂穿来到这个世界。

    如果是一个偏向怂道的人，他一开始的选择必然也是和陈七年一样，老实的潜伏在卧龙山寨。

    这个选择是对的，一开始两者粗一看很相似。

    但是之后的发展呢？机会来临了，偏向怂道的人也获得金手指，也拥有系统在身。

    他会如同陈七年一样，有了实力立即威逼苟贼们交出银两吗？遇见抢劫的马贼，他会在有了把握的情况下去歼灭山贼吗？

    不，不会的，之前就说了，怂道是一种被动性的概念。

    它只会让人选择逃避一切。

    它只会让人选择安稳的怂着，因为一旦面临选择，怂道就会让人害怕、让人心慌。

    这就是陈七年理解的苟道和怂道。

    苟道是他主动性选择在这世界安身立命、积累实力的道路。

    等他在这个世界有了安身立命的雄厚本钱，他必然会培养、教导各大普通武者，然后坐享其成，享受每天源源不绝的财富值，这岂不是美滋滋？

    谁说他没有前瞻性目光！！

    这不就是吗？

    话题回归正转。

    既然马上就能拥有两次模拟的机会，那今天这一次是可以使用的。

    他决定把这一次的模拟机会用在秘境上。

    先选择一个大势力加入进去。

    也不知道模拟系统能不能把进入秘境的种种细节表现出来。

    一般他模拟的时候，模拟系统都是按年来计算的。

    这对于他以前确实很方便，因为以前也并不需要模拟系统显示细节，他只需要获得结果。

    而对于这次秘境探险，就显得稍有不足了。

    不过没关系，还是那句话！

    就算模拟系统不能显示所有细节，时间也必定是站在他这边的。

    至于想要知道是不是他推测的那样，模拟一次就能知道了。

    他看了看时间，也差不多了。

    他都思考了这么久，齐证三人还没回过神来。

    真的是服气！

    使用模拟系统前来个仪式感！

    沐浴焚香、更衣斋戒。

    然后他独自回转卧室。

