    “你知道就好，好了，现在轮到我们两个了。”

    “让我看看，撒旦到底有多大的能耐。”

    说着，女子手提唐刀朝着林阳一步步走来。

    “这到底怎么回事，你是什么人，我们没什么仇恨吧。”

    一旁苏羽柔着了急，急忙站出来对女子质问。

    “放心，我不会杀他，他要是真被我给杀了，那他这个撒旦可真是徒有虚名。”

    说完，女子丝毫不犹豫，直接暴起，以极快速度朝林阳冲来。

    她一上来就展现了极强的战斗力，显然，在她面对撒旦的时候，不敢有丝毫大意。

    “放心，我没事。”林阳将苏羽柔推到一旁。

    见到交代一声后便冲出去迎上而来的女子。

    女子下手狠辣，冲到近前后唐刀便朝着林阳头上砍来。

    林阳神色沉稳，脸色认真，身体只是微偏，便巧妙的躲开了对方的攻击。

    借着惯性，林阳顺势抬起膝盖朝着女子腹部撞去。

    而女子的反应也相当及时，一个旋转躲开了林阳的攻击。

    一旁的丁同看的是心惊肉跳。

    就是这么眨眼的功夫，林阳和女子双方的招数要是放在别人身上。

    估计死上两次都不够。

    女子闪电般的刀速，林阳力量强大出其不意的膝盖攻击。

    这两下，足以让一个高手在一瞬间受到重伤。

    可此时，二人之间交手却是每一次都能轻松化解对方的攻击。

    接下来，林阳和女子都将速度施展到了最快。

    双方没有防守，有的全部都是精准的攻击和巧妙的躲避和化解。

    “我的天，这简直就是一场武打秀啊，太精彩了。”

    一开始的时候，丁同还在为林阳担心。

    但是后来，双方的交手太精彩了，甚至都忘了去担心林阳会不会受伤这么一回事。

    就连那数十名应家手下，也围过来观看。

    以前他们都向别人自称自己是高手，别人说他们是高手的时候，也觉得很自豪。

    可现在，当他们看到林阳和女子的交手时。

    这才知道了什么叫真正的高手，什么才是真正的，高手对决。

    时间一点点过去，二人依旧分不出胜负，看样子体力上也没有丝毫的减退。

    还是保持着强悍的攻击。

    “这个人是谁，太厉害了。”就连苏羽柔也满是感叹。

    虽然她是个手无缚鸡之力的弱女子，更不懂什么身手。

    可此时林阳和女子的交手，就连苏羽柔也觉得相当精彩。

    简直就像是电视里面演的武打片一样。

    “不知道啊，这种身手的人定然不会只是个默默无闻之辈。”

    “我现在越来越好奇她的身份，到底是何方神圣。”

    丁同心中的好奇越发强烈。

    是啊，能有如此身手的人，怎么可能是泛泛之辈。

    就连之前红姑那样的人都能在杀手榜上排到第二的位置。

    此时眼前女子的身手，就是十个红姑也比不上。

    但丁同却并不记得，这世界的高手排行榜上，什么时候有过这么一个人。

    林阳和女子的交战还在持续的进行。

    女子将手中唐刀挥舞的虎虎生威，林阳虽是手无寸铁，但也丝毫不落下风。

    就在林阳刚刚躲过对方一次攻击的时候，边看到女子的下一次攻击再次来到。

    林阳心思沉稳，女子手握唐刀横着朝林阳喉咙处甩来。

    林阳稳住身形却没有躲闪，只等着对方的唐刀到来。

    就在唐刀距离林阳喉咙还剩下不到几厘米的时候，林阳忽然将身体微微后仰。

    唐刀刀尖在距离林阳喉咙不到几厘米的地方划过。

    就在唐刀刚刚略过还没几厘米的时候，林阳便再一次的出手了。

    此时的女子身体正微侧对着林阳。

    很清楚可以看到，此时女子眼睛一亮，显得很是惊讶的样子。

    因为她已经猜到了林阳下一次攻击的方式。

    这是一种她无法躲避的攻击。

    果然，就在她这种不好念头刚生出来的时候。

    便看到林阳直接一拳打在她腋下。

    女子整个人都斜着往后倒退了几步。

    至此，双方足足进行了许久的战斗，终于是停了下来。

    女子捂着被林阳攻击过的腋下，目光认真的看着林阳。

    她清楚，林阳是趁她一刀砍出，在惯性带动不能及时收住的刀势下。

    趁机对她进行攻击。

    的确，这是相当可行的一个招数和办法。

    但问题就在于，能做到的人，少之又少。

    因为所谓收不住的刀势，也只是在眨眼的一瞬间。

    能在如此短的时间内稳、狠、准的抓住时机，是相当需要实力的。

    而林阳，便是抓住这一几乎所有人都不能抓住的机会，打败了她。

    “真是好快的刀，很厉害。”

    “如果不是你的一点破绽，我估计我们能打到明天天亮。”

    林阳不禁感慨道。

    虽然他赢得了这次的比试，可他也相当清楚对方的实力。

    这也是从林阳成为龙国战神，龙国疆域安定之后，第一次跟别人如此长时间的交手。

    当然，眼前女子，也是他最近这么长时间里第一个遇到的高手。

    即便是身为堂堂龙国战神，名震海外的撒旦，也相当的感叹。

    “刀再快有什么用，还不是输了。”

    女子将刀收起来耸耸肩无所谓的样子。

    她是真看得开，似乎完全就不在乎什么输赢。

    “小丫头，现在该说说了吧，你到底什么来历，哪里来的祖宗。”

    好奇的丁同第一时间上前询问。

    而女子却没好气的白了她一眼。

    “打了这么久，我已经很累了好不好，而且刚才还帮你们解决了这些人。”

    “就不能请我去你们的大别墅坐坐吗。”

    女子一脸不情愿的样子。

    她现在的状态，跟刚刚动手时完全就是两个人。

    现在的她，倒活像是闹情绪的普通小女孩儿，哪里像什么高手。

    “好吧，那就请你到大别墅坐坐。”

    林阳微微一笑，而后转身进了别墅。

    看得出，这女子是真的没有恶意，至于还藏着其他什么心思，就说不好了。

    苏羽柔也发现这一点，见女子没恶意，终于是放心了许多。

