    “学神？”

    班级中，众多同学阵阵哄笑。

    姜幼薇却忍不住抬头偷偷看了杨尘一眼，她总觉得杨尘说的似乎是真的。

    马上就要放寒假了。

    收拾完东西，杨尘背上书包打算回家，这时身后传来一道声音：“杨尘！”

    杨尘抬起头，就看到周雨馨一脸郑重地看着他：“我……我有话跟你说。”

    班级内，众人收拾东西的动作顿时停了下来，好奇地观察着这边的动静。

    “哎……”

    回想昨天晚上发生的事，杨尘叹了口气，该来的总会来，躲是躲不开的了。

    现在说清楚也好，杨尘看着周雨馨，这个白城一中无数学生心目中的女神。

    学生时代，一个女生能够吸引男生的无非就两点，学习成绩和样貌颜值。

    周雨馨两者兼具。

    她的成绩稳稳名列班级前十，性格活泼，善解人意，一米六八的身高，清纯唯美的五官，配上高马尾，亭亭玉立，俨然是无数人学生时代的白月光。

    杨尘自然也不例外。

    不过，那是遇到姜幼薇之前的事情。

    时隔五百年再次见到周雨馨，杨尘决定给这段年少的感情划上一个句号：

    “抱歉，周同学，当初是我一厢情愿，给你造成了困扰，班主任说得对，我应该更多的把心思放在学习上，以后我不会再打扰你了，祝你有个更好的未来。”

    不会再打扰了……

    周雨馨心痛不已，脑海中这几个字在不断的回荡，只感觉天一下子都塌了。

    “什么？”

    “我没听错吧，杨尘放弃了？”

    “那可是周雨馨啊，他怎么会！”

    教室内，男生女生同样惊讶不已。

    谁都没有想到杨尘竟会这么果断的放弃，但一想如果是自己全心全意地努力了三年，却没有得到一点回应，恐怕也会和他做出同样的选择吧？

    毕竟，哀莫大于心死。

    “不会再打扰了……”

    周雨馨失魂落魄地杵在原地。

    杨尘浑然不觉，背上书包准备回家，可刚走到教室门口，又被姜幼薇拦住。

    “你也有话跟我说？”

    杨尘有些诧异地扫了一眼，便看到姜幼薇摇了摇头，低声道：“还你……”

    说完，姜幼薇摊开手掌，里面是一张皱巴巴的十元钞票和5个一元硬币。

    这怕不是姜幼薇省吃俭用，一点一点攒起来的家底吧，杨尘不由心中一动。

    毕竟，像她这样早餐啃馒头，中午啃馒头配南瓜汤，晚上啃馒头配紫菜汤……

    “姜同学。”

    想到这，杨尘不由说道：“我不是说了吗？我们等价交换，谁也不欠谁。”

    “可今天早上压根没有作业啊，这样不公平。”姜幼薇非常认真地说道。

    闻言，杨尘倒是愣了一下，早上他刚宿醉完，又加上刚重生回来，头脑不是很清醒，确实忘了昨天压根没布置作业。

    不过这钱，他是怎么都不会收的。

    杨尘脑子一转，飞快说道：“寒假，我请你的早餐算寒假的作业行了吧？”

    姜幼薇摇了摇头，说：“不行，今天算今天的，我欠别人的，就一定要还。”

    “我不能占你便宜啊。”姜幼薇说话仍低着头，但脚上像是生了根一样坚定。

    这憨憨怎么这么较真呢？看着姜幼薇这副倔强的面容，杨尘想了想，说道：

    “你听到我刚刚的豪言壮语了吧？”

    姜幼薇点了点头。

    “你看我今天学了一天，还有很多地方不懂，现在高考就要到了，我一个人闭门造车也不是个办法，你成绩不错，不如这样吧，我请你吃饭，你帮我补习？”

    杨尘循循善诱。

    姜幼薇疑惑道：“补习？”

    “对啊，你看我今天不是说自己是学神么？其实我真的有想好好学习的。”

    杨尘长长叹了口气：“可惜，我的基础实在不行，所以我想请你帮我补习。”

    “你也不想我被同班同学耻笑吧？”

    见姜幼薇沉默不语，像是在思考，杨尘趁热打铁：“这十五块钱算是定金！”

    姜幼薇想了想，两人都是知根知底的学生，帮杨尘补习这事情也不是不行。

    不过，要去哪里补习啊？我一个女孩子去杨尘家里补习，是不是……不太好？

    “去我家里补习，你不用担心，我爸妈都在家。”杨尘非常善解人意的说道。

    听到这句话，姜幼薇知道是自己想多了，红着脸，点了点头：“嗯……”

    “其实我可以帮你补习，不收钱的。”

    杨尘听到这话，就明白讲道理是没有用的，立马张牙舞爪，直扑向姜幼薇。

    姜幼薇吓一跳，像个兔子一样跳开了，低着头，这回连耳根子都红了。

    杨尘一霸道起来，她是一点办法都没有，只能眼睁睁地看着杨尘越走越远。

    “不是说要补习么？”姜幼薇眼睛有些湿润，特别是感觉到班里同学异样的目光，像是自己被抛弃了一样，明明她和杨尘之间没有什么，可为什么会难过呢？

    姜幼薇低着头，杵在原地，有些不知所措，就在这时，前方突然传来说话声：

    “杨尘，走，网吧走起，愿赌服输，一周的网费，你都包了啊，哈哈哈！”

    “今天不去了，我有重要的事。”

    “什么事比去网吧还重要啊？”张顺愣了一下，就看到杨尘悄悄地走了回去。

    “走啊，不是说要去我家么？”

    耳边传来一道熟悉的声音，姜幼薇抬起头，就看到杨尘笑意盈盈地看着她。

    姜幼薇一愣，呆呆地跟着杨尘下了楼，张顺在后面瞪大了眼睛：“卧槽！”

    “有异性没人性！”

    姜幼薇像是没有听到，但杨尘余光发现，她低着的脸颊上染上了一抹殷红。

    一旁，周雨馨看着姜幼薇和杨尘并肩离去，眼眶顿时红了，这本该是她的。

    “杨尘性格蛮横，成绩差，眼光更差，雨馨你没有必要为了这样的人伤心。”

    这时，班长李华走了过来，安慰道：“你们两个根本不是一个世界的人。”

    李华暗恋周雨馨很久了。

    一直不好意思开口，又有杨尘珠玉在前，做什么都像东施效颦，索性按兵不动。

    杨尘现在主动放弃，他又见到周雨馨如此伤心，正是趁虚而入的好时候啊。

    李华心中得意，本以为自己会抱得美人归，却没想到刘雨馨忽然脸色一冷：

    “这是我和杨尘之间的事，轮不到你管！谁说我和杨尘不是一个世界的人？”

