    韩东注视着场景中心，正在自转的混沌柱体，

    “格林，难道说……”

    “尼古拉斯，你的猜想没错。

    我的【初模】就是由这群家伙研究、制造出来的。

    祂们这群家伙可是得到父亲承认，被安排来深渊议会的研究者，主要负责结合原初混沌的基础特性，进行「基模构造」。

    我的【深渊之体】就是由其中一位研究员于早期提出。

    在经过数千年的测试后得到勉强理论可用的‘初始模具’，再交给父亲进行混沌注入……”

    “竟然是这样？

    既然是以模具为基础……与格林你相类似的个体，应该还有吧？”

    格林摇晃着手指：

    “哦~这可没有哦！

    的确，理论只需要照着模具进行制造，就能得到无数多个我……实际上，自老爹得到初模开始就一直在进行混沌注入。

    创造过数十万、甚至百万的‘我’，

    只可惜大部分连基本稳定都做不到，就算有些制作成功也活不过几天，被体表那些无法控制的深渊孔洞给反向吞噬。

    只有我勉强活下来了……

    老爹也在这一过程中耗费掉大量的混沌本源，甚至还休眠过数百年的时间。

    算起来，用于制造我的模具应该算是最复杂、稳定性最差的……不知道现在这群家伙全新制作的模具会如何？”

    “这！”

    韩东很清楚格林的‘独特性’。

    但没想到格林诞生的过程会这么夸张，

    象征着S-01顶级的混沌团队，竟花费数千年的模具开发，

    最终再交由至高者进行混沌注入，

    即便如此，失败率依旧达到「数十万分之一」。

    甚至可以将格林的诞生，看作是【神迹】……或许模具本身就有问题，根本就不可能得到格林这样的个体，只因某种绝对的巧合与契机，让这样一位特殊存在诞生而出。

    韩东继续说着：

    “这么说的话，

    混沌深渊内的很大一批精英，或者说格林你的兄弟姐妹，都是通过「模具」得来的吗？包括我们之前在入口见到的齿帝？”

    “没错……混沌，本即无法诞生生命。

    真正意义上由混沌衍生而出的存在，就只有老爹而已。

    为缔造出一支能碾压众生、踏平世界的军团，老爹才想出通过这样一种「模具」的形式，来创造更多的混沌原生体。”

    “原来如此……混沌创生吗？”

    韩东嗅到一丝科研的味道，

    以100%魔眼锁定「混沌石柱」，试图将石柱表面的多维运动规律刻进大脑。

    虽以失败告终，

    但韩东却解析出石柱的部分信息、以及其进行模具制作的基本原理。

    『这些不同石块间的迁移、转换以及变换，似乎象征着一种「生命方程式」。

    我之所以能勉强读懂，

    是因为其中的生命转化与摩根的技术相类似。

    摩根是通过他超强的米戈大脑对想要创造的生命进行‘脑内建模’。

    再以任何一件生物质材料作为基础，进行超快速的生物创造。

    虽说有相似之处，但混沌石柱所涉及的领域更深，至少这种能够对混沌进行处理、转化的「生命方程式」就不是我能理解的，

    估计是这群家伙通过分析格林他老爹的‘基础’而得到的理论方程。

    甚至有可能就是至高混沌进行自我分析，解析出来的生命方程。

    只有这样，才可能在与生命相违背的混沌间，逆向创造出特殊生命……真是有趣！

    不知道我能否借着博士的大脑，在这场测试中对‘实验体’进行全方位的解构，如果可以的话，说不定能提前达到这群议员的要求。

    甚至帮他们一把，提供相关的优化方案。』

    一谈及科研，韩东自然就感兴趣起来。

    就在这时，

    站于边台上的全体研究员，通过漂浮在祂们脖颈上的眼球同时注视着「混沌石柱」。

    意识集成，

    直接将他们的思维同步‘导入’石柱，对最核心的方程式进行激活。

    一时间，

    石柱不同节位、层级间的石块开始逐步并行、转速同步。

    整体透出一阵阵暗红光泽，仿佛有某种恐怖生命即将被创造出来。

    即便在这种时刻，

    格林依旧没有进入战斗状态的意思，

    保持着「双臂展开」，感受着生命方程式散发出来的熟悉感受，

    仿佛让他回想起最初被创造出来的初生时刻。

    莎莉则完全相反，

    在她下坠期间就已经进入备战状态，不仅显露出黑山羊的一部分本态，还从肚脐眼间抽出一根韩东从未见过的装备。

    一根类似于脐带的物质，缠绕于右臂。

    像似长鞭，但更像一种与生殖相关的特殊装备。

    至于躲在最后面的韩东，保持着无面者的姿态。

    其中一只手已插进后脑勺，似乎在监狱世界内鼓捣着什么……隐约能从光滑的卤蛋间看出有些尴尬的表情。

    『自我来到混沌中心，这柄【真理魔剑】就变得极其安静，甚至在主动退避。

    不知道待会儿用起来，效果会不会大大减弱……先观察着敌人的强度吧。如果格林与莎莉能正面应该不落太多下风，也就没有必要使用魔剑了。』

    就在韩东想到这里时。

    嗡！

    一圈意识波由石柱底端扩散开来。

    包括格林在内，

    全场所有个体都因意识波的扩散，遭到一瞬间的意识截断……当意识重新恢复时，大脑间映出一颗怪异的眼珠。

    眼球周围长满着如焰状的触须，整体看上去类似于一颗扭曲恒星。

    位于中心的「眼瞳」像似一颗布满孔洞的混沌星，正在缓慢地转动着。

    “这是！”

    除格林外。

    韩东与莎莉因本能而后退。

    在他们重新睁开眼时，一只混沌生物已然立在石柱侧旁……其躯干像似被剜去一口大洞，刚刚出现在众人脑海里的「混沌眼球」正悬浮在其中。

    主要目光正集中在格林身上，

    同时袭来的还有一股威压，

    吓得韩东直接将藏于大脑深处的【真理魔剑】取回现实，触须剑鞘佩于腰间，随时准备拔剑。

    “什么鬼东西……直接王级？”

