    刷完龙魂游戏币的bug，莫白便自动将号给删除。

    他知道，这一次刷钱bug并不可能一下子就此摧毁《龙魂》这一款游戏。

    大盛公司仍可以通过数据还原，亦或者回档的技术进行处理。

    但是，不管他们是数据还原也好，还是整个游戏进程回档，都誓必让其他玩家受到伤害。

    只要未来他将这样的伤害继续加深，哪怕再火的龙魂，他都可以将其拉下马来。

    而与之同时，莫白也接到了参加《华夏文化大会》录制的通知。

    当然，对于莫白参加《华夏文化大会》的消息，不少媒体也先后给予了暴光。

    【我是歌手冠军莫白参加华夏文华大会。】

    【知名明星参加文化节目。】

    【华夏文化大会也需要明星托场？】

    【论莫白参加华夏文化大赛的必要性！】

    毫无疑问。

    莫白最为知名的身份是一位明星，或者说是一位歌手。

    当有暴出莫白参加比较有内涵的综艺节目《华夏文化大会》之时，一众媒体都是纷纷质疑。

    “我去，莫白参加华夏文化大会，真的假的？”

    “今天是愚人节吗，什么时候明星也可以参加这种诗词歌赋大会。”

    “之前还一直期待华夏文化大会呢，现在来看，也俗透起来了。”

    “强烈抵制莫白参加华夏文化大会，不要让这一些戏子糟蹋了我们华夏文化。”

    “当那些燕大水木大学毕业的学子是吃素的吗，我敢打赌，只要莫白参加大会，绝逼会被一众高手吊打。”

    “严重同意楼上。那个叫莫白的是谁呀，一个唱歌的也来参加华夏文化大会。以为华夏文化大会像他们娱乐圈一样，只要炒作就能红？”

    “我在想这家伙不会是想给自己增加点文化头衔，让自己与其他明星更为与众不同吧。”

    “看起来有可能。想法是不错，但不好意思，你来错地方了。”

    “我反倒很期待华夏文化大会快点开始了。”

    “为什么。”

    “看莫白被一众大神打脸呀，那镜头，一定非常给力。”

    莫白最近的确是火了一段时间。

    但莫白哪怕是再火，对于很多人来说，也就是一唱歌的。

    在很多人眼里，这一些唱歌的也就是唱歌还可以，但论他的文化内涵，不好意思，真不敢拿来丢人。而且，还有不少人做过调查。发现很多一些明星，歌手，其实只有初中文化。虽然初中文化不能代表什么，但想想一大堆初中文化的明星，你能想像他多有内涵。

    而且，对于那一些并不追星的看客来说，他们本身上对于明星，对于歌手可谓是没有一点感觉。他们之所以喜欢华夏文化大会看的就是节目里的文化，这与明星没有任何关系。反而，如果有明星加入其中，他们还很是反感。

    不过，当莫白参加华夏文化大会传到白玉堂一众粉丝耳中之时，整个白玉堂群里却又是沸腾起来。

    “我了个去，几天不见，大白竟然要参加华夏文华大会了。”

    “大白果然脑洞太大，我等都跟不上节奏。”

    “这有什么，大白这么有才，小小的华夏文化大会算什么。”

    “就是，也不看看大白写的小说有多经典，也不看看大白写的歌词多有天赋。”

    “不过，我们这样认为没用呀，很多人都说大白参加文化大会，这是在作死。”

    “为什么？”

    “还要说，一个歌星参加这样的大会，很多人都说是炒作，都来骂大白。”

    “炒作他妹，歌手怎么就不能参加文化大会了。别说歌手了，第一期文化大会的时候，一位农民伯伯都参加了，怎么歌手就不能参加？”

    “我也这么认为，不过，他们就是对歌手产生了思维定视，认为歌手里面没有几个有文化的。你看，都有不少人去大白微.博骂大白呢。”

    “我草，反击，反击，兄弟们，上。”

    一声令下，白玉堂兄弟迅速出动。

    “别瞎**，一帮喷子，也不看看到底是谁参加文化大会，是谁都喷。”

    “不知道我们在唱歌之前，其实就是一位作家。”

    “不知道的赶紧去看看三侠五义，还有现在莫白写的笑傲江湖。”

    网上向来就是战场，白玉堂弟子只是一上场，骂战就此升起。

    “哟，还作家呢，这个世界是个人都是作家。”

    “以为写几本书就是作家吗，也就是你们这一些脑残粉才会喜欢他写的小说。”

    “我查了一下，那个叫莫白的也就是一网络写手，还作家，我呸……”

    “别这样说嘛。其实这一些歌手也是不容易，出名之后自然要写写书，这才能体现我的才华嘛不是……”

    “好像是哦。那什么白玉堂的，什么大白小白，滚，在我们眼里，莫白算哪根葱。”

    “请问莫白是哪所大学毕业，学的是不是中文？”

    “还想骗我们去看莫白写的垃圾书，告诉你，老子打死也不会去看。”

    世界很大。

    莫白的粉丝不少，但不知道莫白是谁的也一大堆。

    虽然大家同出生于这个世界，但这个世界各人有各人的圈子。

    一般来说，不同圈子的人，他们一辈子都不可能相见。

    而莫白就是这样的一个奇葩的存在。

    他本来只是在娱乐圈，突然跨界到了文化圈，这对于那些喜欢中华传统文化的来说，他们怎么可能会认可莫白呢。

    不但他们不认可，甚至，一些精英，一些文化界的学者，教授，同样不认可。

    复大中文系教授“马元”在其微.博上表示：“《华夏文化大会》是我们华国重量级的文化综艺节目，是传承与发展中华文化的重要平台。他不是好声音，也不是我是歌手。奉劝那些明星，那些歌手，还是不要参加这样的文化大会进行炒作。”

    虽然马元没有点名，但谁都知道这位明星就是莫白。

    不只是马元。相比于马元的不点名，知名学者“丁文明”则直接@莫白：“华夏文化大会是一个高雅的殿堂，不是街头卖艺的唱歌。正如大会里面有一道流程飞花令，我想，什么叫飞花令，一大众歌手就不知道。莫白这位歌手我听过，但希望莫白同学还是好好唱歌，就不要来糟蹋华夏文化大会了。”

    甚至，这会儿之前被打脸的“韩俊东”亦是再度冒泡。

    或许是他觉得机会来了。

    或者是他觉得莫白又要作死。

    韩俊东在他的微.博上一幅看热闹的样子说道：“各位想必不知道为什么莫白要参加华夏文会大会吧，其实也没有什么，就是这家伙在娱乐圈太狂，已经没有多少家唱片公司与他合作。在这里，韩某想奉劝一下装逼小王子莫白，还是不要到华夏文化大会上装逼了，别到时候逼没装成，反倒被别人笑话，那就得不偿失了。”

    而做为韩俊东的师兄，之前被打脸一度潜水了许多的刘明，这时也跟着冒泡，在其微.博上表示：“很喜欢华夏文化大会，每期必看，深为佩服一众选手的文学水平。每当想及之时，都暗怪当年没有好好读书。不过，哪怕如此，我亦为各为选手送上祝福。希望你们的精彩比赛能够更好的传承我们华夏文化。至于另一位，还是不要去凑热闹了吧。”

    刘明说的很委婉，一边暗将自己放于低位，但另一边却又突显了莫白的狂妄。只要是观众一看，都会下意识的认为。你看，那个同是歌手的刘明就很谦虚，知道自己实力不及，还自黑了一下，赢得无数人的好感。毕竟歌手好好唱歌就是，但反观与刘明同是歌手的莫白，不但不看自己有没有这个水平，就是想炒作爆光，太没品了。