    第20章 咋滴，我就这么一个闺女，受伤了怎么办？

    皇帝听着自家闺女还给自己熬了粥，可是高兴的不行啊！但是，自家闺女受伤了没？

    “哦，那你受伤了没？如果受伤了，快叫御医给你来看看，”皇帝担心的问。

    “哎呦，父皇爹爹~我没有受伤啦~不要随随便便就给我请御医了，”墨宝儿回答。

    虽说自家闺女说没事，但皇帝还是有些不放心，还是把御医请了过来。

    御医看了一下墨宝儿没有受什么伤，也就松了口气，如果小公主有什么大碍，恐怕得把他的脑袋给砍了吧？

    不过，那御医真想给皇帝翻一个白眼，小公主没啥事就把他请过来，知不知道做御医的很忙啊。

    御医：“小公主没什么大碍，身体都很健康。”

    “你可看清楚了，我就这么一个闺女，要是有什么大碍，你十个脑袋都不够砍的，”皇帝焦急又生气的说道。

    御医：“……！！！”

    宫女：“……！！！”

    太监：“……！！！”

    这皇帝可真是护女心切呀，而且，还是个女儿奴，这是太监等人所想的，而皇帝所想的：

    咋滴，我就这么一个闺女，受伤了怎么办？

    咋滴，我就这么一个闺女，如果有什么大碍，你们十个脑袋都不够砍的。

    咋滴，我就这么一个闺女，如果丢了怎么办？

    如果是让太监等人知道皇帝是这么想的，恐怕就要忍不住吐血了，不过，皇帝所想的也不错，他们这个国家好不容易有了一个小公主，丢了，可真是罪过啊！

    御医：“回皇上，小公主的确没什么大碍。”

    皇上还是有些不放心，但又听墨宝儿说道。

    “父皇爹爹，我真的没事，你要相信我啊！”

    在场的人都一顿，然后又想着，我们家小公主怎么那么可爱？

    没错，没错，公主好极了。

    皇帝先让御医先下去，然后又对墨宝儿说。

    “宝儿，你没事就好，对了，说好给爹爹的粥呢，”自己家闺女做的粥，不品尝可就太对不起自己和自家闺女了。

    听到这里，墨宝儿都要忘记她所来的目的了，墨宝儿看了一眼莲儿，示意她把粥端上来。

    皇帝看着自家闺女给自己做的粥，然后尝了一口，觉得这粥有些奇怪，为什么这粥……有些甜？！

    “宝儿，这粥为何有些甜？”皇帝问。

    “我在里面加了一些糖哦~是不是很喜欢，”墨宝儿回答。

    “嗯，父皇很喜欢，”皇帝笑着对墨宝儿说道。

    太监：“！！！”

    宫女：“！！！”

    皇上竟然笑了，冷冰如山的皇帝竟然笑了，没想到这小公主还挺有本事的。

    果然是天官赐福啊！这上天肯定是觉得他们皇帝坏事做多了，派了一个小仙女来管束他。

    皇帝把粥喝完之后，先让墨宝儿回了自己的淓锦殿，然后在书房静静的坐着。

    最后对着安静的书房说道：“看够了就出来吧，躲着不是君子所为。”

    有一个穿着白色带着青色衣服的男人从书房的内房出来。

    “皇兄，你看你又说错了，我哪里有躲着啊，我分明是看你和我那小侄女谈话，不想打扰你们罢了，”那男人说道。

    (本章完)

