 谢闵行：“我们先去找小舒，然后再出来吃饭？”

“爸爸，那饿，咕噜咕噜白奶粉。”

和小家伙的沟通充满障碍，一半靠听一半靠猜。

谢闵行：“飞机上不是喝过了，爸先喂你吃个糖。”

机场门口，车子已经在等待，父子俩坐上去，前往酒店方向。

云舒洗过澡，出门，就听到敲门声。

“谁呀？”

敲门声还在继续。

“不说不开门。”

小家伙在门外双手拍门，“妈妈！妈妈！开门儿～”这声音……怎么是自己家的儿砸！门被她呼哧打开。

门口的人，震惊的她目瞪口呆，忘记说话。

这父子俩竟然不远万里的跑来罗马。

几日不见，小家伙想念的伸开胳膊便扑倒在云舒的怀中，揪着妈妈的睡衣，小腿踢开爸爸的肚子，他双腿岔开夹着妈妈的腰，“妈妈～”小孩子的叫声，直入她的心灵。

谢闵行拦着木呆的妻子进屋，关上门。

还没问候就被沙发上的一排奢侈品袋子给吸引。

“买了这么多东西，看来我白来了。

今天很累吧？”

云舒抓着谢闵行的胳膊，认真的看他。

“不想见到我？”

云舒摇头。

谢闵行伸开怀抱，“为什么不进入我怀中？”

“我还没回过神儿。”

不出几秒，云舒单手抱着儿子，撞进他的怀中，另一只手搂着谢闵行的腰身，“老公，我回过神了，我老公来啦～”小妮子垫脚身子前倾一直压着谢闵行，导致他的上半身只能后仰。

他的手拦着妻子的腰肢，低头吻上讨亲的小嘴儿。

“想我们么？”

“我想，然后你们来啦。”

谢闵行舌尖略过云舒的唇瓣，说话的气息打在她的脸上，“乖，我们说只等你三天，三天你不在家，我们就来找你。”

所以，父子俩下班后家都没回，什么都不带，直接来了。

小家伙肚子“咕噜”的一声叫唤。

“爸爸妈妈，长溯饿肚肚～”……清晨，谢闵行扔掉昨日的脏衣服，换上云舒逛街新买的衣服走出酒店前往餐厅去吃饭的时候，见到了昔日的助理艾拉。

艾拉揉揉眼睛，她见到了迎面走来的一家三口，这不可能啊！艾拉惊讶的眼珠子都落地了，“总裁，你和公子什么时候来的？

斯巴达。”

“昨天晚上。”

坐在餐厅用餐中，沈方俞突然出现，“BOSS，房间为你们订好了，今晚就可以更换。”

谢闵行点头，“做的不错。”

云舒倒是比较惊喜，“你就是沈方俞吧，诶呦，昨天你快把我吓死了，你在这里住么？”

“是的太太。”

云舒热情的问：“吃饭了没？”

她丈夫来了，她的好心情能造福许多人，比如沈方俞。

可有人不喜欢云舒的造福，比如艾拉。

她正无处躲藏呢，云舒却说：“没吃，就坐在一起吃。”

艾拉的心默念：别说我别说我。

云舒指着艾拉的身边说：“没位置了，你就坐在艾拉的身边吧，刚好你们之前还是同事，以后也会是。”

沈方俞看了眼位置，“谢谢太太。”

“不客气。

艾拉你朝里边坐坐，给沈总让个位置。”

艾拉放下餐具，“我吃好了。”

即使位置不够坐，沈方俞也一屁股坐上去，将艾拉禁锢在里面，不给她机会逃开。

艾拉起身准备离开，一看，身边做了个挡路的门神。

她：“沈总，麻烦你让一下。”

沈方俞不按套路出牌，他不顾旁人的眼神，抬起左手，捏着艾拉的右手手腕，一用力，给她拽坐在位置上，“你没吃好。”

说完，他胳膊按在桌面上，完完全全的将艾拉锁在一个小角落。

他则不急的等服务者端上一份新早餐。

云舒眨巴眨巴大眼睛，小家伙在谢闵行的腿上坐着，脖子带着青色的帕子防止饭渍滴上，他和自己的妈妈同样的眼睛眨眨。

“艾拉，你和沈总之前认识么？”

谢闵行打断妻子的好奇，用叉子插了一个水果，喂在妻子的嘴边，“张嘴。”

“啊。”

云舒一口吞下。

谢闵行又为儿子手中塞了一个同样的水果，让他捏着自己吃。

水果咽肚，她扒着谢闵行的胳膊问：“诶，老公，我刚才说到哪儿了？”

谢闵行：“罗马有个斗兽场要去看么？”

“听起来怪有趣的，你陪我么？”

“当然，不陪你我来干什么的？”

云舒开心的不再继续刚才的话题，她吃到最后突然想起刚才说到艾拉和沈方俞的事情了。

“你们之前应该见过吧？”

沈方俞点头，“太太有什么想问的？”

“没什么想问的，就问问沈总今年多大？”

“三十。”

云舒手摸索下巴认真的思考，“和我们家艾拉差不多诶，你又和艾拉很早就认识，那你有没有……”沈方俞：“我有妻子，很不幸她去世了。”

小妮子僵住动作，继而一脸歉意的望着沈方俞，“对你的遭遇我感到悲伤，抱歉提到你的伤心事了。

但是我刚才想问的不是你婚否，而是想问你在公司有没有遇到对艾拉有意思的年轻人？

快给她介绍介绍。”

沈方俞：“太太，你为什么不按常理出牌？”

云舒反问：“按照常理作甚，常理你不是都猜到了么。”

“吃饱了么？

斗兽场比较远，我们得早点去。”

谢闵行抽出一张纸，为怀中的儿子擦擦嘴，他又抽出一张准备为云舒擦嘴。

“不要老公，我还没吃饱。”

谢闵行：“吃饱一会儿坐车晃悠着会反胃，七分饱就行了。”

云舒的小眼神哀溜溜的瞅着谢闵行，“可是，我七分饱都不到。”

谢总深深觉得，妻子的胃口又大了，他又不能不让妻子吃好，也是说：“好，我陪你继续吃。”

沈方俞面部抽搐：BOSS这么好说话么？

五分钟后，云舒放下餐具，自己抽纸擦了擦嘴角，“艾拉你和沈总慢慢吃，我老公带我出去玩儿了，别羡慕啊。”

艾拉：“太太，请你把最后一句话收回去，我感觉你在想我炫耀。”

小妮子：“我炫耀的又不是一天两天了，得了，我走了。

你回去的时候记得给王珊带东西吃，高维维今天飞走，你给她送到酒店门口就行了。

我走啦，重任交给你，我信任你。”

餐厅就剩下艾拉和沈方俞。

他呢依旧是丝毫未动，就把艾拉堵在里边，等着他慢悠悠的享受早点。

艾拉的视线看向窗外，一言不发。

“就打算这么沉默着？”

沈方俞斯文的又喝了一口粥问。

艾拉：“没什么好说的，开不了话头。”

他舀了一勺清粥，看了眼艾拉的意面，“这么多年了，你早上还喜欢吃面，这点倒是没改变。”

艾拉看了眼他手中的素粥，“你变了，清早喜欢喝粥。”

沈方俞擦了下嘴，纸巾仍在垃圾笼里，懒散的后靠说：“我从来都不喜欢在早上吃咸食，当初你喜欢，就依了你，后来有了小薇……”“够了！沈方俞，让个位置吧。

我得给王珊送饭了。”

沈方俞不让。

他长臂依旧是伸开压在桌面上，让艾拉无处可去。

“你没告诉太太你有男朋友的事情？

为什么不告诉？”

艾拉惊讶的反问：“我有男朋友？

谁了？”

沈方俞扭头对视她，“谁用的宝格丽大吉岭茶？”

“你怎么知道的？”

沈方俞再次反问：“那是男士香水，精通香的艾拉，你不可能不知道。

一瓶子都快用完了，是谁？”

“你去过我家！”

知道这一点，艾拉火上脑头。

他什么时候去的？

 