    许棠舟收到了秦宝寄来的同城快递。

    箱子里是一个环形的全息头盔。

    御风全息游戏上线正式开服,当晚八点准备开抢三大主演的1000套限量皮肤。游戏方将先前用来内测的头盔与游戏账号都作为礼物送给了他们，免去了他们与玩家们抢注的困扰。

    秦宝表示他不爱玩游戏,更不想披着许棠舟的皮在游戏里走来走去，便把头盔寄了过来。

    秦宝的原话是这样的：“反正你喜欢在游戏里乱搞，不如给你哥哥也弄一个，以后你们分开工作的时候就可以一起在游戏里随便乱搞了。”

    但是为了秦宝的形象,许棠舟没有这样说。

    他把头盔从箱子里拿出来,对凌澈道：“你看介绍了吗？这个游戏不是一定要打怪、pk的,还有很多事情可以做！它有恋爱系统,可以组建家庭、装修房子,还能云养崽。等我去拍戏的时候，我们可以在游戏里见面！”

    凌澈兴致缺缺。

    与网瘾少年许棠舟不同,比起游戏，闲暇时他更喜欢运动,如打网球、滑滑板、跑步等。

    他懒懒应了声：“嗯。”

    许棠舟把头盔开机,有些兴奋道：“我用秦宝送我这个,你用我的吧。”

    上次他用自己的账号在游戏里捏了一个和凌澈有六七分相像的角色，凌澈正好可以使用，在游戏里不用担心太显眼,旁人遇见了最多以为是粉丝而已。

    秦宝的账号上则已经选定了许棠舟的限量皮肤,两个人可以放心在游戏里谈恋爱。

    两人坐在沙发上刚准备好,戴着头盔的凌澈轻笑出声：“这是我？”

    许棠舟：“对。”

    凌澈：“好丑。”

    许棠舟：“……一点都不丑好吗？！哪里丑了！我都很努力把人捏得像你了！”

    凌澈：“是吗，你开心就好。”

    妈哒。

    一进游戏，许棠舟就惊呆了。

    这内测转公测,游戏方的程序员竟然把他们所有的数据都保留了！

    只见两人同时出现在了出生地，空中显示了一行大字：【系统提示：检测到您与【凌大猫aaa】的终身标记已中断，请问是否要继续标记。是/否】

    许棠舟：“……”

    这游戏还能不能好了？

    凌澈那边想来是看见了差不多的提示。

    登录时他已经发现了这两个账号有些微妙，这是再结合系统提示，他便没有急着做选择。

    “崽崽。”凌澈稍微来了些兴趣，“你在游戏里干什么了？”

    许棠舟：“……我说只是想测试一下恋爱系统你信吗？”

    游戏并不是成人向，当然不会出现什么限制级场景。可是一来就进行什么终身标记，这也太刺激了点。

    按照凌澈的毒舌，应当会吐槽几句才对，但他好像有心事，懒得多说，只点了否。

    【系统提示：检测到【狗崽子】处于发情期，因不可抗力因素，请先渡过发情期或终身标记后再进行游戏。】

    凌澈：“……”

    许棠舟：“……”

    凌澈切到人物界面，看了下许棠舟使用的宋摇本身是青草味，而自己的信息素被设定为柠檬味，看来是许棠舟经过测算过才输入了高契合度信息素。

    他记起那晚参加活动后回来，看到许棠舟玩游戏玩到睡着，就是在玩这个？

    许棠舟脸在发烧，还好彼此都这遮住了眼睛，看不见对方。

    否则在游戏里把自己搞成发情期什么的……这种公开处刑的感觉，当真会让他在凌澈面前钻进地缝，他勉强开口提示：“要不，就点标记吧。”

    凌澈“嗯”了声，【凌大猫aaa】终于将【狗崽子】彻底标记了。

    动画做得很好，两个角色都站在原地，脖子以下全是马赛克，能看见【许棠舟·限量版】宋摇羞红的脸，待【凌大猫aaa】咬上他的脖子，一片金光闪过，夹杂着即可粉色爱心飘到半空中。

    【恭喜，您已完成终身标记！快去看看您和伴侣的契约buff加成吧！】

    个人资料提示中，因为终身标记的羁绊，双方的力量、敏捷、回复都有不同程度的加成，在竞技场或pk模式下大有裨益。

    许棠舟摩拳擦掌：“太爽了吧！。”

    凌澈忽然摘了头盔：“无聊。”

    许棠舟也摘了头盔，疑惑道：“怎么了？我们还没开始啊！”

    凌澈的几缕发丝凌乱地搭在额头，口吻随意：“我是说这个游戏做的发情期很无聊。你这么想玩，等下个月我们慢慢玩。”

    许棠舟：“……干嘛突然说这个？”

    下个月就是他的发情期，工作时间已经空出来了，七天不出门什么的，想起来就很羞耻。他前几天看到凌澈貌似在网上订购了一些发情期专用物品，他不确定，也不敢问。

    不过，现在开始准备是不是太早了点？

    凌澈站起来走开了。

    许棠舟：“你真的不陪我玩了吗？！”

    凌澈：“嗯，你自己玩。”

    许棠舟后知后觉，他好像不该拉着凌澈来玩虚拟的高契合度游戏。

    这不是哪壶不开提哪壶？

    他果然不应该告诉凌澈，他想追问仇音研究得怎么样了吧？

    说起来，仇音那边一直都没有给回复。明明他很想问问仇音，却又害怕得知答案。

    所以……凌澈现在应该是同样的心情。

    乌娜娜来接许棠舟时，发现了两人的氛围有些奇怪。

    她都不记得多少次进来撞见许棠舟被凌澈搂在怀中了，网上说的凌澈高冷什么的，不存在的。可这次一个在客厅看电视，一个在书房写歌，竟然破天荒地没有黏在一起。

    “我走啦。”许棠舟推开书房门，“九点就结束，但十一点才能回来。”

    说完这句话，许棠舟就没声音了。

    乌娜娜走了几步没看见人，好奇地朝门里看了一眼。

    凌澈戴着耳机，也不知道有没有听见有外人在房子里。

    书房里透着下午的阳光，许棠舟坐在桌沿，被凌澈圈在怀中亲吻，两人都被光线打上了金边，温柔的吻中能看见两人不时微微探出去深入对方的舌尖。

    一吻结束，凌澈竟然什么也没有说，坐下滑动椅子继续工作了，脸色臭臭的，连耳机也没摘。

    许棠舟上车后说：“我觉得他好像在生气，你觉得呢？”

    单身狗乌娜娜：“……”

    做这两人的助理可太难了。

    当晚八点，限量版皮肤开抢。

    调查结果显示，1000套许棠舟的限量版皮肤竟然在不到一分钟的时间内售罄了，售罄时间远远领先与秦宝与肖扬，导致蹲点抢皮肤的人还提前在网上做好了攻略也什么都没抢到。

    有人反映给游戏方，游戏方表示也很无奈，只说有一批新玩家在同一时间拍下了这1000套皮肤。

    许棠舟zzv：我这么抢手？【摊手】

    谁料不过两个小时，星境官博忽然发了通知，说要分批次捐1000个游戏头盔给不同大学，还附赠账号内融（xiao）合（hui）皮肤时留下的精粹，同样价值不菲。

    是谁买的皮肤不言而喻，震惊全网。

    许棠舟的那条flow下面全是新一波粉丝留言，撒泼打滚。

    [嗷嗷嗷嗷甜死我啦！！！哥哥：你最抢手你最抢手【爱心】]

    [哥哥：你最抢手【爱心】]

    [哥哥：你最抢手【爱心】]

    [+1哥哥：你最抢手【爱心】]

    [前面的注意队形！！！哥哥：你最抢手【爱心】]

    许棠舟得知这个消息的时候正在做msit在大型商场的线下活动，这是当天的第二场了。

    休息的间隙他看见了新闻，第一反应是1000套皮肤加1000个头盔，那是多大一笔钱？！许棠舟彻底凌乱了。

    凌澈没有发言，只是给一条评论点了赞。

    [凌澈：我不允许你和别人谈恋爱，在游戏里用你的皮肤也不行]

    旁人在说什么，他有些听不清，看到凌澈的动态只是心一下子就跳得好快。

    所以傲娇都是这么会撩人的吗？

    许棠舟真的被这一套吃得死死的！

    全世界都知道他们在恋爱的感觉真好，即使偶尔有什么不愉快的声音和极端的粉丝出现，总体来说还是两个字：快乐。

    活动进行了两个小时，闪光灯不断，许棠舟拿着小小的mist阻断剂站在他的人形立牌旁摆了许多pose也不嫌累。

    模特出身的人上镜总是不太吃亏的，一波一波的生图返到网上，让粉丝们开始云吸崽。

    [太好看了555这颜真的能打]

    [不说别的，冲这头身比我就很服气，不是cp粉，专注舔颜]

    [什么时候能两个人同框一下啊啊啊啊啊想看亲亲抱抱]

    [骑自行车叫哥哥那个视频我都看多好多遍了！！]

    [所以崽崽今天被标记了吗【狗头】]

    [小声，我有许棠舟以前的睡衣秀视频，真丝、贴身、露腿，需要的+我d讯【爱心】]

    [连游戏皮肤都不让凡人拥有的澈神出没警告！！]

    [除了脸，也没什么出众的了，许棠舟除了广告综艺还有什么作品？配得上凌澈？连信息素都不配！]

    [呵呵，你连脸也没有。]

    [毒唯gun]

    因为是mist的信息素阻断剂活动，当天记者的提问大多与此相关。

    记者问：“舟舟！作为一个omeg，你现在是很多年轻omega喜欢的偶像，那么你在分化前和分化后，有什么不一样的感觉吗？可不可以和大家分享一下呢？”

    许棠舟额发朝后梳起，露出饱满的额头，看着少了几分冷漠，很是精神。

    其实那几年他并没有记忆，但结合以前的情况来看，他思考了一下说：“应该是性别感更为突出了。以前我更多的感受是作为一个男孩子，在认知上我不觉得我是omega，但也不觉得我是一个beta。分化后会对性别感更强烈一点。”

    另个记者问：“这么罕见的信息素，你自己会喜欢吗？”

    有记者附和：“恋爱时会不会因为契合度太低不喜欢呢？！”

    许棠舟大方答：“我分化得比较晚，当时被告知信息素这么罕见的时候，其实我也有点不喜欢，但是现在我觉得，我的信息素就是我的一部分。我之所以是我，之所以是现在的我，跟我的信息素是无法分割的，所以我现在很喜欢。”

    记者：“很多omega会选择晚上不使用信息素阻断剂，顺其自然，或者是不去公共场合的时候也不会用，保留自我。你会这样做吗？”

    许棠舟想了想：“不会。我的信息素并不让人觉得那么舒服，嗯，就算是我不在公共场合，只要有家人或其他人在的时候，我就会把信息素收敛起来。所以，信息素阻断剂给了我很大的帮助。以至于我大学毕业以后，还是有很多同学不知道我的信息素到底是什么。”

    “那平时和澈神在一起，会使用阻断剂吗？他喜欢你的信息素吗？”

    商场一到五层都站满了来看许棠舟的人，这个问题一出，一提到凌澈，尖叫声就从四面八方呈立体声将他环绕。

    “啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    粉丝们激动的叫声许棠舟弄明白了问题，他不动声色回答：“你问得有点贼哦，我很眼熟你，你是不是前几天采访我开车的那个？”

    记者们一直笑，那个被点名的记者说：“因为你的粉丝们都说你们两个人的信息素融合在一起应该会有一点奇妙的化学反应。一个是烈日，一个是新雪嘛。”

    许棠舟脸微红：“是很奇妙。”

    又是一阵尖叫声。

    记者问：“是像雪融化变成水一样，湿哒哒的感觉吗？”

    这个问题太出格了，大家都以为他不会回答。

    许棠舟却还是开口了。

    只见他非常诚恳地疑惑道：“对不起，你说的湿哒哒是谁？”

    一群笑声中，忽然有人在楼上大叫他的名字：“许棠舟！！！”

    许棠舟抬头一看，只见高空中有人将一个大纸箱扔下来，直掷他的面门。

    周围站的记者太多，人们惊叫着呈波浪状闪避。

    可说时迟那时快，只听轰然一声巨响，纸箱中的砖块坠地迸裂开来。

    深夜。

    首都人民医院外围满了记者，【许棠舟mist活动现场遭私生袭击】这条新闻牢牢占据了头条地位，让粉丝们感到愤怒、震惊。

    当晚，凌澈赶到医院。

    经过医生检查，许棠舟被溅射的石块弹到额头，只是受了轻伤，可人却陷入了昏迷中，整个人不断地出冷汗，似乎受到了惊吓在做噩梦。

    医生给他输了镇定剂，现在已经睡过去了。

    “人抓到了。”司徒雅接了电话进病房，神色凝重。

    凌澈站在床前，冷冷道：“是发邮件那个？”

    死亡威胁中所提到的中午十二点要跳楼的事情没有发生，下午公司收到了新邮件，发信人称不想死了，公司所有人都以为对方恶作剧想通，没想到对方竟这么变态，直接对许棠舟下手。

    “是。”司徒雅说，“他跑不掉的。”

    看凌澈的表情，她又说，“你不要想太多，这样的事谁能想到？再说了，他用的是mist的包装箱，都以为他是一个顾客。那还是公开场合，安保也那么多。”

    凌澈没说话。

    在病房守了整整一夜，外面的事情他都没有去理。

    中途许棠舟醒过来一次，时间很短暂，看清了是他就睡了过去，只是一直抓着他的手没有放。

    第二天早上，许棠舟的父亲许尉连夜从启南赶来了。

    此前凌澈两次去启南想要见面，都被许尉婉拒，这次许尉见了他，第一句话便是：“凌澈，你知不知道崽崽不是第一次因为你受伤？”

    作者有话要说：　　我来了。

    谢谢大家等待。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：コップ、asguijin1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：_槿、冬浔、飞雪斩白狐1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：琦酱3个；阿沈2个；花笙笙笙米、冬浔、ellazewail、阳光和盐、芣苡喵、ello、梦归1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    晴方好28瓶；布丁20瓶；anna13瓶；puresad77、长山、十三香、余错错10瓶；西西芽8瓶；24143578、久夏荒年5瓶；索克萨尔3瓶；31588052、萱、轻歌不翡2瓶；沫沫、miya、谙諳lilili、徽夏、心湖、卯时卯、胖胖哒一枚1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

