    李哲忍不住愤怒了，这场景不是自己大学时候最梦寐以求的么？可是现在呢？

    怎么现在真是发生了，自己却完全高兴不起来呢？

    李哲和杜燕大学恋爱的时候，确实是李哲主动追的杜燕，但由于自己是江城乡下出身，内心就带有一股自卑感，根本不敢杜燕提出什么过分的要求，只能是最多拉拉小手罢了。

    眼前这场景确实，是他之前只敢想想根本不敢付诸行动。

    杜燕见李哲眼中露出犹豫之色，甚至感受到对方剧烈的心跳，心中大喜。

    她觉得自己已经快要攻破李哲的防线了！

    杜燕感受到变化，心里也得意起来，早就被孟琦不知玩弄过多少次的她，对于这种事自然是个中老手。

    从李哲的反应来看，他应该还是个雏儿，这更增加了杜燕的信心，只要自己略施小计，她不信李哲不回心转意和自己复合？到时候，呵呵呵……

    相比孟琦来说，现在的李哲实在是好太多了，这让杜燕心里也有了浓浓的悔意。

    要是自己当初没有放弃李哲，自己现在也不用这样勾引李哲，一切都会变得那么名正言顺，只可惜自己实在是走眼了，不知道李哲并没有那么简单。

    见李哲整个人还是楞楞的，呆若木鸡似的，杜燕嘴角露出一个妩媚的弧度。

    她紧紧地抱着李哲，低声道：“李哲，对不起，以前是我错了，你也知道的，我这个人爱慕虚荣，我对不起你，你，你现在做什么，我都愿意。”

    李哲突然脑海中竟然出现了几个人的面容。

    米芸，湘筱筱，陈诺诺，李轻语，甚至是米宣……

    每个人都是在自己的脑海中微笑，李哲心中那股怒火竟是如潮水一般褪去，他为什么要发怒？既然是自己选择的，他为什么要去担心她？

    任凭那杜燕抱着自己，李哲都是无动于衷，心中却是没有了一丝丝欲念。

    要是自己这么容易就沦陷了的话，那又怎么对得起米芸，湘筱筱，陈诺诺这些对自己情深义重的女孩呢？

    最重要的是，怎么对得起当年那个被眼前这个女人抛弃的自己呢？

    杜燕原本拉着李哲的手，却感觉眼前的男人却来越冷淡，抬眼一看，就迎上了李哲那冰冷毫无感情的眼神，心下就是一慌。

    李哲将自己的手抽了回来，缓缓地冷淡说道：

    “你要是真不想再和孟琦在一起的话，可以离开他要是有什么困难的话可以来找我，我也会尽力帮助你，可你我之间却是不可能了。”

    平平淡淡的语气说出这几句话，听在杜燕的耳朵里却像是沉重的冰块一般。

    “为什么？我们可以从新开始，我，我是爱你的！我们不能够重新开始？我们重新开始好不好？我会好好的跟着你一辈子，一辈子都对你好的！李哲，李哲！你以前保证过……”

    “保证？自己想想清楚，别拿这个来束缚我！”

    她不知道为什么原本已经欲念大起的李哲，会突然变得这么冷静，说出这么决绝的话。

    杜燕还想再尝试一番，拉住李哲的手将往自己身上放，李哲却用力的甩开了，拿起那被她扔在马桶上的宽松T恤递给她说道：

    “穿上吧，待会回去晚了，他们该怀疑了，我和你不可能了，你还是想想现在吧。”

    杜燕这才一惊，想到孟琦一旦怀疑自己的后果，再听到李哲的决绝的话，只能是默默将衣服穿了起来。

    李哲也是先走出了男卫生间看了一眼没人，才进去对杜燕说道：

    “出去吧，外面没人。”

    感受着眼前这个男人的体贴，再联想起孟琦的粗暴无礼只把自己当做一个玩物的态度，杜燕的心里悔恨之意更甚，心里默默下了一个决心，随即便默不作声地走出了洗手间。

    李哲估计那杜燕已经回到了包厢，冷静了好一会，自己才慢慢向包厢走去。

    走到门口，那礼仪小姐又是恭敬地帮李哲把包厢门给打开，请他进去。

    进去之后，杜燕坐在孟琦身旁又是恢复了那一派小鸟依人妩媚的样子，依偎在孟琦怀里，只不过看向李哲的眼神中，总有些说不清道不明的意味。

    场间的话题也不知怎地就转移到车上面去了，话题的热点自然是装比大王孟琦了，这货在那已经吹起来了：

    “最近等公司再赚一笔，我就攒够钱买那辆迈凯伦p1了，这可是限量版国内只有一辆现货，那辆车，真的，有的人一辈子都买不起，估计都没有听说过啊！”

    桌边众人自然是配合着发出赞叹的声音，以至于李哲进来了都没人注意。

    “孟琦，这迈凯伦p1不便宜吧？”

    “那还用说，据说市价一千两百多万呢。”

    “孟琦果然真土豪啊，竟然能够买得起这一千两百多万的车。”

    “不行，我得上网查查，看看是什么车能够值一千两百多万。”

    ……

    没过多久，那个说上网查的人便发出了一声惊呼：“国内那辆唯一现货的迈凯伦p1被人买走了，你们看网上的新闻。”

    众人都是纷纷围过来看，尤其是那孟琦更是直接掏出了自己的手机，上网搜索了起来。

    “草，谁手这么快我前天看的时候还没被买走呢。”

    众人都是纷纷安慰孟琦：“没事没事，反正你孟大少有钱再买别的车就行了。”

    “对对对……”

    只有一旁的李哲面色有些古怪，不会这么巧不？

    同学们口中的那辆被买走的限量迈凯伦，估计就是自己找陈栩青这狗东西借的那辆伦了，这家伙还真是有钱啊，自己只不过找他说借辆车，有必要直接花一千两百万，去买一亮新的限量版迈凯伦p1？

    李哲哪里知道这辆迈凯伦p1是陈老爷子亲自掏腰包直接以他的名义买的。

    那说上网查的人又是一声惊呼：

    “卧槽……”

    众人都是被他则一惊一乍的惊呼给吓到了，都是纷纷埋怨怒目斜视，那人慌忙解释道：

    “我手贱上网查了一下谁把那辆限量版迈凯伦p1给买走了，结果还真查到了，你们猜是谁？”

    “有什么好猜的，关我们屁事。”

    “就是，肯定是哪个有钱富二代呗。”

    孟琦也在努力思索，是不是自己认识的那几个超级富二代把这车给买走了。

    之前说再攒点钱就买这辆迈凯伦p1，其实根本就是吹的，他掌管的那家族分公司虽说一个月也有几十万进账，可那是收入不是利润。

    他之前也是含糊其辞，就是想让别人觉得自己公司纯利润几十万罢了。

    而且就算是一个月收入几十万，那迈凯伦p1可是售价一千两百多万，一个月几十万的攒，也得好几年才能买到起呢，说出来，只是为了吹牛而已，他买得起么？

    “你就别卖关子了，快说是谁啊？”

    “是啊，是不是最出名的那几个超级富二代？”

    “想想就是了，人跟人不能比啊，人家一出手就是一千两百万的迈凯伦p1！”

    那上网查询的人也不知道该怎么说，直接就把手机屏幕对着那帮满脸好奇的同学，没再说话了！

    等那些人凑上来一看，顿时就全都傻眼了，一个个长大着眼睛，仿佛看到什么不可思议般的事情一样！

    那孟琦看见他们这么模样疑惑问道：

    “怎么了你们，看到鬼了？”

    说完自己也往那亮着的手机屏幕望去，这不过这一望，看着那迈凯伦p1车主名称显示那一栏，表情瞬间就如同刚刚那帮人一模一样了，这……还真是看见鬼了！

    “你这在哪查到的，不会是假的吧！”

    “应该是同名同姓吧，这种事还蛮常见的！”

    “嗯……应该是这样。”

    刚刚落座不久的李哲也是满头雾水，难道这群人还认识陈栩青不成？

    不然，怎么会看到车主名字都一副这个样子。

    而在他身旁的秦香还有朱珊钱胖子都是没有和他们一样，自顾自地吃着，懒得凑他们的热闹。

    那上网查询的人听着其他人的疑问也是说道：

    “应该是真的，这是我拖一个朋友从内部关系查到的，他在迈凯伦华国上班，这是内部网站上的信息！”

    这句话一出，所有人都有字儿沉默了，该不会不是同名同姓就是他吧！

    就在此时，包厢的门被人推开了，进来的是华隆酒店门口的迎客生，就在众人疑惑只是，那迎客生在包厢里扫了一眼，在看到李哲的时候，眼睛就是一亮，随即快步走到李哲身旁恭敬说道：

    “不好意思先生，由于晚餐时间用餐的客人较多，停车场车也比较多，而您的车又太过贵重所以停车花费了较长的时间，望您谅解。”

    李哲这才反应过来，站在自己面前的正是自己和秦香刚到华隆酒店的时候帮自己去停车的那个服务生，李哲自然是不会为难一个迎客生，微微一笑便说道：

    “没事，我还要谢谢你帮我停车呢。”

    确实晚上开车来这华隆酒店的吃饭的人比较多，而且自己那辆从陈栩青那借来的迈凯伦确实太娇贵了、

    李哲自己开都有些小心翼翼的，更别说这迎客生了，随便刮一下蹭一下，维修费用可用就是用万来计算了！

