
　　齐风不可置否，按照苍月的说法，地球不过是个0级文明而已，又何足为惧。

　　但是齐风没有把这话说出来，只是默默地点了点头，算是答应了柳中天的意见。

　　“你想接走沐沐我不反对，但是你们要注意安全，别闹出人命！”

　　齐风顿时闹了个红脸，同时也在奇怪，为什么柳中天这么快就会答应。

　　但是柳中天没有再过多向齐风解释什么，就转身离开了。

　　刚出去，就宣布柳沐沐可以跟着齐风走。

　　......

　　齐风看着柳沐沐满脸的求知欲，要不是苍月在旁边，他真想上去亲一口柳沐沐。

　　那种事有了第一次就会想着第二次，毕竟齐风现在算是食髓知味了。

　　“我觉得，多半是因为我这无与伦比的帅气把叔叔给震慑住了吧！”

　　齐风做出了一副相当自恋的表情，惹得柳沐沐咯咯直笑。

　　“我爸他没和你说什么吗？”

　　“说了，肯定说了啊！”

　　“什么？”

　　齐风冲她勾了勾手指，柳沐沐就好奇地凑上去。

　　齐风附到她耳边，轻轻说道。

　　“注意安全，别闹出来人命！”

　　柳沐沐又自己重复了一遍，秀眉都皱了起来。

　　“什么意思啊？”

　　忽然，柳沐沐呆滞了，爸爸说的，不会是......

　　“臭齐风，我不理你了！”

　　柳沐沐的脸都臊红了，急忙跑回了她的房间，再也不敢出来。

　　齐风发出来了桀桀桀的怪笑，转身和苍月一起进了自己的房间。

　　“叮！欢迎您来到《天穹大陆》，祝您游戏愉快！”

　　直接将面前新出现的10万只幼虫都转化成为兵蚁，齐风要赶紧解决掉游戏里的事。

　　现在的他根本就拖不起，齐风决定要先拿狼牙帝国开刀。

　　其实现在朔辉帝国更加容易对付，但是齐风刚刚和朔辉公主同床共枕。

　　扭回头来就要打人家的国家，这样做是不是不大好。

　　而现在精灵之城已经彻底被自己所掌控，夜魔族的幽暗森林和齐风之间没什么过节，齐风现在也不想对他们动手。

　　那么思来想去，就只有狼牙帝国最符合齐风的胃口了。

　　齐风通过宿主的视野，发现狼牙帝国的边陲有7座城池。

　　齐风要想攻下狼牙帝国，必须先把边境这七座城池拿下来。

　　这打的是攻城战，不再是以前齐风经常打的遭遇战了。

　　但是齐风却丝毫不慌，毕竟自己的空战单位和远程力量都相当充足。

　　可以尽可能的减少虫族攻城所造成的损失。

　　而最重要的是，虫族可以不用携带补给，行军速度相当快，可以给敌人以出其不意。

　　当然，在情报方面，齐风也是领先于狼牙帝国的。

　　齐风的虫族也不可能出现叛徒，但是有宿主在，齐风对于狼牙帝国的兵力调动了如指掌。

　　在这么大的优势下，齐风决定今天就连拔三城。

　　狼牙帝国的大门是三个关卡，从左到右数分别是惊沙城，云渊城，荆汉城。

　　而这三城是进入狼牙帝国腹地的唯一出路。

　　而这三城一字排列，不论哪城遭袭，另外两城都可以火速上前支援。

　　齐风直接让季义伦领20万虫族大军进攻最西边的惊沙城，而兽人老菲普带领20万虫族大军去进攻最东边的荆汉城。

　　齐风自己携带5万虫族大军堵住云渊城的路，防止他们增援。

　　根据宿主传递回来的信息，惊沙城和荆汉城的驻扎军队大概都是20万。

　　但是处于中心的云渊城却足足有30万。

　　本来攻城战对于攻城一方就十分不利，齐风还没有绝对的人数压制，这场战争注定十分艰难。

　　齐风通过当初在兽人村庄修好的隧道，直接来到了兽人村庄之外。

　　这里早就成为了齐风的领地，而这也是他进攻狼牙帝国的一个跳板。

　　这里距离云渊城的距离只有大概20公里作右，依照齐风虫群的行进速度，他可以在半个小时之内到达云渊城。

　　而云渊城想要支援两边的城池，最快都需要行进两个小时左右的急行军。

　　齐风在这里的目的，就是围点打援。

　　齐风惬意地躺在雷兽的背上，超脑为他传来了整个战局的构图。

　　现在隧道虫的隧道已经挖到了两边城池7公里处的位置，如果再往前靠，就容易被守城的魔法师发现。

　　看到两边的虫族大军已就位，齐风下达了进攻的命令。

　　只是瞬间，天崩地裂。

　　正在守城的兽人士兵昏昏欲睡，灼热的太阳让他根本打不起精神来。

　　长久的和平已经快让他们忘记了战争，他也不认为有谁吃了熊心豹子胆，敢来进攻狼牙帝国的城池。

　　一个士兵被尿憋醒了，来到城墙上对着下面就酣畅淋漓地释放了起来。

　　就在这时，他好像看到远处有许多反光的东西。

　　他很奇怪，还以为是自己的眼花了，用力的揉了揉眼睛。

　　他终于看清了，那是虫族军队反光的甲壳，远处的天空黑压压地向着惊沙城覆盖而来。

　　铺天盖地，阴影遮蔽了如火的骄阳。

　　此刻的兽人士兵浑身颤抖，三伏天却如坠冰窟似的寒冷。

　　“敌袭！敌袭！”

　　撕心裂肺地喊声将所有的兽人吵醒，紧接着就是战号声响起。

　　“呜——呜——呜——”

　　悲怆的战号声拉开了战争的序幕，也有兽人族的玩家跟着NPC一起登上了城池。23sk.Com

　　他们第一次看到如此规模庞大的战争场景，遮天蔽日的飞龙和镰刀螳螂。

　　下面是密密麻麻的兵蚁，雷兽，甚至还有远程兵种，刺蛇和剧毒毛虫。

　　这些虫子无一例外都长得狰狞恐怖，玩家都感觉到高耸的城墙都在颤抖。

　　许多玩家加入了NPC的守城任务，这些任务可以给他们许多的官职经验，所有人都趋之若鹜。

　　他们以为这只是一场普通的兽潮而已，不足为惧。

　　玩家就是跟着NPC在后面补补刀，混混经验而已。

　　至于狼牙帝国有可能覆灭，他们是想都没想过。

　　这么大的一个帝国怎么可能说没就没。

　　虫族大军在惊沙城弓箭的攻击距离外停下，让城上的人有些疑惑。

　　往常的兽潮都是直接进攻的，他们忽然停下来干什么？

　　就在这时，一个长着鞘翅的银甲将军从虫群中飞出，临空站在惊沙成的对面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第87章 对狼牙帝国宣战免费阅读。https://www.23sk.com 