    张山一边和大家欢乐的吹水刷怪，一边估算现在的升级速度。

    十五级的小怪最多三下就能打死，以他的攻击速度只要四秒不到，加上还要跑动转移攻击等时间，平均五六秒一只怪。

    一只小怪差不多一百五的经验，也就是说一小时张山能刷到超过十万经验值。

    升十二级要十八万经验，不用两个小时就可以升级了，装备神器后升级速度直线上升。

    查看一下等级榜，张山发现等级榜第一名，心随我动，都快十四级了，真是快啊。

    不过这个人好像不是各大公会的人，角色名中没有带各公会的名称标识，可能是个野生的独行侠。

    这样也正常，就像张山这样，要是风铃没邀请他的话，不也就是个独行者吗。

    一个人升级也不一定慢，游戏中这么多玩家，总会玩家运气好，搞到好装备或适合刷怪升级的技能之类，升级快一些并不奇怪。

    张山越刷越快，慢慢的离队伍中的其它人，距离也越来越远了，周围的怪物变得更加密集。

    偶尔还有小怪刷新在他身边，搞得他都有点手忙脚乱。

    张山重新将宝宝招出来，设定为跟随守护模式，这样只要有怪打他，宝宝就会上去攻击，先拉住怪物等张山缓过手来再解决。

    时间快到晚上十一点的时候，张山升到了十二级。

    属性点全加敏捷，技能点先留着，他现在已经留了四个技能点了，技能书还没见到影子。

    也不知是不是搞了神器后运气用尽了，刷到现在都快两千只怪了，只掉了一些白板装备和一点杂物。

    不要说技能书，连个绿装都没看到，可能是之前运气是太过逆天吧，现在这种才是正常掉率？张山也不太确定。

    看样子不打BOSS是很难再搞到好东西了。

    算了，先不管这些，反正他现在对装备没什么需求，攻击力足够，血量也不算差，以这种状态就算混到二级也不算落伍的。

    至于技能书就随缘吧。

    “你们有没有找到BOSS啊。”张山在队伍里问了下。

    “没有，BOSS影子都没看到，话说六管兄，你怎么跑那么远去了。“

    “没注意，刷着刷着就跑远了。“

    “没BOSS打好无聊啊。“

    “那个哨兵队长多久刷新一次了啊？离我们打死BOSS已经好久了吧。“

    “刷新了也找不到啊，那种巡逻怪，又不定点刷新，就算刷出来也不知跑哪去了呀。“

    “哎，这个地图实在是太大了，靠我们这么点人，想找到BOSS太难了，完全要看运气了。“

    “也不一定哦，大BOSS一般呆在怪物最密集的地方或者单独呆在空旷的地方。“

    “我们这里的怪已经够多呀，还不是没看到BOSS。“

    聊到这张山忽然发现，他现在这个地方的怪物才是真的叫密集啊，比刚才一起刷的地方要多几倍的怪，难道这里面真的有个大BOSS？

    再往里看看。

    确定一下方向，哪里怪物多就往哪里刷，怪物越来越多，简直就和新手村的一级小鸡地图一样，感觉怎么都刷不完。

    张山艰难的向前推进，周围小怪越来越密集，前面的刷完，后面又迅速刷新出一堆。

    只要他敢停下一小会，怕是很快就会被小怪包围群殴，只能靠不停的输出，清出身前的一小片空间，缓缓的前进。

    不知过了多久，张山忽然发现前面好像有个建筑物。

    之前刷了这久，他可是没有博望荒原看到任何建筑的，他都以为魔族怪应该是不靠建筑生存的。

    虽然隔得有点远，看不清楚建筑的全貌，看轮廓有点像是祭坛类的建筑。

    哈哈，好像有收获。

    游戏中的祭坛要么是有BOSS守着，要不就是和任务有关，或者有些祭坛会有宝物之类的，总之他第一个发现这个祭坛，多少会有收获的。

    加紧推进去看看。

    当他推进到离祭坛不远的地方，再看过去的时候，不由得大吃一惊。

    这是BOSS吗？这也太大了吧，人形BOSS也有这么大的吗？巨人吧。

    祭坛上有一个身材巨大的人形BOSS，手中挥舞法杖，在吟唱或祈祷着什么，个头实在是太大了。

    这是一个红名BOSS，魔族部落祭祀，应该是法系的。至于属性什么的就不要想了，张山虽然手持神器，但是这样的BOSS，他肯定惹不起啊。

    光看BOSS那巨大的身材，就可以想象它会多么强大，全公会一起上，现在估计也没法推倒这个BOSS。

    “发现野生红色BOSS一只。“

    张山将自己的视角分享到队伍中，这样其它人也可以看到他这边的情形。

    “不是吧，BOSS那么大个吗？能搞过吗？“

    “还搞BOSS？你想多了吧，你看看六管身边的小怪，简直多得像米一样，我们这样的小身板，怕是还没看到BOSS就得全倒下吧。“

    “炒，光顾看BOSS去了，没注意。“

    “六管，你也太猛了吧，这么多的小怪，你都能站得住，狠人啊。”

    “嘿嘿，还行吧，只要不停的输出，还是能站得住的。”

    “这个BOSS怎么办？我们过过眼瘾就完事了，要不谁上去把BOSS的属性打出来，说不定这个BOSS只是看起来很可怕，其实是个弱鸡呢。”

    “谁去试？除了六管别人都过不去啊，六管要是敢打BOSS一下铁定得挂回城啊，救都救不了。”

    张山看着BOSS也很眼馋，可是无从下手啊。

    要是能想个办法试试就好了，就算不能打，靠近看看总行吧。

    嗯？好像越靠近祭坛小怪好像越少了，难道祭坛那边没有小怪。

    张山加速向祭坛那边刷过去，慢慢的发现这边果然没多少小怪了。不会已经靠近BOSS的仇恨范围了吧？

    张山有点心慌。

    脱离了小怪的接触，张山小心翼翼的靠近祭坛，生怕BOSS直接给他来一下。

    他多心了，BOSS并没有朝他看一眼，祭坛外应该还没有进入仇恨范围。

    围绕祭坛转了一圈，张山发现除了魔族部落祭祀外，祭坛上还有四个紫色BOSS，站在祭坛外围四外角上。

    红色BOSS打不了，四个紫色的不知道能不能试试呢？

    张山有点没把握，倒不是怕打不过紫色BOSS，主要是怕打一只，祭坛上其它BOSS会一拥而上，那他就得躺下了啊。

    “祭坛上还有四个紫色BOSS，我能不能打啊，会不会打一只就全惊动啊？”不懂就问，张山在队伍频道问道。

    “不好说呀，没人打过的BOSS鬼知道是个什么机制哦。”

    “要不你试一下呗，大不了就是挂一次，反正你升级快，怕什么哦。”

    张山……

    这回答这么不负责任的吗？

    不过说的也对，没人试过的BOSS，谁也不知是个什么机制，也许本来就是要一只只打的，也可能是要一起打的，没试过一切都是未知啊。

    再观察一下，不行就试试吧。

