
        第784章势如破竹「第1/1页」

    nbsp;诸人震惊的看着萧辰那并不高大的身影，此时心中无言，不是他们没有见识，没有见过有人迈过死亡十步，进入那人皇洞府，实际上总在天梦遗迹中历练的人，时常能够见到这种人物。

    但那些人是何等人也，在没有来天梦遗迹之时，身上的气运就不是一般人可以比拟，当然实力也是极为恐怖，都是巅峰通天境界，只要他们愿意，随时都可以迈入天宗境界。

    而萧辰此时，才不过下位通天境，和那些人又如何比，底蕴差了太多。

    “突破了，下位圆满了。”萧辰此时身上的气势攀升，灵光笼罩全身，正是突破的迹象。

    而突破后的萧辰，身上受到石像的压力也增强了，但他依然稳稳站在了第五步。

    “难道他真的可以和天界的一些天骄比拟吗？”柳自明也是如此想到，萧辰的天赋，让他想起他柳氏的那些皇子，似乎他们来到这里的时候，也是如此强势的走完死亡十步的。

    这死亡十步，似乎也只是对那些实力与心智不坚定者而言是死亡十步，但对于那些天骄，也不过是一种历练罢了。

    柳自明笑着摇头，他还是差了许多，不过有萧辰激励着他，他也迈出了犹豫许久的第五步，来自

    天界霸主势力的人，他又怎么甘心居于人后。

    “萧辰，这天路之中，有许多遗迹，这天梦遗迹虽然不错，但这里对于来自天界的天骄，并不是一定要来的地方，古族之地才是天路的核心。”柳自明自身实力不凡，虽然走到第五步的时候，吐了一口鲜血，但和萧辰一样，站在了这里。

    他对萧辰说这些，其实也是一种认可，认为萧辰如此人物，不应该局限与此。

    天路没人知道为何存在，但其中有一些生活在天路之中的古老势力，他们才是这天路重要试炼之地和资源的掌控者，不过这些古族有的成为历史，成为了遗迹供人们探寻，但当然也有存在至今的古族存在，守护着他们的领地。

    但天界势大，那些存留下来的古族似乎也妥协，让天界之人可以前往试炼之地，寻找机缘。

    但天界之人也不敢将古族之人完全驱逐，毕竟万年古族，存在至今，没人知道他们的底蕴还剩下多少，而且天路还是他们的老巢，既然对方愿意共享自愿，自然不用将事情做绝。

    而萧辰也想要在这里找一个古族，那里似乎与齐天大圣有千丝万缕的关系，因为是他师傅让他去寻找的。

    等到时候萧辰应该可以弄清楚很多事情。

    柳自明这个时候提醒萧辰，也是认为萧辰虽然境界略低，但他的天赋应该可以去争一争。

    “多谢！”萧辰目光闪烁，他当然知道，这只是天路的开始，他的路还有很长。

    而天路的秘密，似乎齐天石里的诸位灵魂体也是知晓，只是暂时没有告诉他，如今他来天路，去过几处遗迹，每一个遗迹自己似乎都可以轻而易举的领悟，甚至是利用其中的力量，这早已让萧辰心中有了想法。

    看来这天路，与齐天石中的诸神，还有曾经统一天界的天庭有一些关系。

    在柳自明说完，萧辰的目光越坚定，这天梦遗迹无法阻挡他前进的步伐，他的脚步在此抬起，要迈出第六步。

    这一步还未踏下，萧辰就感觉到无尽的力量，似乎想要撕裂他的身体，一股股强大的法则之力，冲如萧辰的身体当中，让萧辰闷哼一声。

    站在萧辰身后的几人，心也跟着提了起来，这死亡十步，步步危机，他们当然希望萧辰可以踏过，但更加担心他的安全。

    但在这样的压力之下，萧辰的脚稳如磐石，依然是落在了第六步上。

    此时不单单是无形的力量压制，还有那耀眼的法则意志力量，这些法则笼罩萧辰之身，不是让他感悟，而是在摧毁萧辰体内的生机。

    “那是火之法则，实在恐怖！”在场之人皆为通天，他们对法则或多或少都有领悟，但如此强大的法则力量，让他们心惊。

    “这就是第六步的考验吗？真是让人绝望。”有人喃喃自语到，他们想要走过这死亡十步，就必然要经历与萧辰一样的遭遇。

    “这死亡十步太难了，而这只是第六步而已。”有人摇头，不知何时自己才能有实力有魄力走到那里，而如今有一个实力不如他们的人，却走到了他们无法走到的地方。

    法则之力也是分境界的，像他们刚刚接触法则的通天境武者，只是初境境界而已。

    在后面还有入境，化境还有圆满，想要突破到天宗境界，那法则领悟程度就要到达入境，否则就算实力到了，依然无法破境突破。

    而人皇境界，就需要到达法则化境，才能突破，武者境界，越是到后面越是难以突破，因为不仅需要力量的积累，要有对武道的理解，法则的感悟，缺一不可。

    而如今萧辰身上的法则之力，处于处境的力量，但那种力量依旧让诸人心颤，看来他们所领悟的法则，连处境都算不上。

    “萧辰身上有着紫金之火，正在抵抗那法则之火。”有人惊呼。

    萧辰在这第六步依旧是稳稳站立，没有看出有任何的不妥之处。

    萧辰细细感受来自六座石像的压力，眼中锋芒毕露，再次抬脚，他要继续前进。

    “他是要一口气走完吗？”诸人心颤，这萧辰好强势。

    萧辰怒吼一声，身上战意无双，恐怖的战意向着天空席卷而去，向着那六座石像逼去，似乎在诉说它们主人的决心，就要在今日，征服这死亡十步。

    萧辰身上的法则之火，被萧辰的气势轰散，一股雷霆之力笼罩在萧辰身上，九条雷龙突然出现，仰天怒吼，而萧辰踏出了他的第七步。

    如此强势，七座石像的力量，无法奈何此时的萧辰。

    “他竟然还有如此强大的力量！”华云都是目光颤动，似有些庆幸。

    搜狗阅读网址：
  