    　　　　经侦支队座落在开发区，原本是个不起眼的小单位，不过这两年经济既发达又腾飞，经济案件也跟着发达了，这就把经侦大队的重要性显示出来了，全市科技强警差不多就体现在这里了，新楼新车格外显眼，新招的学警们且不论水平如何，这朝气蓬勃总是有了。简凡坐到秦淑云办公室稍等的时候，看得心里实在是羡慕得紧，40多平米的大办公室就两张办公桌，笔记本是IBM、激光打印机是松下的、传真机夏普的，房间里还带着空调，窗明几净，屋里还有一个大叶盆景，坐南朝北，这家伙上班时候肯定是亮堂堂的，比一大队那鬼地方可不知道要舒服多少了。

    　　“哇……”简凡入眼诧异地喊着：“这人不能和人比，警察也不能和警察比呀！？跟你们比，一大队简直就是土匪窝了。”

    　　秦淑云俩人被逗笑了，同办公室的那位姓廉，年纪却是要比秦淑云大不少，看样像个老同志，一路上早看得这个满嘴跑火车，说话不把门的小刑警有点意思了，笑着接了句：“简凡，想来我们这儿吗？办完这案子，申请调我们这儿来呀？”

    　　“我就应该来这种单位，对口呀，我大学学的是国际贸易，放刑警队那是大材小用了，呵呵。”简凡胡吹大气道，一下子接触的都是新人新事，实在心虚得紧，一心虚话就多，话一多，就漏嘴。

    　　“就你，快算了吧。你就适合生活在一大队那种阴暗的角落。”秦淑云道。

    　　“嗨，嗨，怎么说话呢？怎么听你这话，一大队的都像犯罪分子样。”

    　　“别人不像，你像！”秦淑云捂着嘴咯咯直笑，笑着不无几分八卦地问简凡：“哎，简凡，你和杨红杏怎么样了？”

    　　“什么怎么样了？”

    　　“嘿，装傻，问你们俩发展的怎么样了？”

    　　“没怎么样啊！”

    　　一听这话，秦淑云没挖到什么有价值的话题非常失望一般，不无几分埋怨道：“简凡，你可真没良心，老大可是专为你才要求去一大队实习煅练的，要不冲人家那家底，去那个单位不行？学警训练的时候你追得挺紧地嘛，这怎么到一块了，反而才凉拌上了？”

    　　“咂，这你就不懂了，泡妞有三大忌你知道不？老大不能泡。”

    　　“什么！？”

    　　“没听说过呀？真笨，这三大忌呀也适用于你们，我告诉你，分别是：兔子不吃窝边草、同学同乡别乱搞、同志关系别骚扰……本来还有点意思，这马上同学同事加同志，太熟了就不好意思下手了，弄成了还好说，弄不成就是满城风雨，那不给自个找不自在不是。”

    　　简凡一张嘴，小话一说，俩女警被逗得前俯后仰，笑得是花枝乱颤，秦淑云原本还想问什么，不过多日不见简凡，再一见之下，这笑料不断，只顾着乐呵了，有什么话也问不下去了。

    　　停留的时间很短，跟着秦淑云一接电话，就领着简凡上三楼封闭式会议室。同去一大队的刘副支门口接应到了简凡，领着进门，简凡再一回头，却见得秦淑云被关在会议室外，正想询问，又不敢问了。正眼一瞧，又是心虚不已。大大小小、颜色各异的笔记本沿着会议室放了一溜，居中的投影仪吃吃地响着，不知道接着谁的电脑画面，画面上警盾替换了瘟都斯的桌面。

    　　一大队的俩领导认识，剩下的四个男的都不认识了，差不多都四五十岁的样子，会议室里烟雾腾腾，纯一溜烟枪冒着凫凫青烟，到这地儿，不吸二手烟都不成。现在简凡理解为啥刘副支在这支队也算金花了，敢情到这个层次，压根就很少见花，清一色的老爷们。

    　　“就是他吗？”会议桌后某一位发言了，双手叉在胸前，很威严，脸很黑、脸上坑坑洼洼，看样像是伍支队的上级，刘副支和伍支队介绍了下，那人还是虎着脸，像审犯人一般地盯着简凡问：“出过任务吗？”

    　　“没有。”简凡摇着头，有点紧张，看那人比秦高峰还凶。

    　　“单独处理过案子吗？”那人再问。

    　　“没有。”简凡心里蓦地一动，心思转悠了。

    　　“那是没有过和这些人打交道的经验喽？”那人又问。

    　　“没有，一点经验都没有。”简凡赶紧地说道，强调了句。

    　　得嘞，简凡心理暗自高兴了，把自己说得差一点，衰一点，没准领导一摆手，说上一句，那回去吧！……哈哈，那样的话可就躲过去了，岂不更好。

    　　那知道这话一出，这领导不但不摆手，反而是拍了一巴掌，好似这么笨的警察正中下怀一般地高兴，笑着说道：“好，就是你了，生面孔、新手、懂假币，从哪儿看都不像警察。坐！”

    　　嘶……简凡倒吸了一口凉气，隐隐地觉得肚子疼、牙疼，暗骂了一句：妈的，今天嘴漏了，又说中奖了。这可真够背的，这任务不会是专门给我准备的吧？怎么哪里都那么合适呢？

    　　想是这么想，不过还是悻悻地坐了下来，不敢造次。

    　　会一开才知道，还真是撞到大雷子上了。案子大，在座的人都大，问自己话的那人是主管刑侦的副局长，姓陈；在座的两位经侦支队的领导、一位重案大队的陆队长，还有一位是特警支队的，年纪最轻的却交通指挥中心的，原本看着还像个领导的刘副支在这场面上可就不够看了，丫的成了个端茶倒水的丫环一般。悄悄地瞥了瞥桌上的资料才发现，这刘副支居然起了个很土很暧mei的名字，叫刘春花，简凡蓦地想起了经典武侠中的韦小宝他妈，好像也叫春花来着。

    　　心下里忍着暗笑，不过刘副支倒很照顾，还倒过杯茶来，简凡笑着赶紧轻声道谢，坐下来开始细听关乎自己的大案了。

    　　介绍的陆队长，一个四十多岁胖胖的中年人，牙上烟渍很厉害，几次都示意着简凡仔细听。一介绍才知道，领省陕西陕南警方四个月前发现了当地市面上大量流行编号为HF、HG的假币，经鉴定，这种类型源自同一电版，比台版的HR、DS版本要更先进不少，很难用肉眼识别，甚至于做工精良的可以骗过普通的验钞机，陕南警方经过三个月的侦破，抓获了四名嫌疑人，据审讯交待，所有的假币均来自大原。

    　　本来由经侦队负责此案，不过重案大队在排查一桩抢劫杀人案的时候，无意中牵涉到了本案的同一嫌疑人，两案并案跟踪调查又过了一个多月，根据线索顺藤摸瓜，摸到了这伙嫌疑人在大原城郊结合部的三个窝点，但无法确定真正制贩和藏匿的地点，收获也不小，锁定了浮出水面的三个嫌疑人。画面上放出了跟踪拍摄的住所、嫌疑人的正面侧面像，一位戴着眼镜，文质彬彬的样子，像个老师，姓范名晋阳；第二位是个光头胖子，矮胖子挫个，以一家长途货运部掩护，姓樊名朝东，绰号就叫胖东；第三位长发遮着眼，说是对方保镖，姓曹，绰号草蛇。三个家伙都是有案底的人，矮胖的那个和另一桩抢劫案还有关系。

    　　看了二十几天案卷简凡多多少少也有点了解，那一件案子都不孤立的，有些惯犯根本就是进进出出屡教不改，有些根本就是没家没业，把看守所当家，公安局当院，被释放了就当出门旅游，过不了几天肯定重新回来，比回家还准时。今天一听到这么一伙人，简凡的心里却是更担心了几分，再一听副局长的安排就有点傻了：市局的方案是准备设局来一个交易，外围围堵、中心诱捕，一网打尽！

    　　诱？？？简凡一个激灵，这会全明白了，妈的，敢情自己糊里糊涂成诱饵了！

    　　箭在弦上不得不发，人在毂中有话难发，简凡现在的一肚子苦水没地儿倒了，而且这场合根本没有自己说话的份，就能说话这当会却是退堂鼓也打不得，拿着警察的工资难道还敢不接警察的工作？看看一座面不改色的老警察们，心里真觉得不是个滋味，有点那种糊里糊涂被推到一线当炮灰的感觉了。

    　　这个会开得短小精悍、事办得是雷厉风行，副局长一部署，特警队设点围捕、经侦大队负责查封几个涉案的账号，摸查嫌疑人资金的藏匿方式、网络和交通管制中心监控嫌疑人以及嫌疑车辆的动向，各自领命之后，一摆手，却是重案大队的那位陆队长，带着简凡，两人一前一后，挟带犯人一般，出了经侦大队呼啸而去………

    　　…………………………………

    　　…………………………………

    　　四十分钟后，当一身西装革履的简凡从重案队休息室出来的，重案大队队长和几位接应的人员脸上都浮着笑意，嫩面嫩脸戴了一副眼镜，眼影和额头化妆着色深了点，比原先来的年龄稍大，怎么看也像一个奸诈的生意人。

    　　“好，就这样了，记清你的身份啊，你现在是陕西渭南人，姓杨名二刚，杨双成是你本家哥，千万别露了馅啊。还有什么问题么？”重案大队陆队长笑着说道，这人倒比秦高峰和霭，从经侦支队出来，一路上几句话倒熟悉了几分。好歹简凡敢说话了。

    　　“陆队长，陕西的买家真来了怎么办？那我不危险了。”简凡不无几分紧张地问道，今天糊里糊涂被人揪来揪去，第一次经历这事，还是心里慌慌，

    　　“放心，他们本家兄弟都在咱们手里，这是嫌疑人照片，这个杨二刚和大原几位都没见过，杨双成已经在电话上引见了，只要你不露馅，出不了问题。”陆队长大咧咧说道，递过来照片看着。

    　　“我可啥也不会，就会摸钱啊，这……这行不行啊？”简凡紧张地说道，要上场了，有点心虚。

    　　陆队长宽心似地说道：“哈哈……就这个本事呀管大用场了，我跟你细讲一下，但凡这些制贩假钞的交易，他们只批发不零售，而且只和行内打交道。见面一是试你的言行举止，一有不对，他们马上就消失了；第二，和你交易之前，他们还要试水，就是试试你摸认假钞的本事，不是他们行内人，一般是不会和你交易的，即便是交易也是黑吃黑；要是没你的话，我们都要考虑到银行系统里找个饵了。任务的成败关键就在你，只要你和他们讨价还价让他们相信你确实是个行内的买家，促成这次交易，人脏俱获，把主谋引出来，你的任务就成功了。剩下的事我们来办，几百警察等着他们从老鼠洞里钻出来呢？一会到了酒店，给你送款的队员会细给你上一课……还有问题么？”

    　　“有，那……那，危险不？”简凡问道，越到临阵的时候，越紧张。

    　　“不危险，一点都不危险……不但不危险，就跟玩一样，而且还给你配了个媳妇，胡丽君，进来！”

    　　陆队长一说话，门口应声进来一位，进屋马上一室皆亮，黑色的高腰皮靴、大红的毛裙、紧身的白毛衣，外面套着大风衣，一米六几的个子，个也可以、条也可以，笑容也可以，模样也可以，不过是很恶俗的浓妆艳抹打扮，越是这样打扮，越说明根本不会打扮。

    　　陆队长指着新人介绍道：“重案大队的队花，便宜你小子了，给你当一天老婆，胡丽君同志出过十几次任务，临敌经验非常丰富，关键的时候她会保护你的，而且带着女伴，容易放松对方的戒备心理，我问秦高峰了，知道你是个内勤，所以我会格外小心，放心，外围有几百名特警、身边有重案队策应，你的一举一动都在我们的眼线之下，一有不对我们马上可以控制局面，来，你们认识一下，准备去酒店。”

    　　简凡和那姓胡的握手之后，简凡这识人眼光多毒，特别是女人，身边见过的都是嫩得掐得出水来的妞，一握手一近距离看便即省得，这丫是个奔三的老娘们扮嫩呢，跟站街大嫂一般，用化妆品掩盖年龄呢。不过话也不敢说出来，悻悻地握了手，倒比那女警还扭捏。

    　　看着简凡在观察女伴，陆队长不无得意地问道：“这回总该没问题了吧。”

    　　“那个……还有一个小问题。”简凡小心翼翼地看着陆队长，指指姓胡的女警：“那个陆队长，能不能那个……”

    　　“有什么你说呀？”陆队长道。

    　　简凡小心地提问了：“那个，能不能给我换个媳妇，这也太不像了。我这么小，她这么…那个……就跟那家大嫂样。”

    　　一听得这话，那女警听得明显是嫌自己老了，膛目结舌一副要揍人的样子，陆队长两人一愣神，却是仰头哈哈大笑起来，笑了半晌又瞪着眼指着简凡：“组织给你安排的保镖加老婆，不要也得要……秦高峰是怎么教你的，有你这么挑三拣四的么？这出任务，你还以为你真娶媳妇呀？找老公小胡都看不上你呢。准备走……”

    　　这是最后一次中转了，中转出来就已经半下午了，掩饰着出了重案队，俩人如同旅游的夫妻一般在街头打了个的，一路驶着到了建设路金广捷酒店，一下车，简凡一看不过个三星级，暗自哼哼了句：“缩水了、缩水了，还说五星级呢，这郭元小子净骗人。”

    　　“说什么呢？”胡丽君提着皮箱，随意地问了句，不过话里对简凡却并没有几分客气，一路上俩人都没说话。斜着眼看简凡的时候，胡丽君却又忍不住笑了，俩人扮这么一对夫妻，不光简凡别扭，连自己都别扭。

    　　简凡没吭声，往酒店里走着，那女警故意逗简凡一般，挽上了简凡的胳膊，简凡挣了几下都没挣脱，悻悻地说了句：“喂喂，你别当真啊，再说进出酒店都挽小蜜情人，那有挽老公挽这么紧的！”

    　　那胡丽君笑着却捉狭般地挟地更紧了，气得简凡没治了。

    　　登记、持着房牌上楼层，进了电梯一看只有俩人，简凡要退时却被胡丽君一把推了进去，一进门，胡丽君一按12层，得意洋洋地看着简凡，仿佛是这猎物到手一般，怪声怪气地问了句：“小子，你还不乐意是不是？”

    　　“注意称呼啊，我现在是你老公，有和老公这么说话的吗？”简凡挑恤了句。一副痞态，估计是现在不得不来了，干脆破罐子破摔了。

    　　“你……你才多大？信不信我抽你……”那女警丫的就一暴力分子，说着就伸手做势。简凡指着胡丽君赶紧威胁道：“喂喂，不能动手啊，我可帮你们重案队干活，敢打我我立马就跑，你再去找人吧。”

    　　那女警见简凡如此惫懒，倒被逗笑了，俩人出了电梯，简凡又被胡丽君挽着过楼道，边走那胡丽君还边揶喻地说道：“简凡，我真有那么老吗？”

    　　“嘿嘿……”简凡傻笑了片刻马上一本正经地看着胡丽君，盯着坏坏地看了半天才说道：“老不是你的错，可这么老了还装嫩就是你的不对了。”

    　　“你给我进来。看老娘怎么收拾你。”

    　　刷卡开了门，胡丽君却是一手卡着简凡脖子，简凡刚要还击，胳膊又被拧住了，跟着就被押犯人一般揪进了房间。

    　　门被胡丽君一脚踢上了，房间里“啊”地叫了一声嘎然而止…………

    　　

