    曹申吉，字锡馀，别号澹余，山东安丘人氏。天资颖异，八岁下笔成文，十四岁中秀才，十七岁中举人，二十岁中进士；如此出色的人物，老实讲，在整个中国科举史上也属于最顶尖一拨的存在。

    前朝救时宰相张居正二十二中进士，第一圣人王阳明二十七岁才中进士，而盖世帝师孙承宗更是直到四十一岁才进士及第。

    若不是生逢明末清初乱世，曹申吉是很有可能混出大名堂的，要么是文坛领袖，要么就是政坛魁首；只可惜时运不济，在任贵州巡抚时，偏偏遇到吴三桂起兵造反。

    曹申吉不仅是太师帮的笔杆子，第一智囊，也是最年轻的辅政大臣，如今不过四十四岁。

    见他最后压轴出马了，郭壮图等人都是满怀期待，满是期许的看着他。

    吴世璠当然知道能在竞争最为激烈的明清科举中，以弱冠之年考中进士的人都是人中豪杰，自不敢怠慢，坐直身子，凝神应对。

    曹申吉琢磨片刻，似下了莫大决心似的跨上一步，施施然一行礼，道：“皇上，臣斗胆向皇上求允两件事。”

    果然是进士出身，没有说臣有话讲，臣斗胆进言之类的，而是张口就是求事，可谓别开生面。

    “曹爱卿请说！”吴世璠颇为意外，还是很客气的一延手。

    “皇上，去年八月，留都举行乡试，也是我朝第一次开科取士，共录举人七十三名；不久先帝崩逝，举国忙于皇上继位，贵阳奔丧，驻跸贡院等诸事宜，此七十三位新科举子几已遗忘，目前尚是布衣之身。

    这些人皆无从政履历，于朝廷之中亦无任何瓜葛。”

    说的什么呢，无端扯乡试举子的事干嘛，明显跑题了。

    吴世璠暗暗纳闷，莫非对方是故意云遮雾罩的在设什么语言圈套。

    曹申吉继续道：“都察院诸御史乃四品以上秩，需官场久历者方能胜任；但六科给事中不过七品，从七品秩，只要文墨过硬，品行端正，稍加训培即可赴任。

    六科给事中作为言官，贵在赤心白身，无官场纠葛。

    臣以为这些新晋举子乃绝佳人选，臣恳请皇上在其中择优取用！”

    曹申吉的话一讲完，所有人都惊呆了，郭壮图一帮人更是惊得眼珠子都快掉了下来。

    让他来阻止皇上，他却主动帮皇上出起了主意。

    这算怎么回事，肯定就是当面反水了啰。

    进士出身的人脑回路就是跟常人不一样。

    “锡馀，你这是为何……”郭壮图大惊失色，并指如戟，颤抖着质问。

    简直是峰回路转，吴世璠大喜，一拍御案道：“曹爱卿此言甚佳，朕准了！”

    “谢皇上！”

    吴世璠顿了顿，又大声道：“不过我大周好歹也算堂堂一朝之国，仅仅有乡试是不够的，当有会试，殿试，有进士及第，有传胪唱名，有独占鳌头，有位列三甲之荣耀！

    如此方能安举国士子之心，曹爱卿以为如何！”

    “皇上圣明！”

    “请问曹爱卿第二件事又是什么呢？”吴世璠和蔼可亲的问。

    曹申吉突然跪下，磕起了头。

    “爱卿这是为何？”吴世璠大惊。

    曹申吉磕了一通，抬首道：“皇上，当今朝廷内忧外患，宜团结一致，同舟共济，共度难关；臣恳请都察院和六科给事中设立后，所言之事从今日始，先前无论何人所犯何事，皆可既往不咎。

    如此一来，一可体现皇上之仁慈大度，二来可安定天下臣子之心，于朝于国，善莫大焉。”

    “好，朕依了你！”

    吴世璠想都没细想，一口就答应了，其实他原本也是打算这么干的。

    借监察机构搞人不是他的目地，国家还是要有人治理的，目前不宜搞得血流成河，人心惶惶。

    他的目的是亲政，掌权。

    只见他兴奋的拿起九星蟠龙剑，起身目视群臣，朗声道：“朕今日就当着各位的面放话了，都察院和六科给事中当着眼于未来，从今日起，之前所有人的过失，有意也好，无意也罢，一概既往不咎！

    朕金口玉言，一言九鼎，在场的诸位都可以作证！”

    说着，话锋一转。

    “不过，从今以后，若还有人敢藐视朕，藐视朝廷法度，有如此案！”

    说着，只见寒光一闪，九星蟠龙剑已出鞘，又是一道寒光，御案一角被整齐切下。

    “皇上即大周，大周即皇上！”

    “吾皇圣明，万岁，万岁，万万岁！”

    曹申吉匍匐拜倒，口中高呼！

    小皇帝为了亲政选择的突破口之准，时机把握之巧妙，方法运用之娴熟，临场应变之机智，令他这个才高八斗的进士也刮目相看，郭太师无论如何是斗不过小皇帝的。

    小皇帝先前的软弱都是装的，实则是在等待时机，这才是真正的圣君之道。

    看朝廷局势要看未来，很显然小皇帝才是大周的未来，贪婪成***壑难填的郭太师不是。

    作为堂堂进士，这点眼力自然是有的。

    所以，他不但临时反水，还主动献上二策，同时又体面的帮助掩盖太师帮的那些龌龊事，保住彼此的友谊。

    可谓一举两得，收获不浅。

    方光琛见状，也赶紧拜倒在地；紧接着方英，董镳也跪下；三人跟着齐声高呼。

    “皇上即大周，大周即皇上！”

    “吾皇圣明，万岁，万岁，万万岁！”

    事情发生的太过突兀，见到这副场景，除了郭壮图，三位辅政大臣皆目瞪口呆，面面相觑。

    吴世璠微微一笑，收了剑，跨过御案，目光直射三人。虽然他身子尚显瘦小，但脸上那份胜券在握的自信微笑，一种少年英明天子的光辉形象呼之而出，令人不敢逼视。

    三人诚惶诚恐，手足无措。

    突然只听“唰”的一声，小皇帝又拔出了九星蟠龙剑，亮剑于面，手指轻抚明可鉴发的剑刃，眉头微皱，若有所思。

    九星蟠龙剑乃天子之剑，上斩九天之龙，下斩地府鬼祟，中可斩世间一切奸佞之辈。

    见大势已去，钱点首先扛不住了，颤颤微微的起身，下拜，跟着高呼。

    “皇上即大周，大周即皇上！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    郭昌多熬了一会，也拜倒；最后一个是来度。

    众人一片高呼，声震屋瓯。

    吴世璠面带微笑，仗剑踱步，怡然自得。

    而郭壮图呆若木桩的坐在椅子上，面色黯然如灰，毫无生气，额头冷汗涔涔，整个人看起来宛如一尊被太阳炙烤着的融化的蜡像。

    权臣说到底终究是臣，少年皇帝在怎么也是皇帝，从法统上二者就有根本区别。

    整个吴家直脉只剩吴世璠这一颗庶出的独苗，替换的人选都没有，这就是吴世璠敢这么快就动手的底气。

    何况文臣与武将之间不和，郭壮图没有掌控军权，没有掌控军权的权臣就是纸老虎。

    待七人的高呼声渐渐平息后，吴世璠唰的送剑入鞘，一扬手，“诸位都起来吧！”

    “谢皇上！”众人齐齐起身。

    吴世璠左右踱了几趟，突然驻足，大声道：“诸位，我大周面临的局势诸位都知道，朕希望以后君臣一心，共克时艰；保住太祖高皇帝和无数将士用鲜血和生命换来的大周江山！

    让我五省近千万子民不必剃发留辫，不必变更冠裳，有一处安身立命之所，安居乐业之家园！

    待时日，朕将亲率我大周将士北上，驱除鞑虏，恢复中华，还我汉家江山！

    到那时，诸位与朕，都将永载史册，万古流芳！”

    “我等必定为皇上，为大周，为天下千百万汉人，鞠躬尽瘁，死而后己！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    ………….

