    张眉寿边将点心往她手边推了推，边道：“得是遇到了才知道。”

    以往她见父亲母亲恩爱无比，却根本无法理解。

    此时她便是将自己的体会与婉兮说了，只怕也是一样的——

    再有，她不想让婉兮对所谓‘心悦’，存下太多虚无缥缈的幻想。

    上一世，婉兮对待朱希周的执拗，叫她尚且历历在目。

    是以，此时便多说了一句：“遇不到也不打紧，只要将眼睛擦亮些，寻个真正好秉性、心里头也空着的，自己好生对待自己，总能将日子过好。”

    秉性是最重要的。

    若对方品性不佳，便是起初相互心悦对方，可日子长了，人心多半会变，心悦到底只是镜花水月而已。

    而待人接物的秉性才是一个人骨子里、长长久久存在的东西，它决定了即便没有那份炽热的心悦，二人的日子也不会过得太差——在这样的前提下，心悦自然就成了有则锦上添花，无也不伤大雅的存在。

    徐婉兮若有所思地点头。

    “蓁蓁，我听懂了……譬如张大哥这等秉性之人，无论日后娶了谁，想来只要对方非是那等作天作地之人，他必然都会是一位好夫君。”

    而绝做不到自以为是，一言不合便翻脸，动辄多疑找茬的程度。

    便是对方当真做了不对的事情，不好再过多包容了，他应当也只会慢慢疏远防备些罢了。

    听了徐婉兮的例子，张眉寿笑了笑，没有说话。

    她家兄长还未成亲，竟要成了好夫君的模范了。

    不过，她家兄长那颗心……只怕未必是空着的了。

    “你笑什么呀，我可不是那个意思！”徐婉兮连忙解释道。

    “我知道。”张眉寿笑着道：“我是欣慰婉兮眼光颇好。”

    这一世，婉兮当真比上一世清明了许多。

    二人在房中说了许久的话。

    说到最后，徐婉兮庆幸又有些愧疚地道：“先前因为我们定国公府提亲之事，闹出那样的传言来……我真担心耽误了你的亲事。”

    那时外面都传张家姑娘眼高手低，连定国公府都瞧不上，且看看日后能嫁到什么样的人家去——

    现下看到了吧？

    可是圣旨赐婚，就要嫁到东宫去了呢！

    徐婉兮十分解气地想着，仿佛在外人眼中落了个被张家嫌弃的不是她家兄长和定国公府一般。

    毕竟她也想过了，比起输给旁人，输给太子殿下还能来得更有面子些。

    张眉寿道：“我本就不甚在意这些，只是徐二公子日后的亲事，怕是多少要受些影响。”

    “无妨，我祖父祖母及父亲已暗下谈过此事了，不打紧。”徐婉兮拿轻松的语气说道：“娶妻娶贤，门第本也不是第一位的。”

    张眉寿一时没说话。

    寻常人家，门第兴许并没有那么重要，可如定国公府这样的世家，怎会不看重。

    故而，先前定国公府上门提亲，她是吃了一惊的。

    到底是成不了，是以这其中的隐情，她不便去深想，也无意去探究。

    但有一点，她还是想提醒婉兮一句。

    “此事究竟为何会被泄露出去，可已查明了吗？”张眉寿先是问道。

    徐婉兮微微摇头。

    “你家中那位母亲……你日后还当再多加提防些。”张眉寿交待道：“明面上倒不必多说多做什么，心中有数便够了。”

    “蓁蓁，你是说……”徐婉兮欲言又止了片刻，才道：“实则我也怀疑此事与她有关。但没有证据的事情，我便也没有多言。”

    如今她懂了，她看得透的事情，祖母必然也能看透。

    祖母自有思量在，她确也不必多说。

    张眉寿欣慰地笑了笑：“如此甚好。”

    婉兮这一世，当真变化不小。

    想来，与定国公夫人尚且健在，定国公世子与徐永宁也始终与她不曾疏远离心有极大的关系。

    这一世的定国公府，除了万氏之外，称得上十分和睦。

    而上一世的不和睦，万氏即便不是全部的原因，暗下却必然也是‘出力’不少。

    有些人性情敏感狭隘，自私自利，谈不上多么心狠手辣，动辄下死手，可时不时地使些小绊子，躲在背后暗中插手别人的命运，也是另一种不见血的恶毒。

    且上一世定国公夫人早逝，万氏掌着整个定国公府，日子可比这一世顺当多了，却都不甘心叫婉兮兄妹好过——

    这一世，她小产至今未孕，在定国公府也不比上一世那般得人心，还不知会是何等心态。

    总之，让婉兮小心些总没有错。

    想到万氏，徐婉兮面上忽然有些感慨。

    方才说起所嫁之人的秉性问题——实则她家父亲也是那样的人。

    起初万氏过门时，她父亲也待万氏颇好，信任、尊重，维护，该有的一样不落。甚至那时年幼的她，因此常常觉得自己被父亲抛弃了。

    至于父亲心里还有个位置一直留给她的母亲，又已有一子一女，这是世人皆知的事情。当初父亲不愿续弦，在京中也是无人不晓——故而，万氏当初同意这门亲事时，对此也是心知肚明的。

    说得难听客观些，世家娶续弦，那本就是一场交易而已。

    这些年来，万家因为他们定国公府而谋到手的好处，不知有多少。

    她父亲也是默许的。

    只要万氏安分守己，用心打理定国公府，一切本不会如今日这般。

    幼时她待万氏尖锐了些，是不应当，可她那时当真还不懂——且她便是不喜万氏，却从不曾主动招惹欺负过万氏一次。相反，皆是万氏次次往她面前凑，她一次两次不肯领受对方不知真假的好，次日便要传了跋扈娇蛮的恶名出去。

    如此之下，她性情骄傲自负，自然更加不肯与万氏亲近。

    甚至久而久之，她的性子也愈发浮躁。

    若不是后来次次有蓁蓁的提醒，及发生的种种，叫祖母和父亲渐渐认清了万氏的心性，她怕还不知要中万氏多少次计。

    根源错在万氏不知足，本事与度量不够，目光短浅，偏偏想要的又太多——这是她祖母的原话。

    徐婉兮微微叹了口气，道：“我会当心的。”

    她如今也希望家中的日子能平静些，万氏若能想通，自是最好。

    可若再想不通，看不明白，一错再错，那也怪不得旁人了。

    张眉寿点了点头，端起茶盏吃了口茶。

    “姑娘。”

    此时，阿枝从外头走了进来，朝着张眉寿和徐婉兮分别行了一礼。