    新人类的血脉基因蕴含了潜伏特性，这一种潜伏特性，不在血脉基因可感应的范围，只会在某一个契机才会被触出来，例如遇上一些特殊情况、特殊血脉、特殊灵魂……那就会出现一种自身无法掌握的意外。

    一个新人类的身体出现特殊变化，意味有很大几率是血脉基因产生另外的天赋，当然也有可能是另一种情况。

    ……

    馨香雅致的闺房里面，神公主清秀白嫩的小脸蛋浓浓忧色，水灵秀眸充满愧疚，歉意、感激，还有坚决的意味。

    “绯蒂，如果你真的这样做，星魂神子一定不放过你……不过，无论你做什么决定，我都会无条件支持你，哪怕跟星魂神子为敌！”

    神公主神情肃穆而庄重。

    “若我不回神域，只要谨慎点也许能隐瞒下去。”绯蒂圣女绝美仙姿玉颜，淡然之中有了温柔，“现在我只需要时间，还有一个合适的地方。这里有其他护法，很容易被他们看出端儿，特别天命道的能力，我不得不防。”

    “那我们去哪？”神公主逃走下来一眼抹黑，不清楚地球有什么基地。

    “神谕的人都喜欢两手准备，除了这一个总部基地之外，还有一个后备基地。”绯蒂圣女心里早有了有主意，“我准备去后备基地，那里还没有激活启用，如果总部基地没有意外，那这一个后备基地很可能一直不会启用。”

    “那我们什么时候出？”神公主急不及待的道。

    “准备好就出。”

    “对！我们要多准备一点营养食物！”神公主有点抓狂的道：“如果我多带点东西下来就好！偏偏现在手上什么营养液都没有！虽然基地的物资也不错，但不是最好的……对了！”

    她水灵灵的眸子一亮，仿佛想起什么古灵精的主意，“外面那些世家子弟来了，他们身上肯定有好东西！”

    说着，神公主一阵风似的溜出了去。

    安静下来的闺房里，绯蒂圣忧心忡忡，她清楚自己未来的路，很不好走……

    ……

    神公主下来地球是一件隐秘事情，所以没有世家子弟想到来了这一个让他们想也不敢想的大人物。

    当神公主趾高气扬，傲慢优雅走来的时候，外面一群世家子弟顿时怔愣在原地上，一个个好像看见了什么难以置信的事情一样，不过他们很快就反应过来，不敢轻慢了眼前这一位如同小仙女的公主。

    在月球上不认识一个古老世家的家主，不要紧，但有关键几人，不能不去认识，否则怎样死也不知道，若死掉一个能解决事情，那已经谢天谢地了，最严重是连累一个家族覆灭，那才真正叫人绝望。

    神公主不是一个宅女，窝在神殿不出来，以她这样的性子，怎么可能不出去游玩，自然很多世家子弟都认识她。

    如果说，绯蒂圣女是月球上大多数男人的梦中情人，那神公主就是月球上男女老少的公主，呵护备至，同时不敢有半点得罪。

    因此，神公主的出现立刻引来了一群世家子弟的高涨热情，宛如众星捧月一样，不论男女都围绕在她身边，谈论着这一次的历练，譬如路上的见闻、自身能力等等，诸于此类的事情。

    他们谈论历练的事情，正中神公主下怀，她有意无意地透露自己偷偷下来，营养液之类的补给没有多带的说话，顿时就有人取出了自己特制的营养液、特制的大补药物送了出去。

    在这里的世家子弟，都是好面子之人，怎么可能甘于落后，也把自己身上的营养补给送了出去，渐渐送出东西的人越来越多，特级营养液、药物补品种种不缺，还越来越高级，隐约之间变成了一群世家子弟的攀比大会。

    神公主笑意不断，来者不拒地，笑得眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛眸子里的灵韵也溢了出来，让一群人世家子弟看得她清雅灵秀的光芒，愈想要在她面前留下深刻印象。

    于是这次攀比迎来了一个大**，让神公主得到了巨大的大丰收。

    ……

    木萧不清楚任何事情，如果他知道了绯蒂圣女的情况，肯定不顾一切，把她带回来，无论是关闭也好，软禁也罢，绝不能让她冒险待在神谕组织的基地里。

    可是这一个世界上，没有太多的如果。

    每一个人都有自己的选择，以及命运。

    想改变自身的命运，唯有不断变强、变强、继续变强……当强到一个连命运都无法左右的了自己，那这一个世界就没有东西值得自己去畏惧。

    无论绯蒂圣女的事情，木萧知不知道，他唯一不变的决心，那就是变强下去。

    ……

    如今华夏军区暂时没有了隐患，木萧当晚就回去了别墅区，并没有跟云紫裳进一步生关系，只是确立了亲密关系，因为她已经承诺当木萧的女人。

    当其时，只要木萧愿意完全可以占有云紫裳，但考虑到她不像段小姿那样单纯，若当时那一种情况占有了她的身子，她心里必然不太舒服，而且木萧还有很多事情交待给她，其中包括了炼体术和进化境界的事情。

    既然云紫裳有了归心之意，那木萧对待身边的人从来不吝啬，再说魔力之都的军方，属于未来时期是主战力之一。如果现在推一把云大海，他必然可以加快军方统一，培养出一支铁血军队，以后他在军盟之中的地位就更上一层楼，间接性有利于木萧做各种事情。

    战船上，木萧这次没有过多的保留，直接传授云紫裳二十式炼体术。

    这二十式炼体术，可以加快修炼至顶尖体巅峰。

    世界在火劫催化之下，越来越多新人类突破了体质界限，顶尖体渐渐不是什么新鲜的事情，或许当世界大变结束之后，顶尖体的新人类都满街走了。

    包括别墅区，木萧也公开了炼体术五式，核心高层公布了十五式，加快一群将近突破边缘的新人类，进行体质突破，毕竟别墅区的人迟早会突破顶尖体，没有必要继续私藏炼体术，倒不如助其一臂，表现出领袖气度，也是一种收拢人心的手段。

    木萧的炼体术二十式都记录在光脑之中，亲自教导和讲解一个夜晚，以云紫裳的悟性，很快就掌握了二十式的炼体术。同时，木萧还把几种药剂配方交给她，让军方进行秘密研制。

    云紫裳明白这些配方的重要性，有什么巨大作用，毫不夸张的说，她父亲有了这几种药剂配方，加上炼体术的配合，绝对能打造出一支战斗力惊人的精锐部队。

    她明白木萧不是无条件给自己这么多好处，就算自己是他的女人，但受益人主要是自己的父亲，他是想做一场交易，而自己做他的代表，向自己的父亲索要物资。

    云紫裳心里有点无奈，不过也有很大的满足感，也看得出木萧联盟的意向。

    木萧和云紫裳一直相谈到早上，大多数时候都是木萧说一些关于进化和世界大变的事情，云紫裳就认真记录下来，不时提出疑问。而在途中皇世忠也清醒了过来，如同一个侍卫一样站在门口处，完全变了一个人似的，没有将军风范，只有忠于木萧的意志。

    直至，两人敲定一系列的计划之后，该到了告别的时候。

    因为军区总部还有一个大摊子要赶回去收拾，皇世忠是关键人，而云紫裳也不想自己的父亲过于担心，就没有继续逗留下去。

    “有时间过来吧。”

    木萧送云紫裳到战船的出外舱口，后面的皇世忠先一步走进了战机，不敢打扰。

    “嗯。”云紫裳点了点头，凝视着木萧了一会儿，眼眸蕴含莫名的情愫。很快她曼妙转身走入了战机，往战船的舱口飞出，战机一下子消失在天边远处。

    “这女人……”

    木萧笑了笑，走回了控制室，读懂了云紫裳的心意。

    ……

    快下午的时候，木萧返回了别墅区，到处都是忙碌的工程机械人，建造大业如火如荼地进行着，生育计划也开始了实施，没有人敢违抗木萧下达的命令，他们一群男人也不想被带绿帽子，只能硬着头皮执行这一个计划。

    最近夜里都成了一个春夜，到处夜夜笙歌，女人们都容光焕，只有那些没有伴侣的男女，垂头丧气。然而，最幽怨的莫过于，跟木萧有关系的女人，她们不是没有人要，而是没有人敢要。

    “你们怎么了？”

    木萧一回来就看见段玲玲、严韶楠、蒋云蔚、单妙依，孙新月她们五人从无形梭出来，只是她们眼神不多不少含有一股不明不白的无奈幽怨。

    她们五人最早跟在木萧身边，本以为很快被木萧收入房中，可是一直到至今，木萧没有动她们的意思，直至别墅区实行了生育计划，勾起了她们天生的母性，也要一个孩子。

    当然，她们最想还是想木萧多点在乎自己等人，一直她们不争不取，但不代表她们不在意。蒋云蔚她们明白自己等人已经离不开木萧，但他却一点都不急的样子，那才是她们无奈幽怨的地方。

    不止是她们在这样想法，吕晓蔓、童静珍、赵依凌、姜月，夏美琴她们何尝不是这样想呢……