    不对劲哪。

    这医学生匆匆等了苏月来探视的时候，上前禀报，将刘瑾的情况报告了：“师兄，你说这怪不怪，按理来说，染天花者，茶饭不思，每日需喂两碗粥水，补充其体力。可这刘公公，却是天赋异禀，一日吃了五碗粥，竟还说饿，还问，还问……”

    苏月有点懵。

    “问什么？”

    “还问，咋粥里没有肉呢？”

    “………”

    苏月脑子有点乱，西医学院历来是有科学素养的，他们研究每一种病，从病发到恶化的过程，都会不断的记录，最终，即便找不到病的原因，也定当会揪出病的每一个细节，只有如此，才可想办法，尝试着寻找救治的方法。

    所以西医学院现在最多的，未必是看病的大夫，而是专门负责记录和存档的研究人员，这个刘瑾，确实有点不像天花啊。

    可若不是天花，又怎么能从他身上，找到天花的疫苗呢？

    奇哉怪也。

    苏月慎重道：“仔细记录，好好照顾，他都出痘了，若说不是天花，实是匪夷所思，好好看护吧。”

    “是。”

    ……

    连续几日，西山上下数千人，几乎已经给京中绝大多数人，都种上了牛痘。

    人们对于这牛痘是否有用，心里还带着狐疑。

    哪怕是弘治皇帝，即便他对方继藩信任有加，可面对这可怕的天花，他心里还是有所疑虑的。

    且北通州的情况，已经越来越恶化，这令弘治皇帝忧心忡忡，不只如此，在山东，甚至是在江南等地，也开始出现了一些可疑的天花患者。

    古人虽对绝大多数疫病束手无策，却也有一个极大的好处，那就是那个时代交通不便，一个地方出现了疫病，却往往在可控的范围。

    可这一次，北通州的可怕之处就在于，它是运河的枢纽，在疫病爆发之前，潜伏在体内的疫病，早已随着运河中往来的人群，将疫病带到沿着运河的每一处繁华集镇和城市，一旦大爆发，那么将会是何等恐怖。

    弘治皇帝焦虑的看着一份份奏疏，大前日倒是种痘了，可是……至今没有效果啊，他不禁心急如焚起来……此时正是弘治皇帝内心最脆弱的时候：“去传刘卿家来。”

    萧敬却是面带难色：“陛下……今日，刘公去内阁，告假了。”

    “告假了……”弘治皇帝一愣。

    “是。”萧敬道：“说是身体偶有不适。”

    弘治皇帝顿时脸色苍白：“莫不是，他也染上了疫病？他……他不是用了药吗？”

    “这……”萧敬战战兢兢，他也怕啊。

    弘治皇帝脸色铁青：“这是运数啊。”

    刘健乃是弘治皇帝的左膀右臂，近二十年的君臣情分，弘治皇帝自然知道，若非是病的厉害，刘卿家，是断然不会告假的，结果只会有一个，就是刘健，当真染上天花了。

    弘治皇帝眼圈一红：“这些年，他风雨无阻，从未有过懈怠，每一日，都是早出晚归，哪怕是这个时候，朕也无法去看一看他。”

    …………

    刘健出疹子了。

    他的症状比较强，和天花一般，也是头晕乏力，额上，有一些热。

    这使整个刘家陷入了恐慌，都认为，老爷应当是染病了。

    哪怕是寻常的丫头和家仆，现在也不敢就近伺候。

    倒是刘夫人吓的不轻，倒也没有勉强那些吓的要死的下人，索性自己拖着老迈的身体，在旁照顾着。

    刘健躺在榻上：“谨记着，万万不可去通知刘杰，若让他知道，他定会跑来探望，倘若当真染给了他，那就糟了。”

    “是呢，老爷放宽心吧。”刘夫人摸了摸他的额头，还是有些低热。

    刘健的手臂上，那扎针的地方，明显的起了疱疹。

    这看上去，似乎远不如寻常的天花那般严重，可刘健全身乏力的厉害，完全就是天花的症状。

    刘夫人忧心的道：“老爷，你吃点东西吧，吃了，身子才能好。”

    刘健摇头：“老夫，一点胃口都没有，诶，都说染了天花的人，统统胃口全无，直到今日，老夫方才感同身受，是真的没有胃口啊，老夫活了这么多年，也活够了，而今，也算是位极人臣，极尽优荣。又有什么放心的呢，只是……老夫唯一担心的却是，方继藩的种痘，没有效啊，反而……可能令人生出天花来，他说只是偶有不适，这哪里是偶有不适，老夫担心的是，这天花不能除啊，一旦这天花散播开来，咱们大明这一劫，可是真正要伤筋动骨了。”

    “好了，你别管老夫了，老夫还怕死吗？老夫乏了，得歇一歇，歇一歇才好。”

    他眼皮子跳的厉害，呼吸有些急促。

    夫人无奈，只好给他掖了被子，却不肯离去，只在一旁守候。

    次日一早，刘健醒来，他徐徐的张开了眼，这昏花的眼睛，越来越清晰，昨日还是头晕眼花，今日……竟发现脑子里一片清明，丝毫没有异样，他茫然的起身，便见夫人趴在榻上睡了。

    他觉得喉咙有些干涸，便咳嗽两声。

    夫人忙是起来，看着刘健。

    刘健活动了一下手脚……没……居然没有什么异样。

    他眼睛一亮，夫人刚想说什么，刘健中气十足的道：“快，捋开老夫的袖子。”

    里衣的袖子捋开，那原先生了疱疹的地方，竟开始结痂，昨日所谓的天花，竟全好了。

    刘健一愣，他慢悠悠的道：“老夫明白了，明白了，原来……所谓的种痘，就是让人生一次天花，只是这天花，远不如真正的天花那般猛烈，只是让人偶感不适罢了。而老夫之所以……有如此可怕的症状，许是老夫这些日子，过于操劳，使这不适，大大的加重，而现在，老夫的天花，算是全好了，老夫得了一次天花之后，便再不担心染上天花了，哈哈……这……这……这就是方继藩的牛痘之法，这东西，有效。”

    他说着，居然老当益壮，翻身起来：“快，快，快，宽衣，给老夫宽衣，老夫要去见皇上，赶紧。”

    他眉飞色舞：“数十万生民，有救了啊，有救了，方继藩这个小子，真不错，老夫若有女儿，便嫁给他，此人……真是奇才。”

    “老爷……”夫人大喜，忙道：“要不要吃点东西。”

    “来不及了，要立即入宫。”刘健瞪了夫人一眼，似乎觉得这个说服力不够，夫人定会让自己吃几口，可他恨不得插上翅膀，哪里肯多逗留，却道：“这你就有所不知了吧，老夫这也算是出了天花了，这得了天花的人，都无食欲的，老夫的天花，才刚好呢，不适还未完全消散，自然毫无食欲，你出去打听打听，有谁得了天花，还吃的下东西的，好啦，好啦，你别操心了，宫中也有茶点的。”

    他忙是换上了官衣，快步出了寝卧，那附近的下人见了刘健精神奕奕的走出来，个个惊讶不已。

    刘健高声道：“备轿，入宫！”

    …………

    刘健坐轿到了午门，他得先去内阁一趟，可到了内阁，这内阁上下，几乎所有人都是如丧考妣，刘公没来，据说得了天花，这使许多人意识到，天花并没有这么多容易去除。

    不少人，也开始微微的出现了一些天花的征兆，这使许多人更加担心起来。

    何况，刘公乃是内阁的主心骨，他不见踪影，大家伙儿，也没主见啊。

    哪怕是谢迁和李东阳在此，也有一种茫然无措的感觉。

    众人见了刘健，这刘健神采奕奕，和每一个人都微笑点头，随即进了自己值房，谢迁听到了消息，匆匆赶来：“刘公，你回来了……出……出事了，山东已有了确切的奏报，染有天花者，数十人，看来这山东的疫情，也将爆发……”

    “噢。”刘健轻描淡写的点点头：“是要小心防范！不过……于乔啊，你也老大不小了，怎么性子还定不住，天花而已，很可怕吗？不要这么莽撞，走，随老夫入宫去，老夫寻一本前日广东布政使司的奏疏，嗯，就是这本了，走吧。”

    谢迁惊讶的下巴都要掉下来。

    咋，我还沉不住气。

    可见刘健满面红光，一脸笃定的模样，谢迁才想起什么：“谢公不是也生了天花吗？”

    “是啊。”刘健点头。

    “可是……”

    “不用可是，已经全好了。”刘健笑了笑，而后道：“这牛痘，利国利民，造福四方百姓，拯救了数十万百姓，你还愣着做什么，见驾去吧，宾之呢？”

    宾之便是李东阳。

    谢迁一愣，随即他明白了什么，刘公说的很明白，牛痘有奇效，他顿时目中放光：“李公去奏报山东的疫情了。”

    “正好，我们也去奏报。”刘健哈哈一笑：“好了，别咋咋呼呼的样子，别人看了，要笑的。”

    ……………………

    每天一万二千字，可是月票却被**了，可见，勤奋没有用，得哭，快看啊，这里有一只老虎哭了。

