    鸾云飞看着从自己胸口收回的剑，第一时间没有想到的是商九歌为什么不杀自己。

    第一时间想到的是为什么自己的独尊功有问题。

    因为这八荒六合唯我独尊功，上面确实记载着非常多的精妙真气运行，鸾云飞练习之后，一日千里不敢说，但是相比于之前，是真的有近乎脱胎换骨的变化。

    除了单纯的真气雄浑程度比之前要强出接近一倍之外，更重要的是他自认为自己的剑法也有相当程度的增长。

    所以说他才想让商九歌好好见识一下自己的南海剑术。

    而事实上，原本他已经成功对商九歌形成了压制，但是在商九歌露出来败势的那一瞬间，少女所迸发出来的力量直接将他压倒，让他的一切都成了笑话。

    当然，这只是剑术之争，如果真的生死之争，鸾云飞即使会输，也不会这样轻易。

    但是鸾云飞和宁欢不同的是，宁欢的剑只是他实力的一部分，而鸾云飞则认为剑输了，自己的人当然也输了。

    “为什么？”鸾云飞有些迷茫地喃喃说道。

    “宁欢的剑不如你，但是他的大悲赋要比你强。”商九歌淡淡说道：“顺便说一下，我师兄的剑和你在伯仲之间，但是他也能杀你。”

    “如果八荒六合唯我独尊功只有这个地步的话，那真的不练也罢。”

    商九歌这样说着，收剑转身就走。

    鸾云飞看着她的背影：“你这就要走？”

    “不走难道等着别人来抓我？”商九歌看着鸾云飞：“我听说这里有很多汪直的人。”

    “你不是来杀汪直的吗？”鸾云飞有些惊讶说道。

    商九歌看着鸾云飞：“我什么时候告诉过你我是来杀汪直的？”

    “我只是来找你打架而已。”

    “让我过来的人也是这样吩咐我的。”

    “他告诉我你的独尊功八成有问题。”

    “我过来看了看。”少女摸了摸鼻子。

    “我感觉应该有十成。”

    鸾云飞一瞬间百感交集：“你知道这里面的汪直只是替身？”

    “不，我不知道。”商九歌看着对方：“虽然我现在知道了，但是我本来就不是来杀人的。”

    “还有，我想真的汪直，恐怕已经有麻烦了。”

    ……

    ……

    长江之上，一方桌，一壶茶，何萍与蜂后相对而坐，蜂后身后有那四名侍女立着，而何萍身后空无一人。

    倒茶的是何萍。

    茶水其色浅碧，正是西湖龙井。

    其香也怡人。

    落日西垂。

    半江瑟瑟半江红。

    “这个时候方别或许已经动手了？”蜂后问道。

    “也或许没有，他是一个追求万全把握的人。”何萍说道：“如今不确定的只有一个问题。”

    “什么问题？”蜂后再问道。

    “汪直究竟有多强？”何萍淡淡说道。

    “汪直再强，也不可能比宁欢更强。”蜂后说道。

    “但是汪直擒下了真如师太。”何萍说道。

    “真如的真实水准，到不了江湖前二十，况且之前又和鸾云飞交手，先挫伤了锐气，和汪直交手的时候实力不到八成，被汪直擒下并不足为奇。”蜂后斟酌说道，然后端起茶杯，掀开面纱，露出一抹樱桃小嘴。

    饮下。

    “你的茶泡的不错。”蜂后说道。

    “过奖。”何萍淡淡说道。

    “我听说你的酒更好。”蜂后继续说道。

    “让殿下见笑了。”何萍说道。

    “方别大概什么时候能回来？”蜂后问。

    “殿下很着急？”何萍说道。“如果方别回不来，那么接下来就是我去完成这个任务。”

    “有人在帮汪直。”蜂后说道。

    “殿下您也知道？”何萍说道。

    “我当然知道。”蜂后点点头：“只是究竟是谁在帮他，这是一个不可说的事情。”

    “难道不是秦吗？”何萍说道。

    蜂后看向何萍，发出了有些清脆的笑声：“为什么要猜测是秦？”

    “因为方别一直对秦有所提防。”何萍淡淡说道：“按照他的话说，整个蜂巢，最可怕的人莫过于秦了。”

    “那说明他很有眼光。”蜂后叹了口气：“秦确实很可怕。”

    “他其实对我并不敬畏，但是却依然能够伪装成绝对忠诚的样子。”

    “但是整个蜂巢之中，现在并没有足够合适取代秦的角色，如果你能够做一点改变，就再好不过了。”

    “如果我做出了您所希望的改变，那么我只会成为下一个秦。”何萍淡淡说道：“到了那个时候，你也不会对我放心的。”

    “我之所以是我，那也是因为我并没有什么野心。”

    “是啊。”蜂后点了点头。

    “八荒六合唯我独尊功的来历，你清楚吗？”蜂后问道。

    何萍摇头。

    “其实至少有一段时间，这门武功是掌握在蜂巢的手中的。”蜂后叹了口气。

    “这门武功，原本就是上一任蜂王的武功。”

    “原来如此。”何萍看着蜂后，她其实原本不知道，但是如今知道真相，但是却并不太感到震惊。

    “上一任的蜂王殿下，确实很强，不过既然如此，您是在怀疑秦了？”

    “上一任蜂王离奇失踪，下落不明，原本他是负责辅佐我度过这第一个十年最重要的角色，但是他的缺位，让我被迫用秦来做我的手臂。”蜂后叹息说道：“平心而论，秦做得很好，但是你我都知道，秦做的再好，他也不可能是下一个蜂王，并且，一旦说下一个蜂王被选定，那么第一个会被清除或者说靠边站的人，就是他，所以他有怎样的想法我都不感到奇怪。”

    “我所感到奇怪的只有一点。”蜂后叹息说道。

    “什么？”何萍问道。

    “秦究竟能用什么手段，才能够拿到那本八荒六合唯我独尊功呢？”蜂后说道。

    “这个问题，其实可能很简单。”正在这个时候，在两个人的身旁，传出一个平静而冰冷的男子声音。

    何萍向着那边望去，看到了穿着黑衣的秦。

    他脸上带着淡淡的微笑。

    “如果说，我告诉殿下，那门武功是蜂王殿下亲自交给我的。”

    “蜂后您相信吗？”

