    眼看十几人全部到齐，清风阁里渐渐变得喧闹不止，围在桌子边的，或者散坐在沙发上的，又或者干脆跑去与抚琴女子同坐的。

    总之，众人姿态万千，皆放浪形骸，轻浮不已。

    “咳咳！！”

    在全场十几人之中，李艺红年纪最大，此间经验也是最为老道，在北大可为教授，教习学生知识；在此地依旧傲视群雄，当为众人师，因此颇受到尊敬。

    “诸位，请安静一下，都寻个位置坐好，且听我说上两句话。”李艺红招呼全场，说道。

    大包厢里渐渐安静下来，所有人都看向了正襟危坐在高位的李艺红，也都明白今天来讨论的事情是什么，希望能拿个章程出来，毕竟关系着大家以后的钱途。

    抚琴女子依旧在旁若无人的弹琴，李艺红斜眼看向张楚余，后者立刻心领神会，踱步走向抚琴女子，凑到其耳边，贪婪的嗅了一丝其身上的香味。

    随后低声说道：“你先出去，有事要谈。”

    抚琴女子闻言后，停止了手里的动作，缓缓站起身来，低吟浅语道：

    “张公子，奴家知道了，这就退下。”

    待抚琴女子退下后，李艺红环顾一周，再无发现有陌生人，便站起身来，走至众人中央，说道：

    “此番召集诸位前来，想必事情都已经知道了，接下来该如何行事，诸位英才皆可发表建议。”

    “这还有什么好说的，他既然已经澄清了，便不再去管呗，何必把人给得罪死了？”有人从教育部的此番雷厉风行的行事作风里，看出点名堂出来了，觉得汤皖可能有后台，需谨慎着点。

    俗话说，做人留一线，日后好相见，打着这个心思的人不在少出，立刻就有人应和道：

    “汤皖是徽州人，又与段鸿叶相交，段鸿叶是什么人，诸位想必不用我多说了吧？”

    “不止段鸿叶，还有他那一圈的人，特别是曹士嵩。我们这帮人在他眼里，可不够塞牙缝的。”有人心虚道。

    王越眯着眼，说道：

    “段鸿叶那帮人，咱们是惹不起，但是事情已经过了这么些天，诸位可瞧见，段鸿叶站出来说过一句话？”

    此话一出，众人又都陷入了思索之中，既然段鸿叶没有出来替汤皖站台，那么就说明，两者之间的关系有待商榷。

    见此，王越又补充道：

    “诸位可记得城外的那日进斗金的方便面工坊，原来是汤皖等人独资的，后来段鸿叶入主，直接拿了六成，哼哼....诸位可以好好想想，换做是你，可愿意凭白交出六成？”

    “肯定不愿意啊！”

    “就是，六成股份，一年下来就是一笔天文数字。”

    ......

    张之维接过话来说道：

    “所以，段鸿叶必然用了手段，俩人关系表面看上去可以，实际不然。”

    这么一番分析之后，原本还担心汤皖有段鸿叶这一层关系的人，瞬间心里就放宽了。

    任谁在这个时间点，在首都地界上，面对民国第一公子哥，心里都打鼓，毕竟他爹可是启瑞。

    但是他们又哪里知道，段鸿叶之前就托菊长来问过汤皖，需不需要站站场子，却是被汤皖婉拒了，为了便是不打草惊蛇，好请诸君入瓮。

    既然段鸿叶这一层关系不用考虑，那么接下来的曹士嵩等人的因素就更加不用考虑了，一时间，那些担心人士，心思又活跃起来。

    不过又有人说道：

    “此番教育部出来为他站台，可有影响？”

    “呵呵！！教育部又如何，那里面的事情，自己都理不清，又没有正当名头，如何能管得到你我？”有人不屑一顾道。

    “那慈善基金会的报告诸位看了没，自成立至今，经手的数目之大，简直吓人，要说这里面没有猫腻，我是打死也不信。”

    “我也看了，没想到，又是个钱篓子，而且还打着慈善的名头，比办方便面工坊不知高出几个档次，就赚钱一途来说，他确实见解独到。”有人羡慕的说道，只要还是羡慕汤皖的赚钱能力。

    “也就骗骗那些没读过书的普通老百姓，我看这份报告不过就是一张纸，怎么写还不是教育部说了算。”

    众人七嘴八舌的谈开了，竟无一人相信这份报告是真的，皆认为教育部在替汤皖打掩护，汤皖肯定是假借慈善之名，从中受惠。

    慢慢的，现场就演变成了一场声讨大会，这些人，竟然认为这是在伸张正义，揭穿汤皖的丑恶面具，还世道一个清白。

    但是，官方既然已经出来背书了，那么就已经表明了官方的态度，因此，接下来的行动就要避开官方这个点。

    直接质疑官方是肯定不行的，这十几个人中，有一半是各个大学的教授，工资还指望教育部来发呢，所以，如何避开官方成了所有人心里的难点。

    张之维是北大文学系一名普通教授，全靠文学系大佬照顾，而文学系里基本都是守旧派，因此张之维非常热衷搞臭汤皖，讨好其他大佬。

    经过苦思冥想之后，突然一个词出现在脑海里，顿时眼冒精光，出于想秀一把自己的目的，竟卖起了关子。

    “诸位，有个成语，不知听过没有？”

    “哦？张师，什么成语？”张楚余立刻问道。

    张楚余热衷捧张之维的臭脚，两个又是同姓，因此张楚余尊其长辈，便称呼为张师，以此昭示两人关系密切，得以在学校里找一个保护伞。

    很显然，张之维对于这个出手阔绰的学生很是青睐，自然而然的对于这个称呼很是受用，说道：

    “捕风捉影！！”

    众人在心尖仔细品味，没能觉察出张之维的意思来，张楚余自然也不知道是什么意思，但是不妨碍马上贴上脸去，吹嘘道：

    “张师，这招真是高超！”

    “不错，张教授确实想的周到。”又有人卖个面子，附和道。

    “有点意思。”王越道。

    ........

    大家都是活的通透的人，人情世故自不必说，既然张之维想出了点子，又有张楚余捧着，自然顺水推舟，吹嘘一把，反正只是嘴巴动动，又不用花钱。

    面对众人的集体吹捧，张之维很是得意，心里乐开了花，脸上却是挂着阴笑，说道：

    “诸位，既然我们不相信这份报告是真的，那么肯定还有许多人心存怀疑。既然如此，何不都怀疑上几句，继续煽风点火，好捕风捉影。”

    “高，实在是高，任他再怎么解释，也是满嘴说不清。”有人立刻就想明白了其中的关键之处，赞扬道。

    “就是，这种捉不到，摸不透，才是最让人怀疑的。”李艺红说道。

    “张师，真乃高超，学到了！”张楚余极力吹捧中。

    “黄泥巴掉进裤裆——不是屎也是屎了，哈哈哈哈.....”

    “只是不能一次性扳倒，着实可惜，起不到威震的作用。”李艺红遗憾道。

    “哼！！急什么，往后的日子还长，汤皖不也名满天下么，这回我等只略施小计，就让他狼狈不堪，某人堪比汤皖如何？”张之维继续说道。

    “就当前来说，蔡孑民与汤皖，不相上下。”李艺红如实道。若是要论知名度，孑民先生可能都没有汤皖的高。

    “所以，蔡孑民即使当了北大校长，也得掂量掂量，若是要砸我等饭碗，我等又岂会轻饶于他，定要奉陪到底。”张之维恶狠狠的说道。

    主要是孑民先生要改革的事情，动了太多的东西，而且一旦孑民先生在北大施展开来，首都其他高校定然纷纷效仿。

    这一记改革大棒猛砸下去，打倒的可不是一个两个人的饭碗，而是成片成片的饭碗，因此，今天出席的十几人中，也有其他高校的。

    “诸位，今日所作之事，一方面乃是惩恶扬善，揭穿汤皖虚伪的面具；另一方面则是为了我们自己，教师可教习，学生可学习。”

    “俗话说，人不为己，天诛地灭，我们都是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，是唇亡齿寒的关系。他蔡孑民要是在北大成功的起了头，接下来就要轮到诸位了，因此，请诸位一定要尽全力，走好这最后一步棋。”张之维想着出风头，卖弄自己的学识，一番话讲完后沾沾自喜，却是没料到自己已经出了个笑话。

    人不为己，天诛地灭，被张之维理解岔了，有的人立刻就意识到了，比如李艺红，但是也不好当这么多人的面指出来，只好装聋作哑，当做不知道。

    “好！张师说的对，一点要走好捕风捉影，这最后一步棋。”张楚余极尽全力的吹捧着。

    “张教授说的好，接下来具体怎么做，还请细说。”有人说道。

    ........

    “诸位只需在明天报纸上，发表文章，说希望慈善基金会，具体各中细节只有汤皖自己知道，况且时隔多天之后才出来解释，旁人根本就无从道之。”张之维出谋划策道。

    意思就是笔在你汤皖手里，账还不是你想怎么写，就怎么写，而且是过了好几天才让人查账，很是值得怀疑。既完全撇开了官方这个点，又能引人遐想，引导不知情民众猜测。

    张之维的这一招，不可谓不高明，正常来说，若是汤皖真的从慈善基金会里搞钱了，那么面对这一招，就只能打碎牙齿往里吞。

    然而，事情并不是张之维想的这般，汤皖从来就没有生过这个心思，那么自然就不用担心了。

    最主要的是，张之维的这一招，也在汤皖的预料当中，后手已经备好，就等着这帮人出招呢！

    次日，报纸上果然又出现了许多类似的报道，比如：质疑汤皖为什么没有第一时间交出账单？

    还有例如：这个账单还不是你汤皖的笔写的，有没有猫腻只有你汤皖自己知道。

    更重要的是，康师出手了，发表了一片文章，矛头直指汤皖.......

    （大家也别催我了，实在要上班，到还再加班呢，只能上班时间摸摸鱼了，等空了，我在想办法回到日更一万。）

    （另外，这个订阅啊，有些惨淡，我这都7w多的收藏，咋就这么点订阅呢，实在想不通，所以，你们其他途径看书的，没事也来支持一下，给点动力哇！）

    （最后，月票来一波，今天已经更了5000多字，晚上回来的早的话，就再更一章！！！）

