
    “嚣张！秦隐可真是嚣张啊！公然藐视天下，但我们却又无可奈何，真让人觉得不甘心！”

    “是啊！主要还是大乾百年星河之光震惊太大，普天之下所有势力都在密切注视着大乾，现在这个节骨眼上，倒是真没有人敢轻易的去攻打大乾，不过现在不可以，以后有的是时间，我现在最迫切的还是想看到大乾百年闭关的虚实，之前不是派人前去大乾附近一个州府的势力，赠与他们诸多的傀儡战兽，严令他们去攻打大乾，试探大乾的虚实吗？怎么现在还没有动静？”

    “哎！别提了！那些家伙已经知道终究难逃一死，胆子已经变得逆天起来，他们竟然戏耍我们派出的使者，收取了诸多的好处，但是根本不听我们的号令！现在还是按兵不动，哈哈！堂堂九品势力，可从来没有这样被人戏耍过，真刺激，哈哈！老朽左想右想都觉得特别的过瘾，被一个七品垃圾势力戏耍，妈的，老朽现在就恨不得一掌灭了那个势力，气死老朽了！”

    一名九品势力的大佬大笑几声，周身轰然就爆发出狂暴的怒火，一脸扭曲，双眼恶毒无比。

    很明显，这件事，他想起来就觉得如鲠在喉，根本无法下咽。

    “是啊！这件事情想起来就特别的气人，但是一定要忍住，毕竟那些势力是我们舍弃给大乾的，表面上，现在哪里的管辖权是大乾的，我们若是贸然去教训他们，那就形同与大乾开战，以秦隐那混蛋的狂傲个性，肯定会不死不休，当然，秦隐的大乾并不可怕，可怕的是那禁忌疯子还有他背后的势力，我们与大乾好不容易签下了盟约，且不能因为冲动而毁于一旦，现在这种局面，那些与大乾有盟约的势力，可都是假意惺惺的把大乾当宝贝供着呢，抢宝必定要率先灭除异己，越强大的异己越要被率先灭除，你信不信，若是现在若有一个九品势力与大乾撕破盟约，就算是不攻打大乾，诸多超然势力也会联合在一起，找个理由去对付那个九品势力！还是宝贝太扎眼！”

    “哎！真窝囊！不过好在我已经派遣一个七品实力，假意与大乾结盟，激怒大乾，就看大乾之人会不会舍弃护国大阵和气运之力，去攻打那个势力，若如此就可以试着去试探大乾虚实，到底要看看大乾这百年闭关成果如何？只不过现在这个状况敢与大乾硬碰的势力真的不多，毕竟是七品势力，不是很强，不知道结果如何，老朽为了断绝他们后顾之忧，已经允诺若是他们被灭，定会为他们选择一个上佳的地域，助他们重建家园吗，这倒是有点求人办事的感觉，也不是很光彩，不过现在这等局面，真的不适合让天下人知道我们对大乾率先暴露出了敌意，只能尽量安抚那些弱小的势力了！”

    一名九品势力的大佬苦笑一声，若是之前，他若是派人差遣一个七品实力做事情，对方绝对不敢有半句怨言，不服就灭了他，可是现在这种情况，真的不适合出面厮杀，只能进行利诱，不敢轻易的威逼，毕竟狗急了跳墙，若是把那那七品实力逼急了，把这件事透露出去，那就不好办了。

    现在大乾就像是个长满尖刺的刺猬，刺猬羸弱，原本可以一脚踩死，但是若是不顾及他周身的尖刺，就算是灭了他，自己也会有损伤。

    所以现在各大势力对付大乾的一举一动，都显得格外的谨慎。

    也就在那些欲要对大乾不轨的九品势力大佬们，彼此交谈的时候，他们选定的那个七品青云天朝派遣的使者，已经到了大乾护国大阵外围。

    来了只有一人，出窍初期，他知道自己此刻来大乾的主要目的是什么，那就是趁着结盟的契机，激怒大乾，让他们离开护国大阵去攻击青云天朝。

    大乾闭关百年，可谓轰动狂暴一时，震惊整个世界，但毕竟之前大乾真的太羸弱了，就算是狂暴了百年时间，这百年时间也太短暂了，而青云天朝存在时间久远，是个实力强大的古老天朝，青云天朝的使者，觉得若是大乾离开了护国大阵的庇佑，离开了气运之力的加持，绝对不是青云天朝的对手。

    他还抱有侥幸心理，想着若是大乾实力不济，在攻灭青云天朝的过程中，反倒是被青云天朝给剿灭了，青云天朝收敛了大乾那两件逆天的异宝，然后天朝修士集体大逃亡，找个僻静之狂暴的提升实力，再出现，决然天下无敌。

    他这样的想法没错，其实现在好多强大的势力不敢轻易的攻打大乾，倒是很渴望大乾愣头青一般的去攻击他们，不过想来也是奢望，大乾之人皆是天资傲骨，不是愚笨之人，对于当前对付不了的势力，若是敢惹他们，以他们的狂傲性情，绝对会再次闭关数百年上千年，直到出关之后，可以应对那之前应为不了的势力。

    对于这样一群疯子，若不是十拿九稳，被逼无奈，还是不要轻易的招惹他们的好！

    “大乾的圣主，我乃青云天朝的使者，前来大乾圣地，欲要与你大乾共结联邦，还请圣上亲自出来一见！”

    青云天朝使者话语虽然还有些谦卑，但是语气傲然，双眼寒光滚动，满脸的嚣张。

    他知道他自己修为羸弱，来这里惹怒大乾的大乾的下场就是死，但是他不怕死，因为他们的圣上为了这次事情也可谓煞费苦心，竟然运用了青云天朝数万年都不曾运用的圣物，青云果。

    此果普天之下只有一颗，修士吃过青云果，里面的种子留下，修士就算是彻底陨灭，留下的种子生根发芽之刻，他也会复活。

    虽然修为尽失，变成肉体凡胎，但是最起码留下了性命！。，,。