    狄墨感觉，徐锐对自己的态度变得更加恭敬了几分。

    狄墨微微讶异，不至于吧？

    虽然，自己实力确实精进了很多……除了小祸斗，各只灵宠都已经结丹！哦，还有石猴，不过石猴不结丹, 狄墨却觉得它的实力丝毫不输金丹境。

    不能算。

    但虽然如此，徐锐宗师也不至于这么恭敬吧？

    不过，狄墨自然也不好多问，只是岔开话题。

    等等看看。

    却说徐锐宗师将狄墨请回赤阳洞，暂时在一处洞府之中休息，他则立刻匆匆去拜见赤阳真人。

    “真人！”徐锐连连叫道。

    赤阳真人神色依然从容平静, “徐锐, 何事如此慌张？”

    见赤阳真人如此从容，徐锐也不由被感染，变得平静一些，向着赤阳真人见礼，“真人，我要说的是狄墨道友。”

    “哦？”赤阳真人诧异，“狄墨道友不是去我族的真元湖之中修炼了么？又发生了什么事情？”

    徐锐连忙将事情的种种细节仔细描述一番。

    赤阳真人也不由微微动容，“你是说，他契约的那只灵宠，很可能有‘凤凰’血脉？在真元湖之中感悟大道，忽然出现了一次‘凤凰涅槃’？”

    徐锐忙道：“是！真人，我很肯定，它出现了凤凰涅槃，血脉品阶明显发生了蜕变！”

    “你的意思是？”赤阳真人沉吟了下，向徐锐问道。

    徐锐暗暗佩服。

    果然不愧是坐镇家族数百年的赤阳真人！这份心性练达，果然不是自己能够相比的。徐锐连忙道：“真人，我琢磨着，狄墨道友的这只灵宠，不论如何, 至少在血脉上，应该是我们所见过的，最接近‘凤凰’血脉的！它的大道，或许对我们会有所帮助。”

    赤阳真人微微点头。

    他们倒也没有强夺的意思，一般来说，灵宠契约之后，与主人心性相通，所以纵然将主人杀死，恐怕也很难再跟这只灵宠契约。

    就好比他们火族的那一道火焰，哪怕跟着狄墨多日，却也没有要跟狄墨契约的意思，便是这个道理。

    灵宠念主，绝非仅仅只是说说而已。

    所以，采取这种方法，无疑是最不划算、最没效率的办法！甚至有可能因此结怨，反而会影响了他们的事情。

    相比之下，为何不双方合作呢？

    更何况，他们火族毕竟是大族, 而且常年邀请大荒各方的有着他们火族血脉的弟子前来, 若是毁了名声, 无异于自己断了自己家族的根基。

    所以, 赤阳真人思索一番，便点头同意，“好，把狄墨道友请来，我亲自跟他谈。”

    “是！”徐锐立刻应道。

    ……

    “赤阳真人！”

    再见到赤阳真人，狄墨客客气气跟后者见礼。

    赤阳真人还礼，微笑道：“狄墨小友，这些时日在我族之中，感觉如何？”

    狄墨沉吟。

    这一番相见，赤阳真人对自己明显更加客气了许多。莫非是因为凤凰的涅槃？当日他也没想到会有这般景象，本以为只是如之前一般，血脉悄无声息地提升了品阶。不过，还是那句话，以狄墨此时的实力，倒也不需要特别小心。

    元婴不出，至少保命、逃遁，狄墨还是很有把握的。

    当日，火族也不像是会有恶意。真有恶意，岂会这么客客气气过来跟自己相谈？

    于是狄墨笑道：“承蒙照拂，受益良多！”

    “那就好。”

    略略寒暄一番之后，赤阳真人便也不再继续在那里绕圈子，他缓缓说道：“道友应该听闻过我们火族的崛起历史吧？”

    狄墨点头，“听说过。”

    赤阳真人叹道：“那道友想必也应该能够知道一些，我族崛起，在大荒诸族之中，应该说是很艰难的。当年我族从炎族之中分出来，便是因为先祖的血脉，跟炎族的传承不相融，不得不远走此地，筚路蓝缕，重新一步步地挖掘、探索我族的道路。”

    “经历数千年的传承，不谦虚的说，确实是在稳稳地崛起之中，已经胜过了不少的其他大族。”

    “然而，老实说，我族依然面临着很多问题！其中最关键的一个……就是我族，其实至今仍然缺少一门能够直指元婴的功法！”

    “……”

    赤阳真人娓娓道来。

    狄墨恍然，无怪乎火族表现得如此大方、敞亮，正是因为他们在给其他修士提供功法的同时，其实也是在不断地完善、探索他们家族自己的功法。

    而很显然，见到狄墨的那只赤鸟灵宠之后，使得他们立刻有所触动，才寻觅到狄墨，想要跟他合作。

    狄墨略略思索，“前辈，晚辈只是筑基境界，就算那只赤鸟，也只是金丹小成……承蒙前辈高看，但晚辈惶恐，实在是没有丝毫把握。”

    赤阳真人却是心头一宽，狄墨这说话的口吻，其实已经是不反对的意思。

    所以，赤阳真人立刻笑道：“道友放心，这一点我族自然明白。事实上，我族的功法探索，已经数千年，始终未竟全功，也并无非要一蹴而就的意思。事实上，修行之道，时时新，日日新！时代不同，功法有异；修炼者不同，功法也是颇有差异……我族所想的，不过是与道友取长补短，都有所触动、有新的体悟而已。”

    “功法没有，我们便创出新的功法！道路没有，我们便开拓出新的道路。地盘没有，我们就打下新的地盘！”

    “……”

    狄墨也不由微微动容，他算是明白，为何火族能够快速崛起，成为近年来，大荒之上，很有影响力的一支种族。

    恐怕，就是因为这种勇于开拓的精神吧？

    这才是真正的大族传承！

    火族，算是自己的朋友，虽然他们也有这样那样的缺点，有“大族病”，但至少就目前的接触下来，他们还是值得一交的，可以引以为援。

    更何况，自己已经从火族得到了不少收获，于情于理，都没有拒绝的道理。

    对自己也有好处。

    随着自己识海之中的那一卷山海经，不再提示晋升血脉品阶的方法，灵宠该如何晋升血脉，需要自己探索。

    而火族的经验、道路，对自己肯定也有着启发。

    赤鸟如此，扶桑也是如此！甚至那小祸斗，岂非也是如此？

    这是合者两利的事情。

