    不多时，警车在一家服装店门口停下，章清怡道：“给你们三分钟时间，每人去挑选一套衣服，马上换上。”

    三人马上冲击服装店，看了衣服就试，章清怡也买了一套衣服。

    不多时，四人换上便装，手中提着装着警服的袋子走出服装店，不少顾客和店员看的一脸莫名其妙。

    随后，章清怡开着警车在郊区的一条幽暗的小路停下，然后下车等待。

    不多时，一辆宝马开了过去，停在警车旁边，一个妖娆多姿的女子下车，嚷嚷道：“清怡，你个死丫头崔的这么急，来这个鸟不拉屎的做什么？”

    “阿娇，车子借用一下，可能要好几天，别人问起，你就说去保养了，你开着这辆警车随便找个停车场放，然后打车回去。”

    章清怡快速说完，然后叫三人从警车搬下几箱东西，放进宝马车的后备箱里。

    “喂喂喂！这是什么意思？”阿娇一脸懵逼，乱叫。

    “没时间解释，回来请你吃大餐。”章清怡说完，直接坐进驾驶室，其他三人也连忙坐进宝马车。

    “喂喂喂！”阿娇气的跺脚，可是章清怡一脚油门下去，车已经走了。

    不多时，车子已经上了高速，副驾驶的小张看着章清怡猛踩油门，车速已经160。

    心中冷汗直冒，果然女司机也有猛的啊！

    “章队！我虽然还没娶老婆，可不意味一辈子都不想取啊！”小张道。

    “放心，我的技术没有任何问题，我也还没嫁人呢？”

    章清怡回了一句，回想了一下，一切安排应该没有问题。

    从出城北派出所的时候，章清怡就仔细思考过了，这跳线索准备亲自去查，连林守华都没汇报。

    这倒不是为了贪功，而是一来这个线索如果有用，金猴等人刚好藏在那里，今天所做的一切就连上了。

    二来，现在避开是最好的时候，因为案子太大，估计会乱上一阵子，留下来的话不知道会被多少市委领导叫去问话，烦都烦死。

    之所以要这么隐蔽行动，这道理就简单了，现在不知道多少双眼睛盯着岭江分局，章清怡的一举一动一定被看在眼里。

    要是她突然做飞机或者动车，那等于行踪暴露，那不仅让郑蓝有所察觉，警方这边也会知道，很容易暴露了目的。

    所以不得不出此下策，开车前往，哪怕这里离海州市有三千公里之遥也在所不辞。

    与此同时，霍元春快疯了，他没想到在办公室里呆了一会儿，手下竟然行动连夜到处抓人，而在派出所的警察有开始疯狂工作。

    有不少人晚饭都没吃，只啃了几个面包而已。

    他马上给章清怡打电话，想要质问她还有没有组织纪律了，乱下命令，发现手机已经是关机状态。

    霍元春想马上叫停手下的工作，可是话到嘴边说不出口，因为这样的话实在不该从一个局长的嘴里说出来。

    这样的而大案叫人家不用查？这像什么话？

    要知道，结案之后，经办过案子的警察可都写报告的，报告相关部门都会过目，到时候检察院那一关就过不了。

    要是把叫他们先停下的命令不能写进报告里，那霍元春这个局长也干到头。

    有可能被追究渎职，一人还好封口，这么多人怎么封？

    回到办公室，霍元春软软的坐在办公椅上，脸色死灰。

    他已经和赵得正汇报过了，说局面已经控制住，等着他来定夺。

    可是现在不是这么回事，答应了他，现在却反手就开始行动，难道还能跟他解释这一切都是章清怡搞的鬼？

    这话赵得正相信吗？就算相信了，那这个局长也太无能了，连一个治安大队长的手腕都扳不过？

    所以，无论怎么解释，肯定是再也不能获得赵得正的信任了。

    得罪了市局大老板，那这个分局局长的位置干到头了。

    回想着几十年来警察生涯，霍元春现在发觉自己挺失败的，一直谨小慎微，办什么案子都要看别人的脸色，甚至连有些混混都惹不起。

    有时候还不如新来的年轻警察，他们敢打敢拼，天不怕地不怕。

    比如章清怡，连天都敢捅，管你什么省委一号老板的公子，一言不合照抓不误。

    “年轻真好啊！”

    霍元春感叹了一句，心情很沉重，空落落的。

    “青年人都不怕，自己这把年纪了还怕个屁啊！与其畏手畏脚不如大干一场，大不了退休，养养花，打打太极，公园下下棋。”

    突然，霍元春好像看透了，精神为之一震，目光变的炙热。

    “既然如此，那就在退休之前风风火火的来个痛快。”

    霍元春站了起来，龙行虎步的走出办公室，开始指挥起来。

    随着霍元春的命令一条条下达，不单是城北的派出所开始忙碌了起来，岭江分局的警察开始行动，下辖十九个派出所全部调动了。

    一时之间，岭江县鸡飞狗跳，警察到处抓人，而且所抓的人个个身份非同小可。

    还有各种材料源源不断往纪委送。

    自从章清怡往纪委上报了一些材料，纪委已经开始行动了，不行动不行的，因为材料是公安局送来的，铁证如山。

    可不是群众写的举报材料，还需要验证。

    因此纪委也开始抓人，行动的范围不止岭江县了，整个夏江市都乱套了。

    霍元春也没在城北派出所办公了，直接回到分局，同时也让警察把人抓到分局。

    被涉及到人非常多，因为陈礼仁笔记本和电脑里的不雅视频几百集之多，涉及未成年少女接近五分之一，所以那些涉及未成年少女的一抓一个准，证据确凿。

    不知不觉中一个小时过去，赵得正终于赶到岭江分局。

    看着警察个个都在加班，干的热火朝天。

    赵得正惊呆了，这就是霍元春所说的场面已经控制住了？

    这是正面一套，背后一套啊！

    局面已经无法控制了，霍元春不配合，赵得正到了分局又能做什么？

    韩副局长也快疯了，当他看到岭江分局的警察整理出来的材料，手一直在颤抖。

    他竟然看到了自己的视频，他现在恨不得一枪把陈礼仁给毙了。

    也恨不得把霍元春马上给开了。

