    第100章 剑斩真我碎无痕

    艰难苦修数月的杨希终于决定破门而出。

    而那先天衍圣典也参悟了个入门，但是青鳞还在一个人在那等着，绝不能在此地停留太久。

    较数月之前他的实力早已发生了天翻地覆的变化，

    加上先天衍圣典的加持，他现在十分有自信轰开这道石门。

    斗气游走全身，先天道体悠然运转，向后撤出一步, 左手捏拳，轻喝一声，一拳轰出，

    巍然而立的石门纹丝不动。

    杨希一脸尴尬，“这石门什么材质？竟然这样硬？”

    用双手触摸石门的杨希只觉得石门之上传来幽幽的寒气，冰凉刺骨的阴寒从掌心贯彻全身。

    杨希十分诧异，怎么可能呢？自己现在修为真的算不上低

    避五谷，水火不侵，先天道体加持之下，寻常刀兵都难伤其身。

    这道石门绝对材质非常，现在看来那具骸骨生前的修为绝对不会是泛泛之辈。

    使出倾力一拳仍然没有撼动石门分毫的杨希此刻也没有焦躁，

    力量不够，那就再度修行便好，修行之人最不缺的就是时间，最难的是，是静心。

    决定缓和一下的杨希仔细观察起了这处洞穴，脚步在黑漆漆的洞穴内移动，

    “锵锵……”

    如果脚边好像碰到了什么铁器，响起了一阵金铁交鸣的声响，

    杨希低头一看，竟然是一柄布满灰尘的七尺长剑，之前被厚厚的积灰覆盖了锋芒，一直隐匿于此。

    拿起长剑屈指轻弹剑身，积灰瞬间抖落，清脆的剑鸣声响起, 

    剑身寒光毕露，丝毫没有因为长时间的被埋没而生锈，反而愈发的彰显其锋芒。

    “可惜了，没有剑鞘。”

    杨希拿着长剑细细的端详了一番，却始终没有在洞穴内找到其剑鞘，

    拿到这柄长剑之后，杨希忽然意识到，这处洞穴之内四壁之上皆有被利器劈砍的痕迹，不出所料，应该是剑痕。

    仔细观察之下，这些剑痕竟然还有些许凌厉的剑气萦绕。

    这时突然想起了之前系统给过一本剑谱，叫什么《绝仙无痕剑》，

    白玉衡记忆中的剑诀清晰的出现在脑海中。

    《先天无痕剑》！

    绝世剑诀和绝世神兵在手，一时间又破不开那道石门，于是杨希迫不及待的又进入了修行途中，

    只不过这次区别于之前枯燥的修为进展，剑招的研习让杨希又多了一份别样的乐趣。

    “先天之气匿于身，肃杀之气藏于剑。

    寻龙求凤不得真，剑斩真我碎无痕。”

    杨希不禁动容，

    “好一本《绝仙无痕剑》，真称得上是绝世剑谱。”

    ……

    然而杨希却不知，这是斗气大陆之上一个名为灵剑宗的门派, 此时的他正处于老祖的闭关之所。

    灵剑宗老祖闭关之地。

    受困于石门的杨希完全不清楚此时外面的情况。

    但是灵剑宗此时正值千百年来最大的危机存亡之时，可谓是内忧外患。

    石门外跪拜的数百人中，有一个眼神中充满灵气的小男孩，身穿灵剑宗亲传弟子服饰，

    年纪尚小稚气未脱，眼神之中却有着几分不属于他这个年纪的成熟。

    身后一个跟他同样年纪的小女孩却闲的有些慌乱，语气慌张的问道：

    “萧思，你说老祖他老人家还在不在啊？会不会已经得道飞升了？”

    小姑娘本来想说，老祖他老人家是不是已经兵解，但是想了想还是换了个更妥当的得道飞升。

    名叫萧思的小男孩语气坚定的说道：

    “荣雁别怕，就算老祖不出关，我也不会让山下那些坏人欺负你的，我保证！”

    “嗯！”

    小姑娘用力的点了点头，得到安慰心神稍稍安定了些。

    与此同时跪拜在最前面的几位老者，同样心如死灰，

    灵剑宗此时已经摇摇欲坠，即将易主。

    在灵剑宗现任宗主在外斩杀妖兽之时被人暗算致死，

    随后被灵剑宗二长老勾结宗外的阴尸门发动了一场意图夺取灵剑宗掌控权的血腥杀戮。

    内忧外患之下，灵剑宗大部分弟子为保全性命不得已屈身于二长老所在派系，

    而仅剩的愿意死战的灵剑宗弟子只剩下区区数百人，早已独树难支。

    深知紧靠自身实力根本无力回天的大长老只得前往灵剑宗的禁地——老祖闭关之所。

    灵剑宗老祖自创立灵剑宗之后便去研习通天道法，数千年之间只有寥寥数次在宗门弟子前露面。

    而在三百年前，老祖突然宣布闭死关，不突破绝不出关，并且将此地列为禁地，任何人不得踏足。

    除非灵剑宗面临灭顶之灾，否则绝不可惊扰老祖闭关。

    三百年间，灵剑宗无人踏足此地，而这位闭关老祖在漫长的三百年中早已比灵剑宗弟子选择性遗忘。

    大部分人心里都隐隐觉得老祖已经突破失败死在了洞穴之中，而灵剑宗的小辈更是没有见过这个只存在于传说中的老祖。

    心生绝望无计可施的大长老无奈只能带着灵剑宗仅剩的弟子来到这个宗门禁地祈求一线生机。

    大长老邰宏云面露悲戚，转身对身旁的老者说道：

    “余山，我所设法阵最多再坚持三月便会被攻破，两月之后仍未见老祖出关，你变带这些仅剩的小辈逃出灵剑宗某个活路罢。”

    让其唤作余山的男子是一位丈八身材的彪形大汉，此时眼神之中却有着些许的泪光，

    “大长老，我们一起逃吧！只要有你这个主心骨在，我们以后一定可以再度夺回灵剑宗！”

    大长老邰宏云闻言摇摇头说道：

    “老头子生于灵剑宗两百余年，宗门一花一草，一山一石都在我脑海之中，

    身为灵剑宗大长老，哪有不和灵剑宗同生共死的理由？我到要看看这些宵小之辈如何让我灵剑宗灰飞烟灭。”

    辈分极高的耄耋老者此时语气平淡却不怒自威，不带有任何感情的话语中却有着让人不寒而栗的威势。

    余山见此不在劝阻知大长老一起出逃灵剑宗，而是咬牙切齿的说道：

    “既然如此，大长老，请让我跟你一起与那些阴险之辈血战，余山又何曾是贪生怕死之辈？”

    大长老笑容和煦的看着余山，语气缓和，就像家中长辈耐心的告诫自己的儿孙

    “余山啊，听话，灵剑宗的未来就靠你了。”

    ……

    ?  ?这下可真成单机了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

