    “少爷，神殿派去玄龟岛的阵道高手到了，一共3个。”

    叶修收到了幽冥发来的信息,回复问道：

    “什么修为？”

    幽冥：“不知道，他们到了之后就立即开始研究阵法了，并没有交流，不过以神殿在乎神魔陵园的程度，应该不会派普通阵道修行者过来。”

    叶修一想也是，神殿为了得到神魔陵园，在担心另起风波的情况下，派来破阵的人，极有可能是麾下最强阵修。

    这下叶修就放心了！

    当即继续研究36重阵法，炼制造化丹。

    八天后！

    除了三眼碧睛蟾和水麒麟，另外16个海族超品，也被叶修炼制成了造化丹。

    “那三个神殿阵修，怎么还没把阵法破开？”

    叶修皱起眉头，以他的阵道境界，很清楚36重阵法有多高级，所以他短时间内无法研究透彻36重阵法。

    但是神殿派来的3个阵修，用了8天时间都没破开阵法，这就过分了！

    “少爷！”

    这时幽冥发来信息：

    “神殿又派来5个阵修，看来破解36重阵法难度太大，之前那3个水平不够。”

    叶修的表情凝重起来。

    神殿一下子又派来5个，说明神殿也没把握短时间内破阵，否则派1个来就行了。

    “靠谁也不如靠自己啊！”

    叶修对神殿阵修失望了，当即继续研究36重阵法，与此同时将玄龟岛274个超品，挨个挪移过来，炼制造化丹。

    随着深入研究36重阵法，触类旁通，叶修的阵道境界和造诣，飞速提升……

    ……

    龙国徐城！

    常威和45个死刑犯，正在沙滩上烤肉喝酒。

    这时冈本带着神集大军跑来。

    “兄弟们，你们受累了，要不要过来吃点喝点？”

    光头强乐呵呵的吆喝道。

    “你们……”

    冈本见常威和45个死刑犯吃的满嘴流油，喝的醉醺醺的，顿时气不打一处来，怒道：

    “我们累死累活的在战场上拼杀，你们居然还有闲情逸致在这里烤肉喝酒。”

    光头强一听不乐意了：“是我让你们在战场上拼杀的吗？你们累死累活关我屁事？”

    “你……”

    冈本大怒，却发现自己居然无力反驳，确实没有人逼着他累死累活的屠戮海兽，是他为了接近沙通天，主动负责剿灭徐城和整个湛江城周围的海兽的。

    “沙通天呢？”

    冈本不再纠缠常威和45个死刑犯烤肉喝酒的事，说道：

    “我率领神集大军，已经剿灭湛江城东边和西边海域的海族大军，并没有见到沙通天，他去哪了？”

    呵呵，老大去吃饭了，这特么吃了十天了还没回来……常威和45个死刑犯心里吐槽。

    常威说道：“我们老大去其他战场了。”

    “他到处乱跑什么？”冈本气的大骂道。

    “我们老大去其他战场杀海兽，不应该吗？”常威问道。

    冈本差点噎死，问道：“那他去哪个战场了？”

    “老大说他一路北上，具体去哪我也不知道，我想哪里有海兽，哪里就有我们老大的身影。”常威胡扯道。

    冈本的心态崩了，他率领神集大军没日没夜的屠杀海兽，就是为了早点把活干完，早点见到并生擒沙通天，结果沙通天比国家总统都忙，想见一面太难了。

    愤怒的大手一挥：“走，我们一路北上，杀海兽去。”

    眼瞅着冈本带着神集大军跑了。

    光头强喝了口酒，说道：

    “别看我们在这烤肉喝酒，实际上我们为消灭海族大军出了大力气了。”

    常威赞同的点点头：“哪有领导干活的，让冈本和神集大军那帮小弟去就行了，我们坐镇指挥部，吃好喝好……”

    光头强举起酒瓶：“来，吹了这瓶，我去整俩妹子过来给兄弟们解解乏。”

    另一边，冈本带着神集大军一路北上，当他们抵达湛江城以北的战场时。

    冈本忽然看到战场上一个熟悉的面孔。

    “是秦卿！”

    瞬间，冈本就想起了那张熟悉面孔的名字，顿时亢奋的满脸通红：

    “没错，是黄泉的老婆秦卿，当初神殿公布黄泉的资料时，附带了秦卿的照片，没错，是她。”

    神集大军也都激动了起来！

    找到了秦卿，意味着他们不需要继续想尽办法接近沙通天，获取黑色液体的配方和炼制方法了。

    只需要生擒秦卿，就能得到黄泉遗物。

    “神集大军听令，生擒秦卿，阻拦者，杀无赦！”

    冈本一声令下，率先冲向秦卿。

    “杀！”

    神集大军一个个撒欢的冲向秦卿！

    见此，克洛伊杀穿海族大军，挡在了秦卿身前，怒视着杀来的冈本：

    “冈本，你要干什么？”

    冈本一路狂杀，在海族大军中杀出一条血路，停在了距离秦卿和克洛伊五米的位置。

    神集的超品们则迅速包围了秦卿和克洛伊。

    而神集大军则迅速清理周围的海兽。

    “秦卿，交出人书、地书和山河社稷图，饶你不死。”

    冈本直接无视了克洛伊，冷视着秦卿说道。

    “冈本，你活腻歪了吗？”秦卿面无表情的问道。

    “哈哈哈哈……”

    冈本狂笑起来，道：

    “就凭你们两个娘们，能奈我何？”

    秦卿也笑了，道：“我给你个机会，带着神集的人滚蛋，放弃抢夺人书、地书和山河社稷图，我饶你不死。”

    “你可千万别饶我！”

    冈本摆摆手，蔑视道：

    “你们要是有本事，尽管杀我，要是杀不了，就乖乖交出人书、地书和山河社稷图。”

    神集的超品们脸上，也都洋溢着蔑视和不屑的笑容，他们根本没把秦卿和克洛伊放在眼里。

    “是吗？”

    秦卿脸上的笑容变成了冷笑。

    话音刚落！

    随着一阵“哗哗”声！

    以秦卿为中心，周围的海面上，冒出来密密麻麻的无数液体金属机器人和纳米机器人，足有10万之众。

    迅速分成3人一组，每组包围神集大军1人。

    眨眼间，神集的2500个九境无敌和20671个九境战神，被包围隔离成了23171份。

    而剩下的31387个液体金属机器人和纳米机器人，只分出来61个液体金属机器人，护在秦卿和克洛伊周围。

    其它的则和被纳米机器人控制的二境战神以下海兽，缠住战场上的海族大军。

    太快了！

    这一系列的操作！

    瞬间完成！

    冈本、神集超品和神集大军甚至没反应过来！

    “冈本，你现在还感觉我杀不了你吗？”秦卿戏谑的问道。

