    翌日。

    林霄和苏婉早早的就起了床。

    他们有正事需要办。

    第一：是去医院做一下检查。

    第二：他们俩准备去扯证。

    没错。

    扯得就是结婚证！

    “好了吗？”

    林霄看着还在卫生间的苏婉，笑呵呵的说道。

    苏婉转身走出。

    她的皮肤非常好，即便只是素颜朝天，依旧……吹弹可破。

    “林霄，你确定想好了，要跟我领证吗？”

    苏婉凝视着林霄，一本正经的问道。

    “当然。”

    林霄直接点头，“这个事情，我早就已经考虑好了，实不相瞒，如果不是时不时发生点事情的话，这个证早就已经跟你扯了。

    说句掏心窝子的话，这是我欠你的。”

    “我不想因为孩子，而拖累你前进的脚步，你能明白我的意思吗？”

    苏婉正视着林霄，苦口婆心的说道。

    闻言。

    林霄也是无比认真的看着她：“傻丫头，为什么要说这样的话？什么叫拖累我前进的脚步？就是因为有你和孩子，我才会有前进的动力啊。”

    随着林霄的这番话的说出口。

    苏婉心中一暖。

    对于一个女人来说，能够听到一个男人亲口对着自己说出这样的话来，那无疑是非常幸福的。

    两人率先来到医院做了一系列的检查。

    孩子的发育，出奇的好，各项指标都正常的不能再正常，没有任何的问题。

    随后。

    两人来到民政局。

    看着敞开着的大门。

    苏婉紧紧地握着林霄的手。

    “林霄，我……我有点……紧张。”

    苏婉怯生生的说道。

    听到这句话。

    林霄淡然一笑：“看你这话说的，咱们又不是去干什么坏事，紧张什么？走。”

    说完。

    他就直接牵着苏婉走进了民政局内。

    一系列的手续办完。

    林霄直接驱车回苏家庄园。

    “今天晚上，咱们吃一顿大餐，把老爷子，叔叔他们都给叫上。”

    林霄扫了一眼副驾驶位上的苏婉，笑呵呵的说道。

    如若放在平时，苏婉可能还会推辞。

    可是……

    今天这么大的喜事，她想不到任何拒绝的理由和借口。

    于是乎。

    苏婉直接点头答应了下来。

    …………

    …………

    苏振国的书房内。

    苏灿和苏海两人也都在。

    看着他们俩脸上洋溢出来的幸福的笑容，苏海好奇发问：“女婿，你们俩这笑的神神秘秘的，有啥事，直接说呗。”

    “是啊，侄女婿，赶紧说事吧，你这副神秘的样子，让我有些心里发毛啊。”

    苏灿也是附和着说。

    他们俩兄弟现在的感情，已经恢复如初，甚至比之前还要更亲密几分。

    说到底。

    这一切的一切，全部都是林霄的功劳。

    说难听点，要是没有林霄，他们俩早就已经反目成仇。

    见他们俩这样说。

    苏婉抿了抿嘴，随后用一种声若细蚊般的语气说道：“我们……领证了。”

    嗡——！

    随着苏婉的话说出口。

    苏振国三人全都猛然站起身。

    他们的脸上，带着兴奋、震惊。

    “小婉，你说什么……你们领证了？”

    苏振国语气结巴的问道。

    闻言。

    林霄直接点头：“是的，我们领证了。”

    “哈哈哈！！”

    苏振国大笑，苏海和苏灿两人的脸上也都露出了灿烂的笑容。

    对他们来说。

    这的确算得上是一件天大的好事。

    “不错，不错啊，你们俩能在过年之前领证，那是最好不过的事情，干脆……结婚算了，办酒的钱，我来出！”

    苏振国直接推出这么一个事情。

    当林霄听到这。

    却是开口拒绝了。

    “老爷子，您这未免……有点操之过急啊。”

    林霄哭笑不得的说。

    “啊？”

    苏振国一愣，“此话怎讲？”

    “结婚这种人生大事，一辈子也就只有一次，现在婉儿怀有身孕，到时候很不方便，既然要结婚，那就必须要用最好的状态去迎接这神圣的一刻，你觉得我说的对不对？”

    林霄一股脑的将自己的想法说了出来。

    “爸，这一次，我觉得林霄说得对。”

    苏海直接开口表示赞同。

    毕竟是自己的独生女。

    苏海自然也希望苏婉可以风风光光的嫁人。

    肚子里面住着一个小天使，多多少少有些不太方便。

    “呵呵。”

    苏海呵呵一笑，“倒是我没有想清楚了。”

    “老爷子，你的心情我是可以理解的，毕竟激动嘛，也是非常正常的事情，今天晚上我来安排，咱们好好吃一顿。”

    林霄笑着说，并没有表现出任何的异样。

    “那我可就不客气了啊！”

    苏灿爽朗的说道。

    …………

    …………

    傍晚时分。

    林霄带着苏婉和苏振国几人来到江市的顶级酒楼。

    吃过晚饭已经是八点出头的时间。

    正当他们准备回家的时候，林霄的的手机突然响了起来。

    当看到来电显示之后。

    林霄的眉微微一皱。

    电话竟然是……刘清风那家伙打过来的。

    难道说……

    他从能量塔阵里面出来了？

    想到这。

    林霄直接滑键接听。

    “师父！！我想死你了！！！”

    刘清风的声音率先传进林霄的耳朵里面，甚至还带着一丝哭腔。

    闻言。

    林霄脸色一变：“滚犊子，我不想你。”

    “我靠——！”

    刘清风直接炸毛，“师父，不带你这样忘恩负义的啊，徒弟我这么想你，你可倒好，竟然还不想我？！你这摆明了就是没有把徒弟我放在心上啊。

    如果你真要跟我来这一套的话，我可直接告诉你了啊，你信不信……我和你断绝师徒关系？！”

    此话一出。

    林霄来了精神：“好家伙，我看你小子是皮长厚实了啊，竟然还敢威胁起我来了！得，既然这是你自己主动提出来的，那我自然是要满足你，从今天开始……”

    “别别别，错了错了，师父，我知道错了，你这怎么还不知道开玩笑呢！！”

    还不等林霄的话说完，刘清风立马抢先开口。

    他就是典型的——用最狠的语气说最怂的话。

    emmm。

    简称：道貌岸然。

    “那啥，师父，你可以帮我一个忙吗？”

    刘清风话锋一转。

    林霄没好奇地问：“说，什么事？”

