    魏巧依不满高典的惊呼，“女孩子行李多怎么了？”

    “可是……也没必要三大箱行李吧？”高典说到。

    魏巧依哼道：“你就说愿不愿意帮忙吧。”

    “帮忙肯定是愿意帮的，只是我这里也有一箱行李。”高典说到。

    “那正好，咱们一人两箱。”魏巧依说到。

    她都这样说了，高典还能说啥。

    他过去拉着一个行李箱走出去，下楼梯的时候，他用力一提，差点没提起来。

    “我去，你这装的什么东西？这么重？”高典问到。

    “就是一些烹饪用的厨具。”魏巧依说到。

    高典点了点头，对于魏巧依带上一些烹饪用的厨具，他倒是没有什么意外。

    两人提着行李箱，走出了门。

    …………

    行李箱被魏巧依寄存了，包括高典的也是。

    魏巧依在路边随意找了家饭店，让高典请她吃饭。

    高典本来想去一家好一点的饭店，但是魏巧依说没必要。

    闻言，高典也不打肿脸充胖子了。

    想来以魏巧依的身家，高档餐厅应该是常客，而自己去一次，就得出血。

    能够在路边摊吃也挺好的。

    两人慢慢吃着，魏巧依问到：“你想好比赛的时候用什么面点了吗？”

    “只能用一种面点吗？”高典疑惑道。

    “这个应该不是，我也没有参加过这个比赛，不过胡老说让我们寻找食材，言下之意就是让我们先想好做什么面点。你做什么面点都不确定，那怎么寻找食材？”魏巧依说。

    “那你觉得我做什么面点好一些呢？”高典询问。

    “这个看你自己对哪道面点掌握度更高一些。”魏巧依说到。

    “我有些明白你说的意思了，准备自己最熟练掌握的是吧？”高典说。

    “不错，掌握度高的面点，不容易翻车。你也看过一些新闻，知道今年外国来的那些厨师，都很厉害，所以我觉得准熟练度最高的面点，肯定要好一些。

    怎么说，通过第一轮也没有那么丢脸吧。”

    魏巧依说到。

    “你说的有道理，那就我就做百合酥吧。”高典说到。

    “百合酥……这道面点是你第一道达到无可挑剔地步的面点，倒是也可以。”魏巧依点了点头。

    “那怎么挑选食材呢？”高典问到。

    今天，魏巧依也不含糊，说到：“挑选食材最快的方法是问！比如很多面点师，都是有传承的，什么食材合适，都有说法，照着去挑选就是。”

    高典点点头，随即疑惑道：“可是我没有人可以问，我这百合酥，其实算是胡老教的。”

    “我知道，当初交流赛得到的嘛，当时我看到了的。”魏巧依说到。

    “我没有胡老的联系方式，怎么问啊？”高典苦恼道。

    “你不用问。”魏巧依摇了摇头。

    “嗯？”高典看向魏巧依，有些不解。

    魏巧依说到：“你会的这百合酥，其实算是普通版本，虽然稍加改良，但并非胡老秘传的那种。我估计他也不太清楚什么样的食材合适，他知道的，只有他秘传的那种百合酥，但是……你并非他这一脉，是不会和你说的。”

    顿了顿，魏巧依低声说到：“胡老对传承……看的比较重。”

    高典有些明白了，也就是说，自己问这条路是走不通的。

    “那还有其他的方法吗？”高典问到。

    “当然有的，另外一种方法就耗时耗力了，算是一种笨方法。那就是一种食材一种食材的去试！”魏巧依说到。

    高典回忆了一下制作百合酥的食材，一种一种的去试的话，不知道要试多久。五天时间，肯定是不够的。

    而且，高典能够想象到，这个很费钱。

    你购买比赛食材的费用，是主办方出，可是你试食材的费用，主办方是不会出的。

    “这个方法……感觉五天时间不够啊。”高典说到。

    “其实这个方法，比较靠运气，你运气好，可能一两种就找到合适的，那样一来的话，时间就是足够了的。可要是运气不好的话……”

    魏巧依虽然没有说完，但是高典能懂，运气不好，就不知道要试到什么时候去了。

    挑选食材这一步，把高典给难住了。

    合适，什么样的食材才算是合适的呢？

    忽然，高典灵光一闪，说到：“其实咱们也不用盲目，咱们可以根据面点的发源地，去发源地寻找食材，这样找到的概率是不是就要大一些？”

    魏巧依说：“这个……怎么说呢。很多面点流传出来之后，发源地早就模糊了，你还怎么去找？”

    高典摸了摸鼻子，“也是哈。”

    “你也不用太着急，不是还有五天的时间嘛，咱们先一样一样的试，能找到一种合适的食材是一种，最后实在找不到，就朝着最好的买。”魏巧依说。

    “可是胡老不是说，要找合适的食材，不要一味的寻找贵的食材吗？”高典问到。

    “话是这样不错，可你真找不到合适的食材，那好一些食材做出来，也比品质差的食材做出来要好。”魏巧依说到。

    “是这个理，那我先找着看看，对了，你不是也要寻找食材嘛，你打算怎么找？”高典问到。

    “我都找到了啊。”魏巧依笑道。

    高典一愣，“找到了？”

    魏巧依笑着道：“我都成为一级面点师这么多年了，合适的食材肯定都找到了啊。”

    高典恍然道：“也是。”

    他想着，其它参赛选手，估计也早就找到合适你食材了吧，估计还没找到的，就只有他一个人。

    这就是有传承的好处。

    高典羡慕了一会儿，也没有再想什么。

    “那你接下来有什么打算？”高典问到。

    “接下来我也没啥事，就陪着你寻找食材吧，反正这方面我熟，也可以帮帮你。”魏巧依说到。

    高典顿时眉开眼笑，“好，那就谢谢你了。”

    魏巧依用纸巾擦拭去嘴角的油，说到：“吃完了咱们就走吧。”

    “走？去哪儿？寻找食材吗？”高典问到。

    魏巧依翻了个白眼道：“先去找一个住的地方！住的地方都没有，露宿街头啊。”

    “也是，不过这里我不太熟悉，等我在网上看个酒店。”高典说。

    魏巧依摇头道：“不能住酒店。”

    “为什么？”高典疑惑道。

    “你寻找食材，要一样样去试，一般的酒店里，没有厨房。咱们要找一个带厨房的地方，不然你就没办法试了。”魏巧依说到。

    一般的酒店房间是没有厨房的，也有带厨房的，只不过……那就不便宜了。

    高典皱眉思索，“去哪儿找？租房的话，咱们只住几天，很多房东都不会同意的。”

    魏巧依说到：“这个交给我，我认识一个朋友，我记得她在这里恰好有套房空着，我们去那里住。”

    高典点头，并没有多想。

    魏巧依去打了个电话，很快回来说到：“好了，我问了，可以去住，走吧。”

    “麻烦你了。”高典说。

    “这有什么麻烦的，小事而已。”魏巧依笑了笑说到。

    两人去拿了行李，魏巧依打车带着高典过去。

    这套房子装修风格偏简约，不过处处都透露着大气。

    看样子，都没什么人住。

    “我睡主卧，你睡次卧，可以吗？”魏巧依问。

    “好，我没问题，住哪儿都行。”高典说到。

    …………

    一个群里，只有七个人，显示的是六个人在线。

    “你们说，典哥进没进参赛名单啊？”娄向鹏打字道。

    周咏清：不知道，一直没有消息，估计还在集训。

    冯治纲：我觉得有些困难，毕竟那些一级面点师都很厉害。

    娄向鹏：再厉害，有典哥厉害？反正我是相信典哥的。

    冯治纲：相信有什么用，我们也相信，可是总要面对事实。

    王忠：我觉得典哥能进名单，你们可别忘了，典哥进集训的时候，和我们一样是二级面点师，结果才过一个月不到，就成了一级面点师。

    娄向鹏：@王忠我赞同你说的。

    周咏清：@高典你集训完了没有？

    娄向鹏：@周咏清先别打扫典哥，万一他正在关键阶段。

    周咏清：也是。

    李冬阳：高典肯定在参赛名单上，我赌十块。

    娄向鹏：@李冬阳我也赌十块，典哥肯定在。

    王忠：我赌二十。

    周咏清：我与黄赌毒不共戴天！

    冯治纲：我与黄赌毒不共戴天！

    张岚：我与黄赌毒不共戴天！

    娄向鹏：@张岚你空了啊？

    张岚：嗯，刚刚注意一下，看到群里一直在发消息。

    娄向鹏：咱们不是在讨论典哥有没有进参赛名单嘛。

    张岚：@娄向鹏你那么关心干嘛？

    娄向鹏：难道你不关心？

    张岚：可是，你们都没讨论出个结果，一直在那里猜测。

    娄向鹏：呃……这也没办法，不猜还能怎么办？

    张岚：［鄙视］

    冯治纲：我刚刚看到一条消息，今天晚上的时候，会公布参赛名单。

    周咏清：真的？

    王忠：在哪儿呢？我去看看。

    娄向鹏：@王忠

    娄向鹏：［你怕不是个弱智］

    娄向鹏：你没看见，是晚上公布，你现在去看个鬼啊。

    王忠：@娄向鹏

    王忠：［劳资是你爸爸］

    李冬阳：［你可真是个机灵鬼］

    娄向鹏：［你等着，我去给你买点橘子］

    消息瞬间99＋

    ……

    网络上，关于比赛名单的猜测，被网友们激烈讨论。

    谁能代表华国参加比赛？

    大家都很关心。

    主要是华国参赛名单，太过神秘，到目前为止，一点风声都没有。

    其它国家，参赛名单早就公布出来，一些长相帅气的，还吸引了不少粉丝。

    大家都在期待华国的参赛名单，人家国家的参赛选手都有粉丝，自家参赛选手，怎么能够没有粉丝呢。

    结果，愣是没有公布。

    这其实也没辙，名单也是昨天才确定，在这之前，肯定是没有什么消息的。

    但是，网友们的力量是强大的，很快挖出一些有名气的年轻厨师。

    很多人都在讨论，有哪些厨师会参加比赛呢？

    甚至，有人还根据挖出来的各个厨师过去的成绩，做出了一个排名，让网友们更直观的看哪个更厉害。

    云蕾是高典的粉丝。

    没错，高典也是拥有粉丝的人，虽然数量不多，但终归是有的。

    云蕾属于比较铁的那种，粉高典的颜，同时也粉高典的手艺。

    谁能拒绝一个长得帅，还特别会做饭的男生呢？

    在国际青年厨师烹饪比赛公布之后，众多网友就在猜测华国有哪些厨师会参加。

    云蕾力挺高典，说高典肯定是其中之一。

    一开始，很多人不知道高典是谁，然后云蕾和一些小伙伴就开始普及高典是谁。

    网友们知道之后，觉得高典挺厉害，是一个冠军，应该能参加。

    结果没过多久，就有人指出，高典并不是一级面点师，他参加的那个比赛，最高水平也就是二级面点师而已。

    所以，高典是不可能成为参赛选手的，因为他水平不够。

    这让云蕾和她的小伙伴很生气，就开始和争论起来，双方各自列出一些理论。

    网友们也不知道该支持谁。

    直到排名出现，大家才发现，哦，原来那么多一级面点师，就算是在一级面点师中选，也是足够了的，还有不少人要被淘汰。

    一级面点师尚且不能保证能够参加，一个二级面点师凭什么参加呢？

    但是云蕾和她的小伙伴们，倔强的支持者，她们认为，高典肯定会参加比赛。

    今天晚上，参赛名单会公布，云蕾心里有些忐忑。

    虽然她很支持高典，是他的铁粉，但是这段时间，她也被动摇了。

    二级面点师真的能够参加比赛吗？

    看起来似乎并不可能。

    因为一级面点师也有很多，为什么要一个二级面点师参加比赛？

    云蕾坐在电脑面前，默默的守着，她在等参赛名单的公布。

    忐忑中又带着期待。

    或许……真的有奇迹也不一定，要知道当初高典参加交流赛时，也没人看好他的，结果他最后成为了冠军。

    这次……这次说不定也有奇迹。

    云蕾心里默默想着。

    到了名单公布的时间，云蕾点开，又迅速闭上眼睛，不敢看！

