    但是，这一切的举动，都是徒劳的。

    至于这时候的青微两个人，张中宇看向这个独角兽，则是眼神有些闪烁出来了这贪婪的光芒。

    要知道，这可是独角兽阴灵啊，这可是好东西啊，难得一见的好东西啊。

    此刻的张中宇，也是握紧了拳头，更是发誓自己一定要得到，这对于鬼王来说，那可是非常重要的存在。

    而在他没有注意到的时候，也是释/放出来了这么一丝丝的鬼息。

    而此刻，另一边。

    “真是不得了。”

    夏成都是有些感慨了起来。

    更别说这个时候的天阳，到底是有多么得意了。

    其实，对于产生这样的轰动，他早就已经预料到了。

    “嗯，不错，确实是有鬼。”

    此刻，这亢鱼也是已经开口，至于他的手中，也是直接出现了这么一块玉佩。

    这个玉佩，可是跟他们的灭鬼大阵，进行了结合。

    一旦要是这检测到鬼物的时候，这玉佩就是会有所反应。

    这个玉佩的上边，此刻，也是闪烁着微弱的光芒。

    “看的出来，在这独角兽的的引/诱下，这个鬼已经上当了。”

    夏成此刻，脸上也是露出了笑容。

    他们为什么把这个独角兽拿上来，就是为了让那个老鬼现身。

    “按照时间，这神灵怕是也快要到了。”

    亢鱼此刻，也是开口，他们已经通过燃烧黄香的方式，也是联系上了这神灵，更是告诉了这一切的事情。

    其实准确的来说，他们供奉的神灵，不过只是这最低级的神灵，他们这个等级，也是需要遨游这么一方世界，更是观测这天地大道，顺带还有这个香火。

    到时候，只要这个香火汲取足够的话，大道和明，就是可以更进这么一步，成为这真神一般的存在，到时候，就是可以进入这神域当中。

    所以，平日里的时候，这就算是这通神的宗门，也是难以联系上，顶多就是动用这么一些香火的法身，获得他们的帮助。

    他们这些人，也是算了时间，这神灵怕是快要到达这个地方了。

    到时候，只要这神灵到达这里的话，肯定是可以动手了。

    “肃静！”

    夏成此刻，也是一摆手。

    而这话语当中，也是有着这十分强大的灵力，一时间，这本来十分嘈杂的环境，也是直接安静了下来。

    “今天布下这个局面，可不就是为了你们背后的老鬼。”

    “现在这既然主人公已经来了，你们这些饲养鬼物的败类，也是可以死了。”

    他这话一出，这个场面顿时间就是已经发生了变化，更是爆发出来了这厮杀的声音。

    “灭杀老鬼！”

    一时间，更是有着这好几十个合神境界强者，紧接着，也是一步上前，他们都是隐藏在这大阵，这时候，都是已经现身了。

    下一刻，这以祭坛为中心，更是有着这十分恐怖的神灵气息，更是直接散发了出来。

    此刻，这神坛上边的两大神灵雕像，也是直接有着这神圣的光芒，已经笼罩了这个区域。

    这神光更是直接锁定了这个区域，鬼物更是不可能逃/脱了。

    至于这个时候，所有人都是脸色大变。

    “这是怎么回事，到底是发生了什么事情？”

    “啊？”

    “怎么了？”

    所有人都是不断的发问。

    “诸位。”

    这个时候，这亢鱼和其他的通神宗门，都是已经站起了身子。

    夏成此刻，大喝一声，更是开口道："这火清妖人的背后，有着这么一个老鬼，这个老鬼，更是企图搅乱我们整个东荒的格局，灭亡我们的太虚界。"

    “甚至来说，更是要颠覆这神灵。”

    “我们就是奉旨，所以，用这个奉神节为契机，捉拿这火情背后的老者。”

    “至于这个时候，她背后的老鬼，也是已经到达了这里。而我们此次布置的灭鬼大阵，就是为了捉拿这个老鬼！”

    “而现在，这个老鬼也是就在这里。”

    一时间，这场中所有人，都是不可思议。

    “不是吧，这个火情的身后，竟然有鬼？”

    “不是说鬼这种生灵，非常难以诞生，但是怎么会在这里出现？”

    “怪不得，这个火情竟然敢废除雕像，原来是这样啊！”

    一时间，所有人都是恍然大悟，至于这火情等旁边的人群，这个时候，也是慌忙逃窜。

    可以说，除了这个张中宇，此刻还在那里之外，其他的人都是已经跑没了。

    张中宇的表情，也是十分的古怪，这个时候，说火情身后的这个老鬼，可不就是说的自己。

    而且，自己的位置，不偏不倚，可不就是在这两个人的背后。

    没想到啊，这帮人竟然这么敏锐，这么早就感知到了自己的存在。

    而且，更是自己特意准备了这样的一个灭鬼大阵，看来是早就已经准备好了。

    但是，这未免太欺负鬼了吧，要知道，他自己可是还什么都没做呢，这不过是刚刚出现，竟然就这么针对他。

    就算是鬼，但是这个时候的他，也是说不出的郁闷。

    这时候的亢鱼，也是毫不犹豫，直接启动了这个请神。

    而此刻，两个神灵雕像，也是直接出现了这个虚影的存在。

    真正的神灵还没有来，但是他们也是先一步，直接召唤出来了这法身的存在。

    这两个法身，可以说是这两大神灵当中，最强大的存在，他们相信，只要这个出手，肯定是可以镇/压一切的老鬼了。

    “你这个可恶的老鬼，现在都什么时候了，还不快点滚出来，你别以为，躲在两个女的背后，就是可以藏得住！”

    亢鱼此刻，也是有些疯魔了，眼神当中，更是有着这藏不住的恨意。

    要知道，他的儿子，那可是自己的独苗，结果就是因为这个老鬼，直接被摧毁了修为，更是沦为了这个废人，就算是神灵出手，都是无法拯救。

    “还真是肮脏下降的东西，这都什么时候了，还不快点滚出来。”

    “就算你今天是鬼，你今天也是必死无疑。”

    至于这时候的青微等人，都是傻眼了。

