    “你不是一心想救秦念夏吗？你的孩子，自然也是一心想救自己的妈妈。这个‘小家伙’比星儿更……”连华生抬起手来比划着。

    当他想要接着说什么时，冷晏琛打了个手势，接听了耳麦的来电。

    冷晏琛全程没说话，但是结束通话后，立马对连华生说道：“舅舅，念儿要出国，我得跟过去，这件事，等我回来再说。”

    说完，冷晏琛便急匆匆地离开。

    另一边。

    勒斯盯着秦念夏的肚子，没完没了的问：“Candy，你到底怀了谁的孩子？”

    总不可能是冷晏琛的吧？

    但是冷晏琛是半血解药体质，只有相融体质的女人才能给他生孩子。

    所以，应该不可能是冷晏琛的孩子！

    “你的！”秦念夏不假思索地说道。

    勒斯顿时一脸惊恐：“Candy大小姐，别开这种玩笑啊！会出人命的！”

    “你必须说是你的！”秦念夏严肃道。

    勒斯苦着脸说：“真不行！这锅我不背！”

    “我们还是不是朋友？”

    “要不……我陪你去医院，把肚子里的孩子拿掉？”

    “我不忍心。”秦念夏微微垂下眼帘。

    从冷晏琛口中得知自己怀了宝宝后的这几天，她和冷晏琛一句话也不说的同时，也在自我沉淀、消化、思考这个问题。

    起初她很害怕，一个人的好像误入了一间黑屋子，找不到出口在哪。

    当她不经意间捂着肚子时，那种害怕感又慢慢地消失了。

    她和冷晏琛在一起的这件事，冒先生已经知道了。

    如果她再凭空多出一个孩子，不管再怎么隐瞒，纸终究是包不住火。

    到时候，冷晏琛便会像他的父亲那样，成为众矢之的，不断地斗争、不断地作战，伤痕累累。

    而他们的孩子也会像星儿那样成为那些“坏人”的猎物。

    她不为自己，也得为冷晏琛和孩子的将来做打算，不是吗？

    “要不，我带你去见我一个朋友，说不定我朋友能答应当你肚子里孩子的爹地？”勒斯一本正经地说道。

    他主人顶多也就“杀父夺子”。

    但只要Candy咬牙不说孩子生父是谁，他家主人也没法拿孩子他爸怎样。

    “行了，别说那些没用的了！我先带去你找我外公解蛊。”

    然后……

    她再向外公讨教，如何解决血解药这事。

    登机后……

    勒斯坐在座位上回了好几次头。

    秦念夏见他这一路都十分不安的样子，关问道：“在登机前，你就一直在回头看，现在都做下来了，你还在回头看，你到底在看什么？”

    “我总感觉这一路上，有人跟踪了我们。”

    听勒斯这么一说，秦念夏身心一惊。

    难道是冒先生的手下？

    待会到了炎国，她一定要小心谨慎为妙。

    秦念夏暗自这么想。

    而坐在她身后隔着不过几排位置，戴着墨镜化了易容妆的冷晏琛，正饱受着邻座一个女人的“骚扰”。

    女人大献殷勤地问：“帅哥，你有兴趣进娱乐圈吗？我们留个联系方式如何？我可以为你铺路。”

    “没兴趣。”冷晏琛淡漠道。

    女人不依不饶：“那我们交个朋友吧！”

    “我已婚。”冷晏琛皱眉道。

