
下午五点多，杨村！

零星雪花飘飘扬扬，将整个小小的杨村笼罩再内，尽管寒气逼人冻的人直哆嗦，但此时的杨村上上下下却一片忙碌火热。

要说战士们在忙什么，不用说，自然是为那一个骑兵营的马匹，打造一个舒适的“家”。

“踏踏踏……”

两匹黑色健壮的军马，冲出白雪皑皑的山路，直奔杨村的村口而来。

打头马背上的八路军，正是赶了几十公里山路，来这里任职的赵刚，独立团的新任政委。

紧跟在后面的八路军战士，是旅里面派给赵刚的警卫员。

在村口执勤的哨兵，看到有穿着八路军装，可是面孔却很陌生的人过来，立马拦在路上，大声问道：“停下，哪个部分的，来干什么？”

“吁~吁~”

赵刚勒马停在哨兵前面，下马从胸口拿出一张有政治部签发的委任文件，递过去的同时说道：“这么冷的天还在外面执勤，同志们辛苦了，我叫赵刚，总部派过来的独立团政委。”

哨兵看完文件确认无误，连忙把证件递了过去，把挺身立正，右手横在腹部肚脐上方，敬了个持枪礼，说道：“政委好，需要我带您去找团长吗？”

赵刚把缰绳交给身后的警卫员，把文件重新收进怀里，说道：“我对这里不熟，你带路吧。”

杨村是晋西北随处可见的普通村落，基本都是单层土房瓦顶大烟囱的结构，难得看到一栋大青砖的房屋。

在哨兵的带路下，赵刚和警卫员跟着穿过村外，很快来到了一栋复式结构，雕花大门檐，看起来曾经是一个地主老财所住，后来被改造的大房屋前。

“敬礼！”

大门口的哨兵，看到赵刚这高头大马，带着警卫员的配置，意识到他不是普通士兵，摆了个和村口哨兵同样的持枪礼。

进入大门，走过两个院子，穿过警卫排的住所，三人来到了一栋屋顶正冒着青烟的房屋前，带路的哨兵停在门口，大喊道：“报告！”

“进来！”

屋内的炕上坐着的正是李云龙，此时他正喝着小酒，剥着水煮花生，满心欢喜的等待着，孔捷把他那一个营，几百匹军马装备给弄回来。

这小日子别提多美滋滋！

“团长，新任政委到了。”

听到哨兵的报告，李云龙摆了摆手让他下去，依旧不紧不慢抿着地瓜烧。

李云龙最烦的就是政委，这会没摆脸色就不错了，至于起身迎接什么的，那根本就不存在。

看到李云龙的架势，赵刚眉头不禁皱了起来，不过很快又放了下来，走向前敬了个礼说道：“李团长，我叫赵刚，是你今后的工作搭档，以后还请你多多帮助。”

话毕，赵刚还露着笑脸，主动上前伸出了右手！

在八路军的队伍中，按照职位高低来论，党最大，政工干部第二，军事干部最后。

以赵刚现在的态度来说，他已经把自己的身姿，摆的很低了。

可惜，李云龙不仅没搭理，甚至连头都没抬，端着瓷碗仿佛自言自语的说道：“又来了个中看不中用的白面秀才。”

听到这番话，赵刚的笑容瞬间僵硬了下来，尴尬的收回了右手。

气氛凝结了好半响！

李云龙把手中的碗放在炕桌上，填满了酒端起来往赵刚身前送了送，似笑非笑的说道：“来，喝一口。”

刚出学校的赵刚，可是满心的壮志凌云，这会热脸贴了个冷屁股，脸色也黑了下来，面无表情的说道：“对不起，李团长，我……不会喝酒。”

后面四个字，已经带上了不满的语气！

“嗬~”

李永龙撅了噘嘴，把酒碗放到炕桌上，挑着眼皮说道：“不会喝酒，你来我独立团干什么？”

赵刚脸色一正，提高语调回道：“我认为，独立团是打仗的地方，而不是收留酒囊饭袋的地方。”

他虽然是正对着前方窗口而说，可是这话里的意思，已经明显的有股针锋相对的味道。

被赵刚暗骂为酒囊饭袋，李云龙也不生气，反而砸吧眨巴了几下嘴，半眯着眼睛看向赵刚，烟头晃脑的说道：“哎，有道理啊，到底是个文化人，论嘴上功夫确实有一套，想来赵政委是打过很多场漂亮战。”

“要不……你今儿给我这个泥腿子好好上上课？让咱也明白明白，到底什么叫做打仗。”

刚出校门的赵刚，哪里打过什么战，被李云龙卡了一手软肋，他脸色微微变了变，气势顿时落了下成，不过他依旧硬挺着说道：“李团长是抗日队伍的老战士，论打仗我赵刚不敢当，互相学习吧。”

见气势已经拿稳，李云龙剥了颗花生丢进嘴里，收起表情严肃的说道：“你来我独立团坐政委，我李云龙欢迎，但是初次见面，咱们还是得丑话说在前头。”

“军政封开，各管各的，打仗我说了算，生活上的事你说了算，没问题吧。”

赵刚深吸了口气，努力收起自己的不满，平静的说道：“各司其职当然没问题，但是原则上的事情，那就不能是谁说了算，只要是政委职责内的事，不管是打仗还是生活，该管我还是得管，这是上级领导交给我的任务，我必须……。”

“得得得。”

李云龙不耐烦的打断他的话，接着说道：“就是一码子事，团长管打仗，政委管生活，哦对了，还有那啥政治思想，至于别的，你就甭操心了。”

“看来团长你……”赵刚把目光转向李云龙，“是该加强思想政治学习了，你这只是一面之词，主席早就批评过了。”

“你少更我咬文嚼字，咱是个大老粗，靠玩嘴皮子可打不走小日本鬼子，赵政委，你说对不对。”

李云龙说到这，哼了一声，提高语气说道：“至于别的，你就别跟我玩那弯弯绕，老子不吃那一套。”

见李云龙态度这么倔，赵刚知道一时半会肯定说不通他，于是转移话题说道：“李团长，这件事情我们以后再谈，现在请你通知孔副团长，十分钟后在团部碰头，我有重要情况要通报。”

听到赵刚这话，李云龙眼皮一跳，愣住了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615227"  chaptername="第363章  【政委团长之间的“战斗”】">加入书签</a>
</div>
