    随后，楚默又接连展示出了其他的宝物，各个价值连城，皆是他从神山中所得。

    看到楚默居然得到了这么多的宝物，在场许多人族老祖们都极为兴奋。

    于他们而言。

    这次的神君遗迹，收获实在是太大了！

    一旦将之消化，人族的实力将会得到爆炸性的增长。

    见着他们的表情，楚默也颇为高兴。

    他直接将神君道果给拿了出来，而后道：“莫老祖，这枚道果交予你，至于如何使用，众位老祖之间可以商议着来。”

    随着话音落下，他便将道果递了过去。

    轰！

    伴随着道果出现，周遭的空气顿时浮现出一道道炽盛的霞光，浓郁的道韵升腾而起，形成绚烂至极的秩序锁链，朝着四周交织蔓延。

    周遭的所有老祖都顿时双目圆瞪，只觉得体内涌现出极大的渴望。

    这就是道果！

    足以让神王有机会破境抵达神君的宝物。

    而此刻，就这样出现在他们的面前。

    每个人心中都流露出心动之意，好在他们都还有着理智尚存，强行按耐住内心的渴望。

    而这时。

    莫老祖也终于将其接了过来，随后小心翼翼地放置在玉盒中封存起来。

    等完成这一切后，他这才开口说道：“你放心，老夫会和众人商议，决出这枚道果的归属！”

    楚默点了点头。

    随后，楚默又是和他们闲聊了一阵，大致是讲述遗迹内的情况——尽管楚默等人已经进去探索过了，但这处神君遗迹内却还连通着朝天宫，每个武者都能进入探索。

    如若对里面的情况详细了解，日后便可让更多的武者进入其中进行考核，届时便都可从中获取到宝物。

    一番讨论，足足持续了数个时辰，而后楚默这才离开了这里。

    神君遗迹已经探索完毕，接下来就不关他的事了，至于道果由谁使用，自是由众位老祖们决定。

    虽然只有一枚。

    但楚默并不担心他们会为此而爆发争端。

    毕竟，人族迈入神王巅峰的武者并不算多，完全可以顺利的选出吞服者，届时只要这位老祖顺利破境，人族也就有了迈入神君时的经验，再加上诸多神君传承和宝物，后续便可陆续出现更多的神君。

    值得一提的是。

    虽然人族的神王虽少，但他们皆是从艰难困苦之时成长起来，几乎绝大部分都天资出众，此前只是因为资源匮乏，再加上缺少神君传承，所以这才被卡在神王境界。

    但随着三处未被开发的星系，开采里面的资源，再加上神君传承，这些神王老祖们，都有机会踏足神君境界。

    故而对于他们来说。

    选定的某位老祖去吞服道果，可能还不是好事，毕竟这会限制他未来的成长和发展潜质。

    但不管如何。

    总得有人先迈过去，为其他人积蓄经验。

    就在这样的情况下。

    人族众多老祖们开始商议了起来。

    因为做出选择很是艰难，所以迟迟都没有选择出人选。

    而在此期间，楚默则是在这处星系内闲逛了起来。

    楚陈星系，乃是人族新晋得到的星系。

    一切都在处于原始状态，并未有强大的势力占据，但这个星系内所蕴含的修炼资源却极为丰富，对于眼下的人族而言，几乎是一处正等待开发的宝贵矿藏。

    是以。

    来到这里进行开发的人族武者们，兴致都极为高涨，毕竟寻找到宝物之后，他们这些发现宝物的武者，也能得到一部分的好处，足以让他们的实力飞速增长。

    楚默也在这处星系内搜寻了起来。

    他所寻找的并非是宝物，而是遗迹。

    按照楚默所想。

    既然这处星系内能出现神君的遗迹，且这位神君还曾是人族的前辈，会不会此地还有着古人类存在的痕迹？

    如若能找到这些的痕迹的话，或许便可更多地了解到过去的那些辛密。

    但让楚默失望的是。

    随着他在这里搜寻了一个多月，也没有找到任何与之相关的痕迹。

    不过。

    虽然古人类遗迹并未找到，但楚默却收集到了许多天材地宝，其中还有一种更是到了天地奇珍的品质。

    那是一株灵草，可以增加武者的底蕴根基。

    楚默将其吞服后，能够清楚的感觉到他的体魄更为强大，连实力也得到了大幅度的增强。

    这令他倒是稍稍提起了一些收集宝物的兴趣。

    他特意将寻宝鸟阿呆唤出来，由她带领着自己前去寻找宝物。

    在阿呆的帮助下。

    楚默搜寻机缘的进展果然大大提高了许多，短短半个月的时间，便已经找到了比之此前一个多月还要更加丰厚的资源。

    这一日。

    楚默随着阿呆的指引，来到了一处荒僻的原始密林前。

    “主人主人！”

    “我能感觉到，现在我们距离那个宝物的位置已经不远了！”

    阿呆站在楚默的肩膀上，仔细感知后，开口说道。

    她现在随着修为日益精进，个头也已经不小了，足足有两尺有余，站在楚默的肩膀，已经显得颇为庞大。

    “能定位准确的位置吗？”

    楚默问道。

    阿呆摇了摇头：“这个宝物好像一直在变换位置，我无法确定准确的坐标，只知道大概在这处山林里。”

    “变换位置？”

    楚默有些诧异。

    阿呆所感应到的宝物，大部分都是一些散发着浓郁元气或者宝光的灵草灵根及矿脉。

    可眼下这个宝物却能变换位置，难道是一个活物？

    如此想着，楚默便将神识延展开来，仔细搜寻了起来。

    这片山脉很大。

    足足蔓延方圆数十万里，每一座山峰都极为高大，足足有万丈有余，直插云霄之内，远远望去，巍峨壮观。

    楚默神识将山脉彻底覆盖，所有的一切都倒映在他心湖中。

    只要那个宝物就在山脉里，绝对逃不过他的感知。

    但……

    让楚默有些意想不到的是，随着他仔细搜索了一番，却怎么也没发现那个能够变换位置的宝物。

    而就在这时。

    “主人，在南边，那个宝物在南边不动了！”

    阿呆忽然开口道。

    楚默没有犹豫，立刻便赶了过去。

    不过只是瞬息之间，他便地达到了阿呆所说的大致位置。

    之间这里乃是一处山谷，山谷中有着一个小小的湖泊，湖泊乃是由天地元气凝结而成，散发着惊人的元气波动。

    而在湖泊旁，此刻正有一个身高半尺，浑身长满绿叶的三尺小人，畅快的饮着元液。

    见此一幕。

    楚默当即眼神一凝。

