    离开叶府到现在已经是第三天了，距离凌耀城还需三天时间。

    一路上，除了去驿站换马和上厕所，可以稍作停留，其他时间都是在车上度过。可一路颠簸的让人睡也睡不好，吃也吃好不好。叶梦染忍无可忍从座位上起来，伸手敲了敲车门。

    “喂，小李子和小勺子，我们到前面的客栈休息一下吧。”

    “不行，老爷说了，这次出行，全程安排听从铭阳公子的安排。”说到这儿，她才想起来，怪不得走之前，爹为什么让自己扮演成侍从，而她扮演成公子，原来是为了这个。

    恍然大悟的同时，她也对眼前这样的状况心生不满，接着又不知道她想到什么，慢慢的回到座位上，贴着铭阳的肩膀说道。

    “铭阳……我的好铭阳，这一路上道路崎岖，除了小路就是小路，根本没有机会往大路走。唉，我想你可能也没吃好，也没睡好吧……”她在铭阳耳边小声嘀咕着，铭阳一动不动，像个没有感情的雕塑一样，左耳朵进右耳朵出。也不知道她说了有多久，见铭阳无动于衷也只好作罢。

    兴许是大小姐的出身没怎么吃过苦头，也兴许是一路上的颠簸确实没让她休息好。胃里的翻腾倒海，让她忍不住拉开车帘猛地吐了出来。

    “没事吧？”这时候，铭阳动容了，从位置上起来，轻轻拍拍她的后背舒缓一□□内的不适。

    看到她走过来时，林梦染灵机一动，找到了突破点。于是……

    “铭阳……我……有点……不舒服……”她故意拉长了声音，装作一副虚弱的样子，来博得她的同情，只是一开始的铭阳并不吃这一套。

    “你不会是装的吧？以我自小时起对你的了解，目前这种状况，你十有八九是装的。”

    “嗯？”听到这话，她又气又心虚。转念一想这几天确实没睡好，为了达到自己的目的，也只好将计就计。

    “信……不信……随便你……就让我……死在路上……吧……”

    “唉。”铭阳无奈地摇了摇头，放下拍打她的手，轻轻敲了敲车门说道。“前方有客栈的话，就在那儿停留一夜，寅时启程。”

    “好的。”李子和勺子接到命令后，继续赶路。

    “你就别装了，我知道你是故意装出虚弱的样子，来博得我的同情。”铭阳面无表情的坐在原来位置上，浑身上下散发的高冷气息，让人很难近距离接触。但是，对于叶梦染来说，只有她才明白这样的人到底有什么好的。

    “嘿嘿。”她笑了笑，松开扒住车窗的手，从衣袖里掏出手帕，轻轻擦拭了下嘴角，转手就把帕子扔了。

    “你刚刚扔了什么东西出去？”铭阳看到她的举动，不由得愣了下。

    “什么东西？是手帕啊，我觉得我手帕挺多的，就想着说多一个少一个都无所谓，直接扔了。”她笑嘻嘻地说着，似乎还没意识到什么。

    “笨蛋！再怎么样也不能直接扔出去啊！”铭阳生气地朝她吼道。

    此时，马车路过一家客栈，想起铭阳的吩咐，兄弟二人驾车驶入。还没等铭阳回过神来，马车率先停下。

    “坏了。”铭阳想到了什么，赶紧敲了敲车门，接收到指令的兄弟二人还没缓过神来，就被远方突如其来的飞镖划破了脖子。两个人从车上直接倒在地上，那双有神的双眼里渐渐失去了光彩。

    铭阳赶紧冲到前面拉起绳子，调了个头，她用力挥舞着手中的鞭子。马车继续向另一个方向前进，又一个飞镖在与她右脸庞距离分毫之差的时候落了空，稳稳地插在一旁的树上。

    “嗖。”清脆的声音响起，数十枝长箭朝这边的方向飞来。

    “快趴下！”铭阳朝着梦染大声地喊道，她连忙趴在车子中间，她一脸茫然的看着那半开的车门，还未意识到发生了什么事。

    “怎么了？铭阳？”

    “别说话！梦染！记住！从现在起你的名字叫林远青！听到了没！？等下我要离开这个马车，你赶紧过来牵着绳，往人多的地方跑！一定要记住！”

    “你要去哪里？”铭阳没有理会她，而是在说完了话，就直接从车子上跳下来。

    她从腰间掏出一把苗刀，摆好架势准备迎接将要到来的危机。

    马儿似乎也能感受危险，所以没命的跑着，叶梦染拿起起初爹为他们准备的男装包裹，和一袋钱囊，从其他行李里，她似乎找到了把匕首。

    于是，她跳到其中一匹马身上，在下一个路口前用匕首划断了绳子。另一只马带着车和行李朝右边的方向直奔，她骑着马往左边的小道走。

    不管发生了什么，此时的她要保持冷静，这是叶老爷教会她的道理。

    这马一直再往前跑，她也顾不了别的，一味地想要逃命，将所有的希望寄托于会遇见的城市。

    对于这种突发的事情而言，去到城市里，比在冒险于城外休息要强不少。

    就这样，也不管这马跑了多久，只是坐在马背上的她，体力渐渐地支撑不住。

    她从马背上滑落，重重地摔倒在地，那只马的后蹄差点踩在她的身上。

    就在她将要阖上双眼时，有一个陌生人把她从马蹄下救了出来，至于那人是谁，她也不知道。

    等她再次睁开眼时，眼前这破旧的小屋，让她感到有些陌生。

    “这是？哪里？”

    她扶着受伤的额头，慢慢地从草塌上坐起来，许多的蚂蚁和虫从这里经过。

    “公子，您醒了啊。”

    一个老爷爷拄着拐杖，苍老的手里端着碗，颤颤巍巍的从屋外走来。

    “老人家，这是哪里？”

    “这是凌耀城，是首都，呵呵……”

    “老人家，您这是做什么？”老爷爷把碗放在她手里，笑呵呵的说道。

    “公子，吃吧，虽这点残羹剩饭与你的身份不匹配，但也勉强能让你填饱肚子。”

    “老人家，您误会了，我不是嫌弃，我只是对自己这一路以来突如其来的转变，还有些不适应。”说到这儿，她的眼光黯淡了下来。想到铭阳，想到勺子和李子，心里涌起的愧疚感让她无地自容。

    都怪我，要不是因为我的任性，就不会变成现在这个样子了。她看着那白色的大米粥，在心里暗自痛悔着。

    老爷爷笑了笑，似乎也能明白她的感受。于是，他捋捋白色的长胡，靠着门框坐了下来。

    “唉，这世间有很多事是难以预料的。看到这城里如今繁华的景象，谁能料想到十二年前的凌耀城是那样的黯淡无光呢？孩子，你要学习的事情还多着呢。”

    “……”叶梦染没有说什么，沉默对于她来说是最好的回答与安慰。

    “赶紧趁热吃吧，吃完之后，好好睡一觉，什么也不要想。等恢复精神后，在去思考其他的事。”说完，老爷爷拄着杖离开，只剩下她一人独留在此。

    她在这里独自生活了一个礼拜，她曾因好奇离开过这个破屋，但被老爷爷发现后，就被劝告先在这儿修养一段时间。

    不过说来也奇怪，老爷爷从那天后就再也没来过这里，只有食物会按时放在门口。所以，有时候的她也会悄悄地跑到街上溜达溜达，顺便去找镖局来帮她寻找铭阳的下落。

    差不多过了有九天，老爷爷的身影再次出现。

    “哈哈哈，看来公子这几天恢复的不错，可以继续赶路了。”这时的他和之前不同，之前穿着的是一件破烂不堪的灰旧衫。今天穿着的是件深蓝色的长袍，上面还绣着花，天色已晚她也没看清那上面的花纹，老爷爷来找她是为了明日的辞别。

    “老爷爷，感谢这几日来的照顾，小生难以忘怀。”她双手放在胸前作揖，像其他男人一样，以此来表达自己的感激之情。

    “哈哈哈，没什么，我只不过做了所有人都会做的事而已。”老爷爷笑了笑，不知从哪儿弄了些好菜，再和她长谈了一会儿后，老爷爷拄着拐杖离开这间破房，找了个阴暗的地方躲了起来。

    待她放下戒备入睡后，丑时，他扔掉手中的拐杖，不再像之前那样佝偻着腰装成老爷爷。而是直起身来，朝她所在的地方走去。

    他伸手放在她的鼻孔下，试探她是否熟睡，叶梦染安然入睡的脸上没有透露出丝毫要醒来的痕迹。

    所以，他放胆朝她腰间探去，发现有一个较轻的锦囊，便赶紧扯下来。

    没想到在他扯下来的同时，她也翻了个身，还好他身手敏捷，不然就会被她的手压在身下。

    待拿到锦囊后，他深深地叹了口气，望了眼那熟睡中的面孔，轻轻摇了摇头朝着屋外的黑夜走去。

    寅时，她从梦里醒过来。因为经历了之前的事情，她基本上都不敢睡得太长，近来这些天，都是在这个时候醒来。

    “呼~”她从草塌上爬起来，靠着显露白色墙皮外的砖头抱住自己。

    今天该怎么办呢？要离开这里了。她望着地面静静的思考，铭阳失去下落，对于她来说一直都是心头之患。

    “咕咕咕~”几只鸽子从这里飞过，发出的叫声打断了她的思绪。

    突然，她好像想到了什么，赶紧推开门朝着外面的世界走去。

