    “小心风啸天偷袭！”

    察觉到风啸天闪身消失，杨穆青大喝道，担心风啸天借此机会偷袭。

    上官杵老脸狰狞，阴冷怒道：“这点小伎俩还对付不了我们！”

    “风啸天！你别妄想偷袭，别以为拥有强大的火焰，就很了不起，就凭你这点力量，还伤不了神宗强者，看本殿主灭了你的火兽！”玄魂殿主怒喝道，双掌连连轰出可怕的掌印力量。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    杨穆青四人疯狂攻击四头冲向他们的火龙，炸响接连不断，周边空间剧烈翻滚震动，可让他们震惊的是，如此恐怖的力量攻击，四头火龙居然毫发无损。

    杨穆青他们的攻击，不但伤不了火龙，甚至还无法阻拦丝毫。

    攻击的恐怖力量，就好比石沉大海一般。

    “这怎么可能？火兽居然毫发无损？它们的力量顶多达到七星神皇而已，怎么可能承受神宗强者的力量？这不可能！”上官杵猛然震惊道，本还以为能轻易摧毁火龙，可却不料火龙毫发无损。

    “不对！我们的力量被火兽吞噬了！风啸天的火焰能吞噬力量！”杨穆青惊骇道，瞪大老眼看着巨大的火龙。

    “什么？风啸天的火焰居然能吞噬力量！”星罗殿主和玄魂殿主老脸大变，惊骇无比的看着冲向自己的可怕火龙。

    杨穆青四人飞恐怖力量，正是被焚天漓火吞噬，因此他们的攻击，根本对火龙造不成丝毫伤害。

    火龙能吞噬力量，那岂不是说他们的攻击毫无效果？

    “吞噬力量的火焰吗？”白阳宫主和天罡殿主无比震惊骇然。

    “本阁主从未见过如此恐怖的火焰，哪怕是神宗强者的力量也能够吞噬。”火云阁主深皱眉头道，眼底也闪过一抹忌惮。

    “吞噬神宗强者的力量？这到底是什么火焰？”

    “一定是风啸天那个白色的火焰吞噬的力量！太可怕了！”

    “风啸天怎么会有如此恐怖的火焰？”

    凤轻语和夜天礼几人也都惊恐的看着那四头火龙，满脸震撼和难以置信。

    哪怕是上古凤凰族的火焰，都没这么恐怖。

    看着恐怖的火龙张着大嘴冲过来，杨穆青惊慌大喝道：“不要靠近火兽，我们的神力也可能会被吞噬，避开它先对付风啸天，只要杀了他，火兽自然就消失了。”

    火兽能够吞噬力量，他们再如何攻击，也无法杀灭火龙，与其浪费神力，倒不如想办法先干掉风啸天。

    “咻！”

    就在杨穆青话音落下，一道身影已经突兀般闪身而来。

    “杨殿主说的没错，先杀了我。”风啸天的冷笑声，突然在杨穆青身后响起，带着白金色火焰的手掌，凶狠轰了上去。

    “风啸天，你简直是找死，杨殿主，杀了他！”瞧见风啸天打算偷袭杨穆青，上官杵狰狞怒吼。

    “风啸天，你太小看神宗的实力了，你的火焰再可怕，也不可能瞬间杀了本殿主，顶多能吞噬本殿主的力量，倒是本殿主一掌就能杀了你！”杨穆青凶狠道，转身就是一掌迎上。

    风啸天偷袭谁不好，偏偏偷袭最强的杨穆青，这不是找死是什么？

    “嗯，的确是找死！”风啸天的冷笑声，竟诡异的在上官杵身后响起。

    “不好！分身！”上官杵老脸猛然巨变，心脏顿时狂跳起来，强烈的不安涌上心头。

    上官杵看了看杨穆青身后的风啸天，又回头看自己身后的风啸天，这才猛然意识到是分身，而且他身后的风啸天才是本尊。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    上官杵震惊的同时，杨穆青已经一掌将风啸天轰散，可怕的能量涟漪疯狂席卷，所过之处，空间翻滚震动。

    “又是分身！这个臭小子！本殿主饶不了你！”发现是分身，杨穆青顿时火冒三丈，竟是第二次被风啸天的分身所骗。

    两次被风啸天分身戏弄，这无疑是对杨穆青的侮辱。

    与此同时。

    “龙吟！”

    在上官杵身后出现的风啸天，猛然低喝一声，旋即发出惊天动地的龙吟声，上官杵首当其冲，直接被震得头晕目眩，心神涣散。

    “音波法决！”杨穆青和玄魂殿主以及星罗殿主脸色同时一变，凶狠的目光同时扫向风啸天。

    这一刻，他们终于明白，分身只是为了吸引他们的注意力。

    风啸天的本尊，则是要对付上官杵。

    音波冲击上官杵，而恐怖的火龙则是拖住杨穆青他们三人，这无疑是击杀上官杵的最好机会。

    “老东西，你不是让我施展音波法决吗？现在如你所愿，顺道送你上路。”风啸天冷冷笑道，手中火炎仙剑直接凶狠的刺向上官杵的心脏。

    可惜上官杵听不见，不然一定会被吓得魂飞魄散。

    上官杵耳膜剧痛，根本就听不见任何声音，加上脑袋眩晕剧痛，此刻根本毫无防御可言。

    “好机会！”看到风啸天出手，夜天礼几人都震惊的屏住呼吸，眼睛一眨不眨的盯着风啸天。

    这可是二星神皇斩杀神宗强者的震撼一幕啊。

    “咻！”

    就在这时候，一道极其可怕的青色能量剑，闪电般朝风啸天爆射而来，此刻的风啸天，仙剑正刺向上官杵心脏。

    这种时候，风啸天一旦刺穿上官杵心脏，他同样被可怕的能量剑洞穿身体。

    “夫君小心！”楚馨月着急传音提醒，俏脸布满紧张。

    “不愧是四星神宗，看来没有机会了。”察觉到能量剑攻击而来，夜天礼皱眉道。

    “风啸天不打算躲开吗？还想一命换一命不成？”察觉到风啸天还未躲开，沐清风紧张得冷汗狂冒。

    就在风啸天一剑即将刺穿上官杵心脏，以及能量剑也即将洞穿风啸天身体之时，风啸天的身影突然闪身消失了。

    “杨殿主反应可真快啊，不过你也救不了上官殿主。”风啸天的冷笑声从不远处传来。

    在风啸天闪身避开能量剑那一刻，已经操控火龙扑向上官杵，即便风啸天没能一剑杀了上官杵，火龙也会将其吞噬。

    “上官杵！快醒醒！”杨穆青三人纷纷大声吼叫，纷纷避开火龙的同时施展身法爆射出去。

    不过可惜的是，杨穆青他们的速度再快，此刻也不可能救下距离上官杵数米的恐怖火龙。

    何况可怕的音波能量还未消散，他们多少也会受到阻拦。

    “火云阁主，你们还不出手？”眼看上官杵还没有恢复过来，杨穆青一边凶猛攻击火龙，一边冲着火云阁主三人大吼。

    火云阁主微微皱眉，沉声道：“杨殿主，我们对悬赏不感兴趣，渊殿主他们已死，今日的事情已经与我们无关。”

    “杨殿主，以多欺少，恃强凌弱的事情，我们三个老东西可做不出来。”天罡殿主也摇了摇头。

    “这个三个贪生怕死的老东西！”玄魂殿主老脸无比阴沉。

    眨眼间，在杨穆青三人以及夜天礼四人惊恐的目光中，白金色火龙直接一口吞下上官杵。

    “上官殿主！”杨穆青三人惊慌叫喊。

    “居然一口把上官杵吃了！”沐清风几人吓得魂飞魄散，身体抑制不住的颤抖。

    “啊！”

    在庞大火龙肚内，恐怖的火焰焚烧和吞噬，令上官杵发出凄厉的惨叫声，上官杵如今已经恢复了一些，可体内的神力正被火龙疯狂吞噬，他根本无力抗衡火龙。

    上官杵疯狂催动的神力，皆被火龙疯狂吞噬，根本起不到反抗的作用。

    “快救我！快救我啊！”上官杵发出惊恐绝望的惨叫声，强烈的求生欲望让他疯狂的挣扎。

    “上官殿主......”杨穆青三人惊恐万分的看着这一幕，面色苍白，冷汗狂冒，心脏都快蹦了出来。

    面对这么恐怖的火龙，他们谁也不敢靠近。

    不一会儿，上官杵凄厉的惨叫声消失了，气息也随之消失。

    “上官杵被烧成灰烬了吗？他的气息消失了。”玄修罗无比惊恐道，面色苍白如纸。

    “上官杵灰飞烟灭了......”夜天礼惊恐呆滞道，心中万分震撼。

    “咕噜......”古天境惊恐的咽下一口唾沫。

    圣天神殿众弟子，更是被吓得了植物人，一个个一动不动。

    那可是神宗强者啊。

    居然活生生被火龙烧成了灰烬。

