    温彩霞的话让得陈六合自嘲一笑，道：“那些都是陈年旧事了，不提也罢。”

    “现在你还敢做出这么疯狂的事情吗？”温彩霞眼中闪过了一抹好奇，陈六合的资料与履历第一次摆在她面前的时候，确实让她非常惊讶，这是一个很有传奇色彩的青年！

    “为什么不敢？”陈六合反问道。

    “那我以后跟你相处的时候，是不是得注意一点了？”温彩霞打趣道。

    “我只骂该骂之人！”陈六合轻笑的说道。

    温彩霞点点头，没再说什么，陈六合吸了口烟，吐出了一个绚烂的烟圈。

    顿了顿，陈六合再次开口说道：“彩霞姐，我想打垮郝家，你觉得可不可行？”

    “难度很大！”温彩霞轻描淡写的说道，她拿起桌上的遥控器，把电视关了，让这个对话环境变得更安静一些。

    陈六合没有说什么，从兜里把优盘拿了出来，放在茶几上，道：“这里面有一些让人触目惊心的东西，彩霞姐要不要先看一下？”

    温彩霞那双好看的弯月眉轻轻蹙了几分，没有着急说话，而是细细打量着陈六合。

    陈六合笑道：“彩霞姐也不敢了吗？没关系，我能理解你的难处和心情！”

    “拙劣的激将法可不是什么高明的招数。”温彩霞心平气和的说道：“我只是习惯了在每做一件事情之前，都考虑清楚而已！”

    说着话，温彩霞站起身，步态端庄的走进了卧房，再出来的时候，手中多了一台精致的白色笔记本电脑。

    “不管里面是什么，先看看再说也无妨。”温彩霞把电脑放在了陈六合的面前。

    陈六合把优盘插上，很快就调出了优盘内储存的内容，然后把电脑推到了温彩霞的面前，而他自己，则是再次点燃了一根香烟，一声不响的抽着。

    温彩霞浏览着资料内容，随着翻阅，脸上的神情逐渐变得凝重了起来，到最后渐渐沉冷，眉宇间都多了一股严峻的神情！

    “触目惊心，令人发指。”半响后，温彩霞把目光从电脑屏幕上收回，给了八个字的评价。

    陈六合微微一笑，说道：“我能拿出来的东西，自然不会是什么无关紧要的东西！郝家这些年，没少做些见不得人的勾当啊！”

    “这些东西是你从哪里弄来的？属实吗？”温彩霞问道。

    “东西是一个跟郝庆义合作了近二十年的商人那里弄来的，绝对属实。”陈六合道：“我猜测，这还只是一部分，可能还有更加触目惊心的部分，我们不为所知。”

    温彩霞没有说话，而是陷入了短暂的沉思当中，似乎也为这件事情感到棘手。

    过了足足几分钟，温彩霞才开口道：“陈六合，你的胆子很大啊，这种东西都敢碰！你知不知道，这个东西一旦放出去，能给湛海带来多大的影响吗？”

    “这个我自然知道，所以我这不是来找您了吗？我认为，您应该不畏强权！”陈六合轻声说道。

    “如果我没猜错的话，你应该先去找过了吴久洲吧？他不敢接下这件事情，所以你才来的我这里？”温彩霞凝视着陈六合说道。

    此刻的她，渐渐收敛了生活中的那种温婉气质，身上多了股强势逼人的气场。

    “他是不敢接，也是没能力接！如果真交给他来处理，说实话，我不放心！我也不可能把这玩意交在吴久洲的手中。”陈六合直言不讳的说道。

    “所以，你就准备把这个烫手的山芋交给我了是吗？”温彩霞问道。

    陈六合毫不避讳的说道：“我觉得，您应该是一个刚正不阿的人，眼里揉不得半点沙子，对郝家这种行为，一定会嫉恶如仇！”

    “从某种意义上来说，这已经脱离了我跟郝家之间的私人恩怨，这更多的是一种为民除害吧？一只这么大的老虎就蛰伏在眼皮子底下，不应该打掉吗？”陈六合不急不缓道。

    “大局观这三个字你应该比任何人都要清楚吧？”温彩霞忽然对陈六合问道。

    不等陈六合说话，温彩霞就继续道：“郝家在湛海的份量很重，关系网大到了一定的程度，如果动了郝家，那就是拔出萝卜带出泥的事情！会形成一股小型的风暴，波及很广。”

    “所能产生的连锁效应，谁都不能保证，或许会超出控制范围！”温彩霞道：“老虎是要打，但不能随意乱挥榔头，因为总有大局上的利弊需要去权衡！”

    “简单来说，无非就是那些暗无天日的肮脏呗。”陈六合嗤笑的说道。

    “不，这是游戏规则！每一个游戏，都有规则，谁都不能破坏，不然就要出局。”

    温彩霞很正色的对陈六合说道：“你应该清楚这个规则，因为你就是妄想打破规则制造新的规则而落到了万劫不复的下场！”

    陈六合仍旧不屑，道：“什么狗屁规则？规则都是用在约束那些实力不够强大的人而存在的玩意罢了！我陈六合就从来不屑在乎什么规则！规则的存在就是用来打破的！”

    “所以啊，你陈六合是个异类！让人又恨又怕又惧又畏！”温彩霞说道：“这也是你为什么会树敌无数，为什么会从神坛坠落深渊的主要原因！”

    “这个教训，我不接受！我也适应不了你们所谓的这种规则！”陈六合冷笑说道。

    顿了顿，他直勾勾的看着温彩霞，道：“如果我硬要打掉郝家呢？”这一刻，陈六合的气势无比强劲，甚至要盖过了温彩霞。

    温彩霞的眉头紧紧蹙了起来，她沉凝思忖，几秒钟后，道：“陈六合，你给彩霞姐出了一道非常头疼的难题。”

    “所以，我在来之前思考了很长一段时间，到底要不要来找你！会不会太为难你。”陈六合沉声说道：“这是需要冒险精神和极大魄力的！”

    温彩霞靠在沙发上，轻轻揉了揉太阳穴，强势如她这种女人，都感觉到如此头疼，可想而知，这件关于郝家的事情，有多么棘手！

