    钟天明与带来的三房族人们闻言，全都是露出惊骇的神情。

    显然，他们怎么也想不到，这么大的事情背后，竟是张少陵相助？

    就算张少陵曾经就救过一次钟家于灭亡之灾。

    可这一次的对手相比于上一任城主那姓何的，还有三大家族家主起来，可是一个天上一个地下。

    因而，钟天明几人还是有些难以置信。

    钟天明微微皱眉道，“族长，你这可不要开玩笑啊！虽说，我知晓少陵的天赋妖孽至极，而且也曾经为我钟家解围，可这一次可不一样，那王林派来的手下不是带头的老三吗？那人可是真玄境强者！！就算是少陵，也……”

    说到这里，话留了一半。

    但不是傻子都能猜到他的意思。

    无疑是怀疑族长所说话的可信度。

    连钟天明身后的几人也同样是狐疑的神情。

    其实这也不怪钟天明他们，实在是这段时间以来，他们与那王林等众交手屡屡而败，受尽了欺压。

    已然是颓然至极。

    说实话，若非族长等人亲眼所见，若从他人口中得知一切，恐怕也是这般反应。

    见钟天明等人不信的模样，钟强立刻皱眉，仿佛自己的话遭到质疑，让他很没面子。

    他轻哼一声道，“你还不信，你还没发现，自己看不透少陵的修为？？”

    钟天明闻言至此，奇怪的看了一眼张少陵。

    方才神情微惊。

    到现在，他才忽然发现，他当真是看不透张少陵的深浅。

    张少陵站在那里无比平凡，浑身气息仿佛与周边天地元气浑然一体。

    钟天明当然不会觉得张少陵没有修为，成了废人。

    他可是无比清楚张少陵那奇迹般的修炼天赋的。

    那么不是这个可能，转念一想，钟天明便意识到什么，忽然神情一惊。

    莫非张少陵如今的修为远远超过他？

    不，若仅仅是超过他，那也太过简单了，张少陵的实力一直都比他强大太多。

    这一点钟天明心知肚明。

    而张少陵能做到让他丝毫感知不出其气息，只觉神秘浑厚，做到如此程度。

    难道张少陵已经踏出了那一步？

    想到这里。

    钟天明被自己的想法吓了一跳。

    而钟强见了他神情变化，轻笑一声，显然猜到了他的想法，当即证实道，“哼，没错，少陵已然踏入了真玄境，而且已经达到了真玄境二重！”

    此话一出。

    钟天明还有他身后几人全都忍不住倒吸一口气，神情惊诧无比。

    纵然方才钟天明已经有所猜测，可得钟强证实后，还是忍不住吃惊！！

    钟天明惊诧的看向张少陵，忍不住道，“少陵，族长所说真的？你已经踏入了真玄境！！！”

    虽然，钟天明从不认为张少陵会留下魂开境多久。

    可是短短两三个月就踏入真玄境。

    这般飞跃的速度，还是让他震惊不已。

    震惊之余，也感觉惭愧无比。

    张少陵闻言点了点头，他并不觉得这是多么值得震惊的事情。

    因而很是淡然，只是道，“侥幸而已，算不得什么。”

    可他的淡然处之，在别人的眼里看来却变了味，像极了在显摆。

    虽然钟天明等人都知道张少陵并非此等秉性。

    但也由不得更感到一阵自惭形秽。

    而这时，族长打断了几人的震惊，简单的将方才发生的种种，还有接下来众人的计划，说了个大概。

    听了张少陵方才的表现后，钟天明几人更加目惊口呆，看向张少陵的眼神中简直要冒出星星。

    “这也太过瘾了！！杀得好杀得好！！少陵你是好样的！！”

    “没错敢欺我钟家无人！！我只憾自己那时不在场，否则也非得也杀几个杂碎发泄发泄！！敢对我钟家的姑娘动心眼，死不足惜！”

    “少陵你真是我钟家的救星啊！！”

    几人一边听着，一边痛快的夸奖着张少陵。

    同时更是惊叹于张少陵所想的计策！！

    又一阵的咂舌不已，夸赞不休。

    让一旁只想安安静静的张少陵，被夸得都有些面颊发烫，急忙打断几人的夸赞了。

    而让钟天明几人惊讶的，当然还有清平与老仆二人的身份。

    惊讶这二人竟然就是新任城主，还和他钟家和张少陵搞到了一起的同时。

    钟天明几人的神情中也流露出了些许的怪异，不过转瞬即逝，掩饰了过去。

    不过，依旧被一旁的清平敏锐的察觉到了。

    清平并未多说什么，却似乎若有所思。

    “好了，天色不早，既然如今爹他们也杀了王林的另一批手下，想必，很快王林就会察觉到不对劲，我们必须在那之前速速行动，以免夜长梦多。”这时张少陵站出来打断了众人道。

    众人闻言，当即收敛情绪。

    皆都神情严肃，严阵以待，一副听命张少陵指挥的模样。

    钟强对张少陵点头道，“少陵一切听你指挥，就算拼光了我们这些人，也定要护住钟家延续！！”

    张少陵闻言，扫视众人。

    发现众人都是死而后已的神情，也不禁严肃起来。

    虽说之前他对钟家并没有太多的归属感。

    哪怕一切芥蒂接触，他也谈不上与钟家有多少感情。

    但此时此刻，他也不免被这些被挑选出来的，打算为了整个钟家的存亡而拼至最后一条命的死士们的志气，所感动。

    因为这些人并不知晓张少陵的真实实力，自然以为此去多是一去不归。

    起码光看现在钟家的阵容，结果多是这样的。

    但他们依旧无畏无惧。

    这份决心，让张少陵暗暗决定，绝不会让他们损失一人。

    敢于舍身取义者，都值得被尊重，这无关家族，无关感情。

    张少陵正色道，“出发！杀他个片甲不留！”

    众人朗声回应，“杀个片甲不留！！”

    夜色渐暗。

    城主府中，城墙门府之外，处处都是山匪的身影。

    不过，这些山匪懒散惯了，哪里会如兵士一般好好巡逻守护。

    此时，一个个都随地而坐，或是靠在角落。

    打盹的打盹。

    闲聊的闲聊。

    只要不被上头的当家发现，便没什么问题。

    此时城门口，两名守卫颠三倒四的靠墙站着，正不知闲聊什么，时不时发出一阵刺耳的淫笑。

    想来说的不是什么好话。

