    电视剧火了之后，星芒这个作者的名号更出圈了，而她的身价自然水涨船高。

    不过因为她只有两个作品，一个已经卖出去，另外一个就连带着，版权费更是被提的高高的。

    有的制作公司，出了非常非常高的价格，想要买下星芒的第二个漫画的影视版权，但是却被网站那边就拒绝了。

    好几个公司都是如此，而他们更是觉得，这网站和星芒，想要借此提价。

    总编那边已经不会到推了多少了，还被人劝说，或者嘲讽的。

    “不是我说，我们这一行，你也知道，虽然现在火，但是你不抓紧在这个时候卖个高价，你还捂着，将来谁知道什么行情，兄弟，我已经是给你业界非常高的价格了，你还不卖，就太不厚道了。”

    “于总，不是我说，再高的价格不会有人出了，这还是冲着现在的热度啊，得赶紧卖了，不然等热度下去，你们肯定拿不到这个价格。”

    “于总，不是这么拿乔吧？还是你手下那个作者，故意拿乔？真要不识相，我们可不会给面子的。”

    于总对于碰到的这些想要版权的，真是无奈的很，不是他不想卖，也不是价格不给，更不是星芒故意拿乔，是星芒真的不卖，他们网站也没办法。尤其星芒还不是一般人，人家不卖有不卖的底气，这么个白富美，根本不缺钱，这还在他们网站待着不走，不过是懒得走，要是星芒真走了，分分钟可以自己开公司了感觉。

    于总各种解释，最后也只让一些人了解了下，星芒不缺钱，所以版权可能是她自己想要拿到手里，自己制作。

    这个说法，大部分还是相信的，他们后知后觉的想起来，星芒这个电视剧之所以大火，是因为抽奖的时候，那么多大佬的加持，要说这些大佬都是冲着欧阳庭去的，也不尽然，很多商业上的大佬都根本不是他们圈子的，都还跟着转发支持，这就很耐人寻味了。

    所以，有人稍微联想一下，想的多了，也就明白了，想来这星芒肯定是个大人物，或者是跟某大佬有关系的。

    网友们实际上有很多是很闲的，热度过去之后，他们回头看，就会发现一些很让耐人寻味的细节和线索呢。

    首先之前他们圈内人因为本身是星芒粉丝的，还记得之前参加年会的时候，星芒被传的神秘，而且有钱，那些同行作者们之前发的微博都还在，可以证实星芒应该是有钱的白富美，只是她的照片都被404了，根本没有人知道她长什么样子。

    不过是星芒比较低调，网友们也不太清楚，都忘记她的白富美身份了。

    其次，这次抽奖，她是最初设立的，欧阳庭跟着转发，是因为他是其中客串，这是宣传很正常，欧阳庭的热度有，但是之后的转发加码奖品的，首先是各种集团官微，而这些集团官微为什么转，肯定是跟欧阳庭或者是星芒的其中一人有关系吧？

    可是这些人实际上跟欧阳庭并没有接触，也没有娱乐圈的人物，应该不是欧阳庭。

    那么剩下的就是跟星芒有关系，加上她的白富美身份的猜测，那么她这个白富美就是跟这些大佬有关系了？

    是他们其中的掌上明珠？还是什么情人？还是什么别的关系？

    不管什么关系，那都是不能惹的。

    最后，重点来了，那就是这所有中，星辰基金会的参与。

    按理说星辰基金会可从来都没有为私人的事情转发过微博或者发表过什么声明，基本上都是跟慈善有关系，他们各种慈善项目，以及支出，花费，行动……

    当初好像都听说，有位非常德高望重的演员的电影上映，虽然是比较好的片子，但是也怕票房不好，所以还找上星辰基金会帮忙宣传一下呢，结果，人家根本就没有同意。

    而这次星辰基金会竟然为了一个电视剧而转发抽奖，还附加奖项，这事儿就非常玄妙了。

    到底是这个电视剧的资方还是演员欧阳庭，还是说到底依旧是星芒的面子？

    这一点，只有星辰基金会的人知道了。

    但是实际上，稍微有点敏锐的人都心里有数了。

    星芒，一个不一样的存在。

    网友们悄悄的将“星芒”推上了热搜，不是爆火的那种，但是却也在热搜上占了一席之地。

    网友们好像对于女孩子的神秘越发感兴趣，越是让人讳莫如深，越是让人想要探究的，这根本就是人性中没有办法控制的对神秘的探究以及好奇心。

    而也真的有强大的网友从这些关系中梳理出来了真相。

    网友“没事就爱吹牛”分析的非常有道理。

    他把这些网友们都联系在一起。

    首先，星辰基金会是邵氏集团的夫人许女士创立的，之后，其中那些商业大佬，凌氏集团，是跟邵氏集团是姻亲，青城韩家跟凌氏以及柳家是关系很好的世家，顾家跟邵家关系好，霍家又是许女士的娘家，蒋家，魏家都是跟邵家关系不错，这都是用官微发的，这些官微总结起来，就是跟许女士和邵家都有关系的。

    所以，可以猜测，这个星芒是跟邵家和许女士有关系的。

    这么大的面子，是邵家或者是许女士什么人？

    听说邵氏总裁和夫人除了一位公子，就是前段时间盛大婚礼的主角之外，还有一位神秘的从来都没有露面的小公主。

    这位小公主从小到大，从来都没有被媒体曝光过，也没有人敢去曝光。

    想想，朋友们，你们之前不是也说，星芒出席活动的时候，照片发上去，却根本显示不出来吗？

    不露面，照片被自动删除屏蔽，这是不是差不多的意思？

    所以，这位星芒，是不是就是邵家神秘的小公主呢？

    是不是呢？

    本博主只是随意推测，如果猜中了，请不要在意，也有可能这个刚发了，就要被删除了，反正，我心中是相信的。

    这位星芒是谁，你们心中自己衡量。

