    幽深静谧的丛林之中，几个修行者站在树上，其中一人手中托着一个小金人，金人的手指向一个方位，他一边念动咒语，一边掐诀施法。

    “找到了！”

    小金人的身躯缓缓扭转，指向了一个方位，这些人顿时冲着那个方位追去。

    片刻后，激烈的交战声音传了出来，伴随着一声惨叫，交战的声音也随之消弭。

    这些修行者从丛林之中钻出，身上沾染几分伤势，脸上却是带着笑意，其中一个修士手中还提着一个狰狞恐怖的人头。

    “这可是八元，九元老鬼名下的九元子之一，功勋肯定不少。”原来他们是云道盟的联军，如今九元老鬼和星灵月影宗大势已去，尤其是九元老鬼这种邪修势力，只能被赶尽杀绝。

    至于星灵月影宗，这个宗门没了陆佰仟以及一部分高端站力之后，发生了内乱，一部分想要投降，一部分想要负隅顽抗，终究投降的人更多，然后逃跑的人也只能被追杀。

    另外一处地方，这里是九元老鬼的一处洞府，里面鬼气阴森，倘若实力低下的修士进入，可能会走火入魔。

    两个金丹境界的佛修带领着一队修士进入，他们身上佛光普照，甚至还人手一张符篆贴着，这很明显是来自灵符门的手笔，除此之外，一些法宝道具，赫然也是来自于真源寺依附的金丹势力。

    “普度众生!”

    其中一个金丹佛修施展术法，他脖子上的佛珠快速飞出，散发出耀眼的光芒，将周围的阴森鬼气给全部祛除。

    “你们真源寺不是佛修吗？难道一定要赶尽杀绝！”一个阴冷声音从洞府深处传来，仿佛有着千百冤魂的哭嚎。

    真源寺的佛修愤怒开口：“邪魔外道也好意思说赶尽杀绝！我佛修心不是为了禁锢自心，对于你们这种邪修，没有情理可讲！”

    “既然这样，你们就死吧！噬魂夺魄阵！”

    这个洞府之中暗藏阵法，地上瞬间伸出无数阴尸手臂，朝着这些修士身上抓去。

    “莫要惊慌。”

    金丹佛修淡然开口，丢出自己的袈裟，袈裟上赫然密布佛经，在头顶照耀出佛光，那些阴尸手臂快速的化成黑烟消散，但是依然有着阴风阵阵，让人感觉如此恶心，不仅如此，一些阴魂更是直接在地下撩拨众人的魂魄。

    “诸位注意防护，给我一定时间，只要找到阵眼，此阵可破。”一个不过先天境界的修士开口说道。

    他是真源寺依附的金丹势力之中的人，虽然不是金丹修为，但是对于阵法一道十分精通，可以说是专业对口。

    “师弟放心。”金丹佛修淡定自若，另外一个金丹佛修丢出了自己吃饭的家伙，紫金钵快速飞出，对着地上的阴森鬼气还有那些冤魂释放出了强大的吸力。

    “啊！”

    冤魂猛鬼疯狂惨叫，可是奈何不了那紫金钵的威力。

    咻！

    一道漆黑的光芒击打在紫金钵上，赫然是隐藏在暗中的邪修出手了。

    “你们这些家伙，真是该死啊，之前我杀入真源寺的时候，你们就宛如蝼蚁一般，如今竟然敢反过来追杀我？真以为没了九元老组你们就是我的对手了吗？哈哈哈！不可能的！”

    出现之人赫然是九元老祖门下九元之子的首元，他金丹修为深厚，以至于对他的围剿都出动了两个金丹境界的佛修。

    “佛门大手印！”

    正主出来了，没有躲在暗中操控阵法，这对于联盟之人来说也是一个机会，一个金丹佛修悍然出手，而另外一个金丹佛修控制起紫金钵，瞬间朝着首元飞去。

    “哼！”

    首元浑身鬼气阴森，手臂脸上浮现出漆黑的符文，竟然以肉身和佛门大手印硬抗。

    轰！

    也亏九元老鬼这个洞府结实，要是一般的山洞溶洞，这一次的碰撞足够让其塌陷了，大家都得要埋在里面。

    “废物！”首元一掌击开了佛门手印，一只手捏成爪，狠狠刺入紫金钵的佛光之中，竟然硬生生将紫金钵给捏坏了一个角。

    “大家小心，这厮好厉害的体修。”

    话音落下，首元身后浮现出鬼王真身，他狠狠一拳朝着联盟众人打去，身后鬼王也同样落下一拳，并且阵法的威力也在此刻运转发挥。

    “金光罩！”

    金丹佛修施展术法，抵挡这样一击，另外一个金丹佛修更是丢出佛串，佛珠一颗颗的朝着首元身上缠绕过去。

    咔嚓！

    金光罩瞬间碎裂，而佛珠也缠绕在了首元身上，首元用力一震，佛珠震飞，可是飞出去的瞬间仿佛各自之间又有着强大的吸引力量，重新的贴在了他的身上。

    这佛珠仿佛燃烧的火球，让首元浑身难受，他愤怒出手，对着联盟众人挥出数拳，可是在他们层出不穷的灵符法宝之下，他强大的攻击竟然没能收到效果。

    “啊啊啊！该死！”

    佛珠灼烧的疼痛让他也难以忍受，攻击又没有效果，首元退无可退，额头上瞬间撕裂出一只竖眼，这赫然是他强大的保命手段。

    “鬼王真眼！”

    一道黝黑光芒瞬间射出，联盟众人的种种手段瞬间失效，他们的防御也出现了漏洞。

    首元瞬间冲着漏洞而去，一拳打在了金丹佛修的手臂上，将其击飞，另外又施展出靠山撞，将另外一个金丹佛修撞得吐血倒退，他眼中充斥杀意，如果不是为了逃跑，他一定得要杀了几个人再说。

    可是就当他能够离开的时候，却是看见了一个熟悉的人。

    “大日如来印！”觉明一直隐藏在人群之中，并且就是为了等待这一刻，倘若金丹师兄能够解决掉首元，那么觉明也就不会出手，倘若首元要跑，觉明拼命也要将其留下。

    一轮小太阳将整个洞府照亮，那些阴森鬼气，残留冤魂，几乎是瞬间消弭。

    “可恶！”首元精血燃烧，施展莫大修为，竟然想要强行扭转自己的身躯，可是他身上缠绕的佛珠却是在发难，让他分了心。

    “金刚咒！”

    “龙爪手！”

    “三才阵！”

    “看宝剑！”

    一瞬间，联盟众人数种手段齐出，首元看着周围密不透风的攻击，整个人的意识都放空了。

