    只刷黑漆，并不复杂。

    李兴安只花了半个时辰就刷好了。

    还别说，刷得挺平整的。

    李玉竹贴着墙壁站着去查看是否平整，那漆好的黑板，反着一层光。

    可见，刷得还算合格。

    李兴安嘿嘿笑着求表扬，“三妹，我刷得还行吧？”

    “还不错，三哥好厉害。”李玉竹夸着他。

    李兴安笑道，“当然啦，我可比老二那家伙厉害多了。”

    黑板刷好，需要晾三天才能使用。

    要是遇到阴雨，时间可能还要延长到五天。

    总之，以手摸到黑板上的油漆不会沾手，而且落上一点灰尘能轻易擦掉为优。

    为防止调皮的孩子们前来捣乱搞坏黑板。

    庐陵王对大家严厉警告，在黑板没有正式使用前，谁摸黑板罚打十手板。

    抄书罚站或挨骂，都比不上罚打手板恐怖。

    没一个孩子不怕打手板的，大家一起回答，“我一定不会摸黑板！”

    三天后，黑板完全干了。

    李兴盛做的一些粉笔也晾干了，虽然粉笔的形状一言难尽，但是，还能书写。

    在李兴安嘲笑声中，李玉竹将粉笔拿给了庐陵王。

    庐陵王马上试着用起来。

    写过的字，拿干净的抹布一抹，字便掉了，又是一片光洁的黑板，又能再次书写。

    庐陵王十分高兴，连连夸赞着这个法子好。

    当天，他便用上了黑板。

    黑板有九尺长。

    庐陵王将黑板用白粉笔划成三份。

    左边是大孩子的课程，中间是中间年纪孩子的学习内容，最右边是小年纪和刚入学堂的孩子学的。

    将内容写在黑板上后，在没有要求书写时，庐陵王不准任何人低头看书。

    这样下来，没一个孩子敢偷偷玩了。

    也再没出现，一道题听成几种题目的事情。

    。

    学堂的事情安定下来后，家里的人又按部就班地忙碌起来。

    李兴安和李兴茂哥俩，忙着田里的一些棉花地，再过一个月，棉花就能采摘了。

    另外，他们又翻整了一些地，正忙着播种冬小麦。

    二公子李兴盛依旧每天带着二郡主和大郡主去集市上。

    李玉竹在学堂落成的第二天上午，去看了宋夫子。

    这已经过去四天了，李玉竹决定再去看看他，量下血糖和血压。

    穆元修得知她要出门，要赶着骡子车送她。

    其实呢，最近都是穆元修送她去宋夫子家。

    “那我就不客气啦。”李玉竹笑眯眯爬进了骡子车。

    今天刮着大风，天气又凉了不少。

    李玉竹穿着一件上杏色下竹青色的夹袄裙。

    这是穆元修送给她的。

    穆元修看着她莞尔一笑，坐上赶车位，将骡子车往清水河村赶去。

    进了村，他们经过一处大水塘时，看到有好些人围在水塘边看着什么。

    有人急得跺脚，还有人在惊呼，喊着会水性的人快下水去。

    李玉竹正挑着帘子看那里，“怎么回事呢？穆元修？那里是不是出什么事了？”

    “走，去看看。”穆元修拉了拉栓骡子鼻子的绳子，将车转道赶了过去。

    到了近前，他匆匆将骡子系一根树上，挤进人群去看。

    李玉竹也马上跳下车来，跑了过去。

    大家往河里看着，有两个汉子，还在河里摸着什么。

    有人指指点点，“这里这里，那里那里。”

    这是清水河村一处较大的水塘，据说中间有三个人的深度。

    岸边的也有一个人的深度。

    河塘有李家五个宅子的大小，像片小湖。

    “刚刚还冒了下头，怎么又看不见了呢？哎哟，可别出事哦。”一个老妇人拍着大腿跺着脚，十分焦急地嚷道。

    “怎么回事？大娘？”李玉竹忙问道。

    “宋夫子的孙女锦绣跳了河，一早还看到她去地里摘菜呢，这才过了多大会儿，怎么就跳河了呢？”老妇人急得不知怎么才好。

    “什么？”李玉竹大吃一惊。

    她飞快去脱鞋子，要跳水去看。

    穆元修伸手一拦，“站着别动！”

    不知什么时候，他的鞋子已经脱了，外套也脱了，拦了下李玉竹后，他一个猛扎，跳进了水塘里。

    “是元修啊，元修的水性好，有他下水，锦绣有救了。”有人大声说道。

    穆元修是孤苦的孩子，他爷爷生前也是个瓦匠，他跟着他爷爷来往于各村给人干活。

    后来他爷爷过世后，他又在各村零工给人做事，所以，清水河村和桃花村的的，大多数都认得他。

    “穆元修，找到锦绣后从后面抱她上来，千万别抱正面！”李玉竹大声叮嘱着喊道。

    这是救落水之人的好法子，同时也自救的最好的法子。

    落水之人正处于惊惶之中，遇到一根稻草都要死命抓住，何况一个前来救他的人？

    他会毫不犹豫的抱上去。

    像八爪鱼一样，将施救之人牢牢缠着，生怕救他的人离他远去。

    但施救者被这般缠住后，手脚不能展开，最后的最后，两人一同溺水。

    很多血的教训告诉后人，施救者最好是从背后搂着腰划水，这样的救法，让被救者的手脚不能缠上施救者。

    施救者用双脚蹬水，一只手划水，水性好的人大多不会出再意外。

    李玉竹这么一喊，站在岸边上的人听不懂。

    以为是不准穆元修去抱宋锦绣。

    有人打趣道，“哟，小姑娘你怎么还嫉妒上啦？这么怕穆元修抱了别的姑娘不理你啦？”

    李玉竹无语了，什么跟什么嘛？

    “这是最好的施救法子，正面抱人，落水的人会将双手双脚缠着穆元修，他手脚都不能动了，还怎么救人？他自己也会有危险！”

    李玉竹怒了，瞪着那个说话流里流气的青年汉子。

    她又推了把他旁的一个人，那个人同样长得流里流气的，“你从正面抱着他，看他如何划水！”

    她这么说，并让两个男子贴面做了个姿势，围观的人全都听懂了。

    再不取笑她了，也更担心起穆元修起来。

    那个青年汉子的脸色更是变白了几分，“对对对……对不住，我误会了。”

    李玉竹冷冷看他一眼，再没理他，又专心看向水面。

    她现在担心穆元修，没时间理会这无聊之人。

