    云黛的眼睛红通通的，也不知是没睡好，还是因为哭过。

    “你……做什么？”云黛有些惘然的看着他。

    都什么时候了，他还这样。

    赵元璟俯视着她，抚她脸庞，轻声说：“黛儿，我虽然就快要死了，但至少现在并不是个废人。”

    “我没有把你当废人……”

    “你有。”赵元璟打断她，“在你心里，朕现在已经是个空壳子，是个什么都不能干，连起床都不能的废物。”

    “可是——”

    “嘘。”

    赵元璟没等她说，俯身下去吻住了她。

    云黛挣扎了下，就没有再动，反而搂住了他的脖子。

    ……

    许久后，云黛缩在被子里，只露出一双眼睛，眼眸带着些水光，神色怔然。

    赵元璟把她拉到怀里：“想什么呢？”

    “我在想，你真的只有三个月吗？”

    这人明明还在病着，一到那种时候，就不管不顾的折腾。

    完全看不出来如思华年说的那般，油尽灯枯什么的。

    赵元璟失笑，抱紧她，让她贴近自己：“那天只有一天，朕依然如此。任何情况，也不能阻止朕对黛儿的热情。”

    云黛盘住他，感受着他的温暖，低声说：“赵元璟，我舍不得你。”

    赵元璟没说话，只是搂着她的手臂，紧了些。

    这时青衣在门外轻声说：“主子，药熬好了。”

    其实早就好了，但知道他们在帐子里做什么，谁敢打搅。静悄悄的等了许久，刘德全也是不敢开口，只有青衣敢。

    云黛忙坐起身，自己套上衣服，说道：“青衣，把药端进来。”

    屋里很暖和，赵元璟就随意披了件黑色中衣，靠在床头。

    云黛接过碗，试了试温度，“快喝吧，待会就凉了。”

    赵元璟没动，张嘴：“喂。”

    云黛斜睨他：“刚才不能挺能耐的吗，现在就蔫儿了？”

    “该能耐的时候，必须能耐。”

    “不要脸。”云黛低低的骂了声，身体却很诚实，靠过去，小心翼翼的用勺子喂他喝，“这么苦的药，你不如一口气喝了。这么一勺子一勺子喂，反而更苦。”

    赵元璟抱着胳膊，毫不客气的四处打量云黛，说道：“朕，无所谓。有美人服侍，哪里还能顾得上药苦不苦。”

    云黛起来的急，只穿了一件水粉色的轻软系带小衫儿，松松垮垮的。赵元璟的目光深入，若不是青衣在旁，早就伸手了。

    也确实没怎么在意汤药的苦。

    一碗药喝完，他是过足了眼瘾，云黛却满怀担忧，又是给他盖被子，又是试探他额头。

    思华年不愧为京都小神医，一剂药下去，赵元璟的烧很快就退了。

    退烧后，他安安稳稳的睡着了，云黛却睁着眼睛过了半宿。

    天亮后起来，难免就顶了一双黑眼圈。

    赵元璟已经起床去上早朝了。

    云黛起来后，用过夜的茶叶敷眼睛，想到赵元璟的病，想到他都这样了还要去上早朝，未免心烦意乱。

    洗漱更衣后，她就坐在书房里，对着一堆图纸账本发呆。

