    “前线汇报，又有四座星系被攻破……”

    “后方疆域愿已被那支紫色舰队消灭123亿部队，敌军毫发无损！”

    “又有三座星系化为禁区……”

    “前线追光文明炮灰部队单兵战力似有增强，已搜集到战舰最近性能参数。”

    “开战至今已有53亿亿人口损失……”

    蔡金森一脸颓丧，其他人也看上去憔悴不已。

    听着一个接着一个到来的坏消息，蔡金森再也忍不住双眼通红的吼道：“123亿啊！那可是我们123亿艘主力战舰，对方怎么可能毫发无损！”

    汇报的那名军官同样也是脸色难看的说道：“那支紫色舰队超光速打击射程太远了, 而且速度要比我们快，根本就不和我们正面交战，我们的攻击无法威胁到他们，而且……而且……”

    “而且什么？”

    “而且敌军还可毫无顾忌的在禁区星系内进行补给休整！”军官咬牙说道。

    蔡金森张嘴还想说什么，但最后也只是颓然的闭上了嘴巴。

    苍蓝骑士团机动力远强于他们，射程也要比他们远, 可以随便放风筝，只能以百倍以上的兵力包饺子才有机会以难看的战损剿灭这支舰队。

    但面对这种机动力远超自己的部队饺子哪里是那么容易的？

    这一刻，杀虫联盟才真正的对黑洞级部队有了一个直观的印象。

    不过蔡金森一群人心里马上又升起了一个疑惑。

    “追光文明为什么一直都不出动自己的黑洞级部队？”

    ……

    “指挥官, 真的要继续放任吗？”

    艾斯与王晋眼前是一张伯顿中心区域的战略星图。

    三维立体星图已被各种各样的颜色打上了标记，每一种颜色都有不同的含义，其中一些零散的深红色的斑点格外醒目。

    星尘域对于任意空间区域划分一般都是代入XYZ-笛卡尔坐标系，X轴代表东西方向，Y轴代表前后方向，Z轴代表南北方向，三条轴线直接将中心区域划成了八块，以顺时针方向开始从上到下排序可分为1到8区。

    伯顿星系中心区域这个椭球体也不例外，可看做是一个赤道半径七万光年、五万光年，极半径四万光年的椭球体，除星系恒星密度超高的核心之外，四千五百亿颗恒星都分布在这个椭球体各处。

    五条悬臂链接着这个椭球体贯穿东西与前后向两个轴线端点附近的五处区域。

    四年前，椭球体上的这些深红色斑点几乎没有，但是自从四年前不落族首都星域大战后, 深红色斑点犹如癌症一样开始快速扩散。

    到现在中心区域七区边缘地带已有近两千万座行星系都被红色所覆盖，还有少量零散的红点位于其他各处

    而艾斯看着星图上仍在慢慢渐渐增长的深红色斑点，皱起了眉头。

    “再这么下去会超出掌控的，我们这是在玩火。”

    王晋同样也盯着那些深红色的区域。

    若是仔细观察的话，就可以发现，1区边缘这块深红色区域附近有十六块代表着追光文明的疆域，虽然现在还不起眼，只会杀虫联盟的人认为是随机挑选占领的一些禁区。

    但若是这些区域向周边扩散的话，很轻易就能形成一个包围圈将那片深红色区域给堵住。

    艾斯心里也明白，随着时间的推移，这十六块区域终将会扩散连成一片，只为封堵那深红色区域。

    深红色区域上方，一只蝎子的标记是那么的醒目。

    王晋定定的看了这只蝎子一会儿后说道：“再等三个月，若它还是没有反应的话，那就直接调集更多兵力碾压杀虫联盟！”

    “好的！”

    ……

    查尔斯与康龙攻克的第一座行星系隶属于努卡星域。

    谷鬖

    这是一座三十七座行星系所组成的星域，原隶属于一个恒星2级文明，位于中心区域1区。

    这里本来是文明的一处军工业基地，分布着无数星际工厂与星港，主要负责制造主力战舰、战机与卫星级要塞。

    不过在杀虫联盟成立各个文明逐渐开始对军事、工业体系进行融合后，这里的军工生产线便全面落后了。

    现在追光文明的炮灰海妖2+级，生长周期1天, 一座母巢只要资源足够每天可孵化1200只炮灰版海妖或6000只炮灰版乌贼。

    而努卡星域以前生产的战舰等级只有2级, 生产周期四个月。

    这种情况杀虫联盟肯定是不会再继续维持这些落后生产线运营的。

    而像努卡星域这种以及全面落后的工业基地, 杀虫联盟会将进行部分改造, 只负责一些技术含量相对较低的零部件生产，以及军备回路的刻画，以后再慢慢的升级产业链。

    一切看上去都欣欣向荣，在这里生活的居民们都对未来充满了希望，但追光文明的所带来的阴影却一直都笼罩在所有人心头，末日论在这里座星域中一直都很有市场。

    虽然官方严厉打击这种消极的舆论，但就连很多官方中下层人员同样也是一副悲观心态，效果可想而知，最后官方也只能睁一只眼闭一只眼，只要不是公开宣扬消极言论，不影响日常工作生产，私下里发发牢骚也可以。

    这四年来各种渠道中精神致幻类产品大受欢迎，官方对此也没有什么针对性措施，毕竟总动员之下整个杀虫联盟工作制度已经大步向着007迈进。

    对中下层人员的物质供给方面不会比以前差甚至还要比以前好，但精神上的压力日益剧增，若没有合适的发泄渠道将会出大问题的，所以一些在蔡金森这些高层看来无伤大雅的小事都睁一只眼闭一只眼，现在看来效果还可以。

    但蔡金森这群人却不知道，有些东西只是因为有外力介入，让很多人都将自己的心思隐藏的更深了。

    “黑暗即将降临，红灵主宰的神国将会是我永恒的归宿。”

    这是某条战舰刻画流水线上的总工程师与工人们的心声。

    “末日将要到来。只有向永恒不灭的红灵祈祷，才能得在虫群的肆虐之下得到救赎！”

    这是努卡星域很多官员们的心声。

    “我们来自不同文明，不同种族，只要投入红灵的怀抱，都能重获新生，余生将会在主的神国中忏悔自己的罪孽。”

    这是驻守在努卡星域某支舰队官兵们的心声。

    “我主红灵慈悲，怜悯世人，将对这座充满了罪恶的星系赐下神恩。”

    这是某个虚拟空间内一大群智慧生物正在祷告的内容。

    而杀虫联盟疆域内有不知道多少座行星系都如努卡星域一般。

    灾难是促进宗教传播信仰的催化剂。

    ……

     B1悬臂，柯林首都星系。

    一幅杀虫联盟疆域立体星图上，同样也有近两千万座星系被红色所覆盖，标志是一只深红色蝎子。

    看着这张星图博米与古莲一脸心事重重的样子，而博思的脸色也是一阵青白交加。

    过了好一会儿，博思的脸色才恢复平静，深深的吸了一口气。

    “这是真的吗？”

    博米脸色沉重的点了点头：“已经可以确定了，1区这些红色区域六成以上的人口都成为了红灵主宰的信徒，而且其他区域还持续有大量人口被秘密迁移到这里。”

    古莲也沉重的说道：“这四年多以来，生存联盟虽然发生了那么大的变化，但我们双方之间的盟约依然照常履行，我早就奇怪，为什么王工不需要我们随军出征进行战术预言，仅仅只要我们预测红光财团的扩张程度，现在我终于明白了。”

    博思苦笑道：“是啊，他知道，他一直都知道，他这是在玩火，要不是博米最近心血来潮的一次预言抓住了一些皮毛，我们可能都还被蒙在鼓里。”

    博米担忧的说道：“哥哥，我们要怎么做？别忘了我和古莲姐姐还预测到一年后就会有一个黑洞级遗族降临B1悬臂。”

    古莲也紧张的看着博思。

    博思的脸色又开始变幻了起来，天然交战良久之后又重重的吐了一口气。

    “以追光文明的实力有资格玩火，这不是我们能参与的，就当什么都不知道。”

