    你从两百的上限往下烧，没烧到九十以前，白马义从表示完全没影响，然而对于白马来讲你从两百的极限烧到九十，所花费的时间已经足够白马将你杀穿了。

    这也是白马速度降了一瞬间又回来的重要原因，就跟小学疯狂数学题一样，一边放水一边注水的游泳池，只要注水的速度够快，还是能注满的一样。

    白马同样是如此，上限被干掉了，速度同比下降，那就将天赋开的更接近上限，只要上限还高于九十，白马表示我根本不降速。

    焚毁效果有效没效，对于接触时间按照秒计算的白马来说根本没什么意义，他们太快了，快到焚毁天赋还没展现出应有的效果就被白马杀穿了，这种如同违规一样的速度！

    当然其实还有更重要的一点在于，赵云的天赋免疫一切负面效果，实际上现实点想想，神速这天赋在这么高速度下对于赵云的天赋来说早就应该被干掉了，所以焚毁神速天赋的时候，赵云的军团天赋完全没提供保护。

    当然顺带一说，这也是赵云在的时候死活带不出来神速的重要原因，相比于其他属性，高速到那种不可驾驭的速度，比其他绝大多数效果对于赵云的天赋来说更接近与负面。

    薛邵带着冷笑调转马头，在赵云破界天赋的支持下，他轻易的感受到了神速白马和灵巧白马细微的差别，更重要的因为能察觉这种差别，原本靠感觉转换的白马，已经拥有自由转换这种天赋的资本，

    薛邵没有多言，以灵巧白马起步，移动时带着诡异的偏向和摇摆，这种移动方式在高速骑兵之中唯有白马能做到，近五十米每秒的高速小，白马前行时的小幅晃动足够让绝大多数的弓箭手无法锁定。

    面对这种诡异的移动方式，最好的应对措施本应该是箭雨洗地，然而当前仅剩区区一千两百人的十四组合军团可不具有这等能力。

    尤其是在双方靠近到百步的瞬间，薛邵白马直接切换成神速白马，带着细微的弧度从尚未加速到神速状态的伪物一侧划过去，这一次真的是刀光如水。

    神速对神速，那怕是贝尼托的白马有所不如，至少有着神速的加持面对义从不是毫无反手之力，而尚未进入神速的状态下，所有不能阻止白马速度的兵种，对于白马来说都是杂兵。

    近乎一瞬间交错而过，一千出头的白马再次干掉了近三百的伪物，反身之间更是用神速箭再次给了贝尼托的十四组合军团一波打击，随后依靠着赵云的军团天赋带来的强悍效果，薛邵很快就遏止住了自身的速度，转入灵巧状态，准备调头前去追袭贝尼托。

    “彰明，不要深入追袭了，他们好像要牵制我们。”和苏利纳拉里对峙的赵云突然开口说道。

    “没事，我干掉对面那点残兵我就跑路了，将军你也小心一些。”薛邵进入神速状态直接对着赵云的方向吼道，伏击什么的，白马根本不鸟，这是两河平原，根本不可能有人跑得比他们还快。

    完全没有回头的贝尼托这个时候同样进入了神速，两支军团开始以极高的速度在两河的平原上追逐。

    可能是贝尼托有着自己的想法，因而虽说是靠着直线加速很快就进入了神速状态，但是薛邵却依旧追逐了上来，而且还是带着弧形，从斜侧绕行冲杀了过来。

    “叮！”一声脆响，马刀崩断的同时，溅射出来了大量的云气攻击直接爆发在了薛邵率领的白马身上，一瞬间两支军团就倒下了百多人，很明显这是曾经十三蔷薇的溅射反弹，而对于白马来说自身严重溢出的攻击要是被溅射反弹回来，对于自身也足以致命。

    【这天赋的问题太大了，就算是我麾下的精骑也不可能完美展现出来，对付正常兵种倒还罢了，对付真正的纯白军团就有些幻想了，算了还是用我最擅长的克制。】贝尼托在双方瞬间倒下百多人之后就不再将神速天赋作为主打，而是开始如以前那样思考克制因素。

    消除了焚毁天赋的第一时间，贝尼托就直接使用西徐亚弓骑的能力，在一瞬间朝着追袭的白马飙出了大量的箭矢，虽说是轻箭，但是在双方这种极速下，也足够致命。

    也亏白马现在处于赵云天赋的笼罩下，能完美的展现出自身的技巧和经验，在对方飙箭矢的时候就发现不妙，遏制速度转入灵巧的同时，更是努力用马刀进行格挡。

    然而面对这种覆盖式箭雨，白马还是免不了有百多人遭遇到致命攻击，很明显贝尼托这家伙对于克制的掌握依旧让人发狂。

    贝尼托一连串箭雨打出了效果之后，当即明白了神速该怎么玩，说白了这不就是标准的弓骑兵模式吗，跑得比任何的军团都快，上去就是一波骑射，对方甲胄轻薄就用西徐亚的能力，对方甲胄够厚，那就上神速箭，总有一种箭雨满足干掉对方的需求。

    【可惜了，士卒很难驾驭住这种速度，否则的话，这个军团足以称之为最强的轻骑兵了。】贝尼托远望了一眼已经被自己甩掉的白马义从，他也发现了对方的问题，玩穿花蝴蝶的时候虽说也很快，但是相较于神速下风驰电掣一般的速度，其实还是有差距的。

    就在贝尼托思考着卡密略等人构建的包围圈到底如何的时候，后方骤然传来了一股狂风，贝尼托回望地平线，看不到任何的东西，但是他很清楚，苏和赵云打起来了。

    “抓不住汉军大部，抓住天神之子也不错。”贝尼托回望了一眼后方，策马往回跑，相信这个时候卡密略等人已经带着士卒在外围布置好了大型的包围圈正在努力往这里推进，等到能看到的时候，疏疏密密的云气大概已经联合在了一起，足够压制住天神之子了。

    薛邵的面色漆黑无比，之前他们还算是占了便宜，结果最后那一波追袭，在那种高速下，吃了贝尼托一波箭雨，直接将所有的便宜吐了回去，而且速度也因此而被扼制，就算想追也追不到了，平原上追白马，如果大家都是白马，稍微不留神也会追丢的。

    薛邵死盯着地平线，第一次产生了跑得快的敌人实在是太恶心了的这一想法，话说在曾经的话，一直是他们在恶心别人。

    “将军和对方打起来了啊。”薛邵扫了一眼那倒飞出去的巨大伞状激波，心中一寒，觉得还是不要靠近过去的好，毕竟赵云和那个苏的战斗力实在是有些违规了。

    “收敛一下战友的尸体，我们先撤退，将军的话，应该没什么问题。”薛邵下令道，白马的脆皮防御，只要近战就必然会有损伤。

    以前没有神速箭，远攻无力，只能选择近战，现在的话拿回了曾经的力量，白马再一次恢复了弓骑兵的本质。

    花了一会儿时间收敛战友尸身之后，薛邵率兵朝着西边撤退，速度不算太快，等到跑了一会儿之后，骤然发现地平线上正在聚拢的士卒，不由得一愣。

    当即薛邵反身率兵就跑，在很短的加速时间内再次进入了神速状态，朝着赵云的位置冲了过去，薛邵倒不是以为这群人是来围剿他们，毕竟在他看来，就他们这一支一千来人的小分队值得这么多罗马精锐围剿的只有一个人——赵云。

    因而薛邵在地平线上看到缓缓包围过来的罗马士卒，当即反身往回跑，赶紧通知赵云，不要再和那个叫苏的家伙动手了，以罗马人的素质，要是包围了，管你是什么大将，大概都会被打死吧。

    调头冲杀过去之后，薛邵只花费了不到一息的时间就进入了神速状态，狂飙着朝着之前离开的地方前去通知赵云。

    “轰隆隆~”这时已经彻底没有云气压制的赵云和苏利纳拉里近乎都爆发出来的极限的实力。

    和赵云当初与吕布动手心有顾忌不同，这一次赵云可是没有一点留手，伴随着天空之中的轰鸣，长约百丈的军团攻击在赵云这边信手拈来，哪怕是没有足以驾驭这种可怕内气的心神之力，靠着已经完全超乎正常的素质，随意一击也足够劈山断岳。

    面对赵云这种近乎洗地的攻击，苏利纳拉里就像是演练了无数遍一样，如同闲庭信步一般穿梭在这种只要命中就会有无穷攻击同时打来将之灭杀的招数之中。

    那种轻松写意，看起来比赵云还要随意，还要优雅，但是直至到现在依旧没办法逼近疯狂用军团攻击洗地的赵云，就足以说明现在苏利纳拉里的状态。

    “到此为止了！”宣泄了一番内心不爽的赵云，在单手军团洗地的同时，右手骤然抬起，那一瞬间方圆数里的一切都像是化作了固体一般凝固了起来。

    哪怕是苏利纳拉里这种好手也感受到了四周环境对于他的桎梏。

