    “爸，妈！不说这个了，有多少钱年底结算的时候就知道了，到时候我肯定跟你们说。”

    见缓住了两人，苏泽心里欣喜，面上不变，慢慢走下床来到一旁的衣柜下面。

    这里罗列着赵羽微买来的一些东西，还有他买的一些。

    苏泽为了转移他们的注意力，把一堆包装袋拿在了手中。

    转身重新回到床边，随后把几个包装袋放到床上，一边拆着一边看向两人笑着说道：

    “我这次回来，你们的儿媳妇没跟着，不过她给你们挑选了一些衣服，还让我一定告诉她，你们喜不喜欢。”

    闻言，高秀琴脸上泛起笑容，心里却没由来的闪过一抹空落落的感觉。

    一眨眼间，她突然感觉儿子长大了。

    “妈，这是给你的。你看看！”

    很快，苏泽首先拆开了爱马仕的包装，拿出一条印花蚕丝日光金小丝巾，递到高秀琴手中。

    “真好看，她有心了！！”

    看着手上的丝巾，高秀琴怔了下，不过脸上依旧是挤满了笑容。

    这未来的儿媳妇买的东西好是好，但她也用不上啊。

    当围巾太小，只挂在身上吧，又没必要。

    苏泽继续拆着包装，作为高秀琴二十多年的儿子，了解她的脾气，也看出了她并不是特别喜欢，只是喜欢赵羽微。

    于是他连忙笑着把手上的爱马仕风衣和翻边衬衫放到她面前。

    “妈，天马上就要转冷了，微微也给你挑了一身衣服，明天可以试穿一下，看看合不合适。

    你以后也要学会穿一些时髦的，每天就想着让自己怎么越来越年轻，这样你儿子脸上也有光嘛！”

    “去去去，没大没小的！”

    衣服依旧是赵羽微搭配丝巾挑选的，不过是苏泽付的款。

    毕竟买风衣加上翻边衬衫价钱就多了，他也不能真让赵羽微破费。

    高秀琴满脸欣喜的翻看着，摸着衣服的材质心里有些惊讶，她不认识品牌，但这料子摸着就不便宜。

    只是她还未说话，苏泽便继续说道：

    “妈，我现在挣了钱，在穿衣上面你也要转换下思想，没事儿多去人民路的万达逛着买些。”

    说到此，苏泽顿了顿。

    又把那条宝格丽的项链拿过来，递到高秀琴面前，轻声道：

    “这是我给你买的一条项链，我觉得很好看，就买了下来。”

    “妈妈很喜欢！儿子真好。”

    区别于赵羽微挑选的，这次的项链，高秀琴眼里明显多出了一条亮光。

    见此，苏泽笑着没有多言，只是把那条菲拉格慕的腰带递给苏从海。

    又把一身阿玛尼拿过来，看向他说道：

    “爸，这是给你选的。你看看！”

    闻言，苏从海露出笑容接过。

    与之前严肃的他天差地别，笑的有些不自然，似乎是没想到他也有份。

    这边，阿玛尼的衣服苏从海还没看，高秀琴放下项链伸手就跟他要过来。

    随后替苏从海简单看了下版式，手上却摸着料子，结合着这一件件礼物，不由惊奇道：

    “儿子，你这女朋友是做什么的啊。”

    迎着高秀琴的目光，苏泽看出她的疑惑，想了想也不隐瞒。

    便实话实说般，把赵羽微的情况介绍了下。

    “挺好的，找机会一定带回来给妈妈看看。”

    听完儿子女朋友的情况，高秀琴是愈加满意，连带着苏从海都是乐呵呵的。

    不多久，苏泽估摸着时间不早了，便帮他们重新放进包装袋。

    手上一边装着，脸上挂着笑容一边说道：

    “其实我这次回来，不单单是为了莎莎姐的婚礼，也想着改善一下家里。”

    “不用，你在燕京踏踏实实干，我跟你妈在家挺好的，吃的好，穿的暖！”

    苏泽话落，一旁的苏从海打断他的话，大包大揽般示意着。

    高秀琴没有说话，到举止神态中，也显示着同意自己丈夫的看法。

    见状，苏泽摆摆手。

    “爸，你这么想就不对！”

    “怎么不对？”

    听到儿子反驳，苏从海坐正身子，搭起二郎腿，表情正色间微微蹙眉，肃然道：

    “我和你妈用不着你操心，你钱多就抓紧让我们抱上孙子，其他的你一律不用管。”

    苏泽闻言抿抿嘴，有些无奈。

    苏从海和高秀琴同岁，今年都是53岁。

    虽不到老年人的范畴，可环境摆在此。

    北方普遍比南方结婚早。

    当然，这不是绝对的！

    但，按人口概率统计的话，的确是事实。

    尤其是在乡下！

    苏父苏母已经做了二十年的城市人，户口也迁到了城里。

    可架不住，海城市的婚龄也不高。

    大多数都是24左右。

    现在苏泽已经22，理想化的过程是谈上一年，准备上一年，怀孕再一年。

    两人说的抓紧，最起码需要3年时间，事实上结婚就要孩子的，能有几个。

    按苏泽以往的思想，肯定是比较理解两人的。

    但不能因为理解，就肯定按他们的想法走，他不想这么早，也不能这么早。

    想到此，苏泽呼出一口气，看向两人不作过多犹豫般的解释道：

    “你们放心，我肯定会让你们如愿的，不过我现在还小嘛！而且我和微微才刚在一起，说这些有点早！”

    苏泽顿了下，见苏从海欲要开口，连忙抬手做出手势制止他，继续说道：

    “其实我心里有个想法，这次回来也想跟你们商量一下。”

    话落，苏泽看向两人。

    以盼着，两人能正式的听进去他的话。

    因为有固有化的思维，事实上他也明白，有些东西很难第一时间改变。

    尤其还是后辈这种突然间他人意志改变的方式。

    苏泽对此没什么特别好的办法，就像是他一样，神豪气质不是买车买房就有的。

    这需要时间积累，他又没有三头六臂，急也急不来。

    只能说，可以往这方面慢慢努力。

    相较于苏从海，高秀琴要比他开明些，看出苏泽不愿意，她也不硬逼着来。

    知道儿子有话要说，她也是第一个愿意听的人。

    尽管现在她已经有些困意，却还是孜孜不倦的接话道：

    “什么想法，儿子你说。”

    听到妻子的话，苏从海沉默看着两人，没有多余动作，似乎是代表着默认。

    见此，苏泽脸上带了些正色，继续说道：

    “你们辛苦了大半辈子，我现在也想让你们享享清福，外面的店就别碰了，我觉得不如就盘给小光哥。

    等年底结算，我手上肯定不止1百万，所以我准备到时候从县里回来去看套房。

    然后买下来，给你们换一个好一点的房子，这个房子怎么说其实也不太舒服。”

