
麦克斯奥特曼使用了麦克斯银河，一发麦克斯加农直接将侦查巴萨库给消灭掉了。

不过，在楚末看来，迪洛斯准备的后手远远不止这些。

楚末可是一清二楚的，这些家伙可是将所有的UDF的基地给锁定了。

而且，他们也不是为了将人类杀死，而是要阻止人类的进化。

不对，应该说是人类自己将地球环境伤害的太多了，让迪洛斯都看不下去了了。

楚末稍微算了一下，就算麦克斯奥特曼仍旧留在地球，那么他对上这些巴萨库之后的胜算仍然不是很大。

不过，这些应该说是人类的自作自受。

毕竟，为了人类自己的发展，他们将地球伤害的太深了。

各种各样的化石燃料燃烧的余烬，将整个地球的大气升高了那么多，还有各种各样的有害气体。

就算是楚末他自己，其实都对人类有那么一点点生气的。

不过，楚末对人类还是非常大度的，如果人类愿意改正，并且仍旧进行改进，楚末觉得，这些人类还是可以接受的。

楚末叹了一口气，麦克斯奥特曼啊，接下来可能要接受极大的考验了。

……

这边，麦克斯奥特曼也将自己即将离开的地球，重新回到M78星云去了。

“麦克斯奥特曼要离开了，接下来地球，就要人类自己来保护地球了。”

不过，东马快斗现在仍然没有任何对接下来降临的危机有任何的紧张。

因为，这一段时间的侦查，地球可以说是一片风平浪静，大家都沉浸在尽情享受平静的生活。

不过，危机往往就是在不经意之间降临的。

楚末站在一座迪洛斯的扩音设备的前方。

看着这三面表情各异的表情，楚末总觉得有一种说不出来的怀疑。

因为这个东西总感觉哪里不对，而且还有那么一些诡异。

可能是自己接受不了这么诡异的画风吧！

楚末拍了拍这个装置一下，不巧的是，这个装置的其中一张嘴巴张开了。

“快离开地球，不要插手地球的事情……”

楚末的眉头皱了皱，这个家伙，怎么感觉这么不对劲呢？

楚末也和迪洛斯接触过，也不是不了解迪洛斯的事情。

这些家伙虽说也是非常的死板，不过这些东西还是能够听的进去一些东西的。

只是，这个声音怎么就感觉这是一种非常死板的工具呢？

难道说，这些家伙已经失控了？

楚末挠挠头，并没有理会这个家伙对自己发出的警告。

这个巴萨库如果真的失控了，那真的是一件大事情了。

那些系统可是能够将整个地球全部毁灭的事情，而且麦克斯奥特曼绝对打不过这个巴萨库。

楚末将空间打开，然后走进了空间。

在楚末消失在空间内部之后，原本非常平静的装置，突然爆发了一层非常大的光芒。

……

这一段时间，巴萨库的装置已经将整个地球的UDF基地锁定，而且，由于传声装置布置的越来越多，人类发现这种东西的概率越来越大，终于，DASH终于开始进行调查了。

不过，这些调查也只是赋予表面，根本就没有查到事情的根底。

土方队长也只是让队员们在地面上和天空中的进行这些调查。

不过呢，快斗也因为麦克斯的提醒，也将调查的方向投向了地球内部。

因为天空中的方向根本就没有任何来袭的目标。

突然，整个基地开始闪烁起来了警报。

“这是怎么回事？”

“波塞冬基地被毁了。”

“什么？”

屏幕中，整个波塞冬基地笼罩在了紫色的攻击波之中。

楚末的眼睛眯了眯，看来迪洛斯开始对地球不满了，开始进攻人类的基地，试图利用这件事情来震慑人类。

只是，他们千不该，万不该，将自己派去联络的安东拉给杀掉。

根本不给任何理由，就将安东拉杀死，这怎么是打死了一只怪兽这么简单，这是在将自己的面子狠狠的踩在了地上。

如果这件事情不是迪洛斯下的命令，那么就是巴萨库自作主张。

不过各种自作主张可能就是迪洛斯也不知道的。

楚末将哥莫拉和雷德王它们两个放出来，命令它们立刻潜入地下。

楚末的脸色一片冷色，因为这个家伙真的，对哥莫拉它们动手了。

自己这才刚刚将哥莫拉它们放下去，它们就开始了攻击，看来，这些迪洛斯果然已经失去了对巴萨库的控制。

看着哥莫拉和雷德王两只怪兽对着侦查巴萨库发动了攻击，巴萨库对着哥莫拉和雷德王发起的攻击算是一波接着一波，根本不给哥莫拉和雷德王一点点的喘息机会。

而且，在楚末看来，这种程度的攻击已经不是正常的攻击了。

看来，这个巴萨库失控是意料之中了。

既然这个家伙失控了，那么自己就没有必要再收手了，放开手大干一场就是了。

再说了，这些巴萨库的制作材料，可以说是对楚末也是大有帮助的。

巴尔坦星人们现在制作的好多机器其实都缺少原材料的。

再说了，一直偷偷的从UDF哪里漏一点，漏一点，也不是很好的样子。

虽说自己的良心没有一点点痛，可是对于那些因为自己收到处分的守卫来说，那是非常的恐惧的。

毕竟，没有任何的迹象，仓库里面的东西就莫名其妙的消失了，而且消失还如此的无影无踪。

虽说好多东西UDF都不在乎，可是这么的消耗下去，也不是很好。

想到这个，楚末就直接将所有的怪兽都释放出来，包括哪些异生兽。

同时，一直吸收着大量的负能量的茧也终于裂开了一丝裂缝。

不过，出现在自己面前的这只怪兽，让楚末的眉头皱了皱。

因为这个小家伙的样子，看起来非常的，怎么说呢，不霸气了。

原本站起来的身体，现在就像是一只趴在地上的虫子。

不过，看着它身上那标志性的发光体，楚末也松了一口气。

毕竟这些东西，一看就知道是芝顿的样子。

楚末跳到了小家伙的头上，然后身后站着一连串的怪兽们。

楚末环视一圈，密密麻麻的怪兽就是自己在这多元宇宙的立足的最大资本。

“出发……”

……

与此同时，DASH也派出了以快斗和瑞希队员为先锋队的交涉团队。

因为这次的敌人不是宇宙人，不是凶恶的怪兽，而是同为地球上的生灵，而且还是对人类抱有的敌意不是很大的生命。

所以，进行交涉是有可能的，利用和平解决问题也是有可能的。

只是这个时间一定要快，要不然等这些巴萨库发起全面进攻的时候，那么一切就都晚了。

DASH司令部里面，土方队长切断了和瑞希他们的通信，看向了他的长官。

“我明白，现在，地面上的一切经济活动都已经停止了，如果交涉失败的话，那就得展开防卫战争了。”

“我也做好思想准备了，不过……”土方队长后面的话并没有说什么。

因为这些准备，都应该是在交涉成功之后，如果交涉失败，那么，一场极其庞大的地球争夺战，就要开始了。

“现在只能看，快斗和瑞希的了！”

DASH3号上面的钻头已经旋转到了极限状态，随着深度不断地加深，快斗和瑞希两人的面部表情越来越严肃。

“那个，关于爱莉的预测……”

快斗的声音有些停顿，不过，瑞希的声音却在这个时候变得轻快起来了。

“没事的，人类是不会灭亡的，我也一定会活下去的。”

“幸福的活下去！”

“嗯，我也想到了。”

……

快斗队员的头低下去了，同时在心里默默的念叨着。

“我也想过，不能总是依靠麦克斯奥特曼，我们自己也得努力改变未来。”

……

楚末并不知道人类已经派出了交涉团队，不过他现在也无所谓了。

现在他站在了海帕杰顿第一形态的头上，太平洋海面上也浮现出来了加坦杰厄巨大的身影。

与此同时，各种各样的异生兽，怪兽也开始从城市中间他开启的空间中冲出来。

最后，一直巨大的身体从虫洞中显露出来了身形。

那是一只超级巨大的怪兽，它拥有着超级巨大的脚掌，身后的翅膀就像是一双巨大的，可以遮蔽天空的大扇子一样。

当这只怪兽从虫洞中出来的时候，所有看到这一切的人类，他们都感觉自己的喉咙里面好像有什么东西堵住了。

无论是用什么样的形容词都不足以形容他们自己现在的心情。

因为，这些怪兽们，太多了，也实在是太大了。

同时，那些迪洛斯在UDF的基地下方的攻击也开始奏效。

一股又一股强大的能量将人类建造出来的基地全部摧毁。

东京，巴黎，纽约，莫斯科……

全球各个城市的UDF基地全部都遭到了攻击。

没有一处基地幸免于难。

不过，由于迪洛斯在进攻前就已经通知了人类撤离，所以并没有造成什么人员伤亡。

可是，这些耗资巨大的基地，却是人类防御地球内外战争的最大保障，现在一瞬间全部都毁掉了。

各国人民都全部惊慌，防卫军剩下的防卫力量也全部行动起来了，时刻警戒着从其他地方可能发起的攻击。

而就在这个时候，东京遭到了大批怪兽攻击的消息，让所有人都认识到，这场战争，可能是一场全球所有人类都必须参与的战争。

“这些怪兽和那些迪洛斯是一伙的吗？为什么他们现在会出现？”

“它们这是在趁火打劫吗？”

“无论如何，我们都必须要反击。”

“不行，不行，它们的力量太强大了，我们宣布，巴黎设为不设防的城市，不能有人对不设防的城市进行攻击。”(今日乳法11)

无论是这些人类有多么惊慌，可是也改变不了整个地球现在的形势非常恶劣。

防卫军被打败了，麦克斯奥特曼不知所踪，大批怪兽又出现，想要趁火打劫，而且还是那么强大的怪兽，人类根本就不可能打败的好不好？

楚末站在海帕芝顿上面，看着自己强大的怪兽们，一股豪情突然出现，在这一刻，楚末总感觉自己完全可以凭借这些力量称霸多元宇宙。

不过一想到自己的空间内部还有一具没有破开茧的黑暗能量体。

自己还有究极生命体需要打败。

更何况，那个被称为新生代的奥特曼们，那是一代比一代的力量强大，一代比一代不讲理。

还有他们的那些反派，更是一个比一个强大，毁灭多元宇宙对它们来说都可能不是什么难题。

特别是那个变幻莫测的怪兽，格利扎。

那只怪兽的话，就算是楚末也是非常的垂涎的。

不过，没有宇宙之针，就算自己将这只怪兽制造成功，恐怕那个家伙也不会对自己的命令言听计从。

更何况，那家伙可是能够破开空间壁垒的存在。

楚末收起心中的自发情绪，将心绪再次拉到了现实中来。

看着对面出动的百万巴萨库，楚末也忍不住咂咂嘴。

先不说造这么大的机器人需要消耗多少资源，就算是这样将其造出来，最后还不是落下了一个两败俱伤的结果。

这么强大的力量，全部交给了一个没有感情的人工智能掌控，失控几乎是百分之百。

现在看着开始破坏城市的百万巴萨库，楚末可能百分之一百的肯定，这家伙一定失控了。

既然已经失控了，那就没有什么好说的了，搞它丫的。

楚末的手指一伸，由破灭天使佐格(第二形态)打头，身后一大片怪兽乌泱泱的朝着百万巴萨库冲去。

这些小家伙可能是感觉自己的力量太过于弱小，所以，能够进化的，全部都进化成了ex形态。

天空中，一大片佐加们对着百万巴萨库进行了袭扰攻击，主要牵制住它的锁链。

至于为什么将加坦杰厄放进太平洋，楚末表示，这也是没有办法的事情，这个家伙是他安排在百万巴萨库后面的杀手。

不过看现在这个样子，自己也算是堵对了。

楚末纵身一跃，身体迎着风逐渐长大，长大，长大！

而他身后的海帕芝顿也是直接释放了大量的一兆度火球，砸向百万巴萨库。

就算你大又如何，用火力硬生生的砸死你丫的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70466175"  chaptername="第242章、交战">加入书签</a>
</div>
