
第1202章一对十三

“不要脸！你这个叛徒！”华天机站在一侧，再也忍不下去。他破口大骂，“不要脸的女人！我真的瞎了眼，你跟这个无耻匪类一起去死！”

说完，华天机一把撕下自己的婚服，面目狰狞道，“今天我就杀了你们两人，你们这对狗男女，都给我去死！”

赵炎看见此人恼羞成怒的样子，冷哼道，“华天机，你不要摆出一副受伤害者的样子！你其实是最大的恶人，我在刀剑谷和你比武之时，你使用魔道手段，伤害我的精神力；事后到了多宝古城，让你转告正道同门魔气化生的消息，你故意压制消息，让多少正道同门死于非命；这次也是你，强逼黄艾琳嫁给你，你到底要不要脸？”

“你！”华天机被骂得无话可说。

凌虚老祖回头对元宗老祖道，“跟这种叛徒，无话可说，我等联合出手，将此人拿下！”

“好！”

凌虚老祖和元宗老祖，包括在场所有对赵炎手中宝物动心的强者们，纷纷扑了上来，放出各自的本命法宝。

这些人对于赵炎完全是想杀人夺宝，因此大家放出的手段都是一些必杀手段，想要将赵炎直接击杀，随后夺走他的那一根神秘项链！

“好好好！都是杀招！”

赵炎看见四面八方攻击来的刀光剑影，他的脸色暴怒，心念一动，口中吐出自己的本命法宝，大喝一声，“给我去！”

顿时，他的神霄龙吟剑释放了出来，这一把剑炼至大成之后，威力一直没有得到完全的发挥，在今天这种场合之下，赵炎全力催动，更是配合他在血佛项链之中得到的神霄御剑诀！

剑心剑术和本命飞剑，三位一体，三者联合。

一时之间，在赵炎身体四周当当声不断，各种颜色的气浪和光波疯狂的闪烁，火花四溅，刀光剑影密集，随即又传来隆隆巨响，整个大殿之中一片混乱，四处破裂！

再看眼前局势，赵炎竟然凭借着自己的一件本命法宝，挡住了多达十三位元婴老祖的法宝攻击！

“这种实力……”坐在远处，一桌的年轻天才们，都看得目瞪口呆。

宫雪落沈浪等人，都一直认为自己的实力和赵炎是一个等级的，赵炎就算比他们高，也高不了多少。

但是现在，赵炎的实力大开，他们这才知道，他们距离赵炎的实力差远了，赵炎一把飞剑，挡住十三名元婴老祖的法宝攻击，这十三名老祖中有九名是元婴中期强者，还有四名是元婴后期强者！

赵炎竟然凭借一把飞剑就挡住如此攻击，这完全是惊世骇俗之举，整个神霄大陆上从来没有一个金丹期真君能有他如此的生猛！

“我的天，这还是金丹期修士嘛？”

厉峰城主等人完全目瞪口呆，就算他们这些元婴初期的老祖，如果面对这十三名超级强者的宝物攻击，他们也都是死定了！

可是赵炎不但顶住了攻击，反而淡定自落，以一打十三，竟然毫不落下风！

“太可怕了，这个年轻人太可怕了！”不少人心中暗自赞叹。

赵炎在金丹大圆满的阶段，就能一个人挡住十三个元婴中后期强者的联合进攻，试想赵炎在进入元婴期之后，又会有多么的强大？

想到这里，凌虚老祖目光和元宗老祖对视一眼，传音说道，“这个小畜生实力惊人，远超我等想象，若是等他成长起来，我等更加不是对手，此人和正道为敌，将来迟早都会加入魔道，不如我等使用杀招，将他斩杀！”

“也好。”元宗老祖道。

“那就这样，诸位掩护我出手，我使用瞬移之术，来到他的面前，使用我特有的血印功法，将他一举击杀！”

凌虚老祖有一种强大的近战攻击手段，血印不是一件宝物，而是凌虚老祖学得的一件上古战技，可以一掌打出血印，若是被血印击中，只死无忧！

“诸位道友帮我掩护！”

凌虚老祖立刻和在场其他人完成沟通，在场人等知道自己一个人夺宝已经不可能，倒不如让凌虚老祖出手，给凌虚老祖一个面子，夺得宝物之后，大家都有好处！

想到这里，在场的其他十二名强者立刻全力出手，用火力压制，各种宝物的光影不断，堪称天罗地网，将赵炎的一把神霄龙吟剑，死死压制住！

“机会！”凌虚老祖看到机会之后，立刻身影一动，踏空而行，使用他的强大瞬移手段，只是一个瞬间就来到赵炎的背后……

此时此刻的黄艾琳已经被赵炎的手段震惊了，站在赵炎的身边目瞪口呆。

虽然黄艾琳早就知道赵炎的实力远超想象，但也不知道赵炎实力竟然强大到这种地步，一个金丹真君，独自对抗十三名元婴老祖，而且全部都是元婴中后期的强者！

黄艾琳的凤目之中全是吃惊，她从来没想过，赵炎的实力竟然强大到这种地步，这也太夸张了！

她此刻心中在想，赵炎的资质肯定不是杂灵根三段，能有如此实力，有如此的修炼速度，有如此的今天动地手段，又怎么会只是一个杂灵根三段的资质呢？

就在黄艾琳心中混乱之时，突然眼前一花，她顿时惊呼出声，“不好！凌虚老祖偷袭，他有血印手段！”

黄艾琳的提醒已经迟了，当她开口说出这些内容，凌虚老祖已经站在赵炎的身后，目色凌厉，单手一掌拍下，“上古血印！竖子，给我死！”

凌虚老祖已经动了杀心，准备将赵炎一击杀死，只有这样，还能挽回玄机门的脸面，才能将黄艾琳留在宗门之中！

不过凌虚老祖没想到的是，当他的身影来到赵炎的身边，赵炎的脸上却是浮出怒意，冷道，“靠近我身边，方寸之内，你才是自寻死路！”

听到赵炎这一句，元宗老祖突然想到了什么，脱口大声喊道，“凌虚兄，小心！他有方寸斩！”

不过元宗老祖的提醒已经迟了，在凌虚老祖单掌拍下之时，顿时眼前光线明亮无比，无数夺目的刀光，不知道从哪里斩杀出来！

“方寸斩！方寸之内，有我无敌！”赵炎爆喝一声，刀光剑影布满身周！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996613"  chaptername="第1202章  一对十三（三更求票）">加入书签</a>
</div>
