    柴进于是开始讲述了起来。

    其实今天在知道了是和石田这个人接触之后，柴进就已经猜到了今天的结果。

    他原本是想，看看这石田有没有可能缓和关系。

    如果能够缓和，那就最好不过了，也不用费那么多的事情，然后把这事情给办了。

    可问题是一进来他就感觉到这个人的冷漠。

    于是他开始观察这几个人之间的关系。

    他是商人，在商言商，但凡只要你们之间有过交易的，一眼就能够看得出来。

    所以，他断言，这个石田肯定和印都人之间有什么交易。

    至于这交易，必然就是和钱有关了。

    忽然想起了马科夫讲的那句话，其实日国人都是很虚伪的，表面上看上去非常的正直，正义，有礼貌。

    可他们比谁都贪婪，没有钱搞不定的事情。

    就连他们会议记录这么机密的东西都可以用钱买出来，可想而知石田用钱和印都人交易没什么不可能。

    有个工作人员开口：“既然钱能够解决，为什么我们不找石田，印都人给他多少钱，我们给得更多不就是了？”

    陆贤明赶紧打断：“不要这么干，日国人是非常谨慎的，他们一旦有了这种交易，绝对不会再考虑第二个。”

    “因为如果毁了和前面一个人的交易，印都人肯定会闹，那时候石田在风田可能要出事。”

    “我们一旦这么做了，反而还会给石田借口在他们高层会议上进一步反对我们。”

    “到时候章朗先生就算是再支持我们也不会支持我们了，你别忘记了，风田还是他们家的。”

    “我们这是在行贿他们风田的人。”

    其他几个人想了想，好像也是这么回事。

    又有一个人开口：“那我们现在该怎么做，是收集证据去给章朗先生，然后让章朗先生去搞下石田吗？”

    柴进点了点头：“当了我们的拦路虎，那我就要扯着老虎的尾巴把老虎给打死。”

    “搞掉石田是肯定的，但你们别忘记了，石田和现在风田社长的关系不是一般的关系。”

    “我怀疑他们内部肯定遇到了什么事情，然后在各自站队，这种节骨眼上，石田支持的那个人肯定会想尽办法的保护他。”

    “这不是一下子就能够搞死的，我们必须另外找突破口。”

    一时间，客厅里又陷入到了沉默的当中。

    准确点来讲，买这条流水线，比柴进当时去买光刻机还要艰难。

    至少光刻机那边我只需要提供材料给对方，对方一看就懂。

    然后迅速的搞掉了自己的对手，他几乎没有付出任何的心思。

    可日国人对华夏人很谨慎，让事情变得更为复杂。

    很久，他们还是想不到新的突破口。

    半天后，柴进开口说：“你们帮我做两件事情。”

    “第一，查印都代表团为头人的身份。”

    “第二，帮我联系一下章朗先生，我想要和他见面，看看能不能通过他知道他们内部的一些事情。”

    “目前我们能做的只有这点了，至于石田，我们尽量的不要去招惹他。”

    其他几个人点了点头，好像也只能如此了。

    而后分配了下任务。

    柴进在这边和他们一起吃了饭后，依旧离开了这边的一户建。

    当然了，这次走的时候跟他们讲好了，今天晚上不会回来。

    他还是到了马科夫那边。

    马科夫他们今天没有什么很有价值的材料提供。

    所以柴进在这边休息了。

    当天晚上。

    柴进猜测的不错，石田和印都人是有交易的。

    交易的价格，是五十万米元。

    石田虽然在风田内部权力不小，毕竟三大件也是一个汽车核心。

    但他始终还是一个给别人打工的，故而，相比于那些财团，他的那点工资是不值得看的。

    人都有这样的心理。

    身边出入的都是一些大财团，野心都会膨胀，弄到最后总觉得自己收入不该只有这点。

    印都人不但还给了他五十万米元现金，而且还给了他一份合同。

    一旦工厂在印度生产了，那么他就是这个工厂的股东。

    有百分之五的股份。

    他认为印度市场强过华夏太多，百分之五的股份，未来可能就是他养老的筹码。

    到了一定年纪，也知道自己在这个位置上呆的时间不长了，于是就会想尽一切办法的搞钱。

    给自己晚年的生活提升品质。

    晚上，印度代表团的主要负责人是一叫贾瓦的男子。

    大概在三十来岁的样子，他是安巴尼的侄子，也是安巴尼投资汽车企业未来的负责人。

    所以这边的事情他基本可以做主。

    石田晚上和他坐在了一家餐厅当中。

    喝了很多清酒后，贾瓦带着一丝讥讽道：“那些华夏人，难道他们还不打算回国？”

    石田喝的有些醉醺醺的了。

    所以表现出了常人看不到的一面。

    有些阴狠的笑着说：“他们在这边只是在浪费时间。”

    “华夏人都喜欢做梦，他们以为章朗还能够为他们提供什么保障。”

    “岂不知，风田章朗马上就要被会长给调任到别国市场去了。”

    贾瓦是典型的印都人，一言不合就摇脑袋，摇了摇脑袋：“那非常可惜，他是一个非常有能力的人。”

    石田笑着说：“不得不否认，如果风田的未来在他手上，肯定能够提升一个台阶。”

    “但他最不该做的就是对我们这些老员工下手。”

    “我们把我们一生的所有，都奉献给了你们风田家族，而你上来后，想要让我们晚年过得不好，我们谁会同意你？”

    “既然融入不了我们，那么就离开我们吧，哪怕你是皇太子也不行。”

    风田内部是真发生了很多的事情。

    那就是争权夺利。

    老社长要不了几年就打算退位了，章朗是少壮派。

    好像无论是哪个家族都是如此，少的上来后，老的不服，认为你就一小毛孩儿。

    开始不服管教。

    于是少壮派开始对老派下手。

    一直到最后权利的交接。

    还有一点，那就是章朗有一个非常有野心的计划。

    那就是想要剔除三井财团在他们风田内部的股份。

