
　　“就是，沈知心真的是贫民出身，身份地位都配不上傅承景，还大闹婚礼，丢人！”

　　“不过都这样了，傅承景怎么还不跟她提出离婚，让她赶紧滚？”

　　“大概是……碍于面子，婚姻不是儿戏，就算离婚，婚姻也得维持个一年，免得被外界诟病吧？”

　　“啧啧啧，真是不知天高地厚，还好意思参加订婚宴，坐在第一排，堂而皇之地出现在傅承景的旁边，看着别人的订婚宴，不觉得为自己曾经的行为感到羞耻吗？”

　　“这种女人就算靠手段爬上去，也经不住时间的考验，爬得越高，跌得越惨，就等着瞧吧。”

　　几个女宾愤恨嫉妒地看着沈知心那完美的背影，傅承景可是南城所有女人疯狂想追寻的男人，若是被一个各方面都很优秀的女人抢去了也就认了，谁知道被沈知心这个什么都没有的女人占去了，人家还特么地表现出一副自己很不想成为傅太太的模样。

　　傅承景目光瞥向台上，看着自家妹妹和奚南弦站在一起，但愿这门婚事会让恩珠幸福。

　　一旁，云深走了过去，低声跟傅承景汇报着什么。

　　男人目光幽地变冷，眸中寸寸成雪，原本俊朗的脸上出现了一丝不可冒犯的威严。

　　“还等什么，这种人就该被清理出去。”

　　“是！”云深领命，就从两人面前离开。

　　沈知心感受到傅承景的盛怒，这算是一向有修养的男人说的最重的话。

　　到底是怎么了？

　　不会是有人看不惯恩珠，或者奚南弦的爱慕者，试图散布什么谣言，或是想破坏订婚宴？ŴŴŴ.23sk.com

　　“傅先生，怎么了？”

　　少女眼神清澈而懵懂地看着一旁的男人，他虽然控制了一下，但脸上还残存愠怒之气。

　　“没什么，只不过是清理一下垃圾。”男人唇角残忍地一勾。

　　这本是前世沈知心最讨厌的表情，透着不可一世和视他人为蝼蚁的高傲，可她怎么觉得这抹笑非常吸引人呢，看来她真的是无可救药了！

　　似乎感受到一旁少女的目光，傅承景的心情愉悦了不少，大手伸出，在少女懵懂的视线中，毫不犹豫地扣住了少女的手。

　　这……众目睽睽之下，这样的举动不太好吧？

　　不过她感受到之前痴迷地将目光落在傅承景的几个美女，此时都露出了失望和心痛的表情，心里莫名地滋生了几分爽感。

　　哼，看到了吧，这是我老公，你们没份的。

　　云深冷漠地出现在席间，对着几个打扮地美艳动人的女宾道。

　　“不好意思，这几位女士，请出去。”

　　女宾们瞪大了眼睛，以为自己听错了。

　　“请出去？什么意思？我们可是得到邀请才来的，我们有入场券的！”

　　“是啊，凭什么让我们出去？这是你个人的意思吧？你可知我们是谁？”

　　“就是，就算傅总也会给我们几分薄面，你算哪根葱？”

　　云深冷峻着脸，寒道。

　　“傅家请的客人都是真心来祝福新人的，而不是在底下不知所谓嚼舌根的。实话说，这是傅总的意思，要说风凉话，出去说吧！”

　　闻言，女宾们脸色一白，难道刚才她们的窃窃私语被人听见了？

　　刚刚进来的时候，她们也没见有多少安保啊，这才胆子大地奚落起了沈知心。

　　“你们不自觉，就不要怪我不客气了。”

　　云深目光冷冷地扫视了周围，只见女宾的前后左右方阵站起来几个身强力壮的男人，他们之前都混在宾客中，也就是说，前后左右的动静，都在他们掌握之中。

　　在大家的目光之下，几位女宾被公然地赶了出去，毫无颜面。

　　她们捂着脸，像过街老鼠一般，被踢出了订婚宴会现场，这今后在豪门圈可怎么混！

　　“我们说了什么了？我们只不过实话实说，说了几句沈知心的坏话而已，至于这样吗？”

　　“就是，还说是傅承景授意的。难道，傅承景还是不改初衷，宠着沈知心？”

　　“完了完了！是我们没搞清楚状况，我们刚才被赶出来的时候，我好像看到傅承景牵着沈知心的手，这两人的感情根本就没有破裂！”

　　沈知心听到了身后的喧哗，正打算看看，傅承景却将她的脑袋按进了怀里。

　　台上，傅恩珠挺直了身子和奚南弦站在一起，婚宴是傅家倾力为她准备的，她目光瞥向了台下，脸上差点就下意识地垮下来了。

　　傅承景和沈知心旁若无人地秀恩爱，吸引了周围一众目光。

　　今天的主角不是她吗？为什么人人都用十分羡慕的目光看向沈知心！

　　哥也真是的，撒狗粮也有限度的吧？

　　奚南弦感受到一旁大小姐的不高兴，牵起了她的小手，低声在她耳边道。

　　“恩珠，别气，不管别人怎么看，你永远都是我的女主角。”

　　台下，一群宾客以肉眼可见地看到傅恩珠的脸突然红了，还傲娇地将身子侧了侧。

　　沈知心靠在傅承景的肩上，很久男人才松开她，等她坐直身子的时候，脸上连着脖子已经红了一大片，傅先生这么会撩人，真的合适么？

　　订婚宴上准备了好多好吃的，她刚刚一时贪嘴，吃了一个奶油蛋糕，现在满嘴都是奶油浓郁的味道，当时是吃过瘾了，现在却有点犯恶心。

　　“傅先生，我先失陪一下，去下洗手间。”沈知心凑在傅承景耳边低声道。

　　“我陪你。”

　　“不用了。”沈知心按住男人起身的动作，道：“订婚宴就要开始了，你要是走了，恩珠定会被气死，我去去就来。”

　　“嗯。”

　　沈知心提着裙摆走离席，傅承景目光一扫，不远处的云深立刻会意。

　　几名保镖不动声色地跟着沈知心。

　　沈知心从洗漱间出来，脸色有些微白，回到南城后不久，她的孕吐反应就好了不少，都怪她贪吃，才会反胃。

　　她向宴会的方向走去，走了几步，就感受到有什么不对劲。

　　“谁在那里？为什么会跟着我？给我出来！”

　　几秒后，一个穿着西装的男人出现，冲沈知心恭敬地道：“傅太太，我是傅家安排的保镖，婚礼现场鱼龙混杂，人员不少，是傅总让我们保护您的安全的，还请您见谅。”

　　沈知心目光落在保镖身上，虽然他说的理由很充分，但是有一个声音在心里响荡。

　　不，不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第461章 敢说我老婆坏话，滚免费阅读。https://xs.23sk.com 