    “人皇之争不结束，恐怕这三界就安定不下来。”姜子虚冷笑道：“那杨广是什么东西，他也能当人皇？人族祖地是在我们东胜神洲，什么时候去了南瞻部洲了，我可是听说，这个杨广名声不大好。”

    姬道子也连连点头，只有景阳道人不说话，八景宫的主要势力也是在东胜神洲，但他知道，人教真正能做主的不是自己的师尊庄周，而是在天界的圣人，或者说是代表圣人的玄都大法师。他还知道玄都大法师已经收了杨广的儿子为弟子，这里面蕴藏着什么，景阳道人不知道，也不想猜测。

    “东胜神洲不也是如此吗？”景阳道人望着远方，一道道神光冲霄而起，演化大道痕迹，八景宫内的弟子们有机缘的人，都能在这里观摩大道痕迹，获得机缘，这就是大教弟子的福利。

    “传闻西方佛门即将进入南瞻部洲，我看到了最后，我们还会和西方佛门做过一场，唯有如此，才能定下洪荒大势。”姬道子看的很远。目光深处却是野心勃勃，充斥着斗志。

    当年封神之战最大的胜利者是谁？不是阐教，而是西方教，玄门内讧，三清分家，西方收取三千红尘客，势力大增，加上现在的西行，或许西方势力会再增一洲，这是何等的强大。

    “若真是如此，也未必不是好事，玄门和佛门比个高下，定下洪荒新秩序。”姜子虚却很兴奋，大声说道：“此乃是大争，人道争雄，与我等无关，但天道想必也是如此，这就是我们的机会了。”

    这句话说的连景阳道人也露出喜色，大争之世是一个方面，但和佛门一较高下也是一个方面，景阳道人似乎可以看见一幅壮丽的画卷出现在面前。

    “不错，人道影响天道，三界既然要出现人皇，也是我们的好机会。”姬道子眼珠转动，大声说道：“两位道友，我准备亲自下山，先解决了摩天道人之事，然后就进入人道之中，看看这人道的威力。”

    人道之中有万丈红尘之气，有因果重重，虽然会影响修行，甚至还会因果缠身，但同样的，大恐怖之中，自然是有大机缘，看看，阐教金仙，虽然有些人被削除了修为，现在多是在恢复之中，但只要时间到了，就是大罗金仙，耗费百年乃至千余年的时间，从金仙成为大罗，这笔买卖还是很划算的，毕竟不是任何人都是杨广，利用系统给他提供法力。

    姜子虚听了，脸上也露出一丝异样来，他看着姬道子，说道：“姬道兄，我姜氏有意争夺人皇之位，不知道道兄可愿意相助？”

    姬道子脸上顿时露出一丝为难，姜氏的野心，他是知道的，或者说三界都是知道的，只是加入人皇之争，不是他能决定的，毕竟他是玉虚宫首徒，他的加入就代表着玉虚宫的态度，这玩意，稍不留意，就会出事情，看看当年的截教就知道了，选择错误，差点有灭门之祸。

    “道兄，此事贫道可不能答应你，姜氏若是有兴趣，可以前往麒麟崖见过掌教，或许掌教会答应也说不定。”姬道子苦笑道。

    实际上，他知道，就算实际姜子牙也没有权力答应此事，此事关系重大，关系到一教气运，姜子牙虽然是玉虚宫掌教，但决定此事的还是圣人，圣人才是真正的一教之主，谁也不敢违背。元始天尊决定扶持谁，就会扶持谁。

    姜子虚点点头，他也明白其中的道理，刚才也只是说说而已，三界大教也有不少，接受哪个大教的扶持，也不是他能决定的。

    至于一边的景阳道人也没有说话，八景宫会支持谁，也不是庄周能决定的，更不是自己能决定的，或许是大隋，或许是大胤。

    “我八景宫虽然执掌太清宗，但是太清宗还有不少分支，在人道之中会采取什么样的态度，恐怕还需要太清宗一起商量。”景阳道人摇头，说道：“但不管怎么样，这次人道争斗也会影响到天道争斗的。”

    “景阳，来见我。”景阳道人话音刚落，耳边就传来庄周平静的声音。

    “两位道友，掌教召见，贫道就不留两位了，两位慢行，或许不久之后，我也会下山。”景阳道人面色一变，一道黑白光芒冲霄而起，径自朝太极殿而去。

    “风雨欲来，姜道友，一起下山吧！”姬道子见景阳道人离去，顿时知道肯定是有事情发生的，也微微叹了一口气，虽然机缘就在眼前，可是一旦气运不足，身死道消。

    姜子虚点点头，相比较姬道子这样的大教弟子，姜氏准备入局人道之争，姜子虚这个姜氏子弟更是危机重重。

    太极殿景阳道人面色淡漠，身后可见阴阳二气，化成太极模样，和周围的气势相应，刚刚进入大殿，大殿之中阴阳相合，阴阳二气没入景阳道人体内，带动法力运转，这是太极神体的厉害之处。可以说，景阳道人天生就是八景宫弟子。

    庄周端坐云床之上，气息缥缈，宛若端坐云端之上，他双目中清光如水，看着自己的弟子缓缓而来，脸上露出满意之色。

    “师尊。”景阳道人朝对方行了一礼。

    “景阳，云梦龙王准备向泾阳君讨个说法，你去走一遭，若是能劝说，自然是最好，若是不能劝说，也就算了，玄黄道人的传人正在找龙族的麻烦，这个时候还在内讧，最后倒霉的不是龙族自己吗？”庄周叹息道。

    “师尊所言甚是，只是弟子担心的是，这件事情那个摩天道人会出手，龙族相互厮杀，他能从中获利，这龙族杀的越是惨烈，他得到的好处就越多。”景阳道人有些担心。

    “摩天道人？这件事情绝对不是摩天道人所为，我八景宫不必将目光放在摩天道人身上，贫道也会行文太清宗其他分支，说明其中的缘故。”庄周叮嘱道。

    “是，弟子知道了。”景阳道人听了之后，顿时知道庄周或许已经知道摩天道人的身份，所以才会说出这样的话来。

    这让他对这个摩天道人的真实身份感到好奇。

