
　　海神阁

　　唐门的一众人等都是来到了这里，在这里除了他们之外已经是有了一队人马在这里等着了。

　　眼前的这一群人却是他们都很熟悉的几个，马小桃、凌落宸等一众前史莱克战队的学员，另外还有的就是他们很熟悉的雪帝也是在这里。

　　看到这几个熟悉的身影，唐门的众人也是不由的眼神一亮，这几个学长学姐他们可是有些日子没看到了。

　　“几位学弟、学妹，好久不见了！”在一众人中的一个脸色有些淡漠，眉间有着一股淡淡杀气的青年男子，看到了霍雨浩等人也是露出了一丝淡淡的笑容，打招呼道。

　　向几人打招呼的是上上届史莱克战队的正选队员之一，强攻系追魂剑武魂的陈子锋。

　　“陈学长，好久不见！”唐门的众人也是先后向着几个许久未见的学长学姐打了一个招呼。

　　“学长，学院找我们来到底是为了什么啊？！”简单寒暄了一下之后，贝贝也是直接向先到来的几人问道。

　　“我们几个也是刚刚完成了任务被紧急叫过来的！等会儿，老师来了应该就知道，不过你们也听说了吧，这次的事情或许和那最近闹得沸沸扬扬的生死玄域有关！”为首的马小桃也是开口对几人说道。

　　马小桃的回答倒也是让霍雨浩有些笃定了自己之前的一些猜想，不多时，言少哲还有玄老的身影出现在了众人的面前。

　　“来得还挺齐的！”言少哲看着已经是到来的众人也是低语了一声，霍雨浩和唐舞桐他才刚去找人去通知，现在就来了，看来是被其他人拉着一起来的。

　　“玄老！”看着基本到齐的众人，言少哲也是看了看在一旁的玄老。

　　“嗯！”玄老点头示意，言少哲也是看向了众人开始表明了叫众人到此的原因。

　　“这次找你们来的原因，相信你们也或多或少的收到了过一些风声了。引起全大陆各大势力骚动的生死玄域的问题，就在前不久正式确定解决的方式。在四大帝国、本体宗、明德堂以及我们史莱克学院牵头之下，拟订了一场明为生死斗魂场的斗魂比赛来划分那生死玄域的修炼资源。”言少哲一脸凝重的向众人说道。

　　“生死斗魂场？！”言少哲的话也是让在场的众人有些惊讶和意外，这给整个大陆都带来骚动的修炼资源，现在竟然是用斗魂大赛这种方式来进行解决。虽然是最简单，不过这也是最有效的方式。现在言少哲找他们来不出意外就是为了这场名为生死斗魂场的斗魂大赛。

　　“这项比赛是针对全大陆所有势力的，其规模比起你们上一届，参加过的全大陆高级魂师大赛都是有过之而无不及。不过其规则和各种事项却是和全大陆高级魂师大赛完全不同。

　　首先是第一点，这场大赛对于选手的年龄限制，和全大陆高级魂师大赛的二十岁以下不同，这次的年龄界限提升到了二十五岁以下。其原因嘛，生死玄域的修炼环境对于魂师最大级别到魂圣的层次也是有着一定的效果。而在二十岁以下达到魂圣境界在斗罗大陆历史上也是少见的，其实原本其年龄界限一开始是在三十岁之下，但由于种种问题最终调整到了二十五岁。”

　　听到言少哲这么说明，马小桃众人也是明白为什么把他们给叫过来了，他们的年龄刚好在二十五岁以下，并且他们的实力也是在魂圣的层次。那生死玄域的修炼环境对于魂圣也是有着相当的效果，正是对他们现在所需要的。

　　言少哲并没有在意众人的表情变化，继续解释到有关于生死斗魂场的事情。

　　“有关于年龄的限制便是如此，接下来便是正式的比赛规则。全大陆的所有势力想要参加这场比赛都要派出一支队伍，不过这个队伍必须要限制在十人。生死玄域原本是一片平原地区，在其周围一部分是森林、一部分是山脉还有一部分是临海区域。登记的队伍会被随即安排在这些区域的位置，不过并不是一整个队伍都是可以在一起，队伍要以三三四的人数分配分别安排在这三处不同的区域。

　　参赛的人手中将会分配到一块积分牌，每一个人的数值都是十，所有人都要以自己所在的区域为起点，向着生死玄域外围所有的据点位置接近。在这个过程中你们必须要去掠夺他们的积分，只有在到达据点之时，你们的积分在一百之上，才可以进入真正的重头戏。另外在这个阶段，不会有任何的高等级魂师会插手，没有什么所谓的比赛规则，也就是说你们可以做任何事情来获得积分。”言少哲一边说着一边有些晦涩的看向了众人。

　　听到言少哲这么描述，众人也是瞬间明白了，众人也是心头一震，没有任何规则，也就意味这一般魂师大赛，不允许使用的手段和杀死对手将是没有限制，其混乱程度可想而知。这第一个阶段压根不能够用魂师大赛来形容，是货真价实的惨烈战场。M.23sk.com

　　在场众人也是不由的脸色变化了起来，虽然他们已经不再是小孩子了，可是对于这种残酷的比赛模式还是有些心悸的，也难怪会叫做生死斗魂场，除了生死玄域的原因之外，其真的是需要将性命押上去的。

　　“最后的重头戏便是生死斗魂场的正体，整个生死玄域适宜修炼的环境资源被分化版块为了一百个区域。在上一个阶段所有积分在一百分以上的人，将获得在生死斗魂场上战斗的资格，只有战斗到前一百位的人才有资格为其所在的势力获得一片区域的使用权力。排名在前面的人其代表的势力拥有优先选择的权力，修炼环境被划分为了一百个区域，可在这一百个区域之中也是有着优劣之分的，因此优先选择是极为重要的一项权利。

　　由于这是个人战，其一个势力能够进入的人数越多排名越靠前，便是会越有利。另外生死斗魂场的比赛规则也是一样，在斗魂台上不限制任何手段，不限制生死。

　　生死斗魂赛所定的规矩是每五年一届，其时间跨度要比全大陆高级魂师大赛还大。根据每一届的结果，有关于修炼资源的分配会重新洗牌。

　　以上便是有关于生死斗魂场的所有相关事宜。”到这里言少哲的话语也是停止，这些便是生死斗魂场的所有规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百二十九章 生死斗魂场（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 