    “哈，哈哈！”

    王德激动的爬了起来，情绪异常兴奋道：“这真是天赐我儿啊！”

    “哼！”

    万神山灵域这边穷奇却是冷哼了一声，雷霆万丈般对着王腾就扑杀过去了。

    “我王腾不愧是有大帝之姿。这龙纹黑金鼎碎片都择我为主。”

    王腾大笑了一声，立马将龙纹黑金鼎碎片抱起拔腿就跑，直接飞天遁地宛若土拨鼠一般在众生灵的攻击下速度飞快的逃出了合围。

    “嗷呜！”

    正在这时魔窟之中，竟然传出了一声声震狼嚎，随后众人扭头一看，发现一头饕餮竟叼着一颗符文耀天的神蛋速度飞快的从魔窟中暴射了出来。

    “神蛋？！”

    见状本来围攻王腾的一众生灵，全都回头目光看向了饕餮，哪怕是苏云裳也忍不住看过去了。

    魔窟里的神蛋！

    那可是神种！

    那有人不动心！

    一众人立马反应了过来，随后再也没有人搭理王腾，几乎全都杀向了饕餮。

    “神种？！”

    王腾神情一震，内心虽然很想去抢，可最终还是抱着龙纹黑金鼎碎片趁乱逃跑了。

    他王腾可不是脑残。

    现在是他逃跑的机会，只有逃出了这是非之地。

    他王腾才会有机会崛起。

    何况现在得到了一块黑纹黑金鼎碎片。

    “嗷呜！”

    当王腾趁乱逃走的时候，魔窟中却是冲出了无数头冰雪狂狼来。

    “不好，快走……”

    面对魔窟中冲出来的冰雪狂狼，所有人立马反应了过来，然后迅速的开始向外撤离。

    可冰雪狂狼怎么愿意放过他们，围上来堵住他们的去路就是疯狂的猎杀，一下子就有很多人死于非命。

    “我草……”

    雨族神子欧阳长乐骂了一声，召出一柄战戈挑飞几头扑杀上来的冰雪狂狼就想突围逃出去。

    可，下一秒！

    密密麻麻白茫茫一片冰雪狂狼，全都从魔窟中冲出来了，瞬间就将魔窟外的所有生灵都围死了。

    “开山掌，破！”

    欧阳长乐怒吼了一声，抬手成掌对着扑过来的冰雪狂狼就是一掌拍过去了。

    “啪！”

    欧阳长乐一掌拍出，瞬间就将几十头扑上来的冰雪狂狼轰成了血泥。

    可，下一瞬间！

    魔窟四周的草原暴乱了，无数的狼群在往这边集结，似乎是受到了某种召唤一般，密密麻麻宛若潮水一般，全都朝魔窟的方向围上来了。

    “完了！”

    欧阳长乐内心一沉，都顾不上自己的族人，手中一柄战戈开道，近乎是不顾一切的往外突围。

    他很明白！！

    现在要是杀不出去，那等一下等狼群全部围上来了，那可就是有逆天的本事也要栽在这里，所以他也顾不上自己的族人了。

    “吼！”

    见欧阳长乐不顾一切突围，咬着神蛋的饕餮却是狂暴了。

    他也想突出去！

    他想带着神蛋离开这里，找一个没人的地方一锅给他炖了吃。

    可是他的处境不比欧阳长乐。

    不管是冰雪狂狼还是其他生灵，几乎全都想从他手上夺走神蛋，所以他面临着最残酷的攻击。

    “吼！”

    饕餮气炸了。

    魔窟中他九死一生才得到这颗神蛋，眼前这些家伙却想不劳而获夺他的蛋。

    实在是太可气！

    可更气的是当时他就想将神蛋咬破直接给吞噬了。

    可这蛋忒硬了。

    他饕餮一口钢铁铜牙，竟硬生生咬不破这蛋皮。

    现在只能拼死杀出去，然后再将其煮熟吃水煮蛋了。

    “吼！”

    饕餮想到这些愤怒的就发出了一声怒吼，然后气势全开滔天的杀意破体而出，强大的利爪对着源源不断扑上来的冰雪狂狼一爪就横扫倒了一大片。

    “嗷呜！”

    可即便是这样冰雪狂狼也没让饕餮逃离，几乎倒下一批接着就有一批不顾生死的扑杀上来。

    饕餮彻底发狂。

    他虽然不是纯血神兽，可根脚也不是太低，现在被一群平常在他眼里不过是蝼蚁的狼群围住，从内心的深处已经激起了他滔天的杀意。

    因此接下来的饕餮几乎是发狂的在突围。

    胆敢阻拦他者几乎全死。

    可奈何蝼蚁发狂可吞象。

    不怕饕餮神武英勇，围上来的狼实在是太多了，就算他神勇盖世也没有办法突出重围。

    “吼！”

    饕餮绝望了！，

    他明白！

    他想活着离开这里，就必须要放弃神蛋。

    可是他不愿意！

    他饕餮活了这么多年。还从来没有吃过神蛋，现在好不容易得到了一个怎么可以放弃？

    “饕餮，走！”

    饕餮绝望的时候，突然听到了一声叫喊，抬头一看，只见苏云裳一剑已经帮他斩出了一子口子来。

    “吼！”

    饕餮见状哪敢犹豫，几乎是拼尽全力冲了出去，反应过来的狼群几乎全都拼命的从饕餮身后追了过来。

    “蹬蹬蹬！”

    饕餮抓住了这次机会，当然是不会等狼群再次将他合围，所以几乎是像一道闪电般向外冲了出去。

    “嗷呜！”

    可很快狼群越聚越多，黑压压一大片带着滔天的杀气，全都拼命的在饕餮身后追，忙于逃命的饕餮都不知道自己逃了多久。

    好几次被狼群重围！

    不过好在有苏云裳出手相助。他逃了几天之后终于摆脱了追杀他的狼群。

    “人类，这一路多谢你相助，我请你一起吃神蛋感谢你。”

    饕餮话罢直接就吐出了一口大锅架了起来，跟着弄了一些清水就将神蛋扔在了水里，然后生火就将其煮了起来。

    苏云裳倒没有说话，可万神山的一众生灵却快疯了。

    “我草！”

    “这也太糟践东西了！”

    “这可是神灵的后代啊！”

    面对饕餮的行为，无数观望的老祖被气的吐血。

    “饕餮，你住手！”

    正当饕餮乐滋滋的看着大鼎里沸水煮蛋的时候，一群狼狈至极冲了过来的生灵却是全都急红了眼。

    那可是一颗神蛋啊！

    他们竟然烧热了水要在这里煮着吃，眼前这家伙不愧是饕餮，竟然神蛋都敢煮着吃。

    “你们想干什么？！”饕餮戒备的看着一众围了上来的生灵质声问道。

    “饕餮，识相的将神蛋交出来，要不然我们杀了你。”

    “雨族神子，你这是要挟我吗？”

