    第218章明明是他太强了

    因为昨夜池幻难得在家，早晨也没离开，所以今天中午池牧楚如苏以及池清予凑在了一起，都在家吃午饭。

    饭桌上，父母哥哥依旧对池幻照顾有加，生怕她吃不好委屈了她，不断的往她碗里夹菜。

    虽然盛情难却,但池幻还是忍不住开口，“我吃不了这么多的。”

    楚如苏笑道，“你太瘦了，多吃点，补补身体。”

    多吃点，补补身体……

    池幻的思绪一下子就被拉到了昨天晚上，那个时候她实在受不住黎渊那样折腾,不得不连连求饶,黎渊当时也说了句：以后多吃点，好好补一下身子。

    是她身子弱吗？

    明明是他太强了行不行！

    想到这里，她脑海里情不自禁的闪现出昨晚二人浓情蜜意时他对她说的那些腻人的情话，唇角忍不住弯起，漾开了一抹笑容。

    “幻儿。”

    楚如苏喊了她一声，她没理会。

    坐在池幻身旁的池清予伸出手在她面前晃了晃，“想什么呢？”

    池幻这才回过神，“啊……没、没什么。”

    她一边说着，一边给他们三人夹了菜，“不用那么照顾我，你们也多吃点。”

    池清予和池牧倒没有再多说什么，楚如苏却一直不动声色的注意着池幻的一举一动。

    她发现，女儿一直在傻笑！

    吃个饭有什么好笑的？

    这笑容……颇像在思春。

    楚如苏脸色微微一变，难不成池幻和那个黎渊之间还有联系？

    她了解自己的女儿，一旦真的动心不会那么轻易放弃。

    如今女儿和黎渊分开没几日，不可能那么快就有了新欢，就算有了新欢也不会进展那么快。

    所以她真的怀疑,女儿和黎渊之间还有联系。

    只不过这消息如果被池牧他们知道,那女儿免不了要被教训一番。

    饭桌上，楚如苏什么都没说，待到吃完午饭，池牧等人都离开了，池幻也准备离开的时候，楚如苏忽然开口，“幻儿，娘有话想跟你单独聊聊。”

    池幻根本没有猜到楚如苏要说什么，乖乖的跟着楚如苏去了房间，“娘，你要说什么呀？”

    楚如苏坐在凳子上，一本正经的看着她，“今天吃饭的时候，你一直傻笑什么？”

    “我……我有吗？”

    “有没有你心里没数？”

    池幻谎话张口就来，“那是想到了一些好玩的事。”

    “想到好玩的事，能笑得跟思春似的？”

    池幻：“……”

    娘说话好像有点太直接了，她不适应。

    “说吧。”楚如苏满脸严肃，“你是不是跟那个黎渊还有来往？”

    “没有，怎么可能。”池幻想都不想直接否认,“我那么乖，肯定会听爹娘的话呀。”

    她一步步走过去，站在楚如苏面前，轻轻晃着她的胳膊，“娘，难道你连自己的女儿都不信吗？”

    她本来想回房间好好睡一觉的，毕竟昨晚太累了，她感觉腰都要断了，结果没想到娘把她喊了过来，还跟她说这样的话，她连捶腰都不敢了，生怕娘这个过来人看出点什么。

    “娘的确想信你，但你的表现真的太不正常了。”

    ?  ?祝大家520快乐呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

