    EDG的比赛是在最后一场，对战的是四支队伍中实力比较弱的AHQ。

    EDG众队员表面上并没有多少紧张，大家都还保持着平常心。

    毕竟作为LPL一号种子，这种应战时的气魄还是要有的。

    再加上RNG打冲锋，已经稳稳拿下，现场的粉丝热火朝天，他们自然也不能成为畏惧者。

    等待期间，第二场比赛成为了短暂的焦点。

    G2对战SSG！

    来自欧洲的一号种子对战韩国三号种子。

    关于G2，Perkz赛前的整活儿也让大部分的观众所熟悉。

    也就是说，国内粉丝对这个战队的印象只有中单。

    此刻，很多观众都不想看到G2赢，也正是因为Perkz那一条整活儿的推特所引起的。

    “就这人，还说什么让武汉向图书馆一样沉默，你配吗？也不看自己几斤几两！”

    “RNG再菜，再被让二追三，也不是你们能碰瓷的啊！（S7的观众）”

    “G2就因为这中单，就不可能赢！”

    在观众的坏印象下，这场比赛如期而至。

    G2依旧秉持着自己以往的风格，祭出了一手打野黑科技艾翁。

    自从这个英雄在夏季赛一而再再而三地削弱后，基本上没人拿出来了。

    如今G2的打野Trick敢拿出来，也证明了G2是整活儿战队的由来。

    而SSG依旧选择了稳扎稳打式阵容。

    上路大虫子、打野酒桶、中路岩雀、下路韦鲁斯＋宝石的阵容。

    这一局，前期的G2是一直拿着优势，上路和下路各一个人头，发育不错，但中期的G2决策就出现了问题，不论是打团还是单带，对于G2而言，迷失了方向。

    而SSG一如既往地稳扎稳打，很快就拿下了这场比赛的胜利。

    从这一场比赛，也是看出了韩国队伍的运营究竟达到了怎样恐怖的地步。

    同时也看到了欧洲和韩国双方硬实力的差距。

    第三场，LZ更是毫不留情地碾压IMT。

    韩国队伍再次获得一分。

    第四场，FNC对上GAM。

    这一局，双方倒是打得有来有回，只不过FNC毕竟是欧洲老牌强队，队伍的底蕴摆在那里，让他们拿下了这一分。

    第五局，卫冕冠军SKT对战C9！

    SKT还是以往地强悍，这场比赛几乎没有任何的悬念。

    但LPL观众总是有一种看热闹不嫌事大的心理，对于这场比赛，他们倒是希望SKT爆冷输给C9。

    这样一来，EDG出线的概率将会变得更大一些。

    甚至有些“发疯”的观众，都想让SKT小组赛淘汰……

    这足以说明，LPL依旧活在韩国队伍的恐惧之中。

    宋命因为无聊，再加上他不上场，那肯定也是刷着微博。

    看着大家的讨论话语，顿时深有体会。

    S6是LPL最为黑暗的一年。

    这一年，RNG和EDG双双八强，分别被SKT和ROX挡在门外。

    这其实是LPL观众很伤的一次。

    S7这一年，在所有人陷入黑暗的时期，总是又存在黎明。

    比如洲际赛的胜利，让大家觉得还有光明所在。

    迎着光明，来到世界赛发现：他们依旧活在对韩国宰治的恐惧中。

    “唉，今年LPL如果还失利的话，恐怕这游戏在国内支撑不下去了啊！”

    宋命正想着，等候室外传出了裁判的声音。

    “大家可以先上台调试了。”

    随着这个声音落下，宋命还是略微地有些紧张。

    虽然他不上场，但场上每一波精彩团战，每一局胜利都触动人心。

    “加油！”宋命靠着田野，拍掌意识。

    “放心吧打一个台湾省队，绰绰有余。”田野也是十分自信。

    从硬实力上来看，EDG确实比AHQ强上不少。

    虽然EDG在往年比不上韩国队，但打省队却一点都不慌。

    这不，田野的自信就说明了这一点。

    宋命也是从忐忑的心情逐渐平复下来。

    确实，仔细想想。

    他们对上台湾队的胜率还是蛮高的。

    包括打LMS赛区的一号种子FW，也有几场吊锤对面。

    AHQ不过是二号种子，放松心情，正常去打是没问题的。

    宋命点了点头，回应了一个笑脸，目测大家的背影上台。

    上场之后，等候室里也是响起了解说的声音，并伴随着画面。

    “好的，比赛来了！欢迎收看这场BO1的比赛，大家好，我是娃娃！”

    “大家好，我是米勒。”

    海尔兄弟的主持，让现场很多观众放心。

    而且国内的粉丝十分热情，每一句基本上都能听到他们的呐喊声音。

    “这一局，终于又迎来我们LPL的比赛EDG对战AHQ，说实话阿，我对这一场比赛还是蛮放心的。”娃娃上来就给大家打了一剂镇定剂。

    “嗯……从硬实力上来看，EDG确实会比AHQ要强，但还是那句话嘛，世界赛上无弱旅，EDG不要掉以轻心才是。”相比较娃娃的吹捧，米勒显得更为客观一些。

    “没错，我们看到双方的首发阵容已经出来了！”娃娃叫了一声，伴随着声音，现场所有的观众盯着屏幕。

    屏幕上呈现出一个召唤师峡谷的模样，而每一路都放着该队员首发的头像的名字。

    EDG：上路Mouse、打野Clearlove7、中路Scout、下路iboy、辅助Meiko。

    AHQ：上路Ziv、打野Mountain、中路Westdoor、下路An、辅助Albis。

    “奥，这边我们看到EDG的首发并没有派出新人打野Todie，而是继续选择上了更有丰富经验的厂长。”娃娃看着阵容，讨论道。

    “而且今年厂长也是特意加了个尾号7，之前我也问过，7是厂长的幸运数字，所以也是特意在今年s7加上这个数字，也希望这个数字能给他和EDG带来好运吧！”米勒简单简单介绍了一下明凯改名字的事情。

    “但我们说回比赛，AHQ整体实力确实不如EDG，但AHQ的选手却丝毫不差于EDG，比如中单Westdoor西门，这可是曾经拿自己招牌小鱼人单杀Faker的男人。”

    “所以这一局的中路对抗，我还是觉得蛮精彩的。”

    “其次打野Mountain，这也是一名比较强的打野，即便是厂长这种老油子选手也很有可能吃亏。”娃娃简单介绍着比赛的选手和实力。

    而随着时间的流逝，这场万众瞩目的比赛终于进入BP环节！

