    “启禀大将军，翡翠虎大人命人传了急信，言明，古寻交付的逍遥丸炼制之法有问题，制成的药物没有效果。”墨鸦半跪在地上，声音沉稳却阴柔的说道。

    “嘭！”

    一声脆响，姬无夜身前的桌案顿时hp归零，被他一巴掌拍断了三条腿。

    “你说什么！？”一声厉喝从他的大嘴中飞出。

    墨鸦垂首跪在下面，没有吱声。

    姬无夜听的很清楚，只是恼怒之下的不可置信，自己要真是再重复一遍，铁定不会有好果子吃。

    “呼……呼……”粗喘了几口气，姬无夜平复了一下心情，阴着脸问道，“翡翠虎没去找那个大夫吗？”

    墨鸦急忙再度开口回答：

    “找了，但是古寻并未给出答复，反而说自己和此药无关，让翡翠虎大人不要再找他。”

    “与他无关！？”

    姬无夜就要发作，墨鸦接着补充道：

    “紫兰轩方面，翡翠虎大人也去问了，他们说十万金已经尽数送交古寻手中，如今想要退款给我们也无能为力，让我们找古寻要钱。”

    “好大的狗胆，联手诈骗竟然骗到本将军头上了！”

    姬无夜肯定不接受这种踢皮球式的推诿，这不摆明了合伙坑钱来了吗？大怒道：

    “翡翠虎不会直接派人去抓那个大夫吗？”

    “翡翠虎大人看古寻的态度有恃无恐，担心有诈，不敢轻举妄动，所以来请示将军。”墨鸦说出了翡翠虎传来的最后一部分信息。

    实际上翡翠虎按兵不动是因为白亦非的态度，但是他可不敢跟姬无夜这么说。

    这位大将军对血衣侯的防备和忌惮，其他几位凶将心知肚明。

    “哼，有诈？老虎真是越混胆子越小，在新郑城，本将军倒要看看谁能诈夜幕。”

    说着，姬无夜就要命令墨鸦带百鸟的杀手去天和医馆，连人带钱一并都抓回来。

    这时，原本藏于暗处，气息隐蔽，连墨鸦都未曾发现的白亦非主动现身了。

    “将军息怒。”

    “嗯？”

    墨鸦头依旧低着，用眼角的余光去观察声音传来的位置，看见说话之人后，心里一跳。

    这不是血衣侯白亦非吗？他什么时候回的新郑？

    而且刚才他就藏身在这么近的地方，自己竟然没有发现？

    墨鸦自己就是百鸟最强的杀手，隐息匿踪的技巧不说独步天下，自认也算不错，结果竟然让人躲在这么近的地方都没发现。

    早听说血衣侯的武功深不可测，墨鸦今日算是窥得一斑了。

    尽管心惊不已，但是墨鸦的表情和姿势丝毫未变，好像完全没听见声，也没看见人一样。

    白亦非侧目瞥了墨鸦一眼，不由心道，确实是条听话本分的忠犬，难怪可以获得姬无夜的部分信任。

    姬无夜见到白亦非出来，没有阻止。

    一般的下人仆从他信不过，要是被人看见了白亦非私自回都，还私会自己这个大将军，万一传到韩王耳中，可是个大麻烦，所以肯定得灭口。

    不过墨鸦嘛，就无所谓了，可以相信。

    “侯爷拦着我是干什么？”姬无夜闷声没好气的质问白亦非道。

    白亦非手背在身后，踱步上前建议道：

    “翡翠虎的考量未必没有道理，倘若古寻早有准备，布置了陷阱，我们的人毫不知情的一头扎进去，未免太过愚蠢，传出去，恐为人所笑。”

    后面的话打动了姬无夜，他这个人好面子。

    按照白亦非所言，此时新郑城里乱七八糟的人还不少，万一真丢了人，面上无光啊。

    姬无夜脸色几度变换后，冷笑着斜眼看向白亦非，问道：“不知侯爷可有什么高见啊？”

    白亦非的脸上浮现饱含轻蔑之意的邪魅笑容，冷声缓缓说道：

    “已经很久没有人敢在这片天空下挑战我们的权威了，既然要惩罚，那就确保雷霆一击，将对方彻底摧毁！正可借此震慑旁人。”

    “……”姬无夜眯眼沉思了一下，白亦非的建议他挺中意的，雷霆一击，顺便杀鸡儆猴，是个绝佳的选择，不过……白亦非……

    他打心底忌惮着白亦非，担心对方有其他的打算。

    “侯爷打算怎么做？”

    “我在回来的路上已经计划好了，大将军很快就会知道。”白亦非卖了个关子。

    姬无夜没有追问，因为白亦非这样一副智珠在握，稳操胜券的模样也不是第一次了。

    这人就喜欢装一手，姬无夜也不好对人家的个人兴趣说三道四，反正事办砸了责任不是自己的。

    “哼！”姬无夜冷笑了几声，“那本将军就等着看侯爷的手段了。”

    “将军拭目以待。”留下最后一句话，白亦非就欲转身离去。

    “侯爷可别忘了，那个大夫可还有着很大的价值，不能直接弄死。”

    姬无夜语气平淡的提醒道，他可还惦记着翡翠虎给自己画的饼呢。

    “我省得，将军放心。”

    姬无夜看着渐渐消失的血色衣袍，脸色阴晴不定。

    墨鸦老老实实的跪在下面，尽量削弱存在感，装作不存在的样子。

    “墨鸦！”姬无夜眼露凶光，语气却很平淡的吩咐道，“命令百鸟的人，给我盯死了天和医馆，绝不能让里面的任何一个活物逃出新郑。”

    “是，将军。”

    “……”姬无夜想了一下，补充道，“清查全城，找出其他势力的人马，确保不要出岔子。”

    “还有，查一下白亦非最近的行踪，注意，隐蔽一点。”

    墨鸦心中凛然，这是自家将军在猜忌血衣侯这位边军凶将了。

    听起来，似乎这次白亦非秘密回都，好像有些隐情，难不成……他并没有得到大将军的首肯就自行回来了？

    墨鸦心思闪动，脑中冒出一个又一个想法，但是脸上不露异色，沉声应道：

    “是，将军！”

    “去吧！”姬无夜挥了挥手，不耐的命令道。

    墨鸦顿时化作一股黑烟，转眼消散在房间中，独留下心思复杂的姬无夜。

    他原本还想质问一下白亦非远在边境雪衣堡，是如何得知新郑的近况的，但后来还是放弃了。

    终究没有傻到家，心里清楚白亦非有的是说辞搪塞这个问题，索性不问了。

    不过姬无夜有些自己的猜测——蓑衣客，以前就感觉他和白亦非走的比较近。

    而且如今新郑出现乱局，自己这个夜幕的老大啥都不清楚，反而远在边境的白亦非率先得了消息，要说负责情报的蓑衣客一点问题没有，姬无夜是不信的。

    四凶将里，白亦非日渐势大，蓑衣客疑似偏向白亦非，潮女妖态度暧昧不清。

    唉，也只有翡翠虎还算忠心了——姬无夜心中盘算道。

    姬将军对形势的把控还是不够准啊!

