
　　眼下已经是早上六点，王齐急忙穿好衣服直奔葡萄园，今天可有八百斤的葡萄等着他呢。

　　等他摘完葡萄再送到银河大酒店，已经快到中午十一点了，饶是他被灵气滋养过的身体，也扛不住如此高强度的活动，全身上下都被汗水打湿，早上刚洗过的头发，这会也黏糊糊的贴在头上。

　　王齐将葡萄送去后厨，拿了单子后小心翼翼的来到办公室门口，心情极其忐忑，昨天刚答应唐小诗的条件，没想到今天就迟到了。

　　犹豫了一会，王齐咬咬牙，算了，死就死吧，大不了再被敲诈一番，随即伸手敲了敲门。

　　“进。”

　　唐小诗毫无感情的声音传来，王齐顿时打了一个寒颤。

　　“这下完了，唐小诗生气了！”

　　可这会他也只能硬着头皮推开门，带着讨好的笑容凑到唐小诗的面前。

　　“嘿嘿，唐经理……那个，早啊。”

　　话刚出口，王齐就恨不得抽自己一个大嘴巴，没事说什么早啊，这不是往枪口上撞吗？

　　他已经做好迎接暴风雨的准备了，低着头站在原地，就像一个做错事挨老师骂的孩子一般。

　　可他等了好半天，都没等到暴风雨的来临，顿时惊讶的抬头看向唐小诗。

　　只见她一脸憔悴，皱着眉头在写着什么。

　　“唐经理，你这是？”

　　唐小诗抬头瞥了他一眼，这才发现手里拿着单子，一脸拘束的王齐，不由得噗嗤一声笑了出来。

　　“噗！你来了这么不吱声？站了多久了？”

　　王齐挠挠头，没听到就好。

　　“也没多久，刚来，你这是怎么了？怎么一副大妈样？谁惹你不高兴了？”

　　唐小诗翻了翻白眼：“你才是大妈呢。”

　　紧接着，她又重重地叹了口气，解释道：“君兰大酒店来了，而且对方连地址都选好了，县医院旁边，全款资金购买，现在已经开始装修了。”

　　“嘶！”

　　王齐倒吸了一口冷气：“全款购买？啧啧，可真有钱。”

　　“谁说不是呢，而且在医院旁边，位置好，人流大，交通也方便，再加上君兰的宣传，现在外面都流传着银河大酒店马上要破产的谣言。”

　　唐小诗因为这件事愁的饭都吃不下，虽然外面传的是谣言，但是君兰会分走一部分客源是真的，而且要是银河再没有动作，那谣言可能就要变成真的了。

　　见唐小诗一脸愁苦，王齐把单子放到桌上，走到沙发上坐了下来，拄着脑袋思考起来。

　　今天他原本想找唐小诗谈谈蔬菜的事，可眼下这种情况，她也没有心思跟自己谈啊。

　　突然，王齐眼前一亮，或许，这是个机会也说不定？

　　“唐经理，那我们留住客源不就行了？”

　　唐小诗没好气的骂道：“废话，你当我不知道啊？问题是怎么留？在菜品相同的条件下，对方装修比我们好，两家服务也差不多，要是你，你会选哪个？”

　　傻子都选君兰好不？

　　可王齐不敢说，他摊开手，一脸认真地说：“那我们只要保证菜比君兰好吃不就行了？”

　　“说的容易，君兰可是请的有名的大厨师，虽然银河的主厨师傅也不差，可也只是两家打平，想要超过，很难。”

　　“我有一个办法。”

　　唐小诗一愣，当即问道：“什么办法？”

　　王齐笑了笑，却是开口问道：“你觉得我家葡萄好吃吗？”

　　“你问找个做什么？当然好吃啊，我还没吃过这么好吃的葡萄，现在银河的一大特色就是葡萄，外面根本买不到。”

　　唐小诗不知道王齐提葡萄做什么，一脸疑惑地望着他。

　　“要是我说，我能种出来不比葡萄差的蔬菜呢？”

　　轰！

　　这句话犹如五雷轰顶般，炸在唐小诗的脑子里，一时间，她呆住了。

　　做餐饮这么多年，她知道菜品的重要性绝对是放在第一位的，现在要想压君兰一头，必须从味道上下手。

　　原本她打算推出新菜来吸引顾客，可是味道却不会给人眼前一亮的感觉，只能就此作罢，现在要是王齐说的是真的，那这一切就都有了可能，甚至银河会力压君兰，成为县里第一大酒店。

　　唐小诗显得很是激动，顾不上身份，忙拽住王齐的胳膊：“你说的是真的？”

　　“当然是真的，我已经包下了二十亩地准备做蔬菜大棚，这全部都是用我独特的种植手法培养出来的蔬菜，味道绝对要比同样的蔬菜好吃至少十倍。”

　　十倍！这意味着什么？

　　意味着厨师的水平只要不是太差，那做出来的菜绝对是国宴水平！

　　激动之后的唐小诗冷静了下来，葡萄她是尝过的，可蔬菜她见都没见过，要是没有王齐说的这么玄乎，那银河岂不是自掘坟墓？

　　“你怎么保证你的菜比其他菜好吃十倍？”

　　“这样吧，说出花来也不如亲口尝一尝，正好我今天来的时候带了几样菜，就在门口，这会也到饭点了，就劳烦银河的师傅做上两道家常菜，我们一起尝尝，要是不好吃，那我的葡萄以后半价给你。”

　　王齐坐直了身子，继续道：“要是真有我说的那么好吃，那唐经理，我建大棚还需要一些资金……”ŴŴŴ.23sk.com

　　不等他话说完，唐小诗就拍着桌子说道：“要真有你说的那么好吃，大棚的钱我全出了！”

　　这笔买卖，怎么算，她都不亏！

　　王齐也达到了自己的目的，微微一笑。

　　“成交！”

　　中午十二点，正是银河大酒店人最多的时候，不一会就把包厢坐满了，王齐和唐小诗两人只好坐在大厅的一个靠窗的位置，静静的等着上菜。

　　唐小诗看着络绎不绝的顾客，嘴角勾起一抹笑意，银河能有今天，完全可以说是靠着她一人撑起来的。

　　当年银河大酒店面临破产，她以一己之力救活了银河，并且一步一步做到今天县城的最大酒店，可以说银河浸入了她全部的心血，银河对她来说，也是意义非凡。

　　所以哪怕有一丝希望，她都不愿看到银河被挤下去，要做就要做最强，她的目标远不止县城，只是之前没有合适的合作伙伴，可现在，这个人，可能已经出现了。

　　唐小诗不动声色的瞄了一眼王齐，他有绝好的原材料，加上自己的运营，还怕没有顾客？

　　这时，大厅内传来一阵骚动，一股极其美妙的香味传来，服务员端着菜走到唐小诗面前。

　　“总经理，菜做好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第17章 愁苦的唐小诗免费阅读。https://xs.23sk.com 