    孟百川疑虑重重。

    不过，他却并未着急有所行动，只是暗中观察着翡翠，以及小镇中往来的人群。

    三天后。

    傍晚时分。

    一直不见可疑之人，孟百川不由渐渐放下了警惕。

    翡翠犹然在街上游荡，仿佛孤魂野鬼一般。

    期间曾有镇上的地痞流氓，见她生得美貌，欲对她行不轨之事。

    但翡翠在孟百川手下，受他多年调教，一身武功早已登堂入室，非比寻常。

    出手解决了这些来骚扰的人后，便没人再敢招惹她。

    入夜。

    街上行人慢慢减少。

    忽然间，一阵微风卷过，翡翠随之消失不见。

    夜色之下，没有引起半分注意。

    一间不知在何处的大宅中。

    富丽堂皇的花厅内，翡翠看着孟百川，喜出望外。

    “主人，奴婢就知道，您一定不会抛下我不管的。”

    孟百川凝视着她，脸上露出温柔的笑意，目光泛起了诡异的光芒。

    “你居然还活着，明珠呢？”

    翡翠的神情突然变得呆滞，讷讷道：“是他救了我们，明珠被他恢复了记忆，已经背叛了主人。”

    孟百川眸中闪过惊讶：“他们人呢？”

    翡翠道：“去秋水山庄了，他说要去找秋棠柏，顺路送明珠回家。”

    孟百川皱眉道：“看来这小子当真是铁了心要得到全部的龙珠，难道上官云说得都是真的，鳞族……”

    他顿了顿，又问道：“那你怎么会出现在这里？”

    翡翠道：“他不愿杀我，就中途把我给放了，我想要寻找主人，在离开后便顺路找来了这里。

    未免暴露此地，我特意装疯卖傻在外面逗留了三天，确认他没有跟踪后才准备进来。

    没想到，主人竟然真的在这里，还先一步找到了奴婢。”

    孟百川点点头：“算你机灵，没白在我手下待这么久。”

    翡翠道：“主人请放心，奴婢是确定他离开后才动身前来这里，一路上也有小心提防，绝不会暴露主人的行踪。”

    孟百川松了口气：“看来的确是巧合，秋棠柏还有上官云，这回可有你们受得了。”

    “你还是担心你自己吧。”

    陡然一道天外传音，犹如晴天霹雳，孟百川脸上立刻变了颜色。

    翡翠的表情当即恢复了清明，听到这句话，瞬既也大惊失色。

    咣当一声。

    厅门猛地被吹开，强横的气流卷动，烛火摇曳不已。

    “贱人，你敢出卖我！”

    孟百川惊怒交加，霍然怒视翡翠，抬手一掌，狠狠向她面门劈了过去。

    呼！

    破风声骤起，一股雄浑掌劲自门口激射而来，散发出如火气芒，璀粲然生辉。

    蓬的一声。

    孟百川掌势逼近翡翠不足一尺，身形顿被迫退出寻丈之外。

    “何必这么大火气，此事与她无关，有意见你可以冲着我来。”任以诚负手于背，笑吟吟的走进了大厅。

    阮小凤跟在他身后，一双俏丽的眼睛满含怒意，死死的盯着孟百川。

    翡翠用力的摇头，失声惊呼：“不可能，我明明……”

    任以诚耸了耸肩：“要是这么容易就被你发现，那我就不用混了。

    多谢你帮我把他引出来，不然就算知道他在这里，也不会这么容易就抓到他。”

    “我跟你拼了。”翡翠羞愤交加，厉叱一声，纵身挥掌，疾扑而出。

    任以诚随手一挥，劲气扫出。

    砰然一声，就见翡翠横飞而出，撞在墙壁上，当场昏迷过去。

    孟百川看也不看她一眼，强压住心头怒气，问道：“翡翠出现这里，是你安排的？”

    任以诚悠悠道：“你这家伙狡猾的像只狐狸，谨慎的又像只老鼠，若不是为了万无一失，三天前你就该死了。”

    “附近城镇不在少数，你怎么知道我藏身于此？”孟百川想破头也没想出其中的原因。

    “找到你的不是我，而是它。”任以诚伸出右手弹开，乍见一团金色光芒闪动。

    “龙珠！”孟百川不禁愕然。

    任以诚道：“这颗龙珠感应到了你逃走时，所携带的那颗龙珠留下的气息，由此让我锁定了你的行踪。”

    “你既然知道，为何又多此一举？”孟百川将目光移向了翡翠。

    任以诚道：“她们两个是你多年的心腹，连你藏龙珠的地方都知道，这里自然也不在话下。

    万一你担心她们背叛，没有藏在这里，我贸然前来岂非打草惊蛇，我时间有限，没工夫跟你玩儿捉迷藏。

    为了松懈你的戒心，我可是在镇子外溜溜等了三天，不过现在看来，你会问出这种问题，倒是我想多了。”

    孟百川叹了口气：“好！很好，全都让你算到了，能够运用龙珠的人果然厉害。”

    任以诚神情一肃：“话说到这份上，你应该可以死的瞑目了。

    六年前，神龙与察木族全族的性命，该是你还账的时候了。

    还有龙珠，你是等我杀了你自己找，或者你主动交出来，换一个全尸？”

    孟百川不甘道：“等等，我是拿了龙珠，但我只拿了一颗，上官云他们都有份，你为什么偏偏就针对我？

    你是超凡脱俗的世外高人，而我只是有贪心，有欲望的区区凡人，你大人不记小人过，何必跟我一般见识，在此苦苦相逼。”

    任以诚冷笑道：“收起你的摄心术，对我没用。

    我鳞族之人，有恩报恩，有仇报仇，你们谁也跑不了，先被我找上门来，只能算你倒霉。

    早死晚死都得死，你已经逍遥法外六年了，享受了这么久龙珠的好处，你也该知足了。

    事到如今，再较那十天半个月的真，没什么意义，安心受死吧。”

    沉喝一声，他翻手收回龙珠，身躯一震，长生气沛然透体而出，但见衣发飞扬，蓄势欲发。

    轰然一声。

    气浪滔天，往四周席卷扩散开来。

    劲风呼啸，令整个花厅为之晃动。

    阮小凤大惊，不自觉间，人已退出厅外。

    “这是你逼我的。”

    孟百川厉喝一声，不待任以诚出手，双臂一旋，砰然拍向地面。

    雄劲勃发。

    轰！

    以地面为中心，整个花厅应声爆炸，跟着就见阵阵五彩烟雾从四面八方的墙壁和梁柱中喷薄而出。

    “公子小心，烟雾有毒。”阮小凤焦急的声音从厅外传来。

    间不容发之际。

    任以诚隔空运劲，将翡翠吸至身边，随即足下一顿，长生气化转麒麟火劲的同时，身形急旋而起。

    倏尔，风声大作。

    一道磅礴风柱，瞬间冲破花厅的屋顶，四周的毒雾手气流吸引，立时都被集中过去，湮没在熊熊火劲之中。

    趁此时机，孟百川毫不犹豫，掠身冲向了旁边的一扇窗户，快如离弦之箭，破空急射而出。

    “禽兽，别想跑。”

    阮小凤毅然冲了出去，意图阻挡孟百川的去路，神色坚决，悍不畏死。

    孟百川见状不由大怒，脸上闪过狠色，掌中凝劲，毫不留情的往她头顶拍去。

    掌中散发出惨绿色的劲芒，显然带有剧毒。

    轰隆隆！

    伴随一声惊雷般的炸响，花厅突然坍塌，变成了一片废墟。

    电光石火一瞬，就见漫天烟尘中，任以诚疾掠而出，飒如飙风，手里提着翡翠，强势插入两人中间，接住了孟百川的毒掌。

    噗！

    孟百川故技重施，身影如梦幻泡影凭空消散。

    任以诚随手将翡翠扔给阮小凤，回身一掌往后方拍去，赫见落掌之处，孟百川身形甫现，顿时又再消散。

    嗖嗖嗖……

    破空声接连响起，人影瞬动。

    孟百川心知逃走无望，蓦地把心一横，身化万千，向任以诚层层包围过去，每一招皆直指人身要害。

    入眼之处，遍布敌人身影。

    任以诚不疾不徐，双手剑指交错，划出玄奥轨迹，圣灵剑法·剑二十二，应势而出。

    无匹剑气，澎湃如海，铺天盖地，爆射十方。

    嘭嘭嘭……

    顷刻间，漫天人影就被清剿一空。

    “噗——”

    虚空中，一抹鲜血喷洒而出，人影随即凝聚浮现，孟百川手捂着胸口，浑身衣衫褴褛，血流如注，到处都是被剑气划过的痕迹，身体不住颤抖。

    却是已被圣灵剑气截断了全身的经脉。

    不及喘息之间，就见任以诚右手剑指一旋，霎时天地剑意激荡，引动雄浑真力凝于指尖。

    白骨埋千霜！

    只见寒芒闪动，乍然弹指一刹，剑气化虹，流光粲然，瑰丽无方。

    诗仙剑序，技惊于世，震慑尘寰。

    眼见剑气逼命而来，却闪躲不能，孟百川目呲欲裂。

    哧！

    血雨飘飞，剑气已然贯穿了他的胸膛，透背而出。

    “我、不、甘……”

    孟百川低着头，直愣愣的看着胸口的血洞，话未说完，忽地气绝身亡，砰然倒地。

    任以诚飘身来到他的尸体旁，摸了摸，却没有找到龙珠。

    “死都死了，还给我找麻烦。”

    任以诚暗骂了一声，随即运功催发自身的麒麟血脉。

    须臾间，就听砰的一声，花厅废墟下方再次炸裂开来，一团金色的光芒，从内中浮现而出，飞到了他的手中。

    “恭喜公子。”阮小凤的声音隐隐有些哽咽。

    “也恭喜你，大仇得报。”

    任以诚看着掌中的龙珠，言罢忽然听到身后传来一声闷哼，急忙回身看去，瞬既脸色一变。

    阮小凤口中鲜血狂涌，正软绵绵的向后倒去。

    任以诚身形一闪，将她接住，并搭住了她的脉门，一探之下，发现她竟然自断了经脉。

    “你这是做什么？”

    任以诚一边说着，一边为她运功。

    阮小凤摇头道：“公子，不用为了浪费真气了，三年前我就该死了，承蒙公子大恩，替我报仇雪恨。

    但我已非贞洁之身，无颜再回家见爹娘，更对不起我的……我的未婚夫。

    若公子不嫌麻烦，就请你将我的骨灰送回京城，替我跟他们说…说小凤对不起他们。”

    她死意坚决，下手又重又狠，拼着最后一口气，话音甫落，登时便没了生息，连眼睛都没来得及闭上。

    “唉——”

    任以诚摇头长叹，帮她阖上了双眼。

    他突然想起来了，阮小凤的家人都已经不在了。

    在被孟百川掳走后，阮小凤的双亲为了找她散尽家财，最终却是苦寻无果，以至郁郁而终。

    而她的未婚夫，也在寻找她的过程中，病死异乡。

    想到这些，任以诚的心里忽然生出了一股无名之火，霍地转过身，一掌劈在了孟百川的尸体上。

    砰！

    掌劲过处，顿时血肉横飞，支离破碎。

    冷哼一声。

    任以诚看了看怀中的阮小凤，凝聚起灵火，将她的尸身就地火化。

    既然她的亲人都不在了，也就没有再送还骨灰的必要了。

    尸体很快化为灰烬。

    风一吹，消散在了朗朗夜空之中。

