    第262章谢谢老板！

    “呶，你的奖杯！”

    沈聿新回到休息室已是半个多小时之后。

    把手里那座黑金的小奖杯放在叶晚面前，沈聿新笑道：“就这么个小奖杯，竟然能惊动我们One的大驾，真是不可思议！”

    叶晚打游戏打的头都没抬，“姚哥也这么说？”

    沈聿新一怔。

    摇了摇头，“姚哥说，你要来，肯定有你的道理！”

    金灿灿的Victory出现在屏幕上，叶晚收起手机，笑了笑，“总算还有个明白人。”

    ？？？

    沈聿新怀疑自己被鄙视了，“什么意思？”

    “意思就是……”

    叶晚的话还没出口，休息室的门被人敲响。

    打开门，几个面色惴惴的新人鱼贯而入。

    都是之前被叶晚留过沈聿新工作室名片的新人歌手。

    “新，新哥，我叫田泽宇……”

    “我叫杜嘉凯……”

    “我叫……”

    看着往日只能在电视和直播里看到的顶流天王出现在眼前，而自己有希望签在他的工作室里，几个年轻人一脸激动。

    只看众人递过来的名片，就知道是怎么回事了。

    沈聿新打电话找来姚北山，带着几人去隔壁谈签约的事了。

    邓西野走在最后。

    “新，新哥……”

    把吉他还给沈聿新，邓西野瞥了一眼叶晚，认真的冲沈聿新鞠了个躬，“谢谢你把吉他借给我！”

    “谢谢老师！”

    邓西野又冲叶晚鞠了个躬。

    没有从前的叶晚，就没有今天的他。

    而没有今天的叶晚，就没有沈聿新的吉他，更不会有拿到民谣新人奖的他。

    “我也可以签约新哥的工作室吗？”

    跟在那几个新人身后许久了，眼见他们手里都有名片，邓西野也有些心动。

    “其实，你有更好的选择的！”

    叶晚开口道。

    得了民谣新人奖，邓西野接下来将会收到无数音乐传媒公司抛来的橄榄枝。

    而他们，一定都是业内发行民谣最具实力的公司。

    而沈聿新的工作室，此前只为沈聿新一个人服务，发行的大都是摇滚和通俗音乐。

    在民谣上，没有那么大的竞争力。

    “我想签新哥的工作室！”

    邓西野目光执着的看向叶晚。

    “当然。”

    叶晚笑着开口，“只要你愿意。”

    “我愿意，我当然愿意！”

    激动的耳朵都红了，邓西野连连点头，继而又冲沈聿新鞠了一躬，“谢谢老板！”

    沈聿新：“……”

    他终于知道，叶晚为什么会看中邓西野了。

    单纯，纯粹。

    偏偏，又对音乐极尽热爱。

    有这样的热情和纯粹，何愁写不出打动人心的歌？

    “去隔壁找姚哥吧，他负责签约的事。”

    目送邓西野离开，沈聿新摇头失笑。

    本来只想做一个单纯的音乐小天王，没想到，就这么被叶晚一步步的推到了老板的位置上。

    “晚姐……”

    沈聿新笑道：“将来有一天，我要是沾上了生意人的铜臭气，变得不单纯不纯粹了，那可全都是你的锅！”

    “不会！”

    叶晚挑眉，“我会看住你的！”

    有我在，谁都别想染上铜臭气！

    二人对视一笑。

    门被大力撞开弹在墙上的时候，两人下意识的抬眼。

    一群人蜂拥而入。

    (本章完)

