    

    不能用坦克车当代步工具，只能靠步行了，最关键的是海马濑人不愿意搭乘游月的人形飞机，被大男人抱着实在接受不了，是这样嘛？

    也许不是，海马濑人知道自己的世界陷入时间静止的状态后，就不是太着急了，这个世界说到底要比人类世界更美丽。

    蓝天白云青草河山，完全没有受到人类的污染，的确是一片净土，在一个有魔法的世界，工业革命这种事情当然不可能发生啦。

    路上并不太平，总有有些没长眼的怪物们觉得人类好欺负，主动找黑白双煞二人组的茬，虽然最后的结果都是被他们召唤出的怪兽干掉，但游月发现了一些古怪的变化。

    海马濑人的体内开始有了魔力波动，每次他召唤出的怪兽干掉这个世界的原居民时，魔力波动就会增强一些，异世界打怪升级？

    似乎就是那么一回事，现在的海马濑人回到芳香花园，那个空间裂隙他也通过不了了……

    不过有了魔力不代表能释放魔法，濑人身上的魔力很弱，可以说是完全没啥作用，然后还发生了意外。

    “咳咳……北斗，最近感觉呼吸有些困难，难道是海拔上升了？”

    “话说回来，社长总是咳嗽呢，感冒了吗？”

    “别废话，你飞起来看看我们是不是在往高处走。”海马濑人脸色有些难看，但是他绝对不会说出会显得软弱的话。

    听话的游月变身龙骑，展开黑翼升空，回头望去，都已经看不到阿瓦隆了，为什么圣骑士的城市连一匹马都没有呢……

    得到的结果的确是在往高处走，两人逐渐走向这片大陆的中心，刚刚降临这个世界的时候还能看到海的，现在看不到了。

    但这种程度怎么可能会有高原反应呢，游月觉得海马社长可能是生病了，但明明社长体内的魔力量一直在增加。

    “社长，再往前走是一个大沙漠，不像是高原啊。”

    “沙漠和高原的地形又不是不能重合……咳咳。”海马濑人给游月这个大文盲翻了个白眼。

    “要不我们先休息一段时间，社长，你状态看上去有些不好，最近的战斗交给我吧，即便不召唤怪兽，我至少能保护住……”

    “我还用不着你来保护！”

    游月叹了口气，如果自己会攻击法术的话，就撑着海马濑人睡着的时候把路上的怪全给清掉，想念千年锡杖的第N天。

    收集了足够多的水，两人继续踏上了征途，这次的他们需要经过一个看不到边际的沙漠，游月想起了在那个游戏世界里，和濑人乘着龙飞跃沙漠的场景，不过现在没得龙了。

    就连马或者骆驼都没有，总不能召唤牛头人让它背着跑吧，那也只能跑一会儿啊……

    又走了两天，无敌的海马社长快倒下了，在这个世界得到的魔力不断的腐蚀着他从来没有接触过超自然力量的身体。

    炽热的太阳悬在空中，像是一只不断烧血的怪兽，然而这只是沙漠最普遍的自然气象。

    濑人在游月的搀扶下还算平稳的行动，但重重的呼吸声太让人担心了。

    “社长……真的不用我背着你走吗？这个世界在排斥你，每一次行动都很耗费体力的。”

    “嘁，如果不是因为我设计决斗盘有着自我意识增强系统，可能来到这个世界就会有排异反应吧。我有感觉，我的身体和灵魂正在适应这个世界，用不了多久……咳咳！”

    用不了多久就能适应……真的不会在适应之前完蛋？游月根本没有任何解决的手段，没想到无敌的社长会有倒下的一天。

    “别逞能了！”游月一个动作轻易将海马濑人扔到了自己背上，双肋生出黑色的膜翼，震翼腾空，尽快离开这片沙漠，在这里总感觉被什么东西盯着。

    沙尘溅起，黄色的沙坡中，无数双金色或者黑色的眼睛露出危险的视线，目标正是刚刚飞到半空中的人类魔术师。

    “人类！强大，还很可爱~”

    一只尾巴和头都是蛇的奇特怪兽从沙土冲露出了部分身体，细长而锋利的毒牙露出，金色的毒液滴落在沙地上，沙子居然被毒液腐蚀了。

    但这只怪兽看上去有着金色的甲壳，看上去居然有种奇特的美感，真是稀奇，她还有个好听的名字。

    “纳娅，他们很强大，可不是那些人类战士能够媲美的。”

    另一头蛇形怪兽出现了，同样有着蛇形的模样，但只有一个头颅，头部上有着金色的光环，宛若一朵黄金莲花，并不丑陋，反倒是神圣的。

    “努尔~就是因为强大才会让我心动啊！”

    “我们又不需要战斗，也没有多少战斗能力，交给其他同伴吧，更何况，他们居然在溟界的沙漠上飞行，能不能在沙尘暴中活下来都是个问题。”

    “一定要活下来啊！”

    “喂，纳娅，你就这么想吃人吗？”

    “其实我更想摸摸活着的人类~”

    “……”名字叫努尔的蛇形生物极为人性化的战术性后仰，“就算摸也轮不到你，阿蒙涅西娅也喜欢人类，明明是敌人的。”

    …………

    游月没想到自己还没有发多远，自己居然被风暴给包围了，奇怪的很，明明在高空，却看不到沙尘暴的形成，更奇怪的是，为什么能被包围啊？难道这里还有意识吗？

    “社长？抓紧了！”游月打算紧急降落，在地上撑开魔力护盾，更好保护暂时失去战斗力的海马濑人。

    背后的重量突然一轻，有什么东西滑下去了，“诶！社长你怎么晕过去了！”

    反应拉满的游月立即会身紧紧抓住海马濑人的手，他已经失去意识了，只能先开魔力护盾放弃抵抗直接落地，就像最开始来的时候那样。

    黑色的沙尘风暴将两人吞没，甩入了沙漠深处，危险到不会，但失去方向是肯定了……

    游月互助海马濑人只能在风暴中默默等待，就不信这种自然现象还没完没了了，只是阻挡了视线，至于伤害到游月，是不可能的事情。

    没过多久沙尘暴总算停止了，但是太阳快落下，到了晚上的话，温度会变的很低，海马濑人现在这种状态的话……

    还有，这里是沙漠，梅林说过这是爬虫族的领地，进入这片沙漠时游月就感到奇怪了，这种地方居然没有怪兽主动碰瓷，就很不正常。

    游月将海马濑人背后再次尝试升空，让他意外的是，这里似乎有某种奇怪的立场，无法升到太高的位置，并且一旦飞到天上，地面上就会出现黑色的漩涡，制造出沙尘暴。

    这里不许飞？游月降落后确认了这个情报，用满脸的沙子换来的……

    只能趁着天黑之前，在走一段路，天黑了之后就找不到方向了，这个世界的天空连个北斗七星都没得。        

