    第一节已经没剩下多少时间，76人队领先8分。

    场上，76人队这边是塞申斯、路威、小卡、内内、莫兹科夫。公牛队则是派上了内特-罗宾逊、cj-迈尔斯、杰夫-格林、布泽尔、诺阿，几个首发球员只有两个内线还在场上。

    秦昊看着场上。

    公牛队进攻，罗宾逊把球推进到前场，随后要了个挡拆，突破分球，传给了迈尔斯，迈尔斯又传给了格林，格林跳投命中。

    76人队很快还以颜色，塞申斯突破分球，传给莫兹科夫，莫兹科夫后背扛着诺阿往后退了一步，一个翻身抛投打进。

    之后小卡也出手，在低位要球单打，不过格林的防守不错，始终占据着有利的位置，干扰了小卡的投篮。

    砰！

    打铁，诺阿拿下篮板，传给了罗宾逊。

    小土豆拿球立刻展开快速反击，一条龙杀到前场，看到塞申斯已经回来，他也不怵，抱住球直奔篮筐，虽然他身高只有175公分，但身材却很壮，速度快，爆发力十足，先是找了个身体对抗，将塞申斯撞的一歪，然后才单手把球一抛。

    打板命中。

    “好球。”

    主场球迷兴奋地叫喊起来。

    秦昊微微皱眉。

    在他上一世的记忆中，2012-2013赛季罗斯因伤报销，内特-罗宾逊成为了球队的主力控卫，表现得非常出色，场均能够拿到13.1分，2.2个篮板，4.4次助攻，在季后赛当中更是场均能够轰下16.3分。

    原本秦昊以为如今罗斯没有受伤，小土豆不会到公牛队，可没想到公牛队还是签下了小土豆。

    在去年7月，公牛队和小土豆签下了一份一年113万美元的无保障合同，以极低的价格让这位nba历史上最矮扣篮王成为了公牛队的一员。

    毫无疑问，这是一笔非常划算的生意，尽管罗斯没受伤，小土豆到了公牛也只是打替补，但还是发挥出了不错的作用。

    这个球打进，分差变成6分。

    卢克教练换人，将内内也给换了下来，换上了斯贝茨。

    一上来斯贝茨就在低位持球单打布泽尔，往后扛了两下，布泽尔挺着胸膛和斯贝茨对抗，并没有让斯贝茨占到便宜。

    不过就在这个时候，斯贝茨又往布泽尔身上靠了一下，随后一个翻身跳投，让布泽尔吃了一惊。

    唰！

    球进。

    “什么？”

    “开玩笑吧，斯贝茨还能玩这种花活？”

    人们吃惊，很是意外。

    布泽尔也很意外，不爽的哼了一声。

    分差又变成了8分。

    不过转身过来，小土豆突破分球，给到三分线外，格林接球就投，伴随着“唰”的一声，也进，还是个三分球。

    看到这个球，锡伯杜教练放心下来，对替补球员的表现很满意，随后就把诺阿和布泽尔给换了下去，换上了纳兹尔-穆罕穆德和泰-吉布森，其中穆罕默德也是去年夏天才签下的球员。

    在上赛季东部决赛输给热火之后，去年夏天公牛队寻求补强，可惜那些明星球员拿不下，也就只能退而求其次了。

    不过他们运气不错。

    先是以白菜价签下小土豆，这个穆罕默德也是白菜价，得分能力不需要提，但一场比赛倒也能抢下三四个篮板。

    “穆罕默德、罗宾逊，还有迈尔斯和格林。”秦昊的目光在罗宾逊和穆罕默德身上扫过，又落在了迈尔斯和格林身上，“公牛队还真是走运，虽然没签下什么大牌球星，但这几个球员可是着实令他们的替补阵容强了不少。”

    除了穆罕默德和罗宾逊之外，替补阵容中的cj-迈尔斯、杰夫-格林也都是去年夏天公牛队签下的球员。

    cj-迈尔斯不过两年500万，也差不多算是白菜价了。

    毕竟上赛季他在爵士还能场均还能拿到9.1分，2.1个篮板，1.1次助攻呢，相对一年250万的薪酬来说很划算。

    花了大价钱的也就只有杰夫-格林，4年3400万美金。

    但人家凯尔特人都给格林出到了4年3200万美金，公牛队只多两百万就能签下他已经是占了便宜了。

    多半也是格林认为加盟公牛有机会争夺总冠军，所以才会放弃凯尔特人，和公牛签约。

    毕竟人家格林好歹也是07年首轮第五顺位的球员，天赋是很不错的，之前在雷霆队更是场均能够拿到15.2分，5.6个篮板，1.8次助攻。

    如果不是因为主动脉瘤进行了心脏手术，导致报销了一个赛季，公牛队还未必能以这个价格签下他。

    “唰！”

    一声轻响，吉布森篮下进球，拿下两分。

    一时间，双方的分差竟然缩小到了只剩下3分，让卢克教练都不由得皱起了眉头，要知道他们的替补阵容可是很少吃亏的，哪怕是对上热火队，对方有球星带着替补阵容打，也一样不怵。

    可这会儿竟然被对方连连追分。

    “防好。”卢克教练冲着场上喊道。

    “是。”几名球员闷声答应，也有些不爽。

    来到前场，小卡反跑要球，示意其他人拉开，他直接单打格林，先是一个试探步，然后猛然变向，加速。

    嗤！

    一声轻响，小卡从左侧突破。

    格林暗叫不好，此时想要后退已经来不及，只能迅速转身，打算追击，但就在这个时候，小卡却忽然后撤一步，跳起出手。

    唰！

    球进，分差5分。

    之后几个回合，76人队这边又进了一个球，来自塞申斯的突破上篮得分，而公牛队也打进一个，罗宾逊突破分球，助攻格林命中，并且还是个三分球。

    当第一节结束，比分31：27，76人队领先4分。

    卢克教练脸色有些不太好看，尽管球队领先，但他对于这个结果并不满意，之前分明领先8分，可这回儿只剩下4分了。

    原本以为轮换阵容己方也能占据优势的，毕竟对方的替补阵容里可没有超级巨星，然而......

    “教练。”秦昊来到卢克教练身边，提醒道：“我们得小心对方的替补。”

    “嗯。”卢克教练点头，表示赞同，又深深看了公牛队那边一眼，倒是自己小觑对方了。

