    李长烨与冷轻云紧紧相依，这是特别的感受。

    所爱之人就在怀中，让人忍不住就产生保护与怜惜的欲望。

    这些在常人眼中正常的欲望，在李长烨这里，却像是稀缺的珍宝。

    他享受着这种情绪，这种欲望，好像是有瘾一般。

    冷轻云也是没有想到，自己与李长烨也能像一对正常的情侣一样。

    她还以为，自己与李长烨注定只能相敬如宾一辈子了呢。

    李长烨的转变，给了她极大的惊喜，现在的她也沉浸在巨大的幸福之中。

    此时李长烨想了想，感觉自己是不是忘了什么东西？

    对了！

    与恋人久别重逢，自己怎么两手空空啊。

    李长烨之前是绝对不会思考这些问题的，但是现在的他开始考虑。

    因为他开始在乎别人的感受，开始学着爱一个人。

    李长烨想了想，在袖中找到了一枚小小的黑色珠子，将它拿到冷轻云面前，对着冷轻云笑着说道：“喜欢吗？”

    这一枚黑色的小珠子温润如玉，而且十分圆润，光是品色就比市面上的珠子好上很多。

    冷轻云看了看那黑色的珠子，然后说道：“黑乎乎的，不过既然是你送的，我自然是喜欢的。”

    说完，冷轻云便一把抢了过来，将那珠子护在手心里把玩着。

    李长烨也只是笑了笑，自己之前真的没什么准备，选择送这珠子也是临时起意想到的。

    一旁的鬼王也看到了冷轻云手中的小珠子，然后脸上是一脸的震惊。

    那可不是什么黑乎乎的小珠子！

    那是李长烨的“大湮灭”留下的产物！

    鬼王虽然在那个时候已经昏迷了，但还是听到别人对自己说过战斗的最后场面。

    李长烨一招“大湮灭”将相柳与死神阿努比斯彻底杀死，最后那“大湮灭”变成了一颗小小的黑色珠子。

    不出意外，那就是眼前的这一颗。

    以鬼王天道宗师的修为，是能够看到很多凡人看不到的东西。

    可是鬼王在这黑色珍珠之中什么都看不到。

    这黑色的珠子就像是深渊一样，怎么也看不透里面的东西。

    冷轻云此时正在看着手中的小珠子，然后对着李长烨说道：“这是个什么东西？难道又像是那个魂石一样？”

    李长烨愣了愣，这才想到自己之前就将魂石送给冷轻云护身了，如不是冷轻云提了一口，自己都快忘了。

    于是李长烨笑了笑，对着冷轻云说道：“差不多，这黑色的珠子里面囚禁着两个意识，怎么说呢，算是我的战利品吧。”

    李长烨施展的大湮灭凝聚而成的小珠子，也算是战利品了。

    现在这一枚珠子是绝对安全的，没有人能将这珠子的封印破开。

    就算是真的被人破开这珠子的封印，相柳与阿努比斯的意识也极其虚弱，可能在封印解除的一瞬间，他们的意识就会破灭。

    “战利品就是这个黑乎乎的小珠子？”冷轻云感觉十分有趣。

    李长烨这种强大的人，战利品怎么也要是价值连城的东西，没想到居然是面前的小珠子。

    鬼王却是撇了撇嘴，心想到，姑奶奶，你也真敢说。

    还黑乎乎的小珠子，你可知道里面封印着什么人？

    一个是死神阿努比斯！

    在“光武之战”中，光是反抗天使路西法与杀戮天使普拉就将鬼王一个天道宗师拖住。

    更别说实力远在堕天使之上的死神了。

    鬼王虽然没有与阿努比斯交过手，但是他也知道，自己绝对不是阿努比斯的对手。

    阿努比斯可是与李长烨交手的人，虽然被李长烨碾压，那也是真正整整能和李长烨过两招的。

    鬼王自己在李长烨的手上可是一招都接不了的。

    这珠子中还封印着另一个大人物，那是万妖之王，那是差一点就毁灭世界的人物。

    妖王相柳。

    当时若不是有李长烨，鬼王还真找不到世界上有谁能阻挡相柳的。

    相柳的强大，那是毁天灭地的。

    相柳与阿努比斯，这两个人随便一个人领出来，都能在武道界叱咤风云，但是现在，他们的肉体与灵魂全部泯灭，只留下两道意识在这黑色的珠子中永生永世地受苦。

    这黑色的珠子是李长烨曾经挽狂澜于既倒，拯救了世界的证据。

    没想到他就这么随手送给了那个小姑娘？

    而且那女子，好像还有点嫌弃？

    鬼王都不知道该说什么是好了，看着眼前这对小情侣打情骂俏，只是叹了一口气。

    眼前的李长烨，倒是真的有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气度了，完全没把那惨烈的“光武之战”当一回事。

    “光武之战”中，李长烨也是受伤的。

    但是他没有将这件事告诉冷轻云，第一是没什么必要，二是害怕冷轻云的担心。

    看到李长烨脸上的笑容，冷轻云是感觉那么的温暖，那么的阳光。

    李长烨本来就长得极为出众，他笑起来更加让人感觉没有抵抗力。

    冷轻云感觉自己都快要看醉了。

    她盯着李长烨的笑容，然后说道：“你……你笑起来真好看。”

    李长烨也是微微一愣，看向怀中的冷轻云。

    冷轻云则是羞红了脸，将手将脸挡住。

    冷轻云的脸本来就是那种很高级的美，现在害羞起来，难免给人一种征服欲。

    李长烨也是哈哈一笑，说道：“你害羞起来，简直是人间极美。”

    就在冷轻云与李长烨相谈甚欢的时候，冷轻云忽然想到了一件事，便对着李长烨说道：“差点忘了，它要见你。”

    冷轻云从腰间取出了一颗红色的小石头，正是之前李长烨送她的魂石。

    然后冷轻云便对着李长烨说道：“多亏了它，你可不知道我这一路有多么凶险。”

    李长烨点了点头，然后将那魂石拿在手中。

    魂石之中的法老与自己签订的灵魂契约，契约规定，他要给自己为奴一百年，现在的法老便是自己的奴仆了。

    灵魂契约是谁都不能违背的，否则就会灵魂俱灭，永世不得轮回。

    李长烨对着魂石说道：“怎么还不出来，难道让我亲自请你吗？”

    那魂石之中突然就传来一股声音，急切的说道：“使不得使不得，老夫这就来。”

