
　　四册术法秘籍中有两本明显是天道子刻意挑选的，而且入门的要求都不算太高。

　　这两本涉及虫类，一本是以自身养蛊，一本是化为半人半虫。

　　不过肯定是没有奏效的，毕竟天道虫虽然名称也有虫字，可本质上并非爬虫。

　　而是类似于诡异物。

　　任青并不清楚修炼天道法死后会不会形成禁区，说不定天道虫还能重新寻找寄生体。

　　这两本术法对他用处不大。

　　以任青目前寿元的增长效率来说,选择的术法必须得弥补缺陷，否则太过于浪费寿元了。

　　剩下两本却有些不同。

　　【尸狗术】

　　【由尸狗道人所创，修炼需要以自身血肉喂养初生的幼犬，待到长成后，再用五脏六腑碎片刺激其凶性，直至暴毙而亡。】

　　此术法炼成后，便有一头能供驱使的尸狗。

　　不过尸狗平日里进食的必须得是修士本身的血肉。

　　如果任青修炼尸狗术,也不需要找什么幼犬,直接将哈士奇当做尸狗原材料就行。

　　但他哪有血肉喂养尸狗，很难解决食物的来源。

　　所以任青选择了放弃。

　　哈士奇还是老老实实当做储备粮以及坐骑吧。

　　最后一种术法名为“无影鬼”。

　　【铭刻于鬼影皮下，修炼需要待在极阴之地五年，每日以鲜血浇灌自身影子，直至影子生出意识方可修成。】

　　要说无影鬼有多特殊倒也不见得，主要便是使影子化为鬼影，并用以控制。

　　之所以让任青感兴趣，

　　主要鬼影其实算是身体的一部分，应该可以借助人皮书的替死，形成术法间的配合。

　　他不打算急着掌握，等人皮书晋升鬼使境再说。

　　到时候确认过“替死鬼皮”的能力，再决定是否要掌握无影鬼，以及后续的异化路线。

　　他既然短时间内也没法再次进入无为道场，干脆就在胃中胃内闭关修行了。

　　就是必须得去补充消耗殆尽的资源，否则修行难免陷入停滞。

　　任青默默的估算着鬼市开启的大致时间，肯定有误差在,所需要提前离开胃中胃。

　　他在此期间以观想无目法为主，顺带利用瓶中小人将披甲功的诡异物彻底掌控了。

　　任青准备把除去神足经以外的术法都掌控后，再离开胃中胃。

　　神足经则不用浪费气力,主要已经异化到极致，不管怎么掌控，魂魄都会生出异化，放在禁卒堂内属于无药可救。

　　更何况神足经作为狱卒已经从任青的体内剥离，根本就不必刻意去镇压。

　　哪怕完成镇压，只要剥离到腹中囚牢，依旧会变成无用功。

　　任青在临近鬼市开启时，让分魂离体。

　　说实话还是有一定风险的，毕竟可能会引来他人的注意。

　　好在任青的分魂较为不起眼，等到禁卒们都踏入鬼市后，这才悄悄的溜了进去。

　　他补充了一波资源，随即便投身于大梦锻器。

　　禁卒们没想到大梦锻器时隔数月竟然再次开张了，纷纷好奇的围观在门口。

　　任青依旧按照原来那般，挑了几位预备役。

　　他的炼器水平增长有限，想要借助鬼市赚取大量寿元，必须得花费更多的精力。

　　但炼器涉及方方面面，自行摸索做到精通实在太难了。

　　不过任青已经找到办法。

　　按照无为道观的术法书籍里的粗略描述,天道法的炼器与禁卒法掌握的殊途同归。

　　材料都与术法有关,只不过无为道观是取自天道虫吸收天地真元所残留下来的“糟粕”。

　　任青猜测火炼宫里必定有帮助炼器的手段，如果能借此提高炼器效率,延寿将会大大增加。

　　也不会再缺少血晶，等于同时获取两方的资源。

　　任青决定再等十天左右进入无为道场，然后暂且搁置计划目标的兜率宫，尝试着渡水前去炼器的火炼房。

　　他压下心头的躁动，强行观想起无目法。

　　不知不觉中，任青已经习惯了胃中胃安静的闭关环境，甚至感觉还算很不错的。

　　没有那么多任务琐事，甚至连禁卒都无法找到自己。

　　胃中胃在阿鼻地狱内并非固定，它是处于不断移动的状态，很难锁定其位置。

　　任青依靠着主次魂间的联系，将分魂收回本体，然后吞下些眼珠便继续观想。

　　修行无岁月。

　　等任青回过神来时，已经过去十四天，他便小心翼翼的将分魂投影到无为道场内。

　　只见秘藏阁化为废墟，满地都是墓碑碎片。

　　天道子的尸体少了七具，应该被他当做柴薪燃烧掉了，也仅仅是为维持片刻的理智。

　　无为道场内的建筑是能缓慢恢复的，不过只有秘藏阁本身，此处想要恢复完全肯定不现实。

　　任青还好已经提前将术法秘籍转移到了腹中囚牢，否则就要白忙乎一场了。

　　池塘里依旧是原来那般漂浮着大量的尸体。

　　他围着秘藏阁转了几圈，没有发现天道子的身影，接着来到莲叶的边缘，准备等待时机渡水。

　　任青突然注意到，水面上比往常还要平静一些。

　　他蹲在莲叶旁观察许久，依旧不见有蛆虫的踪迹，似乎因为天道子的关系陷入了沉寂。

　　他心中暗自思量。

　　池塘里的蛆虫不可能是被天道子尽数灭杀，毕竟没有看到虫尸以及打斗的痕迹。

　　更像天道子散发的气息，压制住了天道虫的幼体。

　　准确来说是兽栏法化身天魔后，让天道虫幼体感受到了忌惮。

　　任青取出块石头朝水里扔去，确实是溅起了不小的水花，但池塘内依旧是毫无动静。

　　他见此心头一喜，顾不上有没有合适的尸体当做船只，直接跳进水里朝火炼宫游去。

　　任青游动的速度不算快，胜在分魂有主魂随时补充，耐力足以坚持数个时辰。

　　不过等他临近火炼宫，天道虫幼体终于反应了回来。

　　蛆虫化为黑影朝任青聚拢，但速度并不快。

　　任青借此翻身到火炼宫的莲叶上，本来要长时间等待机会，现在只用了一盏茶的功夫。

　　他定下心神观察起火炼宫。

　　莲叶上除了道观本身，连根杂草都没有。

　　火炼宫比起秘藏阁面积大不少，并且哪怕门派都已经覆灭，依旧冒着浓浓烟尘。

　　建筑本身显得异常古怪，整体如同山包并散发着热量，隐约还能看到墙壁蠕动。

　　任青来到火炼宫的铁门前，用道祖手指解锁后用力推开，制热的火焰扑面而来。

　　里面的场景超出了他的想象。

　　一具具修士的尸体被悬挂在房梁上，皮肤呈现金属质感，血管有岩浆般的液体流动着。

　　屋子中央则隆起硕大的虫蛹，能看到条五六米的天道虫幼体被困在其中。

　　虫蛹延生出丝线缠绕在尸体身上，并且与九窍相连。

　　尸体的胸腹部被刨开，里面放置着各类材料，以血肉作为容器，缓缓孕育出法器。

　　不过因为天道虫幼体没有喂养以及弟子控制，所以炼器的进度陷入停滞。

　　任青愣了片刻，没想到无为道场的炼器竟是如此。

　　他的目光落在刻满字迹的墙面，仔细阅读起来。

　　上面主要记录了火炼宫尸体的来历，大多都是门内长老坐化前自愿来此处当做法器。

　　无为道场应该也摸索出一些与天道虫共生的办法，这间火炼宫就是最好的证明。

　　不过天道虫压根就不在乎这些手段，它们追求的是将靖州所有人都化为寄生的容器。

　　任青皱着眉头思索起来。

　　如果能掌握火炼宫，应该可以做到供应禁卒堂的炼器需求，借此赚取的寿元简直不敢相信。

　　但同时存在问题，火炼宫只有无为道观的弟子才能使用，恐怕必须得修炼天道法。

　　一下子陷入死循环了。

　　任青自己是不可能修炼，风险实在太大。

　　同样不可能让他人修炼，万一暴露无为道场就因小失大了。

　　“等等，其实解决的办法，天道子已经找到了……”

　　任青手里多了本秘籍，正是《无影鬼》，修炼后影子将化为拥有血肉的存在。

　　天道子就是想用无影鬼来代替自身被天道之卵寄生，可惜靖州人因为体质的关系，压根无法入门禁卒法。

　　尸狗术应该也是同理。

　　不过天道虫并非愚物，待到元婴期便能短暂离体，照样会进入本体血肉中寄生。

　　况且整个无为道观都是寄生的修士，办法不一定有用。

　　但至少有了缓冲的余地。

　　而天道子肯定与禁卒堂接触过，所以才会得来这四种术法。

　　任青没有过多的犹豫，便打算修行无影鬼。

　　只要不是寄生在自己体内，大不了就将天道之卵强行取出，也不会因此伤到根基。

　　最重要的是，信息流是能豁免天道虫的弊端。

　　天道法的弊端，不管任青什么境界晋升时都可以豁免，等赚够了寿元就是笔无本买卖。

　　“理论上来说，所谓的结丹期，也就是禁卒的阴差境，应该较为安全。”

　　任青从火炼宫里走了出去，眉头紧紧皱着。

　　现在的情况很复杂，无为道观的术法是有了，无影鬼也能随时修炼，但天道之卵呢……

　　他的眼神不自觉落到了池塘里，那些天道虫幼体经过这么一闹，又变得活跃了起来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百二十五章 修炼天道法的可能免费阅读。https://www.23sk.com 