    第37章 中医就是垃圾！！   

    林晓峰面色大变，只感觉锋芒在刺。

    

    尤其是王烨那眼神，他感觉自己如果说一句不是，王烨就会对自己展开疯狂打击那般！   

    可是，如果自己真的跪了，那他就要变成一个笑话了啊！   

    “王总，那只是一个玩笑……”   

    林晓峰不想跪，想要挣扎一下。

    

    王烨却打断了他，语气渐渐转冷，“看样子，林副总是打算说话不算话了？

    那我觉得有必要给老太太说一说，想必我的面子，老太太是会给的。”

    

    威胁！   

    赤裸裸的威胁啊！   

    林晓峰在老太太面前确实深受宠爱。

    

    但这是在公司、家族没受到威胁的前提下。

    

    如果王烨亲自过去向老太太施压，为了公司，家族，老太太必然会放弃他！   

    在老太太的眼里，他固然重要，但权利和利益对于老太太而言，更为重要！   

    “王总，您说笑了，既然已经立下了赌约，那我自然是会兑现的！”

    

    想到这一点的林晓峰一咬牙，很干脆的答应了下来。

    

    面子诚可贵，尊严价更高。

    

    可为了保住家族地位，这两者皆可抛！   

    听得这话的陈天骄不由笑了笑。

    

    这个林晓峰，真的是被逼到绝路了啊！   

    “既然如此，那我就静候林副总的精彩表演了！”

    

    王烨笑眯眯的说，尤其是在精彩表演四个字上，特意加了重音！   

    很显然，他是不看到林晓峰表演，是不会离开的了。

    

    林晓峰一脸绝望，咬了咬牙，最终还是走向公司大门。

    

    公司员工注意到这一点，都不由转头看去。

    

    在众目睽睽之下，林晓峰噗通一下，跪在公司门口。

    

    正当他要喊话时，陈天骄不知道从哪里弄来了一个扩音器，善解人意地递了上去。

    

    “大舅哥，用这个，肯定声音嘹亮！”

    

    “你……”   

    林晓峰面色一黑，咬牙切齿地盯着陈天骄。

    

    如果眼神能杀人，怕是陈天骄要被凌迟处死！   

    对此，陈天骄是半点没有在意。

    

    而公司里的一众员工更是懵比了，一个个你看看我我看看你的，根本不知道是怎么一回事。

    

    在大家满脸错愣的表情下，林晓峰开嗓了。

    

    对着扩音器，大声呐喊。

    

    “我是傻比！”

    

    “我是傻比！”

    

    “我是傻比！！”

    

    接连三句，一句比一句还要清晰响亮。

    

    众人听着，忍不住笑出了声。

    

    “我靠！林副总这是玩得哪一出啊？”

    

    “我怎么知道？

    不过这表演，确实精彩。”

    

    “哼，谁让他经常压迫我们？

    现在吃瘪了吧！”

    

    “我已经把这一幕录起来了，哪天有空就拿出来欣赏欣赏！”

    

    众人议论连连，哄笑不断。

    

    一时间，公司内外，都充斥着一股欢快的氛围。

    

    至于林晓峰，此时则是羞愤至极，恨不得找条地缝钻进去。

    

    丢人！   

    太特么丢人了啊！   

    “陈天骄，你给我等着，今天我所受的羞辱，早晚会加倍还给你！”

    

    林晓峰咬牙切齿，恶狠狠地盯着陈天骄，恨不得将其千刀万剐。

    

    陈天骄耸了耸肩，淡淡说道：“好啊，我等着你。”

    

    “你！！”

    

    林晓峰心中愤怒至极，可想到陈天骄的手段，心里又有些怂。

    

    他现在是半点都不敢对陈天骄出手。

    

    之前那两次巴掌，他现在都还感觉脸上隐隐作痛呢。

    

    在众人的异样眼神下，林晓峰是再也不想呆下去，狼狈至极的羞愤离去。

    

    “王总，多谢了！”

    

    随即，陈天骄来到了王烨的面前，笑着说道：“我相信，张泽肯定不会埋没了你这个人才！”

    

    说者无心，听者有意。

    

    王烨看着陈天骄那淡然表情，心里一跳，忽然想到一个可能性！   

    这个念头刚起，便如杂草疯长，怎么也压不下去。

    

    “陈先生，我不太明白你的意思。”

    王烨试探性地说道。

    

    “你是一个聪明人，能明白的。”

    

    陈天骄拍了拍王烨的肩膀，随即转身走进办公室。

    

    王烨则是在这个瞬间，恍然大悟！   

    “原来，这位陈先生才是幕后推手！可他到底是什么身份？

    竟然能命令我老板做事？”

    

    光是想一下，王烨就忍不住倒吸口凉气。

    

    不敢想，不敢想啊！   

    办公室里。

    

    林梦瑶心中担忧，“老公，我们这样得罪林晓峰，是不是不太好？”

    

    “没什么不好的，反正不管有没有这事情，他也不可能会放过我们的不是吗？”

    陈天骄从容说道。

    

    别说是林晓峰，便是整个林家，陈天骄都不放在眼里！   

    “也是。”

    

    林梦瑶叹了口气，“算了，不管他了，兵来将挡水来土掩便是了！”

    

    签约完后。

    

    林梦瑶虽然疑惑，但没有食言，当天下午就给公司上下放假，在四季酒店举办了一场庆功宴。

    

    一直到了晚上，陈天骄一家三口才回了家。

    

    甚至林梦瑶还喝了点酒，俏脸红彤彤的，看起来煞是可爱。

    

    陈天骄将玩累了睡了过去的女儿送进房间，然后又出来照顾林梦瑶。

    

    房间里。

    

    “老公，我今天好高兴，虽然不知道怎么回事，但合同的事情解决，相信奶奶也不会再为难我了吧？”

    

    林梦瑶靠在陈天骄的怀里，很是开心地说着。

    

    陈天骄笑了笑，心里却不以为意。

    

    这只是一场小风波而已，以老太太的性格，定然不可能容忍他们留在林氏集团。

    

    后续的麻烦，恐怕只会多不会少。

    

    ……   

    次日清晨。

    

    陈天骄一家三口在吃着早餐。

    

    电视机里则播放着喜羊羊的动画片。

    

    忽然动画结束，插播进来一段新闻。

    

    “昨日，中西医比赛结束，广南省圣手徐其修，惜败于西医专家卡罗尔！”

    

    “时至今日，西医专家卡罗尔走遍了数十个城市！”

    

    “挑战了将近三十名中医，未尝败绩！”

    

    这个新闻插播出来，陈天骄不由愣了下。

    

    这个西医卡罗尔，他听说过！   

    陈天骄不仅仅是一代圣王，在医术上更是登峰造极！   

    曾经，这个卡罗尔的老师，西方世界最厉害的西医洛夫，曾不远万里的过来向他求教医学方面的问题。

    

    还请求陈天骄能带他的徒弟卡罗尔一段时间。

    

    当时陈天骄没太多时间，拒绝了，随口点拨了洛夫两句。

    

    也就是这两句，让洛夫的医术再上了一个层次！   

    而在这个时候，电视画面一转，一位金发碧眼的西医在电视机里出现。

    

    只见他神情傲慢，对着镜头，用娴熟的英语，无比嚣张的说道：“这是我挑战的第二十八名中医，不得不说，让我很失望，我甚至是连出全力的机会都没有，便轻松击败了对手！”

    

    “恕我直言，中医就是垃圾！！”

    

    

