    这时候估计霍雨蝶应该都已经洗好身子，乖乖待在房中等候自己上门了。

    　　

    　　    满脑子的旖旎幻想，然而一进门之后任重远顿时脸色一变，屋中情形跟上次如出一辙，就只坐着一个柳子玉，压根没有霍雨蝶的人影，难道是害羞躲起来了？

    　　

    　　    “雨蝶师妹呢？虽说女孩子脸皮薄，可咱们都这么熟了，就没必要害羞了吧？”任重远自以为很有风度的笑了笑，同时在房中到处张望，想要把霍雨蝶找出来。

    　　

    　　    “你不用找了，蝶儿不在，她去找林逸玩儿了。”柳子玉淡淡的看了他一眼。

    　　

    　　    “什么？她去找林逸玩儿？！”任重远闻言顿时气得咬牙，脸上毫不掩饰的怒火，神色不善的看着柳子玉道：“柳副院长，你这不对了吧？她都马上就要嫁人了，你竟然还纵容她去找别的男人疯玩，这不太好吧！”

    　　

    　　    “嫁人？”柳子玉不置可否的笑了笑，反问道：“嫁给谁？你是说林逸吗？虽然是个良配，不过暂时还不行，他是西岛驸马了，这一点倒还真挺可惜的。”

    　　

    　　    “嘎？你说什么呢？这有林逸那小子什么事儿？”任重远一时间没有反应过来，愣愣的看着柳子玉不知道该作何反应，今天这情形跟他预想中的完全不一样，怎么都不按套路走啊？！

    　　

    　　    “没什么，你有什么事情吗？没什么事的话就赶紧走，这是女孩子的闺房，不是你能来的地方，记住下不为例。”柳子玉语气淡淡道。

    　　

    　　    这下任重远彻底懵住了，这完全不对劲啊，自己今天可是以胜利者的姿态来接收霍雨蝶的，怎么莫名其妙就被对方给掌控了主动权？

    　　

    　　    柳子玉这老女人不愧是学院大佬，明明有求于自己，竟然还能三言两语就掌控节奏，搞得好像自己反过来要求她一样，难道她还想再借机提价？！

    　　

    　　    整理了一下心情，任重远自以为看穿了对方的意图，当即嘴角一咧道：“柳副院长，大家都是明白人就不用揣着明白装糊涂了吧，你这么做就不怕适得其反，逼我收回之前答应的优厚条件吗？”

    　　

    　　    “什么条件？我之前答应你什么了吗？”柳子玉似笑非笑的看着任重远道。

    　　

    　　    任重远顿时气结，心道这老女人真是难对付，再这么下去非得被她牵着鼻子走不可，只能开门见山道：“柳副院长，你这是不见兔子不撒鹰啊，不过算了，我是晚辈让着你，你现在就把雷玄藤给我，回头请我父亲炼成之后直接把雷玄丹给你送过来，这样总没问题了吧？”

    　　

    　　    “哦，你说这事儿啊，雷玄藤已经被炼成雷玄丹了，所以不需要再麻烦你了，谢谢。”柳子玉语气平淡道。

    　　

    　　    “什么？已经炼成雷玄丹了？这不可能，哪有这么快的，就算我父亲都至少要三天三夜才能成丹，这种事情柳副院长你可骗不了我！”任重远冷笑不已，下意识就以为柳子玉在骗他，以为这老女人还想坐地起价呢。

    　　

    　　    “山外有山人外有人，这世上没有什么是不可能的，你自己看吧，这不就是么？”柳子玉将霍雨蝶给她的盒子拿出来放在了桌上。

    　　

    　　    任重远眼睁睁看着她打开盒盖，等看清里面的东西之后，整个人顿时如受雷击，里面赫然是整整齐齐的三枚雷玄丹！

    　　

    　　    “什么？居然给了你三枚雷玄丹？谁给你炼制的？这不可能！绝对不可能！”任重远简直都快疯了，两天之前还只是一截雷玄藤，结果一转眼就成了三枚现成的雷玄丹，是自己看花眼了还是这个世界疯了？

    　　

    　　    “怎么？你这是在质疑我？”眼见任重远竟然有要冲上来看个仔细的架势，柳子玉一直淡然的表情倏然一冷，无与伦比的磅礴气势瞬间压在对方头顶，这位晨骄学院大佬明显是动了怒气。

    　　

    　　    骤然被如此强大的气势压迫，饶是任重远这种元婴大圆满高手都承受不住，脚下一个踉跄差点就要当场出丑。

    　　

    　　    任重远顿时吓出一身冷汗，这才惊醒过来自己实在是太得意忘形了，还以为仗着雷玄丹这点甜头就能吃定对方师徒俩，浑然忘了对方可是学院大佬啊，这种存在哪是这么容易就被自己拿捏住的！

    　　

    　　    “你还不走？莫非要我请你不成？”见任重远脸色阴晴不定还在犹豫，柳子玉不由一声冷哼，她是真有些动怒了，这小子实在是不知天高地厚，如果不是看在对方还有点背景的份上，她早就出手予以惩戒了。

    　　

    　　    “不不，我这就走，我这就走……”任重远再不敢久留半刻，连忙失魂落魄的走了，出去的时候还一下撞到了门框，眼泪都给疼出来了。

    　　

    　　    看着任重远小丑一样的背影，柳子玉连连摇头，她都不知道前两天自己为何会觉得这小子竟能配得上蝶儿，就这种货色和林逸相比起来，那完全是一个地下一个天上。

    　　

    　　    虽说谁都有看走眼的时候，但这一次柳子玉可不仅是看走眼，简直就是瞎了眼，幸亏没有酿成大错，要不然后悔都来不及了。

    　　

    　　    不知不觉之中，林逸在柳子玉心中已经成了徒婿的不二之选，虽然除了宁雪菲和霍雨蝶之外，林逸还和韩静静、上官岚儿这些女孩子都保持着很微妙的暧昧关系，但是上官天华和宁尚菱都没有说什么，那她还有什么好说的！

    　　

    　　    这两个老朋友的心思和眼光，可比她这个学院副院长要高明得多，他们不约而同的保持沉默，就意味着对林逸的默许和纵容，这代表着什么？

    　　

    　　    谁都不是傻子，面对林逸这样的超级天才，一切所谓的规矩传统都只是浮云，天底下总有些人能够超然凌驾于规矩之上，而林逸显然就是其中一员，这一点上官天华和宁尚菱看得比谁都明白！

    　　

    　　    时间一天一天过去，西岛试炼结束之后，对于来自各岛的使者团而言也就正式结束了使命，向宁尚菱这位西岛岛主拜别之后，便纷纷准备打道回府了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

