    一魔一鬼，两股截然不同的气息散发出来，在大殿中不断地对碰着，形成了两股不同的场域。

    杨泽和深鹤子，此时身上散发出来的气势波动，隐隐约约都是已经要超出寻常五品大圆满的层次了，他们在这一刻，很是接近五品气海榜上的强者了。

    两声不一样的高喝从他们的口中发出，杨泽的百战血煞刀一刀斩出，地煞罡气刀，在这一刻，在这上古遗迹中，再度爆发了出来。

    而深鹤子，在一刻身上的阴气已经推动到了巅峰层次，直接爆发出了全部的力量，这是曾经的深鹤子根本就无法达到的境界。

    鬼脸在这一刻吸收了所有的黑气，带着无与伦比的阴气卷向了杨泽，杨泽的一刀斩出，刀光就像是穿透了空间一样，直接照亮了整个大殿，这一道刀气，就像是要破开空间一样，刹那间就到了鬼脸的前方。

    电光火石间，两股力量碰撞在了一起，地煞罡气刀斩中了鬼脸，地煞罡气，真元，不破金身，上品宝器的力量，在这一刻全部爆发出来，全部轰击在了鬼脸上面。

    鬼脸承受着多道力量的冲击，在这一刻扭曲了起来，面目上出现了一道又一道的裂痕，阴气正在不断地消融下去。

    “啊！”

    深鹤子在这个时候发出了一声惨叫，随着鬼脸的扭曲，深鹤子的面目一样是开始扭曲了起来，好似连他本体都遭受了重击一样。

    杨泽见到了深鹤子的模样，催动了全部的力量，再也顾不上有没有保留，以他现在的修为，尽可能发出了百战血煞刀的力量。

    轰轰轰！

    大殿中可怕的力量随着轰鸣声传播了出去，震动了一次又一次的大殿。

    大殿两侧那诸多的石像，更是在这个时候，要出现了复苏的景象了，居然开始颤抖了起来。

    杨泽却是根本就不管这么多，他只知道，现在必须要杀死深鹤子，深鹤子这个无比的诡异，更是知道不少上古遗迹的秘密，若是不死的话，杨泽绝对是不放心的。

    “给我死！”

    杨泽双眼瞪大，直接怒吼出口，将那全部的力量打在了鬼脸上面，鬼脸上裂痕越来越多，阵阵阴风掀了起来，带着一种可以冰寒人骨的力量，全部朝着杨泽吹来。

    “不破金身！”

    杨泽在这个很适合根本就不会估计自己的修为能够坚持多久，也顾不上是否能够对付后面出现的敌人，他现在只有一个念头，那就是杀了深鹤子。

    百战血煞刀在这一刻发出了他上品宝器才应该有的力量，全部轰了下去，鬼脸在这一刻崩溃，直接化作了一团团黑气倒卷回到了深鹤子的体内。

    那阵阵阴风落在杨泽的身上，没能给杨泽带来一丝一毫的伤害，不破金身的浩然气息，又怎么可能是这区区阴风就可以破开的。

    大量的黑气涌入了深鹤子的体内，深鹤子的脸上出现了一道又一道的黑色斑纹，连续喷出了好几口的鲜血，不少血液在空中喷洒着，洒在了红色石板上面。

    还未结束，那一道刀气中还有残留的力量，直接斩在了那被抛飞的深鹤子身体上。

    深鹤子哀嚎一声，地面上被震出了一道长长的裂痕，裂痕的尽头正是红色石板，深鹤子的身子，就被击在了红色石板上面。

    此刻倒在哪里，整个人看着大殿顶部，双目有些失神。

    “不可能，我怎么可能会输，我不可能会输，我得到了上古造化，我有超出所有人的造化，我得到了他们梦寐以求的力量，我不可能会死在这里，我绝不会死，我要打败所有人，我不要再受风行宗和徐丰商会的控制！”

    倒在红色石板上面的深鹤子忽然大吼大叫了起来，他的双眼变得一片漆黑，无比空洞，看起来根本就不像正常人的眼神。

    “我记住你了，你的气息已经被我牢牢的记住，今日你赢了，等未来，你绝对要死在我的手上。”深鹤子阴阴地说了一句，随即喷出了一口鲜血，鲜血直接染在了他的身体上面，化作了一股推力，直接推动着深鹤子的身体以极快的速度直接遁走。

    速度极快，杨泽都没有看清楚到底是怎么一回事，只看到了一条血线出现，然后冲向了大殿大门，消失不见了。

    “这应该就是上古时期才有的血遁之术了，真没有想到深鹤子居然还得到了血遁术，施展血遁术会对自身造成极大的损害，但短时间会换来极快的速度，深鹤子倒是果断决绝。”

    杨泽看着那条血线消失，果然深鹤子是很不简单，他必定是得到了一些上古时期的东西，否则的话，也不会有这么诡异的场景出现了。

    但是这一切都跟杨泽没有太大的关系，今日深鹤子就不是他的对手，若是出去了之后，再被杨泽碰上，杨泽一样是有把握将深鹤子给收拾了。

    论修炼速度，一个深鹤子，又怎么可能是他的对手，比拼修炼速度上，还没有见过哪个人能够比得上他。

    深鹤子的离去，大殿中只剩下了一个杨泽，杨泽看着大殿，鬼脸面具下的他又露出了一个苦笑，他现在的局势实在是不好。

    或许是因为他们的这场大战，又或许是因为触发了什么机关，反正不知道是什么原因，现在大殿中，两侧的石像颤抖的越来越厉害了。

    对于上古遗迹中出现的一幕幕，杨泽现在是只觉得出现什么样的情况都是正常的，这种沉寂了这么多年的石像复苏，也不是什么奇怪的事情。

    若是石像真的复苏的话，以杨泽现在的状态是根本就无法应付的，他现在修为大损，哪里应付的了这些石像。

    要是这些石像全都一起冲出来，恐怕他会被轻易的撕成锁片。

    不过局势就算是再怎么不好，杨泽也绝对不会原地等死，从储物袋中取出了回复丹药，杨泽直接用黑石旋涡化作了精纯的能量恢复自身。

    同时警惕着四周，一旦有任何的东西杀过来，他就要立马出手。

    他这恢复的时候，两侧的石像动作越来越是明显，与此同时，大殿中央位置的红色石板，竟然发出了红光。

    大殿的顶部位置，一个巨大的阵法图案出现，阵法运转，一股毁灭性的力量在其中酝酿，杨泽感受到了致命的威胁。

    那股阵法波动，可是超过了自己先前遇到的任何一次，别说他现在受伤了，就算是他全盛时期，在这阵法中的毁灭性力量下，他也要被碾压成渣。

    “不可能是死局，深鹤子既然进入了这个地方，还大费周章的要杀我，就证明这个地方肯定是有宝物的，绝对不会连个生路都没有。”

    眼见阵法开始落下，杨泽越是控制着自己的心神不出现慌乱，开始想着有没有什么破局的办法。

    至于离开这里，那是不可能的了，因为随着深鹤子用血遁术逃走之后，大殿的大门就已经关上，他现在就算是想走，也是走不掉了。

    杨泽不断地控制着自己的心境，绝对不可能是死局，他不停地想，头顶的阵法波动越来越强，他越是要冷静下来。

    最终杨泽咬牙中，从储物袋中拿出了一块白色的圆形牌子，那块牌子是他在前面的石室中得到的，看起来也就只有这个东西或许有些蹊跷了。

    牌子拿在手上，杨泽开始四处寻找着是否有可以放置这个东西的地方。

    可他还没有找到，这块牌子居然自动从他的手上飞了起来，散发出了柔和的白色光芒，在大殿的中央缓缓转动着。

    那白色光芒不仅对杨泽没有造成任何的伤害，反而是给杨泽带来了一种暖和的感觉，在这不知道什么样的鬼地方中，这种暖和的感觉让他很是舒服。

    杨泽紧盯着不断转动的白色牌子，突然间，这块牌子直接打向了大殿中那座位所在的方向。

    咔嚓一声，牌子进入到了座位底部的一个凹槽中。

    牌子落入其中，红色石板有着耀眼的红光冲出，全部汇入了那个凹槽里面，顿时一道白色的光柱直接射向了顶部。

    大殿顶部的阵法在这个时候停顿住了，不再酝酿着那毁灭性的波动，直接消失的无影无踪。

    两侧那颤抖的石像也都恢复了正常模样，还是那种死寂的样子，不再颤抖。

    杨泽长出了一口气，还好自己在前面得到了这块牌子，被自己给赌对了，这块牌子正好可以控制住整个大殿的攻击，眼下自己总算是安全了。

    安全之后，杨泽也感觉到了自身力量开始恢复，想要在大殿中寻找起宝物。

    可他刚走了几步之后，大殿的座位中，一块石板直接射了出来，朝着杨泽这边而来。

    杨泽立马出手将这块石板接住，方一入手，石板上面有禁制波动了一下，随即出现了一行大字。

    “天阵宗末代掌门，陈安顺留！”

    这行字体出现之后，直接消失，接着出现了一行又一行的字体。

