    随后，陵回过神来，说道。

    “不送，我自己先回去了，放心，我不会把你这地点泄漏出去的，当然你不信的话可以搬迁走。”

    陵自顾自的跑到饭桌之上, 吃了起来，嘴里还叨叨着饭菜别凉了..

    “他是何方神圣？”白象在一旁也震惊，随后才缓过来说道：“老大，咱们...”

    言下之意便是这个地点已经被知道了。

    接下来这地方不能要了吧。

    王狮虎闭目沉吟片刻后说道：“接下来再说吧，既然这狐狸精能够找到这里来，说明本身就不太安全了。”

    一系列的变故发生的太过突然, 就连王狮虎都要思绪片刻。

    同时，他看着黑狐，用法力封住她的伤口。

    尽量简单粗暴, 尽量的用法力在她的伤口，骨骼，血肉处制造出摩擦来。

    一股骨头摩擦金属一般的声音响起，让这黑狐差点疼痛的休克。

    不过也因为如此，伤口没有继续崩裂恶化，不然她得死在这里。

    “不管你从哪里来，滚回去，告诉你的主子，任何事情，针对我，可以。”

    “敢伤害我的家人，将你们全部杀尽啊。”

    黑狐缓了过来后，狠狠的看了一眼王狮虎和陵之后，便化作一阵黑烟遁走远去。

    一刻也不敢多停留。

    用最狠的眼神，干着最怂的事，身上仅剩的法力都用来逃跑了。

    本来，她也不太敢跟王狮虎对拼。

    更别说，还有一位道法精湛的诡异少年了。

    “我...怎么了？”

    在黑狐离开后, 翠莲整个人才缓了过来，眼神逐渐变得清明，对于刚刚发生的一切，都仿佛不太知晓一般。

    “没什么，刚刚我实验了一下小法术，嘿嘿嘿。”白象在一旁开了个玩笑。

    他们尽量不给翠莲带去修行世界的事物。

    翠莲也只是哦了一声，道自己老了，可经不起折腾，然后便去洗碗去了。

    隼鸟去帮忙。

    而一旁的陵则是见此状况说道：“你如果真的关心她的话，就不应该将她强行拉进到你们的世界里，而是让他安安心心的生活。”

    对此王狮虎不置可否，只是说道。

    “她一直同我们生活在一起，我们早已习惯她的存在，她也早已不习惯没有我们的地方。”

    “我们...互相依存，不能分开。”王狮虎低头道：“这一次是我没保护好她，让奸贼靠近。”

    “互相依存吗...”陵轻轻的说道，没有继续说下去，只是懒洋洋的说道：“下次，不要再那么粗心了哦。”

    “你到底是何人。”

    王狮虎可不会再当对方是小孩子了。

    刚刚那瞬发的金光咒，强度之大，法力之精粹生平未见。

    最重要的，这并非祈求神祝而来，释放的法力源于他自身。

    “一介道人而已，从长久的沉睡中苏醒过来，然后感受着这个世界的物是人非。”陵淡淡的说道：“你应当对此不陌生才对，不是吗？”

    陵看了一眼一旁的白衣女子，王狮虎心中了然。

    原来如此吗...

    “那么，先前多有冒犯，也多谢你救下翠莲...”

    “无妨，即使贫道不去交换，她也不敢伤人，她怎么干拿自己的性命作注呢.”陵懒洋洋的说道：“我在她的身上看不到任何意志可言，更像是一个投机取巧的小人，真不知她是如何修炼至化形的。”

    “可能这就是一方水土养一方生灵吧...”

    “嘿，你说的倒没错。”

    ...

    谷臱

    随后，陵便准备离去了，倒没说回龙虎山去。

    这一次被‘劫持’出来，便顺水推舟的，来外面晃荡晃荡，见识见识一下，外面的世界，到底是如何。

    从过去，到现在的世界，发生了什么样的变化呢。

    “那他先前是不是故意帮我们逃离龙虎山的？”

    “不，他想的应该是来我们的老巢，将我们一网打尽。”王狮虎看着离去少年的背影淡淡的说道：“只是发生了一些事情，让他改变了主意而已。”

    “不管怎么说，我们的目的，道路，都会不断前进着...”

    “好的...对了，老大，有一个新妖要来，是一只白虎，有着陆吾血脉的白虎。”

    “是陆吾吗...是来加入我们？”

    “不是，只说要看看我们的生存之道。”

    “那就让他看看吧。”

    ......

    李卫回到了太虚观上。

    清静且熟悉的灵韵让李卫有一股莫名的安心之感。

    一回来，阿黑就蹦了出来，几日不见，如隔三秋，对于狗子来说，伙伴主人就是一切。

    “别蹭别蹭，有些痒。”李卫有些被弄的痒了。

    “吔，白山君那二货呢？”

    此时此刻，李卫露出了一个略带歉意的表情来：“白山君他去追寻自己的道路了，自己下山寻道去了。”

    “这样吗。”

    阿黑思虑了片刻后叹气道。

    “孩子总要长大的，寻找自己的道路，挺好的。”

    此时阿黑语重心长的样子像极了家长...

    虽然算绝对年龄的话，应该还是白山君要大一些就是了。

    “可惜了，我还挺喜欢和他合体化形的。”

    “你就不能自己化个形出来么。”

    李卫被阿黑整的有些哭笑不得了，没想到他缅怀的居然是这个。

    不管怎么说，山里面少了个活宝，还是有些寂寞的。

    此时此刻，梅和青祖不知在何处，让这山林道观也更像是清静无虚之地了。

    冷清淡然，清静无比。

    李卫来到了镜子面前，久违的观窥了自己的面板。

    姓名：李卫（明澈）

    修为：地仙（深蓝色）（三花聚顶，五气朝元，法身显化，因果纠缠）

    功德：400/1000

    香火愿力：50

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂、神目显化）、神足通（日行万里路）、他心通（静听心声）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（斩念）、天耳通（能听方圆）、下笔如有神、琴声如幻

    道法：元神出窍、真灵化墨、真理法剑、真灵敕令、百般变化（八九玄功）

    五十点香火愿力之上，还绽出了些许的金芒来，仿佛在诱惑你去点击一样。

    李卫想了一下，便用手指轻轻点触。

    ‘消耗50点香火愿力和外道妖魂一份，可得，花果山修行三日。’

    李卫愣了愣。

    花果山？

    是那个花果山吗？

