
　　成田首男看着演习心里在疯狂的盘算着，要是明知道不能成功，那何必要做无畏的挣扎呢！

　　而且这种反抗不仅会给自己带来灾难，也会给自己的家人和倭国百姓带来灾难，更会让天皇……不对，更会让倭王因此被大明所厌恶，这将极大的影响倭王的幸福生活。

　　作为倭王最忠心的臣子，怎么能不替倭王好好考虑呢！

　　不行，不能让这帮人的计划成功！必须要阻止他们！我才是真正的忠臣，他们是一群乱臣贼子！

　　倭国只有在大明的带领下才能走向幸福，百姓才能安居乐业！

　　只要我们恭敬服从大明皇帝的命令，像额哲或者琉球国那样加入大明，这样才能让倭王成为真正的大明侯爵，这样倭王也就会很幸福吧！

　　我必须要尽快找到锦衣卫，揭露井上等人的阴谋！

　　成田首男一边观看着禁卫军的演习一边给自己做着心里建设，从信念崩塌到信念重塑只用了短短的一个小时不到。

　　一边观察他的锦衣卫有些皱眉，这成田首男的表情有点奇怪啊。

　　这家伙先是担忧，然后恐惧，皱眉思考，冷汗盈盈，现在竟然目光坚定，看着禁卫军演习满面红光，热情洋溢，看到高兴处还鼓掌跟身边的人分享快乐？天籁小说网

　　这家伙莫非是想到了什么对付禁卫军的办法？或者是发现了禁卫军的破绽？要不然怎么会笑的那么自信？

　　也没有让这锦衣卫疑惑多久，中间休息的时候，成田首男就找机会把自己的事情跟负责他们国家接待保护的锦衣卫说了。

　　不多大一会消息就传到了王国兴这边，王国兴丝毫没有感觉到奇怪，陛下阅兵的目的不就是震慑宵小和不臣。

　　要是不能让这些人放弃不切实际的幻想，那演习还有啥意义？难道只为了好看么？

　　只是没想到这个倭国人怂的那么快，害得他很多布置都没有展开。

　　成田首男已经是这个组织的绝对高层了，根据成田首男的交代，那个井上就是组织的财务官，除了收集财富用于起事之外，还负责联络贿赂关东国和大明的官员，给他们的行为提供便利。

　　而他们的大首领就是井上家的家主，当年倭王手下的一个大名。

　　既然该知道的都知道了，那就可以收网了，只是关东国那边的事情还需要军部协助，一个是那边的锦衣卫比较少，另一个是军部在关东国可是有驻军的，正好办事。

　　朱慈烺收到捣毁一个倭关东国反叛组织的时候已经是前往天津的火车上了，正月十六号，朱慈烺和各藩国代表一起乘坐火车前往天津，参观海军阅舰式。

　　坐在火车上朱慈烺能明显的感觉到今年的火车提速了，果然蒸汽机技术的进步带来的好处是全方位的，不仅蒸汽船功率上升了连火车的速度都变快了。

　　虽然跟后世的没法比，不过现在已经能做到把跟随的马车远远甩开了。

　　这个快过奔驰的马对于火车来说是一个里程碑的事件，这代表着火车对马匹为代表的交通工具进行了全面彻底的碾压。

　　以往的时候，有些人还能以马匹跑的快，列车跑的慢为由否定火车，现在这条理由没有了，那只剩下了马车能到达很多火车到不了的地方这一个立足点了。

　　而当大家承认双方互为补充的时候，那就代表着，你已经承认这个东西跟你那个一样了。

　　以前带着藩国坐火车那是为了炫耀，现在存粹就是为了方便了，京城到天津之间火车要走四个小时多一点，已经实现了上午去下午回。

　　到了码头区，帝国号战列舰已经等在那里，对于这个千呼万唤始出来的战列舰，朱慈烺也是非常无奈。

　　当初总参谋长李通要上这个项目的时候朱慈烺就劝过，因为技术原因，这种战列舰很难成功，结果军部非要硬上，朱慈烺不拨款卖战舰筹钱也要搞。

　　没想到这一搞就是将近十年的时间，现在登上这条船，朱慈烺感慨万千，这条船何尝不是代表着大明，代表着大明这些年的发展。

　　大明在工业基础不完备，科技积累不够的情况下强行进入蒸汽时代，这一路走的磕磕绊绊，从李亨成立皇家科学院开始，一直到现在，十四年的时间，大明才算走过工业革命的基础阶段。

　　现在蒸汽革命开始影响大明的方方面面，成为大明发展的第一驱动力，随着一批批真正完成基础教育的人进入大明的各行各业，大明的科技这两年才出现爆发式的增长。

　　帝国号战列舰最后造成火炮一百二十六门，口径一百二十毫米到一百五十毫米，满载排水量六千二百吨。

　　可以说是在船台上就过时的一型战列舰了。

　　下一代战列舰，大明计划采用中轴线双联三联装串联二百二十毫米主炮十三门，副炮为四十毫米快炮。

　　采用新式装药之后，基本上能对旧式战列舰一发入魂，当然因为依旧使用机械瞄准器，和手工计算，所以射击的准确性并没有明显的提高。

　　按照海军的估计，每一百发炮弹能打中一发就算是有效的训练了。

　　也就是说新式战列舰七到八轮射击能击毁一艘敌人战列舰。当然这个距离是十五到二十里的距离上。

　　而目前的世界上能够在十五到二十里外集中大明军舰的战列舰还不存在。

　　新式战列舰的航速因为采用新式蒸汽机也会比普通的风帆战列舰快百分之五十。

　　新式战列舰不会被追上，不会被击中，只要自己船上的弹药足够，完全可以一条船拖垮一个舰队。

　　当然新式战列舰还只是图纸和船模，今年才开始铺设龙骨，最快要三年半以上才能看到成果，如果朱慈烺不想冒险的话，那么大明的大型造舰计划需要等到复兴十二年下半年以后才能开始。

　　虽然对于朱慈烺来说这艘战列舰已经过时了，但对于登上这条战列舰的各藩国代表来说，这条船真是太大了，太高级了，不愧是以帝国的名字命名的战列舰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百二十八章帝国号战列舰免费阅读。https://xs.23sk.com 