    奢华温暖的车厢内，一种奇妙的气氛开始蔓延起来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着张乔乔那有些动情的话语，白晓笙缓缓地回过神来，脸上的那抹微笑也淡了下去，上下打量着略显楚楚可怜的少女：“说真的，我觉得你演戏挺有天赋的。”

    张乔乔现在的言行举止，让她很容易想到另外一个人，这种非常违和的既视感，让白晓笙的心情并不是那么好。

    这就好像心中非常重要的东西，被对方偷去当玩具戏弄一样。

    “唔...你不是喜欢这样的女生么？”

    面对白晓笙的直视，张乔乔也是有些无奈地耸了耸肩，然后有些玩味的反问道。

    她那副有些萌萌的笑容已经消失不见，取而代之的却是一脸玩世不恭的表情。仿佛之前拿动人的宣言，只不过是伪装出来的道具。

    随后她却自顾自的说道：“我仔细观察过你和苏素素的相处，她这样缠着你并且无理取闹的时候，你不是非常欢喜的紧么？”

    张乔乔说话的样子非常理所当然，也似乎对苏素素与白晓笙的相处方式非常了解。

    换言之，她先前是在模范苏素素与白晓笙的相处模式。

    “张乔乔，你知道么？”白晓笙很认真的看着对方，非常平静的说道：“苏素素是苏素素，你是你。我喜欢苏素素，所以我能接受她的一切行为。而你...”

    说到这里的时候，少女的语气停顿了几秒。

    “并不是她，永远、永远、永远不会是。即使模仿的再像她，你也不会是她。”

    “是嘛...”张乔乔有些恼怒的翻了一个好看的白眼，非常不满的挥着小拳头：“笙笙你怎么能这么说我！”

    少女含羞带嗔的恼怒样子，让白晓笙在对方身上看到另外一个女孩的影子，对方也是这样动不动就训斥自己的模样，这让她的表情微微有些恍惚。

    她随后却依然是面无表情的摇了摇头：“你学林幽萝也没有用...”

    张乔乔越是这样做，白晓笙的内心就越加警惕。因为她从头到尾都非常清楚的了解，张乔乔从没有将真面目展示给别人看过。

    她并不知道张乔乔有着什么样的家庭环境，平日里究竟有着什么样的日常生活，也不知道对方这种性格又是如何造就出来的。

    但是白晓笙知道，对方浑身都散着让她不舒服的神秘感。

    这种类似的人她在上一世见过不少，但无一例外最佳的选择就是敬而远之，因为一不留神，就会被对方坑死。

    如果说‘见人说人话，见鬼说鬼话’这个词语，还能形容一个人在说话办事的过程当中，有着非常强大的应变能力，对待不同的人有着不同的待遇。

    但是张乔乔这种，却是带着形形色色的面具，并且非常得心应手的切换着面具，享受着这种蒙蔽他人所带来的快.感。

    想想看，一个人与你来往的时候，你甚至分辨不出对方说的哪句是真话，哪句是假话...这是多么让人恐怖的事情？

    白晓笙面对张乔乔就是这种感觉，有着很强洞悉力的她，也依然无法察觉到对方到底哪句话才是真心的。

    更不知道面具之后的对方，又是何种模样？

    “没想到小白大人的反应挺敏锐的，一下子就被识破了，乔乔真是太失败了！”张乔乔吐了吐舌头，有些可怜兮兮的敲了敲自己的脑袋，“我还想借此潜移默化的影响你，让你放松对我的警惕呢！”

    白晓笙不露神色的看了对方一眼，丝毫不为其楚楚可怜的表情而心动：“如果你一开始模仿的是林幽萝的行为举止的话，指不定你这样的小计划还真能成功。苏素素嘛...说实话你根本不懂我与她之间的遭遇和羁绊，漏洞百出的故作姿态，只会让我更加反感而已。”

    “唔...到底是哪里漏洞百出了呢？”

    张乔乔露出一个奇怪的眼神，有些不服气的看着白晓笙。

    十六岁的少女正值最为青春靓丽的时候，不论是那种娇憨的姿态，那是那充满生机勃勃的活力，都是非常吸引任何男性瞩目的。

    不过在此时此刻，白晓笙自然无视对方故作可爱的表情，而是非常认真的看着对方：“我不知道你从哪里弄来这些信息的，也不知道你的最终目的是什么。但是有一些细节至关重要，毕竟不论是你的肢体语言，还是你的眼神都出卖了你的真实想法。”

    “嗯？”张乔乔有些疑惑的看着白晓笙的眼睛，里面乌黑的眸子就像是两颗上等的黑宝石，她说道：“出卖了...我什么想法？”

    “从你摸我大腿的时候，我就现了一个问题，你对女生的身体并不喜欢...相反，你对同.性间的亲密接触，还有着本能的排斥感。”如果张乔乔不是敌人，白晓笙倒是非常欣赏对方，因为即使被当面拆穿问题，对方也依然能保持着冷静以及无所谓的姿态，她继续不疾不徐的说道：“你可以强装着无所谓的样子，甚至有着高的演技做伪装。但是你要知道，眼神是无法欺骗人的，特别是喜欢的眼神与厌恶的眼神，那是完全不同的目光。”

    没有错，张乔乔并不是喜欢她，因为崇拜和爱情并没有直接联系，也完全是两码事。单纯的占有.欲，并不代表这就是恋爱了。

    就像是人想要吃掉一种美食，但并不能说明人对美食的喜爱，就是要在一起谈恋爱。人对食物的渴求是非常大的，甚至没有食物就不能生存下来，但是这种需求却是要吞噬掉食物，而不是选择与食物相亲相爱过一辈子。

    张乔乔崇拜白晓笙，并不是代表她真的就喜欢上了作为女生的白晓笙。

    相反，张乔乔似乎是个直的不能再直的女孩，对同.性之间那是完全没有任何兴趣的，而且还有着非常本能的排斥感。

    但令白晓笙佩服时也同样感到惊惧的，却是对方为了这种崇拜的情绪，能将另外一种觉得恶心排斥情绪抑制住，并且可以装模做样的说着这些肉麻的虚假谎言。

    这样的心性实在是太恐怖了，甚至比一般的成年人还要具备威胁力。

    如果白晓笙不具备两世的见识和智慧，或许真会被张乔乔玩的团团转。

    白晓笙说完之后，又深深的呼吸一口气，非常平静的打量着面前的少女，“果然，这个世界上什么人都有，在某种程度上，你具备很高的才能。我突然有些庆幸起来，我现在不是男明星。”

    她的潜台词很明显，如果她不是女歌手而是男歌手的话，估计已经被张乔乔霸王硬上弓了。

    “我倒真希望小白大人是个男生，这样我就不用压抑我的情绪了。”

    被白晓笙识破举动的张乔乔，眼神里并没有丝毫的慌乱，而是捂着嘴轻轻笑了起来。

    “哈哈，可能我上辈子是个男人呢...”白晓笙也是轻笑起来，说了一个像是玩笑的真话，然后她又玩味的看着张乔乔：“每每想到今天要与你待在一起，我就觉得有些不寒而栗。不过好在明天因为工作的原因，我就要回广南了，看来这趟杭州之旅并不是太美好的事情。”

    她表面上笑呵呵着，心中却是不断地思索着一些问题。(未完待续。)