    周卓虽然很厉害，但是他也不是神仙，而且，虽然他有对战魔尊的实力，但是魔尊毕竟代表的是一个势力，不是个人，周卓如何能跟一个势力抗衡，虽然他有这个天赋，但是总归还是没有成长起来。

    而且，现在距离上官嫣儿的大婚已经越来越接近了，但是偏偏这个时候，上官嫣儿将他的第一次给了周卓。

    这若是被魔尊发现，那可不是云家还有风家能比的啊。

    不得不说的是，就连风家还有云家，面对魔尊的势力都是不值一提的，又何况还没有云家和风家强大的上官家呢，想到这里，上官家主也是心中一阵冷汗直流，要知道，若是魔尊真的发起火来，可不会管是谁，只要是挡住他的道路，那就是必杀的结果。

    “嫣儿，你这次可真的是给上官家惹出了一个大麻烦啊！”上官家主的心中叹息道。

    周卓和上官嫣儿进入房间之后，两个人的心中都是有些紧张。

    毕竟两个人只是认识没有多久，此时周卓丝毫不知道应该要怎么做。

    “公子，若是今后嫣儿必须要离开公子，公子会如何？”上官嫣儿突然的发问道。

    周卓听到上官嫣儿的话之后，先是微微一愣，然后说道：“我不会让你离开的。”

    上官嫣儿脸色微微一红，不过随即便是坚定了起来，随即对着周卓继续说道：“倘若有朝一日，我真的要和公子分别，请公子放弃我，找一个更加优秀的女孩子娶了吧，我相信，公子一定会遇到属于您的佳偶，到时候，嫣儿绝对不会阻拦公子，嫣儿也祝愿公子和小姐百年好合。”

    上官嫣儿的眼角泛起了泪珠，她的心里很痛，因为她的心已经深深的爱上了周卓，这辈子，周卓都不可能从她的心中移除，但是，为了能够让周卓活命，她必须这么做，这么做也是她唯一能够帮助周卓的了，因为，她不想因为自己而毁了自己所爱的人的一生。

    虽然这句话说起来很容易，很简单，但是对于周卓和上官嫣儿来说，却是很困难，因为他们二人都非常的明白，对方对于彼此都是非常重要的，如果上官嫣儿真的离开周卓，那么，周卓这辈子都不会开心了，这对于周卓来说绝对是一件非常残忍的事情，但是对于上官嫣儿来说，却是非常的残忍。

    所以，周卓和上官嫣儿都不会允许这种事情发生。

    “嫣儿，你是在逼迫我吗？”周卓对着上官嫣儿低沉的说道，语气中充满了悲哀与痛苦。

    听到周卓的话之后，上官嫣儿也是感觉心中一痛，她也是不希望这种事情发生的。

    她不想因为自己的自私，而让周卓失去生存下去的希望，她不想周卓因为自己而丢掉性命。

    但是现在，却是由不得上官嫣儿了。

    上官嫣儿没有说话，只是闻上了周卓的嘴唇。

    上官嫣儿的举动也是引起了周卓的反应，随即，周卓便是反客为主，狠狠地吻上了上官嫣儿的嘴唇，周卓用尽全力的去吻上官嫣儿的双唇，因为他不想上官嫣儿就此离开自己，所以只能用这种方式来证明自己的决心。

    “呜呜呜！”上官嫣儿本来就没有想到周卓会吻自己，而现在，周卓又如此疯狂的吻着自己，顿时也是惊讶极了，不过惊讶归惊讶，她还是顺从着周卓的吻。

    “唔，嗯~！”周卓见到上官嫣儿并没有推开他，心里一喜，手上的动作便是更加的疯狂了。

    两人的舌头纠缠在一块，互相吮吸着对方口中的甜蜜。

    一直到傍晚，两人才依依不舍的分开，周卓的脸上充斥着浓浓的欲望，双目通红，显然还没有从刚刚激情中恢复过来。

    待到两人分开之后，上官嫣儿将早就已经准备好的水给周卓递过去。

    “公子，喝点水吧。”上官嫣儿娇滴滴的声音在周卓的耳边响起。

    周卓看向上官嫣儿的眼眸中带着一丝的温柔和疼惜。

    周卓伸出手轻轻的接过上官嫣儿递过来的茶杯，然后慢慢的品尝了一下，随即才喝了一小口。

    “这茶叶，似乎是上等的碧螺春吧，不错，不错！”周卓满足的喝完之后，对着上官嫣儿说道。

    “这是嫣儿特意为公子调制的茶叶，只是一般人喝不到。”上官嫣儿说道。

    “呵呵，我知道，这茶叶的味道确实不错。”周卓笑着说道。

    “这是上官嫣儿特意调配的药茶，公子试试看便知道了。”上官嫣儿笑着说道。

    “好，那就有劳嫣儿了。”周卓说道。

    说完，周卓将剩余的那小半碗茶全部倒了出来，一股清香的味道传遍整个屋内。

    周卓喝完之后，只感觉整片世界都在旋转。

    “嫣儿，为什么我感觉你一直在我面前摇晃啊？”

    周卓疑惑的说道。

    “呵呵，因为嫣儿要离开公子了啊！”上官嫣儿笑嘻嘻的说道。

    听到上官嫣儿的话之后，周卓脸上露出了一抹不敢置信的神色。

    “不，嫣儿，我不会让你离开我的，永远都不会。”周卓坚定的说道。

    “可是，这是事实啊，我们根本逃避不了。”上官嫣儿有些无奈的说道。

    但是上官嫣儿还是准备将最后的笑容给周卓，这样等自己走后，公子醒来，再想起自己，一定是非常甜的吧。

    想到这里，上官嫣儿的脸上也是绽放出了一抹灿烂的笑容。

    看到上官嫣儿脸上的笑容，周卓也是有些呆了。

    周卓还从来都没有见过上官嫣儿笑的这么灿烂，这么的开心。

    不过，看到上官嫣儿脸上的笑容，周卓却是不想让上官嫣儿离开自己。

    “我不许你离开我，永远不许。”周卓紧紧地握着上官嫣儿的玉手霸道的说道。

    “公子，这是我唯一能够做到的了。”上官嫣儿笑着说道，不过，那眼眶却是已经红润了起来。

    不过慢慢的随着药劲上来，周卓感觉自己的头越来越昏，而且身体越来越冰凉。

