    江湖通告：自古正邪不两立，五岳剑派加入正派阵营。

    江湖通告：自古正邪不两立，五毒派加入魔教阵营。

    江湖通告：自古正邪不两立……

    随着【六大门派】围攻光明顶的活动开启，除了六大门派和魔教以外其他门派也纷纷响应。

    根绝正邪阵营的不同，纷纷加入六大门派和魔教双方阵营。

    至于那些非正非邪的中立门派玩家也收到提示，可以根据各自需要加入任意阵营，不受限制。

    活动开启的同时，玩家也都收到了活动手册。

    活动开启后，西域昆仑山脚下将永久开启六大派围攻魔教副本场景入口。

    玩家会根据所选择阵营的不同，进入副本场景入口后就会被分别传送到两个不同的场景内。

    正派玩家所处场景是六大门派，目标是帮助六大门派铲除魔教。

    邪派玩家所处场景是魔教，目标是帮助魔教击退六大门派围攻。

    玩家等级限制为八十级，进入场景队伍最低要求二十人。

    这样的设定，玩家非常熟悉，与其说是活动，倒不如说是大型团本，只有成功通关团本的玩家，才有资格获得学习本门绝学的机会。

    “靠！我还当是大型PVP活动呢，原来是副本啊。”

    看到活动介绍，王远有些小失望。

    玄慈老和尚搞出这么大的阵势，联合其他五大门派去围攻魔教，其他正派也纷纷相应，江湖中所有门派都给拉了进来。

    王远还以为要组织一场正邪阵营的群体活动，心中正暗爽呢，可谁知仅仅只是开了一个大型的团本。

    不过仔细想想也没毛病。

    现阶段能够有资格学绝学的玩家才多少……如果是真是PVP活动，那些等级不够的玩家岂不是很吃亏，游戏不可能为了一小撮一线玩家来损失绝大部分玩家的利益，除非游戏公司不想干了。

    而且游戏里魔教也是一个门派，真要搞成PVP，每每有一批升到八十级的玩家，就要去刷一遍魔教，这对人家魔教玩家也属实有些不友好。

    搞成副本模式，既公平又合理。

    还有就是，乌合之众里也不尽是正派高手，杯莫停，长情子，一梦如是都是妥妥的邪派，独孤小玲，飞云踏雪，条子，宋杨，道可道等人都是中立的一方，能称得上正派的只有王远马里奥和丁老仙。

    真要是搞PVP，中立玩家抛开不谈，和杯莫停几人对上，王远几人也不好下手。

    和朋友做撞车活动，那是最让人郁闷的。

    现在既然是阵营副本，那一切都好说，还直接解决了所有的门派绝学。

    其实有些门派绝学不在围攻光明顶之列，比如古墓派……可王远占据了绝情谷后，杨过也走完场景觉醒到了中年状态，古墓派原本的门派绝学任务被终止，此次也可以选择阵营来做门派绝学任务。

    副本的设定是挺合理，不过很快难题也来了。

    围攻光明顶副本属于大型团本，队伍最低需求就是二十个人。

    乌合之众全加起来也就十一口，除去几个邪派高手，就算所有人中立高手都选正派做任务，最多也就剩下八个人。

    离队伍最低任务的需求还差一多半呢，小团体和散人玩家的劣势在此刻尽显出来。

    如果是帮派，少说也就几百口人，别说凑二十个人了，凑一百个人也不是凑不出来。

    可小团体或散人玩家，做这种大型团本就只能组野队。

    按照以往的网游经验来讲，大型团体本，难度一般都是很高的，而且团本会根据队伍玩家的人数调整副本总体难度以及BOSS的实力，尤其是副本场景的开荒首杀，更是上来就是副本的最高难度。

    容错率极低不说，还很考验玩家团队之间的配合。

    如果运气好组到高手队友还好，这一趟副本就算配合不好，或许也能勉强通关，可若是遇到猪队友，那就惨了。

    尤其是遇到那种自己弱鸡，还自以为非常牛逼的智障队友，才是最坑爹的。

    每个副本，每天都有次数限制，大型团本可能一周只能刷一次，这种情况下对队友的要求也是出奇的高。

    真要是遇上那种坑逼，能让自己好几天都缓不过劲来。

    “有人来打团本吗？快上车了！”

    就在王远因为团本最低人数限制感到为难的时候，乌合之众频道里飞云踏雪来了消息。

    飞云大土豪现在已经九十多级了，还没有学到门派绝学，他对门派绝学的渴求绝对是整个游戏里最高的。

    这一等再等，等来等去，飞云踏雪都快要达到一百级的等级上线了，天底下哪有九十多级还没有搞到门派绝学的玩家。

    如今绝学副本一开，飞云踏雪俨然有些迫不及待开始摇人。

    “我！我去带我一个！”

    看到飞云踏雪的消息，王远眼前一亮连忙报名。

    “两个了，二等十八+++++”飞云踏雪像极了门口练级的野队队长。

    “我也来！我也来！”

    这时候，马里奥等人看到消息纷纷出现，宋杨等几个中立玩家，跟着举手相迎。

    “好了现在是七等十三……还有吗？杯子，来啊……”飞云踏雪将所有人都拉进队伍后再次问道。

    “你以为我不想去？”

    杯莫停郁闷发了一个大哭的表情道：“我一邪派，怎么加你队伍？你虽然是中立，可老牛是正派，你愿意要我还是要老牛？”

    “那你滚蛋吧！”飞云踏雪想也没想，果断选择了王远。

    “啊，我死了！”

    飞云踏雪的话，如同无情的利刃，一刀戳进了杯莫停心窝里。

    “老仙你不来混绝学吗？@丁老仙。”飞云踏雪查了一便团队名单，最后把丁老仙给拽了出来。

    “去不了！”过了一会儿，丁老仙回道。

    飞云踏雪一如既往地欠揍道：“菜没关系的，老牛带！”

    王远，丁老仙：“……”

    “不是菜不菜的问题。”丁老仙道：“我现在才七十七级，等级跟不上啊……”

    “怎么回事啊，你咋才七十多级？”王远好奇的问道：“我都八十了好吧。”

    “不是刚卖了一把倚天剑吗，最近有钱了一直在刷炼丹术。”丁老仙的回答十分牛逼，很有生活玩家的气息。

    “牛逼！”

    看到丁老仙的消息，大家齐齐发了个大拇指表情。

    能把游戏玩成工作的样子，丁老仙非凡人也。

    “哎呀……只有七个人，怎么办？”凑来凑去，飞云踏雪只凑够了一半人不到，方才的热情被完全浇灭，也有些郁闷了。

    王远提醒道：“你的那群手下呢？”

    王远清楚地急着，飞鱼踏雪大少爷有专门的陪玩团，团里也是高手如云。

    “早就遣散了！”飞云踏雪道：“我发现还是和你们玩更有意思。”

    有钱人从来不傻，所谓人傻钱多只是观念不同而已，有了乌合之众这个更好的团队，飞云踏雪自然也不会再花这么多钱去请人陪玩。

    “那岂不是说我们就是你的陪玩团？”马里奥思维敏捷，见缝插针的笑嘻嘻道：“记得把钱打我账户。”

    “啧啧啧，真不要脸啊。”大家纷纷感慨马里奥的无耻。

    “你还欠我一万金呢！”飞云踏雪则伸手要账。

    “哎呀……今天天气不错，挺风和日丽的。”马里奥赶紧转移话题。

    “这样啊……那就不好办了。”

    听说飞云踏雪现在没了陪玩团，王远再次为难起来。

    本来王远还想蹭一下飞云大土豪的专用人民币队伍，现在是蹭不到了，还得去拉野队。

    现在玩家玩游戏都不是愣头青，但凡有点真本事谁不去找个好点的帮派，散人这种生物，可能会有几个高手，不过绝大部分都是坑逼。

    飞云踏雪实力不咋样，可架不住人家有钱，身上全是神装，手里道具跟不要钱似的，氪金大佬再坑也坑不到哪里去。

    二十个人的队伍，招十三个路人坑，别说王远一个人了，再来一个王远也不行啊。

    再说了，能做门派绝学任务的都是各大门派的高手，就算王远想找散人玩家，也找不到。

    “对了，不是还有东厂未明嘛？可以把他也拉来！”独孤小玲提议道。

    “你是说东方未明吧，我拉过了！”条子道：“他等级也不够。”条子和东方未明都是官府体系，二人互加过好友。

    官府体系由于功法的不确定性，不似各大门派那样各有所长，很难组队练级，等级跟不上也很正常。

    ……

    “牛哥，有队伍吗？”

    就在所有人都不知该如何是好的时候，王远接到了白鹤亮翅的消息。

    “哦？你们的队伍缺人？”看到白鹤亮翅的消息，王远有些意外。

    白鹤亮翅是万圣山的高层玩家，这大帮派啥都缺就是不缺高手，若是他们也缺人那就太扯淡了一些。

    “那倒不是！”白鹤亮翅回道：“我只是觉得你们那小团队可能凑不齐二十个人，所以我想带你一个。”

    “呵呵！”

    王远微微一笑。

    不得不说，白鹤亮翅作为公众人物，人品实力都很不错，在华山的时候帮自己拖住了追杀的玩家，现在做绝学本知道乌合之众人少，也不忘拉自己一把。

    “真是多谢了！”

    王远这人平日里是很混账，可对于把自己当朋友的人，还是很客气的。

    “谢什么呀，之前你还半卖半送我一本绝学呢！”白鹤亮翅道：“咱们是朋友，互相帮助也是应该的。”

    “那绝学本就有你一半！”王远笑了笑回道：“说实话，我确实缺队友做绝学任务，不过我这边还有几个乌合之众的朋友，我总不能抛下他们自己去吧。”

    王远不是傻子，自然也知道白鹤亮翅之所以邀请自己，除了之前二人的一些交情外，更多的还是因为自己实力足够，拉上自己不会扯后腿。

    至于乌合之众其他人嘛。

    的确，乌合之众这些家伙实力也不弱，可白鹤亮翅是什么水平王远也知道，人以群分物以类聚吗，作为业内顶尖高手，白鹤亮翅的队友必然也是圈内顶尖的大神玩家。

    乌合之众这群家伙的本事，也就在普通玩家面前可以算得上是高手，在这些大神面前也就和路人坑一样。

    说句不好听的，除了身手了得的宋杨，和配置奇高的马里奥杯莫停以外，其他人根本就不够层次，人家只是邀请了王远一人，王远有哪里好意思喧宾夺主，呼呼啦啦带一群人去。

    大家一起玩游戏这么久，现在飞云踏雪也拉起来了队伍，王远自然也不可能扔下自己的兄弟，去找别人玩。

    游戏里有游戏里的规则，在游戏里，这种行为可比恶意黑装备还恶心。

    “没关系，一起来嘛！”

    对于王远的难处，白鹤亮翅很是大方的邀请道：“都是老熟人客气什么，你有多少人？”

    “带着我一共七个！”王远如实道。

    “长安酒肆集合，等着你们！”白鹤亮翅道。

    “好吧！”

    王远想了想，最后还是答应了白鹤亮翅。

    白鹤亮翅能让王远带人进队，可见这邀请还是很诚恳的，王远一伙人这样耗着也凑不齐二十个人，等到满地都能组散人玩家的时候，差不多所有玩家都能做绝学任务了。

    游戏里，时间很重要，早学一天绝学，实力就会更早的提升，也就能更早接触到更高级的任务，如同滚雪球一般，优势越滚越大，王远本身就是一个活生生的例子。

    耽误下去，肯定会被人越甩越远。

    “我找到队伍了！”

    关上和白鹤亮翅的对话框后，王远在群里发了个消息道：“大家去长安酒肆集合！”

    “队伍？什么队伍？加上他们，咱们人够吗？”飞云踏雪问道。

    “肯定够！”王远笃定道。

    “不会拉我们后腿吧，我可不和坑逼打本！”马里奥也在一旁补充道。

    “这个你大可不必担心！”王远道：“没准他们还嫌弃你坑呢！”

    “切！我会坑？”马里奥一脸的不屑。

    “少废话了！快来长安！”王远撂下一句话，直奔驿站。

    几分钟后，王远骑着一头熊猫穿过街道，在万众瞩目下晃晃悠悠来到了长安城的酒肆内。

    此时此刻，长安城的小酒肆内，已经坐满了玩家。

    “牛哥！你来了！”

    随着一声招呼，白鹤亮翅走出了酒肆，来到了王远跟前。

    “这就是你带的人？我怎么都不认识？”

    王远看了一眼酒肆里的玩家，有些奇怪的问白鹤亮翅道。

    之前华山论剑的时候，王远可是和万圣山的队伍交过手的，见过万圣无疆的高手们，再后来年兽活动的时候，大家也曾凑在一起杀过年兽，万圣无疆那些高手，就算不是太熟，王远也都能叫得出名号，可现在酒肆内坐着的这些玩家，王远却是一个都没有见过。