    “确有此事。”晚云老实道，“不过都是误会。那月书赤绳，我本来只想要月书，因为师兄下月弱冠，他喜欢月，买来送他做礼来着。可那把扇子本来就搭着赤绳，我想回去把赤绳拆掉，只留月书。可没想到半道上就让楼月摔了，才教人误会。”

    裴渊听到她提及师兄二字，不由得沉吟。晚云说的师兄，叫王阳。这个人，他曾经见过，也曾以为文公会将晚云许配给他……

    想到这里，他隐晦地问：“那你心中可有意中人？”

    她的脸红了一下，眼睛却转了转，似乎在认真思考。

    “何谓意中人？”她问。

    裴渊没想到她会将这个问题甩回来，哂了哂。

    “意中人么，”裴渊道，“便是你想和他过一辈子的人。”

    晚云望着他：“那岂非跟阿兄一样？”

    裴渊愕然：“我？”

    “正是。”晚云道，“我千里迢迢来寻阿兄，就是想着能像从前一样，一辈子待在阿兄身边。”

    她说这话的时候，神色认真，仿佛在说一件十分郑重的事。

    裴渊看着她，笑了笑：“那么你再告诉我，我与文公、你师兄他们比起来，也是一样么？他们要是留着你过一辈子，你可会愿意？”

    这问题，却教晚云犯了难。

    她思索了好一会，抬眼望向裴渊，嗫嚅道：“阿兄，你将来能不能将王府迁去洛阳？这样，我就能和你们两边都在一起不分开了。”

    裴渊：“……”

    裴渊现在明白，在这丫头心里，自己与文公、师兄一样，都是家人。他可能不得不面对一个啼笑皆非的现实：“你老实告诉我，你是否被文公逼得走投无路，才想到来投靠我的？”

    晚云心里头咯噔了一下，眨巴眨巴眼睛，旋即反驳：“自然不是！阿兄把我想成什么人？我一直惦记着阿兄。恰好这时来，不过因为师父才说出阿兄的身份。若是早知道，我早就来寻阿兄了。”

    当然也是顺带逃离师父的相亲局……

    晚云没有明说，裴渊早已了然。

    他觑了一眼她那发虚的眼神，坦然地说了个“原来如此”。

    她悻悻。

    裴渊凝视她片刻，不经意地问：“你方才提到三郎，你觉得他如何？”

    终于还是回到了这个话题。晚云斟字酌句，道，“他是个热心人，对我处处相护。若不是他，我也到不了此处。”

    “我是说，”裴渊亦斟酌道：“他若真心喜欢你，你意下如何？”

    晚云撇了撇嘴：“怎么连阿兄也这么说？”

    “你方才说文公挑的郎君你都不喜欢，何不考虑三郎。”裴渊诚恳地说，“他跟随我多年，他的为人我可担保。至于永宁侯府，虽然人口繁杂，但侯夫人甚是亲和，与人为善。你若嫁过去，定然是不错的归宿。”

    这是在说媒。

    晚云的脸一下热了起来。心想谢攸宁人缘竟然这么好，个个为他撮合，先是楼月，现在是阿兄。

    她拧了眉，道：“阿兄误会了，我对谢三郎像朋友和兄长，并非男女之情。

    裴渊观察她片刻，道，“你若有顾虑，可对我坦白。”

    她尽量让自己表现得理智，心平气和地说：“我最大的顾虑，就是阿兄误会我意属于他。”

    那目光坦率而坚定，裴渊亦不想给她压力，点头道：“如此。你也不必着急，可再观望。若有想法，可告知于我。”

    晚云草草回了句“知道了”，郁闷道：“阿兄为何操心此事？像师父一样。”

    裴渊看着她：“你终究要成婚，找一个人托付终身。”

    “是么？”她抿了抿唇：“我却不这么想。我有医术傍身，总能养活自己。再不济，还有师父、师兄，如今还有阿兄，总不会饿肚子。”

    她厚着脸皮冲他一笑。

    裴渊心中一动，摸摸她的脑袋：“你师父总会老去，而你师兄总会成亲，有自己的子女，到时兴许就顾不上你了。”

    晚云脑袋一歪：“阿兄是说，阿兄也会成亲、有自己的子女，也顾不上我？”

    “兴许。”他淡淡地说。

    晚云的笑意渐渐褪去。片刻，又在他的凝视中扬起个笑。

    “也是，看我问的什么话，”她捋了捋额发：“阿兄有成亲的打算了？”

    “尚未。”

    他的眸光淡淡，让晚云读不懂。她等了片刻，也没等到下一句话，便仓促道：”如此，那我还能在阿兄这儿蹭吃蹭喝一阵子。“

    裴渊不置可否，只抚了抚她的头发：“今日与你说这许多，是要让你知道终身大事不可儿戏。你日后若有看上的人，务必告知我，知道么？”

    晚云应一声：“那阿兄有看上的人，也要告知我。”

    裴渊莞尔，催她歇息去。

    *

    从裴渊房里出来，晚云有些消沉。

    有些情愫在心里头游走，让她抓不住、摸不透。若阿兄成亲，也就不好再跟着阿兄了吧？若走动少了，日后渐渐疏离，形同陌路……不不不，她拍拍自己的脑袋，不能让此事发生。

    正郁郁地往厢房走，她远远看见房前等了一人，是谢攸宁。

    他看起来更消沉，必定哭过。

    晚云想了想，让他跟自己来。

    她带他去药房，抓了副清咽利嗓的方子，在药房前的小药炉熬药。

    谢攸宁一直无言，看她忙里忙外，而后倒出粘稠的药汁，递给他：“喝吧，明日嗓子好受些。”

    那药很是神奇，明明是温热的药汁，入喉却化为清凉，疼痛立刻被缓解。

    “寻我何事？”晚云问。

    谢攸宁默默地看着他，又抬头看夜空：“心情不好，营中又不许饮酒，便想找你说说话。”

    “因为宇文鄯的事？”

    谢攸宁点点头。

    此事注定无法善了，怕会成为他心中永久的痛。

    晚云不说话，等他自行开口。

    只听他轻轻叹息，道：“朝廷的特使已经在路上，手上拿着旨意，将黎想必要被处决。”

    晚云不懂这个，说：“我还以为要押回京师问审。”

    谢攸宁苦笑着摇头：“宇文氏在前朝旧臣中很有声望，将黎当年就是被他们保下的。这回，太极殿是狠了心要置他于死地，省的再多做回旋。”

    太极殿是当今圣上所在，亦是圣意的代指。

