    她脸上表情依旧平静，仿佛被人抢了第一的，并不是她。

    但她眼底的锋芒却泄露了她此刻的情绪。

    生为天之骄女，从小拥有过人的炼药术天赋，她向来是人人手心中的宝贝。

    如今，竟被一个不知名的小子给夺走了第一？

    即便这第一对她并没有多少实质性的伤害，她依旧不甘心！

    云婉一双眼睛紧紧盯着云苏，抿唇，声音不似平常的缥缈清淡，带着一股沉静，“你到底是谁？”

    云苏侧眸，黑纱下四目相对，蓦地轻笑一声，“无关紧要之人，云婉小姐莫要在意。”

    话音落下，云苏径直向比试台下来，并没有将云婉多放在心上。

    “苏墨，你真的是太棒了！太厉害了！竟然能够炼制六品完美品质的丹药，还是濮阳丹！”

    攸小玲已经迫不及待的迎到云苏面前一番恭维。

    一边，姚松也是满脸崇拜。

    “我曾经以为我这二品炼药师的水平，已经非常不错了。”

    “没想到柳老随便找了一人来，竟能够炼制六品完美丹药，我……我一定会继续努力的，争取追上你！”

    “噗嗤。”云苏还未说话，一边的攸小玲便笑了起来。

    “姚松，你说你要追谁啊？我们云苏小姐姐貌美本事高，你说说你能追得上？”

    攸小玲笑呵呵的调侃，几句话，让回过神来的姚松脸红了一片，“我，我不是这个意思，我……”

    “哈哈哈，姚松，你也会脸红，没想到你这个大男孩脸红起来还真可爱！”攸小玲笑的前俯后仰。

    姚松的脸红的快要滴血了。

    “云小姐，我不是这个意思，我不是，我……”

    “我知道，你只是想自己也能炼制完美品质的丹药，对吗？”云苏笑着开口。

    姚松“刷”的抬头，对上云苏清澈宁静的目光，又赶忙垂下头，狠狠的点点头。

    “嗯，好好加油，看好你，还有，以后叫我云苏就好。”云苏点点头，拍了拍他的肩膀。

    炼制完美丹药不难，但想要追上她的炼丹术水平……

    小伙子，你还有很长一段路要走。

    人群后方，蒋博双拳捏得紧紧的，不甘心的看着这边的姚松几人。

    原以为他是队伍里的主心骨，却没想到云苏一来，他竟什么都不是了？

    而且，云苏还帮通天拍卖场赢得了这场比试！

    众星拱月的人成了云苏，就连那个向来不如他的姚松，也被人簇拥着，而他待在角落无人问津？

    这落差，让他满心满眼的愤怒无处发泄！

    同样酝酿着暴风雨的，还有福源商会的会长。

    他眯眼，冷冷的看着这边的其乐融融，目光蓦地向后一扫。

    身后有人会意，立刻递了眼神下去。

    “迟场主，恭喜啊，赢了这场比试，这元灵矿的所有权……呵呵。”

    福源商会会长上前几步，脸上带着假笑开口。

    迟阙从云苏身上收回目光，看向隆东，“这元灵矿的所有权自然是我通天拍卖场的，这就多谢隆会长，承让！”

    “呵呵。”隆东冷笑一声，一挥手，山林中蓦的出现了几十名身穿黑衣的手下。

    这些黑衣人身材高大，脸上蒙面，气息极强，一看便是经过特殊训练的。

    在场的所有人蓦的一惊。

    迟阙表情反倒是极其平静的一个，“隆会长这是什么意思？”

    “什么意思？迟场主，你不会真的以为，这么大一个元灵矿，我会把它拱手让给你？呵呵，笑话！”

    “哦？”迟阙脸上不见惊慌，依旧不紧不慢的喝着茶。

    一边，反应过来的攸小玲怒了，“你福源商会怎的这么不要脸？炼丹输了要动强的？不要脸，不要脸！”

    “哼！小姑娘，京城这地方，可不是光靠嘴皮子就能够站稳脚跟的，得看实力！”

    隆东脸上的笑冷下，“有本事，让你家主子也拿出实力来？没本事，再多的意见，都给我憋着！”

    说着，隆东一挥手，几十名手下便向迟阙这边围了过去。

    徐管事一行人见怪不怪。

    他知道自己主子，够狠，够野！才能在以往与对手较量之中，占得上风！

    对于福源商会来说，通天拍卖场不过是一个从天麟来的外来户，还未在京城站稳脚跟。

    这样的势力，他是绝对不会惧怕的。

    若之前云婉一行人赢了也就罢了，若是输了，那就来硬的！

    “云婉，你看看你帮的人要不要脸，输了比试就用强的！你给这样的人办事，你不丢脸吗？”

    攸小玲怒骂着，将云婉也骂了进去。

    云婉的脸色一瞬间变得无比尴尬。

    她也算是京城有头有脸的小辈，也没想到福源商会的会长输了，竟会这么做。

    只是，她不过是被请来的客人，能做得了主？

    攸小玲气得不行，怎么骂对方也无动于衷，只能扭头看向迟阙。

    “主子，这怎么办？”

    他们好不容易赢得了这一次炼丹术的比赛，本以为能够拿到元灵矿的所有权，却没想到，对方耍赖！

    偏偏此刻他们对对方又毫无办法？

    相对于其他人满脸愤慨，迟阙就仿佛没有这件事一样，依旧自得其乐的抿着茶。

    “迟场主，这个时候还能这么镇定的喝茶，我敬你是条汉子！不过，该做的还是要做。”

    “这儿是一份文书，承认这元灵矿为我福源商会所有，再让你的所有人发个誓，保证不泄露这里发生的一切、以及元灵矿的秘密。”

    “只要你签了，发誓了，就可以带着你的人，离开这片山林。”

    “若是你不想签，那就亲眼看着自己的人，跟我的这些杀手，探讨探讨生命的真谛！”

    隆东冷笑了起来，手中抽过一把长刀，“锵”刺入了一边的山石当中，威胁意味十足。

    “你，你卑鄙！”攸小玲气了个半死，扭头看着迟阙的目光害怕又心疼。

    迟阙想要在慕云站稳脚跟，也是花费了大量人力物力，甚至玄羿拿着苏芸制作的婆宁香威胁他，他也没留在天麟。

    难道就要这样被人欺负？

    隆东冷笑一声，嗜血的目光落在了攸小玲身上……

