
726地区，影子部队后勤物资储备区。

叶萧在一间躺着两具腐尸屋子里，跟罗昊见了面。屋子里的腐尸的腐烂程度非常严重，已经呈现出“巨人观”。

因为腐烂的关系，已经看不清楚尸体的相貌，腐尸表面有多处破碎，白色的蛆虫在腐尸上蠕动着它们肥胖的身体；绿色的大头苍蝇围绕着尸体，“嗡嗡”的乱转。

废屋中充斥着一股令人闻之欲呕的恶臭，腐尸的臭味，是世界上最臭的臭味，没有之一。

跟罗昊同行的还有李然、李毅峰、慕容飞三个人。

叶萧跟李然是老相识了。

在罗昊还不知道老战术B组“叛逃”的秘密时，叶萧便已经是知道了“猎魔计划”的细节。

至于李毅峰和慕容飞两个人，叶萧是第一次见。

李毅峰和慕容飞都不是红旗学校的学生，慕容飞是以“特招”的身份进入龙隐部队的，而李毅峰则是在战术B组重建的时候，跟着罗昊一起通过了选拔，进入龙隐部队的。

“你们跟阿卜杜勒的总统卫队交过手了？”罗昊对叶萧问道。

“在我们进入U国的时候，就被人盯上了。”叶萧回答道，“有人向阿卜杜勒提供了情报，emmmm……，应该还有不菲的酬金，不然的话，阿卜杜勒也不会这么拼，把自己的总统卫队都拿了出来。

有人把阿卜杜勒当做了一把‘刀’，只不过这把刀有些钝，并不能起到什么实际的作用。”

“你知道是谁？”罗昊问道。

“有一个猜测，但是还不确定。”叶萧回答道，“我跟他之间的事情，我自己会去解决，现在还是先谈谈你们的事情。”

李然从自己的背囊中取出一部平板电脑，递给叶萧说道，“这是我们目前所掌握的情报。”

叶萧接过平板电脑，翻看完里面的情报后，点头道：“跟我掌控的情报差不多，只是你们的情报系统并没有我想象中这么强大。”

捡起一块红色小砖，在地上画了一个草图后，叶萧又拿起手边的碎石块，摆放在几个位置后，指着中间一块红色的小石块，说道：“这里就是我们现在的位置，这次U国的反政府武装和西伦科特联手了，

你们那些被抓的特种部队也被关押在不同的地方，要想营救的难度很大，目前我所掌握的，关押人质的地方有三个，就是这里。”

叶萧指了指三块水泥块的位置。

如果以红色砖块为原地建立坐标系的话，其中两个关押人质的地方在罗昊他们现在所在位置的东方，另外一个在罗昊他们现在所在位置的西方。

叶萧指了指东侧那两块水泥块，说道：“这里是U国两个反政府武装的营地，里面的守军目前初步估计有200人左右，配有单兵火箭筒，狙击步枪，班用机枪，甚至是榴弹发射器这些重火力武器。”

“剩下的这一处关押人质的地方，是影子部队的一处营地。”叶萧指了指红色砖块西侧位置的水泥块，说道：“这里原本是当地政府军用来关押要犯的军事监狱，反政府武装势力在西伦科特的帮助下发动政变后，这里就被影子部队所控制，成为了影子部队的营地。

由于这里原本就是军事监狱，所以更加方便关押被抓来的特种部队。这个军事监狱中，除了有影子部队的精锐驻守外，还有两架AH-1Z‘蝮蛇’武装直升机，也就是刚才从你们头顶上飞过的那种武装直升机，以及三辆BMP-3步兵战车。”

“确定这三个地方关押的是哪个国家的特种部队吗？”罗昊对叶萧问道。

“暂时还不清楚。”

叶萧摇头说道：“守备很严密，进去需要花费一些功夫。不过有一个人可以提供你们要去的那个军事监狱的线索。”

叶萧从口袋中拿出一张照片递给罗昊，说道：“照片上的人叫Parker，代号‘八爪鱼’，是西伦科特的作战参谋，很受西伦科特的信任。

如果你们能抓住他，并且撬开他的嘴，我想应该可以得到很多有价值的东西，不仅是特种部队关押的位置，还有西伦科特的下落。”

“等一下。”慕容飞打住叶萧的话，说道：“你的意思是让我们四个人去搞掉这个军事监狱，就用我们手里这些轻武器对抗两架‘蝮蛇’武装直升机和三辆BMP-3步兵战车，你确定你没有开玩笑？而你的小队去解决那两个反政府武装势力的营地？”

“如果你不愿意的话，我们可以交换。”叶萧无所谓的耸了耸肩，说道：“我的小队去搞掉这个军事监狱，你们去端掉这两个反政府武装势力的营地。

我的小队加上我自己一共就只有五个人，而这两个反政府武装势力营地中的兵员数量总数加起来接近400人，1:80的敌我人数比，而且这两个地方距离非常靠近，很容易相互之间支援，如果你愿意交换，我非常乐意。”

“你的小队一共就只有五个人！？”慕容飞瞪大着眼睛看着叶萧。

“你如果不信，可以问他们两个。”叶萧指了指罗昊和李然。

罗昊和李然摸了摸脑袋，然后点了点头，证明叶萧所言的真实性。

“我去！”慕容飞对着叶萧竖起大拇指，说道：“兄弟，我连墙都不扶就服你！”

“既然没意见，我们就分头行动。”

叶萧把摆在地面上的砖块和水泥块打散掉，并且有脚擦掉地上的草图，说道：“你们可以向联合行动司令部申请情报支援，获得‘八爪鱼’的详细情报，以便于你们后面的行动。”

“等一下。”罗昊叫住叶萧，问道：“你救出那些特种部队队员以后，打算怎么办？”

“我会带着他们进入营地北边的树林中，有战斗力的就跟着我们继续救人，没有战斗力的，就把他们留在那片树林子里面自生自灭。”

叶萧语气冷漠的回答道：“他们的命是我救的，就得服从我的安排，想活命，他们就只能听我的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49816444"  chaptername="第917章  分头行动">加入书签</a>
</div>
