    被两名巡捕押出包间，陈六合看到了赶来的黄百万，他顿足，对黄百万招招手，黄百万赶忙跑了过来。

    他不是莽夫，不会一根筋的想到去从巡捕手中抢人，他要想的是怎么解决问题。

    “你干嘛？你现在是犯罪嫌疑人，不能与任何人传话沟通！”押着陈六合的两名巡捕不客气的怒斥一声。

    陈六合赔笑一句：“就说几句话。”

    “不行！”两名巡捕嘴挂冷笑，一副铁面无私作态。

    陈六合却没搭理他们，凑过头，就要在黄百万耳边说话。

    “他吗的，老子说话你听不见？我让你不能跟任何人说话！”两名巡捕恼了，伸手就去拽陈六合。

    陈六合眼神一冷，肩膀一抖，身体一扭，那名把手搭在他肩膀上的巡捕竟然就莫名其妙的一个跄踉，差点扑倒在地。

    “草！你敢动手？！”周围的巡捕顿时恼火，有一人直接就冲上前要去揍陈六合。

    可还没等他的拳头挨到陈六合的身体，就被陈六合果断一脚踹飞了出去。

    周围的人纷纷大惊失色，陈总也太彪悍了，竟然敢动手打巡捕！

    “我给你们脸面，你们就乖乖兜着，我只说两句话，这点面子都不给？”陈六合面无表情的环视了一圈，眼神冷的让人心寒。

    “给我老实点！”巡捕直接掏出了腰间配枪，指着陈六合。

    气氛瞬间变得无比紧张，会所的员工都心急如焚，付剑锋则是满心激动，他巴不得陈六合被一枪打死。

    “别给脸不要脸！”陈六合道了一声，根本不理会黑洞洞的枪口，继续凑过头去跟黄百万说什么，黄百万倒也有胆魄，在枪口下保持着镇定。

    “我让你老实点！不许说话，不许传递任何信息！”巡捕怒道，陈六合没被他吓到，倒是他自己的额头冒出细汗，眼前这青年给他一种可怕的感觉。

    “有种你就开枪！”陈六合回头冷冷撇了眼，又继续在黄百万耳边低语。

    这期间，所有人的心都提到了嗓子眼，无比敬佩与担忧的看着胆大包天的陈六合。

    好在，直到陈六合把话说完，枪声都没响起。

    “老黄，记住了吗？能不能搞定？”陈六合气定神闲的问道。

    “六哥，你放心！”黄百万重重点头，不等陈六合等人被押走，他就率先转身跑了出去。

    “老实交代，你跟他说了什么？”有巡捕狠声问道。

    陈六合懒洋洋的说：“我说会所外五百米左右的一个深巷里新来了几个水灵妹子，便宜又带劲，一炮只要八十，包夜也才200，那家伙一刻也等不住，这不就跑去尝尝新鲜了。”

    陈六合笑问：“怎么？各位也有兴趣？”

    “放屁，你他吗糊弄鬼呢？”巡捕明显不信，凶神恶煞的吼道。

    陈六合耸耸肩不再理会，那领头的巡捕走上前来，把手枪揣进枪套，眯眼打量陈六合：“小子，你真有种，还敢公然对我们动手，有你受的！”

    “你哪只眼睛看到我动手了？”陈六合反问。

    领头巡捕气急：“所有人都看到了。”

    “你问问他们看到了没有。”陈六合环视周围一圈，那些会所的员工全都不约而同的连连摇头，活生生的睁眼说瞎话……

    “哼，我亲眼看到了，我可以作证，你完了，陈六合！”付剑锋道。

    陈六合不屑：“你？你们不都是一伙的吗？”这句话让那名领头巡捕都是神色一变，他推搡了一下陈六合道：“别他吗在这里胡搅蛮缠，先跟我回所里再说！”

    一行人被浩浩荡荡的押出了会所，临上车前，陈六合回身对秦若涵说道：“到了巡捕所后，不要慌张，就按照实话说，不会有事的。”这话是说给秦若涵听的，也是说给红姐和小媛听的。

    秦若涵几人连连点头，现在陈六合就是他们的主心骨。

    顿了顿，陈六合又对跟上来的大堂经理说道：“老张，你联系一下丽丽的家人，等法医给丽丽做完死亡鉴定后，让他们把丽丽厚葬了吧，还有，跟他们说下，会所会给出丰厚的补偿。”

    秦若涵对此毫无异议，就算陈六合不说，她也一定会这样做。

    在众目睽睽之下，陈六合等人被押上了车。

    至于会所，出了这么大的事情指定是要被查封的，他们上车的时候，已经有巡捕开始在会所内清场。

    二十多分钟后，来到区巡捕所，陈六合和秦若涵几人被分开关押。

    这是一间只有五十平米不到的审讯室，陈六合被烤在一张椅子上，一盏瓦数很高的明亮台灯对着他照，两名巡捕盛气凌人的坐在他的对面。

    微微眯了眯眼睛，用手掌遮挡了一下台灯的刺目光芒，这样的强光，能无形中给人一种莫大压力，就像是暴露在光芒下，被人看穿一般。

    陈六合心中冷笑，又是这样老一套的审讯方式。

    “姓名。”

    “陈六合。”

    “年龄。”

    “25。”

    “性别。”

    陈六合不耐烦的掏了掏耳朵，大喇喇的靠在椅子上说道：“我说哥们，你们的问话百年不变，能不能有点新意？废话就别多说了，我们直奔主题吧。”

    两名巡捕冷笑了一声，道：“你倒还挺心急，怎么着？这么急着进班房吗？”

    陈六合慢悠悠的从兜里掏出皱巴巴的红梅烟，抽出一根，还没点上，就被巡捕一把拽走了：“还想抽烟？你当这是什么地方？”

    陈六合无所谓的耸耸肩，这才说道：“什么叫我就该进班房？你们似乎搞错了对象吧？我可是比窦娥还冤的受害者。”

    “哼，都到了这里，你还不老实？我劝你最好坦白从宽，把你们犯下的罪行一五一十的说出来，不然有你的苦头可吃。”

    两名巡捕嗤笑道，在他们眼中，陈六合有点天真，人都被抓进来了，还抱着侥幸心里？上头可是已经发了话的，眼前这青年死定了。

    （中间删减部分对话）

    陈六合冷笑：“哼，你们自己做出来的事情还怕别人说吗？至于到底是怎么回事，你们心里面比谁都清楚！”陈六合现在算是可以肯定了，今天这一出，就是一个巨大的阴谋啊，针对秦若涵的巨大阴谋。

    不过这下手也太黑了一点，直接就是要把人一棍子闷死的节奏！

    “再给你一次机会，陈六合，你还不认罪吗？”巡捕气急吼道。

    陈六合淡淡道：“没罪，怎么认？不如你们让我出去把付剑锋和你们所总长一起干掉，我回来认个杀人罪？”

    一句话又把两人气得不轻：“好，你有种，够嚣张，老子看你能狂到什么时候！”随后，一个巡捕站起身走出了审讯室。

    没过五分钟，当他再回来的时候手上已经拿了一张口供纸，上面写满了乱七八糟的认罪口供。

    “陈六合，既然你不配合，那我们就不审了，反正你的罪行确凿，把这张罪供纸签了，在上面画个押，你们的案子就算结了！”巡捕把罪供纸递到了陈六合的眼前。

    陈六合随意一扫，脸上除了一股气笑就是彻骨的寒冷，罪供纸上写着一条条凶恶的条理罪证，这要是签了，多不敢说，十年八年死都走不掉的。

    “我劝你最好配合一点，免得受一些不必要的苦头！”巡捕威胁道。

    陈六合冷冷的看着他们，嘴角挑起了几个极大的弧度，笑容中透漏着丝丝刺骨的寒意，让得两个巡捕都是哆嗦一下。

    ----

    删减修改后章节。

