    看着惊呆的四人，王道心中有些自得，只不过他的得意并不是因为他所下的一盘大棋，而是因为骗到了人所获得的成就感。

    是的，骗人，简单来说，王道就是在忽悠。

    什么下了一盘大棋，什么人魔妖都在棋盘之上，什么有条不紊的执行他的改造计划，都是扯淡。

    这番说辞，其实就是王道刚刚自己说着说着，说顺嘴了，忽然想到的，连草稿都没有的谎话而已。

    实际上，之前王道自己都没有想到，他只不过是单纯的希望其他势力不要插手，而是安插自己的势力去进行无城主国度的计划而已。

    当然，在这一点上，王道是考虑的很周全的，因为这件事在攻打鲜花国的时候，王道就已经有草稿了。

    只不过压根没有什么妖魔，也没有什么按部就班的布局，只是说着说着忽然发现，好像现在的局势，正好跟现在的情况对得上，所以干脆就连在一起说了。

    其实只要自己的去想一下，就知道这里面有很多的漏洞，压根不是王道事先安排好的计划。

    可是，谁叫十方大陆的人都有降智光环呢，而且王道这个十方大陆第一智者的名头实在是太大，光环笼罩之下，大家都愿意相信，这就是他的计划。

    有一句话说的好。

    人们只愿意相信他们愿意相信的。

    现在就是如此，他们相信王道聪明，自然也就相信王道的一切谋划都是真的，哪怕这是扯淡，他们也不会去怀疑，更加不可能去验证。

    对于这一点，王道有点得意，也有一些骄傲，两年多的时间，自己无意间经营的人设好像有点太完美了，不知不觉就变成了这样，说起来，还挺爽的。

    王道也不会矫情的去想他们都太单纯，以后会不会被人骗什么的，更不会有负罪感的去纠正什么。

    何必呢？

    之前王道不是没纠正过，结果越纠正就越过分，人的脑补能力实在是太强，尤其是降智之后的脑补能力更强！

    所以王道也成长了，他已经学会干脆就装下去，即便有一天谎言被戳破了也无所谓，反正他脸皮厚。

    “好了，大家也别太惊讶，这看起来好像局布的很大，但实际上也只是随大势而走，有了诸多机会后，我才能够做到这一步，只能说是利用时局罢了。”

    二老二小闻言，纷纷苦笑起来。

    “王掌宗，您过谦了。”老奶奶心悦诚服的说道

    “前辈过奖，那徐塞国的事？”

    老奶奶自然愿意，人家如此谋划，哪里还有她拒绝的份？而且就这等布局能力，就算她不愿意，怕是以后也会莫名其妙的入局，那还不如现在老老实实的跟着人家的计划走。

    “听凭王掌宗吩咐。”

    王道点了点头，道“好，那就这样，等之后谈判的时候，你就提出这一点，我会从中斡旋，顺理成章的让你们鲜花国得到徐塞国的庇护。”

    “是，王掌宗还有什么其他的吩咐吗？”老奶奶问道

    “其他的也没什么，只要你们能够守住鲜花国就好，至于鲜花国未来如何发展，就看两位老前辈和老国主的能力了。哦，对了，还有最后一件事，鲜花禁地的事情，两位老前辈可以确定守得住吗？”

    二老疑惑的对视了一眼，按道理来说，这话问的有点不太礼貌，但他们已经领教了王道的能力，同时也知道王道是一个很懂礼貌的人，不可能提出单纯的质疑，这里面肯定有其他的意思。

    王道也正如他们所想，在提出了这个问题后，马上意识到了这话中的失礼之处，拱了拱手，歉意的说道“两位老前辈见谅，我这话问的有点不太合适，我知道两位老前辈已经守护了鲜花禁地多年，经验和能力都值得肯定。”

    “但现在的情况不同，鲜花国以前并不怎么引人注目，哪怕明面上有一个可以无限复活的鲜花禁地，可弊端太大，并不怎么让人眼热，自然也不会有人在意鲜花国。”

    “可是未来，鲜花国一定是城主势力和国主势力瞩目的焦点，甚至连宗门势力都有可能对鲜花国比较关注。”

    “在加上鲜花国的国民除了武境之外，在走上正轨后，肯定也要从外部输入，那么就很容易让人安插眼线。”

    “最重要的是，隐藏在暗处的敌人，他们要是对鲜花国太过关注，导致对鲜花禁地产生了兴趣，那才是最大的麻烦。”

    “所以我必须要跟二位前辈确认一下，两位真的有把握在万众瞩目的情况下，守护住鲜花禁地的秘密吗？”

    王道的解释，让二老明白了他的意思，这的确是一个问题，也让二老的心情有些凝重。

    如果是以前，自然是没问题的，但是现在，他们可说不好，毕竟鲜花国未来真的会成为焦点。

    注意的人多了，难免会出现什么疏漏。

    老奶奶认真的考虑了一下，道“王掌宗，您应该也知道鲜花禁地自有它的保密手段，如果只是人族的关注，我们倒是不太担心。”

    “我们两个老家伙虽然老朽，但也不是摆设，即便是他们想要深入探究鲜花禁地的秘密，也过不了我们这一关。”

    “可现在有两个问题，第一，我们之后必然会露面，虽然有借口来隐藏，不至于暴露我们守护鲜花禁地的事情，可有心人或许会想到什么。之后要是来试探，我们二人不得不出手的话，哪怕鲜花禁地自有防御，恐怕也会让幕后之人想到鲜花禁地有秘密。”

    “所以我们两个是否还适合担任这个守护者，老身也的确有点担忧。”

    “第二，就是王掌宗一直避而不谈的所谓敌人，老身不会多问，但能让王掌宗如此谨慎，想必不是好相与的，所以老身希望王掌宗替我们判断，我们二人是否具备阻挡那人的实力。”

    王道微微蹙眉，这事他还真有点担心，甚至这件事都要排在无城主国度的试验之前。

    鲜花禁地这张底牌不能暴露，又是不能在魔祟意志面前暴露，要不然会出现什么后果谁也不知道。

    可现在这两位老前辈是否还适合担任守护者，或者有谁可以替代，又或者有谁能够代表他们，出面谈判，而让他们继续隐藏在幕后，这都是需要考虑的。

    王道考虑了一会后，问道“两位前辈可以将自己的具体战力跟我详细说一下吗？”

