    “没问题子诺姐。”

    周倩几人重重点头，孰轻孰重他们还是分的清楚的。

    “当然我也不是那种不近人情的人，我们在线的时间确实是超标，外部身体多多少少有点受不了。所以我们就分批，一次一两个人下线去吃饭，吃完饭再上来轮替。”

    “可以啊，我们觉得这个提议非常不错。”

    “赞同....”

    在场的妹子纷纷开口表态，至于苏陌他完全没什么意见，能下线就下线，不能够下线也无妨。

    “对了，还有一件事情，我想跟大家说一下。”

    林子诺突然露出一丝兴奋的笑容。

    “什么事情？”

    苏陌等人都好奇望向林子诺。

    “咳咳，那就是关于我们拿下鹤兰号这件事情，大家伙暂时保密，不要告诉别人。尤其是赵菡组长，到时候我们给她们一个超级大的惊喜！”

    林子诺十分欣喜的提议道。

    “可以啊，我听说赵菡姐姐最近在守黎明之城，心情不好，给她一个惊喜，她一定会高兴的，我都可以想到赵菡姐姐那时候的表情了。”

    “没错，一定很有趣！”

    .....

    “行，那就这么定了，我们会议就暂时开到这里，大家散了！”

    林子诺心情极好的宣布道。

    “各位，我有个建议你们要不要听啊。”

    周倩突然神秘的对着众人说道。

    “什么建议？”

    众人纷纷好奇的望向周倩。

    “之前我在检查鹤兰号有没有藏匿怪物的时候，找到一个冷库，里面有不少生活物资哦。虽说其中大部分的物资都已经腐烂，但是有不少还是完好，晚点我们轮休下线吃完饭，要不要在船上开个小庆功宴，来庆祝一番。”

    周倩对着众人提议道。

    “好啊！”

    孙红等人开心应道。

    “咳咳，不要玩过头啊。”

    林子诺咳嗽一下提醒道。

    “子诺姐，你放心了，我们有分寸的。”

    周倩挽着林子诺的肩膀摇晃着说道。

    “好，好，随你们了，先轮休下线吧。”

    林子诺也没多说什么。

    ------------------------------------------------------

    黎明之城，北郊防线。

    赵菡正在第一防线，亲自指挥着下属进行火力阻击。

    密集弹雨不停倾泻。

    成群的丧尸倒下，但是很快后续又有大量的丧尸补充上来。

    并且远处天际可以看到一只只高达十几米，体积无比臃肿，全身散发着剧毒气体，畸形脑袋上，长着七颗渗人红色眼珠子的怪物，II型精英级变异者·畸形人。

    它们远远张开嘴巴，蓄积出一道道热辐光束。

    咻！

    一道道热辐光束轰了过去。

    瞬间阵地最前方的坦克防线，一台台被打爆。

    “不行了赵菡姐姐，敌人的攻击太猛了。”

    一名妹子焦急万分的跟赵菡说道。

    “顶不住也要顶，绝对不允许那些怪物越过我们的防线。”

    赵菡急的嗓子都快冒火了，要是她防线崩塌了。到时候她怎么跟千城雪军团长交代，总不能说她连个家都看不住吧。

    “可是.....”

    “没什么可是，让下面的兄弟姐妹坚持一下。”

    赵菡斩钉截铁的说道。

    .......

    破晓集团·第十大楼最高层，一间奢华独立的房间内，一台限量版的游戏舱缓缓打开。

    只见冷若冰霜的千城雪从游戏舱走出来，银色长发散披在肩膀上，她漠然的走出房间，朝着电梯走过去。

    此时正值深夜，然而集团大楼内，依旧非常热闹。

    众多员工有说有笑着。

    这时候她们看到走出来的千城雪，纷纷闭上嘴巴，连忙站直，眼神变得十分恭敬，双手放在胸口，微微弯曲身体问候道。

    “雪姐好。”

    ......

    千城雪面如寒霜的，在众人注视之下走过去。

    众人小声议论道。

    “我怎么感觉氛围不太对啊。”

    “嘘，我听说前线开荒出问题了。”

    “啊.....”

    ......

    很快千城雪来到电梯门口。

    正在等待电梯的众人看到千城雪，纷纷恭敬行礼让开，将电梯空了出来。

    千城雪走进电梯内，点了一下负一楼。

    电梯开始飞快下降！

    中途电梯停靠几次，然后门扉开启的时候，准备进入的人，见到站在里面的千城雪，也是微微一怔，随后连忙恭敬行礼，并且重新关闭上电梯。

    当电梯降至22楼的时候。

    叮~

    电梯停了下来，电梯门缓缓开启。

    苏陌出现在电梯口，他看到电梯内的千城雪，平静眼眸罕见的露出一丝诧异。

    他一直觉得紫晴和子诺她们容貌算是出众的，没想到公司内竟然还有这么样貌如此出色的女子，并且非常有气质。

    确实是有点惊艳到苏陌了，不过他很快就回过神走进电梯，他很自然按了一下十二楼。

    千城雪的余光稍微看了一眼苏陌，随后就忽略他了。

    苏陌虽说被惊艳道，但是他丝毫没有搭讪的意思。

    电梯内两人静静站着，并没有任何的交流，电梯飞快下降，当抵达十二楼的时候，电梯门扉开启，苏陌径直走了出去，

    电梯重新关闭上，飞快下降。

    没有多久，千城雪来到地库，她径直走向不远处，一台全金属流线型的银色超级跑车·银狐静静的停落在那。

    她伸出手握住手把，整台超跑车自动识别身份，全身灯光亮了起来，剪刀门自动开启。

    千城雪坐上去后，冷漠开口说道：“申请东区单独超速车道。”

    “正在申请，申请通过....”

    一道机械提示音响起。

    千城雪一脚油门踩下，驾驶超跑车行驶出地下车库进入街道。她往前开了没多远，直接左拐上了空中高架快速通道，紧接着按照提示进入T3超速车道。

    进入刹那，她猛的一脚将油门踩到底。

    轰~~

    整台超跑车响起震耳欲聋波浪声，急速飙出去。

    跑车内，一首激情的DJ·夜空最亮的星，响了起来。

    我宁愿所有痛苦都留在心里，也不愿忘记你的眼睛，给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你......

    仪器表盘上显示的速度疯狂上升，也就几秒钟的时间，整台超跑已经飙到230公里每小时。

    夜色之中，一道银色闪光飞驰而过。

    也就片刻不到，千城雪驾驶超跑抵达超速跑道尽头。她将车速降了下来，停在出口处。

