
被黑暗触手拉入到地下的飞羽真，他们一直处于下降的过程，可是飞羽真他们感觉自己已经下落很久了，但却没有看到岩浆什么的，这让飞羽真他们意识到，此时此刻他们进入到了一个特殊的空间当中。

“你这个家伙，如果不是你，一切都不会出问题，让这个世界继续延续下去不好吗？让神山飞羽真成为这个世界的救世主不好吗？为什么要来干扰我！”

将飞羽真“送走”之后，那个邪恶聚合体依旧保持着露娜的形象，恶狠狠地对着雷尔发出怒吼。

“你生气了，证明我的行为的确影响到了你，这样看来，这个世界的未来已经有了一个新的走向，不过并不是你设计的那个走向，尽管不知道这个世界的未来会是什么样子，不过想来应该不会比你计划得更差了。”

听到邪恶聚合体的怒吼，雷尔反倒是笑了出来，毕竟身为敌人，自己所作的一切自然就是为了让敌人不开心，如果敌人一直不开心下去，就证明了他一直都没有成功过，而一直失败的敌人，又怎么可能会获得最后的胜利？

不过雷尔没有掉以轻心，因为这个时候除了飞羽真三人之外，其他的剑士们都在这里，他们也是听到了敌人的话，而对方能够不在意被人听到自己的计划，不是说计划已经不可能成功了，就是计划的成功不可阻挡，就当前的这种情况，雷尔需要防备的就是对方狗急跳墙。

“光耀神辉·狂气百兽舞！”

雷尔看到敌人准备在说些什么，他没有任何犹豫地使用了瞬间移动技能，这是他第一次使用这个能力，尽管出现在敌人身边的时候，雷尔能够明显地感受到能量消耗了很多，不过这个时候他可不会有任何犹豫。

以狮子兽波斩·狂气乱舞加上红·狮子之舞融合在一起的攻击，和刚刚的光辉兽王波一样，都是以光属性能量打出来的，而带有着净化效果的拳头，打在邪恶聚合体身上的时候，雷尔不知道从何而来了强烈的愉悦感，而被打的邪恶聚合体则像是被人用硫酸搓了一个澡，然后还补了一个王水浴。

强烈的灼烧感，加上能量被削弱的恐惧感，让邪恶聚合体直接把嘴闭上，顺着飞羽真他们消失的那个洞口跳了下去。

“圣洁之冰霜！”

看到敌人准备逃走，雷尔立即操控着身体当中的冰属性能量，在那个地方制造了一面冰墙，可是却没有能够阻拦对方跳下去，这让雷尔意识到那个洞口可能不是属于正常的空间，而是类似奇幻世界的特殊空间。

雷尔试探着将手伸了进去，紧接着雷尔就感觉身体当中的能量快速消耗，至于消耗的原因，是为了净化邪恶的力量。

“我也要去！”

尽管站都已经站不稳了，可是莲在这个时候却展现出了强大的韧性，雷尔还没有说什么，他就直接来到了雷尔的身边。

莲的双眼当中透露出了他的决绝，这让雷尔好像没有其他的选择了。

“拿着，一起进去。”

狂兽剑霸狮，很久没有登场的圣剑，终于又一次被雷尔拿了出来，只不过却是交给莲来使用。

接过了圣剑以及奇幻驱动书的莲，十分激动地对着雷尔点了点头。

“等着我们归来吧。”

在莲进行变身的时候，雷尔也没有忘记在场的其他人，这个时候他除了去帮忙，没有其他帮助这个世界的方式了。

虽说知道单单一句话并不顶事，但雷尔在说完话之后，就抓着莲一同顺着洞口跳了下去。

只是在雷尔接触到那个空间的壁垒时，强烈的能量冲击，让雷尔不得不先将莲丢下去，而他则是十分暴躁地解除了变身，以古朗基的姿态硬撞了进去。

轰

凭借着心中的愤怒，雷尔发现自己在进入到这个世界的时候那叫一个顺利，当他落地之后，就看到了满目疮痍的大地，而在地上游荡着的是各种丑陋的怪物。

雷尔看到了那些怪物，那些怪物也注意到了雷尔，并且很快就向着雷尔这里冲了过来。

就在雷尔准备发动攻击的时候，一道剑光将一大片的怪物全部杀死了，只是当雷尔看到发动攻击的人的时候，他那叫一个惊讶。

“你没事吧。”

全身以金色和白色为主的拉结尔怪人形态，这就是刚刚发动了攻击的人，只是对方好像并不认识雷尔，因此在消灭了那些怪物之后，他就立即跑到了雷尔的身边。

“没事，多谢你了，拉结尔。”

“你，认识我？”

听到雷尔说出了自己的名字，这个保持着米吉多形态的拉结尔，很是惊讶地盯着雷尔。

来到这个世界已经不知道多少年了，除了另外两位同伴之外，他就再也没有见过其他人了，雷尔的形象虽然保持着黑狮古朗基的形象，但刚刚受到那些怪物的袭击，就证明雷尔并不是这个世界的怪物。

现在雷尔还说出了拉结尔的名字，这让拉结尔的心中产生了无尽的疑惑。

见拉结尔真的好像不认识自己，雷尔就将他所知道的拉结尔说了出来，雷尔所描述的世界让拉结尔产生了无比的向往，因为那就是他曾经所追求的，让这个世界更加美好。

可是现在近乎与这个世界完全融合的他，已经无法离开这个世界了，尤其是在他的故乡，“他”是一个邪恶的个体。

“这里是恶念世界，与奇幻世界所对立的世界，只不过这个世界并不像是奇幻世界那么显眼，当初我们在打开了全知全能之书以后，意识就被带到了这里，而我们三人则是一直在清理着这个世界的怪物，防止邪恶在这个世界当中积累太多，至于现实世界，我们虽然希望能够回去，可是却已经没有机会了。”

现在连人类都无法变回去，拉结尔就算是希望能够看一看更加美好的现代，可他的内心当中却产生了一些抗拒，因为他担心已经与恶念近乎融合的他，会不会被现实世界所抵制。

不确定自己是否被允许回家，这是在和雷尔进行过交流之后，此时拉结尔最大的担忧，而雷尔对于这边的情况不是那么太了解，因此没有办法直接给出承诺，但他现在对于事情的真相好像有了头绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70421115"  chaptername="第192章恶念世界">加入书签</a>
</div>
