    杨昆在上次等候Chloe的咖啡厅里等着她，而他的口味依然没有任何的变化，他选择的是冰淇淋摩卡。

    想着一会儿她到来之后的装哔，杨昆的嘴角都挂着满足笑意。就这样可能过去了大半小时的样子，Chloe穿着连衣裙出现在了咖啡厅里，她看到杨昆之后马上就鼓起了自己生气的脸蛋朝着他走了过来。

    看着因为生气而可爱的模样，杨昆笑着起身搂住了她的腰际，然后在她的耳边轻声的说着：“我们Chloe，连生气的模样都是那么可爱的呀。坐，喝杯咖啡吗？”

    她看着杨昆选择的咖啡之后，她说着：“我也要冰淇淋摩卡。”

    一直以来都喝着冰美式的她，在杨昆喜欢冰淇淋摩卡之后，她也开始喜欢上他喜欢的东西了。

    杨昆点头，去给她点了一份，然后二人就坐在咖啡厅里闲聊了起来。Chloe看着杨昆说着：“你怎么又来这个咖啡厅了？是因为你觉得这家的冰淇淋摩卡很好喝吗？”

    杨昆笑了笑说着：“到也没有觉得特别好喝，而且我觉得首尔的咖啡厅做出来的东西都差不多。我来这里是因为..我准备的东西在这里。”

    “咖啡厅里？”说着她左右观看着，甚至连他做着的椅子背后都看了看，她以为杨昆把自己准备的礼物藏在了椅子后面呢。结果，什么都没有。

    她就那样直愣愣的看着杨昆，有些不明白了。杨昆笑着说道：“我准备的东西，不是在咖啡厅里面，我只是在这里等你而已，你想什么呢。”

    “你准备的是什么呀？现在可以说了吧？”

    杨昆笑了笑说着：“到是可以说了..”说着，他摸出了自己的钱包，然后从钱包里面抽出了一张黑色的卡片，卡片顶部写着‘RAEMIAN’中间写着小区的名字‘Caelitus’。

    Chloe拿着这张卡疑惑的看着：“什么呀？莱美安天空之城？”

    说完这句，她就想到距离咖啡厅不远的地方，不就是这个非常知名的公寓楼吗？她一下子想起了，杨昆在来到首尔之后带着一种开玩笑的方式说过打算在首尔买房。但是这些天他一直都住在她的家里，买房的话题不在说了，甚至连租房的事情也没有再提。

    然而这段时间彼此都属于甜蜜时光，所以他没有说要另外去租房从她这里搬出去，不过她没有多说什么。可此时，他突然的拿出了龙山莱美安公寓的卡，这让Chloe惊讶的看向了他。

    看着她投来的目光，杨昆笑着点了点头说着：“嗯，莱美安公寓，去看看吗？”

    Chloe有些不敢置信的说着：“你..你租的吗？”

    “买的。上次你朋友不是问我真心吗？所以为了表达我的真心，我就来到龙山这边找了房产公司，希望找一个可以带家具的房子。你不是给我建议，在龙山附近买房吗？昨天房产经理人给我发来了消息，房子的事情联系好了。我今天过来看了，觉得房子挺不错的，所以就买下来了，刚才耽搁的时间就是去办理交易手续。”

    听着杨昆是买的，Chloe有些惊讶的说着：“买..买的？多少钱啊，我可是听说过的，这个公寓非常贵的！”

    杨昆特意的调查了一下龙山这个公寓价值，然后他对着Chloe说着：“房产34亿，算上家具的费用40亿整。”

    听着四十亿时，Chloe惊讶得瞪大了眼睛看着杨昆：“四..四十亿？你..你贷..？额，你贷不了款对吧？”

    杨昆笑着说道：“我在韩国又没有固定工作，又没有缴纳社保之类的。肯定是贷不了款的呀，我全款买的，走吧，去看看。”

    拿着咖啡，Chloe，被杨昆牵着手一起朝着莱美安公寓走了进去。看着这通天塔楼似的公寓楼，她扬起了甜蜜的幸福感。随手能拿出四十亿韩元买房的人..能不抓紧点吗？

    杨昆能在韩国置产，而且还是如此昂贵的房产，这是不是都说明了他想要留在韩国的决心呢？或许，这也是他在表示对她的喜爱程度吧？不知不觉中，Chloe，挽着杨昆胳膊的手又紧了两分。

    .......

    跟着杨昆一起进入到了这个豪华塔楼般的高级公寓里，无论是房间里的装修风格，还是高层带来的视线满足，都让Chloe极其的兴奋和幸福。

    站在客厅的落地窗前，她欣赏了远处的景色之后转身紧紧抱着杨昆，她幸福的笑着垫着脚狠狠的亲了两口，然后在他的怀里抬着头看着他说着：“欧巴，这就是你准备的惊喜吗？”

    “嗯，这就是我准备的惊喜！这也是我表示我留在韩国的真心。”

    Chloe紧紧的抱着杨昆，甜蜜的笑着，说道：“撒浪嘿~~”此时，她真的觉得自己拥有着前所未有过的幸福。

    杨昆也被她幸福的笑容所感染着，他抱着她的同时低头在她的额头上了亲了一口：“还有很多房间没有参观呢。”

    杨昆带着她看了主卧，又看了书房客卧，整个房间的构造都参观完了，但二人没有停留在客厅。她舒适的躺在了卧室床铺边的那个躺椅上看着屋外的风景：“住在高处看出去的风景果然是不一样啊。”

    杨昆笑着躺在躺椅旁边的床铺上，撑着脑袋看着身边的她。午后时光，二人在家都是如此的简单。一杯咖啡，相拥在一起看一部电影，每天的时光都是如此的悠闲。

    杨昆笑着说道：“要不要搬来和我一起住？”

    Chloe偏着脑袋想了想说着：“嗯~~暂时不要啦。都说常常的黏在一起，这份心动会消磨得很快的，我可不想这么快消磨掉我们的甜蜜。”

    杨昆同样觉得，有些时候彼此还是需要一点私人空间的。虽然这段时间每天二人都黏在一起，但是..无时无刻都黏在一起的话，正如她说的那样，这份热情会被消磨得很快。

    他点了点头说道：“行吧，就暂时不住在一起，我也不想那么快消磨掉我们的热情。走吧，陪我去超市里买点东西来填冰箱。”

    Chloe点头说着：“就算我不住在这里，可是我..是随时都要来检查的。所以..”

    杨昆笑着从床铺上起身，来到她的身边在她的脸蛋上亲了一口：“欢迎随时来检查。走吧..”

    杨昆把她从躺椅上，拉了起来，二人就去了超市，给家里添加一些生活气息..

    .......

    不知不觉的，杨昆已经在首尔待了大半个月的时间了。这大半个月的时间一直都是他和Chloe的甜蜜时期。

    虽然二人没有住在一起，但是每天见面是必须的，而且她一样是三天两头的就住在杨昆的家里。虽然说，没有像同居那样每个夜晚都在一起，但..也差不多了。

    这段时间他们二人的恋爱照片，在那个恋爱账号上是公布得越来越多了，从而关注他们这份恋情的人也逐渐的多了起来。

    因为彼此恋爱时的每一张照片出来都是很甜的，有着她拿着相机满脸幸福笑容的自拍，也有着二人彼此在南山夕阳下手牵手的背影，或许一张花圃中回眸，都能看到二人满脸笑容的照片，这让网友觉得彼此的恋爱太甜蜜了。

    当然这一切都归功于杨昆，他前段时间刚刚获得了‘摄影技术’。构图的能力不错，而且后期加工的能力也相当厉害。

    所以每一张照片出来之后都有着非常高的水准，而他最近拍摄的照片就是一个主题‘恋爱的甜蜜’二人围绕着这个主题进行了多次的摆拍。

    九月底开始首尔炎热气温终于开始逐渐降低了，天气大的时候不怎么出门的二人，最近每天都会出门玩。

    杨昆对于首尔的城市热闹的地段已经逛得差不多了，虽然不能说特别了解首尔，但也有了一定的了解，毕竟热闹的地方就只有那些！

    这天，杨昆和Chloe一起来到了清潭洞名品街这边，因为天气开始转凉，首尔夜晚的温度已经十来度左右了。杨昆得添置一些衣服了，而买衣服杨昆肯定得带上自己做模特的女朋友为自己参考了。

    LV旗舰店，Chloe一边给杨昆搭配着秋衣，一边说着：“明天，我有拍摄，你要来我现场看看吗？”

    杨昆摇头说道：“还是算了吧，毕竟是你工作的地方呢，我就不来打扰了。”

    Chloe从衣架上去了一件卫衣在杨昆的身上比划着的同时说着：“不来也行。对了，你的视频要什么时候拍摄呀？你已经有大半个月都没有更新自己的视频了吧？我看着你的账号，从上次巴厘岛回来之后就停更了。”

    “我不是说了吗？我拍摄视频都是自己的兴趣而已，我又不依靠着那个东西赚钱生活。不过，的确有很久都没有拍摄了。看什么时候找个地方去走走看看？额，这件我不是很喜欢‘logo’太明显了。”

    杨昆说不喜欢之后，Chloe放下了手里的衣服说着：“嗯，那等我这周的杂志拍摄之后，我们一起看去哪里走走吧？对了，买时尚品牌可以吗？”

