    “哈哈，不用担心！我用权限，把那个帖子给固底了！”旁边的影杀听到岳峰这么说，笑呵呵的说道。

    “我擦，什么情况？”公子哥听完有些迷糊，一脸的难以置信。

    “哥们是宝藏贼啊！发了几篇之前寻宝的帖子反响不错，就在论坛的子版面混了个版主。

    虽然是个小版面，但是咱有权限！如果那个发帖的不重新发送，这个帖子应该没有多少曝光的！”影杀非常得意的说道。

    “行，不错，这样咱们的机会还能大点！走了，别墨迹了，刷怪去，看看这望月犀牛的坐骑爆率如何！”

    岳峰打了个招呼，带队就冲到了最前面，很快锁定百十米外的一头望月犀牛，丢出了野性侦破技能。

    【望月犀牛】

    强化怪物

    等级：37

    生命值：15000

    护甲：373

    攻击：255-352

    技能：【魔法硬皮】【月华】【犀角冲撞】

    【魔法硬皮】：天赋被动，获得额外的护甲值跟伤害减免加成。

    【月华】：被动天赋，在月光下，望月犀牛的生命值恢复速度将会获得额外的提升。

    【犀角冲撞】：选定一个仇恨目标，全力发动一次犀角冲撞，对目标造成300%+500点物理伤害，并且造成破甲效果。

    介绍：活跃在望月平原上的大型食草类动物，它们体型巨大，性情暴躁，尖锐的犀角以及厚实的皮肤是它们赖以生存发展壮大的资本。常常呈小群分布，一旦仇恨串联，容易引发范围性的骚动。

    弱点：灵敏度差，智力相对简单，对魔法抗性比较低，最好避开夜间战斗。

    一万五千点的生命值，攻击力也不高，两个被动技能，看起来的话，基本对重甲单位没有什么大的威胁。

    岳峰扫过属性资料之后，心念一动激活血腥冲刺就冲了上去。

    砰的一声，乘骑状态的岳峰直接撞在犀牛的头骨上，

    望月犀牛偌大的身躯微微后退，只是摇了摇头，竟然没有被撞晕，习惯性的侧头朝着岳峰的位置甩头攻击起来。

    岳峰有心实验对方的破坏力，任凭犀角顶在胸口的盔甲上。

    噗！

    -103

    这个数据一一看就是不完全破防打出来的数字，这种规模的属性，岳峰哪怕一个人不靠治疗，也可以抗住三五只，不成问题。

    “强化怪物而已，属性一般，直接集火开刷！”

    岳峰招呼一声，手中长剑挥舞而出，一套无双丝滑小连招招呼上去。

    只是随便甩了几个技能，外加同伴补了点伤害，第一头望月犀牛就被宰掉了，硕大的身体轰然倒下，脚下的土地好似都在微微颤动。

    “这玩意看起来个头挺大，但是属性也不行啊！确定能当坐骑用？”公子哥撇撇嘴，有些拿不准主意。

    岳峰笑着点点头：“强化怪物，如果能抓来当坐骑的话，还是可以的！

    现在能花钱买到的黄骠马只是普通坐骑而已，用装备品质来衡量的话，也就是个白板装备！

    而这个望月犀牛，让我看，最少也是个极品绿装或者普通蓝装的级别，在现在这个阶段还是比较珍贵大的！

    而且你没注意到吗？这个犀牛虽然攻击防御都不算夸张，但是实际战斗当中，是有一定的隐藏抗性的！”

    “隐藏抗性？这又是什么？”血色玫瑰歪头看向岳峰，还是第一次听到这个名词。

    岳峰笑呵呵的说道：“很简单啊，就拿我刚才近身用的血腥冲刺来说，换成普通怪物的话，肯定就给它撞晕了，但是撞到这个犀牛的身上，它只是脑袋晃了晃而已！这就是隐藏属性在起作用！

    我为啥说这个坐骑有用呢，跟体型也是有直接关系的！

    身大力不亏，犀牛这么大的个头，哪怕面板属性跟黄骠马一样，实际战斗中也会赚便宜！

    这一点，在宠物上面也可以看得出来，我的杀人蜂虽然攻击力高，防御也不差，但是面对怪物攻击的时候，被击中之后还是经常被打飞出去，这些都是隐藏属性在起作用！”

    “懂了！个头也是一种隐藏的属性呗！”

    “可以这么理解，而且，骑兵这玩意，单个的跟成建制的，还有明显的区别！

    我为啥那么想组建地龙骑兵大队呀，等数量超过了十只，实际战斗中你们就知道了！

    成建制的骑兵可以冲破对方的队形，破坏平衡之后就会将对方撞飞，后面的话，就是各种碾压了！

    游戏中的战斗，并不是单纯看表面的面板数据来决定胜负的！你这种效果你们到时候就会知道！”

    “让你这么一说，我也心痒了，啥时候我们盗贼能玩坐骑呀！哎，皮甲没人权！”

    痴情玫瑰撇撇嘴，看向旁边骑着骨马的公子哥，一脸的眼馋。

    岳峰眯眼睛笑了笑：“坐骑这个单位，实际上是给近战职业的一种平衡性补充！要不然随着游戏的进程，职业间的平衡会出现很明显的问题！

    盗贼能隐身靠近敌人，近战有啥呀？只能靠突进类的技能，要不然就会被一直放风筝！

    施法者也是一样的道理，牛逼的法师一个人就能顶千军万马，到时候再让你有坐骑，别人还活不活了？”

    “额，你说的好像也有道理！”

    经过这么一解释，对坐骑颇有微词的玫瑰还有其他几个家伙都不言语了。

    “咱们这一头一头的杀，效率也太低了点，要不然，引一群怪，直接群刷？？”公子哥提议道。

    “我赞同，刚学的黑龙波挺适合群刷的！应该很有效率！”更深的蓝罕见的跃跃欲试表态。

    岳峰点点头：“行，那咱们就分头行动，近战职业散开，一个人拉个三五头就好！注意安全！”

    敲定了主意，众人各自选了个方向散开，朝着远处的望月犀牛冲去。

    岳峰也随便选了个方向，翻身上马亲自拉怪。

    几分钟之后，远处泛起了大片的烟尘，犹如雷鸣般的马蹄踏地声音响起。

    “卧槽，深蓝救命啊！这犀牛成了群真特么恐怖！”

    “群攻拉仇恨，重甲集合挡住攻击！”

    “小心啊，我有点扛不住了！”

    公子哥有坐骑还稍微好点，玫瑰看事儿不好直接强隐脱离了战斗，

    男人海洋跟小天两个人身后跟了五六头犀牛，一路上屁滚尿流，差点就被踩成肉酱了。

    众人狼狈的汇合到一起，岳峰乘骑状态下双剑合成剑盾，跟公子哥并排站到一起，挡在了队友们的前面。

