    云初初的眼泪不断的掉下来，嘴里喃喃道：“错了，是我错了，是我太傻了……”

    还以为，墨连城是因为爱她才会这样，她真是太傻了。

    女孩脸上晶莹的泪珠就像是一把尖刀，瞬间刺穿了墨连城的心脏。

    墨连城的呼吸一滞，“初初，不是这样的……”

    云初初的怒火已经无法压制，忍无可忍了。

    她冲着墨连城大声吼道：“你骗了我这么久，把我当成傻子一样的戏耍，还说不是这样的？你要是告诉我你中毒了，需要我的血解毒，我难道还会不答应你吗？我会舍不得放点血给你吗？

    你却非要用这种欺骗的方式，把我耍得团团转！

    你眼睁睁地看着我纠结苦恼，看着我被你耍得团团转，你的心里一定很高兴吧？觉得我云初初就是个白痴、傻子，居然会这么相信你！”

    云初初越说就越是觉得气愤和委屈。

    她伸手抹了一把脸上的泪水，哽咽着道：“如果你是真的爱我，就不会这样对我！哪怕我在你心里能够稍微有一点的信任，你都不会骗我！”

    墨连城看着女孩哭红的眼睛，想要伸手去拉她的手，却无力地垂下。

    他的声音带着沙哑：“初初，我不想伤害你。一开始是不想把你牵扯进我和暗月集团之间的纷争，才没有告诉你实情。可是到了后面，当我想告诉你的时候，又怕你会伤心。”

    云初初失望地看着墨连城，反问道：“难道我现在知道真相就不伤心了吗？”

    她是一个感情有洁癖的人，这也是她长这么大，第一次谈恋爱。

    她全心全意的相信着大叔，第一次交付出了自己的真心，全心全意的去爱。

    没想到，她一直很相信很相信的大叔，竟然会欺骗她。

    想起这一路上，墨连城在她面前假装小孩，把她骗得团团转，她心里就难受得要命！

    墨连城声音低低地说：“初初，对不起。”

    云初初自嘲地笑了下，“是我太傻，太相信你，是我把感情看得太重了，以为真心可以换来真心。我昨晚做的那个梦是真的吧？你还跟我演戏，你的演技怎么这么好？全世界都欠你一座奥斯卡！”

    墨连城看着女孩哭得通红的眼睛，觉得心烦意乱，身体里有一股四处流窜乱闯的气息，仿佛要冲出胸腔。

    他不由得微微眯了眯眼睛，声音暗哑说道：“初初，对不起，我没想过要伤害你。”

    云初初看着他，仿佛听到了天大的笑话一般。

    她不敢相信，墨连城在骗了她这么久之后，竟然还能说出没想要要伤害她的话。

    她用尽了全力去爱，真心毫无保留的付出，却被他随意的扔在地上，肆意的践踏，这还不叫伤害？

    或许在他的眼里，欺骗不叫伤害，吸血也不算伤害。

    只要她云初初还活着，反正又不会少一块肉！

    云初初凄惨地笑了：“那你告诉我，什么才叫伤害？我在你眼里到底算什么？”

    墨连城抿紧了薄唇，显得有些手足无措。

    云初初嗤笑了一声，眼神深刻地看着他，声音仿佛从很远的地方传来。

    “我那么毫无保留的相信你，在你中毒的时候，我甚至愿意宁愿拿自己的血给你喝！可是到头来呢？这一切只不过是你自编自导的一场戏而已！

    真心喜欢一个人，会这样不珍惜吗？更可笑的是，你还装作什么事情都没有发生过一样，继续跟我演戏。你怎么能这么虚伪，这么可怕？我真没想到你竟然是这样的人！”

    墨连城深幽的眼眸望着她，久久都没有说话。

    一阵死寂般的沉默后，墨连城的薄唇动了动，忽然说道：“初初，你想要什么？”

    云初初一时没听懂他的意思，皱眉看着他，“你什么意思？”

    墨连城俊美的脸上面无表情，“你想要什么补偿？什么都可以，只要你要，只要我有。”

    云初初面如死灰地看着他，不相信他竟然说出这样的话来。

    她还以为事到如今，墨连城的心里多少会对她有些愧疚和歉意。

    她甚至在想，只要他肯真诚的跟她道歉，她也不是不能原谅他。

    可是现实却再次狠狠地打了她一巴掌。

    墨连城真的只是在利用她。

    在他心安理得的利用完之后，只要给她些赔偿，他就可以毫无心理负担。

    云初初凄美地笑了。

    顿了顿，她看着他，“好啊，我要你墨氏公司百分之五的股份，你肯给我吗？”

    墨连城连眼睛都没有眨一下，面无表情地吐出一个字：“好！”

    所以在他的心里，认为自己的利用价值可以用钱来交换？

    那一刹那，空气变得稀薄。

    气氛如同死一般的寂静。

    墨连城皱了皱眉头。

    不知道为什么他答应了她的要求，她好像却更加不开心了。

    墨雨行在旁边听不下去了，轻咳了一声，想要开口劝架。

    “你们都冷静点……”

    墨连城转头看向墨雨行，声音低低地说：“小叔，你准备下公司股份的转让手续，把我在墨氏集团持有的百分之五的股份转让到初初的名下。”

    墨雨行扯了扯嘴角，对于墨连城的情商表示很抓狂。

    他试图把在作死道路上，越走越远的墨连城给拉回来，努力劝道：“我觉得你应该跟初初道歉，好好跟她解释。”

    云初初声音颤抖着吼道：“谁要他哄了？墨连城，我一个字都不想再听到你说！”

    墨连城不明所以地站在那里，眼神茫然地眨了眨，然后看向墨雨行。

    墨雨行秒懂，墨连城这情商是搞不定了，找他求助了。

    墨雨行也很无奈啊！

    他冲着云初初挤出一个和蔼的笑容，“初初，你先冷静下来，连城也不是故意骗你的。

    他中了毒，导致身体变成三岁。但这毒性远比表面看上去的更加严重，连城的身体每时每刻都在承受着，常人难以想象的痛苦。

    可他都这样了，还是放心不下你，跟着你千山万水跑到C国来。你能不能考虑给他一个机会？”

