
　　爱丽丝飘飘然落在石质高背椅上，踮着双脚来回调整多时，这才找到一个舒适的落脚感觉。

　　她把自己的身体缩在宽大的椅子里，看了一眼兰梅竹，又看了看右星。

　　小手轻轻一按，爱丽丝说：“停！”

　　占据十多亩地的平台上，那些星月密仪会的人纷纷安静下来。

　　右星抬起绅士杖，轻轻敲击两下地面，然后说：“圣者之石的位置暂时无法找到准确位置，为今之计，必须要牢牢把握那一缕微弱的气息，绝不可使其弥消。”

　　底星祭司兰梅竹歪着脑袋，瞥了他一眼，“直言便是，血月大人自会有她的判断。”

　　右星嗯了一声，深深吸了一口气，然后又重重吐出。

　　“我不认为左星会盲目行事，他必然是有所发现，才会弄出那么大的动静。”

　　“然而，他弄出那么大的动静目的是什么？不可能有其他的解释，唯有……圣者之石。”

　　“说来说去，原来还是想要为了你的兄弟报仇。”兰梅竹龇牙轻笑，仿如一头不屑合群的独狼。

　　右星面无表情地看了她一眼，“左星不能白死。”

　　“他妄自行动，破坏我等的计划，这是无法洗脱的罪孽。”

　　兰梅竹猛拍胸口，胸前顿时掀起汹涌巨浪。

　　“我怀疑右星祭司的意见并非出于星月密仪会的整体利益，而是因为他的私人感情。”

　　言语落地，她对着爱丽丝深深鞠躬。

　　下一秒，右星眼底闪耀凶光，却按耐性子，对着血月主祭爱丽丝躬身，“属下认为飞龙城多半就是目标所在。”

　　当身体直起来时，他脸上挂起彻底的阴寒，眼睛中闪耀仇恨的光芒，一字一顿道：“我并不否认自己的私人情感，但是这一次的提议同样关乎我们星月密仪会的里面和利益。”

　　爱丽丝微微皱起眉头，露出一副可爱小女生的模样，似乎在进行着艰难的思考。

　　一两分钟后，她说：“两位祭司不必相互争吵，今天是一个值得开心的日子，我们感受到了圣者之石的气息，那么就绝对不能再丢失。首先，应该借助多种渠道将其牢牢锁定。其次，飞龙城可以徐徐图之，不宜动作太大，要不然十城联盟中隐藏的某些老家伙或许会提前警惕。”

　　爱丽丝俯视着距离自己最近的这两名祭司，能够很清晰直白的感受到他们的桀骜不羁。

　　就算是鞠躬，实际上也没有带着半分的敬意。

　　我的实力不足，还是压制不了这两个坏家伙！！！

　　爱丽丝对自己颇为不满，却不愿迁怒他人，抬眼望向稍远处，一个个安静站立的密谊会成员。

　　她的心中仅有一个微小的愿望：

　　上一代血月主祭姐姐的路走错了，还留下了很多路障，自己必须大刀阔斧的修整。

　　全面改善星月密仪会的面貌，不能再让星祭司干扰和操控星月密仪会的成员。

　　咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚……

　　右星的绅士照杖接二连三砸击地面，用说气话的口吻说：

　　“血月主祭大人给出的指示有些模糊，不能够很好地展示我们星月密仪会的态度，我觉得要不然还是咱们三人各领一部分人马，然后各自干各自的得了。”

　　他的情绪展露在众人面前，就像即将燃烧爆炸的火药桶。

　　兰梅竹撇嘴不屑，“虚伪！”

　　在场众人，谁不知道左星祭司和右星祭司虽然是亲兄弟，但是两人却有着吞噬彼此？

　　他们两人才是星月密仪会中相互斗来斗去最凶的，而且每一次的目标都是杀死对方，将其吞噬，然后帮助自己晋升成为更高档次生命。

　　这时，爱丽丝给出回答：“差不多首先以圣者之石为重，你如果非要强行攻击飞龙城，我也绝没有意见，只要领着你自己的亲信之人前去便是。

　　这丫头难得变得强硬，到底是出了什么幺蛾子？

　　右星微微低下头颅，眼眸中闪过星红光芒，光芒中藏着对于血月祭祀爱丽丝的贪婪光芒。

　　他视天下人为食物，越是强者，越是他的目标。

　　“血月主祭说笑了，星月密仪会唯独以您马首是瞻。”

　　“既然如此，那你们就先按我说的做。”

　　爱丽丝摆了摆宽大的袖袍，一副我很疲累的模样，示意众人离去。

　　等到大厅中变得空空如也，她浑身上下恢复了精气神，蹬脚发力，翻身跳到高背椅后面。

　　平稳落地后，她拿出一个介于手机和平板之间的奇怪装置。

　　滴滴滴滴滴……

　　连续按了很多下，装置投射出全息影像，对方正是司博士。

　　爱丽丝把圣者之石出世的消息分享给司博士，

　　并且第N次说出自己要请这位星月密仪会的上一代元老回归。

　　司博士一如既往，顾左右而言他，也就是委婉的拒绝。

　　然而，爱丽丝不依不饶，却也没有过分，只是和眼前的这位老朋友唠嗑好一阵。

　　司博士脸上的线条组合成翻白眼的表情，表示自己有点受不了。

　　“你还是说正题吧，是有事情想要请我帮忙？”

　　“没错没错，你现在虽然不是星月密仪会的成员，但总能算是我爱丽丝个人的老朋友吧？”

　　“当然！”司博士脸部的线条变得柔和，勾勒出开心爽朗的简笔画笑容。

　　“好的，那我直接开门见山。”爱丽丝微微一笑，“其实是圣者之石的气息并没有想象中那么好捕捉，我想请你通过科学的方法再提供另外一条捕捉气息的渠道。”

　　“这没有意义，”司博士摇了摇头，“圣者之石毕竟是一个失败的项目，一点是我当年亲历，你们的执着都只不过是虚妄而已。”

　　“那就当是小孩子想要做一些没有意义的游戏。”爱丽丝嘟着嘴巴，皱着眉头，鹅蛋小脸仿佛变成了苦瓜。

　　司博士说：“不要对我来这套，我和平常人类不同，你的身体和容貌做出这等姿态对我没有任何吸引力。”

　　爱丽丝双手托腮，可怜巴巴道：

　　“可是人家也有参加你的人类基因补完计划，作为朋友，你难道不该作出回馈，帮帮人家吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第169章 密仪会的小秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 