    苏馨笔直地坐在钢琴旁，玉指轻扬，优雅地弹着一曲《IMustComeBack》。

    琴声时而婉转悠长，时而高昂流畅，犹如光洁亮丽的白天鹅，展翅翱翔。

    沈兴脸上挂着欣赏的神情，痴痴地看着苏馨，此刻他脑海中浮现出两个字——女神！

    太美了！

    神仙颜值再加上灵动优美的钢琴曲，估计任何男人都会一见倾心。

    李银荷双手抱胸站在一旁，静静地看着这一幕，脸上露出了淡淡的笑容。

    一曲终了。

    苏馨合上钢琴盖板，缓缓站了起来，微笑着朝二人点头致意，沈兴和李银荷忍不住鼓起掌来。

    “小馨，你弹得太好了，完全有着钢琴大师的潜力，阿姨都陶醉了！”李银荷夸赞道。

    “阿姨您过奖了，我从小就学钢琴，如今已经练习十几年了，但也只是皮毛而已，离钢琴大师还差得远呢！”

    苏馨淡笑着，转头问沈兴：“刚才我教你的钢琴基础知识，能听明白吗？”

    沈兴点点头，毫不谦虚地说：“都掌握了。”

    “真的假的？只听一遍就掌握了？”

    苏馨不以为然道。

    钢琴号称“乐器之王”，学习钢琴是一件很困难的事，即便是天赋异禀，想要弹好钢琴也需要长久的练习。

    只听一节课就掌握的人，从古至今，绝无仅有。

    “不信我给你弹一曲试试？”

    沈兴眉宇轻挑，自信满满地问道。

    李银荷赶紧拉住了他，小声说：“儿子，你想在人家女孩面前表现一把我能理解，但是人家只讲了一遍，你就说自己掌握了，这可不能吹牛啊！不然上去弹不好被打脸，可是要起反作用的。”

    “妈，你放心吧，我心里有数！”

    沈兴淡淡一笑，随即坐到了凳子上，重新掀开钢琴盖板，轻触黑白琴键，按出一组和铉。

    “献丑了！”

    随后，十指落下，婉转悠扬的琴声再次响起，音音细韵，萦绕在别墅大厅里，优雅中还带有一丝悲伤。

    这一幕让苏馨和李银荷惊讶地张大了嘴巴。

    他仅仅听了一堂课，不仅学会了看琴谱，还直接掌握了弹奏技巧，甚至还有一丝钢琴大师的韵味，如此天赋异禀，令人难以置信。

    “我的天呐！这怎么可能！”

    苏馨的小嘴都张成了“O”型，脸上满是难以置信的表情。

    “这是《月半小夜曲》！阿姨，他以前真的从来没接触过钢琴吗？”

    “我儿子我了解，他确实没学过钢琴，但我以前也没发现过，他竟然有这么惊人的音乐天赋……”

    李银荷同样是一副不可思议的表情，但更多的是激动。

    如果这一切都是真的，那沈兴绝对有可能成为震惊世界的音乐天才！

    尽管她们不敢相信自己的眼睛和耳朵，但事实就摆在眼前。

    沈兴确实在激情又流畅地弹奏《月半小夜曲》。

    他直接跳过了新手入门和老手练习阶段，进入了高手炫技阶段，而且把钢琴大师那种技巧和精髓发挥得淋漓极致。

    沈兴一边弹奏，一边用眼睛的余光瞟了一眼苏馨。

    看到她迷妹似的神情，心里顿时涌起一股成就感和自豪感，不由得加快了指尖的频率。

    男人在美女面前，表现欲都会极其高涨。

    此时正好来到了乐曲的高潮部分，沈兴十指如箭雨般落下。

    行云流水，曲子激情澎湃，高昂激烈，给人一种撕心裂肺的感觉，整个别墅客厅仿佛成了一出悲情大戏的现场。

    渐渐的，二人慢慢闭上了眼睛，陶醉其中，仿佛在欣赏一场钢琴大师独奏会。

    悲伤高昂的曲调极具感染力，甚至让苏馨的眼角流下两行晶莹的热泪。

    又是一曲终了，沈兴合上了盖板，慢慢起身。

    苏馨擦了擦眼角的眼珠，忍不住鼓起掌来，她甚至已经想不出赞美的语言了，艺术的光辉令人沉醉。

    “儿子，你出息了！早知道就让你报考音乐学院了，现在指不定已经扬名世界了！但是现在也还来得及，你要想转战音乐圈，妈鼎力支持！”

    李银荷也忍不住朝沈兴竖起大拇指。

    沈兴脸上挂着一抹浅笑。

    自从获得传承以后，他可以做到学习任何知识都能过目不忘，融会贯通。

    “时候不早了，我该回去了。”苏馨说道。

    “啊？”

    李银荷有些失望，急忙挽留，“天都这么黑了，女孩子回家不安全的，就住在阿姨这里吧。”

    “这……”苏馨犹豫了。

    这时候，沈兴来了一句，“妈，我送她回家，你放心吧。”

    李银荷狠狠白了沈兴一眼，心里暗骂真是个招人恨的直男啊！

    就这样，沈兴愉快地把苏馨送回了家。

    与此同时，花园小区老宅。

    自从霸占了沈家的房子，表姨一家就在算计如何能从沈家再吞下更多的好处。

    “李银荷都住上大别墅了，咱们还挤在这一间老房子里，真是不甘心啊！她们那种贱命，怎么配得上那么好的房子！”

    表姨李金花满脸的怨妇相，懊恼道。

    张大成说道：“妈，你不用着急，我早晚想办法把那栋别墅给抢过来，他们家的财产早晚都是咱的。”

    娇娇摇着张大成的胳膊说：“大成，咱结婚不还得给我娘家三十万彩礼嘛，可是咱们还得买房凑首付……彩礼钱怎么办呀？”

    张大成想了想，说道：“宝贝，你也别着急，明天我去一趟沈兴的单位，找他要钱，他要敢说一个“不”字，我就把他忘恩负义的事都抖出去，让他在公司抬不起头来，到时候不给也得给，不然他就等着被公司开除吧！”

    “还是儿子聪明！明天一定多要点，能要到一百万最好！”李金花兴奋地说道。

    此时，他们楼下，平头哥领着一帮打手找了过来。

    “弟兄们，那小子应该是个练家子，上次我准备不足，吃了他的亏。这次大家一定打起精神来，抄家伙！今天必须把这一家都给我弄死！”

    打手们纷纷亮出手中的棍棒匕首等武器，气势汹汹地上了楼。

    到了门口，平头哥手指移到嘴巴中间，做出嘘声状，然后把耳朵贴到了门上，先探听一下里面的动静。

    里面传来张大成三人此起彼伏的笑声，应该还在为刚才密谋敲诈勒索沈兴而感到兴奋不已。

    平头哥一听，小声骂道：“这个王八犊子，小日子过得还挺美，待会咱进去之后，看他们还能不能笑得出来！”

