    项天看了一眼手机上乔白露的名字，又回头打量了林诗雨一眼，有点犹豫起来。

    乔白露这个小妞也有点不太靠谱，万一要是说出什么不合适的话，谁也不知道林诗雨会采取什么措施。

    “怎么了？如果实在不方便的话，你就出去接吧。”

    林诗雨低下头喝水，不让项天看清自己阴沉的脸色，淡淡的说道：“反正，每个人都有自己的秘密，我也可以理解。”

    虽然林诗雨的语气很平静，话说的也很讲道理，不过，项天还是从其中听到了一缕……杀气！

    “哪有什么秘密啊，我是怕影响你工作。”

    项天打了个哈哈，硬着头皮滑动了接听键，然后，在乔白露开口之前，态度非常恶劣的说道：“干什么？我在上班呢，没事不要给我打电话！”

    林诗雨神色怪异的看了项天一眼，总觉得这个家伙有些不对劲。

    “你凶什么凶啊！”

    电话另一边的乔白露，在愣了几秒钟以后，也开始凶巴巴的反击起来：“你以为我愿意给你打电话啊？没事我才不会找你呢！”

    项天心中暗乐，他要的就是这个效果。

    他稍微靠近了林诗雨一些，义正言辞的说道：“我都说了我在上班，我必须努力工作，为老板负责，有什么事你就快说吧。”

    林诗雨翻了个大大的白眼，如果她相信这个家伙的鬼话，她就是个傻子。

    “你答应了别人什么，你自己都忘了？”

    乔白露也是气的不行，急不可耐的说道：“我就是想提醒你一下！说好的要帮忙照顾小东的父亲，你至少也得去看看老人家吧！”

    “哎呀，这个我还真忽略了。”

    项天拍了拍额头，有点惭愧的说道：“他家的住址你应该知道吧，告诉我，我抽空就去看看。”

    乔白露再也没说话，直接就挂断了。

    “这丫头脾气也够暴躁的。”

    项天暗自嘀咕着，回头看了林诗雨一眼，干咳一声，说道：“我一个朋友出了趟远门，临行之前拜托我，让我帮忙照顾他爸，我差一点就把这事给忘了。”

    “所以呢？”

    林诗雨翻看一个文件夹，头也不抬的说道。

    项天立刻板起了脸，一本正经的说道：“不过，做为一个优秀的员工，我是肯定不会因私废公的，下了班以后我再去吧，不然太对不起老板的辛苦栽培。”

    林诗雨轻轻抬起头，打量着项天，说道：“你很喜欢演戏吗。”

    项天尴尬的挠了挠头，赶紧解释：“我就是想表达一下我的态度，诗雨，你肯定能明白我的，对吧？”

    “你去吧。”

    林诗雨浅浅的笑了起来，掩口说道：“答应了人家就要做到，何况是你朋友的父亲，对朋友就更应该言而有信了。”

    “有道理！”

    项天猛的一拍巴掌，对林诗雨竖起大拇指，赞叹道：“诗雨，你不愧是公司的总裁，做大事的人！这份气度和格局，就不是一般人拥有的。”

    “去死！”

    林诗雨抬起小脚就踢了过去，好笑的说道：“工资还是要照扣不误，公司不是做慈善的，赏罚分明也是总裁的必修课。”

    “行吧，反正都是咱们家的钱。”

    项天嘿嘿一笑，没再给林诗雨反驳的机会，推开门就大步走了出去。

    林诗雨的笑容逐渐僵在了脸上，眼里划过一抹苦意，幽幽的叹了口气。

    项天所展现出的能量，和他层出不穷的本事，已经说明这个男人，并没有看上去那么简单。

    只是，如果可能的话，林诗雨宁愿项天并没有这么优秀。

    这样的一个神奇的男人，真的会愿意永远留在她们母女身边吗？

    不知怎么的，从来不会为这种事烦恼的林诗雨，第一次有了患得患失的感觉……

    项天离开了公司，给乔白露打了好几个电话都没人接，他开车直接去了中医商店，发现中医商店也是关着门的。

    项天叹了一口气，只能驱车去了乔家居住的那个小区，亲自登门拜访。

    乔铮有事外出，只有李美兰和乔白亮在家里，两个人坐在沙发上，也不知道在聊些什么。

    “是项天来了！”

    李美兰打开门一看见项天，马上就笑容满面的把人迎了进来，开心的说道：“你是来找白露的吧？怎么？你们两个生气了？”

    项天看李美兰暧昧的眼神，心头就满是无奈，硬着头皮说道：“阿姨，我是来找白露的，她在家吗？”

    “在家呢，这丫头撅嘴回来的。”

    李美兰拍了拍项天的肩膀，挤眉弄眼的说道：“项天，阿姨是过来人，我告诉你，女孩子生气就得哄，男人要能放下架子才行。”

    “是，我明白了。”

    项天本着背锅的心情，走进了客厅里。

    乔白亮也笑着站了起来，说道：“项天，正好你来了，我正打算好好感谢你呢。”

    “药厂的事都解决了？”

    项天自然明白乔白亮话里的意思，笑着点了点头，说道：“感谢什么的就不必了，我也只是牵线搭桥，具体的还得你们自己谈。”

    “话不能这么说。”

    乔白亮赶紧摇头，一本正经的说道：“我也看得出来，甄主任不是什么好人，如果没有你从中帮忙说话，他就算愿意帮忙，也会扒我一层皮的。”

    项天淡然一笑，不置可否，对于那个甄诚，他同样没有好感，也有了处理的方式。

    “项天，正好你来了，我想跟你商量一下。”

    乔白亮看着项天，很认真的说道：“这一次所有的滞销药品全都卖了出去，刨除成本和拖欠的工资，还赚了一些，我想把这钱跟你平分。”

    项天神情古怪的看着乔白亮，意有所指的问道：“乔大哥，你是认真的？”

    “嗯，我很认真。”

    乔白亮真诚的看着项天，说道：“如果不是你帮忙，别说赚钱，我的厂子能活到哪一天还是个问题，除了这个，我真不知道该怎么报答你了。”

    “有这个想法就行了，都是自己人，不用这么客气。”

    项天很满意乔白亮这个知恩图报的性格，至于那点钱，他并不在意。

    “对，项天说得对啊！”

    李美兰忍不住在旁边插嘴，笑吟吟的说道：“迟早都是一家人，干嘛分的那么清楚，你说是不是项天？”

