　　张函和陆玉入住秦家，吃喝拉撒睡都在秦家，夫妇俩人一东一西。

　　晚餐很丰盛，在餐桌上，张函温柔的替陆玉夹着菜，盛着汤，完全就是一个好丈夫的表现。

　　张函的表现让秦家的人都开始怀疑人生。

　　张函对陆玉这么好，陆玉还背叛张函，这个陆家的家教真是不怎么好。还好，秦少卿和陆玉没有在一起，要不然以后后患无穷。

　　尤其是秦少卿的母亲，张函人长得好，出身又好，宽容大度又温柔，这样的好男人到哪里去找？

　　这个陆玉真是身在福中不知福，可惜了张函这么好的孩子了！

　　秦少卿的母亲母爱爆棚，她给张函盛了一碗汤：

　　“小函，来，你快吃一点，别光给玉儿夹菜了，照顾别人首先要照顾好自己呢。”

　　“谢谢阿姨！”张函礼貌的回应着。

　　“唉，看看，大家庭出身的孩子就是好，知书达理，真是心疼人！”

　　“咳，小函也就是空有一副皮囊，其实是百无一用是书生，什么事情都干不了，要不然也不是现在这个样子，要不是头顶着岳父和自己家的光环，小函只怕得去要饭了。”张函被夸得有些难为情。

　　张函一副低调谦逊的态度让秦寿都有些刮目相看了。

　　“要饭也不至于，你岳父怎么可能让他的乘龙快婿去要饭，陆家这几年光芒大盛，和你们这些年轻人也有一定的关系，别把自己说的那么不堪。”秦寿笑着说。

　　“和我哥哥和玉儿比起来，我是差了很多，还有少卿，你们年纪轻轻都有如此成就，让小函都无地自容，秦叔以后要多多指导小函。”

　　“你这成就和少卿也不相上下啊，再怎么说，你也是张家大少呢。”秦寿笑了笑。

　　“小函的身子不太好，也就不求什么上进，只要和玉儿安宁快乐的活着就好。”张函轻轻的叹了口气。

　　似乎活着才是他最大的希望！

　　这话听得陆玉和秦少卿的母亲心里一酸。

　　也听得贾义心里有些难过，张函如此好的人，一定要多活些日子！

　　“我也听说小函你的身体不太好，甸城这地方适合养生，你啊，就好好的在这里呆着，工作什么的能干就干，不能干安排别人干，有什么处理不了的事情你给秦叔叔说，秦叔叔帮你。”

　　“那太谢谢秦叔叔了，我父亲总是逼着我干活，我老烦了，看来我追随玉儿到甸城是对的，玉儿，以后我们就在甸城住下来，不回去了！”张函看着陆玉。

　　“随你，你想住哪里都行，我......我陪你！”陆玉看了一眼张函。

　　张函和张沛尧经常闹别扭是真的，俩个人有时候几天都不说一句话。

　　张函今天的话特别多，好像说的都是心声！

　　秦少卿听着张函的话，心里也生出一丝愧疚和难过。

　　张函如此美好的一个人，竟然身有隐疾，老天真是不公。

　　“小函，别那么悲观，你这不是好好的嘛，在甸城你横着走，想干什么就干什么！”秦寿哈哈大笑。

　　这个张函身体不好，怕死！

　　那么这一系列的表现也有情可原了！

　　“谢谢叔叔，那我以后就横着走了，不过你可不能给我岳父和我父亲打小报告！”

　　“哈哈哈，放心！我怎么会给他们打小报告呢，有事情叔叔给你兜着！”

　　“玉儿，难怪你在这里不回家，原来叔叔他们这么好！”

　　“是啊，这里真的很好！”陆玉脸一红。

　　晚餐在很和谐的气氛里结束了。

　　张函临要去东苑的时候，对陆玉说：“晚上早点休息，明天早上我来看你！”

　　陆玉点点头，看着张函和贾义朝东苑走去，突然感觉很心酸。

　　这么多年，其实她是很少关心张函的，俩个人不在一起吃，不在一起住，就是背着一个夫妻之名，张函的身体好坏她从来就没有在乎过。

　　今天，张函的一袭话，让她感觉生命有些脆弱，好像张函随时会离开一样。

　　“玉儿，小函对你很好啊。”秦少卿的母亲佟寒昕对陆玉说。

　　“是......是的，他对我很好。只是，他不能生育，而且也不能，不能那啥！”陆玉结结巴巴的说。

　　“哦！”佟寒昕不再言语。

　　陆玉前一段时间黏着秦少卿那个劲，让佟寒昕找到了原因。

　　佟寒昕看了看陆玉：“时间不早了，你也去休息吧。”

　　转身离开了！

　　佟寒昕自从知道秦寿在外面有了花花草草之后，俩个人就保持着表面的关系，私底下形同陌路。

　　她对于陆玉的做法并不认同，也对闫芈不满，要不然是不会和秦寿一起逼秦少卿的。

　　只是权衡利弊，谁对她儿子有利她就会选择谁，至于爱情，那都是笑话，谁能保证一生一世爱一个人？

　　而且，秦少卿对闫芈的爱让她莫名其妙的看着不舒服，凭什么她的儿子要对另外一个女人那么好？

　　佟寒昕可没有答应张函要好好照顾陆玉，要照顾也是秦寿父子照顾，佟寒昕转身走到了自己平时念经礼佛的地方，坐下，拿起一串佛珠，敲起了木鱼。

　　木鱼声飘荡在秦家别墅的上空，一声声伴着天边西下的云彩，一下一下的落在人们的心中！

　　陆玉转身也走回了秦家给她安排的房间，秦少卿迟疑一下，跟着进了陆玉的房间。

　　“玉儿，我......”

　　“少卿，我们的孩子越来越大了。”陆玉抚摸着肚子里的孩子。

　　秦少卿呆呆的站着。

　　“你摸摸，他在动呢。”陆玉凄然一笑。

　　秦少卿颤抖着伸手摸了一下：“真的，他真的在动，他在踢我！”

　　“少卿，这是你最后一次碰我和孩子，以后我们各自安好吧！他已经都这样了，我......我不能再辜负他了！”陆玉从窗户看向东苑，东苑的灯光亮起来了。

　　“好！张函是个好男人，是我对不住你们，你们一定要幸福，他说......他说他会把孩子当亲生的孩子看。”秦少卿有点艰难的说。

　　虽然他和陆玉之间有些奇奇怪怪，但真的要分手他竟然有些不舍，陆玉怀着他的孩子呢。

　　这孩子生下来一定和浩儿一样可爱！

　　“我们都欠他的，所以我们以后都要对他好一点，他有什么要求你们都得满足他。”陆玉还是看着东苑亮着的灯光。

　　“你......还是爱他的吧？”秦少卿的手抽离，心里不再有欣喜。

　　夜，垂下了黑暗，陆玉沉默不语。

　　