    ——————————

    【魔剑·萤火】

    【类型：道具】

    【滋~滋~滋~滋~滋~】

    【下沉进度：-19044/-666666】→【下沉进度：-66666/-666666】

    【鲜血与杀戮使人沉入海中，再次上浮之时……她还是那个她，她却已经不是那个她了。】

    ——————————

    “轰……”

    叶莹朝着侧向躲避着，她避开了洗礼着地面的光炮，在仓促间进行了一次反击，她努力靠近着叶莹（黑）将萤火镰刀划向了她的脖子……

    “叮~~”

    但是，却被对方用左手的萤火毫不犹豫的弹开了，对方的萤火……一直都没有莫名的变成镰刀的形态，也并没有变成魔剑，而是始终保持着萤火的荧光与洁白。

    随后，迎接她的，就是飞舞在天上的叶莹（黑）的，如同狂风骤雨一样的，左右开工的斩击……这是非常离谱的剑技。

    【规则】是究极的力量……所以规则与规则之间的战斗，因为力量的收束与绝对，除了一些本就需要改造地形的规则以外，其他的时候战斗反而是不会造成多大的动静的。

    但是，不用规则的情况下，两人的战斗却引发着巨大的变化……

    每一次光炮的洗礼，都会在地上留下巨大的沟壑，湿润的泥土飞溅，地下的石块被翻起，堆积在沟壑的一边，然后在某一次的光炮中，又被蒸成虚无。

    剑与剑碰撞产生的余波，就足够在地上留下一个又一个的巨大坑洞……撞击所产生的震荡，就足够将天空中保持着坠落的雨珠偏转方向。

    “哈呼……哈呼……”

    叶莹喘着气，虽然她能够勉强在与对方的战斗中不落入下风，但是疲劳感这一块她就完全没有办法了……对方在喰食的过程中，大概连王静萱的变态体力一起吃掉了。

    “喂……哈……哈……吞噬灵魂的感觉……呼，是怎么样的？”

    对于叶莹的疑问，叶莹（黑）保持着猛烈的攻势，她协调的双手将两柄剑的优势发挥的淋漓尽致，回应着：“很糟糕，就如同一口一口吃掉同伴冰冷的尸体……你会羡慕换来的力量吗？”

    “不，绝不会。”

    叶莹不需要任何的思考，就可以做出这样的答复，她只是感觉很惋惜，说道：“如果不需要伤害我们任何人的话，我是很乐意让你胜利的……”

    对于叶莹的话，叶莹（黑）知道对方并不是说说而已，因为对方就是自己……她摇了摇头，飞快的利用机动性的优势在叶莹的上空一点点的地方略过……

    剑刃在交错间，虽然没有攻击到叶莹，但依旧削去了她一缕发丝。

    “多说无益，余烬对你来说是有着特殊的含义的……所以，你绝对不会选择伤害到余烬的可能性，那么就只有战斗才能够解决分歧了。”

    “那你呢？在你心里……余烬并非是特殊的存在吗？”

    “……”

    叶莹（黑）沉默着，然后毫不犹豫的说着：“我是个很坦率的人，喜欢就是喜欢，爱就是爱……正应如此，所以我才要将他救回来！”

    “真厉害……但，我也有我背负着的东西！”

    叶莹这么说着，将话说到了这里的她，手中的萤火镰刀上，象征着罪业的光辉更加的鲜艳了，她挥舞着镰刀，将对方的弹幕打飞……

    “你与我并没有对错之分，但却依旧要……决出生死！”

    ——————————

    【魔剑·萤火】

    【类型：道具】

    【滋~滋~滋~滋~滋~】

    【下沉进度：-66666/-666666】→【下沉进度：-266666/-666666】

    【鲜血与杀戮使人沉入海中，再次上浮之时……她还是那个她，她却已经不是那个她了。】

    ——————————

    “这样，说不定叶莹能赢啊……她的镰刀，发的光越来越亮了。”

    “……”

    听着埼玉的话，其他人都沉默着，铃木悟犹豫的开口说道：“赢了的话，一切就都结束了吗？我是说……赢了的话，我们就赢了吗？”

    “……”

    “不，本屌觉得……”

    DIO这么说着，看着那边的厮杀与战斗，他说着：“其实，我们在相遇的那一瞬间，就已经输掉了啊……而且，就算我们不知道，我们也是失败的。”

    知晓了另一种可能性下的悲剧，那么无论是谁不可能继续进行自己的幸福生活的，但就算是不知晓……那种可能性其实也能早就存在了。

    “紫姐姐，那个……是弹幕吧？”

    “嗯，咱想是的。”

    八云紫的眼中映射着黑色与白色交织构成额的弹幕，看着在弹幕中辗转腾挪的叶莹，说着：“那大概就是另一个我的……继承。”

    “……”

    四宫辉夜看着余烬的方向，突然问着大家说道：“大家，你们之前进入那里了吗？规则之境……应该是去到了，然后才取胜的吧？”

    “嗯，是啊。”

    “在已经用规则之力。挡住了对方的攻击之后进入的。”

    “本屌本来就会。”

    “所以，你们不要继续说规则的话题了啦……我都还没有觉醒呢……”

    这么抱怨着的铃木悟看了看周围，然后注意到了安静的坐着的余烬大佬，问着：“诶？余烬大佬是睡着了吗？啊，不对，他不用睡觉的……所以是那个吗？你们经常说的那个？”

    “入境吗？”

    远坂时臣看着那个一声不吭的余烬，说道：“的确很像，但是……余烬能够用【原初之火】的规则灼烧一切，焚烧了对方的墙壁，说明他已经是入过一次规则之境的吧……”

    “之前就没有觉醒完成吗？”

    希尔薇这么说着，作为入境入了无数次的她来说，重复多次的入境的方面还是很有发言权的……虽然余烬可能并非这样的原因。

    “【原初之火】……余烬大佬，真是觉醒了不得了的规则啊……

    铃木悟这么说着，憧憬的看着余烬，他说道：“不知道我会觉醒什么样的规则，嗯……这些，黑色的气息，就是余烬大佬的规则之力吗？”

    “额？等等……为什么红色的规则之力，和黑色的规则之力，一起从余烬大佬的身上冒出来了，到底发生了什么啊？”

    “……”

    “这样啊，余烬大佬果然是余烬大佬……”

    “……”

    “嗯，咱也理解了……初火和深渊，果然是不可分割的两面。”

