    此时此刻，在场的卡牌师们就算是反应再迟钝也意识到了，比赛开始之前，格斗家们和游吟诗人们就私下联系过了，约定合作淘汰卡牌师。

    卡牌师作为一个全能的职业，什么都会的同时什么都不精，但一群卡牌师就不一样了，他们可以有所分工，达成合理的职业搭配，对在场的职业者来说威胁极大。

    如果格斗家和游吟诗人正面攻击卡牌师，卡牌师绝对可以及时逃走拉开距离，这样边退边打，说不定还有机会反杀，不过他们显然清楚这个道理，所以先一步分散了目标。

    “撤！”珍妮厉声喝道。

    话音刚落，颜冲便麻溜地捏碎了一张【次元行走】卡牌，如同压枪跑的百米运动员。

    他的身形蓦然消失，与此同时，几名元素师也同样捏碎了【次元行走】卡牌，先后消失在了原地。

    不过，有一名元素师的动作显然不够快，被为首的那名格斗家直接近身，一个手刀秒杀，淘汰出局。

    眼前的景象忽然扭曲，随后又恢复了正常，已经是另外一个完全不同的环境。

    颜冲感觉这和乘坐传送阵很像，但身体似乎被撕扯了一遍，比起乘坐传送阵难受多了，所幸他目前有黄金阶的实力，身体倒是没有什么大碍。

    先是通过洞察术观察了一下周围的同伴，数公里外的两个方向有两个光点，再远就看不到了，次元行走是随机传送，肯定会造成人员的分散。

    不过，颜冲望了望手中的旗帜，发现自己现在的处境非常堪忧。

    其他的卡牌师可以躲藏起来，或者通过通讯卡牌暗中联系从而汇聚起来? 自己拿着这么显眼的旗帜? 在场所有职业者都能知道自己的位置，那么便成了集火的对象。

    脑海之中? 距离最近的两个旗帜光点分别在五公里和七公里左右的距离? 而且那个五公里的旗帜还在快速接近中。

    “格斗家！”颜冲顿时明白了对方的身份。

    无论是当场淘汰还是分散，游吟诗人和格斗家们都达到了他们的目的? 现在只需要毁掉卡牌师的职业旗帜，就能让残余的卡牌师全部淘汰。

    颜冲拿出通讯卡牌? 一边跑向了最近的同伴? 一边汇报了自己的位置，并告知大家自己正在被追杀。

    潺潺流水声传来，颜冲来到了一条宽达五六米的小河旁边。

    “这是，银眼玉犀的栖息地？”颜冲望向了河流之中? 并开启了元素视觉。

    银眼玉犀? 成年为黄金阶魔兽，体型相对同阶魔兽而言并不大，只有三四米长，但体质非常强悍，堪比亚龙。

    特别是它的独角? 晶莹如玉，只要不被砍掉? 就能令银眼玉犀有着断肢重生的能力。

    所以这种魔兽非常地稀少，被人类大肆捕杀? 只为了取它头上的角，制成药剂? 可以延年益寿? 治疗残疾。

    除此之外? 它全身都是宝，银眼熬制的药剂可以增强视力，皮可以做成皮甲，柔韧坚固。

    通过元素视觉，颜冲看到河底有一只三四米长的生物，长着四条腿，应该就是银眼玉犀了。

    计算了一下格斗家将要到达自己这里的时间，颜冲下定决心，从身上取下了几张金底的白板卡牌，他准备制作几张稀有卡牌，和对方大战一场。

    此时卡牌师们败局已定，被淘汰已经是时间早晚的问题，因此游吟诗人和格斗家们应该相互有所提防，害怕黑吃黑，互坑一波。

    所以他们不太可能联手来追击自己，人员必定有所分散。

    而一味地逃跑，也迟早会被追上，所以颜冲准备铤而走险，尝试着阴对方一波。

    身为队伍的后勤人员，身上有着充足的卡牌材料，以及掌握了A级绘制技巧的颜冲，有十足的把握来绘制稀有级卡牌。

    成功率大概在50%~60%左右，不得不说，布鲁斯虽然教学能力很差，但自身的职业能力还是非常过硬的。

    身为三院教师，黄金高阶的卡牌大师，他的卡牌能力比在场的所有学员都要强。

    颜冲提笔，在白板卡牌上面流畅地刻画了起来。

    不过十来秒钟，元素汇聚，卡牌成型！

    一次成功！

    这张【操纵术】技能卡牌正是颜冲计划的第一步，他要用这张卡牌控制银眼玉犀。

    随后，他再次绘制了几张稀有级的卡牌，不知道为什么，绘制出奇的顺利，一连六张，只失败了一张。

    他似乎体悟到了什么，但又什么都没有记住。

    没有多想，颜冲捏碎了【操纵术】卡牌，一股精神力悄无声息地透过了水面，朝着银眼玉犀涌去。

    水面顿时翻腾了起来，银眼玉犀的脾气开始暴躁了起来，它本来正在水下沉睡，做着一个和母玉犀亲亲我我的美梦，水流抚在它身上就像对方亲昵的触蹭。

    可是在美梦之中，那头娇羞可犀的母玉犀忽然浑身肌肉膨胀，头顶上漂亮的玉角也延伸成了长鞭，朝他狠狠地抽来。

    它懵逼了，顿时掉头鼠窜，可是，那条鞭子忽然将他紧紧缠住，让它动弹不得。

    慢慢地，它的眼前陷入了一片黑暗。

    操纵成功！颜冲只感觉自己的灵魂似乎一分为二，出现了两个视角，并可以自由控制两个身体，一个是自己的，一个是银眼玉犀的。

    而且，强大的精神和智慧属性令他他可以一心二用同时控制两个身体。

    随后，他使用通讯卡牌通知了队友们，让他们来银眼玉犀巢穴附近隐藏起来。

    颜冲跨越过了小河，坐在了地上，等待着格斗家的到来。

    半分钟后，三名身穿格斗服的格斗家职业者跑了过来，其中一位手中握着长长的旗帜，落在后面。

    他们一眼就看到了对面怀抱旗帜坐在地上的颜冲。

    “这是放弃抵抗了？”几人心中闪过这个念头。

    不过，握着旗帜的那名格斗家出声提醒道：“这里是银眼巨犀的巢穴，说不定他已经杀掉了银眼巨犀，获得了体质加成。”

    “那也不足为虑！”为首的一名格斗家摇摇头道，“这么短的时间，他们没法聚在一起，而且他身上带着那么多东西，应该就是青铜阶的学员了。”

    “我看过他的比赛，他是这届青铜阶卡牌师得冠军。”另一名格斗家肯定道。

    “妥了。”几人露出了慈父般的笑容。

