    “知道比赛规则吗？”卡迈恩端起早已准备好的咖啡抿了一口，给维拉克做了极其简单的讲解，“简单来说，就是球员要把球踢到对方的足球框里，不过这并没有那么容易。这项运动战术多变、对抗性很强，也极具观赏性。据我所知，在威尔兰王国，已经成立了足球协会，可以预见未来这项运动的影响力会越来越大，也就……”

    “也就有钱赚？”

    “呵呵……当然。”卡迈恩故意放缓语速就是等着维拉克回答问题，他对维拉克能跟上他的思路这一点很满意，“只是还需要时间，国内足球运动的影响力还远远不够，连像样的俱乐部都没有。”

    维拉克问道：“那为什么您不组建一个俱乐部呢？”

    卡迈恩微微一笑，朝着球场扬了扬下巴：“那两支球队都是我的。”

    “……”

    “我现在也在大力推动国内足球比赛的职业化，以及成立布列西足球协会。”卡迈恩道，“用不了多久，职业足球比赛就能步入正轨了。”

    “您不是做留声机的吗？为什么会来开拓这个行业？”维拉克故意问出了略显无知的问题。

    卡迈恩心情不错，耐心地解释了一句：“做生意的是不会在一棵树上吊死的，明明别的东西也能赚钱，为什么只做一个呢？”

    “也是……”维拉克拍了个马屁，“换我完全想不出来这种运动还能赚钱，您太厉害了……”

    卡迈恩无视了维拉克的阿谀奉承，将注意力放在了球场上：“比赛开始了。”

    维拉克看向玻璃幕墙外，身穿黑白两种球衣的二十多位球员开始追逐足球，黑色一方球员通过默契的传球，比赛刚开始没多久就带着球逼近了白方的球门处。

    “白色那边要输了。”维拉克下意识道。

    “哪有那么简单。”卡迈恩话音刚落，白色一方的球员从黑色一方球员的脚下抢截得球，一个长传，传给了远处的队友，利用黑队压上进攻后不及回防的时机，瞬间扭转了攻守位置，“这项运动是长达九十分钟的体力拉锯，每一颗进球都包含着多变的战术、球员之间的团结协作、对转瞬即逝的机遇的把握，想进谈何容易？”

    “还是没您了解得深……”维拉克道。

    卡迈恩微微摇头：“我也才刚接触一个月。”

    “只是接触一个月您就决定要做出巨大的投资？”

    “那你认为决定一项投资需要多久呢？”卡迈恩反问，“机会可不会等着你万事俱备的时候再去争取。作为商人，要有足够敏锐的直觉，这项运动带给我的直觉已经足够了，那么自然要果断地加入进来。”

    “您从哪里看出了它蕴含着巨大的利益？”维拉克见卡迈恩毫不吝啬地向自己输出观点，便抱着学习的态度问了起来。

    “因为这是一项真正为大众所设计的运动。”卡迈恩列举出自己所做的一些研究，“这项运动对运动员身体的要求相当友好，这是非常关键的一个基础。它的比赛规则也相较其他运动更简单，但与此同时它的观赏性仍然保持高位，这又是一个非常关键的基础。在威尔兰，这项运动的风靡程度在逐年以相当恐怖的幅度增长着，而在我们布列西，虽然涨幅不如威尔兰，但显而易见成为影响力巨大的运动只是时间问题。再加上，就算它最终没达到我预计的程度，损失对我来说也近乎可以忽略不计，所以这项投资是完全可行的。”

    维拉克仔细听完，一边消化卡迈恩投资时的策略，一边道：“其实您还是做了非常充分的调查研究，才决定投资的对吗？”

    “那不然呢？盲目投资和赌博有什么区别？”卡迈恩笑了笑，“继续看比赛吧。”

    卡迈恩观赏起了自己俱乐部两支球队的激烈比拼，维拉克则是暗暗吸收学习这不可多得的宝贵知识。

    等他卷钱离开之后，也势必要做一些生意，不可能等着坐吃山空。所以能从这位布列西顶级财团老板的身上学到一些知识，对自己未来的发展大有益处。

    不过有一点令维拉克很是费解。

    卡迈恩为什么愿意和他说这些东西？对他而言，自己只不过是个用不了多久就会被抛弃的傀儡。换做是他，他才懒得和一个傀儡多费口舌。

    维拉克想起了今天弗莱彻对他说的话，弗莱彻说卡迈恩是一个只注重金钱、利益的人，这是不是意味着只要自己对卡迈恩还有足够的价值，就能一直留在这里，做克里斯·托马斯？

    这应该是必然的。

    但维拉克可从没想过要留在这里，他能保证自己一时有用，但无法做到一世有用，而且和卡迈恩、弗莱彻这些城府极深的人打交道让他感到很不自在。

    比起堂堂正正做着自己，不用再担惊受怕，留在这里或许能有更滋润稳定的生活这种选择，毫无吸引力。

    现在的卡迈恩可能是觉得自己资质不错，有意培养自己。对此维拉克欣然接受，不过该跑路的时候他还是会立刻跑路，不会被表面的利益迷失心智。

    四十五分钟后，上半场比赛结束，球员进入十五分钟的休息时间。

    目前比分二比零，黑队领先。

    卡迈恩起了身：“走吧。”

    “您不看了吗？”维拉克同样站了起来。

    “黑队会拿下这场比赛的胜利，已经没有必要再看下去了。”卡迈恩走到门前，服务员为其打开了门。

    维拉克连忙跟了上去：“看上去黑队确实强过他们一些。”

    “当然，白队只是我为他们准备的陪练。”走廊里，卡迈恩不紧不慢地走着，脸上挂着自信的笑容，“当下根本找不出除我手下这家以外任何像样的俱乐部，也更不用说能够匹敌的对手了，所以只能通过再拉起水平接近的一支队伍才能磨练他们，让他们始终保持在最强的水平。”

    “未来前景更加明朗之后，应该会有更多的财团入场吧？”

    “那是一定的，现在已经有很多人开始关注了，用不了多久，俱乐部会百花齐放一样成立运作。”

    “到时候会出现很多强劲的对手。”

    “当然。”卡迈恩始终微笑着，“如果只有我一家俱乐部，那这项投资才是真正的失败了。只有越来越多的人进场，在激烈的竞争之下，金钱、关注度、政策才会快速推动它走向正轨、职业化，才能赚钱。”

