
　　重复章节，明天刷新一下就好了。

　　焱终究低下了高傲的头颅，没有人会瞧不起焱，因为这个世界就是这样。

　　大部分女孩都向往着光芒万丈的太阳，然而这个世界只有一个太阳，无数的男孩中也只有一个太阳，其他人不过是阳光底下的阴影。

　　他们最初本不像阴影那么晦暗，可太阳实在太耀眼了，他们失去了选择的权利，被迫成为了阴影。

　　很不幸，焱就是数之不尽阴影中的一个。

　　只要如同太阳般闪耀的凌白存在，胡列娜就永远都不可能把注意力转移到他身上。

　　焱倒在一片血泊之中，暗红的眼瞳呆呆的，仿佛失去了焦距，他为了心爱的女孩而战，也为了心爱的女孩而降，矛盾且合理，只是显得有些许心酸。

　　凌白站在血色的冰川上，踩着反抗者的鲜血，抱着风情万种的女人，狂风骤来，吹动他的衣摆，如笙旗般呼呼作响，年轻的君主散发出帝王般的赫赫威严。

　　“我宣布，这场斗魂的胜利者是……圣子殿下！”

　　魔熊斗罗来到斗魂场中央，调动全身魂力，以最狂热的声音吼出了战斗的结局。

　　望着台下或是恐惧、或是敬畏的目光，凌白忽然笑了起来，像是终于得到了天下，站在世界最高处肆无忌惮的笑，笑那些自不量力企图挑战他的敌人，如今被他踩在脚下。

　　从今以后，所有人都认清了自己的身份——臣子。

　　凌白松开了怀里的胡列娜，蹲下身子，眼瞳里倒映着伤痕累累的焱，他刚刚至少折断了焱十二、三根骨头，这才勉强让焱老实下来。

　　“回神了，笨蛋。”凌白伸出手，在呆滞的暗红色眸子前晃了晃。

　　“干什么，是想嘲讽我吗？来，尽情嘲讽吧。”焱有气无力地咳出一口鲜血，他失去了追求心爱女孩的权利，这一刻心如死灰。

　　凌白拍了拍他的肩膀，疼的焱倒吸一口凉气，他轻笑道：“我没那么无聊，只是想告诉你一件事而已。一个人最致命的缺点不是自私、野蛮、任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人。你输了，希望你能遵守约定。”

　　“我会的……”

　　焱闭上眼睛，让人不知道他在想些什么，但从那微微颤抖的嘴唇看来，心里应当是不太平静。

　　“算是个男人，好好养伤吧，笨蛋。”

　　凌白探手进凤凰玉佩，取出了一株赤红色的药草，丢到了焱的手边。

　　“给你的，看在娜娜的份上。”

　　熔岩赤叶草，冰火两仪眼中生长在炽热阳泉边的烈性药草，药效与九品紫芝相当，虽不入仙草之列，但也有祛除体内杂质、打通经脉之能。

　　随后，凌白转向有些手足无措的邪月，点了点头：“好久不见邪月，这是送你的。”

　　一株月白色药草划过一道弧线，邪月稳稳接住。

　　皎月乌灵枝，同样是冰火两仪眼中仅次于各大仙品的高级药草之一。

　　凌白不仅收取了仙品药草，也顺带着拿了一些高级药草回来，作为送给朋友、长辈的礼物，除了邪月和焱，像是魔熊斗罗等武魂殿长老都有份。

　　做完这些，凌白的目光扫过武魂殿学院的学员们，朗声道：

　　“我知道你们脑子里想些什么，七天过后，我会在斗魂场选出武魂殿战队的队员，跟我一起参加本届全大陆高级魂师精英大赛。

　　除此之外，他们也将作为下一代长老候选人培养，受到武魂殿未来的资源倾斜。”

　　他的语气平静如水，仿佛只是例行公事一般，然而底下近乎所有的学员们眼瞳都亮了起来，燃烧着熊熊战意的火焰，尤其是最有可能入选的灿金权杖许宇、金腰飞燕张敏等人。

　　许宇叫住本想离开的张敏，说道：“我们联手吧。”

　　“想通了？”张敏瞥了许宇一眼。

　　“嗯，从圣子殿下给邪月和焱药草来看，他对两人应该没有敌意，胡列娜就更不必说了，于情于理都该占据一个名额，所以黄金一代必然携手入选。”许宇缓缓分析道。

　　“这样一来名额还剩下三个，以对于合理配置的角度分析，圣子殿下和邪月都属于强攻系，胡列娜属于控制系，焱比较特殊，火土双属性的火焰领主兼修强攻与防御，他们缺少辅助系和敏攻系。你是学院敏攻系第一，我是辅助系第一，如果我们联合，成功的概率至少有八成！”

　　许宇伸出一只手，“为了家族和自己的荣耀，相信你不会放过这个合则两利的机会。”

　　张敏哼了一声，随后两只手握在了一起，“合作愉快。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“合作愉快。”

　　……

　　圣子殿，花园雅庭。

　　清风微吹亭旁的枝叶，摩挲作响，此起彼扬，恍若一曲清调。

　　庭院中，凌白与胡列娜相对而坐，七年未见，两人想要跟对方说的话理应有许多，可真的面对面了，却又不知道该说些什么了。

　　“你似乎在恐惧。”

　　良久之后，凌白露出了一抹无奈的笑容，他能感受到女孩颤动的心灵。

　　“为什么呢，明明为了我，你宁愿牺牲自己最宝贵的修炼时间修缮圣子殿，可如今我真实的出现在你面前，你对我的感情竟然是恐惧，我……我刚才对焱太暴力了，把你吓到了吗？”

　　“不、不是这样。”

　　胡列娜轻轻摇了摇头，那张妩媚多姿的脸庞写满了歉意。

　　“你是武魂殿圣子、未来的教皇冕下，必须竖立自己的威信，而焱刚好成为了你立威的目标，所以我理解你。

　　我的恐惧，是因为我发现自己明明坐在你对面，却已经不知道该跟你说些什么，变得不了解你了。

　　你开始成长为一名强大的魂师、优秀的教皇继承人，你有无数种可能。

　　而我在你眼里却没有秘密，你见识过了七宝琉璃宗最美的女孩，跟她在一起的时间比我要长，我怕你不知什么时候就对我厌倦了。”

　　凌白顿时一怔，谁都想象不到，这个武魂殿最优秀的女孩，心里竟然如此不自信。

　　或许无论是谁，在喜欢的人面前都觉得自己不够完美……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百零五章 美丽的女孩你好，我叫凌白，很高兴认识你（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 