    “轰！”

    一时间，亚恩和多拉格身上可谓是电光四射。

    而随着闪电消散，就算是以着多拉格那非人的体魄，也被点得吐了一口黑烟，原本凌乱之间尽显霸气凶恶的发型彻底沦为了爆炸头。

    只是此时多拉格完全顾不得自己的伤势，连忙就是扭头朝着亚恩看去。

    亚恩的……体魄，多拉格是完全清楚的，这一道闪电劈下去，估计熟了吧？

    然而，多拉格扭头一看之间，却是发现亚恩正完好无损地拉下斗篷兜帽，一边拨了拨自己没有什么变化的发型，一边抬头向着上空看去。

    “你……你没事？”多拉格意外地问道。

    亚恩努力地让自己的眼角余光从多拉格的爆炸头移开，强憋着笑，平淡地答道。“能有什么事？”

    “不是，这闪电……”多拉格不解地说着。

    亚恩闻言，抚了抚身上的斗篷，说道。“我身上的这宝贝，免疫闪电。”

    ？？？

    多拉格。

    这斗篷不是组织的制式斗篷吗？用的是最便宜的材料，怎么就免疫闪电了？

    旋即，多拉格手掌往脑袋一摸之时，这才察觉到自己的头发似乎不太对劲，有点毛茸茸的感觉。

    顿时，多拉格的嘴角忍不住微微抽搐了起来，完全能够想象得到自己如今是什么形象了。

    “噗嗤……”

    而故作深沉地仰头看着天空的亚恩再也憋不住，一下子就笑了出来。

    ……

    多拉格。

    当即，多拉格的手掌往着头发一撸。

    一时间，随着多拉格的手掌一抚而过，那原本毛茸茸的爆炸头瞬间再度纵享丝滑，很快就恢复了原本的发型，并且还是风吹不乱的那种。

    “咳咳……”

    多拉格低头在海面看了一眼，确认没有什么问题后，轻咳两声转移着话题说道。

    “说起来，亚恩你这开创的‘生命归还·发胶手’的确挺好用的。”

    “算不上开创，只是拓宽了一下生命归还的使用思路而已……”

    忽然间，亚恩的声音顿住了，一手摸索着下巴陷入了思考之中。

    生命归还是可以完美控制身体的特殊技巧，就算是头发也是可以随意控制，那么……

    霎时间，亚恩有些恍然开朗的感觉。

    自上一次新婚之夜后，亚恩腿软了三天，腰酸了足足一周才勉强缓了过来。

    醉酒昏睡之中的亚恩完全没有体会到过程的快乐，并且明白了双方体魄上的差异，注定这种肉搏战完全不是一个等级的。

    自那之后，纵使亚恩内心不时火热一下，但还是不敢随意迎战。

    而假如运用生命归还这种技巧呢？

    “嘶……”

    亚恩不禁倒吸了一口凉气。

    “怎么了？”多拉格看着亚恩表情在不断地急速变幻，仿佛是悔恨着什么似的。

    “没，赶紧前往空岛区域吧，早一点完成任务，我还有一些重要的实验需要安排。”亚恩认真地说道。

    “好……”

    多拉格还以为是什么涉及到大海未来的重要实验，表情也严肃了不少，与亚恩的速度均是迅速飙升，飞快地朝着空岛中心区域而去。

    “不过参谋总长，刚刚那两道闪电不像是正常自然现象。”多拉格一边飞快地从空岛海面掠过，一边说道。

    “嗯，我知道，一个有趣的家伙……”

    亚恩笑了笑，目光朝着某个方向看了过去，说道。“我也已经锁定他了。”

    ……

    与此同时，空岛被称为“圣域”的某处。

    “有趣的青海人……”

    艾尼路咬了一口苹果，高傲地评价着。“还真敢说啊，这是要打算挑战神明吗？”

    顿了顿，艾尼路看着在下面恭恭敬敬地等待着神谕的四位神官，说道。

    “就由你们给予那两个青海人神之试炼，看看他们有没有资格觐见神明。”

    “是！”

    四神官恭敬地应着。

    ……

    而亚恩和多拉格急速飞翔之间，很快就抵达了空岛中心区域的岛屿——“天使岛”。

    这座“天使岛”同样是由某些特别的云层所构成，远远看上去一片雪白，亚恩和多拉格踏足地面之时就仿佛是踩在了软绵绵的被子似的。

    “呼呼呼……”

    而随着亚恩和多拉格降落在“天使岛”之上，多拉格却是有些微微喘息了起来。

    “怎么会？明明体力消耗不大，为什么有点呼吸不过来了。”多拉格疑惑地说着。

    亚恩干脆坐了下来，说道。

    “这里可是距离海面万米以上的高空，与圣地玛丽乔亚一样氧气淡薄，对于体魄强悍，氧气需求量巨大的强者而言，一时不习惯会产生呼吸不过来的感觉是正常的，需要适应一下。”

    随即，亚恩从怀里掏出了联系熊的电话虫，按下了上面的按钮，然后就和多拉格耐心地等待了起来。

    很快，上百个被熊掌一般的空气膜包裹着的人影从天而降，砸落在了亚恩和柯拉松的面前。

    这些人一半是属于技术人员，一半则是革命军最为精锐的士兵。

    直到最后，熊才将自身给拍了过来。

    “熊先生，你保护这些同志开始对空岛进行测量计算，并且与空岛居民进行初步接触，我和多拉格先去找一下空岛的主宰者交流一下。”

    “是，参谋总长大人。”熊点了点头。

    旋即，亚恩与多拉格就一并朝着艾尼路的方向而去。

    忽然间，亚恩想到了什么，说道。

    “对了，多拉格，等会与空岛的主宰者交流的任务就交给我。假如交流不成功，接下来的都交给你，咱们分工合作，没有问题吧。”

    多拉格冷酷地答着。“很合理。”

    “哦，对了……”

    亚恩话语一转，说道。“我结婚的时候，你好像没有随礼。”

    完全没想到亚恩会说起这个问题的多拉格嘴角抽搐了一下，说道。“我补上？”

    “那倒不用，这样显得太见外了……”

    顿了顿，亚恩接着说道。“这样吧，等会假如能从空岛的主宰者手中获得什么值钱的战利品都归我算了，怎么样？”

    说到最后，亚恩无奈地叹息了一下，说道。

    “孩子的奶粉钱的确是个问题，得一点一点地提前开始积攒才行。”

    原本还怀疑亚恩可能有什么猫腻，正犹豫着的多拉格听到这里，已经完全拉不下脸拒绝了。

