
        这偌大个森林，辽阔无边。

    左右绵延，怕是不下千里，甚至更大。

    不知何时起，森林之内，爆发出一股股战斗。

    一股股战斗气息，瞬间让得这个平静，且看似平平无的偌大森林暴走。

    一股股战斗气息，怕是有百道，不，千道…数千道…

    整个森林，四面八方，都打响了战斗。

    其，靠近森林边缘一侧，一素衣女子面若寒霜地盯着面前的一个黑衣武者。

    黑衣武者戴着面具，看不到面容。

    但面具之下，那双阴蛰的眼眸，却透漏着无的戏谑。

    “你们到底是什么人？”素衣女子冷声问道，“为何拦截我们去路？”

    “你不必知道，一个将死之人，问那么多做什么？”黑衣武者的声音，嗜血无。

    “哼。”素衣女子冷哼一声，“一个天极境罢了，我未必怕了你。”

    素衣女子手猛地凝聚出一股红色火焰。

    火焰，从掌迸发，散发着道道玄奥意味。

    “啧啧，红玄离火，倒是有些意思。”黑衣武者冷冷一笑。

    素衣女子已身影一闪，直朝黑衣武者攻去。

    手火焰涌动，一掌轰出。

    黑衣武者速度极快，脚步一退，轻松躲过了素衣女子的一掌。

    “太慢了。”黑衣武者眼尽是不屑。

    “哼。”素衣女子冷喝一声，双手快速舞动。

    很显然，素衣女子是一位掌道与火道的武者。

    玄妙的掌法，威势不凡，直将黑衣武者周遭封锁，让黑衣武者避无可避。

    带着红色火焰的纤纤素手，一掌拍向了黑衣武者的胸膛。

    而黑衣武者，毫无退路。

    素衣女子脸色一喜，这一掌，乃是她全力使出，亦是她宗门最强的武技之一。

    她有把握，这一掌下去，足以重伤黑衣武者。

    然而，她并未注意到，黑衣武者眼的浓浓戏谑。

    嗖…黑衣武者手光芒一闪，一把黑色的巨大镰刀凭空而现。

    巨大镰刀出现的瞬间，一缕寒芒一闪而过。

    森然的锋利气息，冰冷的寒芒，让人为之心悸。

    轰…一声巨响。

    素衣女子的全力一掌，在即将轰在黑衣武者胸膛的瞬间，被黑色镰刀挡了下来。

    黑衣武者纹丝不动，冷笑几声。

    素衣女子，则在这对轰下被反震而退，纤纤素手一阵发麻，手掌通红一片，显然是吃了大亏。

    “太弱了。”黑衣武者戏谑地摇了摇头。

    “一个地极九重的小女娃，顶多只能让我微微提起战斗的欲望。”

    “不过，能掌控红玄离火，还有这样一套精妙的掌法，倒也算是价值不错的猎物。”

    “猎物？”素衣女子皱起了眉头。

    “你把我们当猎物？”

    “桀桀。”黑衣武者阴冷一笑，“不，有些是猎物，有些则只是不值钱的玩物。”

    “你们…”素衣女子脸色一变，“你们到底想做什么？”

    “你很快会知道。”黑衣武者再次恢复了之前的戏谑。

    嗖…黑衣武者的身影，瞬间动了。

    手黑色镰刀，一划而下。

    “好快。”素衣女子瞳孔一缩。

    她发现，以自己的实力，竟完全看不清镰刀的轨迹。

    嘶…一道清脆的嘶鸣响起。

    一道狰狞的血痕，已出现在她身。

    镰刀，竟是从她右肩膀划下，随后一直延伸到左臂。

    “额。”素衣女子痛呼一声。

    嘶…又是一道清脆的嘶鸣响起。

    一缕寒芒划过。

    这次，是镰刀在她腹部位置横扫而过。

    腹部位置，衣衫顷刻被划破，一条狰狞血痕汩汩留着鲜血。

    加之前的伤痕，她那一身素衣，已瞬间被鲜血染红，凄惨无。

    “额。”素衣女子再次痛呼一声。

    “桀桀，叫，继续叫。”黑衣武者阴冷大笑，“这样的声音，很美妙。”

    “混蛋。”素衣女子银牙紧咬。

    嘶…黑色镰刀，再次袭来。

    素衣女子身猛地涌过一道紫芒，紫芒并不多深色，但也并不太浅色。

    紫芒之下，素衣女子手火焰瞬间气息大增。

    轰…堪堪在黑色镰刀再次伤到她前，挡下了镰刀。

    不过，一声轰鸣之下，女子被震退十数步。

    显然，即便她挡下了镰刀，仍旧不敌黑衣武者。

    起码，黑衣武者的力量，远她强大得多。

    “啧啧，原来你拥有紫色阶武魂。”黑衣武者原本嗜血的双眸，顿时一亮。

    “不错，不错，倒让我遇到了价值极高的猎物。”

    “我现在，倒不舍得这么快杀你了。”

    黑衣武者的声音，狰狞，且让人厌恶至极。

    嘶…黑色镰刀再次袭来。

    素衣女子刚要抵挡，却发现面前黑衣武者身影一闪，消失在眼前。

    “嗯？”素衣女子脸色一变。

    还未反应过来，已觉身后一阵寒意袭来。

    嘶…又是一声轻响。

    素衣女子背后，已出现了一道狰狞伤痕。

    黑衣武者，不知何时起，站到了素衣女子背后。

    黑色镰刀，此刻鲜血淋漓。

    “忘了告诉你，我不单止是天极境，而是天极三重。”黑衣武者边说着，边伸出舌头舔了舔嘴角。

    仿佛，在他眼，面前素衣女子是再美味不过的一道大餐。

    素衣女子心头一阵恶寒，同时脸色大变。

    她不过地极九重修为，即便是天骄，有越阶战斗能力，也顶天了能对付天极一重罢了。

    一个天极三重，足以让她毫无还手之力。

    嘶…嘶…嘶…

    不过一秒，素衣女子后背，已再次平添数道伤痕。

    嘭…素衣女子咬了咬牙，身一阵气势爆发。

    一股滔天火焰，顷刻出现。

    “爆。”素衣女子冷喝一声。

    剧烈的爆炸，并未能伤到黑衣武者，但她却能借助冲击力远远轰飞逃离。

    “倒是机灵。”黑衣武者阴冷一笑，“不过，我看的猎物，从来逃不掉。”

    嗖…黑衣武者身影一闪，瞬间追了素衣女子。

    手黑色镰刀，再次划过。

    嘭…素衣女子后背再添一道伤痕，并被轰飞。

    “噗。”素衣女子猛地吐出了一口腥血，直直被轰飞十数米。

    “逃，继续逃。”黑衣武者狰狞地说着，缓缓走来，举起了手镰刀，“若逃不掉，可要死了，桀桀。”

    黑衣武者，无戏谑着。

    素衣女子脸色一白。

    她浑身已被自己的鲜血浸透，成了一个血人。

    失血过多下，她连站起来都费劲，更别说继续逃了。

    “完了。”素衣女子看着划下的镰刀，虚弱地自语一声，绝望地闭了眼睛。

    恰在此时，远方天际高空，一道原本疾速飞行的身影，猛地停了下来。

    锵…

    素衣女子耳边蓦地响过了一声锵鸣。

    疑惑下，她微微睁开了眼睛。

    眼前，黑色镰刀并未能划下，一把利剑，挡住了镰刀。

    一道既陌生又熟悉的背影，挡在了她面前。

    “素嫣姑娘，数月不见，怎地狼狈如斯？”来人，轻笑一声。

    “小贼公子？”素衣女子脸色一惊，随后一喜，美眸尽是喜悦。

    不错，素衣女子，正是数月未见的程素嫣。

    而来人，自是恰好经过这里，并感知到熟悉气息的萧逸。

    ......

    第一更。
  