    第603章扎头发

    “偷跑回来的？”

    “啊？怎么可能？不是，媳妇儿，我有留信，不算偷跑。”

    李静：“……”

    她一听蒋卫国语气不对，便猜他没那么老实，果然不假。

    李静偏头，上下打量了一番身体健壮的蒋卫国。

    没受伤！

    敛下自己心头的心思，弯了弯唇，问：“你那么不听话，你领导怎么受得了你的？”

    蒋卫国差点被自己的口水呛到，他不听话，他哪儿有不听话？

    “媳妇儿！”

    蒋卫国觉得自己被冤枉了，举着手表示，“媳妇儿，你可别冤枉我，我可听话了，最听……”

    那张俊美的脸往李静颈窝一凑，眼眸如夜空中最亮的星，“最听媳妇儿你的话！”

    刘鑫在后面听得鸡皮疙瘩起了一身，张口想吐槽肉麻死了，还没来得及说话，想到蒋卫国冰冷暗沉的目光，立刻把嘴巴闭上。

    得，她还是闭嘴好了。

    旺财和她一起走在后面。

    之前走路的时候旺财一直往李静脚边凑，现在不知道怎么愣是不跟紧，只留在后面和刘鑫作伴。

    刘鑫想了想，弯腰把旺财抱了起来。

    旺财狗蹄子上沾的有泥，刘鑫。就把它的腿朝外，免得蹭脏她的衣服。

    以前她跟旺财不熟，它还冲她凶过，现在抱上它，它老老实实地躺在了她怀里，舒服地眯起了狗眼。

    旺财早不想自己走路了，地上那么多泥，都无处下脚，舒舒服服地躺人怀里，多好。

    至于说可怕的男主人，它才不要管他！

    李静把蒋卫国凑过来的脸，推到一边，带了丝疑惑问：“怎么感觉越来越没脸没皮了？”

    蒋卫国脸一垮，立刻挺直腰板，把自己脸揉来揉去，变得正正经经。

    一本正经的说着情话，“没有，再怎么变也是那个最喜欢媳妇儿的人。”

    李静：“……”

    进了院子，蒋小丫头上扎着一个头绳，一看便能看出来是新的，可惜帮她扎的人不怎么样，歪歪扭扭地扎了个朝天揪。

    蒋小丫似乎也知道不好看，一看到李静就嘴巴噘得高高的叫：“娘……”

    那委屈的小嗓音，不知道的还以为谁欺负她了。

    后进来的刘鑫抱着旺财，看小丫头这样子，没忍住，“噗嗤”一声，笑了出来。

    “小丫，谁给你扎的头发，也太有才了吧？”

    问完话，赶紧捂住自己的嘴巴。

    自己脑子也真是抽了，不是静姐，而且新头绳不用想就知道是谁。

    呸呸呸！

    刘鑫连忙瞥了眼蒋卫国，见他没注意到自己才松了一口气。

    末了，又觉得自己没出息，不过就是一个冰冷的目光，就把她吓成这样。

    蒋小丫已经懒得看非要给自己扎辫的蒋卫国，也不想理笑她的刘鑫，展开双手，一脸委屈，“娘！”

    要抱抱！

    李静也打量着小丫头的辫子，小丫头的头发还短，再加上营养不良，稀稀拉拉的几根黄毛，平常一直散着。

    这么一扎，全数扎起来，跟戏里的小仓娃一般。

    李静把小丫头抱起来，看她后面也光溜溜的，没剩一根头发，不由地叹了口气。

    “的确是难看了点！”

    蒋小丫一听这话，更难过了，窝进李静怀里不想出来。

    蒋卫国看着自己媳妇儿抱闺女，那心里还是挡不住酸溜溜的滋味，忙凑过去。

    “难看吗？我觉得挺好的，那个，不然我再帮小丫扎扎！来，给我，我肯定帮小丫扎的漂漂亮亮的！”

    蒋卫国要伸手，蒋小丫躲在李静怀里不让抱，李静也拍掉蒋卫国的手。

    “你可别折腾小丫了！看把小丫头皮扯的！”

    蒋卫国给小丫扎的太紧，头皮都扯疼的。

    小丫头说没说李静不知道，就是看着挺气的。

    (本章完)

