    轰隆隆！

    数千骑兵瞬间将马速提升至极限，人在马背上俯身半蹲，催动战马向着半山腰的山城冲锋。

    几乎眨眼之间，便距离山城只剩下百余丈的距离。

    战马由下至上往山披上冲，自然难以保证马速，而山城坚固，也不可能在战马的冲锋之下崩溃。所以到了这里，就要改变战略了。

    “下马！”

    薛万彻一声令下，勒住马缰，夹住马腹，奔跑之中的战马“希律律”一声长嘶人立而起。数千骑兵久经战阵，皆是骁勇剽悍之辈，控马之术自然精纯无比，一时间数千战马皆停在半山腰处。

    薛万彻从马背上飞身而下，抽出腰间横刀，大吼一声：“冲上去！”

    当先大步向着山城冲去。

    身后兵卒皆翻身下马，抽出横刀紧随其后。另有一队兵卒则从马背上取下多边形的盾牌，紧随在队伍最后。

    另一边，高句丽山城内的守军发现唐军如神兵天降一般出现在城下，顿时乱作一团。

    数十万唐军屯驻在辽水入海口的西岸，磨刀霍霍杀气腾腾，整个高句丽都知道他们正在等着御驾亲征的大唐皇帝陛下，只要皇帝到了辽东，唐军就将以奔雷之势横渡辽水。

    所以高句丽在辽水入海口的东岸重镇远东城囤积了数万精兵，试图凭借辽水天堑阻断唐军的进攻，一步一步的将唐军拖入到旷日持久的拉锯战当中。

    可谁能想到，大唐皇帝尚未抵达辽东，唐军的先锋却已经发动了突袭？

    更令人瞠目结舌的是，唐军居然放弃了强攻远东城，溯流而上直抵新城，骤然之间渡河杀到眼前……

    山城守将也不是无能之辈，知道高句丽在这一带兵力薄弱，一旦山城被攻陷，则背后数百里地域之内毫无抵抗之兵力，将任由唐军骑兵长驱直入，直捣腹心。

    尤为重要的是，万一这股唐军顺流而下直扑盖牟城，再配合辽水西岸的唐军主力两面夹击，那么高句丽在整个辽东的重镇之一盖牟城则很有可能陷落。而盖牟城一旦陷落，被整个高句丽寄予厚望能够阻挡唐军的辽东长城，便形同虚设，耗费无数人力物力，却在开战之初便沦为摆设。

    所以他必须坚守住新城，同时派人向盖牟、玄菟、白严、安市等屯兵重镇示警。

    好在唐军固然剽悍，战力极强，但是眼前这支唐军只是一股数千人的骑兵，并未有重型的攻城器械，新城守军虽然不多，但是依据山城之险，并无多少失守的可能。

    只要唐军没有后续之援军，搞不好自己还能一举击溃唐人的先锋，立下一个大大的功劳，得到宝藏王和大莫离支的嘉奖……

    守将精神亢奋，渡过最初的恐惧之后，站在城头振臂大呼：“迎敌！迎敌！”

    兵卒也都跑到城头，看着山坡上冲杀过来的唐军，赶紧拉弓射箭，箭矢如飞蝗一般从城头倾洒而下。

    唐军的装备却已经经过了改良，虽然轻骑兵身上并无重甲，但是胸前要害之处皆以小块的钢板保护，缀在革甲之上，冲锋的时候并不惧怕敌人迎面射来的箭矢，即便偶尔有手臂、小腿被射中，却也不虞伤了性命。

    是以冲锋之势不减。

    山城上的高句丽兵卒也不惧，依旧不紧不慢的拉弓搭箭，一箭一箭的射着，这山城城高墙厚，即便是用重型的攻城器械一时半会儿也攻不下，何况只是一群拎着横刀的骑兵？

    给你啃，你也啃不下啊……

    靠近山城的城墙，城头上箭矢的力量越来越大，唐军冲锋的势头不得不减缓，虽然有铁甲护住要害，可箭矢依旧能够射中手臂小腿等部位，造成杀伤。薛万彻拎着横刀劈飞一支羽箭，回头大喝道：“盾牌手，冲上去！”

    后边十几个盾手得令，将手中的盾牌举起，六边形的盾牌合在一处就形成一个更大的盾牌，城头上的箭矢雨点一般射在盾牌上，叮叮当当响个不停，却无法伤害盾牌下的盾手，冒着箭雨冲到了山城之下。

    这种盾牌是兵器监专门为攻城部队设计锻造，合在一起不惧箭矢滚木的攻击，甚至就连一般的擂石都无法对兵卒造成杀伤，可以轻易的突进到地方城池之下。

    城上的高句丽兵卒趴着墙头看着已经到了城下的唐军，摸摸脑袋，百思不得其解。

    其主力在几十丈远的地方停止冲锋，箭矢虽然能够射过去，但距离太远已经没有多少力道，很难造成杀伤。而这十几个兵卒扛着盾牌来到城池之下……就凭你们十几个人，难道当真想要将城墙啃出一个豁口来？

    这等战法，闻所未闻……

    而在城墙下，靠着盾牌掩护，几个兵卒掏出钢钎，用铁锤将钢钎钉入堆砌城墙的石块缝隙当中。与大唐普遍以青砖砌墙不同，高句丽的大多数山城都是因地制宜，采取石料堆砌而成，虽然这样建筑速度更快，成本也更低，但是石块之间的黏合却十分稀松，毕竟天然的石块开采之后势必造成参差不齐的边缘，很难做到严丝合缝。

    钢钎钉入缝隙，将缝隙之间的黏合物松动，然后一点一点的将一块石块撬动下来，坚固的城墙底部便出现一个缺口。然后将事先准备好的火药包仅仅的塞进缺口，点燃长长的引线，十余个兵卒顶着盾牌迅速后撤。

    城头上的高句丽兵卒更是一头雾水，这是什么战术？

    片刻之后，一声沉闷的声响，整个大地都好似震动了一下，一大片城墙就好似被什么怪物从地底狠狠的拱了一下，然后顷刻间倒塌，碎石纷飞，城头上的兵卒猝不及防，被抛飞到半空之中，而后落在碎石之间，跌得粉身碎骨。

    所有高句丽兵卒都被吓傻了，他们何曾见到过这等天地之威？难不成是有雷神地龙给唐军助阵不成？

    坚固的城墙，居然一瞬间四分五裂轰然崩塌……

    黑烟弥漫之中，高句丽尚未回过神来，薛万彻已经率领唐军开始进攻。他们猫着腰，手里提着横刀，快速冒着箭雨奔至城墙缺口处，身形矫健的越过缺口杀入城内，纷乱的高句丽军各个吓得魂不附体，根本组织不起有效的反击阵列，被如狼似虎的唐军突入阵中，一阵砍杀，残肢断臂四处抛飞，殷红鲜血喷洒飞溅。

    唐军的军械装备、单兵素质本就优于高句丽军，加上高句丽军被这一下震得魂飞胆丧士气崩溃，被唐军突入城中一阵冲杀，顿时溃败。不知是谁发一声喊，丢掉手中兵刃撒腿就跑，其余兵卒有样学样，瞬间整个军队崩溃，四散奔逃。

    唐军也不恋战，将高句丽军杀退之后，便兵分几路，一路前往城中寻找水源粮食，一路回头看顾好战马，一路则追着溃逃的高句丽兵卒，追杀驱逐，四处放火。

    等到城中的高句丽兵卒被斩杀一空，补充了水源和粮食的唐军在薛万彻的率领之下，绕过火焰冲天的新城，顺着辽水向西杀去。

    沿途不少小规模的山城虽然都接受到了新城陷落之前发出的烽烟讯号，但没料到唐军居然拍了一支数千人的骑兵渡过辽水突入腹心之地，且各处山城留守的兵力也不多，猝不及防之下，被薛万彻一连攻陷数座山城，杀人盈野，烽烟四起。

    一路上唐军以战养战，轻装上阵根本不曾携带一丁点儿的辎重粮秣，每攻陷一处山城便补给一番，粮食、战马随时随地得到补充，战力依旧强横，冲锋势头丝毫不减，一路势如破竹的杀到盖牟城不足十里的地方。

    等到薛万彻命人在盖牟城后方的山岭上点燃了蒿草树木，冲天的火光烟雾使得辽水对岸十余里地方的唐军主力接收到讯号，整座大唐大营开始缓缓移动，做好了随时强渡辽水、两面夹击的准备。

    整个高句丽已经乱成一团……