
祝宏此人心胸狭窄，学问不如他的，他看不上，学问比他好的，他嫉妒愤怒，尤其是见方铮重新入了学堂，未来可期，自己身子却一日不如一日，他总想不开，时间久了，不光身子越来越差，就是心思都跟着扭曲。

他做的事并不算隐秘，手段也不高明，邓县令这么多年办案经验，自然是三两句便将祝宏做的事榨个干干净净。

哪怕他有秀才功名，可杀人偿命，这是自古定律，邓县令将此事上报，祝宏身死也不过是早晚的事。

而让冯轻没想到的是，这祝宏竟然没等到判决，自己用腰带吊死了自己。

这事不是方铮告诉她的，是她跟秦淑芬上街买菜时，听县城的人议论。

这清丰县说大不大，说小不小，祝宏自杀这事不小，哪怕邓县令再想遮掩，可人多嘴杂，这事还是传了出去。

若是个普通百姓吊死在牢内也不会有如此大的水花，谁让祝宏是个秀才，且祝宏爹娘就在县衙门口纠缠不休呢？

祝宏爹娘只有这么一个儿子，在他们心里，祝宏是个孝顺听话，又会读书的，他怎会做出杀人放火的事？

得知儿子在牢内自绝，祝宏爹娘怎会甘休？

“那书生爹娘此刻正在县衙门口闹呢，他们说这事邓县令跟那位案首合伙，逼死了他们儿子，他们儿子不会自杀的。”卖蘑菇的大婶唾沫横飞地跟买菜的人说。

聚集到她摊位跟前的人逐渐多起来，其中一个中年汉子就说“我可是听到不同的说法，这祝姓书生可是个心狠手辣的，他不仅使计杀死了方案首的大姑，还想杀死方案首亲爹。”

一个年级大些的妇人就好奇了，“他杀人案首亲爹干啥？”

“这你就不知道了吧，咱大业可是有这么一条规定，当官的遭遇爹娘丧事，可是要辞官守制三年，要是书生遭遇爹娘丧事，可是三年不能参加科考的，三年哪，可不短，我估摸着咱县城今年这方案首说不得明年就能参加荆州的乡试，你们说说，要是方案首有本事，三年后是不是就得做了官？”

最差估计也会跟邓县令平起平坐。

围观之人不少跟着点头，“你说的是。”

当然，也有不同声音的，有人就反驳，“你这话是对，可我就去奇怪，那书生跟方案首非亲非故的，为啥要去杀他爹，莫不是这方案首跟那书生有啥仇怨吧？”

“这我就不知道了，反正现在那书生是死了，这事还有的闹。”中年汉子摇头，“你们要是想知道，就如县衙门口瞧瞧去，我刚从那处回来。”

围观的人有人摇头，买了菜便走，也有人闲得慌，结伴去了县衙。

冯轻都顾不得买菜，她拉着秦淑芬就要走。

“三弟妹，咋了？菜还没买呢。”秦淑芬不明所以，她都琢磨好了要买些啥。

“我担心娘，咱们先回去看看。”冯轻拉着秦淑芬的手很用力，脚步更快。

秦淑芬听出冯轻话里的凝重，她也顾不得吃了，跟上冯轻的脚步，不过仍旧是满头雾水，“三弟妹，娘早上不是好好的吗？”

这几日眼见方蒋氏都跟没事人似的，咋买菜这么点时间，三弟妹又开始担心了。

冯轻没解释，她担心祝家爹娘会上门。

祝宏爹娘都能去县衙闹，此事又关系到方家，他们在县衙闹出无果，说不定就会来方家继续闹。

家里就方蒋氏，还有个睡得四仰八叉的文砚，冯轻不放心。

冯轻表情太过严肃，秦淑芬都跟着紧张起来，秦淑芬步子大，很快就走到冯轻前头，最后干脆拉着冯轻跑起来。

两人气喘吁吁地回到家。

见家门口空无一人，她松口气。

还好，没人过来。

秦淑芬上前敲门。

方蒋氏在院子里拾掇着，她开了门，看到喘的脸都红了的两个儿媳，又看到两人空空的篮子，奇怪地问冯轻“咋了？是不是没带银子？娘这就给你拿。”

“不是的，娘，我就是不放心你一个人在家，先回来看看。”冯轻笑道。

祝宏的事方铮跟冯轻没跟方蒋氏提过，若是祝家有人贸然上门来，冯轻怕会气着方蒋氏。

可这事总归是个不定时的炸弹，祝宏爹娘若是不甘心，这炸弹就会随时爆炸，冯轻琢磨着等晚上相公回来，跟相公商量一下，看能不能把这事提前跟方蒋氏提一提，好让方蒋氏心里也有个准备。

然，这个打算最终还是没能成。

几乎是前后脚的功夫，祝家就有人上门了。

来的事祝宏的娘跟他娘的娘家人，远远看去，估摸着有七八个人。

冯轻一手拉着方蒋氏，一手拽着秦淑芬，冲进了门，反身就将门插上。

“三郎媳妇，这是咋了？”方蒋氏觉着冯轻抓着自己的手冰凉，呼吸也急促，神情更是惶恐。

除了当日在村里遇到那几个混混时，冯轻曾露出过这般表情，这是方蒋氏第二次见到，她心疼地反抓着冯轻，安慰道“三郎媳妇，发生了啥事？你跟娘说说，娘替你挡着。”

别看秦淑芬平日里好吃懒做，可正经时刻，她也是能分得清轻重缓急的，秦淑芬抓着冯轻另一手，也跟着说“三弟妹，不怕，还有我呢。”

患难见真情，冯轻感动地看着两人，心也慢慢稳了下来，不过还没等她解释，祝宏娘跟娘家人已经到了方家门口。

“就是这家？”祝宏的大舅，一个五大三粗的男人，气势汹汹地问。

祝宏娘，一个矮小，双目通红的妇人抹着眼泪，点头，“我问了人，就是这里，大哥，你可要为你外甥讨个公道啊，我家祝宏死的冤哪！”

“大妹你放心，小宏是我亲外甥，我不会看着他白白冤死的。”男人粗声粗气地说。

随即就是一声剧烈拍门声。

冯轻及时拉着方蒋氏跟秦淑芬后退几步，即便这样，三人仍旧被剧烈的响声惊了一下，木门再结实，被这么大力拍动，也颤巍巍的，昭示着它的不堪重负。

“三郎媳妇，外头是啥人？”方蒋氏觉出事情不对来，她问完冯轻，转头又对秦淑芬说“二郎媳妇，你快些去灶房，把菜刀给我拿来，另外再拿个防身的给三郎媳妇。”

不管事情原委如何，方蒋氏是不可能让冯轻吃亏的。

若是外头人赶进来，打了再说。

“娘，这事跟爹自杀有关，也跟方大姑的死有关。”事已至此，也无法瞒着方蒋氏了，冯轻就大略说了一遍。

“啥？”方蒋氏怒了，她掐腰，“就他们还好意思找上门？杀人偿命，她儿子就是死了，那也是自找的，关我家三郎啥事？”

方蒋氏对着门口喊完，又问冯轻“我咋觉得这名字有些耳熟？”

想了想，冯轻解释，“这人就是娘头一回来县城时，撺掇旁人对相公下手的那人。”

方铮身上烫伤一事，方蒋氏可记得清楚。

“她儿子做了那些个缺德事，她们一家还好意思上门？”方蒋氏忍不了了，这时秦淑芬恰好过来，她夺过秦淑芬手里的菜刀，就朝门口去。

“我倒是要看看，她们还要不要脸了！”儿子是当娘的逆鳞，祝宏娘是这样，方蒋氏更是如此。

原本她还觉得她家三郎多灾多难，却原来是犯了小人！

冯轻急忙拉着方蒋氏，“娘，外头人多，咱们不能跟他们硬碰硬。”

方蒋氏跟秦淑芬力气再大，也不过是两个妇人，而外头七八个人中，光男人就三个，若是动起手来，她们肯定只有挨打的份。

“老娘还怕他们不成？”冯轻拽的用力，方蒋氏一时动弹不了，她回头说“三郎媳妇，你快回屋去，照看下文砚，这么大动静，别吓着他。”

秦素芬原本是拿了个扁担的，听了冯轻的话，怒火一时间冲上脑门，当日方铮被热水烫着了，她也在跟前的，三郎是她兄弟，她也不能看着兄弟被欺负，秦淑芬掉头，在院子里看了一圈，选了个镰刀。

“娘，你站在我身后。”秦淑芬往方蒋氏跟冯轻前面一站，朝两人说“三弟妹，你这小胳膊小腿的，打不过他们，你听娘的话，回去帮我哄哄文砚，我听到那小子哭了。”

冯轻急的团团转，她又伸出一手，拉着秦淑芬，“二嫂你别冲动，你让我想想。”

外头闹哄哄的，也隐约听到一门之隔的里头有说话声，祝宏娘哭的更凄惨，一边哭一边踹门，“方家的，你们还我儿子命！你家儿子就是个杀人凶手！”

好吧，听了这话，原本还算冷静的冯轻却变成了最怒的一个。

她直接捡起秦淑芬仍在地上的扁担，在方蒋氏跟秦淑芬还没反应过来时，已经打开门，拿着扁担朝最前面的祝宏娘挥了过去。

“你儿子才是杀人凶手！”冯轻一边骂，一边朝外头的一群人挥着扁担，人愤怒起来，力气是平日无法想象的，就是祝宏的舅舅都被冯轻抽了好几下。

“你儿子杀了我相公大姑，前几天还想杀我公公，要不是相公想得周到，今天我公公哪还有命？”冯轻脑中的那根弦断了，破口大骂，“本来我想着，你儿子做了那么多坏事，但是死者为大，这事就算完，现在我算是知道了，祝宏这么坏，可真是家学渊源啊！你们一个个的，竟倒打一耙，还真是让人恶心！人在做天在看，你们就不怕天打雷劈，跟你儿子团聚去啊！”

冯轻真的是用最大嗓门喊了。

周围几家邻居关着门都听见了。

跟上回不同，这回来人气势冲冲，且人数多，周围邻居没几个敢冒头的，他们怕外头的人说的是真的，万一方家真牢里那书生自杀有关，他们可不好不明状况就去帮忙。

一直在屋里读书的谢俊明听到冯轻的叫声，他手上的书掉落在地上，他起身就往外走。

谢俊明一直注意方家的动静，他知晓这个时段方家只有冯轻跟婆婆，及一个嫂子在，若是真打起来，冯轻肯定会吃亏。

人还没到大门口，谢大婶一把拽住他，“四郎，你要干啥？”

“娘，我得去帮她。”冯轻的一次次拒绝固然是让谢俊明伤心难过，可想到冯轻有危险，他还是忍不住担心，想去保护她。

听到隔壁动静，谢大婶开门看了几眼，她也踌躇，见方家大门紧闭，谢大婶又缩回了头，她就知道自家儿子肯定会坐不住的。

“你以为你是谁啊？你还帮她，我看你是想害她！”谢大婶气道“你这么冲出去，她婆婆嫂子都在，你让她咋解释？”

再说了，自家儿子这身板，别说帮冯轻了，去了就拖后腿。

那些人看着凶悍，难道还指望他们讲道理？

谢俊明急的团团转，“娘，她一个人肯定应付不过来，若是动起手来，她肯定会吃亏。”

不过谢大婶的话倒是提醒他了，谢俊明想了想，说“娘，我去报官。”

“你跟方家啥关系？你去报官，人家也不会理的。”谢大婶却没谢俊明这般乐观，这毕竟是事关人命，她私心不愿儿子沾上。

“娘，这不是小事，官府不会坐视不管的。”话落，谢俊明掰开谢大婶的手，兜头朝外走。

谢大婶跺脚，可她对冯轻跟方蒋氏也都没啥恶感，再说，方公子还帮了他们家一个大忙，就前两日，方公子说的那先生还专门让人送了封信来，说是她家四郎过了年就可以直接去学塾。

“那你小心点。”谢大婶在后头叮嘱。

方家，方蒋氏跟秦淑芬也冲了出去，方蒋氏挥舞着手里的菜刀，站到冯轻身旁，“我儿媳说得对，你们咋这样不要脸！杀人还有理了？我看你们谁敢过来，娘的，过来一个，我砍死一个！”

这菜刀被方蒋氏磨的噌亮，她挥着菜刀的时候，刀锋带起的冷意刮在对面几人脸上，那几人缩瑟一下，本能地朝后退。

除了祝宏娘外，其他人都是有家有口的，虽然来时气势汹汹，可真到生死关头，他们还是不敢硬碰硬。

祝宏大舅本来已经抓着冯轻的扁担，正想反手给冯轻一巴掌，却没方蒋氏吓的定住了。

他是见过凶婆娘的，可方蒋氏这样不要命的，他还从没见过。

“反正老娘已经活了这么多年，杀你们一个不亏，杀你们两个就赚一个！”方蒋氏恶狠狠瞪着几人。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445413"  chaptername="第433章  被打上门">加入书签</a>
</div>
