
第261章  食物反杀5

这个血族其实没有浮光当初过来的时候看到的那个血族恐怖，他只是身上和脸上有鲜血，那鲜血还没有凝固，顺着他的獠牙滴落下来，看起来有点惊悚。

虽然他的模样算不得恐怖，但是这一看就知道是个血族，而且还是个吃相难看的血族。

浮光小心翼翼的跟在了几个人的身后。

她怀疑气运子是血族，就算不是血族也会和血族有关，不然这个世界不会有血族的存在。

气运子本身就是一个位面最特殊的存在，他得了这个世界最好的资源。

不管怎么说浮光都打算去看看。

“吸血鬼！是吸血鬼！”李婷婷尖叫着转身就跑，可是因为太害怕，所以跑的有些踉跄。

那个血族扭扭脖子，说道：“你这小姑娘说话可真不好听，谁是吸血鬼了？那种低等的生物怎么能和我们血族相提并论？”

浮光没有跑，因为她知道人类根本就跑不过血族。

血族畏惧阳光，即便高冷血族不畏惧阳光也不会喜欢在大太阳下行走。但是他们也有得天独厚的优势，那就是他们速度相当的快，而且他们拥有长生不老的寿命，不老不死，不生不灭。

这是优势，也是上天对血族的惩罚。

四个人分散跑开，但是没过多久就被那个血族给抓了回来。

那血族看浮光一直都站在原地，十分的好奇，他凑过去，问道：“你这小姑娘不怕我？”

浮光说道：“怕啊，可是怕有什么用？”

丹尼还是第一次遇到这样的人类，难道这个人已经不想活了？

“你为什么不跑？”丹尼狐疑的问道。

浮光说道：“你是血族吧？”

丹尼刚才因为李婷婷叫她“吸血鬼”而十分的不高兴，但是现在听见浮光这么叫他，他脸上终于露出满意的表情。

“你这个小姑娘会说话，我的确是血族。”

浮光又说：“血族的奔跑速度是人类的几十倍，在这样的情况下人类是不可能跑得过血族的。”

“你这小姑娘懂得还挺多，不过你就算懂得多我也不会放你离开。”

浮光没有说话了。

她对万灵书说：这个血族和亚都尼斯不是一拨的吧？

【不是，亚都尼斯是密党的代表，而这个血族是魔党的，完全是两个派系。】

那么按照这个情况我们是进了血族世界，然后被亚都尼斯给救了？

【是这么说的，因为如果是在人类世界，那么亚都尼斯是会选择把人类送回去的，但是要是进了血族世界，那么只能放在血族世界了。】

几个人里面就属浮光最安静，其他几个不管男的女的哭得鬼哭狼嚎似的，那个血族烦不胜烦，于是他凶巴巴的威胁道：“你们要是再哭，我现在就咬死你们。”

几个人被吓了一下，打了个哭嗝，但是的确不敢继续哭了。

一般血族是不会选择在人类世界抓人的，但是他既然这么做了，那么几个人就真的很担心他们会马上死。

几个人会塞进车里，李婷婷对这个血族简直恐惧到了极点，现在就算浮光在身边她也不敢叽叽歪歪的。

浮光坐在副驾驶，没错，就是副驾驶。

这个血族是单枪匹马来的，他没收了他们的手机，也不怕他们报警，他也觉得浮光有什么杀伤力，所以根本不怕把浮光放在副驾驶。

人类世界和血族世界是共同存在的，但是人类很少有人知道血族世界的入口，恐怕只有少部分高层人士知道。

浮光一直都很平静，所以她能清晰的感受到周围的变化。

刚才他们来到了另外一个空间，她明白了这两个种族为什么会共同存在，这应该属于两个不同的位面，但是因为刚刚诞生不久，位面发展不稳定，发生了一定动荡，所以二者相交了。

这种现象其实不算少见，多见于位面发展初期。

亚都尼斯和随行的几位密党血族刚刚从人类世界回来，他们先一步到达血族世界，但是刚刚到没多久就闻到了食物的气息，的确，是食物，这样美味的气息除了人类没有其它。

可是在人类世界和血族世界的交界处怎么会出现人类？

“大人，要不去看看？”

亚都尼斯毕竟是主张和人类交好，那么肯定不会坐视不管。

最重要的是他们感受到了魔党的气息。

亚都尼斯等血族扭头看去，赫然看见一个黑色豪车朝一边开过去。

“是丹尼。”亚都尼斯身边的血族说道。

丹尼可以说是惯犯了，他是经常去人类世界抓人类。

“走。”

亚都尼斯发现那车子已经出现超乎寻常的速度，也就是说，丹尼发现了他们。

不过亚都尼斯爵位高于丹尼，这能力当然不用说，他带着几个血族过去，完全把那辆车包围住了。

“丹尼，下来。”亚都尼斯吩咐。

丹尼当然不愿意下来，他坐在车里，用血族独特的能力加速车子的行驶速度打算横冲直撞。

丹尼已经不是第一次对上亚都尼斯了，大约魔党的血族总是这么桀骜不驯，所以即便遇到了敌人也会很横冲直撞上去。

亚都尼斯和几个血族完全困住丹尼，亚都尼斯不会猎杀人类，所以没有直接将这辆车毁灭。

他上前打开车门，却不想看见了浮光。

还真是缘分啊，他又遇上了这个古怪的姑娘，他应该说她是倒霉呢？还是幸运呢？

亚都尼斯把丹尼拽下来，用能力把他束缚住。

“亚都尼斯，你放开我。”

“丹尼，我已经不知道警告你多少次了，然而你一而再再而三的选择违反血族规定，这一次是不可能放你回去。”

丹尼很不服气，他呸了一声，说道：“亚都尼斯，我是魔党，你跟我说谈什么血族规定？你逗谁呢？”

亚都尼斯不管丹尼，他走到车子前，伸手把车门打开，李婷婷几个吓得就像是秋风中的落叶，哆哆嗦嗦的。

亚都尼斯又转而去副驾驶那边，但是浮光已经自己走下来了。

亚都尼斯见她脸色未变，和李婷婷那几人完全是不同的表现，一时间顿时觉得有些神奇。

“你都不害怕的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67319782"  chaptername="第261章  食物反杀5【日常停电害">加入书签</a>
</div>
