    碰到这样打架斗殴的事情，保安也不知道该怎样处理，最后选择把难题丢给了四个当事人：“你们看，你们是选择报警，还是选择私了？”

    “报警，当然选择报警了！她一个大明星，居然跟个疯婆子一样，上来就打人，必须报警，要让她付出代价！”

    “就是，报警！像她这样不可理喻，不讲道理的人，就应该交给警察处理！”

    “不可理喻？不讲道理？”从保安出现到现在，一直没开口的季忆掀起眼皮，冲着一旁的三个女人扫了一记眼光。

    她那架势，让三个女人以为她又要冲上来动手，吓得往保安身后缩了缩，然后其中一个开了口，语气显然没有刚刚那样底气十足：“难不成我们说错了？你先撞了我们，歉都没道，就动手打人，你觉得你有理？再说，我们跟你无冤无仇，你凭什么打我们？”

    “就凭你们在红梅园嚼的那些舌根！”

    三个人大概是没想到她们说的话，被人恰好听去了，安静了几秒钟，有人又出了声：“我们说的又不是你，说的是贺季晨，跟你有什么关系？”

    “如果说的是我，或许我不会跟你们计较，就是因为你们说的是他，我才跟你们没完！”季忆眼底有着一抹凌厉一闪而过：“你们说我可以，但是不能说他！他是我季忆护着的人，只要有我在的地方，我是绝对不会允许任何人说他一句不好！”

    “你们真要是想报警，那就报吧！我没时间陪在这里跟你们耗！等会儿我的经纪人和助理会过来，公了私了，你们跟她们聊！”

    说完，季忆不等周围的人有所回应，转身面向电梯，准备上楼回1001包房。

    只是她还没来得及抬脚走人，她眼角的余光，就瞄见了一道熟悉的身影。

    她整个人忽的安静了下来。

    她盯着电梯目不转睛的望了一小会儿，才慢慢的转着脑袋，冲着眼角余光处望去。

    本是在红梅园里吸烟的贺季晨，不知何时，返回了金碧辉煌的大堂，站在不远处的地方，正望着她。

    他是什么时候进来的？

    她方才和人打架的场景，他都看到了吗？

    还有，就在刚刚不久前，她跟那三个人放的那些护短的话，他该不会全都听到了吧？

    随着这些疑问，一个一个的浮现在季忆的脑海里，她整个人变得有些窘迫，指尖情不自禁的抓紧了衣衫。

    她这样细微的小举动，惹得贺季晨视线，往她手上飘了过来。

    他盯着她的手看了片刻，然后就垂下眼睑，从兜里摸出手机，在屏幕上按了几下，然后将手机举到了耳边。

    季忆知道，他这是在打电话。

    他和她隔了一段距离，他讲话的声音并不高，季忆只能看到他的嘴张张合合的动着，根本听不到他说的话。

    他对着电话，讲了大概两三分钟的样子，才将手机从耳边拿下来，重新装回了口袋里。

    下一秒，他就抬头，又看向了她。

    PS：写完啦~凌晨四点钟了~好困~本月最后一天，大家下一页检查下有没有月票吧~月票是系统免费送的~有的投一下月票~没有的就算啦~晚安了~明天的剧情预告是：季忆猛地伸出手，圈住了贺季晨的腰~嘿嘿~你们猜晨哥听到护肤狂魔的小忆说的那些护短的话了吗？