    预定神奇物品？“倒吊人”阿尔杰怔了一秒才反应过来“正义”小姐在说什么。

    他思维的局限顿时被打开，感觉这件事情有了被利用的空间：

    “从某种意义上来讲，‘世界’委托的非凡特性已经算卖出去了，物品有确定的终点……我完全可以简化流程，让事情变得更轻松更有利于我，也就是说，我没必要再卖给‘工匠’，应该选择委托制作的方式，这样一来，我不用担心特性是否卖得出去，既能拿到‘世界’给的抽成，还可以从‘正义’小姐那里收获更多的利润，需要付出的前期成本只有委托加工费，当然，必须考虑‘工匠’不遵守承诺的风险……”

    一个个想法浮现，“倒吊人”阿尔杰迅速权衡了利弊，做出了决定。

    “没有问题，我会处理这件事情的。”他望向“正义”小姐，只觉对方散发着让人无法直视的金色光芒。

    即使加入风暴教会，飘荡于海上多年，他也没在别的地方见过这样的人。

    大海商们挥霍者不少，豪富者更多，但没有一个是真正不在乎钱的。

    “正义”小姐的财政状况好转到这种程度了？“愚者”克莱恩也吓了一跳。

    有那么一瞬间，他想出声催促对方，让她尽快支付欠自己眷者的2000镑，但考虑到早就答应“正义”小姐推迟到二三月份偿还，又只能不发一言，保持不动，免得破坏“愚者”的形象。

    至少“无面人”非凡特性的钱很快能拿到，速度只取决于“倒吊人”先生联络某位“工匠”的方式和“工匠”制作神奇物品的快慢……可惜，暂时只能靠“倒吊人”先生联络“工匠”，否则可以直接把特性卖给“正义”小姐，不用支付抽成……想到这里，克莱恩的心情变得有些复杂。

    敲定了一笔大生意后，“倒吊人”阿尔杰无声松了口气，觉得自己的财政状况在缓慢好转。

    他想了几秒，询问道：

    “女士们，先生们，你们谁有让分布在一条船上的所有人同时沉睡的办法或物品？”

    阿尔杰之所以到今天还没有去那个原始岛屿猎杀蓝影隼，是因为他还没想到怎么不引人怀疑地离开“幽蓝复仇者”号，离开那十来名属于教会的水手和船员。

    让一条船的人全部陷入沉睡？克莱恩最先想到的是“生物毒素瓶”，但这东西的效果根本无法控制，场面恐怕不会好看。

    紧接着，他又记起了“蠕动的饥饿”里那个“梦魇”的灵魂，让人沉睡，拖人入梦，属于这个非凡职业的专长。

    “但问题在于，‘梦魇’根本没办法让那么多人同时进入梦境，能影响的极限不超过十人，要满足‘倒吊人’先生的要求，至少得相应途径的序列5，甚至可能得半神半人层次的强者……”克莱恩打消了想法，没让“世界”开口。

    与此同时，“正义”奥黛丽，“魔术师”佛尔思和“太阳”戴里克或摇头回应，或以“没有”作为答案。

    “月亮”埃姆林回想了下道：

    “我可以帮你问一问，也许我们血族内部有类似效果的神奇物品。”

    总是说“我们血族”……以后可以更多地从这方面入手说服……“倒吊人”阿尔杰把握到了一些事情，微笑点头道：

    “麻烦你了。”

    见交易部分接近尾声，克莱恩忙让“世界”提了下最新的需求：

    “各位，帮我留意古老怨灵的残余灵性和六翼石像鬼的眼睛。”

    除此之外的辅助材料不是太难购买，他认为没必要通过塔罗会。

    “好的。”“太阳”戴里克第一个回应，然后不好意思地补充道，“‘世界’先生，您想要的去除非凡特性内精神污染的办法还需要等待一段时间，我应该很快就能晋升序列7。”

    说着，他又看向旁边：

    “‘倒吊人’先生，我一回到白银城，就整理周围区域常见怪物的清单。”

    欠别人的每一样东西，答应而未完成的每一个承诺，他都牢牢地记在心上，觉得睡觉都不够安稳。

    “没问题。”阴沉的“世界”不甚在意地说道。

    克莱恩确实也不是太急，他的“无面人守则”都还没有总结完善，魔药的消化更是才开了个头，后续还得好几个月。

    所以，他的规划是不直奔加尔加斯群岛，以“冒险者”“旅行者”的姿态活跃于沿途的各个殖民岛屿，时不时变化身份，体验生活，以提炼“无面人守则”。

    这个过程里，他将更加详细地打听美人鱼的事情——知道女神教会豢养有这种灵性生物，掌握着“占卜家”途径的高序列魔药配方后，克莱恩总担心加尔加斯群岛那里有针对每一位寻求晋升的“无面人”的陷阱。

    也就是说，克莱恩得花费两三个月甚至更多的时间在苏尼亚海上旅行和冒险，这间隔长得足以让“太阳”拿到魔药配方，搜集齐相应材料，晋升为序列7的“太阳神官”。

    随着交易部分的完结，塔罗会成员们进入自由交流的时间。

    “正义”奥黛丽没有辜负“倒吊人”的期待，当先站起，虚提裙摆，对青铜长桌最上首行了一礼：

    “尊敬的‘愚者’先生，我想知道贝克兰德大雾霾事件背后隐藏的真相，这纯粹是那些邪教徒为了让‘原初魔女’苏醒和‘真实造物主’降临导致的吗？埃德萨克王子为什么要选择与他们合作？

    “根据您订立的等价交换原则，我需要付出什么才能获得相应的情报？”

    我要是知道，现在事情已经彻底解决了……经验丰富的克莱恩维持着悠闲的坐姿，轻笑一声道：

    “不需要。

    “问题的根源还未被发现，但已有足够的线索，希望三大教会的人不要太愚蠢。”

    问题的根源还未被发现？事情还没有得到彻底的解决？“愚者”先生让眷者给教会和军方留了一定的线索？奥黛丽听得颇为震惊，但又觉得这在自己之前的忧虑和担心里，并没有太过意外。

    “谢谢您的解答。”她真心诚意地再次行了一礼。

    贝克兰德还有危险？“魔术师”佛尔思顿时有点不安。

    等到“正义”小姐坐下，克莱恩操纵着“世界”，呵呵笑道：

    “‘倒吊人’先生，我发现你说的那个巴伦了。”

    “涉及殖民岛屿多起奴隶逃脱案的巴伦？”“倒吊人”不太相信地反问了一句。

    “是的，棕红色皮肤，南大陆人种，贝克兰德口音，左边第三颗牙齿是假牙。”“世界”嘶哑着回答道。

    “……应该是他。”“倒吊人”阿尔杰回忆了两秒道，“他在哪里？目前是什么身份？还有，‘世界’先生，你想直接拿100镑现金，还是等价的物品？”

    这是风暴教会的任务，购买线索是可以报销的行为，所以“倒吊人”毫无压力。

    当然是钱！正为生活费发愁的“愚者”克莱恩操纵“世界”道：

    “100镑现金。

    “巴伦在贝克兰德，有人看见他和一位效忠于王室的军情九处人员碰头，具体是谁，我不知道，因为对方戴着面具。”

    “效忠于王室的军情九处人员……”“倒吊人”咀嚼着这段话语，忽然想到了“正义”小姐刚才的问题：埃德萨克王子为什么要与极光会、魔女教派合作？

    这同样指向王室……两件案子是否可以合并？事情背后的真相涉及奴隶们的失踪？阿尔杰觉得自己隐约看到了些关键点。

    “你真是一位渠道众多，消息灵通的人，那100镑现金将在明天支付。”“倒吊人”阿尔杰表面沉静地感谢了一句。

    “嘿。”“世界”笑了一声，转而望向“太阳”：

    “小家伙，知道古赫密斯语吗？”

    戴里克没做隐瞒，老实回答道：

    “我听说过赫密斯语，但白银城没有掌握这方面的知识。”

    在第二纪的时候，没有赫密斯语和古赫密斯语的区分，直到第四纪不知什么年代，才对古赫密斯语有了相应的简化，使它更便于日常应用、教导和传播，但不再具备那么强烈那么直接的仪式效果，也就是说，小“太阳”口中的赫密斯语等于古赫密斯语……白银城的历史里果然有赫密斯这个人……克莱恩暗自点头道：

    “很可惜，本来想请你帮个忙。”

    这个时候，“正义”奥黛丽从他们的对话里想起了一件事情，来源于心理炼金会的事情。

    她本打算直接交流，可看了看新晋成员“月亮”先生，又觉得不是太了解对方，只好小幅度举了下手道：

    “尊敬的‘愚者’先生，我有事情向您汇报。”

    克莱恩轻轻颔首，隔绝了其他人的感知能力。

    “什么事情？”他语气平淡地问道。

    奥黛丽如实说道：

    “我从心理炼金会得到了一些消息，其中最重要的是，他们的建立源于挖掘出赫密斯的遗迹，也就是创造古赫密斯语的那位赫密斯大师。”

    赫密斯的遗迹？这位老先生一两百年前还活着啊……是他故意引导心理炼金会发现遗物，还是已经在罗塞尔事件里陨落？克莱恩一阵心惊，斟酌了下，微笑提醒道：

    “赫密斯是‘黄昏隐士会’的成员。”

    他没提赫密斯可能还活着的事情，因为这无法确定。

    赫密斯是“黄昏隐士会”的成员？心理炼金会很可能与这个神秘组织有牵扯？奥黛丽悚然一惊，旋即舒了口气。

    幸亏我背后有塔罗会，有“愚者”先生，否则根本无从知晓，无法防备……她又一次感激地赞美了“愚者”。

    这个时候，克莱恩本想宽慰“正义”小姐两句，让她不要太痛苦太忧虑于贝克兰德大雾霾事件，成熟不表示得放弃一定的好心情和脸上的笑容，这不会影响对事情的重视程度，反倒能帮助自己坚持更久，但考虑之后，为了维持“愚者”的形象，他只好放弃了这来自前“小丑”的忠告。

    旋即，他取消了对其他成员的屏蔽，等待着接近尾声的交流结束，等待着这次塔罗聚会结束。

    PS：上章修复了个Bug，小太阳的认知里只有一块亵渎石板，没有第一和第二的区别，我也是重新翻这章的时候才忽然想到这个问题。