    塔楼内晦暗一片，其结构通透。

    秦风没有往楼梯上而去，径直往塔楼之下而去。

    很少有人知道，这座浮于表面，看着十分古朴，好似一座宝物的塔楼，其实不过一层伪装罢了。

    它确实是宝物，甚至是一件圣器。

    可王老怪真正坐镇之处，却并非塔楼本体，而是其下。

    绕行一圈石质阶梯后，秦风面前出现了一扇半开合的小门。

    门内豁然开朗，好似一座洞天。

    其下凿空，有红色熔岩于地下翻腾，空气炙热无比，一条丈许宽的道路在空气中延展，尽头处，坐着那个脾气不好的王老怪。

    方才的寂静不再，好似遥远时代而来的兽吼接连响起。

    秦风不敢往旁边看去，两侧的山壁中也被凿空了，一根根石柱铭刻深奥阵纹，封印其中之物不知多少寒暑。

    秦风不知道什么级别的人物，或者说生物，才能被封印在此处。

    可光听那好似来自遥远时光中的恐怖兽吼，就可见一斑，哪怕是秦风，也不禁有些心神摇曳。

    “你回来了？”

    “任务执行得怎么样，不会是被人追杀的屁滚尿流回来的吧？”

    道路尽头的悬空平台上，王老怪身子被罩在宽大衣袍内。

    比起秦风第一次见他时，他的气息身形更加佝偻，不知是不是枯坐许久的缘故。

    也就那张嘴，一如既往的毒。

    “二师傅。”

    “此次任务结束了，我追了那混蛋三天三夜，将他斩杀在镇魂宗疆域外围。”

    秦风拱手。

    一年多前，王老怪得知他是大长老弟子后，就跑去找大长老理论（物理意义上）。

    后者慑于他的淫威，最终答应他秦风可以多拜一个师傅。

    九长老当时在劝架，听了这话登时就眼红了。

    可他最终没有说服当场联手的大长老和王老怪，只能作罢。

    他明白，这个师傅就喜欢听这种话。

    果然，王老怪登时睁开眼睛，眼中带着兴奋。

    “镇魂宗那帮人不人鬼不鬼的玩意儿没有为难你吧？要是他们追杀了你，我这就带人去他们老巢一趟！”

    镇魂宗内，最强的是一名天尊巅峰，属于老怪物那一流。

    只不过，那人比之刀宗或者通天宗的天尊巅峰，还是差点火候。

    眼见王老怪跃跃欲试，秦风心中有些感动。

    不过这事涉及太广，他哪怕看不惯镇魂宗做派，却也不敢欺瞒王老怪。

    “没有，当时他们三个地尊长老来迟了，见人已被杀，被弟子持着身份逼退了！”

    王老怪听完哈哈大笑，笑声在山洞内震荡，沸腾的岩浆腾飞溅射，好似末日景象。

    这时，秦风的余光中，一个老者出现在一面石柱防护之后。

    他的身子藏在阴影中，脸上写满了仇恨。

    “王老怪，你刀宗横行于灵域，胡作非为，总有一日会遭报应，会被整个灵域的宗门群起而攻之的！”

    那老头浑身毫无灵力痕迹，声音甚至传播不开，好像真是一个普通老头。

    可能关在这，那能是普通老头吗？要真是，早被底下传上来的恐怖热气烘成干尸了。

    秦风眼观鼻，鼻观心，对于那老头的骂声充耳不闻。

    王老怪却没有这等忌讳，转过身指着那被封印的老头破口大骂。

    “你们宗门都被灭上千年了吧，事到如今，我的境界都快追上你这个老古董了，你还跟我这充大头呢。”

    “一开始叫我小废物，后来叫我小子，又叫我小王，姓王的，王老头，王老怪。”

    “你现在境界比我高不了多少，你信不信我进去揍你一顿！”

    “你有种就进来，看咱俩谁揍谁！”

    那被封印的老头脸上冷笑。

    下方传来的兽吼啸声越发激昂。

    秦风却听得一头冷汗。

    这时，王老怪却没继续跟那不知道哪个时代的老怪物多做争执。

    他一手突然搭在秦风肩膀上，将他直接拧了半圈。

    “好徒弟，我给你指指，里头那姓柳的，原本是个半步仙王，多阔气，还仗着另外一个老家伙的帮衬，在千余年前为包庇门内败类，当着满门上下的面杀了我们的执法者。”

    “后来龙川仙王领着我们这些人，直接把他们满门给炼了。”

    里头的老头没了声响，王老怪却只是得意一撇，继续跟秦风道。

    “我说这话没啥意思，就想告诉你，我们刀宗的执法者就是这么金贵，你除非见着通天宗的半步仙王，否则就是天尊巅峰都不用怂，你要是被杀了，我们一群老家伙可还没死呢……”

    “王老怪！”

    他话还没说完，一声咆哮猛然出现。

    秦风忍不住一阵晃神，只觉得脑袋剧痛，好似要被这声响吼炸了一般。

    “嘿，宗门都灭了，还跟我这抖擞威风呢。”

    王老怪脸上冷笑，跨前一步站在秦风面前。

    秦风总算回神，脸上依旧有些后怕。

    刚才那道吼声中，他只感觉自己灵台外的金色护罩都濒临破碎。

    可此时再一检视，秦风顿时瞪大了眼睛。

    他本以为自己的意识和神念在真正进入地尊前都难以寸进了，可在刚才硬受了这一声怒吼后，他却发现自己那好似金色河流的神念，竟然出现了一丝虚化。

    “嘿嘿，柳老怪，你就这么点本事吗？”

    王老怪再度让开，继续对着牢笼内的老怪物刺激道。

    秦风这才明白，自己这二师傅之所以将自己留在这里，并且大放厥词，却是想要帮助自己修炼。

    他心中不由有些感动。

    对面山壁牢笼内的老怪物一脸狠毒，没有说话。

    他也明白了王老怪的算计，自然不可能真的让他如意。

    不等王老怪继续刺激，旁边不远处的山壁牢笼中，又有一人走出阴影。

    他穿着藏青色的儒衫，好似一个中年失意的文士。

    “王老怪，差不多得了，你要想求我们耗费本源力量助你那弟子修行也简单。”

    “只要你跪下，喊我三声父亲，我就是神魂俱灭，也会帮你的。”

    秦风心中一跳。

    他原本以为这个中年文士会说些劝诫话语，让那柳老怪消停。

    没想也是个毒舌。

