    夏波面色平静，在三轮车尚思索了一会儿，便决定去公路看一看。

    茫茫虚空，夏波为二弟凝聚了一副无比强大的躯体。

    体内的内脏都是采用强大生物的内脏，这幅躯体不同于断层世界的躯体，断层世界的躯体只能够用断层世界的方法凝聚，而且凝聚出来之后，身份就是局外人！

    他可以通过升级之后制造躯体的方法无限制的制造局外人，毕竟这些东西是经过了资源升级系统升级。

    夏波却不想二弟成为局外人，不受自己掌控，人都有私心。

    谁知道二弟有没有私心。

    所以他直接利用这个世界的各种强大野兽的内脏，凝聚了一具十分强大的肉身，而这幅肉身，则是在他的掌控之中。

    仅仅基础四维属性就达到了七十点！

    而且每个部位都有其强大的功能。

    夏波也没有对其进行升级，因为这具肉身已经足够强大。

    接下来就要用到思维生成仪器，这件东西是断层世界的东西，能够生成思维，甚至连规则的思维都能生成，之前他便尝试过。

    只要将思维打入肉体，而后规则进入肉体，它就相当于另类重生。

    另外就是功法。

    他也采用了最好的功法，凝聚肉体，制造功法，硬生生的花费了两百多亿进化值。

    而消耗的进化之力更是恐怖，他的进化程度都下降至百分之九十。

    规则的作用其实对他而言越来越小。

    夏波现在也不着急提升规则的等级，而是想着如何将地基的这些力量归自己掌控，如果能够将这些力量全部掌控，他将是下一个游戏的缔造者。

    海岛、地窟，又或是废土呢。

    这些只是设想，但是成功了，自己就是盘古那样的存在，开天辟地，创在世界！

    就这些力量会聚在一起，创在一个世界妥妥的。

    有公路这样的模板框架在，比葫芦画瓢也能够创在一个属于自己的世界来！

    想到这里，夏波那刚刚平复的心脏再度跳动起来，如果让上界的人知道自己疯狂的想法，他们倒不会认为自己是神经病，因为这种理念真的可行！

    他们甚至也会为之疯狂起来！

    三轮车上，夏波机会进入到了入定的状态，他现在需要提升的东西实在是太多。

    规则、技巧、修为以及规则的基础框架，这些都需要更改。

    “如此盲目的可不是办法，技巧可以先舍去，自身的技巧已经足够使用，而接下来还是要加快提升修为以及针对规则框架的更改，至于规则的进化程度，目前达到一个瓶颈期，迫切需要修改规则框架来提升！”

    夏波心中所想，这段时间他的中心可以转移到针对于规则框架的修改，而修为当然也不能够停下，自然需要并驾齐驱。

    “如果更改基础框架，是否可以将功法变成技巧那样，只要学了，就能够将修为提升至圆满！？不，不太可能！”

    虚空之上，夏波看着面前波动的能量，心脏突突跳动，他想要将规则框架更改，让功法变成技巧那样，但是转念一想，这几乎是一件不可能的事情。

    毕竟技巧的设计可不仅仅在地基表面，甚至是地基组成的一部分，技巧的模板就在地基里。

    打个比方，技巧表面是一本书，这本是的形成和凝聚是来自于地基之上，可更改的部分，是跟天气修改、特殊公路修改存在于一起。

    但是技巧的力量产生、天气的力量产生、特殊公路的力量产生都是在地基里。

    如果真的想要将功法变成像技巧那样，学习就能够将修为提升至圆满境界，那就必须要将功法的力量安置在地基之中。

    而这一切都是一个理论而已，夏波也不能够确定如果真的将功法的力量安置在地基之中，学习了会不会一炮冲天。

    这都是属于一个未知数。

    算了，不扯那么远了。

    夏波将这种理论抛开，理论可以随时随地的产生，就跟永动机一样，都是理论上怎么怎么，但你实际操作起来，就不行了。

    这里边涉及到的东西实在是太多太多。

    “更改规则框架，要一点一点的捉摸。”

    夏波已经在虚空上待了一个星期，这期间他不断的对地基之上的东西进行更改，修正，一点一点的摸索着。

    他的动作十分小心，每天的进展就跟蜗牛一样。

    但涉及到低级，由不得他不小心对待。

    “更改最基本的东西还是简单，但是一涉及到里边的力量，就十分麻烦了！”

    黑林之中，夏波躺在一根树杈上，随手从随身空间里取出一些食物细细咀嚼，这一个星期的时间他不断的修改，进展却十分缓慢。

    而跟先知的联系也从没有断过。

    这几天也发生了很多事情。

    首先是第五团队出事儿了，那五级规则在没有找到夏波之后，将矛头对准了第五团队，要知道莫尔在这个世界留下的影响足以影响整个时代。

    而夏波存在的第五团队就遭了殃，通过坐标定位，不少七级、八级的规则前来。

    第五团队几乎分崩离析，而团长还不明白发生了什么事情，最主要的是第一团队的人没有透露，再加上他们也想利用这个机会，将第五团队的人碾灭。

    所以事情就发生了。

    团长逃离，第五团队名存实亡，而他根本不是这些人的对手，只在世界的聊天上怒斥这些人的恶劣行为，甚至请求上界的人能够给他一个答复。

    但是没有人离他，他根本不知道发生了什么，涉及到莫尔，谁会给你答复。

    其次是先知也遭了殃，五级规则当场死亡，八级规则带着先知逃亡，躲在一段特殊公路之中，自身也受了非常严重的上，规则链条都被干断。

    没有一个多月是恢复不了的。

    最关键的是，对于425规则公路发生的事情上界也已经得知。

    对此莫尔的回应只是有跳蚤而已，拍死就行，而后便没有回复，即便是在上界，先知发动了不少人想要抨击莫尔，莫尔都是保持沉默，没人知道他在干什么。

    ...

    先知：“我给你发坐标，你过来吧，我们现在在一处非常安全的地方养伤，刚好我有一些事情要当面跟你讲！”

