
接下来的事情就简单多了，狂化后的老金更容易受精神类技能的干扰，陈玄几发念力射线后，在暴击作用下让老金陷入了被动挨打状态，兔人们自然不会放过机会，一拥而上往死里打。

直到老金只剩下最后一口气，陈玄才喝止了兔人们。

万族研究所一直在收购上等异族，他们可是很值钱的，可不能打死了，否则就不值钱了。

而此时，这批兔人的技能时间也到了，一个个都软了下去。

陈玄拿出大量的丹药给他们，随后把兔人们收入储存空间。

老金变回人身，狠狠的盯着陈玄，气若游丝道：“真没想到你竟然这么厉害，我们三个上等异族都敌不过你，爷认栽了！”

孙腾也被丢了过来：“陈玄，要杀要剐，悉听尊便！”

陈玄只是呵呵一笑：“老金，孙腾，你们听说过万族研究局吗？”

两人脸色大变，老金眼神中满是惊恐：“陈玄，你要把我们送去万族研究局？要让我们做那帮魔鬼的研究素材？你知道他们会怎么折磨我们吗？”

孙腾弱弱道：“陈玄，咱们都是学生会的部长，也算是同学加同事了，你要是这么做就太不人道了吧？”

看把他们吓得够呛，陈玄心情大好。

他大战一场也是很累，不想跟两人废话，就随手把两人丢进储存空间。

“放心吧，同学一场，短期内我还没有把你们卖给万族研究所的想法，等以后想好了怎么处置你们再说吧。”

那两只九尾肯定是不能放也不能杀了。

至于老金和孙腾，倒是能卖个好价钱，只是他不好解释这两只上等异族的来源。

何况这两人都是智慧生物，在人族卧底多年，又对陈玄有一定的了解，很容易外泄陈玄的一些秘密。

只好也关起来了。

陈玄了看了一眼被关在同一个空间内的四人，觉得很有趣，四个人刚好凑一桌麻将了。

换了一身衣服，陈玄赶回据点。

至于这头木妖召唤兽，不用管它，时间到了自然就会消失了。

回去的路上，陈玄盘点了下这场大战。

得益于强悍的身体，傲天战团的兔人们虽然个个带伤，甚至有不少重伤，但无一人死亡，只要修养一阵就能重新变得生龙活虎。

也亏得他们拖住了老金，否则，老金和孙腾一个战士一个法术，一起对付自己，还真的不好应付，主要是修为差距太大了，自己又没有保命的宝物和绝招，只能依靠拉开距离和以攻代守，至于召唤物什么的，对付一般的妖兽还可以，用来对付这些智商高的异族不是太好使。

老金虽然只是尊者境初期修为，可他是上等异族血脉，拥有好几个强悍技能，属于万族战场上的“超级战士”，真实战力堪比尊者境中期武者。

能跟“超级战士”食金兽打个平，说明傲天战团的实力已经相当不错了！

傲天战团可以算是一支很强大的战力了，等他们修养好以后，陈玄可以借助自己系统空间的优势，谋划更多的好处。

毕竟，只有陈玄的系统空间可以携带活人活物，其他武者的储物装备都是高级炼器师利用一些空间宝物来炼制的，最多的便是一种名为“空间石”的时空类天材地宝了。

这种储物装备只能装一些食物。

而战宠空间则是另外一种属性的储存装备，也只能装与自己血脉相连的战宠，无法装活人。

陈玄的系统空间，几乎可以装任何东西，倒是很像是一个小世界。

所以，对一些有修为限制的小世界或者秘境，陈玄都可以带高级武者和战宠进去，这简直是这个世界上独一份的强大优势。

傲天战团便可以当做是一支秘密部队，帮他征服各个低级小世界。

.

这一战打的还是很艰难的，陈玄仔细盘点了下，总结了不少战斗经验和作战谋略，获益良多。

让陈玄大松一口气的是，计划中要解决的老金解决了，临时被调过来的孙腾和张伟也解决了。

解决了这三个尊者境初期的异族卧底，不但陈玄短期内可以高枕无忧，也算是帮人族清理掉了三个定时炸弹。

若是陈玄不来，放任这三个异族高手在此，人族就算派进来再多的低级部队也只会成为他们的养分，就算付出再多人族武者的生命，人族也无法控制这个空间通道，最后的结果就是通道被彻底打通，源源不断的异族进入人域，清水市和周边区域彻底沦为战场，生灵涂炭。

如今的狼牙小世界，明面上人族控制了大部分区域，正在加紧的建造工事。暗地里的危险人物也被陈玄清除，已经是非常安全，等明天父母进驻，陈玄也可以放心的返校了。

他出来已经有十多天的时间，也是时候回去继续完成学业了，何况导师也派人送来消息，说好事等着他......

好事？

陈玄还真的有些期待呢。

老金等人失踪在狼牙小世界，等陈玄回到南瞻学府，宋千绝等异族卧底肯定会怀疑的。

这个，只能到时候再看了，毕竟老金不在了，没人能证明陈玄身份有问题了不是？

异族卧底跟万族战场那边几乎无法沟通过，大不了就撒个谎，说他们几个直接通过小世界返回万族地域了。

回家了，不做卧底了。

反正宋千绝他们也无法验证，继续往后拖呗，真等到能验证真假的时候，也到了陈玄将他们一锅端的时候了。

考虑完这些事情，陈玄返回据点，照常防守。

直到半夜，有学生发现老金和孙腾等人消失了赶紧上报，陈玄立刻汇报给谢谦，谢谦派人寻找未果，暂时只能做了一个失踪的记录。

第二天，陈天真和文秀以本土支援部队军人的身份进入小世界，陈玄去迎接，随后带他们参观。

“玄儿，原来狼牙小世界已经被人族掌控，我还以为很危险呢，这下我可就放心了。”

陈天真囔囔道。

陈玄笑道：“现在是人族军队牢牢的围住了异族大本营，接下来就是漫长的建造工事时期，你们在狼牙小世界的这段时间，怕是要很无聊了。”

文秀四处打量了一下，笑道：“这样就挺好，我和你爸就当是故地重游了，我们在这里被困了五年，对这里的一草一木都很熟悉，说真的还挺想念这里的。”

陈玄将两人带入大帐，介绍给谢谦道：“这两位是我的父母，刚刚来到这里，谢谦上校，我很快就要离开狼牙了，接下来的半个月，请你帮忙照拂一下我父母，陈某感激不尽。”

谢谦赶紧招呼陈天真和文秀坐下，对陈玄郑重道：“陈玄老弟你放心，令尊令堂的安全就包在我身上了。”

几人寒暄了几句，谢谦非常热情，当场就给陈天和文秀安排了一个工程巡视的职位，说白了就是在大后方随便转悠，自由度极高，就当时游山玩水了。

另外还专门派了一个百人中队协助他们的工作，任由他们调遣，说白了就是保护他们的。

这待遇让两人有些摸不着头脑！

等回到陈玄的营帐，两人揪住陈玄好一顿询问，陈玄这才将自己是上校军衔，以及前几天的战功说出来，让两人好一顿唏嘘！

在他们看来，陈玄太有出息了，他们更加放心了。

亏得他们不放心进来了，否则这小子都上校了还瞒着他们呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69147843"  chaptername="第三百三十五章  父母进驻狼牙">加入书签</a>
</div>
