    “难道说娘就是王姥姥的女儿？”二宝皱起眉头，“不对啊，娘明明是外奶和外爷的女儿啊，怎么会是王姥姥的女儿呢？”

    大宝嫌弃的神情猛地滞住，抬头一脸疑惑不解地望向田苗。

    刚才的他只顾着反应他娘话中的意思，却并没有深想其中的含义。

    “苗、苗苗，你、你——”

    二宝的话总算是把被田苗的话惊得怔愣住的王大妮给唤醒过来，她双手紧紧攥住田苗的胳膊，一脸惊喜地望着田苗，颤抖着的嘴却不敢把后面的那句‘你真是娘的女儿？’话问出来。

    她怕是她自己听错了或是田苗那句话的意思根本不是他所理解的那个意思。

    “什么？苗苗你是大妮妹子的女儿？这、这怎么可能？”崔氏也满脸诧异地望向田苗。

    田苗揽着王大妮身后的右手轻轻拍了拍她的背，眼神坚定地冲王大妮点了点头。

    “妈，我、我就是您的女儿，不是干女儿，是、是亲生的那个女儿。”

    就在刚才的一瞬间，田苗突然就想通了。

    既然这一世老天爷待她不薄，既给了她一对疼她爱她如亲生的养父母，又把同样疼她念她的亲生父母送到了她身边，那她为什么要拒绝这两份前世里她渴望却没能渴望到的亲情排斥在外呢？

    她不想伤田老太太和老田头这对爹娘的心，同样她也不想让王大妮和梁振南伤心难过，所以，她没有把已经给了田老太太的‘娘’这个称呼再用在王大妮身上，而是叫了声‘妈’。

    “哎，不是干女儿，是亲、亲生的，亲生的！”

    王大妮攥着田苗胳膊的手攥得更紧，眼泪吧嗒吧嗒从她那双除了眼角布满细纹之外和田苗几乎一模一样的眼中不停滑落。

    不过，此时的她的眼尾是高高上翘的，颤抖着的嘴角也是上翘的。

    “苗苗，这、这是怎么回事，大妮妹子是你亲娘的话，那、那你娘呢？”崔氏不敢置信地看着田苗和王大妮。

    第一眼看到王大妮的时候，崔氏就被她那跟田苗极为相似的长相惊到了。

    要不是想到当年田老太太回娘家时的确是大着肚子走的，她都要怀疑王大妮是田苗的亲娘了。

    后来王大妮一个劲让大宝二宝小宝三个叫她姥姥时，她又起过这样的念头。

    但是后来都被她一一否定了，因为不仅田苗跟田老太太长得也很像，而且田老太太和老田头对田苗这个老来女的疼爱那是实实在在的，若不是亲生的，田老太太怎么会比疼自己的亲生儿子还疼田苗这个女儿。

    再后来，她还想过王大妮和田老太太会不会是姐妹俩，但是她们俩一个姓郭，一个姓王，而且年龄差距也有些大，所以她又否定了这种可能性。

    最后，她就把王大妮定义为了因为田苗跟她长得像而非要认她做干女儿的人了。

    现在突然听到田苗说王大妮就是她亲娘，崔氏不仅懵了，而且还有些替田老太太着急起来。

    “苗、苗苗，你、你娘她、她会不会——”

    崔氏的话让情绪已经稳定下来的王大妮又着急惊慌起来。

    “娘，这事说来话长。”

    田苗先给崔氏回了一句，而后望向王大妮，“妈，我想问您个问题，您能如实告诉我吗？”

    虽然已经基本肯定田老太太和王大妮就是姐妹俩，但田苗却无法确定他们俩到底是谁改了姓，甚或他们两人都改了姓也是有可能的。

    “你、你问吧，妈、妈肯定实话实说。”王大妮狠狠地点头。

    “妈，您原来并不姓王对不对？”

    王大妮愣了一瞬，而后点点头，不过她心里莫名有些慌。

    “妈，那您能告诉我您原来姓什么吗？”

    “我、我原来姓、姓——”

    王大妮转头看了眼崔氏，而后望着田苗，纠结着要不要把那个她都快要忘了的姓说出来。

    “妈，我娘姓郭，叫郭玉芬。”

    田苗抱着试试看的态度说出了田老太太的全名。

    “郭、郭玉芬？苗苗，你、你娘叫郭玉芬？”

    王大妮的双眼猛地睁大，眼中刚刚干了的眼泪再次涌了出来，“她、她真叫这个名字？她今年多大，她的属相呢？”

    “娘今年虚岁六十三岁，属狗。”

    看到王大妮的这个反应，田苗便明白田老太太的名字是真的，而王大妮的名字完全是假的了。

    “六十三？属、属狗？”

    一瞬间，王大妮眼中的泪便如雨下，“大姐、大姐，苗苗，你娘她、她是我大姐，最疼我的大姐...”

    “大姐？什么大姐？大妮妹子不是姓王吗？”崔氏低声呢喃道。

    田苗顾不上回答她的呢喃，先安抚着因为太过激动而有些抽噎的王大妮。

    等她气息平稳下来之后，田苗才望向崔氏。

    “他们俩应该是姐妹俩，不知道什么原因而走散了...”

    田苗的目光扫过同样懵圈的大宝二宝，也看了眼窝在崔氏怀里，满脸不安和关切地望着王大妮的小宝。

    刚准备继续往下解释时，王大妮却突然开了口。

    “我、我的真名叫郭、郭秀英，你娘她、她是我的大姐...”

    那些事在王大妮心里藏了三十多年了，即使是对着梁振南，她也没有把那些事说出来，刚开始的时候她是怕他知道了她的身世之后就不要她了，后来明确了他对她不离不弃的心意之后，她则是怕她的出生会给他带来麻烦而没敢说出来。

    现在虽然政策好了，但她还是怕。

    只是面前的是她的女儿和外孙子们，虽然有崔氏这个外人，但根据她这段时间和崔氏的相处，她心里还是愿意相信崔氏不是那种去告状的人。

    所以，她暗暗给自己鼓了鼓劲之后，就把心里藏了三十多年的秘密说了出来。

    只是她还是稍稍隐瞒了一下，并没有把老底都说出来。

    王大妮告诉田苗他们的还是她告诉梁振南的那套她爹娘重男轻女，把她和她大姐两个女儿卖了的版本。

    田老太太这个大姐比王大妮大了整整十二岁，她一出生，爹娘一看是个女儿就准备把她扔了，是田老太太跪着求了父母才把她留了下来。

    后来，也是田老太太把她一把屎一把尿带大的。

    说起当年田老太太和她在家的境遇，王大妮的眼泪止都止不住。

    崔氏完全相信了她的话，跟着她一个劲抹眼泪。

    大宝二宝也是含着泪听着王大妮的叙述，小宝懵懵懂懂的，但看着大家哭，她也跟着落泪。

    田苗也听得心酸落泪，但她却知道王大妮并没有完全说实话。

    若只是被卖的话，王大妮根本没必要隐姓埋名。

    而且她也很清楚，田老太太绝不是老田头买回来的媳妇，虽然老两口偶尔也会生生气，但老田头对田老太太的好那是全石湾村都公认的。

    邱成浩‘呼叫’田苗时，王大妮也刚好诉说完了她和田老太太的身世，情绪也已经稳了下来。

    田苗本打算自己先回石湾村，除了她已经知道自己的身世这一点之外，其他有关王大妮的事她准备全部告诉田老太太。

    从田老太太在得知王大妮的消息后跑那么远去看她，还想办法救下王大妮的女儿可以看出，田老太太应该非常关心王大妮这个妹妹。

    所以，田苗觉得田老太太在听到王大妮的事之后，肯定做不到无动于衷，唯一无法确定的就是田老太太是否愿意让她这个被她看成眼珠子般疼着的女儿和王大妮相认。

    如果田老太太在听了王大妮的事之后主动提她的身世，并让她跟王大妮相认，那事情就好解决了。

    如果田老太太只着急见王大妮，却不提她的身世，那她也只好暂时装不知道。

    只是现在她已经和王大妮相认了，那么这原计划就不能用了。

    这一阵她心里也盘算了一下，想索性来个一不做二不休，直接把王大妮送到田老太太面前。

    可她也有些担心，万一这么做不仅吓到田老太太，还令她伤心了可怎么办？

    田苗正犹豫不决，听到邱成浩的‘呼叫’，就把自己的纠结‘告诉’了他。

    得知田苗已经和王大妮相认，邱成浩虽然惊讶，但心中却也松了一口气。

    他略想了想之后，就有了决定。

    由他先一步开车去石湾村探探田老太太的口气，如果田老太太着急见王大妮，那他就给田苗‘打电话’，让他带着王大妮一起过去。

    如果田老太太的反应没那么积极，那这件事就再往后拖一拖。

    至于田竞宇，邱成浩接回来就行了，田苗也暂时先不往石湾村跑这一趟了。

    田苗也没有更好的办法，也只能同意这个办法。

    只是，得知田老太太就是自己大姐的王大妮却有些坐不住了。

    一边落泪一边说她和田老太太的身世的时候，王大妮暂时忘了田苗要回石湾村的事。

    等情绪平稳下来，她便想起了这茬。

    “苗苗，你、你带我一起去石湾村好不好，我要见你娘，大姐她肯定也很想见到我。”

    王大妮想的比田苗简单多了，原来她一直在担心田苗的养父母不同意她认回田苗，现在知道田苗的娘就是她大姐，她一点儿都不担心了。

    虽然不知道当年她大姐怎么会捡到她女儿，但大姐那么疼她，她相信大姐在得知苗苗就是她女儿后，肯定不会反对她认回苗苗的。

