    “我们现在也算是宴会了吧不算违约不算违约啊。”辰逸将手里的帖丢在一边“反正我们不急吃完就走。”

    “是吗？可是我们怎么回去……”问出了一个最关键的问题。

    “呐……辉夜你带回城卷了吗？”辰逸问着已经重新做好但是衣服还有点凌乱的辉夜。

    “回城卷？永琳说她没来的话就是单下向传送管来不管回。”辉夜淡定的解释道。

    “辉夜你是不是对永琳做了什么天怒人怨的事了？”听着辉夜这么说辰逸不禁捂住了脸既然是单向传送了还让自家公主前来‘受死’吗？关键是为什么不早点说啊！

    “其实想要回去还是很容易的啦虽然妾身很久都没来过这里了但是这里的科技发展肯定不会慢的我们只要弄一架飞行器之类的东西……”辉夜毫不在意的说道喂喂你不管怎么说也是月之公主吧虽然是过去式的……

    “这是打劫吧？”辰逸无奈的说道。

    “没错！就是打劫！在月之都只要不杀人就不会有多大问题嗯～曾经妾身在这里抢东西的时候大家都还是很配合啊不知道现在怎么样了。”辉夜回忆般点了点头。

    月之都还有卖保险的？或者是说辉夜你仗着自己的月之公主名头去欺负月之都的月之民吗？果然官二代在哪里都是横行的啊。天子犯法与庶民同罪？那是狗屁！

    “不过话是这么说了但是我们要怎么进去啊？”辰逸看着城墙那一帮子防贼似的一帮月兔们其中还有不少摇了摇头想进去难啊！

    “那就等吧妾身的姐姐既然打算给我们来个下马威什么肯定通知了不少人吧我们就晾着她们！”辉夜脸带着得意的笑容“反正我们在这里也不算违约。”

    “也是。”辰逸拿出一个金色的药瓶子“呐想回去不？我这里有一瓶药喝了就可以进行一次瞬间移动……”

    “一般的瞬间移动在月之都行不通的。不然的话一些有特殊能力的妖怪不是就可以随意来这里了吗？”辉夜看着一把夺过辰逸手里的瞬间移动药剂喝下去的摇着头说道。

    果然下一刻身影消失的就被弹了出来……

    “魂淡啊！你敢坑我啊！”头多出来一个大包的抓住辰逸的一脸咆哮起来手里的花帖对着辰逸的脑袋拍了下去。

    “哈～这点小事无视就好无视就好。”辰逸看着暴怒的手里又拿出了一瓶瞬间移动药剂一口喝了下去。

    “ok！虽然不能离开月之都但是在这里移动还是可以的那么……”辰逸扛着那颗爱之女神弹头。另一只手拿着帖“我们走吧！”

    不管怎么说先进去才是关键的啊。

    看着接近的辰逸守卫的月兔和士兵们立刻将手里的家伙面准了辰逸擦！辰逸身立刻起了一层细小的鸡皮疙瘩。

    “那边的地人不准过来！”一只月兔拿着扬声器对着辰逸大叫起来“不然的话我们有权利击杀你！”

    击杀个蛋啊！辰逸将手里的帖扔到妹红手里空出来的手对着虚空一探。又一枚。

    “面的兔子听着我们可是月球公主亲自邀来的识相的赶紧放我们进去。”说着辰逸扬了扬两只手里的大杀器“或者拿出来一辆交通工具让我们离开！”

    让你们离开？开玩笑啊离开了公主们找我们的事怎么办？

    “进来可以。先把你们身的那种危险的武器留下！”

    “不行！留下了我们的人生安全没保障！”辰逸满脸的不信。

    “喂喂！辰逸现在我们的安全更加没保障吧？”看着扛着两颗核弹的辰逸说道“我们可不是蓬莱人啊被炸死了可就真的死了啊。”

    “少装了对你来说防御得当的话顶天就是受点不轻的伤而已。”

    “但是疼啊！还有我的花帖肯定是保留不住了。”

    “那算你倒霉！”辰逸瞥了一眼。

    “……麻烦的地人。”守在门口的指挥官不禁捂住了头虽然辰逸手里的核弹头威力甚至比不月之都的一些大型、重型大威力武器。但是人家身的数量多啊！虽然辰逸刚才拿出了不少但是谁知道他身藏了多少这种凶残的玩意地人什么时候有了这种武器啊！

    “呐辉夜问下啊这个世界有没有外星人什么的？”看着依旧不打算放人的那些士兵和月兔辰逸悄悄的问向辉夜。

    “外星人？嗯～妾身以前在月之都的时候月之都可就是和外星人在交战啊不过那些生物现在差不多在这里绝种了吧。”辉夜回忆道。“毕竟当初种族灭绝武器都用了不少。”

    “……种族灭绝武器……”很好很强大。

    “不过现在看起来他们变得有些前怕狼后怕虎了。”看着依旧戒备着的月兔们辉夜嘲笑道。

    “这肯定是担心我们进去就把这些玩意引爆吧。”辰逸掂了掂手里的核弹头“不过没想到月之都除了月兔之外还有月之民当兵啊。”

    “怎么没有啊月之都可不会像人类有了机器就会过度依赖机器一般所以月之民当兵没什么的。”辉夜解释道“虽然这都是妾身离开前的事了。”

    “现在看样子也差不多了不过问下哈身为过去式的月球公主离开电脑的话……”

    “妾身会活不下去的！”理直气壮的声音啊。

    “看样子我们还是别想进去了。要不再坐下来吃一会？”辰逸提议道。“什么！还要这样啊这都第六次了啊。”看着由远到近的五堆垃圾堆从最开始的最远处他们就一直慢慢的向月之都城门前接近着……

    “没事……没事！”辰逸凑到的耳朵边不顾对方变得有些发红的脸说道“我其实是打算直接炸开大门硬闯的……”

    然后辰逸就被妹红揪着耳朵抓了回去。

    炸门！？硬闯！？指挥官通过监控器材听到辰逸刚才说出来的话……坑爹啊！这帮货要逆天不成！看着辰逸他们接近城门的身影大意啊大意这种距离……出了事肯定是自己顶还是赶紧通知公主们吧。

    “其实我还打算在这里打劫的……”辰逸继续说道可惜通过监视器监控的指挥官此刻已经暂时离开了。没听到。

    “……你们。”看向辉夜发现她也是一脸赞同的样子着胳膊肘拐的也太狠了吧“既然要做这么凶残的事为什么还要拉着我啊。”

    “嘛～”辰逸一拍肩膀“谁叫你的机动性好不找你找谁啊。”

    “你这是早有预谋吧！”指着辰逸大叫起来。

    “没错！好不容易来了一次不带走点什么说不过去啊。”辰逸摸着下巴说道。然后看向妹红“顺便参观一下什么的。”

    “辉夜你说用你的能力溜进去的话怎么样？”辰逸提议道一伙人显得轻松无比……个蛋！指不定现在他们就在月之都的某个隐藏波ss的监视之下！

    和妹红是不知道但是辰逸和辉夜就是心照不宣而已不然谁会一开始就泄露点底牌啊。

    至于随手丢垃圾什么的。那纯粹是出于某些恶趣味恶心一下这些月球人的正当他们谈天侃地辉夜和妹红互相揭短借此大扔节cāo努力记录（篡改）的时候一声略带冷冽的声音传了过来。

    “哼！月球公主的名誉都被你拉低了！”扎着单马尾的依姬一脸威风的从城门处走了出来。看着穿着一身便装的辰逸……魂淡啊！被月球公主邀参加宴会这种重要的事情还敢穿的这么随便！

    “啊～是吗？那妾身真要感到荣幸了一个过去式的月球公主怎么能跟你们相提并论呢？”辉夜似乎无奈又似乎嘲讽的摇了摇头“唉～不知道这次一来能不能回去了明明‘换衣服’的时候不小心……不知道妾身是不是要被灭口了。”

    辉夜的话让依姬的脸色黑了下来的确这次让辰逸来这里就和这事有关。以前在幻想乡处于弱势不能做什么再加辰逸那个时候活下来的机会看样子也不大了留下那个帖也是预防万一而已。

    但是辰逸竟然好好的活着回来了既然回来了那最后一道措施就点启用了借着参加（威胁）的宴会的名号让辰逸来到这里想办法让辰逸将这种事情永远的消失在记忆里……

    “没想到你竟然还能活着回来赶紧把你手里的东西收起来吧。不要以为有了这种东西就能对月之都做出什么威胁。”依姬看着辰逸手里的核弹头轻轻挑了一些眉头“这应该不是地人发明出来的吧他们还没有这个能力。”

    “没错！这是我从异世界弄来的啦。”既然正主来了辰逸直接将手里的超级核弹头收了起来“看着挺好用的回来的时候就顺手把那个世界的所有的全部都收过来……”

    “……”听着辰逸棱模两可的说法依姬也拿不准辰逸到底有多少那东西了整个世界所有的？到底有多少？几百颗几千颗？

    嘛……事实整个世界的八颗都被辰逸打包了刚才还引爆了一颗……

    “但愿你不要做什么危险的事走吧。”依姬转身向月之都里走了进去。

    “嗯嗯！当然啦我这也是为了自己的小命添加一道安全屏障而已啦。”辰逸点了点头“对了！我的随身空间可是八云紫用隙间能力都找不的和禁锢住的啊这只是一个友好的提醒。”

    辰逸的话让依姬脸不禁抽了抽你这家伙故意说得吧！！~！

