
庞二老爷气的脸上的肉一颤一颤的，听见说这件事是庄王闹出来的，顿时发狠：“前阵子庄王还装呢，有人上书请立太子，他还推说自己德行不够，不敢承受，躲到京郊去泡温泉了，装出一副忠厚老实的样子，原来全都是在骗人，分明就是故意蒙骗圣上，麻痹咱们！”

这人可真是太会伪装了。

三老爷眯了眯眼睛，尖尖的下巴显得他的眼睛格外的大，他一直都不大出声，这个时候才接过了自己老哥的话，附和说：“庄王这是直接冲着我们来了，这一次不成，也有下一次，不能就这么算了。”

总得给他一点教训，不然的话，他恐怕是不知道伸手就要被剁的道理。

庞家老爷子目光沉沉的看向了魏先生：“先生，您怎么看？这事儿，不能杀了贺二，那难不成就等着三司来审吗？”

他们可禁不住被这么审啊，织造署在浙江，跟担任浙江总兵的庞清平紧密相关，查下去，这些事可都不是秘密。

怪不得邵文勋一口就咬定是涉及了结党营私，要是这件事被查明，那庞家这行为在圣上和天下人眼里，不就是结党营私吗？！

庞清平和庞家的身份还这么敏感！

庄王这分明就是事先就想好了的，连攻击庞家的罪名都想了一个最重的。

可问题是，既然他们敢闹出来，那就证明是肯定手里还有证据。

现在杀了贺二不行，但是任由事态发展也是死路一条。

真是让人头痛。

庞家二老爷的面色很不好看：“魏先生，您可一定要想个法子，我大哥让您回来，肯定也是有所打算的吧？您可不能放过那等算计我们的小人，这一次是算计我们，下次那头饿狼该对宫里的娘娘和殿下下手了！”

“闭嘴！”屋子里没人敢开口说话，庞家老爷子厉声斥责，见二老爷愕然，就冷声道：“口无遮拦！这些话也是你应当说的？”

庄王到底是王爷，庞家的人仗着五皇子和庞贵妃得宠，这些年越发的嚣张了。

这可不是一件好事，看看庄王这次悄无声息的出手就知道了。

这么嚣张，有能力还罢了，以后登位的若真是五皇子，那庞家的人也有嚣张的资本，可是若是庄王得逞了呢？庞家就得灰飞烟灭！

呵斥完了二老爷，庞家老爷子自己也牙痛的很，见魏先生脸上没什么怒气，才放心的问他：“先生，如今我们到底该怎么办呢？”

“老爷子不必着急。”魏先生摸了摸自己的胡子，脸上是一贯的自得和自信：“我要去见一见贺太太，只是不知老爷子可跟贺太太有交情？”

庞家老爷子怔了怔。

要说起来，庞家当年跟贺太太还真有些牵扯。

可却不是什么好交情。

当初皇后宠爱这个小堂妹，又因为没有女儿，而把这个小堂妹接进宫中陪伴，当作女儿教养，以至于贺太太未出阁之前十分的张扬。

庞贵妃在宫中没少跟这位起冲突。

而每每都是庞贵妃吃亏。

皇后当年还在的时候，不管是谁，在她跟前总要倒退一步之地的，圣上眼里也看不见其他人，对于皇后十分尊重宠爱。

为了这个，庞贵妃十分忌讳贺太太。

后来皇后病倒，太子去世，一连串的事情发生之后，贺太太也跟着变了个人，从此再也不曾来过京城，这么多年过去，如果不是这次出事的是贺太太的儿子，他们几乎都忘了这个人了。

现在再提起，庞家老爷子就有些头痛的问魏先生：“此事是否一定要跟她商议合作？”

魏先生点了点头：“有这位贺太太的话，事半功倍。”

庞家老爷子于是就咬了咬牙，想了个法子：“我们跟她是没什么交情，但是汪家这次寿宴却是邀请了我们的，我那个儿媳妇的妹妹，嫁的就是汪家，若是让汪家牵线，想必见面不是问题，先生以为这样可否？”

魏先生手在桌上轻轻一拍：“那还请老爷子尽快安排，此事不宜拖下去。如今我们盼着贺二别出事，可是那边却是一定要贺二出事的，若是我们不动手，保不齐他们就代替我们出手了，须得出其不意。”

庞家老爷子立即就下去安排了，看了三老爷一眼：“让你媳妇儿去汪家一趟，不可耽误！”

庞三夫人当天下午就去了汪家，她去看妹妹也是寻常之举，贺二奶奶也知道自己家四嫂有个姐姐嫁的是庞家，听见消息也并没在意。

她现在也没空在意，只顾着担心贺二爷了，实在是没心思去管别的事，所以听见说是庞三夫人要见她，她一时还有些反应不过来。

可庞家在京城如今炙手可热，而且又都是亲戚，不见也不好，她犹豫片刻，就理了理衣裳去了汪家四房的院子。

庞三夫人一件了她就站起来，拉住她的手微笑着打量了一番，而后才轻声道：“不知道亲家太太在何处？论理，我是晚辈，合该去请个安的。”

贺二奶奶顿时怔住，庞家贺家没有任何交情，庞三夫人要见她就已经十分奇怪了，如今提起贺太太，就更是很突兀且突然，她有些警惕的看了庞三夫人一眼，脸上笑意微敛：“我婆婆如今客居在永定伯府，并未过来，三夫人有心了，多谢三夫人盛情。”

庞家三夫人却笑着摇头，轻描淡写的看着自己手中的手炉：“听说苏家原本跟汪家是有婚约在的，若是退还庚帖，最好也有个长辈来压一压才好，您说是不是？”

什么意思？

贺二奶奶皱着眉头看着她，汪家四太太就低声拉住了贺二奶奶的手提点：“妹妹，关乎着妹夫的事，你下个帖子，请亲家太太过来一趟吧，就用婆婆的名义......”

关乎二老爷的事！

贺二奶奶霎那间就反应过来，为什么庞家三夫人会要见贺太太了。

她看着庞家三夫人，一时不知道庞家跟这件事有什么关系，但是既然四嫂都这么开口了，必然有四嫂的道理......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902024"  chaptername="八十七章·合作">加入书签</a>
</div>
