    沙县终于平静了，就象一个盒子里的世界，好长一段时间没有发出任何声音。

    蕴酿以久的压抑，终于在一朝暴发，整个城市都轰动了，谁也没有想到，一觉醒来，这个世界变了。

    这么巨大的一个犯罪团伙，在倾刻间土崩瓦解，除了军队，还有什么人能做到？一些局外人自然不知道其中的内幕，但是那些知道的人，都不敢说。

    就这样，沙县蒙上了些传奇色彩。

    打掉清水堂这个犯罪团伙后，整个沙县领导班子开了个会，在这次的会议上，每个人的表现都很奇怪，基按程序走了一个过程，也没什么人发言。

    好象每个人都在回避什么，显得格外的低调。张一凡跟平时没什么两样，就象那次扫黑行动跟他没什么关系，他依然是那个新来不久的年轻县长。

    很奇怪，这次散会之后，很多人都很自觉，等郑茂然，张一凡依次走了之后，他们才一个接一个出来，没有象以前那样说说笑笑，三五成群。

    沙县的官场，似乎变得有序起来，王博也不象以前那么高调，看到张一凡的时候，甚至连眼神都在闪躲。

    大家似乎在某一个瞬间，达成了共识。在以后的几次会议上，只要符合政策，对民生有利的提议，基本上都能通过。再也没有人故意唱反调，这是一种很奇特的现象。

    自从那天之后，到县长办公室请示的人也渐渐多了起来，大家都在小心翼翼地履行自己的职责。也许只有这个时候，才能让他们想起，自己是人民的公仆，是国家的干部。

    三月十号，干部问责制度如期推行，这项工作做得有条不紊。县长热线也已经开通，沙县似乎在那一次之后，走进了新时代。

    张一凡终于有机会腾出手来了，正想管管温长风案子的事，温雅与李辰博一起来到。经得秦川的通报之后，两人进了县长办公室。

    “张县长！”两人打着招呼，张一凡笑笑道：“坐，坐！”

    然后朝秦川喊道：“把我新卖的龙井拿出来！”秦川立刻应了声，很快就拿了一罐茶叶。正是杭州产的西湖龙井。挺贵的，而且一般人买不到。

    因为张一凡喜欢喝茶，对咖啡之类的不怎么感冒，董小凡就托人从杭州买来了上好的西湖龙井。

    不过，这都是去年的，再过些日子，新茶也要上市了。

    秦川打开茶叶包装，立刻就闻到一股清香，泌人心脾的感觉。这样的好茶，看到秦川都有些流口水了，张一凡就说了句，“喜欢的话，你自己也泡一杯吧！”

    这茶叶可是几百块一两，太贵了。一般人哪有机会品尝？秦川也不客气，笑呵呵地拿出了三个杯子。张一凡用的是专用杯，泡好四杯茶，看了表妹一眼，他就端着自己的那杯出去了。

    “最近调查得怎么样了？有进展吗？”张一凡看了眼温雅，好长一段时间不见，温雅倒是清瘦了许多。两只眼睛都深深地陷了下去，本来漂亮的脸蛋也失去了原有的光泽，看来这段时间吃了不少苦头。

    看到温雅的样子，张一凡就有一种内疚的感觉，如果不是自己去看温长风，也许他就不会死。至少对方不会因为怕自己查出些什么，而急于送他上路。

    据自己的分析，温长风绝对还有重要的资料在手中，于是张一凡在这段时间里，让两人去温长风生前最喜欢呆的地方仔细寻找，看看能不能找到一些什么线索。

    没想到两人果然还真找到了一些线索，温雅从包里拿出一个本子。这是政府办公室里专门发的那种，张一凡也有一本，因此他一眼就认出来了。

    这种黑皮的笔记本，应该就是温长风生前留下的。“这是我们在老家的房间里找到的，里面记载了很多东西。”

    温雅将本子交到张一凡手里，这时，李辰博接了一句，“这上面牵连到很多人，如果真要动，只怕沙县又是一场大地震。”

    张一凡还没有看，就直接回答，“不管牵系到谁，违法必究！总不能让温县长背这个黑窝，走得这么不明不白。”

    温雅的眼圈立刻就红了，经过这么多年，她也不象以前那么冲动。此刻的她，已经深刻的意识到，要打赢这场官司的难度有多大。

    证据，关键是证据。

    光靠温长风的日记本，恐怕不能直接将这些人定罪，关键得还有其他的真凭实据。如果这些记录都可以证实的话，那事件就好办了。

    张一凡打开日记本，第一眼就看到首页上写着八个字：凭良心做事，做好事！

    看到这几个字，张一凡就心头一热。什么是真正的好官，什么是有良心的人民公仆？大概就只有温长风这个人才能理解老百姓的痛苦。

    不管怎么说，能有这种心态，有这种情怀的人，张一凡相信，绝对不会是坏人，也不可能是贪官。但是偏偏一个不是贪官的人，被定罪为贪官，而且不明不白地死了。

    张一凡很心寒，也很愤怒。

    温长风这案子，老子管定了！

    再翻开笔记本，里面的字迹苍劲有力，一画一划都写得那么清晰。温长风的字属于那种比较正楷的字，看起来很舒服，也不用费力。

    这里面，记载了他上任以来的每一件事情。有事实也有数据，张一凡一边看，一边想，其实涉及最多的，竟然是常务副县长黎国涛。

    黎国涛有问题！至少他有重大的嫌疑。

    看到后面，张一凡就渐渐地明白了，温长风之死，缘于对矿区的整改与规划，他的所做为所为，影响了好些人的利益，于是就有人暗中要对他下手。

    准备地说，这只是温长风平时习惯的一本工作笔记，但是最后的几页，却被撕掉了。张一凡将目光落在这几页纸的缺口处，温雅就解释道：“我们找到这个本子的时候，后面的三页纸就没有了。

    关键的三页纸究竟去哪里了呢？因为温长风在记录中写道，自己喜欢把很多重要的数据，归纳在最后的几页纸上，因为这样一来，查找的时候比较方便。

    偏偏这三页纸不翼而飞，张一凡拿着日记本，陷入了深思。

    是别人捷足先登？还是温长风事先察觉到了什么？自己把他撕下来了呢？

    张一凡马上否定了前面的设想，如果是别人捷足先登的话，绝对不会留下这么个本子给两人找到，那就只有一种可能，也许温长风察觉到了不妙，自己把它撕下来藏在另一个地方。

    “辰博，你用相机把这上面的资料拍下来留个底。从今天起，你们就接着这个本子去调查，取证，一定要在最短的时间内，把这些人挖出来，还温县长一个清白。”

    “好的！”李辰博接过本子，“那我们先走了。”

    张一凡点点头，“有什么需要，随时跟我说。我会派人协助你们。”

    目送两人离开，张一凡又看到了温雅复杂的眼神。感激与委屈，饱含在那宁静的眸子里，温雅变得成熟了，学会了忍辱负重。

    温长风的案子，将展开对沙县的廉政之风。到底会牵系到多少人？这个答案恐怕没有人能说清楚。当官的，没有人不贪，有的贪名，有的贪利，有的贪权，有的贪色等等，不言而论。

    没有几个男人，能逃过得色与权的诱惑？

    沙县虽然得到了暂时的平静，但是时日一久，那些心思泛滥的人势必又会死灰复燃。如果温长风的死，真与黎国涛有关，那么必定牵系到佟建成。

    真要查起来，与佟建成他们这些人建立起来的联盟马上就会瓦解，张一凡思来想去，凭自己一己之力，恐怕还是压不住这些人。或许与郑茂然联手，党政两大一把手来主持这件事的话，情况就大不一样了。

    只是郑茂然又愿不愿意跟自己站到同一条线上呢？这是其其二一这上面也牵系到了郑茂然，或者郑茂然下面的人，自己又该怎么办？

    跟整个沙县的官场势力为敌吗？这个问题，让张一凡也很难决择。

    身在官场，有时不但要斗智，还要斗勇。张震南的出现，让沙县官场感到一阵强烈的震憾。张一凡就是决定趁他们畏手畏脚的时候，迅速拉开对温长风案子的调查。

    下班后，张一凡哪里都没去，直接回了自己的住处，这一夜，张一凡想了很久。

    夜深了，张一凡却怎么也睡不觉，就一个人来到阳台上，看着那轮弯弯的月亮。

    没想到对面的阳台上，同样站着一个人。

    温雅就靠在窗台的铝合金窗台上，同样望着夜晚的天空。张一凡发现了她，她也发现了张一凡。

    “怎么还不睡？”

    这句话，竟然同时出自两人之口。

    “睡不着！”这个回答，又是那样的巧合。

    温雅穿的是睡衣，在这个初春的季节，看起来是那样的单薄。张一凡就安慰了一句，“别想这么多，过去的就让它过去吧！人总不能一直回忆在痛苦的。你现在要做的还有很多，我可不希望你垮下去。”

    “放心吧，我很坚强！”温雅隔着窗台看着张一凡，心情十分复杂。

    父亲是因为插手矿区的事而遭到别人陷害，报复，张一凡插手父亲的案子，会不会有危险？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

