    363、黑暗尊主之死（下）

    “想要杀死我……永远别想！！”达斯-普雷格斯抬手发出一道闪电朝西迪厄斯打去，身中神经毒素的他现在只有这一个手段了。

    “不需要永远！就是现在！！”达斯-西迪厄斯也发出强大的闪电，两道可怕的力量在空气当中对碰。

    达斯-普雷格斯的力量远强于西迪厄斯，但是现在他身中神经毒素，而且这个毒素还直接在他的呼吸面罩当中！如果取下面罩，他将不能呼吸，继续戴着面罩，神经毒素就会不断被吸入他的身体。

    但是，对于精通生命原力的达斯-普雷格斯来说，这一切都不是问题！只要给他喘息的时间，他就可以轻易去除这些毒素。

    “你太小看我了！西迪厄斯！在你沉迷权术的时候，我早已在探索原力的本质，永生的奥秘！而你，却一直在原地踏步！我早就知道，强者和政治是不能挂钩的！因为这会让你分心！就好像你一样！！”他发出的闪电威力再次增强，在他的拼死一搏之下，西迪厄斯已经有些抵挡不住。

    “你已经失败了！投降吧！多少还有一条活路！当一个傀儡议长，总比人死烟灭的强！”普雷格斯得意地说道。

    “投降？呵呵呵呵……你刚才不是已经呼叫了守卫吗？你难道就不奇怪你带来的埃查尼太阳卫队为什么还没有出现呢？哈哈哈哈！”达斯-西迪厄斯狞笑道。

    达斯-普雷格斯怔了怔，“你！……”

    “没错，你的太阳卫队，已经被我收买了！最高卫队长图尔-乌兰（Thull Wulain）早已宣誓效忠于我！他们正在上楼，很快，你就会死在你最忠诚的卫队手下！”达斯-西迪厄斯手中的闪电突然开始发生改变，从之前充满攻击性的形态变为了防守的形态，现在他只需要拖住足够的时间，就可以慢慢地等待普雷格斯的死亡。

    “哼！你以为你能收买一切吗？”普雷格斯冷哼一声，几乎就在同时，外面传来了枪声和爆炸声，似乎是有人在交战，“图尔-乌兰，从来都是我的人！是我培养了他！是我训练了他！也是我，让他向你宣誓效忠的！”

    “没用的！！哪怕图尔-乌兰再忠诚，他也只是一个人！你根本不知道我为了收买埃查尼太阳卫队耗费了多少代价！！”达斯-西迪厄斯面容无比狰狞。

    “哈哈哈哈！！”普雷格斯放声大笑起来，“如果太阳卫队就是你的底牌的话，那么今天，就是我的胜利了！！”

    “走着瞧吧师傅！死的那个人，肯定是你！！”西迪厄斯大吼起来。

    ……

    五分钟之前。

    在外面一座尖塔之上，达斯-马萨伊尔抬起手看了看通讯器上发来的讯息，这条讯息是达斯-普雷格斯预先编辑好的，上面写着，‘立刻进入我的房间，听我指示。今晚之后，我们将坐在银河系权力的巅峰！’

    “很诱人的话啊。”达斯-马萨伊尔冷笑一声，把通讯器直接捏碎丢掉。

    他看了看对面那座虽然在外面五光十色张灯结彩，但是在核心处却一片黑暗的塔尔达尼尖顶大楼。从这里他根本看不出来里面发生了什么，也完全不知道现在的情况到底是对谁有利，所以，无从判断。

    按照剧情的发展，达斯-普雷格斯在烂醉如泥的状态下被西迪厄斯轻松杀死，但现在他还能发出这条讯息，那就说明情况确实有变。

    他的脸色也显得有些凝重，为了这一天，他等待了整整三年！在这三年里面，他可以说是对普雷格斯掏心掏肺，甚至把第四集团名义上的控制权都交了出去，只为了取得普雷格斯的信任。

    为什么格罗丝-谢尔比亚依然只能说是第四集团的代表？因为第四集团的董事，是黒戈-达玛斯克二世！

    普雷格斯对唐骁的信任并不是凭空而来。

    而唐骁之所以愿意拿出如此大的代价，前提就是他知道三年后普雷格斯会死！

    也就是说，如果普雷格斯不死，那么一切都成了空话。他的一切，将全部被普雷格斯夺走，包括他自己。

    现在当这一天真正到来，马萨伊尔心中却依然忐忑不安。

    情况有变！普雷格斯已经有所防备！肯定是之前在海波里星球对他的最终试炼的时候，他激发了普雷格斯体内达斯-泰尼布勒斯的残念，从而让普雷格斯察觉到了自己预知能力的缺失！

    那么现在该怎么做？如果冲进去的话，说不定会真的杀死西迪厄斯，彻底改写剧情。但这样一来，他将失去一切，但至少，还能作为普雷格斯唯一的徒弟风风光光的生存下去。

    如果按照原计划，让达斯-泰尼布勒斯出手的话，确保了达斯-普雷格斯的死亡还好，如果不能，那反而就会激怒普雷格斯，那么接下来，自己，包括整个第四文明都会在普雷格斯的怒火下灰飞烟灭！

    一条路是屈辱的活路，而另一条，是一半死亡一半光辉的未知之路。

    达斯-马萨伊尔目光冰冷，厉声喝道：“泰尼布勒斯，就看你的了！杀死普雷格斯！现在！！”

    然而达斯-泰尼布勒斯却并没有马上动手，一道黑色烟雾从马萨伊尔的光剑当中飞出，飞到他面前组成一张人脸，它端详了马萨伊尔一阵，这才缓缓说道：“没错，这是我现在的最优选择。”

    说完，黑雾朝着塔尔达尼尖顶大楼滚滚而去。

    达斯-马萨伊尔看着这团黑雾，目光中带着浓浓的杀意。而此刻，他也看到了大楼里面有交火的迹象，枪声和爆炸声开始传来，只不过因为大楼良好的隔音效果，如果不是他使用原力的话，基本上是听不见的。

    ……

    在大楼的房间内部，这场角逐也已经到了最关键的时候。

    不断吸入神经毒素的达斯-普雷格斯已经渐渐支持不住，而且门外的枪声也越来越近，很明显，如果是依然忠于他的太阳卫队过来，肯定是不需要开枪的。这就只有一个可能性了，正在靠近的，是被西迪厄斯收买的人！

    但是……还有机会！还有一张底牌！达斯-马萨伊尔！！

    普雷格斯心中狂吼，我掌控了他的一切！他的荣辱与我绑定！他那小小的殖民地，小小的星球，都是我的囊中之物！他只能选择帮助我！而且我已经给了他最高的承诺！过了今晚，他将成为整个银河系第二有权势的人，仅次于我！

    他肯定会来的！肯定！

    然而就在此时，突然达斯-普雷格斯眼前人影一晃，他居然看到了……

    “师傅？”普雷格斯失声叫了出来。

    出现在他面前的，居然是达斯-泰尼布勒斯！！

    只看到泰尼布勒斯狞笑着向他扑了过来，强烈到极致的危机感顿时充斥了普雷格斯身体里的每一个纤原体！

    在这一刻，他的预知能力回来了！并且这个能力正在竭尽全力的告诉普雷格斯……

    你，离死不远！

    与此同时，达斯-普雷格斯只感觉自己的体内似乎一空，所有的原力都离他而去，浑身感觉空荡荡的。

    虽然这种情况只持续了不到一秒种，但是对于西迪厄斯来说，已经足够！！

    “力量！！无穷无尽的力量！（Power!Unlimited Power!）！！”西迪厄斯大声狂吼，集中自己所有的力量化作闪电，击打在普雷格斯身上！！

