
    “放了凌先生！”

    数十名凌氏子弟又惊又怒，却再不敢轻举妄动，生怕不按常理出牌的叶天龙不计后果的。

    光头男子也站到人群后面，怒视叶天龙喊道：

    “围住他，不能让他跑了。”

    他还愤怒望向白头翁和白素素：“把白家人也都给我抓起来。”

    听到光头男子的话，几名凌氏子弟想要劫持白头翁做筹码，只是白慧几人早持枪把他们护住。

    虽然白慧不想跟凌氏撕破脸皮，但事到如今，她只能一条道走到底了。

    “小子，你杀了我们，你怎么逃出去？”

    凌云艰难挤出一句：“我们有七八十号人，你杀得出去？你能带着白头翁他们杀出去？”

    “有你在手，要出去很简单。”

    此时此刻的叶天龙，左脚死死掐着红衣女子的背部，右手持刀勾着凌云的脖子。

    一个是凌云的爱将，一个是凌氏的当家人，在药城也算是有名有号猛人，如今被人拿捏，很是难受。

    抹掉脸上鲜血的凌云咳嗽一声，依然倔强瞪着叶天龙冷笑：

    “小子，我今天不死，明天我就杀你全家。”

    他还侧头看着白头翁：“白头翁，我发誓，白家鸡犬不留。”

    “想杀我的人一大把，多你一个不多。”

    叶天龙无所畏惧，又给了凌云一巴掌：“倒是你，现在应该考虑怎么活下来？”

    “小子，你敢动凌先生，我发誓，我一定弄死你。”

    差点背过气的红衣女子，听到凌云的惨叫后，按捺不住大放厥词：“我还要把白家千刀万剐。”

    “砰！”

    叶天龙脸上泛起轻蔑狞笑，右脚猛地一踢，红衣女子摔飞出去，把人墙砸出一个缺口。

    “白慧，你带着白老他们先走，我待会追上你们。”

    叶天龙把目光望向白头翁，偏偏头让白头翁马上走：“快走！”

    “这怎么行，我们走了……你怎么办？”

    白慧环视四周一眼，里三层外三层，全是凌云的人，他们这一走，叶天龙就真成孤家寡人了。

    换成昔日，换成其他人，白慧或许能狠心离开，可现在她六神无主，没有叶天龙，都不知跑去哪里？

    “我不会有事的，你们马上去楼下，有两部吉普车接应。”

    叶天龙微微偏头：“快走。”

    白慧想要再说什么，白头翁果断偏头：“走！”

    叶天龙也对白素素点头，信心十足开口：“素素，我没事，你们放心走吧。”

    不是白头翁贪生怕死，而是他也看得出来，叶天龙一人更好对付，自己等人留下会成为拖累。

    白慧护着白头翁等人前行，数十名凌氏子弟挡住路，截断白头翁等人退路。

    “让他们走……”

    叶天龙冷冷盯着凌云，眼睛流露着杀意，手中弯刀一压，鲜血喷出，死亡之意笼罩凌云。

    凌云冷笑不已：“有种就杀了我！”

    叶天龙没有废话，抓起桌上的餐刀，‘扑’的一声，捅入凌云背部。

    鲜血迸射。

    看到凌云身上的血，全场连呼吸都停滞了。

    这种枪口林立还有无数人喝斥的情况下，叶天龙不仅没有停止劫持人质的愚蠢行为，反而出手见血，

    这不是疯了就是脑子进水，叶天龙注定今晚无法收场，只是很多人特别是白慧心里又不得不承认：

    叶天龙够种！

    在场众人神情复杂看着叶天龙。

    凌云脸色惨白，死死忍住疼痛不发出惨叫，随后挤出阴狠笑意：

    “小子，你敢捅我，有种啊。”

    “可是，你也就只敢捅伤我，不敢捅死我，这说明，你还是不如我，这也注定，你玩不过我的。”

    “你要么杀了我，带着白家人给我陪葬，要么我弄死你，给白家一点活路。”

    凌云发神经一样大笑：“哈哈哈——”

    伤口流血，还疼痛无比，可凌云却精神更加振奋，吃了鸦品一样。

    叶天龙不得不承认，这是一个疯子。

    “你以为，你不下令让开，你的手下就不会让路了吗？”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑，拿出手机打出一个号码，很快，电梯又打开，钻出一个带面罩的黄雀。

    黄雀双手一举，手里有两颗手雷，那是潜龙山里捡的。

    手雷散发着幽光，也闪烁着死亡气息，让人一看就惊惧。

    “啊——”

    见到这一幕，挡路的凌氏子弟大惊失色，一个个如潮水一样向两边让开。

    叶天龙喝出一句：“白老，走，从楼梯走。”

    白头翁他们没有再废话，跟着黄雀挪移脚步撤离。

    数十名凌氏子弟只好不情不愿让路，其中光头男子更是不甘，拳头攒得咯咯作响。

    只是面对手雷，他们又不敢阻挡。

    白慧他们迅速通过敌群，护着白头翁来到楼下，上了黄雀早已经启动的车。

    在黄雀载着他们迅速消失后，叶天龙也劫持着凌云来到楼下，随后对凌云淡淡一笑：

    “凌先生，不怕告诉你，白氏集团的秘方已经到我手里，你们想要吞并白氏集团已经不可能。”

    他轻笑一声：“以后凌家要想打白氏云药秘方主意，记得来找我。”

    “小子，你会后悔的。”

    凌云咬牙切齿：“我绝对不会放过你的。”

    “我相信，可是，你不会有机会的。”

    叶天龙淡淡一笑，随后弯刀一抛，直接射向前方的光头男子，洞入了他的胸口。

    鲜血顷刻迸射。

    “你——”

    在光头男子惨叫一声倒地时，凌云身躯一震，眼睛无比震惊，再看着身下流淌的鲜血，愤怒不已：

    “混蛋，你等着，我一定把你和白家碎尸万段，我一定杀了你们……”

    他把叶天龙列入了死亡名单。

    “我说过，你不会有机会的。”

    叶天龙把凌云往前一推，钻入天墨打开的车门，同时，右手抬起，多了一支凌嘉欣用过的枪。

    “砰砰砰！”

    三记枪声重叠响起，叶天龙连连扣动扳机，枪枪致命，血水飞溅，触目惊心。

    “砰！！”

    第四声响起，子弹完全穿过凌云的头颅。

    红色血液滴答淌落，触目惊心。

    天墨一踩油门，车子‘嗖’一声离去。
