    

    殷元魁来的快，离开的也快，前前后后，他在抚仙山矿场也就待了不到两个时辰，就返回了军营。

    对于殷元魁的招揽，许一凡并没有当真，这种类似于场面话，许一凡很早之前，就听过无数次了，参军入伍，对于现在的许一凡来说，自然不可能了，一来，年龄摆在这里，虽然，在这个时代，十四五岁就从军的也有，但是，那毕竟是少数，二来，许一凡现在积攒下来的这份家业，虽然谈不上多大，但是已经不小了，不管是百货楼也好，还是工坊也好，亦或者是东兴工厂也罢，都需要他亲自看着，这些都是离不开他的，三来，一旦参军入伍，那就意味着，许一凡打算走仕途了，而这目前还不在许一凡的计划之内。

    在外人看来，许一凡的运气真好，不但跟郡主关系好，跟刺史大人也相交莫逆，现在连大将军都对其青睐有加，这着实让人羡慕，然而，对于许一凡来说，这些他都没有放在心上。

    就这样，许一凡在抚仙山矿场待到了九月初，在确定炼铁厂一切运转正常之后，他才离开了抚仙山。

    这一次，许一凡离开的时候，不再是寥寥数人了，而是带走了八百人。

    这八百人，是许一凡通过近两个月的时间，观察、挑选、考验等等最终选中的人，其中，大部分都是之前从守卫军当中出来人，其次，是一些罪犯，最后则是原本就在矿场工作的人。

    当这八百人被许一凡一一挑选出来，他们都无比的激动，觉得自己终于可以重获新生了，然而，许一凡在把他们挑选出来，说的第一句话就是：“从今往后，你们没有户籍，没有身份，你们没有自由，你们的一切都是我的，包括你们的性命，如果你们谁不想离开的，可以选择退出。”

    面对许一凡这毫不客气的话语，没有人说话，也没有人退出，他们心里都很清楚，留在这里，除了累死、病死之外，没有其他的结果，而跟着许一凡，虽然说他们还是无法获得自由，可是，他们至少不用每日不停歇的劳作了，至少，可以去看看外面的世界。

    “从今天起，你们就是乞活军了。”许一凡环顾一周说道。

    “乞活军。”

    “乞活军。”

    “乞活军！”

    “......”

    看着这群穿着各异，都留着寸头，此刻，正在疯狂吼叫的八百人，许一凡满意的点点头，这是许一凡第一支麾下，第一支成建制的军团。

    而在未来的很长一段时间内，乞活军的威名，开始传遍整个天下，成为很多人的噩梦，攻城拔寨，乞活军永远都是第一个攻下城池的人，把那杆鲜红如雪的大旗插在城头之上。

    后来，有人曾经这样评价过乞活军，这是一群土狗，一群嗷嗷叫、可以咬死老虎的土狗，当他们出现的那一刻，就意味着一场战争最残酷，最血腥，最变态的时刻到了。

    乞活军，全军皆身披红甲，不但甲胄鲜红如雪，就连他们手里的兵器，也鲜红如雪，因此，后来有人称呼他们为红甲兵，而乞活军是唯一一个敢跟死灰营叫板的军团，也是唯一一个由许一凡手把手训练出来的军团，一群凡人，亦可弑神！

    许一凡离开了，整个矿场的工作都交给了常哲翰和易茂勋，毕竟，现在炼铁厂已经建造完毕，也开始了正常的运转，只要不出现大的问题，就不需要许一凡亲自盯着了。

    在离开抚仙山之后，许一凡带着乞活军，并没有直接回到东海城，毕竟，八百人说多不多，说少也不少，带他们入城，本身就不合适，哪怕许一凡跟崔东海他们的关系不错，可是，该注意的地方，还是要注意的。

    这八百人跟着许一凡来到了海通岛和安寿岛之间的一座岛屿。

    这座岛不大，容纳两三千人还是没有问题的，岛屿无名，却又被称之为无名岛。

    无名岛很荒凉，什么都没有，而许一凡带着这八百人上岛之后，就开始最基础的建造工作，这些人之前都做过类似的苦力，再做类似的事情，已经不感到意外了。

    挖地基，砍伐树木，建造营地，短短的三天时间，一座座简陋的营房，很快就拔地而起。

    在这段时间，东兴工厂那边源源不断的送来了各种建筑材料，这使得建造工程的速度，愈发的加快起来。

    在营房建造好之后，许一凡让他们休息了一天，第二天，许一凡就展开了一系列的训练任务。

    所谓的训练，其实就是把前世部队的训练科目，全都照搬过来而已，最开始就是站军姿和整理内务，这种看似跟作战无关的事情，却备受许一凡重视，而这些人也被折磨的死去活来。

    在这个文化普及不高，大部分都是文盲的情况下，别说识字了，就连东南西北都难很清楚，但是，站军姿除了稍息立正之外，更多还是左转、右转、向后转这些简单的命令了。

    从训练的第一天开始，很多人都晕头转向的，不知道哪是哪了，往往随着许一凡一个命令的下达，比如说向左转，有些人向左转，有些人向右转，现场一片混乱，许一凡倒是没有直接上去训斥他们，而是耐心的跟他们讲解前后左右、东南西北这些方位，虽然场面很滑稽，可是，这些人却都十分的努力。

    可能，很多人都觉得，站军姿有什么用呢？

    其实，站军姿这件事，并没有想象的那么简单，倒不是说站军姿本身有多难，而是通过站军姿，可以训练处一支队伍的默契度、团结度、反应能力，当然，更重要的，还是体现他们的精神面貌。

    为何现在很多高中、大学，甚至一些中学，他们在进入学校之后，首先经历的不是上课，而是军训？就是为了培养他们的精神面貌。

    人们常说，站有站相，坐有坐相，也有古人说，站如松，坐如松、行如风、卧似一张弓，而想要做到这些，是需要长期训练的。

    想必很多人都看到过中国的阅兵仪式，不管是在电视上，还是在现场，当你们看到那一对对穿着整齐，迈着整齐步伐，出现在天-安-门前的时候，你的内心是什么感觉？

    是不是觉得无比的骄傲和自豪，更多的还是震撼？是不是觉得那种军人的铁血之风，扑面而来，是不是觉得，如果自己也是一名军人，该有多好啊？

    中国之所以如此的强大，除了经济发展快速之外，更重要的，还是中国军人的强大，古人曾言，弱国无外交，为何中国在世界的话语权越来越重，就源于中国的军事力量越来越强大的缘故，而一个军队的强大，除了各种先进的武器之外，更重要的还是军人本身的强大，而一个军人的强大，往往都不是与生俱来的，而是刻苦训练出来的。

    军人入伍之后的第一个训练项目，往往就是最简单的站军姿。

    许一凡让这群人站军姿，就是要从最基础的东西开始培养，开始训练，一个连前后左右，东南西北都不分的人，一旦上了战场，万一部队被打散了，他们该何去何从，如果他们去往一些特殊的地方作战，没有方向感，他们该如何生存下去，又该如何执行任务呢？

    当然，站军姿除了是帮助他们建立一个方向感之外，培养他们的默契度和团结度之外，更重要的是，许一凡要通过实际的训练，从他们当中挑选一部分人出来。

    整个九月份，也是一年当中最炎热的时节，许一凡就陪着这八百人，在这座无名岛上渡过了。

    这一个月的军事训练，可以说，彻底把这群人折磨的没有脾气了。

    上午站军姿，下午站军姿，晚上相互学习，到了深夜，许一凡还时不时的搞紧急集结，可以说，一天十二个时辰，这群人都没有轻松的时候。

    当然，这一个月的训练，也是很有效果的，至少，不会出现到现在还前后左右都不分的情况了。

    短短的一个月时间，这群由守卫军蛀虫、罪犯、旷工组成的军队，精神面貌焕然一新，每一个人站在那里，就犹如一颗松树一般，岿然不动，一股军人的气息扑面而来。

    你以为这就结束了，不，你太天真了，这只是一个开始，一个简单的热身而已。

    在这一个月的时间，许一凡把八百人的乞活军开始了详细的划分，说是乞活军，其实，他们真正的番号是乞活营，乞活营被分为四个等级，分别是营、连、排、班。

    一个班十个人，设有班长，也可以称他们为十夫长，三班为一个排，设有排长，也可以称他们为百夫长，三排为一个连，设有连长。

    整个乞活营前后分为三个连，九个排，二十七个班，这些班长、排长、连长都是在军训这段时间，从这八百人当中逐一挑选出来的，而营长不是他们当中的任何一个，而是许一凡言午堂天机营的学生许一安。

    在许一凡言午堂的众多学生当中，现在已经出师的最多的还是墨刀营的学生，毕竟，许一凡现在只要的重点，还是放在商业上，像云一鸣就是墨刀营的学生，其次就是无名营的学生了，像无名和茅一山，都是无名营的学生，而左一则是神机营的学生，现在，天骄五营当中，唯一没有出现的，只有暗箭营和天机营的学生了，而这一次，有了这八百人之后，许一凡的天机营的学生也终于出现了。

    在这段时间，不但许一凡和这些人一起训练，许一安也跟着他们一起训练，当许一凡把许一安介绍给众人，说他是乞活营最高指挥的时候，很多人还是感到不可思议的，虽然不至于出现质疑声，但是，质疑的目光还是存在的，然而，在经过一个月的相处之后，他们才发现，原来这个看起来不大的少年，他的本事要远远在场的所有人。

    当然了，除了许一安之后，乞活营当中还有几个天机营的学生，他们都担任着这支军队的重要职位，毕竟，想要掌握一支军队，光靠嘴皮子是没用的，还需要有人占据主要的位置。

    -------------------------------------

    十月五号！

    这天，一大早，许一凡吹响了紧急集-合号。

    不到五分钟的时间，八百人全都穿戴整齐的出现了宽大的操场上。

    许一凡站在点兵台上，默默地看着这群已经有条不紊，初具军人气质的军人，暗暗地点点头，对于这个结果，许一凡还是很满意的。

    等到所有人到齐之后，许一凡就上前两步，环顾一周，然后开口道：“立正。”

    “唰。”

    整齐划一的声响，响彻整个操场。

    “稍息。”

    “唰。”

    “军姿训练，已经进行了一个月，你们的表现，还算可以，接下来，就是进行下一个项目。”

    听到许一凡这么说，没有人说话，所有人都看着许一凡。

    “下一个项目只有一个，而未来的很长一段时间内，你们的训练项目，也只有一个，那就是练刀。”

    众人虽然没有说话，可是，看向许一凡的目光当中，流露出深深的疑惑，显然，他们不知道许一凡所谓的练刀，到底是什么意思。

    许一凡也没有解释什么，而是转过身，从许一安手里接过一把比他人还高的长刀。

    这把刀，众人在赶来的时候，就已经看到了，不过，他们也只是好奇的看了一眼而已，没有多想，而此刻，当许一凡拿起这把长刀的时候，他们才正视这把刀柄很长，刀身也很长的长刀。

    比他人还高的长刀，被许一凡轻松的握在手里，然后，他看向众人，解释道：“此为陌刀，是我专门给乞活营打造的兵器，而它将成为你们以后征战的主要兵器。”

    “陌刀？”

    众人闻言，顿时露出了疑惑和迷茫的表情。

    在军武当中，士卒们使用的武器，其实并不繁复，主要以长枪、长矛为主，当然，还有大刀，除此之外，才是长弓短弩。

    长枪破阵，长矛亦可以，不过，相对于长枪，长矛还有一个作用，就是可以投掷，不过，这些兵器，往往都是用于野战和大规模作战的时候，而一般的战役，往往使用最多的兵器，还是大刀。

    每个王朝，他们的大刀制式都有所不同，材料不用，样式也不同，比如大炎王朝，他们使用的都是我们常见的那种大砍刀，简单干脆，而北蛮因为地理位置的不同，他们使用的是弯刀，西域使用的是藏刀，南夷使用的则是一种类似于柴刀的兵器。

    乞活营当中有不少从守卫军当中出来的士卒，对于大炎王朝的兵器，他们不陌生，可是，在看到许一凡手里的陌刀之后，他们还是感到诧异的。

    首先，陌刀的刀柄很大，而炎军的大刀，往往都是刀柄极短，刚好可以一只手握住的就可以了。

    其次，陌刀的刀身很长，说它是刀，看起来反而像矛，这种长刀，根本不适合近身作战，至少，在他们看来是这样的。

    最后，陌刀的重量，也比一般的刀要重上一倍不止。

    许一凡拿起陌刀，双手持刀，看向众人说道：“陌刀只有一刀，且看好。”

    说完，许一凡先是气沉丹田，然后，双手握刀，举起陌刀，朝着前方树立的一根碗口粗的木桩纷纷的劈下。

    “咔嚓。”

    伴随着一阵清脆的声音，陌刀轻松的砍断了木桩。

    在挥下这一刀之后，许一凡转过头，说道：“此为劈刀式，讲究的是一往无前，大有同归于尽的意思。”

    “一刀？”

    众人听到许一凡说陌刀只有一刀的时候，都纷纷露出怀疑的目光，要知道，战场是瞬息万变的，如果和敌人作战的时候，只有一刀的话，那可是很致命的，而陌刀的设计太长了，这一刀挥舞下去，如果不能杀敌，那他们面临的肯定是被敌人反杀。

    然而，接下来，许一凡的话，让众人顿时恍然大悟起来。

    “我要求你们每个人都使用这种兵器，而作战的时候，不是一个人冲杀，而是所有人一起冲杀，勇往直前，无需顾忌其他。”

    说完，许一凡就让许一安把八百支陌刀分发下去，然后，然后，在许一安的带领下，所有人都开始了陌刀训练。

    是的，没错，许一凡手里的陌刀，正是根据中国历史上唐朝的陌刀打造的，而使用陌刀最有名的名将，就是李嗣业了，

    诗圣杜甫曾经有诗道：“奇兵不在众，万马救中原。谈笑无河北，心肝奉至尊。孤云随杀气，飞鸟避辕门。竟日留欢乐，城池未觉喧。”

    在历史的战刀当中，陌刀、唐刀、戚家刀都留下了浓墨重彩的一笔，而其中陌刀的杀伤力是非常大，尤其是陌刀阵，堪称移动的绞肉机，而这也是许一凡为何在建立乞活军之后，就打造陌刀的缘故了。        

