    “好，秦明哥。那我明天就开始让这些学员实战。”

    看着斗志轩昂的罗坤，秦铭心里这才稍稍欣慰了不少。

    在一品茶上，秦铭这次可是下了血本。

    前期盈利，秦铭不敢奢求。只要不赔就行。

    以现在的处境，不赔就是赚了。

    接到秦铭的指示，一品工厂紧锣密鼓地进行着。

    正如罗坤所言，第一天实战上机，就毁掉了两千多斤的原材料。

    看着一车一车变为垃圾运出厂区的原材料，工人们一个个面露愧色。

    这都是他们的杰作。

    中午食堂里各种饭菜香气扑鼻，可奇怪的是一个吃饭的人都没有。

    秦铭带着罗坤、苏原河站在大厅里看着空荡荡的餐厅，眉头不由一皱。

    “这是怎么回事？大中午的怎么没人吃饭呢！”

    秦铭等了半天见二人无人回答，心里了然。

    “他们现在在哪里？说话！”

    见秦铭再次询问，而且脸上带有些许的不悦，罗坤仗着胆子这才开口。

    “他们在废品集中处理区。”

    秦铭知道，废品集中处理区是用来处理那些废茶或者是那些不合格产品的地方。

    “走！我们去看看。对了，让厨房的大师傅们把所有的饭菜全部搬到那儿去，我今天就在那里庆祝。”

    闻言，罗坤、苏原河二人不禁有些错愕。

    你看看我，我看看你，谁也没明白秦铭的意思。

    “秦铭哥，我们一两合格的茶叶都没生产出来。”

    “我知道，你刚才不是跟我说了嘛！”

    “那……那我们庆祝啥啊？”

    “今天不是开机了嘛，难道不应该庆祝吗？”说道这里秦铭一笑。“好了，不明白不要紧，听我的安排就是了。”

    厨房五六个大师傅，得到通知闻风而动，跟着秦铭到了废品集中处理区。

    秦铭等人的到来，令在场的员工心中愧意更浓，一个个不自觉地低下了头，像霜打的茄子一样，无精打采。

    此情此景，令秦铭心里十分地欣慰。

    看来这批茶叶没白费！

    而且现在看来，夏茶必赚！

    老话说得好，知耻而后勇。

    无论什么公司，什么单位，如果员工不知道上进，那么这家公司将要面临的就是破产。

    这是一种自然规律，也是商界里一条不变的法则。

    如果现在这些人坐在食堂里胡吃海喝，那么秦铭真的考虑考虑换一批人了。

    秦铭等人来到众人面前微微一笑。“各位，头一天上机实战，感觉如何？”问了半天见无人搭言，秦铭一笑，迈步来到二狗子近前，他与秦铭是一个村的乡亲，也是儿时的玩伴。所以两个人说起话来也不像别人那么拘谨。“二狗，感觉如何？”

    见秦铭指名点姓地叫自己，二狗抬头看了秦铭一眼。

    “秦铭哥，大家伙都很自责，你何必还在我们伤口上撒盐呢。”

    “撒盐？谁告诉你，我这是在大家伙伤口上撒盐了？我之所以来到这里是为了跟你们一起庆祝。”

    “行了吧，秦铭哥，有什么好庆祝的，这么多的茶叶都糟蹋了，难道你一点都不心痛？”

    “心疼，我当然心疼。这可是大把大把的钱啊，我能不心疼吗？可是没有它们，怎么能成就你们这些技术人员。神枪手之所以神，那是子弹喂出来的。所以浪费这点茶叶并不亏，值得！等我们有了技术，有了经验，这点茶叶算什么，九牛一毛，不值一提。”

    “秦铭哥，你就不要安慰我们了，我们这里除了罗主任以外，基本都是文盲。刚才大家伙商量了一下，实在不行你就换一批有文化的人来，他们绝对比我们强。”

    “二狗，我问你。他们是比你多条胳膊，还是多个脑袋。不识字怎么了？有多少大老板一个大字不识，人家照样当老板。为什么？他们为什么会成大老板，首先一点，他们不服输，不认命。在他们眼里，自己不比任何人差。再有一个就是敢干敢闯。”

    “这就是他们成功的本源，现在不是一直在流传着这么一句话嘛，不想当将军的士兵，不是好士兵。如果你们打心底就认为你们低人一等，技不如人的话，那你们现在就可以到我这里领工资走人。我不要这种自甘堕落的人。”

    “现在你们就说，谁自甘堕落，谁低人一等。”

    秦铭说着，眼神一一从众人身上扫过。愣了片刻见无人搭言，秦铭不禁一笑。

    “好！既然没有，那就吃饱肚子，拿起你们的智慧，上战场。只要你们敢干，我秦铭奉陪到底。不就这点破茶叶吗？有什么了不起，今年所有收购的茶叶全部给你们当作试验品。”

    “秦铭哥，不用说了，我们一定不会让你失望的。”

    经过秦铭的鼓舞，这些人一个个挺胸抬头，斗志昂扬。现在前面就算是刀山火海，他们也敢拼上一拼，闯上一闯。

    “好！那我提前在这里为你们庆功。来，把可口的饭菜，酒、肉给大家摆上。”

    “秦铭哥，酒就算了。等我们什么时候生产出合格的一品茶，你再给我们摆酒庆祝吧。”

    二狗说着，迈步到了笼屉前，伸手从中抓了两个大包子，转身进了厂房。多余的话一句也没有。

    他走后，陆陆续续的工人皆是如此。

    看着众人离去的背影，秦铭一笑，随即转身看向了一旁的罗坤。

    “兄弟，这把火我给你点着了。下面就要看你的了。”

    “放心吧，这把火，我定叫它火遍全国。”

    “全国不行，要火遍全世界。”

    “没问题。”

    秦铭等人一笑，罗坤也顾不上吃午饭，转身上了战场。

    仅仅三天的时间，工厂便消耗了近一万斤的茶叶。

    众人心急如焚，可是秦铭倒好，坐在办公室里沏着茶水，一脸的笑意。

    “大侄子，不行的话，我们还是从别处请几个技术人员吧。再这样下去，不是一个办法啊！”吕方看着楼下一车接着一车运出去的废茶，心里一阵地心疼。

    “不，外面的人我一个都不找。这些人足矣。”

    “可是……”

