    在众人以为他要责罚时，某位爷却突然道：“戏，就演一场，再精彩也不过过目一下，身边又没手机之类的，能录下视频，下次罢。”

    一言提醒了秦岭等人。

    于是，聊谈内容变成了——

    “主子说得没错，赶明儿我们拿了手机回来再录！”

    “手机是什么？”好奇宝宝风九询问道。

    墨允煜站出来，“风大哥，我来告诉你，有一天，我娘拉着我爹，我，还有……”

    如此如此，这般这般，刚才的危机感消失不见，取而代之的就是一个喧闹的小市场。这一回，丁叔等人的脸，精彩纷纭，不再是简单的愤怒二字可以描述的了！

    就在这时，突然地，身后传来一阵脚步声。

    “咚！咚咚！”

    “咚！咚咚！”

    来势汹汹的脚步声，还有夹杂着古怪的像是什么东西被拖在地上走的声响，伴随着四周哗啦啦的流水声响，显得异常清晰，且吓人。

    有人？！

    丁叔等人表情同时一紧。

    他们能来到藏宝地，有其他人出现在这里并不奇怪。但是，在这里出现的，又不一定是人。

    想到这一点，丁叔一群人心吊到半空高。

    曲檀儿等人则停下来交谈，懒洋洋地循着声响的方向看过去。

    脚步声从远而近，听着人数不少，须臾，一支打扮怪异的队伍出现在他们的眼前。

    那是一群从头到脚，都裹在一件宽大的黑色斗篷的人。

    整支队伍，海拔很高，个个身材魁梧。

    偏偏，为的那位，身形如同侏儒，矮小，而且惹目。

    为的那人就连手都遮掩在斗篷里，只一条锁链状的武器，从斗篷的缝隙间露出来，长长地垂落到地面上，随着人的行走，锁链拖着地面，出刺耳的声音，刚才他们听到的古怪的声音，大概就是这人身上出来的。

    像是对在藏宝地里看见活人习以为常般，为那人透过厚厚的面罩，朝曲檀儿等人的方向看了一眼。

    “哟！这里还有人？”为那人又抬眸，明显地看了眼那些深深浅浅的沟壑之处，“看来是现这一关的危险了，挺细心的，可惜细心在这里没用。”

    这人，傲慢地说着话，声音古怪，干枯得像是凉风扫过寒冬的最后一片落叶，让人感觉绝望，很不舒服。

    曲檀儿等人面面相觑，倒没有做声。

    那人身后，其中跟一个斗篷人上前，“主子，要不要杀掉他们？”

    矮小的侏儒冷笑一声，“何必浪费我们的力气，不过区区几只食血蝙蝠便被困足不前，这群人对我们构不成任何影响，抓紧时间寻宝，我们走。”他一声令下，其余斗篷人虽蒙着脸，看不见表情，但是明显地，大家能感受到他们瞬间的鄙夷，旋即，那些人看也不看他们了。

    带头的侏儒人先是站在独木桥前，往空中撒了一把粉末，肃然吆喝一句：“我们赶紧走！”

    没有丝毫迟疑的，他率先走上去！

    长年累月的侵蚀，木板脆弱，他脚不过是跨过，独木桥微微摇晃，脚下，便有木板细块掉落河水当中的声响。