    诡异与活人结合之后，似乎产生了某种非常奇妙的变化，高峰身上散发的气息驳杂阴森，而且比刚才还要强大数倍。

    周正忽然生出一个想法。

    他凌空招手，存放在车上的指环被无形的力量包裹住，撞破车窗飞了过来，落在他手中。

    “计划比不上变化，既然这样，我就把这份大礼还给调查局吧.......”

    周正将指环带在手上，一丝神魂力量输送了进去，立刻摸透了指环的使用方法。

    他虚空画圆，前方的虚空出现了一个泛着湛蓝色流火的光环。

    这枚指环其实是有适用范围的，但周正凭借自己强大的神魂力，硬生生将使用范围扩大到这里。

    做完了这一切，周正先一步走进湛蓝光环中。

    空地再次陷入黑暗与宁静中。

    也不知过了多久，幽绿茧房中突然伸出一双长着枯草的手臂。

    手臂用力，茧房分为两半，高峰就这么站在血泊中，神色木然。

    此时的他已经不能再说是人了，虽然依旧是高峰的脸，但他的身体消瘦不少，身上长满黑色枯萎杂草，眼瞳中散发着只有死人才有的死寂灰色。

    高峰以怪异扭曲的姿势走路，速度飞快的靠近湛蓝圆环。

    瞳孔转动，高峰紧紧盯着前面的湛蓝色光环，最后毫不犹豫的踏了进去。

    湛蓝光环闪烁了数下，随后嗡的一声湮灭，消散于空.......

    ........

    深夜。

    黑色的杂草长在阴暗的角落里，一队负责巡逻的调查员有说有笑的路过这里。

    其中一名调查员抱怨道：“城市容貌应该整治了，怎么到处都是杂草。”

    “是啊，真是邪门，平时怎么没有发现。”

    同伴说着，用脚踢了踢杂草。

    忽然他脸色苍白，取出手枪指着巷子，“谁在里面，不许动！”

    其余几人吓了一跳，也跟着掏出武器，结果仔细看过去却发现是个乌龙。

    巷子深处有一个草扎人偶，它类似农田中树立的稻草人，整个形状成‘十’字，在黑夜里看起来阴森怪异，还真有些像人。

    “你看错了，瞧把你吓得。”

    同伴们放下武器，嘲笑了几声，随后继续巡逻任务。

    调查员恼羞成怒，他跟同伴们说了一声，转身冲进暗巷，一脚踢倒草扎人偶。

    “是那个熊孩子在这里开玩笑，明天老子要调监控查查。”

    就在这时，他忽然感觉脖颈痒痒的，似乎有人在用杂草骚动自己的皮肤。

    调查员转过头，发现身后不知何时又出现了一个草扎人偶，一只手搭在他的肩膀上，正诡异的看着他......

    尝到了鲜血后，高峰嘴角裂开。

    他已经是非人存在了，完全丧失了人类的意识和思维，只有杀戮的本能。

    黑色杂草得到鲜血的浸润，生长的越发茂盛，并向着街道上生长。

    “死.......”

    诡异，在调查局总部蔓延开。

    滴滴滴.......

    凄厉的警报声在诡异调查局总部回荡，惊醒了正在睡觉的调查员们。

    “该死，发生了什么事情？”

    调查局一个高层惊醒，他推开身上的女人，随便抓了件衣服披在身上，快速冲出房门。

    房间外的空地上不知道何时长满人高黑色杂草，杂草堆中扎着几个等人高的人偶，而几名调查员残缺的尸体就挂在人偶上，看得人头皮发麻。

    “是诡异，总部有诡异暴动了！”

    这时等高的人偶们齐刷刷睁开眼睛，死寂灰色的眼瞳盯着他。

    高层脸色凝重，将佩戴在脖子上的挂坠取下，随后轻抖数下，坠饰迎风便长，变成一杆猩红大旗。

    静默一瞬后，战斗猛地爆发......

    .......

    “这里就是调查局收容诡异的地方。”

    周正的神魂体可以在虚实间变幻，他一路畅通无阻，来到收容诡异的房间。

    这是由黄金铸造的房间，房间外有数名调查员看守，黄金大门上还挂着一个小丑头颅，小丑面具是一个夸张的笑容，充满恶意的眼珠滴溜溜转动，似乎在努力扮演一个忠实的守门者。

    周正利用自己掌握的诡异能力，制造出幻觉困住调查员们，然后走到小丑前面。

    “开门。”

    小丑依旧在笑，但面具下不住的有漆黑汗珠滴落。

    它从心的推开房门，并且做出恭请的姿势。

    房间里一片漆黑，周正毫不犹豫的走进去，房门在他身后缓缓关闭。

    周正轻呵一声，神魂体散发着光芒，将整个房间照亮。

    周围一片死寂，黄金墙壁上生长着大量血肉组织，他仿佛置身在血肉心脏内部。

    一宗宗一件件诡异半埋在血肉中，大约有五六百件之多，诡异不时动弹一下，旋即又恢复安静。

    “血肉之墙......这些血肉可以收容诡异，来历应该不俗。”

    他仔细打量着血肉墙壁，很快找打了一只散发着微微光芒的青瓷瓶。

    “就是你吧。”

    周正伸手将青瓷瓶扣了出来，由于与血肉墙壁的束缚，他略微废了一些力气。

    青瓷瓶脱离血肉墙壁，开始蠢蠢欲动，瓶口内幽暗躁动，似乎隐藏着某种恐怖。

    周正冷笑一声，嘴巴张开，也不咀嚼，直接将青瓷瓶吞入腹中。

    半晌之后，周正脸上浮现出笑容。

    “能力是制造恐怖幻境，一般般，有点鸡肋，但储藏的灵性能量不少.......”

    周正眼神放光，看向其他诡异，伸出罪恶之手.......

    .......

    镜子空间中，乌云再次汇聚，雷霆弥漫，形成一片雷池。

    吞噬了四五十个诡异之后，充沛的灵性能量已经足以形成一次雷劫，周正果断停下手，准备渡劫。

    “来吧，第三重雷劫开始了。”

    周正一步踏入其中，顿时雷海沸腾，无尽雷光相互碰撞，轰隆作响，光影璀璨，彻底将周正掩没。

    雷电化作一个个的雷神，这些雷神五官生动，发出千军万马如潮水的气息，一起朝周正杀来！

    周正双眼闪烁着战意，同数不尽的雷神站在一起。

    雷神不断崩散，散落的雷芒落到他身上，非但无法伤害他，反而周正的神魂变得更加强悍。

    也不知过了多久，周正渡过了第三重雷劫，神魂发生质的变化，身体晶莹剔透，坚如钻石，更是带着雷电天威，威势凛然。

