
姜思南悻悻地嘟了嘴，眼睛则不住瞟石金花，大家也搞不懂石金花在干什么，但想到她来自神秘的苗疆，那里可是有很多传说的，便都安静地等待结果。

石金花一直都闭着眼睛，嘴里还念念有词，像是在念经，江小暖也挺好奇的，没打断这姑娘，让她安静地聆听。

过了好几分钟，石金花才睁开眼，这里大家才发现，这姑娘有一双极漂亮的眼睛，像潭水一样深不可测，闪着像星星一样的光，似流光溢彩一般，哪怕她现在貌不惊人，可这双眼睛却像宝石一样，让人移不开眼。

“你怀的是双胞胎。”

石金花在江小暖耳边低声说，“特别强壮，特别优秀的两个男孩。”

江小暖愣住了，好半晌才反应过来，她现在才两个月多一点，就连B超都照不出来，这姑娘是怎么听出来的？

“你会中医？”

江小暖很好奇，她知道厉害的中医能靠测脉听出男女，比B超还厉害，可现在这么厉害的中医几乎找不到了，就算有也寥寥无几，年纪不可能像石金花这么小，医术这东西一靠天赋，二靠历练，要不怎么叫老中医呢。

石金花摇了摇头，“我学的是巫医，和大祭司学的，学得不精，大祭司说我不是这块材料，让我出来上大学了。”

虽然学的不精，但她好歹也是大祭司亲手指点的徒弟，而且她的天赋极佳，大祭司极有远见，他认为石金花上大学比学巫医有前途，巫医只能治病救人，却不能带领族人过上好日子，上大学学到新知识，就能带领族人发家致富。

江小暖眨了眨眼，巫医……

她有种穿进了武侠小说的赶脚。

不过苗疆那儿本来就很神秘，虽然科学认证赶尸盅术这些是伪科学，现实中不存在，但没有多少人相信，大家都觉得这种传得很邪乎的东西，肯定是真正存在过的，就像轻功一样，老祖宗肯定会，只不过失传了。

江小暖压低了声音，“你会盅术吗？你们那里真会赶尸吗？”

这回轮到石金花愣住了，半晌才说道：“不会，我们族不兴这些，有些寨子会搞这个，但现在搞的人少了。”

江小暖吃了一惊，她只是随口问问，没想到真的存在，看起来石金花这姑娘也不简单啊。

“我肚子里真的是俩儿子？你能看见他们？”江小暖想不明白，现在不过是两团血肉而已，连人样都没有，  石金花是咋区分男女的？

“我能看到他们以后的样子，就是一种很模糊的感觉，形容不出来，但肯定是俩男孩，而且很优秀。”石金花口气笃定。

她的天赋之所以不被大祭司瞧上，就是因为她治病救人不咋地，净会些歪门邪道，比如预知胎儿男女，看男女是否有奸情这类，治病救人看天象这些于国于民都有利的，石金花都不会。

大祭司只能放弃她，让她考大学，靠知识改变家乡。

“你们在说什么呢？搞得神神秘秘的。”姜思南忍不住说。

她听了半天，一个字都没听清，就不高兴了，说话还要咬耳朵，鬼鬼祟祟的。

“说你长得漂亮。”

江小暖随口怼了句，姜思南当然没那么蠢，这种没有诚意的话，她肯定不信，悻悻地撇了撇嘴，轻哼了声，坐下来看书了。

但看了几分钟她又坐不住了，说起了下午的课，“下午要上口语课，我们口语老师听说是留学生，以前国外留学过的，前几年倒霉了，去年才刚弄回来上课的，我听说这老师四五十岁了，都没结婚呢，还是个女的。”

“这么大年纪还不结婚啊，肯定是没人敢娶，现在虽然摘了帽子，可年纪也大了，生不出孩子，哪个男人愿意娶啊！”

徐婉仪一听就来劲了，她是最喜欢议论这些八卦的，尤其是女性对象，她总有一种优越感，极尽贬低。

“对啊，四五十岁肯定生不出孩子了，除非嫁六七十岁的老头，可我听说这个老师挺傲气的，宁可单着也不嫁。”姜思南和她真是臭味相投，一聊八卦眼睛都放光了，声音也越来越大。

江小暖皱紧了眉，一个宿舍有了俩长舌妇，听着就烦。

而且这两人的论调，她也听不惯，优秀的女性不想嫁人很正常，怎么到这俩长舌妇嘴里，却成了年纪大了生不出孩子，才没有男人肯娶呢？

难怪总说女人何苦为难女人，为难女人的确实大多数是同性。

“啪”

林静拿出书，重重地摔在桌上，动静很大，可却影响不了俩长舌妇的激情，甚至还议论起了口语老师在那几年的私生活了。

“听说长得挺漂亮的，说不定找了男人，我听我爸说，当年下乡的那些女人，十之八九找了男人，要不然很难生存的。”姜思南口气很肯定。

但她这话一说，原本从不掺和这些是非的姚玉玲和常卫红，立刻沉了脸，常卫红还好，强忍着没发作，一直当闷葫芦的姚玉玲，却霍地站了起来，厉声喝道：“你爸是什么东西？他凭什么那样说女人，难道你妈不是女人，你自己不是女人？女人没了男人就不能生存了？”

姜思南吓了一跳，见姚玉玲阴沉着脸，眼神像要杀人一样，心里更害怕了，她爸说不会叫的狗才会咬人，姚玉玲从开学到现在，很少说话，可突然就发作了，就跟疯狗一样，不会想打她吧？

“我又没说错，女人本来就比不上男人啊，下乡的那些女人，不都是靠着男人庇护才能好好的，否则过得很惨的，我爸和我妈就是下乡认识的。”

姜思南委屈巴巴地说着，她觉得自己没说错，她爸妈很早就下乡了，然后就在一起了，有了她，后来她爸妈都招工回城了，小时候她就常听爸爸说下乡的那些事，明明是她爸妈的亲身经历，哪说错了？

“那只是你父母，不能代表所有女性，我在东北下乡八年，努力工作，清白做人，从来没有靠过男人，姜思南，我真没想到你一个大学生，竟然还有如此恶臭迂腐的贬低女性的想法，

你妈靠男人，只能说你妈太软弱，这世上有的是优秀坚强的女性，你说这样的话，只能说明你是井底之蛙，以后这种丢人现眼的话别再说了，别给我们宿舍丢人！”

常卫红也忍不住开口了，她说话有理有据，且口齿清楚，不疾不徐的，说得姜思南哑口无言，脸上一道红一道白，羞愤交加，心里把宿舍的所有人都恨上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222441"  chaptername="第588章  女人何苦为难女人">加入书签</a>
</div>
