    布莱尔看着俏脸微红，说的兴高采烈的托里布莱克，用满是疑问的表情看向一直微笑着的老板，只是看到老板摇摇头，摊开双手，一副好像再说不是我的模样后，再次看向托里布莱克的目光就变得有点不一样了。

    “不错，能想到这些建议，真的很不错了，托里，以后玩游戏后有什么好的建议可以直接跟我说，我是不会吝啬奖励的。”安迪面带笑容的冲着蒲扇着长睫毛的托里鼓励道。

    “是，老板，我会努力的。”小助理笑颜如花的激动道。

    “呵呵，布莱克小姐还真是让人惊讶，开始我还以为是老板给你看过企划文件来着，没想到你只是通过玩游戏，就能想到这几点，不如来我们公司当体验官吧，我想会对游戏的升级版本有帮助的。。。”

    “不。。。不，我不行的，我就是瞎玩，感觉太笨过不去关卡，才会去想作弊的办法。。。”小助理急忙摇手，有点不好意思的解释道。

    “呵呵。。。”

    安迪无语的看着布莱克逗弄小助理，对于托里，倒是感觉有了一份意外惊喜，不管是因为懒还是想取巧，能想出这些建议，都说明她是个喜欢动脑子的人，而且想象力也不错，如果以后真的还能提出一些建设xing的点子，倒是可以胜任体验官这个职位，不过那是以后的事情了。

    汽车很快就来到了嘲笑鸟游戏公司的大楼外，安迪下车后，便带着一行人直奔公司的会议室，一路上的员工们都是用崇拜的目光看着他，向他问好。安迪也是一一点头示意。

    “大家的精神面貌都不错啊。”安迪笑着对身边的布莱尔说道。

    “当然，最新的第三方机构评估报告出来了，咱们公司的估值又升了一倍，大家都非常的兴奋，对老板你是更加的佩服了。”布莱尔不失时机的小小拍了一记马屁。

    安迪不由摇头失笑，“跟你们的努力是分不开的。。。”

    昂首阔步走进人员齐整的会议室里，所有人都站起来向安迪问候。

    安迪面带微笑的点头示意着，走到了会议桌的首位上站定，伸手下压了下，淡淡的说道：“大家都坐吧。”

    “看到又多了一些新面孔，我们嘲笑鸟公司是一家新公司，同时也是一家发展飞速的公司，对人才是十分渴求的，我想各位能够现在坐在这里，你们的能力至少是获得了人力资源部门的认可，在今后的工作中，我希望各位不会让我失望。欢迎各位的加入一同见证一家伟大公司的成长。”

    安迪的话音刚落，会议室里就响起了掌声。无论是老员工或者新员工都对老板说的伟大公司没有感到丝毫的别扭，要知道去年的这个时候，这家公司的前身可是面临倒闭的，而老板买下来之后，通过8个月的努力，公司资产估值已经达到了6亿美元，这已经被多家媒体称之为奇迹了。

    如果中途不出现意外，后续产品依然优秀的话，伟大也只是时间问题，它的增长速度实在是太惊人了。

    “今天之所以召开这个会议，就是我现在又有了两个游戏的创意，我想尽快的做出他们来。”安迪的话音刚落，就感到了会议室里的气氛为之一凝，除了还在攻关《传奇之下》的托比小组外，其他的人一个个都目不转睛的看向老板。

    安迪之前的三个游戏创意取得的成功，已经让公司上下对于老板的才华无比的信服，看看《植僵》和《我的世界》两个开发小组，就算分成比例很少，也让这两个开发小组的成员们收获颇丰，毕竟两款游戏销售的太好了。

    谁不想多赚点钱，老板新的游戏创意自然就让大家都激动了起来。

    至于同时开发两款新游戏，有点烧钱的担心是没有人去考虑的，自家老板可是最年轻的亿万富豪，不差钱。

    再说《植僵》和《我的世界》这两款游戏在不断的广告宣传下，销量是越来越好，几乎都快成印钞机了。就连《开心农场》这款游戏，每个月都会给公司带来一百多万的收益，随着脸书用户的增加，它的收益只会是越来越多。

    说实话，嘲笑鸟游戏公司的所在地距离硅谷还有一段不近的距离，但是在今年有意的透露出公司收益状况后，立刻让它成为了十分瞩目的公司，媒体争相报道，好吧，也有一部分炒作的嫌疑。

    不过，至少嘲笑鸟游戏公司的名声开始被人们所熟知。

    “我先说第一款游戏企划，前一段时间，布莱尔告诉我，公司的3d游戏部已经把游戏引擎完善了，那时我就在想着设计一款3D游戏，毕竟北美的家庭主机游戏市场是很大的，这一块蛋糕我们不能不吃，所有才有了这款《恶魔之魂》的3D游戏企划。”

    接着安迪示意让人把窗帘和灯都关上，开始把手里的一些画稿草图用投影仪展示给众人看，故事的主线也大体说了一下，具体的内容那就是要和3D游戏开发部的人再讨论研究了。

    会议室里的人，尤其是3D游戏开发部的人看着一张张草图，都十分的兴奋，自从被收购分拆重组，他们这些人在完善游戏引擎的同时，也担心着自己的未来，毕竟新公司可是一家制作电脑游戏的公司，而他们之前主要开发的游戏都是主机游戏，对于未来的不确定xing还是让3D游戏部有点人心惶惶的。

    现在好了，看着一张张并不怎么美观，但是在他们眼中是那么可爱的草图，内心深处的那点担心也随之烟消云散。

     3D游戏部的主管和工程师，程序员们，听着老板的游戏介绍，一个个从激动到面面相觑，他们都是资深人士，十分清楚如果按照老板的游戏设置，玩家们绝对会被虐的死去活来的，每个人看向老板那张带着微笑的英俊脸庞，在投影仪照射下，似乎身后的影子变成了一只狞笑的大恶魔，正把玩家们抓在手里随意的玩弄。。。

    “好了，这是主机游戏的大体内容，接下来就是准备的第二款游戏，在这之前我先给大家解一下惑。”安迪抬手示意了下工作人员开灯，他则随手关上了投影仪，双臂环胸放在会议桌上，环视了会议室一周后，接着说道。

    “或许大家对于最近新加入的同事们有点好奇，而新加入的人也心中难免会有点忐忑，毕竟这是一家游戏公司，招聘一些手机程序员是为什么？

    现在我来告诉大家为什么，前段时间在旧金山，乔布斯发布的爱疯手机，大家都应该知道吧，你们也应该从报纸上看到过我对于智能手机未来的看好，所以，我的第二款游戏企划，就是基于苹果爱疯手机的触摸屏幕和苹果的ios移动操作系统而设计的一款手机游戏——《水果剑客》。”

    安迪的话让会议室里的人都不由的微皱起了眉头，毕竟之前的手机游戏真心没被这些制作电脑游戏和主机游戏的人看在眼里，最主要的还是盈利方面，真心不怎么样。

    尤其是手游程序员的群体也不大，都基本转行做了网络游戏的程序员，要不然也不会让一款《贪吃蛇》霸占了多年的手游市场。

    其实手游市场上的游戏还是不少的，不过因为分辨率的原因，比如赛车什么的，超级玛丽这些移植游戏还是不少的，不过，手游的市场基本是被掌机抢占了，PSP掌机才是现在的大势。

    老板现在说要做手机游戏，难道不知道PSP掌机的受欢迎程度吗？好吧，苹果的爱疯手机就算不错，到时候能够在市场上占有一席之地，但是制作出来的手游如何推广销售？在什么平台上销售？这都是需要考虑的。

    又的人肯定要说了，当然是在苹果的应用程序商店上销售了！

    别逗了，苹果的应用程序商店还需要等到2008年的7月份才会上线。

    哎，这不得不让安迪吐槽的一件事情，不仅诺基亚和微软看不起iphone，就连苹果自己也看不起iphone。苹果开发iphone的原因仅仅是因为ipod的成功。

    说实话，苹果的想法真的很单纯，仅仅是为了巩固ipod随身听的地盘，顺便在微软和诺基亚两位大哥面前分一块鸡腿而已。在苹果2008年7月推出 App Store（应用程序商店）之前，iphone上还没有一款软件或者游戏可以运行。

    安迪看着陷入诡异气氛中的会议室，不由的在心里暗叹一口气，他知道，自己的这个手游企划被大家抵触了，尤其是一些老员工，从破产边缘一路走下来的，更是面露紧张，好好的电脑游戏不做，做毛的手机游戏！

    “老板，这个事情是不是在考虑一下，毕竟我们没有做过手机游戏。。。”

    安迪看在巴拉巴拉对自己说个不停的执行官布莱尔，清楚的看到周围的人都是一副认同的点着头。

    阻力，安迪第一次碰上了阻力，不是因为属下想要造反，而是因为他们的眼光局限xing，当然，更多的也是为老板的财富负责，一旦失败，投入的资金基本就等于打了水漂。作为属下，自然会尽最大努力去阻止老板做出错误的决定。