    这个人是……路和。

    盛子柚有些惊讶他这往上冲的排名，至少在刚刚的表演中，他虽然出色，但其他学员更加出色！

    她毕竟是女团出身，对男团也不是处处都了解。

    但她知道，其实颜粉的数量，真的不少。

    路和，大概真的是铁粉太多。

    这年头妈妈粉和姐姐粉，实力都这么强大吗？

    这支舞蹈彻底结束后，傅家欢和景向磊的排名也开始往上冲了，傅家欢拉开了一点和路和的距离，景向磊和路和排名不相上下，两人跳动着占据第六。

    顾予铮重新超过了封元煊，成为第二。

    第三名封元煊和第四名关一柯的排名差距还是很大，关一柯能不能回到第三，就要看接下来的表演了。

    一袭白衣的《风花雪月》下场后，一身黑衣的《春花秋月》又上场。

    他们这支舞蹈要柔和很多，难度也很大。

    林倚东为了练好这支舞，膝盖天天都是青色的，前几天和纪然他们聊天，才知道顾予铮和纪然每天都要给林倚东擦红药水，身上也经常受伤。

    盛子柚只知道林倚东，但不用想也知道，他们组的其他学员，估计也都是这样。

    她去过这个组几次，他们流着汗练习，没人对她说很痛苦、受不了。

    这一组的舞蹈没有纪然组带劲儿，学员的整体名气也没有纪然组高，原本有个人气学员焦修，现在也已经掉到了很后面，排名下降厉害。

    组内人气最高的就是目前排位第四的关一柯，所以这组跳舞的时候，欢呼声没有上一组大，但舞蹈依旧是非常精彩的。

    关一柯很少跳这种柔美的舞蹈，但他这一次表现的相当精彩，焦修风格和之前不同，但同样也非常出彩。

    林倚东、龙牧、胡长鸣和唐严昊，也都不差。

    这是最后一场表演了，这一场表演要决定他们能不能出道，没有谁会敷衍。

    等到这一组跳完之后，曲峰走上来。

    盛子柚扯了扯裙子，准备下去。

    “好了，我们学员的表演就彻底结束，对面的六个位置，就是我们出道学员的位置！究竟谁会顺利走到对面的出道位坐着呢？下面我们一起期待吧！”

    曲峰笑容越发灿烂：“有请我们四位导师上台！”

    从温珊珊开始，四位导师从导师席下来，朝着舞台走过去。

    四人站在曲峰旁边，学员们分布在两边，一黑一白，颜色清晰分明。

    “这三个月，不止是我们学员辛苦的三个月，还有导师们，也同样辛苦了三个月，我作为引导者，代表学员们，感谢我们的四位导师！”曲峰说着，向着冉友清等人鞠躬，学员们跟着，恭恭敬敬鞠躬。

    他直起身子，笑着说：“让我们的学员，最后一次介绍自己！”

    现场掌声雷鸣，从白色这边挨个掰了掰麦，介绍这自己——

    “大家好，我是顾予铮，星悦传媒的顾予铮，希望大家支持。”

    “我是煊煊，华耀封元煊，希望大家支持我。”

    “我是川渝欢哥，来自东景媒体的练习生傅家欢……”

    ……

    最后一次介绍自己，这个舞台的最后一次了。

    三个月，说起来也就九十天，好像不长，但其实也不短，尤其是这些身处其中的学员们，三个月，真的足够漫长了。

    有人在里面从微胖变成了瘦子，有人在里面被黑得体无完肤，有人在里面吐血……有人开心，有人哭泣，有人遗憾，有人庆幸……

    走到今天的人都是有实力又运气不错的人，这三个月，熬了数不清的夜晚，也会急得头发大把大把的掉，也会高兴的和兄弟们抱在一起。

    能走到今天，都是足够努力的人。

    盛子柚以前不喜欢有人说“谁谁多努力”、“他已经那么努力了”、“他真的很努力，努力就够了”……

    努力的人那么多，并不是努力就配得上坐的位置。

    但是现在，她其实发现努力是一切的先决条件。

    路和很努力，他总是在夜里通宵练习，林倚东也努力，不敢睡觉的练习……

    傅家欢和景向磊早早就可以去休息了，不用这么熬夜。

    他们就不努力了吗？

    他们曾经，多少年的努力，傅家欢做练习生好多年才走出来，景向磊三岁开始接触舞蹈……

    他们也是努力的。

    每个人的成果，都是他们努力得来的。

    优秀的人是曾经努力的人，正在变得优秀的人是正在努力的人。

    “下面，有请导师开始投票！冉友清请。”曲峰笑着，看向冉友清。

    冉友清也笑了笑，对着镜头说：“我已经说了不知道多少次了，大家真的都很棒。我只有一票，但是我想要投的人实在太多了。”

    他深深吸气，眨眨眼睛：“我这一票，给今晚令我惊艳的少年——关一柯。”

    盛子柚一点也不意外冉友清这个投票，这一次排名不同于之前的排名，这是最后一次投票，成功的就能成团，失败的告别这个男团。

    这批学员的粉丝都不少，没能出道的学员粉肯定会对出道的学员意见非常大，会贬低、嫌弃他们看不顺眼的学员。

    冉友清把这一票给关一柯，代表着他觉得关一柯今晚很优秀，代表着他的赞扬。

    而且……现在这个极其凶残的票数，导师的票也可能改变命运。

    话筒交到盛子柚手上，她再次深深吸气。

    原本以为会很淡定，但到了现在这个时候，她竟然眼眶有些酸涩。

    这个节目是她来到这个世界的第一站，也是她目前为止，最深刻的记忆，是她未来的出发点。

    盛子柚眼眶渐渐变红，眨了眨眼睛：“我不知道说什么，组织了很多语言，但到这一刻，又觉得说什么都不合适。”

    她长出一口气，想到在另一个世界的自己，她就是在舞台出道，她比台上其他导师，都要更懂学员们的心情。

    盛子柚使劲眨了眨眼睛，忍住快要溢出眼眶的眼泪，笑着说：“出道位只有六个，但就算这一次没有出道，不代表以后就到此为止。不管是出道的学员，还是没有出道的学员，以后都很长。大家不要忘记这三个月的努力，也不要忘记在这里面流的汗和泪。带着这份努力和对未来的期待，我相信你们，未来可以无限期许。”

    学员们哭了出来，盛子柚看着他们，扯出笑容：“我把这票给——景向磊，但……”

    盛子柚哽咽：“但你们都很棒，真的很棒。”

    学员们跟着抽泣，几乎所有人都哭了，少有没有哭泣的学员，也是红着眼眶看着的。

    哭得最厉害的就是景向磊。

    不管今天能不能出道，他永远都不会忘记盛老师和盛老师说过的话。

    当初他的排名是不能晋级，他自己也已经放弃了。

    他不爱说话，害怕镜头，没人喜欢不是很正常吗？

    可是因为盛老师，他慢慢明白，自己其实真的很棒，盛老师那些对他竖起的大拇指，盛老师那些夸赞的话……

    不管未来能不能出道，他都知道，自己很棒，景向磊很棒。

    他低头，恭恭敬敬对盛子柚鞠躬。

    谢谢你，盛老师。

    盛子柚忍住眼泪，将话筒交到温珊珊手上。

    弹幕这一瞬间，刷得飞快——

    “我也哭了，呜呜呜，我舍不得小哥哥们！”

    “啊啊啊啊，哭死我了，太喜欢盛子柚了！！！”

    “这个导师太棒了！！”

    “对呀，练习室也是总是她一直在。”

    “谢谢盛老师给小磊的票，真的谢谢。”

    “不知道为什么，我虽然知道盛子柚漂亮的，但她这一刻忍着不哭的模样，才是真的漂亮，让我热泪盈眶的漂亮。”

    “柚宝！我爆哭，好爱你！！”

    “呜呜呜，谢谢盛老师！”

    “谢谢盛老师！”

    ……

    温珊珊对这个节目没有盛子柚感情深，她也没有关系特别好的学员，视线扫过所有学员，最后把票投给了纪然。

    项原把票给了顾予铮，他一直很喜欢顾予铮，也从未掩饰自己对顾予铮的喜爱。

    这一刻，所有的票数加上去，后面的柱子高度又有了变化。

    还没等看清楚，大屏幕黑了下来。

    “最后，我们还有三十秒的倒计时，投票通道即将关闭，还没有投票的观众们，抓紧时间投票！”

    曲峰说完，开始念广告词：“本节目由……”

    等到广告说完，他笑着看着镜头：“现在，还有十秒钟，大家跟着我一起倒计时——10、9、8、7、6、5、4、3、2……1！！时间到！投票通道关闭！”

    “好了，现在通票通道已经关闭，排名也已经出来了！请大家稍作等待。”

    曲峰舔了舔嘴角，他是今天话说得最多的，难免有些口渴。

    不过是两分钟的时间，就有工作人员，拿着六个信封上来。

    学员们的心口，顿时越发揪紧，紧紧盯着那个信封，额头汗珠不断。

    林倚东几乎已经知道自己不能出道了，他转身看向纪然，看到了对方那握紧的拳头。

    等到纪然看过来，他露出一个安慰的笑容。

    纪然也扯出一个笑容，有些僵硬。

    能出道的和不能出道的，未来就是走向两个方向，谁也不知道会是怎样，但是明显的，成团的学员，起点就比没能成团的学员高。

    这一刻他们是兄弟，但是林倚东也会害怕，是不是未来自己走得太慢，他们走得太快，他跟不上呢？

    以后会不会，因为各种差距，就再也不会这么好了？

    纪然好似知道他的担心，再次对他露出一个笑容，顾予铮也看了过来，露出笑容。

    林倚东笑了，开心的笑了。

    他的实力早就该淘汰了，能走到今天真不容易，能遇上盛子柚这样的老师，又能遇上纪然和顾予铮、傅家欢、封元煊、景向磊这样的兄弟，也是他的幸运。

    林倚东一点也不怪盛子柚没给他投票，对方这个时候，肯定会把票投给在出道位上下浮动的景向磊。

    他的票数，就算加上盛子柚的票，也绝不可能出道。

    这个时候，曲峰已经接过六个信封，留下了第一和第六，将其他四个给了四位导师。

    盛子柚也拿到了一个，手上拿到的是第三，她手紧了紧，没有拆开。

    “下面，我们有请项原老师为我们公布排名第五的学员！！也是今晚诞生的第一个男团成员！”曲峰高声道，下面粉丝的心被揪紧，弹幕疯狂的发着自己支持的学员名字。

    盛子柚也看了过去，视线专注。

    项原深深吸气，打开信封，看见了那个名字，笑了：“这个学员……很优秀。”

    “切，项老师，您什么时候开始卖关子呢？”曲峰挑眉，走过去，探头看了一眼。

    项原继续道：“这是个意料之中的名字，这位学员很优秀也很努力，他的排名一直在稳步上升，他……是个全才，大家猜出来了吗？”

