
　　三百年的时间，弹指一挥间，许峰在这段时间内，大部分意识都陷入到沉睡之中，身体本能的求生，运转着混沌炼体术，淬炼体内的寒冰领域之力，依靠混沌之力，在系主级，就将域主级的领域之力吞噬消化，这在别人看来，简直就是一件不可能完成的事情。

　　许峰此时心情低落，三百年，错过了太多东西，也不知道地球现在怎么样了，也不知道荡剑宗现在如何，召唤出飞船，许峰朝着荡剑星域驶去。

　　许峰来到荡剑星域，一路行来，许峰发现，原本在边缘的几颗生命星球，竟然一片死寂，整颗星球都被黄沙所覆盖，没有任何生命气息。

　　越往荡剑宗飞去，许峰的脸色越差，三百年，对于一个普通人来说，三百年很久远，但是对于一个成立了数千上万年的宇宙级大宗门，三百年的时间，也只不过是几名长老一次闭关修炼的时间。

　　“难道说，荡剑宗有外敌入侵了吗？”许峰心中暗道，想到这里，许峰驾驶飞船，直接进入暗宇宙，朝着荡剑宗的宗门飞去。

　　暗宇宙中，几分钟的跳跃飞行后，飞船撕裂虚空，出现在了荡剑星系中央那颗熊熊燃烧的恒星之中。

　　“傲剑星毁掉了？”许峰眼睛一眯，全息屏幕上，原本傲剑星的位置，竟然是一片空白，只有一些散碎的陨石，在原本傲剑星的轨道上缓慢的飘动着。

　　傲剑星可是许峰师父魏老的星球，一位长老的根本之地，而且，最重要的是，傲剑星是整个傲剑星系大阵重要的一环，傲剑星系中，每一颗星球的存在，都是大阵的一部分。

　　看到傲剑星消失，许峰才将目光转到了其他地方，这时候他才发现，傲剑星系大阵已经残缺大半。

　　“去主星看看！”许峰脸色阴沉，驾驶飞船，朝着那颗熊熊燃烧的恒星飞去。

　　靠近恒星，许峰立刻感觉到一股轻微的波动扫遍了整艘飞船，随着飞船的靠近，正面对的恒星出现了一个小小的缺口，许峰立刻加速，朝着那个缺口冲去。

　　进到恒星内部，放眼望去，全是断壁残垣，高大的山峰被夷为平地，大河被截断，成片的森林被焚烧殆尽，原本的湖泊，现在变成了一个个大坑，坑内满是焦土。

　　“荡剑宗，被灭宗了？”许峰目瞪口呆，简直不敢相信自己眼前的一切，整颗星球，似乎经历了一场大战，到处都是大战残留的痕迹，就连原本的神殿建筑群，也都成了一片废墟，看不到一个活着的生物。

　　荡剑宗可是宇宙级的大宗门，怎么会如此轻易的被灭宗？

　　许峰心情激荡，就在这时，一道凌厉的剑气朝着许峰飞船扫过，顿时将飞船从中央截断。

　　轰隆隆~

　　飞船发生剧烈爆炸，在空中解体摧毁，化为个大火球。

　　“荡剑宗余孽，受死！”

　　“哈哈，果然没错，只要守在这颗母星，就会有荡剑宗余孽自动送上门来，哈哈！”

　　“干掉他，一名域主级强者，说不定是条大鱼啊！”

　　……

　　地面上，六名浑身散发着黑色气息的人影慢慢漂浮空中，这些人浑身披着黑色和青色的鳞片，额头上生长着一对山羊般的犄角，四肢粗大，面目狰狞，一双赤红色的眼睛，散发着嗜血冷漠的眼神。

　　“这是魔族？”许峰手持飞剑，漂浮在空中，盯着眼前这几个人打量：“不对，不是魔族，是魔族的混血……半魔族！”

　　“这些家伙只能在魔域中生存，为什么会出现在这里？”许峰心中暗道。

　　要知道，魔域中并不仅仅是魔族，还有很多其他种族，甚至有很多人类种族，也在魔域中生活。

　　这些种族在魔域中生存艰难，大部分都会被魔气侵蚀，变成失去自我意识，脑海中全是嗜杀念头的魔物，但也有很多在魔气的侵蚀中坚持了下来，发生了变异。

　　这些在魔域中生存的其他种族，都被称之为半魔族，这些半魔族和魔族一样，也是其他种族剿灭的对象。

　　只不过半魔族很少会出现在魔域之外的地方，只有进入魔族，才会看到这些半魔族。

　　“难道说，荡剑宗就是这些半魔族给灭了的？”许峰满脸惊讶表情：“这怎么可能，荡剑宗可是宇宙级的大宗门，至少有六名宇宙级强者，半魔族怎么可能将整个荡剑宗覆灭？”M.23sk.com

　　眼前这六名半魔族全都是系主级强者，如果放在平时，他们六人，足以覆灭一个拥有两三颗生命星球的三流宗门，这些人飞在空中，眼中满是戏谑的望着许峰。

　　“你们是什么人？”许峰冷声问道。

　　“哈哈，死人是不需要知道这么多的。”为首的一名半魔人嘴角一裂，露出凌厉的牙齿，朝着许峰冲了过来。

　　荡剑十三式！

　　这名为首的半魔人，手中竟然也握着一柄长剑，施展出来的，竟然也是荡剑十三式，招式之间，竟然颇为熟练，看样子，已经掌握了许久。

　　许峰眼睛一眯，荡剑十三式虽然是荡剑宗入门剑法，但威力无穷，很多弟子在未进入到域主级之前，一直习练的就是荡剑十三式！

　　“荡剑十三式，不应该被你们这些垃圾掌握！”许峰冷哼一声，直接挥剑朝着六人冲了过去。

　　“荡剑十三式，风卷残云！”

　　刹那间，天昏地暗，无数龙卷风出现在虚空之中，剑气激荡间，雷音震震，雷霆领域展开，融入剑法之中，威力顿时提升了数倍。

　　“哼，你以为，只有你有领域吗？嗜血魔域，开！”一声厉喝，半魔人身体周围，顿时激荡起震震黑红色的魔雾，随着半魔人长剑挥舞，这些黑红色魔雾顿时融入剑气之中，一只巨大的黑色犀牛，出现在半魔人身前。

　　轰隆隆~

　　双方剑气狠狠撞击在一起，剑气四溢；

　　“哼，不过如此！”半魔人裂开大嘴，露出一丝残忍的笑意，一挥手，身后五名半魔人顿时挥剑朝着许峰冲了过来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1097章 半魔人免费阅读。https://xs.23sk.com 