    敖夜眉头一挑，目光深邃地看了叶云天一眼。

    此刻的叶云天，身上爆发出极端恐怖的气息，他身体剧烈的颤动了起来。

    紧接着，众人朝着叶云天看了过去，却见他全身上下弥漫着恐怖的血气，每一道血气都形成凶唳之气。

    “这是...”

    “血脉之力！”

    众人朝着叶云天看了过去，眼瞳当即微微收缩了起来。

    他们看见，叶云天的身体四周，凶唳的血气在翻腾，每一道凶唳的血气，都有着极端可怕的能量在沸腾。

    此时的叶云天，他血脉内涌动着惊人的能量，眉心处出现了一道诡异的纹路，而天地间的玄气真元，铺天盖地地向叶云天席卷而来。

    望着眼前这一幕，在场的人都脸色纷纷剧变。

    叶云天这是要释放大杀技了！

    敖夜目光惊讶的看向叶云天，望着那些翻腾的血脉之力，这叶家果然底蕴不俗啊，而且叶云天如此年纪就掌握了族纹血脉之力，这待遇可不是谁都能享有的，可见叶家对于叶云天是给予了厚望的了。

    敖夜眸光平静地看着叶云天，眼中没有一丝的波澜。

    既然叶云天动了大杀技，那么他当然也要采取应对的措施，大地之心不自觉地滑落到他的掌心。

    “哗哗。”

    此时的叶云天，他的身上散发出惊人的力量压迫，每一道力量都如同一层层的水波。

    弥漫着的血气，将他的周身覆盖。

    远远望去，叶云天便如同置身在血海中，身上的衣袍也尽数被血气浸染，变得一片红透，弥漫着森然的恐怖气息。

    他眼神死死地盯着敖夜。

    众人能够看出这种局面，两人这一次，必定是陷入了死战，而这一战，终将结束秋闱大典之争。

    孰强孰弱，谁将成为秋闱大典第一，都将在接下来的一战！

    嗤啦！

    叶云天手中取出一柄巨锤，这才是他的兵器。

    眼中涌动着森然的杀气和怨毒，而体内的玄气真元，此时都疯狂地涌入了巨锤之中，上面的灵纹瞬间被激活，数道光芒闪过之后，巨锤变得无比沉重，爆发发出竟然的力量压迫。

    此锤在灵纹加持下，重大万斤，他抡起巨锤狂砸之下，别说是武师境，就算是四级武王境都不敢硬抗他一锤！

    这一锤足以能够将敖夜砸得稀巴烂了。

    叶云天目光森然地看向了敖夜，他脚掌一步踏出，身上爆发出恐怖的力量，那等铺天盖地之力，夹杂着惊雷般的力量，凶狠地咆哮而出。

    “唰！”

    几乎没有任何的声息，顷刻间叶云天就出现在敖夜的头顶上方，他手里紧握着的巨锤，徒然爆发出耀眼的光芒。

    “灭世天锤！”

    叶云天身上血芒冲天而起，他身上的血气沸腾，在翻滚之间，巨锤轰然朝着敖夜的天灵盖砸落下去。

    这一锤之下，天地都黯然失色！

    巨锤所及之处，虚空甚至都扭曲崩裂而开，隔着极远的距离，众人都能够感受到其中带来的毁灭力量。

    敖夜这一次，只怕是要难逃一劫了。

    诸人的目光，当即朝着敖夜看了过去。

    但此时的敖夜，他背着双掌，目光盯着叶云天，玄气真元快速朝着大地之心呼啸而去。

    大地之心散发出奇异的光芒，敖夜感觉到脚掌接触的地方，无尽的能量凝聚，远处山脉的灵草、灵树，此时都迅速被夺走了生机，变得枯萎暗淡了下去。

    敖夜背负着双掌，他抬起头，看着砸落而下的巨锤，气定神闲道：“弱，太弱了！”

    众人惊诧地看向了敖夜。

    如此恐怖的一锤，敖夜竟然觉得弱？

    叶云天狞笑着。

    在他看来，敖夜是狂妄和无知了，这一锤下去，别说是敖夜，就是九级武王也要掉一层皮，何况敖夜只是武师境修武者？

    就在叶云天巨锤砸落到敖夜天灵盖上方十公分的距离，敖夜在众人的注视下伸出手掌，徒手将那雷霆巨锤接下。

    “嘭！”

    一道沉闷的声响传开来。

    紧接着众人眼瞳狠狠收缩了起来。

    只见敖夜手掌鲜血喷出，他脚掌站着的战台，坚硬的青岩石都狠狠凹陷裂开！

    巨锤爆砸得战台裂开塌陷，尘土顿时纷纷扬扬...

    众人眸光狠狠一凝。

    “夜哥！”

    “呆子！”

    此时林家、欧阳慕青等人，他们看到敖夜此等惨状，脸上顿时露出惊恐、愤怒、焦急等复杂的表情。

    而叶云天这边，他看着敖夜被自己的巨锤锤得鲜血喷流，嘴角顿时微微扬起，露出一抹嘲讽的弧度。

    他这一锤下去，敖夜不死也要深受重创。

    尘土纷纷扬扬，弥漫在战台的四周，众人的目光都纷纷凝视而去。

    一阵风刮过，战台上的尘土逐渐淡去。

    众人的目光很快就看到了让他们震撼的一幕。

    敖夜，毫发未损地站在那里，尽管周围一片狼藉，但他身上却是尘土未染！

    “这就是你的灭世杀招？”

    敖夜平静的声音响彻而起。

    叶云天眸光狠狠收缩了起来，他脸上写满了不可思议，震撼呢喃道：“这怎么可能！你明明已经被我锤爆！”

    敖夜当然不会告诉他，自己之所以毫发未损，是因为他拥有大地之心。

    他目光淡漠地看向了叶云天。

    “那么，也请你接我一招。”

    敖夜漫步而出，身影化作无数道模糊的虚影，叶云天目光狠狠一凝，他朝着敖夜的身影凝目望去。

    他紧张地看着敖夜。

    只是，敖夜的身影消失了，他却一点事情也没有。

    他心中十分疑惑，就连围观者也看不明白。

    敖夜在何处？他所说的接一招，又是什么？

    中州引路人、大炎王朝的各族势力，他们看着安静的战台，心中也是一阵狐疑。

    “那是什么？”

    就在这个时候，人群忽然有人指着战台的上空，疑惑道。

    听到这个声音，众人当即都抬起头，纷纷凝目望去。

    紧接着。

    “这好像是一个大手掌！”一人忽然吞咽了一口唾沫开口说道。

    听到这句话，在场的人心中都震撼，脸上写满了不可思议的表情。

    而叶云天，他也抬起头，朝着高空的位置看了过去，紧接着脸色当即一阵剧变。

    一个巨大弥漫着恐怖气息、带着星辰光辉的掌印，从战台的高出轰然砸落而下！

    “嗡嗡。”

    无尽的梵音浩荡在天地间。

    敖夜从高空俯冲而下，全身金光笼罩，一手指天一手指地，威严厚重，散发出一股唯吾独尊的气息。

    所有人都震撼地看着这一幕，心中掀起了滔天巨浪。

    这一切来得太快了，以至于叶云天都没来得及反应。

    “轰！”

    敖夜的掌印，狠狠地拍下。

    一声沉闷的巨响，整个战台都轰然崩裂散架，天地同样在这一刻为之黯然失色！

    他们目瞪口呆地看着这一幕。

    恐怖如斯！

    这一掌，毁灭之力相当恐怖，虽然叶云天在最后一刻拼尽全力抵挡，但活着的希望几乎微乎其微了。

