
　　63

　　时间就像是在两个人之间短暂的凝固了，陈韵城一直看着宁君延，他觉得像是过去了很久，但是其实不过短短一两分钟。

　　宁君延还是把陈韵城的手给松开了，他整个人都很沉默，把陈韵城皱成一团的牛仔裤丢在浴缸边缘，又解开绑着陈韵城手腕的皮带。

　　因为绑得太紧，宁君延自己都花了些时间才将皮带完全松开。

　　陈韵城低下头，看见自己手腕上勒出两圈深刻的痕迹，颜色已经红得泛紫了。

　　宁君延伸手把仍然跪在浴缸里的陈韵城抱起来，陈韵城身体明显紧张了一下，他用手去推宁君延，宁君延说：“我不动你。”

　　陈韵城被他抱到了床上坐着，然后又看他进去卫生间，把自己的裤子拿出来。

　　宁君延在床边蹲下来，帮陈韵城把裤子穿上。

　　陈韵城其实可以自己来，但他没有阻止宁君延，他知道宁君延心里不好受，他自己心里也同样不好受。

　　床上还散落着宁君延带回来的工具，陈韵城看一眼便觉得心烦意乱。

　　帮陈韵城穿好了裤子，宁君延又去拿了陈韵城的外套进来，他眼角还微微发红，但是神情冰冷，为陈韵城披上外套之后说道：“走吧，你想去哪里，我送你。”

　　陈韵城点了点头。

　　宁君延开车送陈韵城离开。陈韵城打算先去商贸市场附近找日租房，他让宁君延直接把他送去商贸市场，宁君延什么都没说，沉默地开车把陈韵城送了过去。

　　今天才年初七，虽然不少人已经开始工作了，但是对更多人来说，年还没有过完。

　　街道上车子不多，商贸市场那一片也冷冷清清。

　　陈韵城坐在副驾驶，下意识地揉着被勒伤的手腕，怔怔盯着车窗外面，精神疲惫。

　　宁君延把车子停在了商贸市场外面的停车场，停车场空空荡荡，几乎没有几辆车子。

　　陈韵城朝他看去，说：“谢谢。”

　　宁君延打开车门，下车去帮陈韵城把行李箱拿出来。

　　陈韵城接过行李箱放在脚边，他看宁君延转身要上车，伸手抓住了宁君延的袖子。

　　宁君延停下来，低头看他的手。

　　陈韵城说：“有件事情一直之前没有来得及说，那个余杰，你叫你妈妈当心他。”

　　“哪个余杰？”宁君延的声音有些沙哑。

　　陈韵城说：“就是那天在你家里吃饭那个，我虽然不知道他现在在做什么，但是他以前坑过我朋，当时就干得犯法的勾当，我怕你妈妈跟他合作生意会出事。”

　　宁君延点了点头，他没有再说什么，拉开驾驶室车门上车。

　　陈韵城就一直站在路边看着他，两个行李箱靠在自己的腿边。

　　宁君延上车之后没有再朝这边看过来，他动作利落地倒车，然后调转车头，驾着车离开了停车场。23sK.com

　　速度太快了，陈韵城下意识上前一步想要叫他开车小心，却没能说出口。

　　陈韵城知道今天肯定没办法轻易从宁君延那里出来，但是会闹到这种地步他还是没有预料的。

　　宁君延强硬的时候他很生气，他不接受宁君延这样对待他，那时候每一句话都是他的真心话，可是宁君延一旦妥协了，他又立刻心软，就像是自己做了什么对不起宁君延的事情，手腕上的伤痕都还清晰可见，他已经开始愧疚起来。

　　陈韵城推着他的两个箱子，慢慢往停车场外面走去。

　　商贸市场在北城郊，新开发的地盘，周围连高楼都很少，都还是城郊的老旧楼房和狭窄街道。在这种地方租房其实很容易，而且都很便宜。

　　陈韵城租了一间日租房，是房东从房间里隔出来的，没有窗户，只有头顶一盏惨白的日光灯。

　　午饭没什么胃口吃，一直到晚上，陈韵城才离开房间出去找吃的。

　　年还没有过完，许多商铺白天开门到了下午也早早关门了，要找到一家开门的小餐馆并不容易。

　　陈韵城走在外面，不知道是不是自己心里作用，感觉这里比市中心温度还要低一些，冷风吹过来的时候，他不自觉地裹紧自己那件单薄的羽绒服。

　　后来还是找到了一家小店，是外地人开的，坐下来吃饭的时候陈韵城和老板聊了几句，老板说没有回去过年，整个新年餐馆都开着。

　　他要了一份盖浇饭。

　　这时候店里只有他一个客人，老板把盛着盖浇饭的盘子放在他桌上，便坐在了不远的地方，看着外面空荡荡的街道发愣。

　　陈韵城用勺子把饭和匀。

　　老板转过头，看到了他手腕上的痕迹，“哎哟”一声，“你手怎么了？”

　　勒痕到这时候已经完全青紫了，看起来有些狰狞可怕。

　　陈韵城笑了笑，说：“没什么，不小心弄伤的。”

　　老板问他：“年都没过完就出来打工啊？”

　　陈韵城说：“是啊，总要吃饭嘛。”

　　老板点了点头，似乎有些感同身受，抬起一条腿弯曲着搭在另一条腿上，“钱不好赚啊。”

　　吃完饭，陈韵城一个人回去日租房。

　　这时候天色已经完全黑了，路边的房子都关着门熄着灯，只有冷白色的路灯灯光照亮了面前的路。

　　陈韵城走到半路时手机响了起来，他停下脚步，掏出手机看了一眼，看见是关安霖打来的电话。

　　接通电话，两个人聊了几句，关安霖听说他已经搬出来了，问他是不是要准备开工了。

　　陈韵城说：“孙老板说有工人明天就可以回来，让我去看着点，等年过完差不多可以开门业了。”

　　关安霖闻言说道：“那我早点回来吧。”

　　又闲扯了几句，两个人挂断电话。

　　陈韵城还是站在路边，背影孤零零的，他手指在手机通讯录里滑动许久，最后还是找出了宁君延的号码，给宁君延拨了个电话过去。

　　他之前说过，就算他暂时搬出来，他和宁君延的关系还是不会改变。他不知道宁君延相不相信他，但是他希望能让宁君延安心。

　　可是这个电话宁君延没有接。

　　陈韵城抬起头，有些茫然地朝街道前后都看了一眼，他等了很久，一直等到电话自动挂断，才把手机放回裤兜里，双手伸进上衣口袋，继续朝前面走去。

　　他从小经历比别人多，他常常告诉自己要知足，不然会不开心的。所以他要求比别的孩子都要少，干爸干妈给他一口饭吃，他都觉得满足了。

　　不是他比别人贱，只是奢望太多也不会得到满足，不如要求少一点，反而过得开心。

　　他过去常跟别人说，他想要找个普普通通的女孩子在一起，可是他从来没有去找过，他对感情也一直抱着抗拒的态度，害怕投入越多，最后受到的伤害越。他有时候觉得自己的心理是不健康的，这或许跟他没有父母也没有完整的家庭有关系，表面上是他一味付出，不需要别人回报，实际上是他害怕得不到回报，还不如不去奢求的好。

　　宁君延的心理在陈韵城看来同样不健康，陈韵城想到他的父母，想到他们一起生活成长那四年，或许宁君延的不健全也是因为他没有一个健全的家庭。

　　所以他们都很没有安全感，而陈韵城对安全感的缺乏导致他一直抗拒，宁君延却是过度索取。他们心理的不健康让他们走到了今天这个地步，陈韵城只是想要退一步让自己冷静，他却不知道宁君延是不是已经决定要放弃了。

　　陈韵城很难过。

　　与此同时宁君延头很疼，他一个人坐在床上，把金属链条在手腕上裹了两圈，看着链条尾端垂下来，在自己面前摇摇晃晃。

　　他还定做了一副手铐和一个项圈，都是金属的，外面包了一层软皮，虽然他让陈韵城走了，但是他不打算退货。

　　头疼的感觉是从下午开始的，他来站在床边想要把工具箱里的东西收拾好，收了一半就开始头疼，他便没有继续，直接躺在床上睡了过去。

　　一觉睡醒天已经黑了，宁君延不想吃饭，坐在床上摆弄他买来的链条，他来是打算一端固定进墙壁里，另一端是活动的，可以换成手铐或者项圈，戴在陈韵城身上，这样陈韵城能够在房间到卫生间的范围活动，没有他的钥匙又解不开锁。

　　他知道这是犯法的，他读了很多年，法律知识比不少人都要丰富，可是做这些的时候他脑袋里又是放空的，唯一的念头就是不让陈韵城离开。

　　他不怕犯法，但是他怕陈韵城不原谅他，他还是没有做到。

　　放在床头柜上的手机响起来的时候，宁君延转头去看了一眼，他看到了陈韵城的名字，但是他没有接。

　　这一瞬间他又头疼了，他把金属链条丢到一边，去外面的药箱里找了片止疼药吃，然后回来房间直接睡在以前陈韵城睡的那一边。枕头上好像还有陈韵城的味道，宁君延侧躺着，拉起被子盖过头。睡着之前他想明天还要上班，上午排了手术了，他订做的项圈也快到了，好想亲手给陈韵城戴上去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第63章免费阅读。https://xs.23sk.com 