    天气变得异常了，连绵的阴雨竟然连续下了一个礼拜，而且明明入冬了，气温却一会儿低一会儿高的。

    这样的异常天气，让人类完全不能理解。

    可是杜兰却知道这是零号在干扰，他在催促游戏玩家和空我快点成长。

    敌人越来越强，虽然空我每一次都能获得胜利，可是他也隐隐感觉到了腰带中记录下来的残存记忆。

    远古空我的最强状态，那是毁天灭地的威力，绝对不是人类可以掌握的。

    对此其实五代很矛盾，他本身并不是崇尚暴力的人，虽然被杜兰训练，但他内心一直没有改变。对他来说变强也只是为了守护大家的笑容，他的心里依旧会有担心，担心有一天他自己的力量会失控。

    “喂喂，你怎么了？使用升华状态的力量之后，你训练的时候就不上心了，这可不行。”杜兰说道。

    五代这一次认真地看着杜兰：“博士，腰带的力量比我想象的还要强大，我想以后还是不要再训练了。”

    “为什么？”

    “因为就算不训练，腰带的力量已经非常强大了，升华形态之后，我感觉我的攻击随时可能会波及无辜者，我已经在很努力地克制了。”“所以我认为不需要再训练了。”

    “原来你是觉得自己已经够强大了，天真，太天真了！”“就是因为腰带的力量太过强大，你才要有强健的体魄和精神，甚至是灵魂来驾驭它，只会对力量产生恐惧，认为自己是不得不使用力量的你太天真了。”

    有时候五代都羡慕杜兰这一根筋的想法，要是他也能和杜兰一样看得开多好啊。可惜五代做不到，力量越强大他就越担心。

    因为他又不追求力量，完全不知道用力量除了战斗还能干什么。也正是因为他这种认为力量只能战斗的思想，限制了他发挥全力。

    其实空我的力量远远不止战斗，零号都能控制天气，空我自然也做得到，只是五代不想做而已。

    “放下剑就无法保护你，拿起剑就无法拥抱你。”杜兰又盗窃名言了：“五代，你的天真就在于你根本不知道想要干什么。你想要平凡的生活却又想着守护世界，这个世界没有这么好的事情，两者你只能选择其一。”“只要你继续犹豫，早晚有一天你会被自己害死。”

    “……”五代还是不知道自己未来到底该怎么办，他害怕的是永远战斗下去，他不想成为战士。

    该战斗的时候，五代还是会战斗的，特别是遇到强敌的时候，他也会迫不得已地使用超强的令外人恐惧的力量。

    比如核弹踢。

    踢出波及三公里范围的核弹骑士踢，将范围之内的玻璃都会破坏掉。这样的破坏力，普通人根本不能接受，这一次幸好没有人受伤，如果下一次有人受伤的话怎么办？

    一直睁只眼闭只眼和空我合作的警视厅，也开始恐惧空我的力量。

    五代背负了其他人畏惧的目光，却还不得不战斗，再一次见到杜兰，五代说道：“这就是力量的可怕，空我的力量根本不是人类应该拥有的。”

    “难道你想告诉我古代人类制造了一个他们都不能控制甚至会毁灭他们自己的武器么？”杜兰却不认同五代的话。

    “如果不是，你如何解释那不受控制的威力？三公里之内的所有玻璃都被震碎了，如果有人的话后果不堪设想。”好在五代感觉到了使用升华全能形态的骑士踢会暴走，所以提前和一条熏打招呼，让他疏散了人群，不然五代可能已经不会站在杜兰面前了。

    “给我清醒一点，反正古朗基出现的时候，你还会战斗的，就少给我娘里娘气的，给我开始训练，不训练怎么知道你不能控制好腰带的力量？不要连尝试都没做就放弃，不要输给腰带的力量。”

    “但如果通过训练也不能控制力量呢？”

    “你想太多了，我不认为古代人类会制造超过自己控制范围的力量。当然如果他们真的制造了，我们要做的就是超越古代人类，人类是一直进化的，我们将会比古代人类更加强大。”

    ……五代哭笑不得，不得不说杜兰还真是个热血教练啊，他都被说动了，“那么教练，开始继续训练吧。”

    “你先变身吧，以后我们就先熟悉腰带的力量。”杜兰带着五代来到了专门的设施，“我为你准备了坚固的训练场地，就算再踢出核爆踢也没关系，这个设施完全可以抵御住。尽情地释放你的力量，习惯力量，最后控制力量。”

    “那我就不客气了。”五代没有发现在杜兰在收集空我数据的时候，同时也在调整蝙蝠腰带，因为要复制假面骑士的数据。

    “释放吧，释放吧，让我看看假面骑士空我的力量到底有多强。”空我的设定也是骑士里比较强的了，但五代却一直压制着空我的力量，现在就该让腰带和五代合二为一，展现最强的力量。

    核爆踢！

    轰！

    比之前三公里的核爆踢还要强劲，五代都吓了一跳，不过他终于发现这个设施确实很坚固。

    “还不够，还不够，继续用力踢。你的恐惧完全是源于你对腰带的不了解，等到你能熟悉腰带的力量，就不用害怕了。”

    五代觉得杜兰说的都好有道理，不愧是科学家。

    零号能感觉到空我也在变得强大，游戏的终焉终于要来了。

    是要来了，等到空我使用最后的究极状态自然可以去参加白暗游戏了。

    现在杜兰的训练目的也是为了让究极空我觉醒过来。

    “看来还差点火候！”杜兰想到该是他这个副骑出现的时候了，他要在新手保护期里将空我的究极形态逼出来。

    收集的空我升华状态的数据已经足够了，蝙蝠腰带完成。

    “杜兰博士呢？”再一次出现古朗基的消息，一条薰却没有见到杜兰。

    “博士他吃坏肚子了，所以这一次只有我一个人。”

    一条熏表示理解，难得杜兰会吃坏肚子。

    五代又是最快地到达了目标地点，和怪人打作一团。但就在大家以为这又是一场毫无悬念的胜利之战的时候，一个黑色的影子却将空我打飞了出去。

    怪人爆炸的火焰之中，科技感十足的蝙蝠骑士缓缓走出，“空我，你的下一个对手是我！”

    ……大家都不认识这个外观炫酷的的家伙，看着也不像是古朗基，更像是机器人。

    空我戒备着，因为他感觉来者不善。

    杜兰随便打打就可以了，随便打他也不可能输，因为新出来的骑士都是有保护期的。

