    第12章 洛川VS戴沐白

    弗兰德始终保持在一个相当快捷的速度上，戴沐白紧紧的在弗兰德身后吊着，凭借三十九级的魂力。而洛川则是雷打不动的掉在最后，晃晃悠悠。

    而出乎洛川意料的是，朱竹清也没有发挥她敏功系魂师的优点，仅仅先他两步。

    洛川眉头一挑，对朱竹清眨了眨眼睛。朱竹清面色一红，然后又拉开了他一些。

    直到众人低达索托城，弗兰德的速度这才慢了下来。

    如原著一般，众人找了一家茶馆，点了最便宜的茶水，弗兰德说了众人要进行的第一课，并且布置任务，要所有人都拿到银斗魂徽章。

    唯一和原著不同的是，布置任务之后，弗兰德将目光看向洛川，笑道：“小川，我对你的要求是金斗魂。”

    洛川抬了抬头，然后没有任何反驳的点了点头。对他而言，金斗魂并不难拿。

    毕竟他有自信无论自己到达那个级别，都能胜过所有同境界魂师。

    这是穿越者的基础素养。

    洛川自问自己的无法在魂尊阶段就暴揍赵无极，但同境界碾压这一点是不容质疑，无可商榷的。

    听到弗兰德对洛川的要求，唐三眉头一锁，随即主动请缨：“院长，我也可以拿到金斗魂徽章。”

    弗兰德看了唐三一眼，随口道：“可以。”

    众人又等了一会儿，戴沐白也说了自己在斗魂场的胜负情况，唐三也不敢轻视斗魂场的规则了。

    正如他三十四级，如果面对三十九级的魂师，也很难获胜。

    “走吧。”弗兰德看了一眼时间，带着众人进入斗魂场。只不过，就在众人进入斗魂场之时，洛川却是取出了一个金色面具。

    弗兰德差异的看了一眼洛川，随即恍然大悟，看向唐三等人：“去，以最快的速度购买自己的面具。进入斗魂场，不准暴漏你们的身份。”

    “是！”

    众人不明所以，但却毫不犹豫的往城中商铺而去。众人中，唯有马红俊被洛川留下，递给他一个或火红色面具，遮住了鼻子以上的部位。

    “小家伙考虑的还挺周全。”弗兰德拍了拍洛川的肩膀，洛川伸腰打了一个哈欠，兴致缺缺。

    弗兰德没好气的瞪了洛川一眼，这个小子，貌似从来就没有对什么有过期待，性子沉稳的不像话。波澜不惊的心境比他还稳固。

    “我先去注册一个徽章。”洛川将手伸向弗兰德。弗兰德面色一沉，然后黑着脸取出十枚金魂币递给洛川。

    洛川暗自偷笑，看铁公鸡拔毛，还挺爽。

    马红俊当即带着洛川前往斗魂场，模样猥琐，小眼睛左顾右看。

    前台，甜美的小妹妹看到洛川和马红俊到来丝毫没有怠慢，露出一幅甜美的笑容，声音清脆：“请问有什么可以帮助你们的么？”

    “注册徽章。”洛川撇了一眼盯着前台小妹妹看个不停的马红俊，将十枚金魂币放在桌台上。

    “好的，尊敬的魂师大人。请问怎么称呼？”

    “洛神！”洛川嘴角微微扬起，毫不犹豫的就将洛神二字报了上去。

    马红俊看了洛川一眼，没有说话。等洛川的徽章办好，最快的朱竹清已经来到柜台前。

    马红俊眸光一亮，当即提议道：“小川，一对一一个人每天只能打一场，你还可以和竹清学妹组队，进行二对二。”

    洛川看向马红俊，然后道：“不是一个境界。”

    “你还怕竹清学妹拉你后腿不成？”马红俊挤了挤眼睛，洛川无奈，而朱竹清已经办好了徽章，此时正看着洛川：“我二十九级，应该不会拖后腿。”

    “你确定和我组队？”洛川意外，看了一眼后面姗姗来迟的戴沐白。

    而此时戴沐白却是毫不犹豫的道：“竹清，我们两个组队。”

    “不用了，你去找你的双胞胎吧。”朱竹清神色冷淡，然后又看向洛川。

    洛川将手中的徽章交给朱竹清：“就叫...猫神组合吧。”

    朱竹清转身就将两个徽章交送前台，然后毫不犹豫的自付十枚金魂币办了一个组合。

    “顺便加一场二对二斗魂。”洛川开口，朱竹清照做，两人丝毫没有理会面色已经阴沉似水的戴沐白。

    “两位大人，二对二的话，你们会面对两个魂尊的组合。确定要报名么？”

    “确定！”朱竹清异常果断，她见过洛川的战斗，清楚洛川的实力。

    办好徽章，洛川和朱竹清并肩离开，而戴沐白却是死死的盯着两人的背影。

    “这么气他，真的好么？”洛川看着朱竹清漆黑的面具，问道。

    朱竹清沉默不语，好奇的看着洛川，良久后，问道：“你知道我们之间的关系？”

    “幽冥·白虎！”

    “我这么做，会不会给你惹麻烦？”朱竹清又问。

    “什么麻烦？戴沐白么？我可从未将他放在眼中。”洛川在休息区坐下，又打了一个哈欠。

    朱竹清坐在一旁，时不时的就会看洛川一眼，发现后者一直都在闭目休息，本来想要问的问题却是按了下去。

    直到广播中播出一则信息，洛川这才睁开双眸。

    “你的对手是戴沐白。”

    “嗯，听到了。”洛川有没有睡着，自然听到了自己的对手是谁。邪眸白虎。

    另一侧，戴沐白同样起身，不过他的目光确实阴狠的看着洛川这边。

    “沐白和洛川谁更强？”唐三皱眉，看向马红俊。

    马红俊闻言，摇了摇头：“在你们来之前，小川很少动手。看不出深浅。

    不过，戴老大不是对手。”

    “那可不一定。沐白的武魂是白虎，最擅长近身战斗。”唐三虽然这么说着，但心里却是不看好戴沐白，毕竟自己的暗器都碰不到洛川分毫，洛川若是躲闪，戴沐白根本碰不到他。

    斗魂场上，戴沐白胸腔起伏，缓缓调息。

    洛川听着主持人介绍的声音，缓缓走入斗魂台。

    “斗魂准备，请双方释放武魂。”主持人是一位美丽的小姐姐，她的武魂是一只鸽子，洁白的翅膀带动她飞舞在斗魂台上空。

    “白虎，附体！”戴沐白没有任何犹豫，直接武魂附体，肌肉隆起，身材瞬间变得魁梧膨胀。

    洛川微微抬头，没有释放武魂，而是抬手勾了勾手指。

    戴沐白见状瞬间暴怒，但他却没有冲动的主动发起进攻。

    场外观众看到这诡异的斗魂，顿时呼喊起来：“上啊。开武魂啊！”

    “就是就是，开武魂啊。邪眸白虎，你去打他呀。”

    (本章完)

