    凡域之盟成立的消息传开，瞬间便在整个凡域，荡起了巨大的涟漪。包含了百余强大星域，这股势力，绝对可以改变凡域的状态。这几乎占据了大半个凡域力量的势力，让所有人尽皆变色。

    有的人，则是心中惶恐。这股力量，虽然号称是为了对抗那泛滥的黑雾。可即便如此，对于这些没有加入联盟的星域来说，依旧是一个巨大的威胁。也有的人，则是更为欣喜。面对黑雾，已经有不少部族失去了最后的希望。甚至于，只得静待死亡降临。

    然而，这一股庞大的力量成立，若是能加入其中的话，多少会有些保障。

    至于夜笑为盟主，以及其他的一些隐秘事情。却是并未传扬出去，这些消息，关系着凡域之盟所有族群的生死。怎么会任由这种消息泛滥？

    星空之上，那之前曾显露过的泛着乳白色光芒的通天大殿，再一次显出形状。与此同时，一声震怒，从中传出。

    “该死……”

    “暗幽！”狂躁的声音回荡在整个星球之上！

    这话音未落，却见一道黑色光芒，从虚空中掠出。那全身笼罩在黑暗中的暗幽，显出身形。

    他急匆匆的掠进大殿之中，躬身行礼：“圣子大人！暗幽拜见！”

    然而，迎接他的，却是一道猩红并带着杀意的冰冷眸子。

    好半晌，声音在在暗幽耳旁响起，“你可知道，就在刚才！十二属臣之一的亥，遭受重创！甚至，几乎垂死！”

    “什么？”正不解其意的暗幽一惊，不由自主的抬起头，看向自己身前的这一道洁白身影，“大人，这不可能！”

    语气顿了顿，他声音放缓说道：“大人，您应该可以感应到，十二属臣经过这数年的成长，几乎大部分已经恢复到巅峰状态。即便是其中羸弱的几个，也距离巅峰不远。以他们的力量，即便是凡域中最强者，也根本无法威胁到他们。

    “如今，凡域被封，凡域中最大的力量，也只有融天境巅峰。同级者之间，有谁可以与事儿属臣抗衡？”

    “你的意思是，本圣子骗你？”白衣人影语气冰寒！

    “当然不……”暗幽只觉得浑身冰冷，此事他才想起来，他所质问的，是他无法抗衡的圣子大人。

    “哼！”白衣人影的怒气宣泄了几分，面对惶恐的暗幽，倒是并没有再度追问。

    如今，暗幽对他极为重要。不管出了什么事情，他都不可能对其过分责罚。

    “那亥属臣的力量，因为初期分身被消灭不少的缘故。所以，在十二属臣中，属于最弱的一个。不久之前，它的修为，也只是晋升了融天境，并且没有稳定。”

    “可是，即便是如此，也不应该出现这种级别的重创！融天巅峰强者，若是齐聚几人，可以压制他。但是他如果想要逃离的话，甚至不需要付出任何的代价。”

    这一次，白衣人影少有的没有反驳！他身形变幻，片刻后说道：“你说的没错，这就意味着，在凡域之中，出现了我们未曾掌控和预料的力量。”

    “呼！”人影重重的喘了口气，随后幽幽说道：“你先退去吧，孕育八王的事情，我不想出现任何意外。只要八王诞生，那么这整个凡域，都将成为我们的祭品。到时候，我们便有了称霸这片宇宙的根基……”

    “圣子大人放心！”那暗幽闻言，赶忙垂首应答，“八王早就在数年之前，便已经找到了孕育之地，并且将他们尽皆激发了生机。如今，属下正暗中谋夺那孕育之地的统属！一旦成功，八王将不会有任何意外！”

    “好！”这白衣人影的神色，终于变得好看了一些。

    “暗幽，你是本圣子最为相信之人！我希望，你能够随同我一起，见证这片宇宙最辉煌的时刻。”

    “属下多谢圣子大人看中！为了计划，属下哪怕神魂陨灭，也绝不会让圣子大人失望。”

    白衣人影挥退暗幽，随后一个人仰望苍穹，身上笼罩的薄薄雾气变幻翻滚。

    “本圣子好不容易说服各族，将凡域封印起来。我的计划，绝不容许有任何失误。待到本圣子的力量恢复巅峰，那些区区顶尖部族，也只不过是一众蝼蚁罢了！这片宇宙，最后终将属于我！”

    时间缓缓流逝，厚土界中，依旧保持着原本平静的模样。因为黄土部的事情，天灵众人，也各个隐匿身形。那跟随而来的一众强者，更是直接隐于黄土部。

    经过了数天的探讨思索，天灵几人在无法、元辰二人的引领之下，探查了整个厚土界区域。最终，决定在距离黄土部不远处的一座连绵群山之中，建造凡域之基。

    众人选定的这片范围，方圆足有近十万里。苍青翠柏密布、直入云端的山岳连绵！其中各种逸散的属性力量，显然要比其他地方要强了许多。只要辅佐以强大的阵法，经过时间的祭奠，这里必将成为整个厚土界之上，绝佳的修炼圣地。

    这片庞大的区域，处于几个部族交叉之地，是一片无人可以占据的拓荒区。其中，强大的元兽比比皆是，甚至堪比破碎境的强大元兽，也绝不再少数。

    若是普通的族群，想要开辟这样的拓荒区，绝对极为艰难。甚至，会因此损失难以承受的代价。不过，这个问题，对于天灵之祖等人而言，却是几近于无！不要说整个凡域之盟，即便是天灵族，想要荡平这片区域，也是轻而易举。

    而随着这些事情的进行，天灵族庞大的力量，也开始悄然间降临厚土界。

    三百余名融天境强者、破碎境强者更是有两千之数。再加上拥有着凶悍力量的二百巨大飞舟！这股力量乍一现身，便是让黄土圣祖直接面无人色。

    此刻，他终于体会到了这灵蒙星域第一势力的强大！其暗中隐藏的底蕴和手段不用说，仅只是显露出来的这些，就已经让他惊骇到极点。

    这股力量，不要说他黄土部，即便是整个厚土界，也绝对没有任何抗衡的可能性。

