
姜凌的身世传开后，外公江勤良名正言顺地带着礼品到姜家致谢。礼品是在瀛州准备好带过来的，有送给姜老夫人的药材、送给姜大爷的珍贵古籍、送给姜二爷的奇珍古玩、送给姜家孩子们的漂亮的海货，让闫氏非常感动的是，江勤良还专门给她的丈夫姜槐准备了一箱礼品，里边装的是形状、颜色各异的石头。

姜槐谢过江勤良，又拍了拍姜凌的肩膀，感激地话在心里，没有说出口。远在瀛州的江家人能知道他好玩石头，定是姜凌写信讲的，这孩子虽然话不多，可心里记着他呢。

见礼之后，长辈们在前边说话，小家伙们在后边拆礼品。姜凌外祖父给他们准备的盒子有两种颜色：红色和绿色。红男绿女，小家伙们各自拿了一个，聚在一起拆开看，然后都“哇”了一声。

姜留的盒子里有个巴掌大的粉红珊瑚，还有粉红的珊瑚珠、漂亮的大海螺、各种颜色和不同形状的小贝壳黏成的孔雀……她一样样地拿出来看，喜欢得不得了。

“这是什么，虫子干吗？长得好奇怪啊。”

众人望向见姜三郎举着的一个两寸长的土黄色长尾巴小东西，都不认得。姜留一眼就认出来了：这是晒干的海马，不过她没吭声，而是等着姐姐解释。

姜慕燕见兄弟姐妹们都不认得，便道，“此物名作海马，你们看它的头长得与马很像。”

小四郎低头从自己的盒子里划拉，很快就翻出一只小海马，举着仔细看了看，感叹道，“三姐说得对，它的脑袋好像马啊。这个能吃吗？”

姜慕锦瞪了弟弟一眼，“就知道吃！吃的东西能跟玩的东西杂在一起放吗？”

小四郎吐了吐舌头，稀罕地翻看手中的海马。姜留翻了一圈发现自己的匣子里没有，再抬头发现二哥手里也拿着一只，想来这是瀛州姜家给男孩子们玩的，她也想要……

刚这么一想，姜留面前就有了一只。姜留咧开小嘴笑了，“谢谢哥。”

姜凌把自己的盒子推到妹妹面前，意思是这一盒子都是她的。小四郎嫉妒了，眼巴巴地望着自己姐姐手里的盒子，姜慕锦把盒子抱紧，瞪眼道，“你想得美！”

小四郎冲她做了个鬼脸，继续摆弄小海马，“海马这么小，是给谁骑的呢，鲛人吗？”

“蠢！鲛人也是鱼，一定有尾巴，哪用骑马！”姜三郎白了四弟一眼。

小四郎不服气，“那人还有腿呢，不也骑马吗？”

姜三郎道，“海马有腿吗？”

“海里都是水，要腿干吗？”小四郎顶回去，两人你一句我一句地吵了起来。

大伙都习惯了，不再搭理这俩家伙。姜二郎问三妹，“三妹可知这海马做什么用？”

姜慕燕解释道，“我在药铺里见过这味药材，只是不知其药效。”

姜二郎点头，然后笑道，“会将药材放在盒子里的，应是凌弟的表弟或表哥。”

听二哥这么说，姜凌便解释道，“我舅舅家共有三子两女，三表弟熹辰今年九岁，听外公说他最是顽皮，这些小物件应是他自己喜欢，才放进来的。”

“熹辰表弟真好。”姜三郎喜爱地摆弄着小海马，觉得自己跟他一定很聊得来，“凌哥，下次咱们写信，请他们来康安玩吧？”

姜凌点点头，请外祖家的人来康安玩，还要再等些日子。因为他还没在京中置办宅院，等他相中的那家搬走，他重修宅院后，就可以去信请他们来玩了。

想到相中的院子，姜凌的眼睛眯了眯，嘴角微微勾起。他这个不经意的动作吓得三郎一激灵，不敢吭声了。

前院内，江勤良老将军说着说着，又忍不住老泪纵横，再次感谢姜家后，又说起外孙拜姜二爷为义父的事，他自然是没有任何意见的。说到请哪些宾客观礼，江勤良便道，“瀛州至康安有上千里，家里人一时半刻赶不过来。除了左威卫的统帅王将军，老夫明日会去拜见平西侯，请他过来观礼。”

虽不知凌儿的外祖父与平西侯之间有何渊源，但他既然开了这个口，就应能请到人。姜老夫人自然是高兴的，“平西侯那边，就有劳老将军了。府内必备好珍馐美酒，恭候侯爷大驾。”

江勤良炯炯有神的虎目含笑，“还有一事，勤良想向嫂夫人讨个主意。”

姜老夫人欠了欠身，“将军请讲。”

“凌儿的大名，是他祖父起的，这几年他得嫂夫人和他义父教养，在康安以姜凌这个名字行走，众人已习惯了这个名字。所以勤良想着，待认义子时，不如请姜枫为他赐字为姜凌，嫂夫人觉得如何？”江勤良提议道。男子的字一般是年满二十及冠时取，凌儿的情况比较特殊，他的命是义父救下的，正式拜义父时由他赐字更显得郑重、知恩。

姜老夫人抬头见长子和次子，见他们都笑着点头，便道，“将军的心意，老身明白，也觉得凌儿取字为姜凌，便于日后行走。这个‘姜’字，改为将军的姓氏——三点水的江，字为江凌，将军觉得这样可好？”

江勤良微愣，连忙点头，“好，好。”

姜二爷面上虽然笑着，心里却不高兴，与儿子一起陪着老将军用饭、把他送走后，姜二爷气呼呼地跑到北院找母亲抱怨，“姜凌多好，娘作甚要给他改成三点水的江，江凌江凌，一个名字里边五点水，听着就冷飕飕的，您不觉得水有点多吗？”

小闺女脑袋进水，养了好几年才养过来，如今儿子又被塞进水窝里，姜二爷是满心拒绝的。

姜老夫人没说话，指了指桌上的醒酒汤。姜二爷气呼呼地端起来，一口就干了，然后可怜巴巴地望着母亲道，“娘不要把凌儿推得远远的，儿打心眼里稀罕他，想把他留在身边，有他在，儿心里踏实。”

姜老夫人白了傻儿子一眼，老身在在地道，“凌儿父母双亡，这世上他最亲的人就是他外祖父。取字时用他生母的姓氏，有什么不对么？”

“没有人这么取……”

姜老夫人眼睛一瞪，“那是他们都没赶上凌儿这样的情况！”

那倒也是……姜二爷心里还是不舒坦。

姜老夫人见儿子低着头，又叮嘱道，“你可别跟江老将军说什么五点水冷不冷的话，凌儿的舅舅名叫江灏达，名字里有六点水呢！”

姜二爷气鼓鼓地道，“娘错了，是七点水，‘达’字还有一点水呢。’

姜老夫人瞪起眼睛，“若这么论，‘灏’里边有‘景’，景还有三点水呢！”

“那就是十点水了……”姜二爷嘟囔完，眼睛一亮道，“江灏达常年驻守海滨与倭寇作战，就是因为他名字里水太多了，娘说对吧？”

姜老夫人被儿子气笑了，“净是些浑话！”

姜慕燕又解释道，“”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68409022"  chaptername="第406章  十点水">加入书签</a>
</div>
