    肖云之前在家里没做过家务活儿，做饭也不会。

    还是嫁给陈教授，来了赵香云家里，才知道，过年要吃饺子的。

    所有东西，都是现学现卖。

    自然，外甥女说她包的饺子丑，她就不肯认了。

    “你包的饺子才丑！”

    肖云道。

    “我的不丑，你自己看！”

    夏念雪一脸得意的指着自己的成品。

    其实和赵香云他们做的比起来，也有区别，不过，比起肖云和陈教授，已经算足够好了。

    肖云仔细看了看，还真是。

    正觉得下不台面，锦宝放了一个自己千辛万苦包好的饺子，放到铺了油纸的盘子里。

    瞬间，所有人都笑抽了。

    如果说，肖云和陈硕丰两个不食人间烟火，那锦宝简直是从灰堆里爬出来的，人间灰尘。

    简直刷新了所有人的认知程度。

    这也就罢了。

    偏偏还是个厚脸皮的。

    锦宝指着自己包的无敌丑饺子，“我的最好看，！妈妈，待会儿你和外婆，还有爸爸，干爸爸和干妈妈别抢啊，我明年再给你们做。”

    赵香云都想给锦宝跪下了。

    他到底是怎么做到，那么普通，又那么自信的？

    许是锦宝给了自信，肖云也自信起来了，“听见了吧？

    锦宝包的饺子最好，我和你们二舅包的饺子则是第二和第三，你们只能排在第三后面！”

    锦宝也在这个时候，给了肯定的回应，“对！”

    蒋芳萍和李建设两个，又是一阵哄笑。

    笑完捂着自己的肚子，“我真的不行了，服了锦宝了，简直就是个开心果，太好笑了。

    香云，让锦宝去我家吧，我感觉他和安安两个，会有不一样的火花。”

    试想一下，完美主义着的儿子，遇上一个自己觉得自己很完美的锦宝，不知道会不会打起来。

    到时候，她该帮着谁呢？

    应该是锦宝吧？

    她都感觉，她儿子一定会自己处理好，哪怕是打架。

    “差不多得了，你这做妈的，简直是绝了！”

    赵香云都无语了。

    她就感觉，蒋芳萍现在肯定一肚子的坏水。

    “哈哈哈，生孩子不是为了玩儿，那将毫无意义，那是谁说的？”

    蒋芳萍问赵香云。

    赵香云：“……”这都好几年前的事情了，那时候，她还没生娃。

    肖云看热闹不嫌事大，还力挺蒋芳萍，“这句话听着也不错！小宝，过来亲亲妈妈的脸。”

    小宝颠颠的到了肖云身边，肖云将脸颊贴上去，他就吧唧一口。

    “再亲亲爸爸！”

    小宝照做。

    完了之后，又是其他人。

    好好一个孩子，被累的满头大汗。

    陈五月瞧着这一幕，瞬间觉得头疼，“完了，这太让人头疼了。”

    黄昏的时候，饺子包好了，中途出去玩儿的孩子们也回来了。

    向阳手上，大包小包的拿了不少东西。

    赵香云见状，便问他，“这些东西，是你们买的吗？”

    向阳摇头，“是爸爸给的，他说是给您的。”

    “你爸爸回来了？”

    赵香云问。

    “恩！”

    “他吃午饭了吗？”

    赵香云问。

    “没！”

    向阳摇头。

    他爸爸不会做饭。

    “那这样，晚上你带他来家里吃饺子，中午的饭菜，对付着，再吃几口。”

    赵香云道。

    “妈妈，要不然，我去给爸爸做饭吧。”

    许向阳道。

    赵香云忍不住笑了笑，“你还小，给你爸爸做饭干嘛，叫他一起来吃，多一个人，就多一双筷子的事情，我们今天下午，包了好多饺子，都吃不完。

    你也不想你爸爸饿着肚子过年对不对？”

    “那好吧，我去喊爸爸过来。”

    “去吧！”

    许向阳回家一趟。

    赵香云将他拿过来的东西，整理了一下，然后收进柜子里。

    饺子刚煮好第一锅，许向阳带着爸爸许敏来了。

    许久不见，许向阳精神瞧着不错的样子。

    来的时候，手上又拎了东西。

    赵香云见状，赶忙道：“许敏同志，你来就来，干嘛带东西？

    再说了，你不是才让向阳带了东西过来？”

    许敏有些不好意思，“我来你们这儿蹭吃，空着手，不好意思。”

    “这有啥不好意思的！”

    陈五月刚好路过，便说了一句。

    许敏脸有些发红，“还没谢谢你们，一直帮我照顾向阳！”

    “没事儿，你自己找个地方坐坐，至于这些东西，就真不要了，待会儿你回去的时候，带回去！哪有人，一天之内，送两次礼的。”

    赵香云开口。

    “别说两次，就是十次，也是应该！”

    许敏一脸认真。

    当初他第一段婚姻，有了儿子向阳。

    只可惜，他妈整天只知道打扮，也对孩子不管不顾。

    他自己又是个离不开工作的，好好的孩子，在母亲眼皮子底下，都感受不到母爱。

    所以他离了婚。

    到了第二段婚姻，虽然提开始的，并不是他，但他也付出了自己所有能够付出的，只是最后，结果还是不尽如人意。

    亲生母亲不行，继母依旧不行。

    可对他儿子最好的，竟然只是萍水相逢的陌生人。

    许敏愿意花所有钱，只要有人对他儿子好。

    “那倒是没那个必要！您也别拘谨，就当是亲戚间的做客走动，赶明儿，我们也去你家做客！”

    赵香云道。

    一句话，倒是化解了许敏的尴尬。

    “向阳，快拉着你爸爸进屋去坐坐，再拿些吃的，给你爸爸！”

    许向阳拿着人进去。

    虽然屋子里，好些人，都是许敏不认识的。

    但是大家都知道，他是许向阳的父亲，对他也很客气。

    包括李建设和蒋芳萍两个。

    就连锦宝，也拿了吃的出来。

    许敏来赵香云家里的次数不多，可是每一次，都能感受到家庭的温暖，家人的关心。

    如此和睦的家庭，别说向阳一个孩子抵御不了，就是他一个大人，也希望，自己是在这种环境下长大的。

    许敏拉着儿子，窝在沙发的一角，说着话。

    和从前相比，许向阳现在也愿意亲近许敏。

    加上赵香云的教育，他对许敏，也有一些崇拜。

    许敏将工作看的很重，某种程度上，也是在为社会做贡献。

    每一个热爱工作的人，都值得尊敬！ 

