    岁月流年，次元洞天中几乎感受不到时间的流失，太元默默潜修，不断吞吐着虚空深处的天地元气，一边也在等待着第二元神的酝酿。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    转眼便是百年，第二元神日日吸收虚空元气，那一滴青色的精血此时已经完全成了一团氤氲的光茧，扑通扑通的声音无休无止，永不停歇。

    这便是太元的第二元神胚胎，此时已经从混沌蒙昧中醒来，将要出世了。

    太元眼眸睁开，视线落在第二元神之上，那青色光茧在跳动中，渐渐浮现出细密的裂纹。

    “好，终于要出世了，这第二元神的孕育还真是艰难，我以神龙生命精气加上一身精血，甚至还熔炼了一枚龙神丹在其中，都足足花费了一百年岁月才彻底孕育出来，不过这第二元神的根基深厚，日后成就匪浅，倒也没有白费这一番功夫。”

    太元脸上露出喜悦的神色，他这第二元神花费的精力着实不小，心中自然满怀期待。

    咔嚓咔嚓，细微的声音响起，落在太元耳中，却像是雷霆霹雳一般，第二元神成了。

    果然，下一刻，那青色的光茧被一双白玉般的手掌撕裂开来，一个浑身**的少年从光茧中走了出来。

    青光一闪，第二元神睁开眼来，与太元本尊对视，一种奇异的感觉涌上心头，这种自己看自己的感觉，当真是一种极为奇妙的体验。

    第二元神一睁眼，便有了自己的生命，稍微感应一下，他就现自己这副身躯根基深厚，生命精气极为旺盛，此时虽没有修为在身，可却是天生百脉俱通，是先天道体。

    “好个第二元神，不枉费那么多的心思。”

    太元心意一动，第二元神周身青光一闪，血肉骨骼咔咔作响，身子便诡异地拉长，最后化作了一条青龙，这青龙只有丈许长短，浑身鳞甲森森，散出一层青色的光晕，而且这青龙与原本的神龙不同，更贴近于太元在地球时候的东方神龙，身躯修长优美，没有翅膀，通体散出高贵优雅的气质。

    “不错，提炼了神龙精气，以天地造化，最终成就青龙之躯，这第二元神的成就不可限量。”

    太元心中惊喜，这在人身和龙身之间相互转化的神通，也是他刚才仔细感悟才现的。

    第二元神一成，太元长身而起，周身气息勃，大放光芒。

    心中一阵悸动，太元念头一动，便从次元洞天中走了出来，出现在一片苍茫大海之上。

    波涛滚滚，碧水幽幽，四处皆是一望无际的大海，极为空旷，太元刚一出现，虚空之上，立时便乌云汇聚，雷电狂舞，黑沉沉的云团几乎要垂落到海面上一般。

    “果然是六九天劫！”

    太元面色沉重，缓缓说道。

    第二元神的孕育足足花费了百年时间，太元可不是什么都没做，他闭关百年，参悟天地大道，一身修为深沉若海，已经突破到返虚中期，此时一出关，爆出自身气息，便被天地所感，六九天劫立刻就降临下来。

    修道之人，夺天地之造化，侵日月之玄机，劫数重重，返虚境界的修行，便需要渡过诸般劫数，最终才能元神纯阳，成就天仙大道。

    其中第一次的劫数便是六九天劫。

    太元身形一动，化作青光，呼啸而去，到了几百里之外的一座荒岛之上，此地说是岛屿，不如说是一片面积狭小的岛礁，脚下都是些青黑色的礁石，在海水的冲刷之下，坚韧如铁。

    刚一落下，天劫便真正降临了，一道青黑色的闪电从天而降，轰然劈了下来。

    咔嚓一声，天塌地陷，一道刺目的雷光便照着太元头顶轰击而来，他轻喝一声，扬手一指，一道青色的剑光撕裂虚空，狠狠地斩了过去。

    噗的一声轻响，第一道雷劫便被太元以纯阳剑给生生斩碎了。

    一缕缕细小的电光落在身上，无数电弧闪烁，身躯一阵酥麻。

    “好厉害的六九天劫！”

    太元心中暗叹，这六九天劫极为可怕，只是第一道雷劫，就让他隐隐感觉到了压力。

    几个呼吸之后，轰隆，天际乌云扭曲，虚空幻灭，又有一道更为粗大的雷霆落了下来。

    纯阳剑猛然一个碰撞，化作一口巨大的长剑，散出璀璨的青光，凌厉的剑气四下扩散，千百道剑气冲天而起，狠狠地杀入了雷霆之中。

    巨响连绵，片刻之后，太元脸色微微一白，总算是磨灭了这一道雷劫。

    不过他的一身法力，也消耗了三成，当下就有些色变。

    他返虚中期的修为，法力之庞大浩瀚，不可想象，可即使如此，只是击破了两道雷劫就消耗了三成法力，这个结果太可怕了，这前面两道雷劫，只是最弱的雷劫而已，后面的几道雷劫，威力只会更强大。

    不敢怠慢，他直接拿出一枚金光缭绕的丹药，张口吞服了下去，这丹药正是龙神丹。

    此时他身上的龙神丹也没有多少，一共也就只剩下四五粒而已。

    不过这丹药效果不俗，刚一吞服，立刻就化作一团浓郁的元气在体内散开来，不断炼化成法力，呼吸之间，他的法力的就恢复如初，甚至还有不少药力沉淀在体内。

    雷劫不断，一道道轰杀下来，太元神色凝重，不断驾驭纯阳剑，出万丈剑光，通天彻地，接连不断地与天际的雷霆搏斗。

    修士与天争命，此时展现的淋漓尽致。

    五道雷劫过后，天地一暗，虚空之中，那云团都变得有些暗红，显得极为恐怖。

    这是最后一道天劫，也是六九天劫中最为可怕的一劫，太元脸色微微有些苍白，前面的几道天劫他虽然接了下来，可却并不轻松，消耗了大量的法力，即使有龙神丹的补充，此时也有些力竭，体内的法力不足四成，元神都有些暗淡下来。

    如此情况下，还要应对这最后的一重天劫，压力可想而知。

    “难怪修道艰难，百不存一，这天劫未免太过可怕了些。只是不知这最后一劫，贫道能否撑下去了。”

    太元叹息一声，对于这最后一道天劫，他还真是没有十足的把握，这次的六九天劫，来的还是有些太快了，几乎都没有给他太多的准备时间，第二元神刚刚炼制出来，还不曾有多少修为，这个时候更是帮不上忙，就连他布置阵法防御的时间都没有，刚一显露气息，天劫便找了上来，身上除了几枚龙神丹还有一口纯阳剑，太元别的防御手段几乎没有。

    这就让他此次的渡劫陷入了困境。

    不过不到最后时刻，他是绝对不会放弃的，反而在这天劫的淬炼之下，他的意志越坚定，道心越纯澈起来。

    时间似乎也在这一刻停顿下来，每一个瞬间都变得无比漫长，太元识海之中，元神青光闪烁，识海深处，一枚有些残缺的青玉在这个时候忽然浮现出来，散出璀璨的清辉，这清辉洒落，如同最为神奇的灵丹妙药，顿时就让太元的元神便的澄澈明亮起来，这一刻，太元元神敏锐，感受到了无数虚空次元，心意一动，哗啦啦的虚空元气都垂落下来，呼吸之间，便融入体内，转变为了他的法力。

    瞬息之间，太元便觉得自己的元气得到了很大的恢复，体内的法力渐渐充盈起来，甚至整片天地都变得有些不一样了，天地之间的大道法则，都仿佛落在了他的眼里，前所未有的清晰。

    醍醐灌顶都不足以形容此时的玄妙。

    咔嚓，天劫降临了，暗红色的闪电仿佛一条桀骜的神龙，杀伐惨烈的气息令人心颤，太元却是面色有些平静，一道法力打出，纯阳剑散出前所未有的光芒，无数龙蛇般的符箓在剑身上游走，锋锐的气息几乎要刺破苍穹。

    “一剑破虚！”

    口吐道音，太元一剑划出，虚空被斩出了一条深邃的鸿沟，似乎通向了神秘的次元，那一道暗红色的雷劫降落半空，便被虚空裂缝给生生吞没。

    脸色微微一白，太元脸上却是露出了笑容，这最后一劫，总算是过去了。

    同时，他心中也在暗暗庆幸，幸亏最后关头，自己身上那一块神秘的青玉威，洒落神辉道韵，如醍醐灌顶一般，让他领悟出了不少空间之妙，然后一剑破虚，斩断虚空，直接以虚空天地之力吞没了那一道雷劫。

    呼，雷劫一去，冥冥中的虚无深处便洒落造化玄光，落在太元身上，此时此刻，太元只觉得天地无比的清晰，元神通明，丝丝缕缕玄奥的造化元气融入体内，消耗的法力眨眼功夫就恢复过来，元神越壮大，与自身相合，隐隐有了一丝纯阳之气。

    返虚后期！

    天劫一过，太元的修为便更上一层，到了返虚后期。

    这一步，只需他继续修行，积累法力，参悟天地，最后渡过九九天劫，消磨自身业力，便可元神九转，凝练婴儿，成就天仙大道。

    而且此时此刻，太元清晰地感觉到，这一方天地对自己的束缚已经微乎其微，随意一动，都可破开虚空，进入虚空深处，探索宇宙之妙。

    什么天罡大气，罡风雷层，都不能阻挡一位返虚大能的脚步。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。