    听见陈毕君这么卖力的安利，窦文陶忍不住有些好奇。

    “某人不是说开播一定要请有话题有人生阅历的大明星吗？你这是为了五斗流量折腰了？”

    陈毕君丝毫没有因为自己前后不一样的态度感到羞耻。

    反而是信誓旦旦的说道。

    “你也不要说我了，你看了之后说不定比我还真香，你记得看完徐文拍的纪录片之后一定要在配合徐文最新跟那个网红合作的视频一起食用，更香！”

    “行了，我知道了，我有时间再看吧，我现在要先睡了。”

    窦文陶说道。

    谁知陈毕君二话不说。

    “你现在就去看，看完你肯定不困了。”

    “你别吹的这么神，要是看完之后不好看，我打你啊！”

    窦文陶笑骂道。

    陈毕君一口咬定。

    “好！”

    “行，我现在去看看。”

    窦文陶苦笑一声，说着披着外套来到沙发上，打开了电视。

    时间卡的很好，此时刚好是《守护解放西》播出前的广告播出期间。

    随着广告播完，此时也进入了节目正片期间。

    “我孙子不见啦！！”

    “孙子哎！老子搞死你！”

    “你干什么啦！你在警局也这么狂啊？”

    ......

    本集标题：守望绚烂！

    一段段剧烈冲突的画面出现在屏幕上，粗鄙的言语，刺目的鲜血让一向自诩是文化人的窦文陶感到十分的不适应。

    陈毕君现在口味这么重了？

    如果是这样，那徐文的名字被捧得这么高就很奇怪啊。

    摇了摇头，窦文陶决定再看一会再说。

    画面一转来到了湘江大桥上面，阳光十分的柔和。

    色调看的人很舒服，几乎都能够回忆起那个夏天未到，春天未走的时刻。

    汽车们行驶在桥上，镜头跟随着汽车一路来到了国金街这条湘城最繁华的街道上。

    白色的人行道上，各色的表情依次闪过。

    代表着这座城市的生机勃勃。

    背景是熟悉的车载电台的主持人声音。

    “这里人和城市在一起的交通FM101，现在是5月1日，首都时间早上9点半，将迎来五一小长假。”

    “在晚上8点半的时候呢，桔子洲头将会燃放《夏之恋》为主题的大型焰火，桔子洲焰火呢是湘城的特色之一。”

    “也是全国唯一会定期燃放大型焰火的城市。”

    “从今天开始，解放西地区的人流量已经显著增长，城市已经进入了节日狂欢的倒计时。”

    随着电台主持人的报道，窦文陶看着画面中的人流算是明白了。

    五一长假！

    镜头一转来到了坡子街警局。

    所长黄郡龙正在给警察们布置出警的任务。

    布置完任务之后，有留在警局内的，也有出街巡逻的，每个人都是全身心的投入到了工作之中。

    打工人的节假日，反倒是警察们最忙碌的时候。

    警局内

    警察们忙碌着处理着工作，突然间一声暴怒的声音从警局内部传来。

    原来是正在调解室调解的一起案件双方发生了剧烈的冲突。

    一方是一位年过六十的大爷，一方是大约在四十多岁的中年人。

    三四个警察拦着的情况下，这位大爷还能脱身而出，对着中年人一阵拳打脚踢。

    而随着画面的回放，窦文陶更加佩服这位大爷的耐力。

    几乎是画面开始这位老大爷对中年人的拳打脚踢和谩骂就没有停止过。

    一路从调解室打到大厅，又从大厅骂回调解室。

    战斗力比短视频里面的大妈强上不知道多少倍。

    为什么会变成这个样子？

    事情还要回到一天前。

    正在警局的警官刘鹏飞接到警情。

    “学院新村6栋，报警人说租客已经2天没有看到人了，里面门被反锁了。”

    刘鹏飞点了点头之后飞快带着警员出警了。

    来到事发地点，是一栋老小区里面。

    报警的是房东阿姨。

    房东阿姨一看见警察之后就急切地说道。

    “隔壁的说两天没看到人了。”

    “那要喊开锁的过来啊。”

    警官说道。

    房东阿姨倒是非常直接。

    “房子是我的，你直接踹门就行。”

    窦文陶吓了一跳。

    这个房东阿姨好生猛。

    来到房子外。

    得到了房东阿姨的允许之后，民警踹开了门。

    门刚一打开，所有人包括警察、房东、以及看热闹的人齐齐后退了一步。

    窦文陶眉头一皱。

    这是闻到了什么？不会是尸臭吧？

    镜头外的房东阿姨说了一句。

    “不会是死了吧？”

    随着镜头拍过去，窦文陶表情一顿。

    真死了！

    只见在镜头中一名青年男子躺在床上，早已经已经没了生命体征。

    周围的人一看，顿时议论纷纷。

    “哎呀！真的死了类！”

    “我就说好几天没看见他了。”

    “他的电瓶车还放在楼道里面充电呢。”

    “这个房子租不出去了。”

    ......

    总有人的想法很实际。

    关心的是房子租不出去了。

    警察飞快的联系法医和执法大队的过来处理情况。

    同时把房东拉到了一边。

    “你跟他关系怎么样咯？”

    “我平常跟他也只有微信上面联系，就是通过微信转账给我付房租。”

    房东无奈的解释道。

    因为是租客，所以房东只要每个月收到钱就行了，也不会去管其他的。

    这一点警察也是没办法的，只好找来邻居们询问。

    “他是个快递员，每天晚上回来都会充好电，但是这几天都不出来了。”

    “对的，他平时也没有什么不良嗜好，就是出去的早回来的晚。”

    “他那个床每天晚上咯吱咯吱的响，但是这两天晚上就不咯吱咯吱响了。”

    ......

    听到最后一句话，窦文陶很无语。

    这位大妈你是有偷听墙角的习惯啊。

    面对镜头警官解释道。

    “死者年纪39岁，是一名快递员，所以我们第一时间联系了死者的家属和他公司的负责人。”

    镜头一转来到警局。

    一开始打人的那名老大爷出现在警局。

    一家人都在小县城，突然听到了这个噩耗，顿时哭的不能自控。

    “他妈妈躺在病床上，还要靠着他的钱来治病，我身体也不能工作的，现在我滴崽就这样走了，我下辈子怎么办啊。”

    这个时候警察面对死者父母说出了案件的初步处理结果。

    “经过法医的专业鉴定，身体内无明显外伤，初步排除他杀。”

    老大爷点了点头。

    但是一旁死者的舅舅走了过来说道。

    “这个结果我们接受，但是因为我们认为他也不是自杀的，应该是过劳死的，他的公司应该有责任的。”

    没过多久，公司的负责人来到了警局内。

    因为老大爷有些情绪失控所以由死者的舅舅代替出面来到了调解室。

    “我们认为是过劳死的，所以我们要求赔偿80万！”

    窦文陶有些咂舌。

    啧啧啧，原来以为这个舅舅是个理智的。

    没想到是个狮子开大口的啊。

    人是在下班后的时间死亡的，从法律上面来说。

    公司是没有直接责任的。

    难怪这个舅舅一口咬定算过劳死。

    因为他们一开始就知道人回不来了，现在需要的是利益最大化。

    公司的负责人面对这样的金额说道。

    “发生这样的事情，我们也很痛心，但是如果是在上班时间点死亡的，我们会负全责，可是现在是下班时间点，在法律上我们没有直接责任的。”

    “但是出于人道主义，我们公司愿意提供丧葬费3w。”

    听到这个结果，死者的舅舅一下子就忍不了了。

    指着公司负责人就破口大骂。

    屋外的老大爷还冲了进来对这公司的负责人拳打脚踢。

    双方一路从调解室拉扯到大厅。

    警察无奈把老大爷带进了审讯室。

    “我跟你说，情是有情，但法是有法的，对不对。”

    刘鹏飞语气严肃的说道。

    老大爷一脸的生无可恋。

    “我知道，但是我儿子死了，我现在对自己的生活没信心了，你知道吧。”

    看到这里，窦文陶啧啧两声。

    见多识广的他一下子就判定这是一位十分传统的父亲。

    传宗接代，养儿防老在他的观念里面十分看重。

    儿子就是他的一个精神寄托。

    所以在听到儿子死亡了之后，才会有这样破罐子破摔的举动。

    警察看着这个面容粗糙的老父亲说道。

    “人生是没有什么过不去的坎，我那个时候刚毕业，我父亲尿毒症需要换肾，怎么办类，生活还是要继续啊，人只有靠自己才能强大起来，你还有下半辈子呢。”

    安慰完老大爷之后，警察继续说道。

    “上班期间出了事情公司负责，下了班出了事情，公司来看望一下，也是人道，你不能张口就要这么多，明明还不是对方的责任。”

    经过警察的劝说，老大爷沉默了。

    而那几个想要帮助老大爷谋取更大利益的亲戚也是没有那么嚣张了。

    归根结底，他们就是想要多拿一点钱给这位老大爷。

    毕竟这个老大爷没有子嗣，也没了经济来源。

    所以才想要快速定义为过劳死。

    事情很复杂，但是现实却是很残酷的。

    最终还是在警察的处理下，进行协商。

    公司愿意支付一点经济损失，也算是尽了人道主义了。

    人生不如意十之八九，但是还要抱有希望的走下去啊。

    看着一个案件就这样结束了。

    窦文陶反倒是回味了起来。

    平常爱好研究风花雪人，诗词歌赋的他们自诩是文化人。

    自认为自己博古通今，对待一切保持有所为“文化人”的素养。

    不然也不会要做《方桌派》这样的节目。

    但是头一次看这样极具烟火气息的东西，竟然能够在其中看到一些具象化的东西。

    无奈、利益、纠葛.....

    这对窦文陶来说是很新奇的体验。

    画面一转，湘江边上的人流量剧增。

    此刻距离烟花燃放的时间只有不到3个小时。

    而随着人流剧增的同时，坡子街警局内的报警数量激增。

    小孩失踪案件都达到了8起。

    这个数据看的窦文陶咋舌。

    画面中警官带着一个小男孩走近了警局。

    一旁的警察询问道。

    “这是怎么回事啊？”

    “小男孩找不到他的爸妈了。”

    带着小男孩回来的警察说道。

    警察陪着小男孩来到调解室。

    耐心的询问者小男孩的信息。

    “几岁啦？”

    “7岁”

    “叫什么啊，写在纸上。”

    “龚明。”

    小男孩的小手拿着笔，认真的在纸上写下了自己的名字。

    “爸爸的电话....”

    “不记得。”

    “崇庆的。”

    .....

    得到了基本信息之后，警察开始飞快的拨打男孩的电话，但是怎么打也打不通，都是停机状态。

    而整个过程中，小男孩一直是不哭不闹。

    过了差不多快一个小时。

    小男孩终于是忍不住了。

    奶声奶气的哭诉道。

    “我想我爸爸。”

    一句话窦文陶看的十分揪心。

    懂事的孩子总是格外让人心疼。

    而警察为了转移小男孩的注意，则是掏出了自己的手机。

    “叔叔把手机给你玩好不，罗罗斯方块玩过没有？”

    “我不要玩这个。”

    小男孩红着眼睛摇了摇头。

    警察复问道。

    “那你要玩什么？”

    “吃鸡。”

    窦文陶：？？

    what？

    现在7岁的小孩子就已经会玩吃鸡了？

    而此时玩上了吃鸡的小男孩变得格外的平静和专注。

    爸爸什么的已经不重要了。

    画面闪过几条弹幕。

    “爸爸在吃鸡面前一文不值.....”

    “原来这就是我队友啊，熟练的让人心疼。”

    ......

    这样反转的一幕看的窦文陶也是哭笑不得。

    过了一会小男孩的父亲终于是赶到了警局。

    面对警察的询问，男孩的父亲说道。

    “他是在崇庆出生的，之前那个是崇庆的号码所以不用了。”

    明显看得出小男孩的父亲也是十分着急的。

    警察教育了一通之后，让父亲领着孩子回去了。

    五一小长假是别人的狂欢，也是警察的加班。

    在繁华的背后总有人在默默守护。

    画面中，期待已久的焰火大会终于是开始了。

    五颜六色的烟花绚烂的出现在空中。

    游客们发出阵阵惊呼。

    而与他们仅有数米之遥的警察们则是聚精会神站岗在此地。

    烟花照耀在他们的脸上。

    同一种烟花，却是两种状态。

    这就是所谓的守望绚烂！

    这一集到此结束。

    窦文陶长吐了一口气。

    看到这里，他算是明白了这部纪录片为什么会让人上头的原因了。

    跟张向阳那种后知后觉，看完之后疑惑自己为什么会看完整集那样不一样。

    窦文陶全程都是带着理性在看这个节目。

    用电视圈的目光审视着节目的构造。

    总结起来就是一句话。

    这部纪录片充分的满足了，广大老百姓爱看热闹但是又不愿意给警察添麻烦的爱好。

    现代打工人日常就是公司-家-地铁三点一线的生活，平淡的如同一汪清水。

    翻不起一丝风浪，没有作奸犯科的胆子，也没有放纵一回的勇气。

    剩下的只有疲惫和加班。

    就算是周末了也不知道去哪里玩。

    这样略带刺激的纪录片，的确是比现在市面上清一色四十岁女明星演十八岁少女跟各种油腻帅哥谈恋爱要好看的多。

