
　　杨奇看着身前的徐尚等人，有些不解道，“徐尚道友，你们怎么受伤了？”

　　在见到徐尚等人在一起的时候，他虽然有些意外，但同时也发现，徐尚等人受伤了。徐尚和焱浊大帝还好，只是气息有些萎靡，应该是消耗太大，加上本源略微受损的缘故，但是邓川三人，似乎连灵魂都受创不轻。

　　听到杨奇的询问，徐尚一脸苦笑道，“事情是这样，之前我们根据你的消息，前往圣湖深处查探……”

　　随着徐尚的叙述，杨奇终于是明白过来怎么回事，这一次夺取天青莲子的过程，的确出现了意外，而且是徐尚等人，包括杨奇都没预料的意外。

　　在这一次行动之中，徐尚等人不但遇到了青岩族族人，还遇到了青灵族族人。双方联手对付徐尚一行人，更让人意外的是，两大特殊族群联手之下，爆发出来的实力明显提升了不少，这才导致徐尚等人吃了不小的亏。好在徐尚和焱浊大帝两人实力不弱，若非如此，邓川三人恐怕就不是灵魂受创这么简单，怕是连性命都得丢掉。

　　杨奇看着眼前的徐尚五人，一脸自责道，“都怪在下，之前没有调查清楚情报，就通知你们，险些让你们……”

　　如果当时暗影分身调查清楚这些情况，徐尚等人提前有所准备，绝对不会吃这么大的亏，不管是本源，还是灵魂，恢复起来可都不是容易的事情。

　　杨奇话音未落，便是被徐尚直接打断，“虚行道友无须自责。”

　　“这种情况，别说是你，就算是我们，也完全没有预料到。”焱浊大帝嘴里轻叹一声，接着继续道，“漫长岁月以来，只听说两大特殊族群私下争斗不断，谁能想得到，两大特殊族群会突然联手起来。”

　　正是因为漫长岁月的固定思维，所以焱浊大帝等人根本没想过，两大特殊族群会联手起来，以至于在争斗之中吃了大亏。

　　“两大族群怎么会突然联手起来？”杨奇有些不解道。

　　漫长岁月以来，两大特殊族群都没联手过，现在居然联手起来了，多少让人有些不敢置信。

　　“无数年来，修行者都在获取天青莲子，为此两大特殊族群陨落了不少的族人，天青莲子也有不少被修行者夺走。”徐尚说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“两大族群获得天青莲子数量减少，还要面对我们修行者的威胁，选择联手也不是不可能的事情。实际上这些年来，两大族群之间的争斗已经逐渐减少，两大族群联手起来，这种事情，应该是可以预见到的。”

　　这就好像人族和妖兽一族的关系一样，在两大族群内部，都是有不同的派系，平时也会争斗。可是面对着外敌的时候，不管是人族内部，还是妖兽一族内部，都会迅速的联合起来，摒弃前嫌，共同对抗外敌。

　　听到徐尚的话，杨奇一时间也不知道该说些什么，的确正如徐尚所言，两大特殊族群虽然漫长岁月没有联合起来，但随着外敌的威胁越来越大，选择联手本身也不是什么难以理解的事情。天籁小说网

　　“青岩族和青灵族都是圣湖中孕育而来的特殊族群，只是没想到两族联手之后，爆发出来的实力居然会更强，这对于我们修行者而言，可不是什么好消息。”焱浊大帝嘴里微微一叹道。

　　两大特殊族群联手起来，对于修行者而言，本身就已经不是什么好消息了，现在两大特殊族群联手起来的效果居然还大于一加一，对修行者而言，情况无疑是变得更糟了。

　　将来他们再想进入圣湖之中获取天青莲子，危险程度必然大增，要知道修行者在这片空间内，可是无法突破到高阶武帝的，就算尝试突破，最后也会以失败告终。

　　如果说圣湖的范围，限制了两大特殊族群的活动范围，那么高阶武帝的门槛，则是对修行者实力的一种限制。

　　在无法诞生出更为强大修行者的情况下，修行者只能依靠现有的力量，去应付来自两大特殊族群的威胁，危险程度必然大增。

　　原本因为突破到六星武帝中期带来的喜悦之情，此刻也是荡然无存，毕竟杨奇的实力虽然提升了，但两大特殊族群却联手了，以后获取天青莲子的难度只会更大。

　　虽然无奈，但杨奇也知道，此事已经发生，他们根本无力改变什么，只能去适应。

　　想到这里，杨奇不由岔开话题道，“徐尚道友，你们的伤势如何？”

　　“我和焱浊大帝的伤势倒是无碍，最多几天时间，就能恢复过来，不过邓川三人的情况比较麻烦，恐怕需要天青莲子才能恢复。”徐尚看了眼不远处的邓川三人道。

　　天青莲子？

　　杨奇微微一怔，有些不解的看着徐尚，邓川等人是本源和灵魂受创，怎么恢复伤势却需要天青莲子。

　　看着愣住的杨奇，邓川不由开口解释道，“天青莲子直接融合，可以提升生命层次，若是吸收掉其中的能量，却是可以恢复本源和灵魂，甚至壮大灵魂。”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇才是想起，之前徐尚曾经提心过自己，不要直接吸收天青莲子内的能量，因为那样无法将天青莲子提升生命层次的效果发挥出来，等于是浪费了天青莲子。

　　不过现在邓川等人受伤，想要快速恢复，最好的办法就是直接吸收天青莲子中的能量，否则依靠其他的方式，恢复起来将会十分的缓慢。只是如此一来，天青莲子的效果，却是等于浪费了。

　　但如今这种情况下，邓川的人也没得选择，如果不快速疗伤，他们很长一段时间，都无法参加获取天青莲子的行动。毕竟现在两大特殊族群联手，接下来夺取天青莲子，必然会同时面对两大特殊族群的族人。

　　如果只是青岩族，倒是不需要太过担心，毕竟青岩族本身就不擅长灵魂一道，但面对着青灵族，灵魂受创的邓川等人，如何能够抵挡得住？

　　杨奇看着身前的徐尚，面色凝重的开口道，“此事关系重大，徐尚道友可曾通知了其他修行者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零七十六章 两族联手免费阅读。https://xs.23sk.com 