
　　皆月看着牌上显示内容，“你最近桃花不错，不过要区分烂桃花还是好桃花。如果不喜欢对方，就立马拒绝，否则很有可能会影响到你的好桃花。”

　　“可是，我到现在没一个人追啊。”江茉茉苦闷。

　　皆月又说：“会有的。对待正缘，你们目前还有屏障未除，无法在一起，不要着急，欲速则不达，顺其自然，自然会水到渠成。”

　　江茉茉撑脸郁闷，“我有三哥哥，一个侄儿，两个爸爸，我和我正缘的屏障可不是一般的大。”

　　皆月看着图上显示没说话，她又低头细细看着内容，“小茉，你家人最近身体如何？”

　　江茉茉疑惑不解，她脑海想了想家里的每个人，江家的苏家的，“没听说有生病的。”

　　皆月指着说：“你最近应该多关心家中女性和宠物的健康问题，上边显示你可能会在上边花费很多心思。”

　　江茉茉皱眉，想到苏妈妈，魏大嫂，苏奶奶，还有姐妹暖儿。

　　“我家暖儿怀孕了，产期11月左右，她不会有事儿吧？”

　　皆月不知江茉茉家事，故而道：“孕妇特殊，确实需要你多上心，最好家里女性你都留意一下。”

　　两人在一起吃饭竟然吃了三个多小时，二人发现她们挺能聊到一块儿去，便互留了联系方式便分开了。

　　江茉茉回家后，就用自己的微博关注了皆月的账号。

　　这姑娘也直爽，看到江茉茉的微博，她直接点了个回关。

　　江茉茉一觉睡醒惊呆了，新增粉丝4000+

　　“这就是名人的影响力吗？”

　　在床上凌乱了一会儿，江茉茉快速收拾好自己，起床吃早餐。

　　“妈妈，爷爷奶奶，你们最近都去医院做个体检。”江茉茉在餐桌上说，“妈妈整天工作忙，压力大，身体容易吃不消。奶奶上了年纪，一年至少两次体检，爷爷过年才做过手术，也要去医院检查恢复的怎么样。”

　　苏夫人看了眼二老，不是女儿说，她还没想起来。

　　苏奶奶年纪大，她不舍得总给医院送那个冤枉钱，“我身体又没事，去医院检查一次贵死了，你妈挣钱容易那钱也不是这样花的。”

　　江茉茉：“奶奶，你要是真有个好歹，体检费用右边多加两个零都不止了。”

　　江氏子孙，一般都是不太孝顺的。

　　江小姐的话说完，苏奶奶依旧固执道：“一年检查一次就行了，我这活蹦乱跳的，跳绳还能跳一百个呢。”

　　苏夫人也说：“妈，你和爸都去检查一下吧，这样我们也放心。有病早发现，没病，我们也放心。”

　　江茉茉不和奶奶讲道理，在这一点她和她二哥很像。“奶奶，西市有个集会，里边卖的花花绿绿的大褂子特别好看，衣服面料都是棉绸的很吸汗。等你体检结束，我带你去那里逛街。”

　　她和她二哥总是，抓人的软肋下手。对付害怕他们的人，直接威胁。参考例子：江小苏。

　　对付不害怕她们的人，不讲道理直接谈对当事人充满诱惑的条件。苏家奶奶上钩了。

　　“体检就体检。”

　　江茉茉吃完早饭和母亲一起去上班了，有时去上班的路上，江茉茉也会开一段车，这也是苏夫人在锻炼女儿车技，让她放心大胆的上路。

　　“妈，我今天回一趟我那个家，好几天没见暖暖了。”

　　苏夫人答应。

　　下午下班，江茉茉路上给父亲买了些路边小吃，才回去。

　　江茉茉回去看人的原因很奇怪，她在家里说：“一个占卜师和我说让我关注家里女性健康，大嫂你和暖儿都去检查检查身子吧。宁可信其有，不可信其无。反正体检也没坏处。”

　　家里人都啼笑，江大小姐迷信，听一个占卜师的话，占卜师还是个二十多岁的年轻姑娘。M.23sk.com

　　江老则表示：“我也很迷信，我闺女遗传我。我可告诉你们，人家算的什么生辰八字啊，合不合啊都是有依据的。”

　　“爸，我说的是西方的占星，就是星盘，有什么太阳星座，月亮星座，上升星座，就好比小苏，他太阳星座是处女……”

　　“啥啥啥，他一个男娃子，处，处什么处女。”江老激动打岔。

　　聪明的古暖暖立马意识到父亲想歪了。

　　她大笑，“爸，处女座是十二星座之一。”

　　古暖暖最会唬老头子，家里的江老头被她三两句给安抚下，给他讲解星座知识。

　　“暖娃子你给爸查查我的星座是什么。”每当江老主动问话时，便表明，他又有新游戏了耍了。

　　傍晚，江尘御回来了，看着屋子里的热闹，他坐在古暖暖身旁，然而娇妻没时间搭理他。

　　“爸，查查我老公什么星座。”

　　江老头：“压根就不用查，肯定最坏的那个。”

　　江总：“……”

　　护夫小暖暖上线，“谁说的，我老公肯定是最好的那个。”

　　江总欣慰。

　　江茉茉又去对二哥提醒带着暖暖检查身体一事，江尘御让她放心，“上周刚带她做完孕检，身体指标都正常，孩子也很健康。”

　　江茉茉这才放心。

　　江老学会了星座，晚上吃饭也喊不去餐厅。

　　他和老友视频，“老陈，你是哪一年的几月几号出生啊，我给你查查太阳星座。”

　　陈老：“太阳怎么还有星座？”

　　江老骄傲的说：“你又不知道了吧。嘿嘿，我俩闺女今天又给我推荐了个好玩儿的，我给你讲……”

　　每次都被江老嫌弃的陈老，又每次都从江老处接触年轻人玩儿的东西。

　　江老家里有三个娃，三个闹腾的孩子让他觉得自己的生活都丰富了，每天多姿多彩的。

　　晚七点了，古暖暖到点去散步，江茉茉坐在沙发上当她老爹的孝顺闺女，替她陈叔叔查星盘。

　　后院的草坪上，古暖暖对丈夫说：“其实陪老人特别简单，给他不停的分享生活中发现的有趣的事情，游戏也好，娱乐八卦也罢，街边小吃更好，当老人感觉到自己和这个世界没有脱轨时，他们的心情自然就好了。我都觉得咱爸越来越年轻了。”

　　江尘御牵着暖的爪子，目视前方，调慢自己的步调，“少坑点他钱就更好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第442章 江老获得新游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 