    “龟龟，这波猫神的队友也太强了吧。”

    “感动...就是为了让猫神不死，可是这波太亏了啊。”

    “猫神身上有400块赏金，死了会断节奏，可是下路两个人都交了双招，那EZ中期怕不是已经废了。”

    “但猫神这波很厉害啊，抢到了小龙，还可以接受！”

    “队友们这是把赢的希望都压在了猫神身上了，可这波结束之后，蜘蛛的装备完全不比岩雀差，蜘蛛六个人头了，猫神接下来可怎么打啊？”

    “猫神加油，冲啊，必须要干翻假猫神，我一直以为假猫神挺菜的，结果假猫神这么厉害，这盘猫神危险了。”

    本来以为猫神匹配到假猫神，会是碾压局。

    可是，现实根本不是这样的。

    所有观众都看到了假猫神的实力，至少光看这盘来说，蜘蛛的发育和装备都不比岩雀差！

    到现在为止...

    岩雀的W技能岩突一次都没有中过蜘蛛！

    蜘蛛的E技能，也一直都没有空过！

    有了猫神之前的例子，观众们也不敢直接断定这是脚本。

    毕竟很多职业级的打野蜘蛛，E技能预判还是很准的。

    这种压迫感。

    可以说是太恐怖了。

    如果岩雀被蜘蛛杀一次。

    那这盘游戏，多半结束了！

    刚才蜘蛛就差点杀了岩雀，还好有ADC和辅助的拼命保护。

    但是下一次在野区遇到单挑的话，

    恐怕会决定这场比赛的大势！

    岩雀回到家之后，把打野刀已经做好了，又做了个法穿鞋。

    然后...双方打野，就开始了乱杀模式！

    【可能有猫饼（岩雀）击杀了虎牙丶112（武器大师）】

    【可能有猫饼（岩雀）击杀了虎牙丶啦啦四（维克托）】

    猫神的战绩，6-1！

    而蜘蛛的战绩，已经到了7-0！

    唯一不同的是。

    猫神是靠着自己的实力在打。

    而蜘蛛是靠着脚本，加上他本身的意识和操作。

    11分钟。

    猫神来到了下路。

    岩雀的R技能墙幔出手！

    直接将对方下路的厄斐琉斯和锤石封锁在了塔下！

    而这一波，厄斐琉斯是满血，锤石也是几乎满血。

    miss也是惊呆了，“这怎么敢的啊，对面两个满血，直接3个人就敢越下路？岩雀直接大招封路了，飞过去了！”

    “但是岩雀这波要出事啊，被对面锤石Q中的话，再让厄斐琉斯拿到人头，那这盘就结束了，猫神有点冲动。”

    岩雀飞到了下路塔下！

    与此同时。

    厄斐琉斯的大招放了出来！

    在大招的瞬间！

    岩雀向左边扭头走位！

    一个走位，直接扭掉了厄斐琉斯的大招！！

    同一时间。

    岩雀的W技能岩突直接放到了厄斐琉斯的脚下！

    在岩雀放技能的同时。

    锤石的Q技能也冲向了岩雀。

    可岩雀在放技能的时候，还顺带着走位。

    又是一个扭头走位，躲掉了锤石的Q。

    接下来...

    配合队友，双杀！

    Double Kill！

    【可能有猫饼（岩雀）击杀了斗鱼丶sbj（厄斐琉斯）】

    【可能有猫饼（岩雀）击杀了斗鱼丶青蛙（锤石）】

    miss同步解说，“卧槽，厄斐琉斯放大了，岩雀危险了，完了！这波要炸，哎哎哎，不对，岩雀走位躲开了厄斐琉斯的大招！”

    “岩雀反手一个岩突，啊啊啊，卧槽，厄斐琉斯直接被秒了！锤石要勾人了，天哪，锤石又Q空了，又没Q到岩雀！”

    “岩雀双杀了！！！”

    “天哪，这波猫神是怎么操作的啊，两个脚本式的走位，躲掉厄斐琉斯的大招，又躲掉了锤石的Q技能，这操作，有点凶悍！”

    miss感觉这次是真看湿了！

    猫神真就敢直接越塔操作！

    还越塔成功了！

    岩雀的战绩，8-1！

    “66666666666！”

    “好家伙，这走位，太猛了吧。”

    “这特么是螺旋走位啊，厄斐琉斯和锤石都被秀傻了。”

    “龟龟，这波天秀，真的天秀啊！本来以为这波越塔都要死了，结果猫神这操作，感觉比脚本都厉害啊。”

    “脚本，绝壁是脚本！（狗头）”

    “猫神前期被针对了，还是能打的这么好，这就是猫神这么厉害的原因，他这节奏太让人窒息了啊。”

    EZ也是默默的发了个问号，“这...这操作...我这波连助攻都没混到。”

    泰坦倒是混到助攻了，“无敌猫神！我就说猫神这把能C！！！”

    在下路越塔成功的同时。

    上路瑞文被蜘蛛抓死了。

    蜘蛛还拿掉了峡谷先锋，把上路也推了。

    妖姬支援到上路，也死了。

    蜘蛛的战绩，9-0，已经超神了。

    尤其是这个时期蜘蛛的伤害，已经到了一个恐怖的数字。

    只要能E到，一套操作下去，再配合一下平A，基本上也就差不多把人杀了。

    ......

    当然。

    到目前为止，除了第一波。

    岩雀和蜘蛛，还没有正式的1V1对拼过。

    双方的经济，几乎都掌握在这两个人手上。

    岩雀和蜘蛛，也都掌控着双方的节奏。

    13分06秒。

    谢临安准备要来抓一次猫神！

    他要赢下这盘游戏，就必须抓死岩雀一次！

    谢临安带着真眼和扫描，在蓝BUFF的草丛里蹲猫神。

    只要蹲到。

    那猫神的700赏金就直接没了！

    蓝BUFF刷新了。

    猫神的岩雀，朝着蓝BUFF走了过去。

    “就是现在！！”谢临安大喊。

    蜘蛛的E技能结茧，从草丛的盲视野当中飞了出来。

    就算是有闪现，如果注意力不集中，也很容易交不出闪现被直接秒。

    可蜘蛛万万没有想到。

    岩雀本来是朝着蓝BUFF草丛走过去的。

    走到一半的时候...

    突然回头！

    甚至在没有看到蜘蛛E技能的时候，岩雀已经在回头了！

    正是这零点几秒钟的回头。

    岩雀第一次躲掉了蜘蛛的E技能！

    蜘蛛看到这一幕。

    直接变成了蜘蛛形态，E技能从高空落下，追上了岩雀！！

    他想要在落地的瞬间一口咬在岩雀身上！

    可在蜘蛛落地的空中。

    岩雀的岩突W技能，已经提前预判到了蜘蛛落地的位置！

    一切都宛如电光火石般，就发生在那么零点几秒钟的时间，所有人都来不及反应。

    蜘蛛落地！

    W技能岩突技正好锁定了蜘蛛的位置！

    蜘蛛哪怕想要闪现，都已经来不及了！

    他落地的位置和时间，再加上W技能岩突触发的时间，全部都被猫神精准无误的算到了！

    蜘蛛的血量被直接打残了！

    蜘蛛的反应也很快，闪现过墙！同时还想用闪现躲掉岩雀的Q技能穿石和E技能撒石阵。

    可岩雀根本没有用E技能。

    岩雀在等着蜘蛛闪现过墙。

    蜘蛛刚刚闪现过墙准备跑路。

    发现岩雀的R技能墙幔已经落到了他的眼前。

    岩雀飞身于墙幔之上。

    宛如杀神一般。

    从空中降临！

    Q技能穿石！

    E技能撒石阵！

    在空中就已经出手了！！！

    最后触发黑暗收割！

    蜘蛛的血量被瞬间抽空，倒在了地上。

    【可能有猫饼（岩雀）击杀了真的有猫饼（蜘蛛女皇）】

    整个召唤师峡谷...

    宛如死寂！！

    这是....单杀！！！！！

