    <!--go-->    送走爸妈，安抚好家里面。

    沈浩将自己的注意力挪到了事业方面，《我真没想重生》这边有条不紊的更新。

    以沈浩的手速，轻松的保持着一个月百万字的更新节奏。

    而且8点的文笔，在所有写手中，都是至高无上的存在。

    对读者来说，沈浩的文笔出色, 自然剧情更吸引人。

    对男女主的描写和塑造，甚至要比原著更精彩。

    更让读者越发心痛两个女主，哪个都舍不得，恨不得自己替身男主，把两个女主全都收下。

    比起原著的字数，沈浩重新设定了大纲，总字数预计在500万字。

    其中三月份免费更新了50万字，剩下的内容, 沈浩预计四个月爆更完毕, 预计在七月末完本。

    从三月份发新书，到五月份北斗成功夺魁，几乎前三名一直在三者之间打转。

    而六月份开始，《我真没想重生》突然发力。

    靠着前几个月积累的热度，直接力压《仙王本纪》和《星空主宰》登顶第一！

    热销榜方面，几乎每天毛旭都会过来甩个黄金盟，然后就走人。

    一个黄金盟，代表着十万的热销。

    冠绝畅销榜的那个任务，也被非常轻松的完成。

    六月份的前半个月，每天的热销榜第一，都是《我真没想重生》！

    千万别小瞧畅销榜和月·票榜的曝光度，很多读者找书，第一眼就先看这几个榜单，能排行到前面的，起码都是精品水平。

    这段时间的高爆光度，也让阅航这边乐开了花。

    按照合同，沈浩这本《我真没想重生》的漫画有声之类的版权, 双方可以五五分成。

    以《我真没想重生》的热度，几百万还是能卖出去的。

    毕竟都市的版权，一直都是这副鸟样，能卖出这个价格，已经算是相当给力了。

    对此，沈浩也没什么好说的。

    完成冠绝热销榜的任务后，系统奖励了基础和特殊自由属性各一点，又给了他一部白金级的作品大纲。

    光是白金级作品大纲，沈浩就已经可以兑换三部了。

    至于兑换哪三部，他还没去想，先把阅航这边的合约履行完毕再说。

    基础自由属性，沈浩想了下，决定添加到力量上面，从5点提升到了6点。

    男人嘛，光是花架子怎么行。

    再说，系统发布的任务，还是很好完成的。

    把所有基础属性点满，只是时间问题。

    顿时, 体内一股暖流游走，澎湃的力量充斥全身。

    当然, 这只是错觉。

    实际上，沈浩的力量，只是比普通人好了一些而已。

    但起码，身上的肌肉线条更加清晰，微微握拳，也更加有力。

    加完了基础属性，特殊属性这边，沈浩思忖片刻，决定加到了魅力上面。

    很久之前，沈浩就想这么加点了。

    刚加完点，沈浩就感觉脸上一阵酸痒，就像有蚂蚁在上面爬一样，热乎乎的像是有一只柔软的小手在上面揉搓。

    等到系统提示他可以睁眼了，沈浩起身来到办公室角落的一面全身镜前。

    只见镜子里的他，剑眉星目，唇红齿白，脸颊轮廓，犹如刀削斧凿，不比那些世界知名男模差。

    这么帅的一张脸，哪怕沈浩自己都被惊艳到了！

    魅力值达到9点，就已经帅成这样了。

    这要是加满，那还不得帅到妹子腿软？

    沈浩嘿嘿笑了一阵，对镜子里的自己非常满意。

    五官轮廓变化不大，熟悉的人都能认出他。

    只是皮肤更加白皙，一些细微的瑕疵，也都不见了。

    如果他去混娱乐圈，就凭这张脸，迷妹不要太多。

    六月份的月·票榜冠军，毫无悬念，被沈浩强势拿下。

    对此，北斗和南瓜都无可奈何。

    比文笔，他们拼不过。

    比分类，都市也是大分类。

    比更新，他们都快被碾成渣了。

    比粉丝，沈浩也快追上他们了。

    都市第一人的名头，已经不经意间被沈浩夺走。

    对写手们来说，月·票榜就是屠神证道的地方。

    能在这个榜单上，力压两个知名白金至高神拔得头筹，谁敢说沈浩不强？

    进入七月份，沈浩也收到一个好消息。

    何峰他们总算把App开发出来了，这段时间，圆梦文学这边的进度缓慢，就是因为一直缺乏一款专属的App。

    智能手机时代，所有人都习惯了使用各种软件。

    像众多阅读平台，纷纷开发App，还不是为了迎合读者的需求。

    沈浩体验了下，使用起来还算流畅。

    但这只是初版，还需要反复试验，避免突然出现平台卡顿，乃至用户闪退之类的问题。

    这段时间，公司也招了不少人，光是技术部门，就有了五十多人。

    现在的圆梦文学，已经不能说是初创公司了。

    陆续的还有些投资人主动找上门，询问他们是否考虑融资，可开出的估值太低了，都被沈浩吩咐姚俊拒绝。

    经过半个月的反复测试，App这边也和网站互通，整个网站收录的作品，也都能在App这边搜得到。

    像沈浩之前提出的包月付费模式，何峰他们也攻克了技术难关。

    剩下的，就是继续优化，力图达到主流平台阅读软件水平。

    有了App，网站也搭建好了，一切走向正轨。

    专业化的编辑团队，立刻开始发力，甚至有几个老编辑开始联系之前合作过的一些潜力作者。

    小平台也有小平台的好处，起码上位的希望更大。

    别的不说，光是那个什么小神等级，就能拿底薪，属实让一种写手们感慨连连。

    现在App这边，已经彻底投入使用，沈浩也让姚俊继续砸钱买流量，把月活用户人数拉上去。

    坐班写手这边，人数已经饱和。

    沈浩也让公司出面，组建了一些全职写手群，人在外地的写手，也可以在群里面交流。

    由圆梦文学提供创作大纲，写手根据大纲进行编写，双方签署全网独家协议。

    要是对方拿圆梦文学提供的大纲，跑到其他网站发书，违约金可不是什么小数目。

    光是枪手人数，经过几个月的吸纳，就已经达到了上千人。

    对比起阅文的六百多万写手，自然算不了什么。

    但对于普通读者来说，上千本质量还不错的作品，起码值得他们先花个49元试试。

    更何况，新手注册，还能领到折扣价。

    本来一周畅读费用49元，使用打折卷后，才30元，就可以任看一周。

    连续一个月的投入，花了2000万，引流效果也是有目共睹的，圆梦阅读App的下载量超过了千万，日活用户也达到了300万的水平。

    很多人都是为了下载领现金，才被吸引过来的。

    姚俊他们搞的宣传方案，的确给用户几十块的现金奖励，但前提是对方要在网站内连续一周，每天阅读时间超过一个小时。

    沈浩很清楚，最终能留下的人数，还是要看网站的吸引力。

    只要优秀的作品够多，还是能吸引到愿意付费的读者。

    说到底，圆梦文学是跟阅航和某卢竞争那些付费读者，自然要比他们更有吸引力才行。

    阅航的话，圆梦文学上下现在都没什么信心。

    可某卢，反超对方，真的不算什么难事。

    不像某卢发书那么随便，动不动一万字就切书。

    圆梦文学这边直接锁定作者的身份信息，动辄几万字成绩不好就切书的那种作者，会被重点标注。

    如果对方切书次数过多，会被直接例如黑名单。

    上架方面，阅航原则上是20万字，基本上是在20~25万字之间。

    某卢方面，只要够12万字就可以申请上架，出了名的节奏快。

    圆梦文学取二者之间，达到15万字，编辑就会安排作者上架，这也能降低作者的试错成本。

    这期间，也有几个不知死活的盗版网站，把圆梦文学的付费作品通过技术手段破解，然后免费公布在他们的网站上。

    沈浩让人估算了下，确定损失达到立案标准，立刻让法务部的尹婷开始出手，直接报警立案。

    没费多久，警方成功破获了这批利用技术盗窃犯罪的几个成员，也都是码农。

    他们搞了个盗版网站，在上面盗取各大网站作者的原创作品，然后靠着卖广告赚钱。

    得到警方的回馈后，沈浩立刻授意姚俊对外公布这条消息。

    顿时间，很多盗版网站纷纷把之前窃取的那批圆梦文学作品通通下架，让很多看盗版的人无比懵逼。

    明明昨天还在，怎么今天就搜不到了呢？

    说到底，这些网站也是靠人来运营。

    听到风声不对，这什么圆梦文学和某卢一个味，都特娘的往死了打击盗版。

    圆梦文学这边的作者们，自然拍手称快，一个个对盗版是嫉恶如仇。

    就连很多观望的作者，也纷纷过来开了本新书。

    像有的在阅航，或者在某卢的作者，干脆双开，看看哪边赚得多，到时候直接舍弃另一边。

    至于合同方面，在沈浩的授意下，法务部拟定的合同，并没有什么所谓的签约几十年，都是一部合同签一份那种。

    不管是版权，亦或是电子订阅，都非常清晰，特意标注出来，让作者们一目了然。

    见多了霸王条款的写手们，奔走相告，把圆梦文学吹上了天。

    自从墨鱼被挖跳槽，阅航这边和沈浩对接的是一个叫沉鱼的女编辑，鬼知道阅航玩的什么套路。

    平时沈浩很少和沉鱼联系，主编长索也有沈浩的微信，有什么事直接连锁长索就好。

    沉鱼一个小编辑，面对沈浩这样的白金至高神，还是不够看。

    长索也坐不住了，圆梦文学招兵买马的动静闹的这么大，很多高层都知道圆梦文学就是沈浩搞出来的。

    尤其是卢总，直接把长索叫过去，狠狠训斥了一通。

    回到办公室，长索忍不住了，直接给沈浩发了条微信，暗示沈浩还在合约期内。

    沈浩也没有退让：“我在合同期内，并没有去其他网站发书，如果集团有证据，可以随时起诉我。”

    长索不由无语，你是没发书。

    但你特娘的搞了一个网站出来，这可比发书的影响力大多了！

    可沈浩的合约期，当初只签了一年。

    想到这，长索恨不得给自己几个耳光，当初怎么就没逼着沈浩多签几年呢，现在傻眼了吧？

    人家合约到期，摆明了是要走人。

    这让长索怎么办？

    当初，他可是信誓旦旦的在卢总面前保证，沈浩到期后肯定乖乖签上长约。

    可现在好了，人家不仅要单飞，还特么要挖阅航的根了！

    面对油盐不进的沈浩，长索也没辙，只能采取不给沈浩安排推荐的方式，表达集团的强硬。

    可这对沈浩有用吗？

    月·票榜，畅销榜，战力榜，推荐票榜，全都是第一！

    哪怕没有任何推荐，光靠作品的成绩，都不缺乏曝光度。

    至于封书？

    长索还没这个胆子。

    特别是在沈浩透露出到期走人的意思下，这部作品几乎就是沈浩在阅航的绝唱。

    长索恨不得榨干这部作品的所有价值。

    圈子里没有秘密，渐渐很多人都知道了。

    最近在写手圈子里大火的圆梦文学，竟然是沈浩搞出来的。

    就算是南瓜，都大吃一惊。

    他虽然也搞了家公司，专门负责自己的IP版权运作，但也没胆子去搞网站。

    不是他不想，是没那个实力。

    别的不说，光是对写手的补贴，少了没竞争力，多了又会亏本。

    更何况，就他一个人有毛用？

    除非所有白金一起跳槽，还有点希望。

    但以阅航的造血能力，也不是没有重新孕育白金的可能。

    所以说，南瓜根本没有跳槽的勇气。

    现在想想，怕不是自己年会邀请沈浩加入自己公司的时候，这家伙就想好了要单飞！

    南瓜不由苦笑，但也非常理智的没有发表意见。

    万一哪天，真的让圆梦文学做大，他说不定也有跳槽过去的一天呢。

    整个白金圈子，都彻底轰动了。

    明明和他们在一个群里，身份却天差地别，人家已经是老板了，手底下有上万作者。

    不得不说，沈浩的勇气，让他们所有人都不由钦佩。

    要说最高兴的那个，非拖米莫属。

    被沈浩压制的这么惨，连都市第一人的名头，都快让人了。

    可现在沈浩摆明了合约到期走人，拖米瞬间压力一空。

    哼，老子只要苟住，都市第一人就还是我的！<!--over-->

