    第62章  真男人就该干蜜蜂啊

    皇室贡品的蜂蜜，基本也都是野外野生发现的蜂蜜，然后冒着各种生命风险去将蜂蜜采摘出来，所以非常珍贵。

    而且在唐朝，基本上还没有成熟的糖制品，现在唐玄奘还在游历印度一块，还没有回大唐呢，自然也就不可能带回蔗糖压榨的方法。

    所以，在见到赵尘这边，还能通过养殖蜜蜂，来生产蜂蜜，真的一个个都呆滞了。

    李世民精神一震，三人连忙凑近。

    “这蜜蜂怎么养的？”

    “对，这蜂蜜如何取？”

    而程咬金则说的是：“这蜂蜜，我能尝尝吗？”

    赵尘乐了：“老黑，你怎么一天到晚只知道吃？你真属猪的啊？”

    程咬金舔着脸：“先生，话不是这么说的，在真正的美食面前，人人都有好奇之心嘛。”

    “行，今天让你们开开眼界，弄点蜂蜜，回去再做个蜜汁羊肉。”

    听到新的菜品，程咬金眼睛就是亮了，赵尘出品的菜品，既不重复，而且关键是样样都好吃啊！

    这蜜汁羊肉，一听就是用蜂蜜和羊肉做成，肯定很好吃。

    程咬金已经是迫不及待想要尝试一下了。

    赵尘戴上了装备，做的一个白色帽帘斗笠，还有严严实实的防护服，这个防护服是简易版的，但和现代也差不多，只不过材质都是布料。

    看着赵尘将自己武装得严严实实，房玄龄有些傻：“那我们还能靠近吗？”

    “你们靠近个球啊，不想被蜜蜂叮成猪头，就离远一点。”

    说着，赵尘打开了一个蜂箱，顿时之间，无数的蜜蜂飞了出去，嗡嗡嗡。

    程咬金三人都是看呆了，真的好多蜜蜂。

    而且最为重要的，还是那打开蜂箱之后，蜂箱里的蜂蜡！

    也就是蜜蜂构筑成的蜂巢，看着赵尘将蜂蜡拿起，然后拿出准备好的筷子，将一个瓷瓶摆在下面，用筷子用力按在蜂蜡上。

    一瞬间，那浓郁的蜂蜜，被直接挤压出来，随全部流落到瓶子里。

    程咬金忍不住咽了口唾沫：“好想尝尝。”

    李世民一阵佩服：“原来蜂蜜是如此取得的。”

    李世民也没见过蜂蜜，万万没想到，蜂蜜竟然是这样取出来的。

    “陛下，这赵先生的防护服，很厉害啊。”

    李世民又是一看，果不其然，在赵尘身边，有着无数蜜蜂嗡嗡嗡地飞舞，可却根本进不去。

    赵尘将蜂蜜取完，蜂箱重新盖上，随后又是去取第二个蜂箱。

    将手中的瓷瓶取满之后，赵尘这才心满意足。

    这些，够自己家里吃上许久了。

    见到赵尘朝自己三人过来，而身边跟着的那些蜜蜂，也是嗡嗡嗡地跟着，程咬金脸色一变：“老爷，快后退。”

    房玄龄也是惊了，因为有许多蜜蜂，竟然是朝他们飞了过来！

    “赵先生，你不要过来啊！”

    房玄龄吓到了，用袖子驱赶蜜蜂。

    赵尘一阵愕然。

    等过了许久，蜜蜂散去之后，赵尘这才取下防护服。

    “我说老李你们三个，也太胆小了吧，蜜蜂也怕，真男人就该干蜜蜂啊。”

    李世民内心抽搐：“赵先生又在打趣我们了。”

    “赵先生，这蜂蜜，能不能让我尝尝。”

    程咬金凑过来。

    赵尘一乐：“行，老黑，等回去先给你们蜂蜜泡水，我跟你们说啊，这蜂蜜，吃了是最好的，蜂蜜含有果糖、葡糖糖等多种糖类，能润肺、解酒、治疗、食疗，还能补血、补虚、解毒、美白养颜，甚至还有益寿延年的奇效。”

    程咬金已经是开始流口水了。

    李世民也是盯着赵尘手中的蜂蜜瓶：“先生，这蜂蜜也能养吗？”

    “老李，这你就不懂了吧，什么东西都能养，如果不能养，那是没有掌握方法。”

    赵尘得意说：“我跟你们说，印度这个国家，很牛逼的，养毒蛇，而且会吹笛子控制眼镜蛇，还有哪个国家养大象作为骑兵。”

    养毒蛇？

    李世民都是有些悚然。

    程咬金却是说道：“不错，南方蛮夷，居于有毒的瘴气之中，擅长毒蛇蚊虫。”

    “知道得还挺多啊老黑。”

    等回到村里，赵尘当即就是先烧了热水，取了几个碗，将热水倒入进去，随后用筷子沾着蜂蜜，在这些碗里弄化开来，让蜂蜜逐渐扩散。

    程咬金伸出手过来：“先生，不如让我先尝尝吧。”

    “爪子拿开，想什么呢，这第一碗，肯定是给我家娘子，朵儿。”

    长乐走了过来。

    “来朵儿，看为夫给你准备了什么，上好的蜂蜜糖水，快趁热喝了。”

    “谢谢夫君。”

    长乐脸上有着笑容。

    随后，赵尘才看向李世民三人，见到他们都是瞪着眼睛。

    “怎么，没看过宠老婆的男人啊？我告诉你，老婆就是用来宠的。”

    赵尘颇为得意。

    等到长乐喝了，赵尘这才给李世民三人，也是弄了一碗蜂蜜糖水。

    程咬金已经是迫不及待，将这蜂蜜糖水，直接囫囵吞枣一般，直接喝下。

    “好！”

    程咬金眼睛一亮，只感觉那种甜味，丝丝入口，甜得他舔了舔舌头！

    真的太好吃了！

    他们唐朝人哪吃过这个？

    程咬金一口气喝完，结果看到李世民和房玄龄，两人都是不紧不慢，闭着眼一脸享受，慢慢地品。

    程咬金凑近，房玄龄当即说道：“老程，你干嘛呢？”

    程咬金舔着脸：“老房啊，你看，我这喝完了，你还那么多，不如，你匀点给我吧。”

    房玄龄都笑了：“去去去，一边去。”

    如此之好的美味，自己都不够喝，还给你个牛鼻子？

    谁让你个牛鼻子喝那么快？

    没办法，程咬金又是眼巴巴地看向赵尘。

    这表情，真是既委屈，又憨憨。

    赵尘都看乐了：“我说老黑，你怎么就一口喝了呢？”

    “这，谁让我平时喝酒都喝惯了，赵先生，要不，再给我弄一碗吧，我保证这次小口小口地喝。”

    “行，只最后一碗了啊。”

    赵尘起身给程咬金弄了一碗，这一次，程咬金小心翼翼地尝了起来。

    而李世民一脸满足：“有生之年，能尝到如此之多的美食，真是值了。”

    赵尘看了李世民一眼：“瞧瞧，就这点出息。”

    

