    第826章橙眼丧尸伤势

    先前挖矿队留下的灯光管道设备还在，不知道是什么原理，现在仍然在坚强的工作着。

    矿洞四壁上星罗棋布的灯，明明暗暗的像是萤火星光一般。

    一片黑暗的世界，总算有了光亮。

    但是光亮之下的世界，却并不是那么美好。

    亮光之下，丧尸成群。

    看那眼睛，那颜色，不比之前在地面上，在通道里遇见的丧尸实力低，整体对比起来，这里的丧尸反而等级还更高！

    尤其是众星拱月，被围在中间像个山大王，周围还格外留出很大空间的那只丧尸，那橙色眼睛，亮的跟灯泡似的。

    等等，橙色眼睛！

    这是只五级丧尸啊！

    五级的丧尸，相当于五级的异能者。

    可他们中间，实力最强的也不过才四级初阶！

    不知道这只橙色眼睛的丧尸具体是五级多少，但高出一个大等级是没跑的。

    要知道，丧尸从三级开始拥有异能之后，就是天差地别，实力翻倍的存在。

    五级的丧尸，严格说起来，实力还在五级异能者之上，谁让丧尸的攻击都带毒呢！

    虽然异能者倒不会因为感染丧尸病毒而变成丧尸，但是尸毒对异能者来说，还是致命的存在。

    量大了，浓度高了，没及时治疗，圣地抵御不了，哪怕是异能者也真的会因为中毒而命丧黄泉！

    所有人在看见最中间那只五级丧尸的时候，倒吸一口凉气，压力山大，甚至还有无端的恐惧感在蔓延。

    这么强，这么悬殊的实力差距，他们这状态，这实力，根本打不过！

    动手，都不过是临死前的最后挣扎罢了！

    五级丧尸的实力碾压。

    刚刚那声长啸，就足以说明它的厉害！

    穿透灵魂的尖利声音，震得耳鸣失聪，差点直接晕厥的程度。

    感觉，挣扎，似乎也只是在拖晚一点去见阎王的时间罢了！

    裴文渊一看到橙色眼睛的五级丧尸，倒不是恐惧，反而是累累的战意，以及心中那永不放弃的信念。

    末世这一路走来，遇上的强大丧尸还有变异生物，还少吗？

    甚至像这样直接等级高出一个大阶层的，实力也高出一大截的也不是没遇上过，但最终，这些看似不可战胜的对手，一个个还不是被他，被别人给解决掉了。

    因为心中有牵挂，所以无论何时，都不会轻易放弃生命。

    这是他末世以来，一直的信念！

    裴文渊没被周围的尸山尸海震慑到，也没被身边队友有些绝望的神色影响到，算得上身经百战的他，在不停往前的行动间，接着四壁的灯光，仔细的打量着周围的环境，以及矿洞内的丧尸分布情况，以及那只五级丧尸的情况。

    毕竟，知己知彼，才能百战不殆！

    裴文渊忙着观察，分析和想法子应对逃脱，邓妍妍一进入矿洞中，接着灯光，一下就看见了关重一直背在身后，藏起来不让她看的那只受伤的手臂。

    衣服上沁出的血已经晕染开一大片，浓重的血色直接刺痛了她的眼睛。

    这么多血，还有那胡乱扎起来，只当是止血的布条，以及布条没扎好的地方，露出来的血肉泛白的伤口。

    这么深，这么宽的伤口。

    再往里进点，那手臂上的骨头都要露出来了。

    所以一时间她也顾不上周围的丧尸。

    (本章完)

