    雄性雷龟龙是雷属性妖兽，更是一头四阶大妖，对雷灵力的感知比陈子漠还要更强一些。

    刚才周龙象那一刀虽然没有破开它的龟壳，但也给它造成了不轻的震伤，要是在毫无防备的被这一枪击中。

    先不说这一枪能不能突破它的龟壳防御，光是这一枪造成的强大的冲击力就能让它伤上加伤。

    这点伤上加伤虽然对雄性雷龟龙而言并不是特别严重的伤势，但是战斗中的不可控性实在是太多了。

    尤其是这两个人族修士都展现出了十分强大的攻击力，能够击败并击杀它的强大攻击力。

    更别说这一枪可能沿着刚才那一刀造成的裂痕，一枪击碎它的龟壳。

    雄性雷龟龙虽然不喜欢它的龟壳，认为背后的龟壳是它化蛟的最大阻碍，同时也是它血脉不纯粹的象征。

    然而不管它如何嫌弃背上的龟壳，那具龟壳正是它一路走到至今的最大保障。

    没有这具龟壳，雄性雷龟龙可能早就已经在与其他妖兽的争斗落败，也可能在数百年年前就被其他修士灭杀了。

    嫌弃归嫌弃，龟壳的作用却是其他东西无法替代的。

    察觉到陈子漠那强力的一枪，雄性雷龟龙强忍着之前的震伤，抬起巨口，一道巨大的雷光从口中喷射而出，迎上从天而下的玄银枪。

    就算是成了妖兽，同阶妖兽中，龟类妖兽依旧是跑得最慢的，这一点是怎么也改不掉的。

    速度慢，想要躲过陈子漠这措不及防的一枪自然是不可能的，只能正面硬刚了。

    雄性雷龟龙的雷光是光柱，更注重范围性攻击，玄银枪是攻击一处的单点攻击，孰强孰弱一目了然。

    玄银枪化作的雷光瞬间击破了雷龟龙喷出的雷光，一击击中周龙象刚才刀劈的地方。

    有雄性雷龟龙喷出的雷光阻挡，玄银枪在击中龟壳之前就已经被卸掉了绝大部分力量。

    即便雄性雷龟龙的龟壳受损，面对已经十去七八的玄银枪，很轻松就挡了下来。

    一击不成，陈子漠不由得露出了失望的神色，这都不死，不亏四阶龙属。

    此时的陈子漠已经卸掉了紫雷铠甲，右手轻轻一招，枪尖没入一小部分龟壳的玄银枪瞬间飞回到陈子漠手中。

    看着下方还没死的雄性雷龟龙，周龙象终于松了一口气。

    就在刚才，周龙象都以为这头雷龟龙阵要完了，没想到这雷龟龙还是有点东西的，不愧是四阶龙属。

    刚化解了致命一击，还没等雄性雷龟龙松口气，在它的四面八方各站着一个修士，每一个修士都有着筑基大圆满的修为。

    对于筑基大圆满，雄性雷龟龙已经有了心里阴影，遇到的两个筑基大圆满修士都有着拿下它性命的实力。

    四面八方各有一个筑基大圆满修士，这让雷龟龙第一次有了退缩的想法，就成为那名筑基修士的契约灵兽吧。

    刚有这个想法，雄性雷龟龙就瞬间摇摇头，在心中尽全力鞭策自己道。

    “我体内有着浓厚的雷蛟血脉，我是伟大的雷蛟后代，未来的雷蛟王，怎能认一个只有三阶修为的人族修士为主，这是对伟大的蛟龙族侮辱。”

    身为龙属的骄傲，身为未来雷蛟王的骄傲，它不允许自己认人族修士为主。

    然而在八名筑基大圆满修士轮流不断的强攻之下，雄性雷龙龟的龟壳更加破烂了，仿佛下一刻就破碎了。

    有一说一，周龙象身上的宝物是真的多，雷龟龙的攻击几乎都被它挡了下来，其他人全都在不过度用力的攻击雄性雷龙龟。

    陈子漠刚才一枪可把周龙象吓到了，差点都以为自己的四阶灵宠会就这么没了。

    周龙象是真的怕陈子漠一枪灭了雷龟龙，之后也就没让陈子漠继续动手攻击，而是让他一人在旁边警戒。

    数量众多的法术攻击之下，雄性雷龟龙原本坚不可摧的龟壳此时已经残破不堪了，随时都有破掉的可能，现在需要立即用妖元温养。

    而现在是战斗中，它根本没有多余的妖元去温养龟壳，更别说他现在是别压着打了。

    看着半空中的几个人影，雄性雷龟龙心中那个恨呀。

    如果不是周龙象拿出数量宝物挡住它的攻击，消耗了它大量妖元，眼前这几只小“蟑螂”，它一口雷光就能灭掉好多。

    可惜这个世上没有如果，周龙象就是那么豪，根本不知道他的储物袋里有多少宝物。

    见伴侣处于弱势，被十方困妖阵困住的雌性雷龟龙也是待不住了，疯狂的攻击困住它的阵法。

    想要破开十方困妖阵只有三个办法，一是以绝对的实力，一击将其破坏，不过这个显然是不可能的，不然它也不会继续被困在其中。

    第二就是打消耗战，消耗完十方困妖阵的灵力来源，十方困妖阵也就不攻自破了。

    这个方法需要时间，需要大量的时间，而雌性雷龟龙现在最缺的就是时间。

    第三就是破坏阵盘，破坏十方困妖阵的根基，这是个好办法，只可惜雌性雷龟龙在阵法之内，根本没可能破坏阵盘。

    没办法，雌性雷龟龙只能在十方困妖阵内疯狂的攻击阵法，没有任何原理的攻击，只想尽快突破束缚去救援它的伴侣。

    只可惜，雌性雷龟龙做的这一切都是无用功，十方困妖阵根本就不是它能打破的。

    至于维持阵法的中品灵石，周龙傅身上还有很多，至少坚持个三四天是没问题的。

    另一边，看着下方伤痕累累，妖力即将耗尽的雄性雷龙龟，周龙象叫停了攻击。

    提着一把金刀，大摇大摆的走到雄性雷龙龟的数丈远的位置，语气冷漠的开口说道。

    “不配合就得付出代价，我也不想在说什么废话，你现在只有两个选择。”

    “要么臣服于我，要么灰飞烟灭，然后我在给你的伴侣找个新伴侣，给我的家族生一堆小龟龙。”

    沉重的身体让雷龟龙抬起头颅有一丝艰难，眼中充满了对周龙象所说未来的恐惧。

    用你的伴侣，给其他龟龙生小龟龙。

