    陈六合不急不缓的看着对方，淡淡道：“你确定吗？不着急，你可以再仔细想想，既然有人为我提供了这个信息，肯定就不是空穴来风！你要考虑清楚！”

    “陈六合，我没什么好考虑的，你一定是找错人了！凭我还能帮你扳倒乔晨鸣？你也太看得起我了！恕我无能为力！”常守玉急口否认。

    陈六合淡淡道：“那不对了啊，常厅！你跟在乔晨鸣身边这么久，一直是他的亲信，你怎么可能不知道一些关于他的致命污点呢？看来你还是不愿意帮我了？我陈六合的面子不够大对吧？”

    “陈六合，这件事情没什么好谈的，该说的我都说了，恕我爱莫能助，赶紧放了我儿子！”常守玉冷冷的说道。

    陈六合点点头：“常厅，你可能还不太了解我，我这个人不见兔子不撒鹰！而对待那些不给我面子的人，我通常的做法就是也不给对方面子！”

    “你儿子的事情你放心，我还没有丧心病狂到会去动一个孩子的地步！所以就算你有事，他都一定不会有事！”

    顿了顿，陈六合把放在沙发上的一个文档袋拿了起来，打开，掏出里面的一张张资料，满脸玩味道：“孩子是无辜的，可以没事，但是你就不行了！”

    “啧啧，你这人看起来人模狗样的，但做的事情却是不敢让人恭维啊！通~奸、贪污、包养情~妇，最不可思议的竟然还干过买凶杀人的勾当！”

    陈六合翻着一张张资料，他看着常守玉道：“如果我们没弄错的话，你买凶谋杀的那个小伙子，是乔晨玉在外面包养的小白脸吧？绿帽子虽然可气，但你也不能杀人啊不是？这可是犯法的！”

    说罢，陈六合把那一叠资料丢在了常守玉的面前，说道：“唉，一个好好的厅官不当，何必去做这么多错事呢？你说如果我把这些罪证都给你捅上去，你会怎么样？真是人不可貌相啊！看不出，真看不出！好一个文质彬彬的衣冠禽兽！”

    “放屁，陈六合！你在放屁！你这是污蔑，这些全是假的，你在污蔑我！我不会上你的当！”常守玉看着那些触目惊心的罪证，他脸色一片煞白，旋即发疯般的把那些罪证全都撕碎。

    陈六合气定神闲的说道：“是不是污蔑，你心里应该比任何人都清楚才对啊！既然是假的，你那么激动干嘛？”

    顿了顿，他道：“常守玉，这个世上没有不透风的墙，只要你做了，就是事实，永远也掩盖不去真相，只要我们想查，就能查出来！”

    常守玉失魂落魄的跌坐在了沙发上，贪污是真的，通~奸是真的，在外面包养大学生也是真的，买凶杀人更是真的！

    只不过这些怎么统统会被陈六合查出来？他只感觉天都要塌下来了一般！

    “别那么丧气！你这人的心理素质怎么那么差呢？动不动就绝望干嘛？现在这些罪证只有你知我知天知地知，只要我不捅出去，不就没事了吗？”

    陈六合拍了拍常守玉的肩膀说道：“对不对？我们来做个公平交易，只要你帮我扳倒乔晨鸣，我就把我所知道的事情都忘得一干二净，怎么样？”

    “别做梦了！我什么都不知道，你去告我吧！”常守玉深深吸了口气。

    “还抱着侥幸？”陈六合斜睨了他一眼：“哦，我差点忘了，你是乔家的女婿，你还有乔家这个靠山，这些玩意不一定能扳倒你呢？”

    陈六合嗤笑道：“但你是不是太天真了？一旦这些东西被乔家人知道，被你老婆乔晨玉知道，你觉得你还算个什么东西？他们会不计代价的保你吗？显然不会！你用得着为了乔晨鸣舍身成人吗？”

    常守玉摇头愤懑道：“你放屁！乔家不可能不保我！乔晨鸣不敢不保我！他们一定会保我！”

    听到这话，陈六合不但没有生气，反而笑了起来，露出了一个无比灿烂的笑容，这句话的意思已经很明显了！

    他同时也能确定了，这个常守玉一定知道一些什么，李书厚给他指引的路没有错！常守玉一定会是一个突破口！

    “哦？你告诉我，乔晨鸣为什么不敢不保你？”陈六合笑意盎然的问道。

    常守玉一怔，这才知道自己说漏嘴了，但事已至此，他把心一横，说道；“陈六合，你别跟我玩这套，我不怕你！什么都别问，我是不会说的！”

    陈六合摇了摇头，叹声道：“唉，看来在你心目中，乔家远比我陈六合可怕了太多啊！你怕你出卖乔晨鸣会惹来祸端，就不怕不配合我陈六合会引来祸端吗？”

    顿了顿，陈六合继续道：“要我说你就是傻！你好好想想，如果被乔晨玉知道了你在外面有私生子，你觉得以她的性格，会让你的私生子跟那些情妇安生的活着吗？我看找人把你的私生子沉河都不是没可能！”

    “你再想，如果被乔家知道，我已经把目光钉在了你身上，想通过去你扳倒乔晨鸣，你认为乔家人还可能让你活着吗？你再忠诚都没用！因为一个上位者很明白，只有死人才是最忠诚的，只有死人的嘴巴是最严实的！”

    陈六合继续蛊惑道：“所以说，常厅，你现在的处境很危险啊！恐怕只有跟我合作，才能让你继续安稳的活下去了！不然你怎么看，脸上都写着一个死字！”

    闻言，常守玉忍不住打了个寒颤，眼中满是恐惧之色，但他仍然吼道：“陈六合，你别在那危言耸听！我是不会相信你的！”

    “信不信那是你自己的事情！你有脑子，你可以冷静下来好好想想我说的有没有道理！你已经在一条绝路上了！唯一的出路就是跟我合作！”

    陈六合风轻云淡的缓缓说道：“我也不知道你在坚持什么，据我所知，你在乔家过的不好啊，乔晨玉不但不能生育，还对你颐指气使，把你当成一条狗来看待！你这些年吃的窝囊气还少吗？你为何还在帮乔家坚守？！”

