    第976章

    江湖传言，程大雷是一个很难缠的人。虽然江湖传言多是以讹传讹，可单单这一点，江湖传言不虚。

    而这一次，罗艺算是亲身体会到程大雷为何难缠。

    三面总攻，空出一面城墙，程大雷在城外埋下伏兵。

    这种把戏也瞒不住罗艺这老狐狸，程大雷的布局几乎已经挑明，也并没有藏着掖着。

    可这种布局虽然简单，但是有效。张肥、关鱼又是格外能打的，单凭他们任意一人，想要攻破陵川城也无多大问题，何况现在是两人联手。

    而程大雷手中还藏着赵子龙、杨志、花荣这样的大牌。

    所以，破城只是时间问题。

    罗艺与程大雷有杀子之仇，如果有可能的话，罗艺恨不得将程大雷大卸八块，剁碎了喂狗。

    但眼前这局面，便是自保也是个问题，复仇的事情就别想了。

    第一次攻城，便持续整个白天，到夜里凉州兵才偃旗息鼓，准备明日再战。

    看他们的样子，很明显只是试探性进攻，还留有余力。可仅仅是试探，便已经让罗艺感到巨大的压力。他没有任何把握，撑过明日凉州兵的攻城。

    攻城战守方本就有很大优势，但在凉州兵面前，罗艺手中这点优势荡然无存。关键在于凉州兵掌握的攻城器械上。

    除了投石机，冲车，远程重弩外，他们都配备了足量的爆炸弹。

    便是普通的投石机与冲车，凉州出产的威力也更大些。

    程大雷这几年一直窝在凉州，根本没搅和这场乱世，直到最后胜负明朗时他才肯出兵。但过去这几年，程大雷可一直没闲着。除了支棱起耳朵观察天下大势，便是潜心进行武器研究。

    凉州出产铁矿，每名士兵都能配备精心制作的铁器。这一点，便是戎族驰骋天下的时候，也未必能做到。

    而很显然，他对火药的研究已到更高的层次。所以帝国人人心忧的攻城战，对程大雷来说根本算不得什么问题。

    陵川城攻破只不过是时间问题，程大雷其实也并不着急，正好给李行哉那边的战斗留下些时间。

    这一点程大雷明白，罗艺心头也明白。

    程大雷可以好整以暇，慢吞吞打这一仗。但事关生死，罗艺不可能像程大雷这样享受悠闲。

    他必须做些什么。

    夜间休战以后，程大雷窝在大帐内，与崔白玉刘悲一起商议接下来的事情。

    除掉罗艺之后，京州便无像样的敌人。据说李行哉那边的战斗也很顺利，如此看来，这一场战争结束的时间会比预估得更早。

    正在此时，刘发财来到大帐，道：“大当家，城里送了一封信出来。”

    这封信是用羽箭钉在辕门上，送信人根本没敢露面。上面写着凉州王亲启，刘发财知晓后立刻给程大雷送来。

    程大雷满目困惑的拆开信封，越看眉头皱得越紧。抬起头，见刘悲与崔白玉都盯着他，程大雷又将信交给二人。

    二人看罢后也是皱眉良久，半晌刘悲开口道：“罗艺要投降？”

    这的确是一封降书，信中罗艺言辞恳切，自敢无力和程大雷作对，愿率手下兵将投降，为程大雷效力。

    沉默片刻，刘悲与崔白玉异口同声道：“此中有诈。”

    程大雷摆摆手，道：“我当然知道有诈。”

    杀子之恨怎么可能说抹去便抹去，对罗艺这样的人，程大雷心里一百个不信任。

    大家都是千年的狐狸，就不要互相讲聊斋了。

    不过，若能不战而屈人之兵，也可以省许多力气，程大雷何乐而不为。

    “如何回信？”程大雷抬起头。

    刘悲与崔白玉对视一言，罗艺有计，程大雷未必不能用计中计，让他的如意算盘落空。

    刘悲道：“咱们便回信一封，定下苛刻的条件，看他如何应对。”

    程大雷点点头，口中吐出两个字：“然也。”

    一封崔白玉起草的书信连夜递入陵川城，信中让罗艺手下兵丁走出陵川城，任何人不可携带兵器，寸铁为凶，有一人携带兵器者，全军屠尽，片甲不留。

    罗艺收到信后，咬牙切齿，恨不得将桌子砸烂。他当然不会真心向程大雷投降，这不过是缓兵之计，不过自己目前没有援兵，缓兵之计也无多大用处。

    罗艺本来的打算是引程大雷入城，自己埋下一支伏兵，同程大雷来个玉石俱焚。

    结果，程大雷很显然没有以身涉险的打算。光脚的不怕穿鞋的，可惜程大雷现在已经穿上鞋了，罗艺才是那个光脚的。

    很艰难平复心中的怒火，眼前的局面，自己似乎已无计可施。罗艺回信一封，差人送到程大雷面前：他答应出城，在陵川城外向程大雷投降。

    程大雷接到信后，也是困惑不解：都这样了，罗艺还有什么阴谋诡计？

    现在他有种好奇，很想瞧瞧罗艺玩什么把戏。

    暂缓攻城，到事先约好的日子，陵川城东门打开，罗家军鱼跃出城，行至凉州大营外停下。

    罗艺走在最前方，他已摘下盔甲，只穿一件白袍。果是寸铁也无，诚意显然很足。

    张字军已经进入陵川城，接手城防。负责与罗艺交接的乃是关鱼。

    “陵川守军共七万八千人，愿为程当家效力。”罗艺一礼到底，抬起头面向关鱼：“敢问程当家在何处？”

    关鱼头也不抬，道：“大当家歇着呢，今日是我负责这里的事情。”

    罗艺与身边几人对视一眼，眼底有一丝阴云。

    “启禀关将军，我们是钦佩程当家的为人方才愿意放下兵戈，若程当家不现身，怕是寒了将士们的心。”

    关鱼眯起眼睛，随即睁圆：“你们钦佩大当家，很显然便是不钦佩我了。”

    “这……”罗艺脸上涨红：“不敢。”

    败兵之将何足言勇，何况又是主动投降，自然一点尊严也无，脸皮任别人践踏。

    关鱼悄悄打量着罗艺身边一些人，只见他们目光闪烁，四处观察。

    很显然，罗艺还有花招。只是都到这步田地，他究竟还想做什么？

    他又能做什么？