    渡边看出治里宝宝不情愿，继续请求道：“是的，现在只有老师你继任四代火影，才能堵住各大忍族的嘴，让大家心悦诚服。”

    纲手暗暗撇嘴，她对治里一直都很不感冒，觉得如果不是自己年纪轻威望不足, 四代火影的位置怎么也轮不到治里，不过既然渡边信任她，自己就也信她好了。

    “好吧。”治里叹口气，无奈答应下渡边的请求。

    没办法，渡边是她唯一拒绝不了的人，无论怎么过火甚至是违背原则的要求, 治里都会无条件应允他。

    随后四人商讨了一会儿后续事宜，朝远处的众人疾驰掠去。

    只见治里的写轮眼红芒一闪, 阻拦住众人的天照火海就此消散在空气中。

    “火影大人！”

    猿飞族人心急如焚，惊叫着冲向倒在坑洞中生死不明的日斩。

    “他已经不是火影了。”

    渡边淡淡提醒道。

    猿飞族人闻言顿住脚步，回头怒瞪渡边等人。

    双方对视片刻，猿飞族人咬牙切齿，继续冲向日斩，嘴里的称呼却变了：

    “族长大人！”

    渡边收回目光，对猿飞一族的豁达感到满意。

    “渡边，纲手，你们接下来打算怎么做？”

    千手一族的族老们迫不及待询问，宇智波族人和日向族人同样目光热切。

    渡边说明：“猿飞日斩已经答应退位，接下来将由治里老师继任四代目火影。”

    “族长大人继任火影吗？太好了！”

    宇智波族人欣喜无比, 千手族人和日向族人则露出恍然大悟神色。

    由于渡边的缘故，他们三大忍族被动结成了共同利益团体, 平心而论，治里确实是当前最合适的火影人选，比渡边还要合适。

    “劳烦诸位通知各位忍族族长, 让他们一个小时后来宇智波族地参加族长会议, 倘若有谁迟到, 以后的族长会议也就不用来了。”治里吩咐众人，和渡边不同，她一开口就有股不容人拒绝的凛然威严，似乎是个天生的上位者。

    “好的。”

    众人纷纷应答，当即返回木叶通知各大忍族，治里、渡边等人则是前往宇智波族地，猿飞日斩倒台仅仅是个开始，还有很多后续事宜等待他们处理。

    “零。”

    日向未来忽然出声叫住妹妹。

    日向零转过头，见哥哥满脸欲言又止的模样，并不作回应，跟在渡边身旁迅速远去。

    日向未来顿时难受的说不出话，明白妹妹已是彻底记恨上父亲，以她爱憎分明的果敢性格，以后只怕要和家族决裂了。

    “以前我被笼中鸟束缚，现在我恢复自由之身，只想为了自己好好活一次，哥哥，你应该能理解我的。”

    日向零内心默念道, 抬头看一眼渡边俊逸帅气的侧颜, 只感到无限心安。

    ……

    各大忍族的动作相当之快，半小时不到，木叶大大小小近百个忍族全部聚集在宇智波族地，甚至连猿飞一族和志村一族都没有缺席。

    主要是治里的名头太凶悍了，上次族长会议她和团藏一言不合，就当着所有族长的面险些把团藏烧死。

    如果是以渡边的名义召集各大忍族，众族长们未必会全部卖他面子，但治里不一样，人的影树的名，没有人不畏惧她，倘若不给她面子，事后铁定要遭到清算。

    “猿飞日斩软弱不堪，没有能力继续领导木叶，由我来继任四代目火影。”

    没有多余的绕弯废话，族长会议刚一开始，治里就直接进入主题，告知众人日斩做下的丧权辱国行为。

    毕竟是不光彩的事情，除了自己的亲信以外，日斩隐瞒了他对砂隐村的让步，因此当众族长得知他要反过来向砂隐村割地赔款、并秘密牺牲掉日向零时，反应全都极为吃惊。

    他们并不觉得牺牲日向零为木叶换取和平是好事，身为一族之长，众人的目光没那么短浅，深知日斩今天连日向一族都能牺牲，倘若改天牺牲到他们自己家族身上时，就更是理所当然了。

    要知道，对木叶虎视眈眈的敌人可不止砂隐村一个。

    “初代大人创建木叶的初衷，是为了庇护每一位村民，木叶不会放弃任何一个子民，猿飞日斩的做法绝对不可取。”治里凛然说道。

    “砂隐村觉得木叶今非昔比软弱可欺，他们大错特错了，任何企图让木叶蒙受羞辱的人都是木叶敌人，所以，我决定即日起对砂隐村宣战，不知各位族长意下如何？”

    治里目光如电扫视下方众人，视线锐利的仿佛要找出人群中的叛徒一样，没有一人敢和她的写轮眼对视。

    许多族长脸上显露出难色，其实有很多人都觉得现在不是和砂隐村开战的时机，主要是木叶刚被宇智波斑毁灭了一次，综合实力空前虚弱，四大国全都在暗中蠢蠢欲动。

    可是治里刚才已经把话说的很明白，任何企图让木叶蒙受羞辱的人都是木叶的敌人，他们如果不同意和砂隐村开战，岂不是变相成为了木叶的敌人？

    众族长担心他们一旦说出反对言论，下一秒就会引火上身，被治里像那天灼烧团藏一样对待，毕竟没有什么事是这位狠人做不出来的。

    众族长自己都没有意识到，他们潜意思里已经认可了治里的火影位置，现在唯一令他们纠结的只是要不要与砂隐村开战。

    渡边见族长们一片静默，正想付诸行动挺治里一把，不料一道声音先他一步响起。

    “我赞成火影大人的提议！”

    日向未来高声响应道，站起身环视众族长。

    “诸位，我们日向一族此次险些成为猿飞日斩的牺牲品，有一句话不吐不快！”

    “我知道诸位顾虑什么，现如今四大国全都在暗中蠢蠢欲动，诸位担心木叶一旦引发战事，会被四大国群起而攻之。”

    “但我要告诉诸位的是，难道木叶一直忍气吞声下去，四大国就不会对木叶蠢蠢欲动了吗？自古以来弱者恒弱，强者恒强，面对强敌，木叶必须展示出足够的实力，让四大国胆寒恐惧，直至不敢再打木叶的主意为止！”

