    会议过后，陆川一下子成了乌托邦最“火”的人。

    几十条微信好友申请只是开胃菜，毕竟隔着网线也抓不到陆川，想回的消息就寒暄几句，不想回的也可以当做工作忙没看见。

    麻烦的是从散会开始，就不停地有人试图约他吃饭。

    陆川对不熟的的人还是有些社恐的，当天散会之后就先以科学部还有工作需要加班处理, 跟着张三问“工作遁”了。

    然而有些事情是躲不掉的，孩子生的希望就在陆川身上，再冷静克制的家长也免不了会想要跟陆川套套近乎，询问一下有没有可以帮上忙的地方。

    家长们也很会找理由，有的说大家都是剑修，想约陆川实战切磋一下, 也有的说自己前世也是华国浙省温城人，和陆川是老乡加老乡，一定是特别的缘分，更应该加深一下关系。

    更有点子王曲线救国，带着礼物去拜访姜涛一家人，聊得姜涛和李倩云里雾里，也不明白什么时候跟对方感情竟有如此之深厚。

    直到最后才图穷匕见，询问姜涛的徒弟陆川是不是就住在对面，能不能帮忙引荐一下。

    姜涛当然不会大喇喇地什么事都接，只是说陆川最近工作很忙，他可以帮忙问一句，过了一会才客气地回复客人一句，陆川还在加班，不知道什么时候会回来。

    人情是一张网，陆川要在乌托邦社会生活，总得要融入到集体跟大家接触，以及学会面对他人的请托。

    周二上午将近中午时分，军事部的副部长金南宙主动到科学部拜访了张三问和陆川。

    “老金你怎么来了，我本来还说中午或者下午带陆川去你那一趟。”张三问笑着跟金南宙打了招呼, 金南宙在乌托邦的人缘很好, 他的能力也救过乌托邦很多人的命。

    “跟老唐老叶他们打赌，赌我能不能请到陆川吃饭，这不是想着你在我这订了一张符，我就厚着脸皮做个弊，赚点零花钱。”金南宙有些诙谐地说道。

    陆川也主动上前跟金南宙握手问好。“金部长好，应该我去拜访您的，让您亲自过来，太不好意思了。”

    “别这么客气，我家的小金子虽然过几年才16岁，但我们一家人也都要承你的情。听说你手头工作很多，老张我能帮他请半个小时假不，去我那儿把精血存了，回头晚上你再让他加班好了。”

    金南宙很自来熟地拍了拍陆川的肩膀，笑着跟张三问要人，张三问也笑了起来，“他还是个孩子，你们别瞎劝他喝酒。”

    “什么瞎劝喝酒，我们军事部都是文明人，怎么会做出这种事来，人交给我你放心...

    走了走了, 先去存精血, 再去校场比划比划，老余整天吹牛逼说他收了个天赋绝顶的弟子，今天也让我老金开开眼。”

    说着金南宙便拉走了陆川，对于金南宙说军事部都是“文明人”，陆川心里还是要打一个大问号的，姜涛刚来的时候他们灌姜涛酒的场面陆川也不是没见过。

    不过他已经做好了滴酒不沾的准备，问就是酒精过敏。

    ...

    “忍一下，一开始可能会有点痛，然后就会很舒服了，想叫的话可以叫出来...”

    陆川手里捏着不灭之躯的符箓，一脸黑线地听着金南宙嘴里说些虎狼之词，索性闭上了眼沉入内视，按照金南宙之前说的方法把符箓贴在了自己的心口。

    “砰”的一声，陆川脑海中的铜币哥猛烈地颤动起来，他感受到一股强大的吸力，在他体内撕扯着，一股剧烈的疼痛感贯穿天灵。

    痛，太痛了。

    陆川咬紧了牙，承受着精血离开身体要付出的代价和疼痛，没过多久他便缓了过来，铜币哥有些惊慌地发着光，扔出了许多它“私藏”的元气飘向陆川的心房，刚才有多痛，现在就有多惬意舒服。

    但他死都不会叫的，死了现在还有精血原地复活，社死了神仙难救。

    陆川缓慢地睁开了眼，他的面前有一滴红到发亮的圆润鲜血在金南宙的手掌上悬浮着，紧接着金南宙便把精血小心翼翼地用一种不明材质包裹了起来，然后递给了今天轮值的精血库管理员，唐凯。

    唐凯一面郁郁地接过精血，起身按开了一个机关打开了密室，进去一会儿才出来，然后从储物戒里拿出了几瓶看着像是酒的东西，放到了桌上。

    “太赖了吧老金，你为了几瓶酒可真够下作的。”

    “拿来吧你，我一眼就看出来陆川是个硬汉，叫是绝对不可能叫的。”金南宙美滋滋地收起了赌注，又一巴掌拍到了陆川肩膀上。

    “状态怎么样，现在能打还是要先吃个饭休息一下？”

    陆川的心里又升起了一个大问号，不是吧阿sir，你们拿我会不会爽到叫出来这件事来打赌，还故意说骚话搞我心态？

    还问我要不要打，我今天就让你看看我到底是不是硬汉。

    “没问题，已经恢复过来了。”

    “老唐老唐，翻盘的机会来了，陆川能不能在我手下走两百招，2瓶。”金南宙朝陆川竖起一个大拇指，转头就去找唐凯拱火。

    “呸，脸都不要了，陆川才来多久，两百招你都说得出口，丢人。”唐凯一脸嫌弃地看着金南宙。

    金南宙也丝毫不以为忤，“开玩笑，陆川能在老余手下过几十招，老余号称能打两个我，他能在我手下走两百招那不是很正常？”

    “反正我不跟你赌，哪有自己又下场又押注的，要赌也是跟别人赌，公平公正。”唐凯才不上当。

    “不是，你可以赌陆川赢啊，他又不会放水。算了，反正你还要值班，我跟你在这费半天劲，走了，谢谢你的酒，真香。”

    金南宙已经开始手痒了，便不再跟唐凯废话，在唐凯字正腔圆的国骂声中带着陆川走出了精血库。

    ...

    他跟金南宙走到校场的时候已经是午休时间了，两人来到校场的时候非常空旷，只有一个人在练习招式。

    “金部长，有架打？”那人见到金南宙过来，直接就问道。

    “昂，余老仙的亲传弟子，未来的乌托邦第一剑修陆川，闪开闪开，把地方腾出来。”

    “靠，我也要我也要！陆川你跟金部长打完，可以跟我也切磋一下吗？”

    陆川发现军事部是一个和科学部完全不一样的部门，他有些不明所以地点头答应了眼前这名男子的切磋请求，很快就发现自己捅娄子了。

    这名男子兴奋地把金南宙要和陆川在校场切磋的消息发在了军事部的小群里，没几分钟就有十几号人从四面八方冲到了校场观战，有的人手里甚至还带着食堂的餐盘，蹲在校场边上占住了好位置，边看边吃。

    武修切磋没有那么多废话，陆川抽出训练剑，金南宙则是到校场边找了把长刀。

    陆川跟没有交过手的强敌对战习惯就是抢攻，这个习惯是在武国跟余欢对练的时候养成的，如果对手太强，还等着后发制人的话，往往会挨打挨打然后就被打败了。

    金南宙很快就发现陆川的剑路并不完全和余欢一样，甚至区别很大，余欢行剑如流云，剑招精准精密，直指要害。

    而陆川则是在继承了余欢直指要害的特点，但是从一开始就提速以快打快，争夺身前方寸之间，以灵活的变招和闪避来发挥自己的长处。

    按照金南宙给陆川留下的第一印象，他以为金南宙会是一个边打边喷的激情战士，结果金南宙打起架来异常沉默冷静。

    在几次势在必得的反击被陆川轻松躲过之后，金南宙也意识到了陆川的特别，反应特别快，快得像是预判了金南宙的动作。

    但金南宙也有丰富的经验来对抗这类敏捷型的对手，他开始尝试主动抢攻，然后挥舞着长刀逼迫陆川的移动空间，陆川也见识过好几次这样的打法，风影步一晃，便重新拉开了距离。

    “完犊子喽，两百招还拿不下，丢人咯。”唐凯的声音出现在了校场上，看不了打架让他心里直痒痒，付出了一点小代价找人临时换了班才跑出来。

    被唐凯嘲讽的金南宙显然有些急，抢攻了几招反而被陆川抓住了破绽，差点反被刺了一剑，这一幕让唐凯看见，马上发出了刺耳的嘲笑声。

    “金部长，咱们这样热身下去有些耽误时间了，不妨我们都提提速吧。”

    陆川退开之后主动说道，金南宙明显是力量型的战士，属于最被自己克制的类型，校场的空间很大非常适合辗转腾挪，对方即便是能战胜自己，也需要花很多时间。

    而金南宙今天刚给了自己一条命，还是要抬一抬对方的面子的。

    金南宙显然是听懂了陆川的意思，扬刀朝陆川扑了过来，陆川也丝毫不避让地迎了上去，继续在方寸之间争求胜机。

    旁观者不仅是清，甚至觉得有些夸张，不少人开始打听陆川穿越过来之前在蓝星是做什么的，哪有穿越几个月就能把剑术练到这种程度的？

    ...

    “陆川，明天再来我们军事部，算了算了，明天也上班，周末！这个周末你一定得来。”金南宙一脸欣赏地看着陆川，举杯要跟陆川碰杯。

    刚刚结束的切磋里，两人最终越打越快，快到金南宙觉得长刀不顺手于是扔掉了刀和陆川硬拼起来。

    陆川实战的经验是比较丰富了，但搏命的经验还是少了些，金南宙最终抓住一个以伤换伤的机会，硬挨了一剑锁住了陆川的喉。

    打完金南宙之后的陆川变成了香饽饽，围着校场的观众们争先恐后地想要跟陆川切磋，最终陆川连打了三个人，找到机会说自己饿了，能不能先去吃饭，这才被金南宙和一群没吃饭的人簇拥着一起来了食堂。

    周末要是还过来，这么一群战狂在，还不得激情对撞，打上一天？

    “来来来，必须来，哪有赢了就跑的。”边上的战狂开始起哄，一帮人在空旷的食堂里嗷嗷叫，引得打饭阿姨和清洁阿姨的注目。

    “真得看情况，金部长您也知道，这周末准备工作也准备得差不多了，十有八九会安排面试，还是正事要紧。”陆川笑着跟金南宙碰杯，婉拒道。

    “也是，正事要紧。”金南宙点了点头，“要我说你真是个天生的武修，难怪老余把你夸得天上少有，走路都歪着嘴笑...”

    “哈哈哈哈哈~”一群胆大包天的战狂听到金南宙嘴余欢，趁着余欢不在纷纷开始狂笑。

    “怎么样，考不考虑加入我们军事部？你看冠学，在行政部待的没劲儿，最后还是来了我们军事部，你两个师父，老姜老余，都在我们军事部。

    等你手里这重要的事情忙完，马上来，老刘这个废物，从武国把你接过来居然让你跟张三问跑了，要我说这军事部部长还不如我来当，我问他当时在干嘛，他居然说他在开飞机？”

    陆川目瞪口呆，这么狂的话也是我能听的吗？

    不过周围的军事部成员们倒是一副习以为常的样子，不仅没人觉得奇怪，反而都在哈哈大笑，甚至还有人拱火。

    “嗐，金部长你不行，你打不过刘部长。”

    “靠，我两条命，他直接变两个人，这打个锤子打嘛？根本就不公平好吧。”金南宙开始不忿地嚷嚷起来。

    “啥呀，余老仙就能打得过刘部长，说白了还是金部长你太菜了。”

    陆川一脸震惊地看着这位大兄弟直呼自己的领导太菜了，而金南宙也丝毫不在意，指着那兄弟说下班别走，校场见。

    而那位挑衅副部长的大兄弟则是嚣张地回应校场见就校场见。

    这就是军事部的部门文化吗？真不愧是文明人呀！

    “对了陆川，现在你也算是我们军事部的人了，你不是马上又要组建团队了嘛，我跟你说，咱们军事部别的没有，就是猛男多，打架的侦查的追踪的暗杀的啥专业都有，你需要什么样的人手，跟我老金说，我给你安排。

    回头我给你介绍几个老伙计，跟我还有老余老姜都是铁瓷，知根知底，绝对靠谱...”

    不是，什么我就是你们军事部的人了，我的心中只有张三问部长一个太阳好吗？

    还有我的金部长，咱们兜这么大一个圈子，原来是在这里等着我呢。

