    第1550章 杀镇世   

    虚空之中。

    

    镇世小心翼翼的接近。

    

    姜独和佛主战斗所引起的波动无比的宏大。

    

    若是有心探查，那么必然可以探查到。

    

    镇世直接就感受到那是姜独在和佛主在战斗。

    

    单玉竟然是姜独，镇世得知了这个消息，差点直接吐血，尤其是知道姜独直接杀了法徒，镇世绝对是对姜独恨之入骨。

    

    他上苍盟不仅是宝物被偷光，而且接二连三的损失强者，一切都是因为这个该死的姜独。

    

    姜独在和佛祖战斗，镇世没有直接现身和佛主围攻姜独，因为姜独拥有傀儡，很麻烦。

    

    虽然有办法直接伤到甚至直接杀死姜独的本体，但是谁知道这小子到底存在着多少的手段。

    

    要知道姜独可是见到了那个存在的本体，依然没有死亡。

    

    这种事情的出现，便足以证明了姜独的可怕之处。

    

    在镇世没有把握的情况下，其实镇世更加在意的目标，主要落在了佛主的身上。

    

    若是将佛主也献祭给万千魔神，他会得到什么？

    

    镇世想的很美好。

    

    可是他却没有想到，三个姜独，已经缓缓的将他包围了起来。

    

    三个姜独都没有爆发出任何的敌意和杀意，镇世暂时还没有觉察到自己陷入了险境之中。

    

    三个姜独隔着虚空对视了一眼。

    

    瞬间，三人同时出手。

    

    第一个姜独：“念碎，极致宙光！”

    

    第二个姜独：“轮回之术，脚滑！”

    

    第三个姜独：“断源！”

    

    陡然之间，镇世脸色大变，他身上瞬间出现了一股强大到令人窒息的镇压之力。

    

    “吾身不朽！”

    

    以自身之道，镇压自身。

    

    可是刚刚喊出来这句话，凌冽的无数把天刀直接砍在了他的灵魂之上。

    

    极致宙光直接把念碎这道技能强化成了数十道。

    

    数十道灵魂力量化为了的天刀，直接给镇世来了一套凌迟。

    

    “啊！”

    

    凄厉的惨叫声从镇世的口中发出。

    

    姜独的灵魂，早就已经不是以前的灵魂，他灵魂的强度，已经达到了一种不灭的地步，甚至远超四星灵的灵魂。

    

    他在登天之路上走了九万九千九百九十九步，强化的全部都是灵魂。

    

    灵魂迸发出念碎技能，虽然念碎比轮回之术弱了一个等级，可是系统出品，必属精品。

    

    灵魂天刀活剐镇世的灵魂。

    

    给镇世带来了难以想象的痛苦。

    

    这种痛苦，甚至让镇世施展不出来第二个技能。

    

    黑色的轮回之术瞬间向着镇世挥洒过去。

    

    镇世身上不断的闪烁起亮光，同时一股惨绿色的苗头已经出现。

    

    在黑色的光芒之下，所有的力量都暗淡到极致。

    

    镇世脚下一个趔趄，头颅伸向了前方。

    

    第三个姜独出现。

    

    他手中的镇渊剑，爆发出刺目的光芒，对着镇世的脖子，直接砍了下去。

    

    一条惨绿色的触手突然出现。

    

    直接从镇世的后背钻了出来，迎向了姜独这一剑。

    

    可是，即便是万千魔神，在此时断源技能之下，依然不行。

    

    剑光瞬间斩断惨绿色的触手，随后落在了镇世的脖子上边。

    

    “死！”

    

    “咔！”

    

    一颗大好的头颅，直接在虚空之中飞了出去。

    

    第一个姜独早就已经等待着，瞬间出现在镇世的头颅面前，至尊之变运转到了极致，他的双手之中，缠绕着恐怖的灵之力。

    

    随后双手合隆！   

    “啪！”

    

    就如同拍苍蝇一般，镇世的大好头颅，瞬间就被拍的粉碎。

    

    头颅之中的生机，都被姜独的灵之力硬生生的磨灭。

    

    而第二个姜独直接运用暴虐一踏，狠狠地向着镇世的身体踩了过去。

    

    同时镇渊剑也开始的对着镇世的身体疯狂的砍了起来。

    

    “不！”

    

    镇世身躯已经化为了惨绿色，一条条绿色的触手不断的从他的后背之中出现。

    

    可是这些触手被姜独斩断，巨大的脚掌狠狠地踩在镇世的身体之上。

    

    “咔！”

    

    镇世的身体直接被踩的四分五裂。

    

    镇世的灵魂瞬间就要逃走。

    

    不过第一个姜独手中却出现了一个权杖。

    

    死亡权杖！   

    技能，戮灵，发动！   

    三个姜独，所能够释放的技能太多了，再加上是偷袭的情况，一切都发生在电光火石之间，这么短暂的时间，甚至万千魔神都来不及如何支援，镇世已经完全被打废。

    

    死亡权杖的骷髅头明亮了起来。

    

    随后一头仿佛要占据整个虚空的骷髅头，直接张大了嘴巴向着镇世的灵魂吞了过去。

    

    镇世的灵魂就如同被定住了一般，他控制不住自己的灵魂，向着骷髅头就飞了过去。

    

    戮灵啊，对于灵魂类的存在，能够造成恐怖的攻击。

    

    姜独都感觉这个家伙死定了。

    

    可是让姜独都没有想到的是，到了最后的关头，镇世的灵魂口中艰难的的吐出了四个字。

    

    “吾魂不灭！”

    

    “咔咔咔……”   

    骷髅头就如同嚼一个塑料一般，虽然嚼的咯吱做响，但是却没有办法将镇世的灵魂彻底粉碎。

    

    而这时候一个巨大的触手直接出现在虚空之中，巨大的触手狠狠地抽向了骷髅头。

    

    三个姜独一看，瞬间冲了过去。

    

    触手一分为三，一个打三个姜独，明显这只是万千魔神为数不多的力量，三个姜独竟然硬生生将触手打碎。

    

    黑色骷髅用力咀嚼，镇世的灵魂快速的暗淡了下去。

    

    终于，镇世的灵魂完全化为了惨绿色。

    

    姜独见状，二话不说，三个身影同时消失。

    

    跑！   

    万千魔神真正的力量降临了。

    

    “吼！”

    

    惨绿色的“镇世”灵魂发出了一声剧烈的咆哮。

    

    黑色的骷髅头就仿佛是一个泡沫一般，直接炸开。

    

    他眼睛冒出浓烈的绿色光芒，想要找姜独。

    

    可是姜独却已经完全消失。

    

    万千魔神简直就是怒火汹涌到极致，先是法徒，后是镇世，他辛辛苦苦培育的器皿在这短时间内竟然一死一废。

    

    是的，镇世废了！   

    尽管救了下来，可是变成这样的镇世，不知道要多久才能恢复。

    

    “姜独！”

    

    万千魔神咬牙切齿的喊出了这样的一个名字。

    

    绿色的灵魂瞬间消失。

    

    而另外一边，佛主扛着万佛殿就跑。

    

    没有任何犹豫，扛着就跑！   

    太可怕了，实在是太可怕了，刚才一瞬间爆发的战斗，让佛主的心态瞬间就崩了。

    

    自己还想要弄死姜独，可是他没有想到，姜独完全就是在陪他玩。

    

    姜独大怒。

    

    都特么的赖镇世，佛主都给吓跑了。

    

    “别跑，给我站住，留下佛祖！”

    

    姜独口中发出怒吼，直接追杀了过去。

    

    

    

