    轰！

    再一次被“锤尾斗龙”一记流星锤能技的八级开化能力“陨石流星锤”吹中后脑勺后。

    泥沼龙实在支持不足庞大的体型摔倒在地。

    等它它想爬起来时。

    无数攻击已经像流光火焰般袭来，将它彻底淹没。

    不过这些攻击的威力较之“陨石流星锤”简直小得可怜，可还是让泥沼龙不堪其扰。

    作为湿地一霸的泥沼龙动了逃跑的念头，只要逃到泥沼地里这些家伙就奈何不了它了，这是泥沼龙十分确信的生存经验。

    可它回眸一看。

    泥浆巨兽·晶岩座龙已经挡在了它身后，通往泥沼的路上。

    “逃都不让我逃？”

    “哞哞吼！！”泥沼龙彻底狂化，再次顶着无数攻击站了起来。

    泥沼龙体表的已经稀薄了不少的泥层一阵翻涌，竟然从它身体上离体而起，形成一条长长泥龙扫向恐惧魔虎、寒冰龙兽一众驭宠。

    试图击杀这些一直骚扰它的小爬虫。

    晶岩座龙化身的泥浆巨兽迈动脚步挡在了恐惧魔虎、寒冰龙兽等同伴身前。

    浑身泥浆被泥龙不断削弱。

    很快，泥浆巨兽就被泥龙将身上是有泥浆尽去，露出了晶岩座龙的本体。

    而面对泥沼龙的杀招，这头无比凝视的泥龙，晶岩座龙的吸收融合甲也发挥不出作用。

    被泥龙狠狠击退。

    而将泥浆巨兽击飞后，泥龙也已经后续无力。

    只来得及一个泥龙摆尾，将一众围攻它的驭宠扫飞就无力再战。

    而放弃了泥层防御发动了最后杀招的泥沼龙，再次引来了趁着晶岩座龙抵挡住泥龙，立即脱身的“锤尾斗龙”的攻击。

    “锤尾斗龙”首次发动流星锤的九级开化能力，天降陨星，重重砸在了失去防御的泥沼龙身上。

    “轰！”

    “呜吼！！”

    一阵震耳欲聋的巨响伴随着一声无比惊人的哀嚎声响起。

    泥沼龙重重倒地。

    它的大脑袋已经被砸得碎裂。

    生命力已经不可遏制地疯狂流逝。

    “结束了。”雷莎微微吐了一口气。

    “我们竟然干掉了一头恐怖种泥沼龙？！！”徐薇薇有些难以置信的开口，感觉还如坠梦中。

    而斗笠妖精已经扑向了伤势最重的晶岩座龙。

    其它两只治愈型驭宠蛋水母和怪怪巫，则开始治愈刚刚被“泥龙摆尾”扫飞的驭宠。

    所幸，经过了泥浆巨兽·晶岩座龙的阻挡，泥龙力气将尽，最后那一招并没有秒杀掉任何驭宠。

    不然徐梧他们真就要欲哭无泪了。

    初步处理好伤势后就是打扫战场了。

    那头泥沼龙的尸体无疑是个大问题。

    一头两层楼高的泥沼龙就连重卡都拖不走。

    按照白素素等狩荒卫的经验，只能分割尸体截取最有价值的部位装走。

    可在他们目瞪口呆的表情中，苏桓竟然走向泥沼龙，直接将泥沼龙整只收进了火之御守2.0的固定空间中。

    固定空间里的物资已经完全被取出，装入了城堡的战备库。

    所以目前苏桓的固定空间是完全空出来的。

    装一头泥沼龙绰绰有余。

    “我师弟这固定空间也太大了吧。”就连向来宠辱不惊临危不乱颇有大将风范的白素素此时也是被震得说不出话来。

    作为整个狩荒卫唯一有固定空间奇物并且曾跟随老师到过外界的人，白素素深知这样大空间的奇物代表着什么。

    其它三个人更是面露震惊，面面相觑。

    如果是苏桓某只特殊驭宠通过能力收起了这头泥沼龙的尸体他们或许还不会这样震惊。

    可刚刚那一幕分明就是苏桓通过自己的能力，或者说通过自己的奇物做到的。

    而苏桓此时已经走向了晶岩座龙。

    经过斗笠妖精的悉心治愈，晶岩座龙原本背部连晶岩甲胄都被贯穿，露出血肉的伤势已经基本上愈合。

    就是新的晶岩甲胄想要长出来还要写时间。

    苏桓拍了拍晶岩座龙凑到他身前的大脑袋，露出十分赞许的目光夸赞道：“座龙，今天你是最棒的，我很高兴你能获得这么大的成长。”

    “接下来几天我都会让吸能树特地为你加营养餐。”

    “吼吼！”晶岩座龙一听到吃就兴奋了。

    它和苏桓结实还是因为吃的。

    而此时，一头“铁甲驹”踱步从晶岩座龙庞大的身体后走出来。

    苏桓也摸了摸“铁甲驹”的大脑袋赞许道：“你也很棒，拟色蛇怪龙，不过你不听指挥随意变更战术，让晶岩座龙为了救你陷入危险的过失和你最后把握住机会击杀泥沼龙的功劳抵消了，功过相抵。”

    “铁甲驹”的眼睛里不由露出歉意和沮丧，驯服地低垂下了大脑袋。

    苏桓见这家伙又改错之心，话锋一转：“不过念在你有悔改之心，晚上还是给你加一餐。”

    “唏律律！”拟色蛇怪龙也是一阵兴奋，对于苏桓的认可它也很需要啊。

    这时苏桓看到了不远处还在慢慢朝他“蠕动”而来的吸能树，不由招了招手道：“快过来，吸能树。”

    吸能树这才利用虚空漫游来到苏桓身边。

    苏桓抚摸了一下吸能树的根须褒奖道：“今天你救了恐惧魔虎一命，也算立功了，很不错。”

    吸能树开心地摆动着树枝和根须。

    就在苏桓正在褒奖自己驭宠时，不远处传来喧哗声，是白素素他们有所发现。

    “师弟，快来！”白素素连忙对苏桓招手。

    苏桓连忙跨上铁甲驹赶过去。

    刚翻身下马。

    就听见师姐道：“师弟，刚刚我们有些发现。”

    “师姐，是什么发现？”

    “六头小泥浆龙！”

    “是雷莎的风铃鸟在天空中意外发现的，就在泥沼龙跃出的泥沼地边上，风铃鸟已经将它们困住，我们现在就准备过去捕获。”

    白素素的语气颇为高兴。

    苏桓闻言也是微微一愣。

    泥浆龙是泥系的龙族，顶级危险种层次。

    刚刚被众人击杀的泥沼龙，就是泥浆龙的进化体。

    “师弟，泥沼龙是你击杀的，我们最多只起到辅助作用，而且你完全有独自猎杀它的实力，丝毫不需要我们辅助，我清楚只是基于磨练大家的考虑你才这么做的，所以泥沼龙理应归你一人所有。”

    “而这六头泥浆龙应该是那头泥沼龙的附庸，能得到也是托了你的福，我是这样想的，我们狩荒卫一人一头，另外两头归你。”

    “怎么样？”白素素说完，用征询的表情看着苏桓。

    “不行。”

    苏桓的第一句话就让白素素微微一愣。

    让徐梧等人更是面色一变，以为苏桓不满意分配比例。

    可如果这样还不满意，他们一人分一头泥浆龙都已经做不到，难道要有人主动放弃泥浆龙这种优质的稀有驭宠？

    还没等白素素和三人发问，只听苏桓接着道：“师姐，泥浆龙只需要一头，其它五头都归你们。”

    苏桓的话让白素素面露笑容，其他人更是颇为兴奋。

    泥浆龙作为强悍的泥系、龙系、水系龙族，在顶级危险种中绝对不弱于龙蛇蜥和寒冰龙兽，属于最顶尖的顶级危险种。

    一旦收服并培育起来，所有人都将实力大增。

    而苏桓其实对收服泥浆龙兴致缺缺。

    不过考虑到既然都到了手边了，加上是稀有种族，就收服一头好了，正好泥浆龙可以胜任控制型驭宠，多少填补一下他阵容的补足。

    最主要的是，对于多喂食一头泥浆龙苏桓表示毫无压力。

    Ps:忘记感谢昨天龙骑士大佬的第五次万赏，本书第一个掌门诞生，让苏桓心头一暖啊。

    另外，兄弟们今天就先这二更了，明天风沙也有事啊，只能三更，下周开始还章，兄弟们，十更兽和龙骑士大佬勿怪，为了不让大家花钱，风沙今天的经历写在感言里，有兴趣的兄弟们可以看看。

