    第71章“废柴”女配（15）

    他记得后来问她，她说不想和一群小萝卜头在一个空间学知识的。

    哪里不对？还是她媳妇也有上一世的记忆？！不，不可能，如果有的话他媳妇不会看都不看他，眼神不对。

    只是现在没人能给他答案，花茶也闭上了双眼休息中。

    简景宴觉得是自己重生的原因改变了一些轨迹，但媳妇还是他媳妇就行，别的不重要了。

    白荷花见花茶这么受欢迎也是很气的，明明她才是老天爷眷顾的人。

    还有，花茶和花向阳一副不认识她的样子是怎么回事？！居然连招呼都不打，就因为她是佣人的孩子吗？！

    呵，这样看来花家人也不是什么好人！

    那她就更没什么心理压力抢花家的女婿了，哼！

    花家兄妹：就，这人自己不理他们，他们以为这人不想其他人知道他们认识呢。

    这女主是受刺激了？

    一行人回到村子，花家兄妹就直接回家了，不回家难道看这些知青发呆不成？又不管饭。

    花茶的精神力一直都不错，但她平时真没怎么用，一是怕看到不该看的尴尬，二是觉得没必要。

    但她觉得以后在村子里要注意了，因为她不知道那个女人什么时候“发疯”啊！

    但她应该找个机会在家人面前揭露她的心思才行，主要是担心她三哥抵挡不住女主光环。

    哎，她咸鱼人生好像要暂停了，她真是操碎心了。（虽然现在什么都还没干）

    七十年代初期，现在的学制是小学五年，初中高中各两年，花茶如今已经是高二了，离恢复高考还有七年时间，花茶也没想一定要去考，毕竟以后的事谁知道呢。

    回到家的花茶见她爸在“偷吃”苞米面大饼子！她知道她爸这是对记忆的一种怀念，因为她家伙食可不差。

    其实这个时候有苞米面大饼子吃的家庭都不多，很多家庭吃的还是苞米面粥，很稀的那种，甚至有吃不饱的就偷划拉甜菜叶子吃，也有花钱买碱熬苞米叶子吃，那样能熬出淀粉来。

    总之花家因花茶的原因一直都吃的不错，所以她看到花爸爸吃这种苞米面大饼子有时候也迷惑，但她爸却说这是一种记忆的味道。

    “爸，奶给你做的？”她奶会给她爸开小灶？不像啊！

    “你吃点不？味道还不错的。今天帮了张婆婆一个忙，刚送来的。”张婆婆做的这种饼子味道挺好的。

    “哦，不了，您自个吃吧，我妈呐？”她反正不喜欢那个味更不喜欢那个口感。

    “和你奶她们在厨房，知道你要回，在准备你喜欢吃的吧。”

    “哦，那我去找她们，您慢慢吃别噎着，还有记得喝水。”

    “去吧。”花爸爸只知道女儿关心他，他就开心，看吧，这就是小棉袄。

    花茶朝厨房走去，还没走到就听到里头在说什么。

    “你也别生气，气坏自己不值当。”

    “我是气我自己！气我多管闲事，老话说得好，不做中不做保，不做媒人三代好。好心给人当回媒人，还两头受气不讨好！”

    “哎，其实没成最好，不然以后有你话说的事，这样一想你就气一下而已，不然以后……”

    花茶听着里面的意思是她大伯娘给人做媒了？不应该吧，她三哥都还没娶媳妇，大伯娘这是给谁做媒啊？

    花奶奶眼尖看到了站在门外的孙女，“小五回来啦，饿了没？饭菜马上就好啊。”

    “奶，我还不饿。”然后花茶晃了晃自己在县城带回来的吃食。

    但她也知道她一个十来岁的小姑娘不适合问刚才她们说的事，再说了，她大伯娘心情本来就不好还是不要开口的好。

    “茶茶回来啦，屋里有麦乳精要不妈先给你泡一杯吧，还要一会才开饭。”程美玲说着就准备回屋去拿。

    “妈，不用了，我吃了的，再说了你女儿从不亏待自己的胃。”她可是小吃货一枚。

    “那行，你先去房里休息会，一会饭好了叫你。”女儿回来肯定累了。

    “行吧。”诶，她还没进过自家厨房动过手呐，所以技痒的时候还是去空间府邸练练手好了。

    她空间的植物都是有隐形三小只打理的，所以她不用管理只负责拿拿拿或者吃吃吃就行了。

    真是比机器人还方便，全自动化啊。

    花茶看着地里的粮食蔬菜，转身就去了储藏室。

    炖只鸡好了，然后炒个西红柿鸡蛋、拍个黄瓜、再炒个酸辣土豆丝，最重要的是来锅米饭。

    只是还没等她做完外头就想起了敲门声，“茶茶，吃饭了。”

    吓得花茶哟，诶，有点投入就是这样，那当夜宵好了，嘻嘻。

    相较于花茶和谐的气氛，知青院现在可是有戏看咯。

    白荷花到底是刚重生心急了点，这不，居然主动帮男主打扫卫生铺床！

    她自己的东西还没放置妥当就去帮一个才认识的知青，明眼人一眼就能看出来好嘛。

    可问题是人家男知青需要吗？接受吗？答案是不！

    这才有了这出。

    “这位知青，我不认识你也不想认识你，请不要做出让人误会的事好吗？！”上一世这个人好像不是他们知青院的人，他好像记得是她媳妇的跟班来着，哪里出现了问题？

    “我，我叫白荷花，咱们是同一批来的知青，互相帮助而已，别人不会误会的。”他还不了解她，但她一定会让他喜欢上她的。

    “不需要！还有我有喜欢的人，请不要出现在我面前。”他要为媳妇守身如玉的，这个人一看就是她媳妇说的那种烂桃花。

    “不可能！我，我是说咱们是一个院里的知青，每天都会见面的。”他不可能有喜欢的人。

    “那就请你不要出现在我面前，至少不要进男知青的房间，自重！”这种人最讨厌了！

    除了媳妇，他必须远离且切段一切异性的交流接触。

    女的母的雌性都不行！

    “你！呜～～～”白荷花不知道简景宴为什么这么讨厌自己，明明她什么都没做啊。

    (本章完)

