    眼前的人，绝对不是什么硬汉。

    秦然的一些手段，再给予对方一些疼痛后，对方立刻就开口了。

    “我的近期目标是基尔芬.赫奇！”

    “那个家伙因为自身的蛊惑能力，聚集了相当一大笔财富！

    “但是，随着我的调查，我发现那个家伙真的不一般——他不单单是语言方面有着蛊惑的天赋，本人似乎也有着超凡的能力！”

    “我曾混入到那家伙的信徒中，想要摸清楚那家伙的底细！”

    “但是，后来……”

    到这，名为‘神偷’的对方，脸上浮现了一抹恐惧。

    不过，当秦然的匕首给予‘提醒’后，对方马上就再次道。

    “那家伙在夜晚的时候，径直穿过了房间的墙壁，来到了我的面前！”

    “我检查过，那里没有任何暗门，是结结实实的墙壁——但就是这样的墙壁，竟然会被对方直接穿过！”

    “我看到那家伙出现的时候，以为自己死定了，但是谁知道，那家伙只是警告了我，让我不要多管闲事！”

    “接着，就消失了！”

    “就在我眼前，凭空的消失！”

    对方的脸上又一次的浮现了恐惧。

    显然，那次的经历，让对方实在是记忆犹新。

    “我匆匆的离开了那里，心底不断告诉着自己，那一定是个把戏！”

    “可我的理智却告诉我那一切都是真的！”

    “而后的一段日子，就成为了我的噩梦——我每天都在担心那个家伙会找上我，取了我的命！”

    “但就在我惶恐不安的时候，我突然得到消息，那个家伙自首了！竟然自首了！”

    对方又重复了一句。

    似乎是在强调。

    “我欣喜若狂，最初的一段时间是这样的！”

    “可很快的，我就好奇起来！”

    “以那个家伙的能力，为什么要自∫∫∫∫，m..c≦om首？而又有什么样的监狱能够关的住那家伙？”

    “更加重要的一是：以那个家伙的心狠手辣，竟然只是警告我，而没有杀了我！这很可疑！”

    “诸多的疑，让我越发的好奇！”

    “所以，在知道那个家伙被关到了阿尔卡特监狱后，我就开始调查阿尔卡特监狱了——我认为那家伙有着不可告人的目的！”

    “事实证明，我是对的！”

    “那家伙就是有着不可告人的目的！”

    到这里，对方的语气激动起来，被枪口压着的头颅一直向上，仿佛是要用更加激昂的语气来阐述自己的发现。

    但是，秦然很不客气的用力一压。

    立刻就让对方的脸再次的贴在了地上。

    “快！”

    “不要耍花样！”

    秦然厉声催促着对方。

    但这一次，对方没有马上开口。

    而是，停顿了片刻。

    “如果我了，你要保证不伤害我！”

    对方这样的道。

    “你在和我讨价还价？”

    秦然握着匕首的另一只手开始用劲了，立刻，锋锐的金属刃就切进了对方的食指中，让对方发出了‘啊’的惨叫。

    “我不想要讨价还价！”

    “但我要保证我的命！”

    虽然惨叫出声，但是这一次，对方却是十分的坚持。

    “你只要保证不再伤害我！”

    “我就告诉你那家伙的目的！”

    “我可以发誓，你绝对会物超所值！”

    对方补充着。

    而秦然则是下意识的再次用劲。

    匕首已经嵌进了对方的骨节中，但是对方除了不住的惨呼外，并没有任何再开口的意思。

    超出寻常的‘坚韧’。

    或者是，坚持。

    秦然眉头一皱。

    眼前的局面是他不愿意看到的。

    在他原本的计划中，是在问出了自己想知道的一切后，就了结了对方——对于利用他，并且怀着恶意的对方，秦然没有任何想要放过对方的想法。

    但现在，他必须要改变原本的计划。

    该如何做出正确的取舍，秦然是明白的。

    相较于阿尔卡特的秘密和基尔芬.赫奇的目的而言，眼前的对方完全就不在一个层次上。

    “我可以放过你！”

    “但是，我怎么能够保证你的就是真的？”

    “誓言？”

    “你千万不要出这样的话语，我会忍不住笑出声的！”

    秦然抬起了匕首，压着对方后脑勺的枪口也松了松。

    “誓言，有的时候，远比你想象中的有用！”

    “前提是：要知道正确的誓言方式！”

    对方很认真的道。

    “你知道这样的方式？”

    “来自那位通灵者？”

    秦然一怔，下意识的猜测道。

    “当然！”

    对方肯定的回答道。

    “那位通灵者真是大方，既在你身上纹了一个免受那些恶灵的迫害魔法阵，又告诉你这些特殊的知识……别和我他是你的父母之类的！”

    秦然冷笑了一声，语带轻蔑。

    在秦然看来，任何人都不可能无私的对待一个人，必然是夹杂着或多或少的利益。

    甚至，完全可以，正是因为利益交织，才让双方的关系变得密切。

    除去……自己的父母！

    即使秦然记忆中的父母早已经模糊，但他依旧固执的这样认为。

    而那位通灵者当然不可能是眼前‘神偷’的父母了。

    对方的年纪虽然无法准确估算，但头发已经花白了，如果对方的父母还在世的话，那该多么的大？

    显然是不可能的。

    “这和我所的秘密有关！”

    “那位通灵者也很关注这里的事情！”

    对方苦笑的道。

    这样的神情，却让秦然多出一些猜测。

    阿尔卡特的秘密，不仅吸引了基尔芬.赫奇这样的邪.教.首.领，同样也吸引了一位通灵者。

    而且，后者还派出了探路的‘棋子’！

    至于其中的过程，自然不会是一片和平。

    不过，眼前的‘神偷’最终却选择了妥协。

    同样的，秦然对于对方所的誓言方式，越发的警惕起来。

    如果对方真的是一位通灵者派出的‘棋子’，秦然很难保证，对方不会利用所谓的‘誓言’坑自己一把。

    对于任何自己不熟悉的方面，秦然都会谨慎心。

    因为，他很清楚，一旦出现了差错，那就是致命的！

    就好似张伟一般！

    等等！

    张伟？！

    想到了那位临时组队的成员，秦然一愣。

    下一刻，他的脑海中就猛地浮现出了一个想法。