    当时她只看见了楚寒，后来就晕倒了，发生了什么一概不知，楚寒也没提起过。

    既然遇见了谢文武，楚寒为什么还会把自己带到寒王府，而不是交给谢文武？

    谢文武确定谢瑶真的没事后，心中大定，如果谢瑶有个闪失，他第一个饶不了的就是他自己。

    “我比楚寒晚到了一会儿。到的时候，你已经昏过去了。”他点头道。

    “然后呢？”谢瑶有些好奇又发生了什么。

    谢文武也没隐瞒，又把当时的情况说了一遍。

    谢瑶皱眉沉思，楚寒这是发的什么疯，非要将自己带回王府？

    紧接着，她就想到了楚寒两次开口的那句话，‘此事到此为止’。

    楚寒是为了阻止自己继续调查下去！

    眼中闪过彻骨的寒意，他还真是护着上官玥！

    谢文武见谢瑶神色有异，以为楚寒是没有让谢瑶安心养伤，脸色也阴沉了下来，“楚寒欺负你了？”

    “既然这里不适合你养伤，那你收拾一下东西。我去找楚寒，回来就带你回将军府。”

    说完，他便转身走向门口，眸中已然一片森然寒霜，杀气肆意！

    谢瑶发自内心的笑了出来，嘴角挂着暖意，伸手拉住要去替自己找楚寒算账的谢文武，“不必急着回去。”

    出了这么大的事情，将军府自然是要回的，但不是现在。

    “现在外面的情况如何？你偷偷潜入进来，不只是单单过来看我伤的如何吧？”谢瑶故意岔开话题道。

    谢文武转回身，杀气和寒意全都消失不见，取而代之的是深深的心疼和悲愤，“我去过山中了，把你杀的那些人的尸身都喂了野兽。”

    他验过那些人的伤口，都是死在同一把刀之下。

    杀人总比被杀强，更何况那些人死有余辜！

    “是他们大意了，不然我也不会这么容易逃脱。”谢瑶不着痕迹的化解了一下。

    忽然，她想到了被自己用麻醉针麻醉的上官尧，应该在她下山之前就已经醒了。

    “还有一个逃了，上官玥的哥哥上官尧。”她不会不漏掉任何人。

    “上官尧死了。”谢文武神色忽然严肃起来。

    谢瑶意外的眼眸立刻瞪大了些，“死了？”

    “我抓住上官尧后，在即将问出些什么的时候，忽然有几个黑衣人出现，用最快的速度将上官尧斩杀，我没来得及阻止，这一行人训练有素，不是尚书府的人，应该也不是寒王府的人。”谢文武回想起当时的情况，眸光再次变得幽深无比。

    谢瑶听完，目光深沉的带着思索。

    杀了上官尧，是想让此事就此为止，不会牵扯到上官玥，也不会牵扯到尚书府。

    这背后的人，是要保护尚书府！

    兄妹二人相视一眼，从彼此眼中都看到了同样的猜测。

    沉默片刻之后。

    谢瑶取出来一个小瓶子，递给谢文武，“你走之前帮我一个忙，把这个东西下到上官玥喝的水中。此物无色无味，不会被发现，只需进了上官玥的口即可。”

    谢文武看了一眼小瓶子，接过来，声音冷的杀机隐现，“楚寒还是护着那个贱人？”

    谢瑶不屑冷笑，“他若不护着上官玥，就不是楚寒了。”

    谢文武直接起身，他之前还以为楚寒对妹妹有了呵护之心，看来是他看走眼了！

    “命人暗中杀了上官玥，绝对不会有任何证据留下。”谢文武沉声道。

    谢瑶眼底冷芒乍现，摇了下头，“现在的情况特殊，不宜给将军府惹来更多的注意和麻烦。而且，就这么杀了上官玥未免太便宜她了。我要让她活着，用活着来承受无边的痛苦折磨。”

    谢文武看到谢瑶眼底的冷芒，竟隐约觉得后背仿佛有点凉意。

    这个变化后的妹妹，真是越来越让他欣赏了！

    该狠的时候就要狠！

    他笑了下，将瓶子拿在手中，“妹妹放心，你哥哥我上阵杀敌都做的了，更别说这种小事了，上官玥必须付出代价。”

    “你确定还要留在寒王府，不跟我回去？”

    谢瑶摇头，“我要亲眼看着上官玥受尽磨难。”

    “好，那你留继续留在这里，有任何情况随时让人回将军府报信。”谢文武有些不放心的嘱咐道。

    谢瑶朝着谢文武笑了下，“放心吧，回去告诉祖父和父亲，我过几日再回去给他们请安。”

    谢文武点头，推门离开，很快身影就从院子里消失了，无影无踪。

    谢瑶看着身影消失的方向，嘴角的笑容冰冷中透着嗜血。

    她今晚要好好休息，养足了精神，要不然，怎么有力气去看明天的好戏？

    ……

    紫烟阁。

    上官玥翻来覆去无法安睡。

    入睡后又经常会惊醒，每次惊醒都伴随着噩梦，不是楚寒对她弃之敝履，就是谢瑶的登门索命，吓的她一身冷汗。

    此刻醒来，忽然觉得非常想念楚寒，神志有一些恍惚。

    迷糊间，眼前似乎还出现了楚寒的身影，她不自觉地想要抱上去，却扑了个空，只能呢喃道：“王爷，王爷？你在哪里？”

    因为这一夜惊醒的次数太多，导致她现在都有些分不清现在究竟是在梦中，还是醒着。

    只希望多叫几声，就能将楚寒叫来。

    上官玥又呢喃喊了几声，外面忽然响起了紫菱的声音，“侧妃？您怎么了？您是醒了吗？”

    于是瞬间清醒，冷风袭来，让原本迷迷糊糊的她一下清醒过来。

    她不是在做梦！

    这感觉是真的！

    “无事，你去休息吧。”她僵硬的朝着外面说了一句，眉头紧锁。

    一切恍若梦中的感觉，让她的神志似乎有些不受控制。

    而且她很想见楚寒。

    她皱了皱眉，忽然觉得身上又一阵冷风，吹的她身子一抖，今夜的风为何这么冷？

    低下头，她瞬间一惊。

    自己何时竟是将衣服掀成这样？

    连忙将衣服穿好，她和衣躺下，尽可能的让自己心绪平静下来，不去想楚寒。

    眼下，她是绝不能去找楚寒的，去了也只是自取其辱。

    片刻之后，她的神志更是不受控制了，疯狂的想法不断的要让她是去理智。

    她从没有像现在这样想见楚寒……

