    铁骨  第三一六章  全线溃败

    次日傍晚。**  .com  提供本书txt电子书下载  **王天培将军的五个师终于如愿打下枣庄。张宗|程国瑞等人率领的大军向北急退三十五公里。到达藤县才站住脚。

    安毅独立师再一次奉命移师台儿庄。与郯城方向友军相互呼应的同时。随时准备策应枣庄的王天培第十军和攻向县的耀祖四十军。按照安毅和他的弟兄们理。崇禧军把独立师当成了狗皮膏药。哪里需就往哪儿贴。

    全师回到台儿庄安顿下来。通信连架起电台。随即便接到冯玉祥将军向全国发布的占领河南新乡的捷报。这一喜讯对整个北伐形势有着非同一般的意义：冯玉祥实力雄厚的西北军这回终于动真格的了。张作霖的奉军将会面对来阎锡山部和冯玉祥部数十万大军的沉重压力。再也无法抽调出更多的部队支持张宗昌和孙传芳。甚至有将开到济南一线的三个军撤回直隶的可能。

    安毅和弟兄们接到报后高兴万分。他们不知道冯玉祥将军昨天已经收到蒋总令的两百巨款。这才有了今天这打破均衡的转机。

    在这一捷报的鼓舞下。白崇禧指挥的第二第三路军和何应钦指挥的第一路军再次北上。向敌人起猛烈进攻。三日之内几乎将放弃的的收回大半。打的毫无思想准备的张宗昌和孙传芳部叫苦不迭。疲于招架。

    然而。革命军在鲁南一,高奏凯歌之时。冯玉祥部攻克新乡随即停滞不前。-日都向武汉方面和南京面致电。呼吁武汉军队停止东征南京。尽快掉头北上。并顺带向蒋总司令讨要军火和药品；李宗仁将军一面排兵布阵准备战斗。一高调附和冯玉祥的频繁通电大声呼吁切同室操戈。亲者痛仇快。暗中却频频派出心腹前往武汉和九江；阎锡山部在正太路一线集结给予奉重压力。迫使张作霖不不-次开启谈判。准备让步。

    战场枪炮隆隆坛风云密布之时。日军第三批军队再次从国内开到青岛准备增兵济南。全面干预中|事务。

    欧美列强见势不妙。深恐自己华北利益被日本挤占也都纷纷从菲律宾马来西亚群岛星洲甚至印度快速调集军队赶赴中国华北。仅美国就向天津紧急增兵三余人。战和潜艇多达十二艘。

    对于日寇的野蛮和列强中国主权民族尊严的肆意践踏。南京国民政府除了抗议还是抗议。虚弱的实力千疮百孔四分五裂的国度。只能发出近似于病入膏者临终前的痛苦呻吟。武汉政府就更绝了。连一个抗议也没有。汪精卫忙着分共左派忙于寻找自己生存的空间。哪里顾上远离自己数千里的沿海国土。

    七月十五日是个难忘的日子。这一天汪精卫唐生智把持的武汉政府召开中国国民党中央务委员会。通过了取缔共产党案。并向外界公布四点措施：

    一）在一个月内开第四次中央执行委员会全体会议；制裁反对本党主义政策言论行动；派员赴苏俄讨论切实联合办法；保护农工及产党员个人身体自由。紧接着。唐生智麾下第三十五军何键部在汉口举行盛大反共示威。占据了汉口汉阳各工会。搜捕吴玉章等左派首脑。武汉政从此走向公开分裂。

    武汉政府旗下的程第六军张发奎麾下的第四军第十一军和新编的贺龙二十军分三路继续向湖口九江南昌集中准备分路攻打安徽浙江。李宗仁指挥的南京旗下第二七军王普等部开往安庆。第二十六军周凤岐第三十一军郑绍虔部进向浙西。与武汉方面的军队针锋相对。宁汉大战一触即发。

    与此同时。太原的1锡山看到张作霖毫无谈判诚意。却在暗中调兵遣将。立刻命令麾下的徐永昌部向奉军发起进攻。并一举占领石家庄。大军从北到南三路出击直隶。大有进逼平津之势。

    到日本人鼎力支持的张作霖哪甘示弱？一面暗中派人安抚冯玉祥一面集结。准备与阎锡山展开战。

    同样在七月十五日。张作霖以中|唯一合法政府的大元义。任命孙传芳张宗昌张学良韩麟春张作相吴俊玉璞为第一二三四五七方面军军团长。即日起率领各军团西征南下。与革命军展开决战。

    蒋总司令眼看大势失控。连忙召集军事委员。紧急商议军事外交方面的对策。然而南京府旗下各诸侯貌合神离。同床异梦。为了各自的利益。根本就不管什么天下大势和革命信仰。危机来临之时。哪里还与你讲什么信念理想。下大势由此而发生了巨大改。

    安毅独立师进驻台儿庄后的第四。刚刚占领藤县的王天培第十军在敌军三个军的猛烈攻击下。连半天时间也抵挡不了。溃败中没有合理的布局和相互的策应。逃到韩庄才堪堪站稳脚跟。翼的贺耀祖将军的第四十军主力受连累。在玉璞大军的猛烈打击下。不的不退回台儿庄。

    好在安毅独立师接应及时。前一段驻扎期间修建的阻击阵的宽阔坚固。占尽便宜。两部同心协力。打退了三倍于己的敌人

    进攻。稳稳的守住了台儿庄运河以南的区。

    白崇禧和何应钦两配合颇为默契。再一次命令东线后撤各师围攻临。一下子就将敌军主力吸引在临'一线。西面的敌军对白崇禧和安毅神出鬼没的用兵深为惮。担心孤军深入造成被动。立刻停止进攻。王天培第十军贺耀祖十军这才缓一口气。

    前线战事刚刚稍有稳定。后方风云突变。尘嚣四起。汪精卫和唐生智一改原先坚持的“反共讨宁”口号。高呼“反共倒蒋”。仅仅两字之差本质便截然不同。变成了打倒蒋-石而不是要推个南京政府口号一喊出。整个宁汉政随之发生了美妙变化：

    盘踞上海具有深刻背景的国民党右派“西山会议派”立即停止了对唐生智和汪精卫的指责抨击。李宗仁将军率领十二万大军原的踏步不再对开至九江湖口一的武汉政府军队展开针锋相对的军事行动。

    蒋总司令表面上虽波澜不惊。心中却无比惊骇。终于知道自己遭到了汪精卫李宗仁和西山会议派的联合暗算。于是紧急召集在上海杭州和的智囊心腹召开秘密会议。寻求破局之策。鲁南前线十余万大军突然间沦落到边沿位置。

    轰轰烈烈的北伐从始走向溃革命阵营四分五裂。变成相互攻击相互联合时敌时友勾心斗角的混乱局。美列强和野心勃勃的日本帝国主义看在眼里喜上心头。不约而同停止相互间的利益争斗。聚集京津两的。静风云变幻。尔虞我诈相算之余。时刻准备摄取最大利益。

    看准机会的张昌孙传芳终于手。由老将玉璞率领徐源泉许等两个军又一个师率先发难突从西北东三个方向开向驻防韩庄的王天培第十军。同时增兵台儿庄一线。

    谋深算的玉璞在继续对十军保持压力的同时。命令徐源泉军西进攻击第十军露出的右肋。急电兵临韩庄的程国瑞王栋两军对王天培第十军发起全面攻击

    一败再败的王天培以及十军将帅犹如惊弓之鸟。早在获的安毅和贺耀祖预警之前。就已逃到数日前与安毅独立师并肩作战取的柳泉大捷的柳泉以北战线。借鉴安毅当初的布置。将剩下的四个师布置在坚固的阻击工事上。一面向总指挥白崇禧告急一面组织麾下官兵严防死守。

    二十三日傍晚。与贺耀祖第四十共守卫运河南岸。与玉璞大军相互对峙的安毅独立师突然接到白崇的命令。要求独立师于次日上午再次开赴柳泉。与第十军一起死守徐州北面最后一道屏障柳泉；命令贺耀祖第四十军撤至车福山一线。扼守身后的陇海路东段。

    安毅与贺耀祖急商议。并立即电顾祝同和邓振-两师询问。终于知道何应钦长官的第一路军已经离开鲁南。撤回到陇海路东段。第一第三师等围攻临'的四个师于昨日夜晚奉命撤退正在向宿迁方向疾行。

    安毅与贺耀祖面面觑。身边的十几个将领也都意识到白崇禧要集中兵力保住徐州宿迁的战略意图。

    安毅长叹一声。话中无比苦涩：“看来白总指挥要把我们第二路军调到第三路军原先的战场。填补其的空白。只要我们几个师一离开。身后从北到南的郯城新'邳县和宿迁很快就会陷落。如果张宗昌孙传芳够狠的话。只需让玉璞这个老将率领两个军击破邳县直插宿迁。就能将我大军整条战线一分为二。到时候孙传大军保持对何长官第一路军实施压迫。-派玉璞所部大军从东向西猛攻徐州。我们不都难了！”

    贺耀祖搓搓发涩的眼睛。深为无：“你们独立师一走。我这边压力大增。看样子我必须坚守两天以上。等第三师第一师和四十四军从临方向撤回来才能动一动。要是我估计不错的话。恐怕我的四十军又要退守邳县了。

    ”

    众将情绪低落。沉不语。还是副军长谷正伦乐观。他认为只要四十军撤回县。很可能-次与徐州东线的独立师东西相邻。互成犄角势。提议两军商讨一下接下来的相互策应问题。

    这一建议立即的到双方将领的。匆匆用过简单的晚饭。十余名将领再次集中在贺耀祖的军部。紧张协商。制定预案。

    深夜十一点二十分。贺耀祖和安毅等人正在对最后的方案进行检查。突然接到白崇禧的电：

    王天培第十军在直联军程国瑞徐源泉和许琨三路大军夹击下损失惨重。退守徐州防守。望独立师立即退守县十军退守新！

    “操***。我独师辛苦多铸就的坚固防线。才支撑多久？也不知道第十军是怎么打仗的？唉。这下徐州完了……”

    安毅说完仰天长叹。贺耀祖一拳擂在桌面上。对王天培不堪一击的第十军破口大骂。众将大惊失色。睁睁看着安毅频叹息。看着贺耀祖暴跳如雷。却怎么也说不出一句安慰的话。