    符箓制作而出，宋扬便同李香灵说道：“这一个符箓，便可以将你魂魄慢慢灼烧干净！你好好想想！我可不会心慈手软的！”

    这时候，李香灵直播间的观众，也发现了一些不对劲的事情。

    “难不成，主播真是鬼吗？”

    “以前的榜一大哥，一个个都不见了踪影，难道，都被她害死了？”

    “估计是剧本吧！”

    “难以置信！对面的算命主播，我关注一天了，的确是真的！”

    “刷新了我的认知，我现在很迷茫啊！脑子太乱了！”

    今天的这次连麦，许多网友都很迷茫。

    刷新了他们的认知。

    一，这个世界上存在鬼，鬼会害人，而且看起来和人一般无二。

    二，算命！人的命天注定，活着究竟为了什么？难道就是充数的？

    三，符箓，掌心雷，算命这些神奇的能力，如果真的存在，那么拥有这些能力的人，都在哪里？

    ...

    很多网友迷茫

    而李香灵在听到宋扬的话后，也在仔细思考。

    片刻后。

    她说道。

    “呵呵，来啊！”

    宋扬得意一笑，透过屏幕自然很简单。

    他捏起法诀，默念一声咒语

    诡异的事情发生了。

    符箓竟然飘在了半空，那散发着微弱电芒的符箓，带来了十足的震慑。

    鬼萝莉李香灵更是一脸惊诧，她坐在手机前，竟然感受到了威慑力。

    “慑！”

    宋扬大喊一声。

    “哗！”

    符箓竟然凭空燃烧了，火焰并非是火红色，而是蓝色，如同鬼火一般。

    这种火，属于雷火，蓝色火焰，主要克制鬼魂。

    雷火化作一条小龙，短短的胡须，小小的爪子，虽然看起来幼小，但也足以令数万网友瞪大眼睛。

    这是他们平生见过最为震撼的场面。

    特效比起这个来说，少了很多真实感。

    虽然比起特效那种辉煌场面，不是那么炸裂。

    但这种真实感，才是最为震撼的。

    “太神奇了！如果我也可以这样就好了！”

    “真是绝了，如果大师生在百年前，小日子们怎么能打进来，估计大师几个符箓就可以覆灭上万小日子大军！”

    “大师，国之幸也！若百年后，有敌来犯，大师足以保卫整个天朝华夏！”

    “，，天朝华国如今都世界第二了，百年后肯定更强，怎么可能有敌人来犯！”

    “大师牛批，送我几张好不啦？”

    【啊喵打赏10000金票，并留言：大师，今年全部零花钱，求十张符箓！】

    宋扬这时候忙着弄符箓，所以这啊喵算是白白打赏了，宋扬压根没看见。

    驱动着雷火龙，进入了屏幕中。

    惊人的一幕出现。

    在李香灵的直播间，一个雷火龙从屏幕中出现。

    雷火龙天生克制鬼魂，在看见鬼魂后，便发出一声龙吟。

    “吼！”

    而李香灵本身实力在中级鬼魂中，是最弱的存在。

    雷火龙吟了一声。

    就这一声，李香灵的心态彻底崩了。

    这声直接给了她极为强烈的危机感，她惊恐的瞪大眼睛。

    踉跄的退后几步，当全身出现在了直播间后，便可以看出，她真实身高也只有1.55米而已。

    “有种就来！“

    冥顽不灵的鬼萝莉，正在试图挑战宋扬的耐心。

    “灭！”

    在宋扬大叫一声后，雷火龙瞬间攻击到了鬼萝莉的身上。

    “轰！”一声巨响。

    鬼萝莉被雷火龙击中胸口，那胸口都开始缓慢的灼烧。

    他盯着屏幕中的鬼萝莉说道：“冥顽不灵，残杀人类，老天爷不让我杀你，可我偏要杀你！！”

    宋扬所指的老天爷其实就是系统，虽然系统告知宋扬建立自己的势力，可对方残杀太多人，这么一个人跟在自己身边，有些不大好。

    再说了，这鬼萝莉这般弱小，完全没有可以利用价值，倒不如灭掉。

    直播间。

    “主播，辣手摧花啊！这场面真是yyds”

    “大师别灭了她，我想看她跳极乐净土。”

    “哥们儿口味独特，让一个残杀数男人的魔头，跳极乐净土，你也看的下去！”

    “残杀数百人，也是她没有办法，她不残杀，她就要死，多可怜啊！”

    “额，，三观跟着五官走，你也是人才！”

    ...

    宋扬扫了一眼直播间，便说道：“这个女鬼，残杀数百人！每年都会害几个人，罪孽深重，她将会经历七日的灼烧，最后灰飞烟灭。”

    “她这是自寻死路！”

    看着对面直播间正在痛苦嘶吼的鬼萝莉，不少人都感觉很惊恐。

    但快音系统第一时间封掉了鬼萝莉直播间。

    直播间。

    “就应该除掉这个恶鬼，百年恶鬼想必也不强。”

    “对对对”

    “不过不得不说，这个鬼萝莉真的很好看啊！”

    挂麦后，宋扬再次说道：“这个s.b捷华，你等一下我和你连麦，我在连一个，或许还能找到一个鬼！”

    这次连麦后。

    女鬼所有的粉丝全部甩到了宋扬直播间。

    宋扬直播间的人数，现在已经达到了6万人。

    人气榜依旧是第三。

    “好了，开始随机连麦！”

    宋扬再次选择了随机连麦。

    很快。

    一个想要蹭热度的女网红出现了，看见宋扬人气高，第一时间连上了宋扬。

    这个女网红叫什么四妹儿！个人主页上写着今年22岁，但看起来成熟许多，有点像三十岁的样子。

    不过身材还是很好的。

    连上后。

    宋扬来了句开场：“你好，我是算命主播，请问你是什么主播？”

    四妹儿直接来了句：“我是告白主播？”

    这宋扬也懵了：“告白主播？这是什么主播？”

    紧接着，四妹儿说道：“就是PK失败后，会告白你！”

    “哦，算命吗？算完和你PK！”宋扬问道。

    “来呀，算…”

    直播间一些网友认识这个四妹儿。

    “这个四妹儿又要蹭热度了，谁火蹭谁！真是无语了！”

    “可不是嘛，排名第一的那个小靠靠，以前不火的时候，四妹儿都不搭理，现在火了，每天巴巴的连麦，关键还有一大堆cp粉！”

    “主播，挂了她！这个女的太恶心了！”

    “恶心？感觉还不错啊！挺好的，挺真实的！”

    ...

    宋扬仔细一看对方面相，便得知了对方所有信息。

    “张燕！十六岁辍学，十八岁当了网红，收入不菲！”

    这些四妹儿自然不会惊讶，因为这些谁都知道。

    这些大主播基本上没时间看短视频，每天都在计划怎么收割粉丝韭菜呢。

    现在四妹儿直播间粉丝数量，和宋扬相差不大，都是六万人。

    “然后呢？”四妹儿笑道。

    接下来，宋扬说的一句话，让四妹儿的心态爆炸。

    “你的第一次在十四岁，当时就在学校的厕所里，还是大晚上！”

    “那年，你因为年纪小，意外流产！将小婴儿塞在垃圾袋，扔在河内！”

    “可是你不知道，你把小婴儿扔在了阴气极重的地方，这也就导致了，现在鬼婴出世！”

    “他将会在明年开始给你托梦，持续到你三十岁后，你的精神开始出现问题！”

    “你收入开始减少，最终没有了收入！”

    “等你四十岁的时候，找到了老公生下了孩子，但是你没想到，你的孩子在肚子里八个月就已经死了！”

    “你生出一个死婴！你的老公得知后，也是吓得心脏病发作去世！”

    “之后，你一个孤苦无依，活到了五十六岁！”

    【作者题外话】：塔读啊，求求你弄个自动章节吧，特么还得手动输入第几章，太麻烦了，全网都没有这样的。以前多好啊，现在搞成啥了

