偏偏在此时，一道身影诡异的出现在柳晴儿的背后，那道身影不是别人，正是李刚。

    一掌印在了柳晴儿的后背之上，柳晴儿前功尽弃，伤势再次加重，差点昏迷了过去。

    “怎么会是你？”柳晴儿不敢置信，她手中的还魂丹也跌落在地，被李刚捡了起来。

    “不好意思，晴儿，你实在太诱人了，再说这还魂丹如此珍贵，还是留给我来享用吧！没想到我今天竟然能够享用一次美女，真是苍天开眼啊！”

    李刚欲火中烧，猖狂大笑。

    “你敢动我一下，天剑宗定会鸡犬不留！”柳晴儿威胁道。

    “天剑宗？关我什么事？我这次竟然敢动你，就没想过留活口，更何况就算云岚宗知道了，我也可以远走高飞！”李刚继续说道。

    “禽兽！我就是死也不会便宜你！”

    柳晴儿心中有了几丝悔意，她没想到这李刚竟然如此卑鄙。

    “我会让你求生不得，求死不能！”

    李刚封住了柳晴儿的修为，目光阴邪无比，此时他看起来更像一个邪修。

    而柳晴儿已然对于简波的离去，充满了悔恨，若是她能听简波一言，或许就不会落得如此下场。

    “现在想后悔也晚了，就算那废物再回来，我照样杀了他！”

    李刚原形毕露，他最大的依仗便是上品宝器，这足以让他跨阶而战。

    “哦？是吗？”

    正在此时，简波忽然显露出身影，从远处一步步走来。

    “你还真敢来！”李刚拔出宝剑，怒喝道。

    “一只野狗乱吠而已，我有何不敢？”

    简波黑发披散，行走之间都有着一股大势在凝聚。

    柳晴儿睁开眼，看见简波的那一刻，脸上终于有了一丝动容。

    看着她的表情，简波嘴角挂起温和的笑容，道：“我是为了宝剑而来，你不要误会，杀他只是顺手而为。”

    “小子，你这牛皮会不会吹得太大了点，即便想要获取美人芳心，也要量力而行，免得白白搭上了自己的性命。”

    李刚阴森森地说道，说至最后，已经带上了一些杀气，似乎已经不耐烦一般。

    简波闻言淡淡一笑，道：“杀你，翻掌之间罢了，又怎么算得上吹牛呢！”

    “哈哈，真是狂妄！”

    李刚神情不屑一顾，嘲弄的笑道，他手中有宝器玄元剑，根本就没有把简波放在眼里。

    简波不以为意的摇摇头，随即，大手抬落，神光灿灿，一道掌印镇压而下，仿佛要镇压天地一般，神威无匹。

    “嗤！”

    李刚不屑的嗤笑，随即一掌拍出，对这道气势磅礴的掌印，不屑一顾。

    在他看来，之所以能有如此气势，不过是施展高级法技的缘故，他更不会相信，一个懦弱的蝼蚁，可以伤的了他！

    “砰！”

    李刚应声倒地，大口咳血，目光中满是不敢置信，他怎么也不能相信，眼前这个人畜无害的人，此刻居然展现如此强悍，一招之间便重创了他。

    “咳咳……你……你怎么会这么强？我不相信。”

    李刚大口咳血，眼中满是不甘和惊恐，仿佛见到什么不可相信之事一般，他的右手抬起，想要施展剑术。

    “嘶……”

    不同于李刚的惊恐，柳晴儿妩媚动人的俏脸，满是震惊，好看的睫毛一颤一颤，玉手掩着红唇，目光中闪动着异样的光彩，显然，被震撼的不轻。

    简波则显得云淡风轻，淡淡一笑道：“有什么不能相信，从你出手的那刻起，你的命便不再由你掌控。”

    “死吧！”

    简波淡然开口，语气清淡，但话语中的狠辣，却让人不寒而栗。

    随即，一道璀璨的剑光闪过，快若雷霆，势若江海，冷芒闪烁，直袭李刚身体。

    “呃……”

    在李刚惊恐的目光中，一道剑光穿透了他的身体，生机缓缓流逝，结束了生命，他到死都无法施展剑术！

    柳晴儿看着眼前的这一幕，脸色变换不断，美目之中满是复杂。

    她没想到，简波如此狠辣果决，一语间便诀人生死，实力更是强大无匹，抬手间便镇杀了一位六阶筑基的强者。

    他的狠辣手腕和神秘，让柳晴儿感到惊颤，这样的人物太惊艳，同样也太危险，让人着迷却也让人伤神。

    “简波，没想到你实力竟如此强大，抬手间便可镇杀六阶筑基强者，隐藏的可够深啊。”

    柳晴儿深深的盯了眼简波，随即掩嘴轻笑，美目中色彩连连，风情万种，勾心夺魄，仿佛坠落凡尘的仙子。

    简波看都没看柳晴儿一眼，收起了玄元剑，开始在李刚的尸身上摸索。

    “哼！”

    柳晴儿冷哼一声，对于简波的反应，甚是不满，她贵为云岚宗天才弟子，何时被这样忽略过？

    简波手上蓝光闪烁，随即，一颗丹香浓郁的灵丹浮现，他随手丢给了柳晴儿道：“你的伤势有些严重，服下这颗丹药，片刻后便可恢复。”

    “你……”

    柳晴儿一阵怒火，简波丢给她的丹药，赫然是从李刚身上，搜出来的还魂丹！

    这还魂丹本就是她的，现在反倒像是简波赐予她的一样。

    但看着简波淡然的样子，柳晴儿却悄悄熄灭了怒火，如今还是疗伤要紧。

    随即，柳晴儿运功疗伤，而简波则是静静立在一旁，看都不看柳晴儿一眼，进入修炼状态，不肯放过一丝一毫的空闲。

    时间便在寂寞中度过。

    ……

    不久，骄阳西移，一轮明月缓缓升起，散发出皎洁的月光，在这深林中，甚至能听闻蝉鸣之声。

    与此同时，简波睁开了双眼，两道冷芒闪过，崩碎了虚空。

    “简波……你醒了！”

    刚退出修炼状态的简波，便听到一声略有些清淡的声音传来。

    简波点头，看着柳晴儿红润的俏脸，便知道她已经恢复体能，随即，感叹道：“没想到时间过的这么快，转眼间明月高悬，繁星满天。”

    “你的伤势已经恢复，明日开始各自争夺积分吧！”简波淡淡的沉吟道。

    “嗯，今日之事，我不想有第三个人知道。”

    闻言，柳晴儿展颜浅笑，仿佛一位坠落凡尘的仙子，让人不由自主的想要将她征服。

    “放心，我无暇去理会，这些琐事！”

    简波眺望高空，他要追寻至高之道，要找寻父亲的下落，一切俗事都不能乱他的心性。

    而这一幕落在了柳晴儿的眼中，却隐隐有着一丝失落，她自问在广元大陆之中，能够胜过她的美艳之人，没有几个。

    哪个天之骄子，看到她不是殷勤万分？可唯独这简波不是！

    难道这简波有什么不同之处？

    带着这样的疑问，柳晴儿陷入了沉思之中。