    饶是白臻臻如此针对，盛若庭依旧气定神闲。

    “你们白家如果能把心思放在制香上，也不至于一年不如一年。”

    白臻臻大怒：“你说什么！”

    盛若庭把声音调高了：“我说，你们白家是一群没用的饭桶东西！听清楚了吗？”

    白臻臻气得声音都变调了：“你有种再说一遍！”

    盛若庭不仅把刚才的话说了一遍，还加了两句：“我说，你们白家是一群饭桶，你这个白家传承人更是饭桶中的饭桶，这么热衷抢别人现成的香方，是你们白家没有手，还是没脑子？你们是研究不出新的香方了吗？”

    白臻臻气得两眼发红：“我、我不许你侮辱白家！！”

    盛若庭冷冷一笑：“在你走到我面前，说出那种话的时候，你就已经在自取其辱了！”

    白臻臻试图和她辩驳：“你根本就不懂调香，你更没有资格质疑白家在京都制香界的地位！你也不知道我们白家有多么辉煌的历史！”

    盛若庭：“我懂不懂调香另说，但你们白家使出卑劣手段，窃取别家香方的时候，你们白家曾经荣耀就跟你们这代人无关了！你们还有什么地位可言！”

    “你们家使出这么龌龊的手段想拿宋家的香方，这不明摆着告诉天下人，你们白家技不如人吗？”

    三两句话，直接把白臻臻给怼哭了。

    “你——”

    盛若庭：“调香，调也是心境，就你们白家这种模样，就算翠云龙翔的香方落在你们白家手里，你们也调不出奇香原有的境界！滚，别来烦我！”

    遭受奇耻大辱的白臻臻扭头就跑了。

    而盛若庭则是坐下，继续做题。

    谁也休想阻止她做题。

    白臻臻一路哭着跑回教室，脑海里都是盛若庭说的话，越想越伤心，却想不出强有力的词回她。

    此时才后知后觉地开始辩驳。

    白家想拿到翠云龙翔，是为了研究出超越它的存在！

    忽然，手机振动了一下，一条消息发了过来。

    “慢点咖啡厅见——盛雨萌留。”

    盛雨萌？

    白臻臻知道这是盛若庭的妹妹。

    看起来，她们姐妹关系并不好，盛雨萌被盛若庭整得连保送资格都没有了。

    白臻臻沉吟片刻，还是擦擦眼泪，去了学校外面的‘慢点’咖啡厅。

    果然，此时，咖啡厅人很少，盛雨萌在一角的卡座里等着她。

    “说吧，你找我干什么？”

    就算知道盛雨萌和盛若庭关系不好，可白臻臻一看见盛家人，就觉得眼睛疼。

    面对白臻臻，盛雨萌满脸歉意。

    “我今天，是代我的姐姐道歉的。”

    这话让白臻臻一阵发笑：“呵，盛雨萌，你明明比我更恨盛若庭，在我面前装什么白莲花，如果你来这里只是想跟我说这种废话，那我现在就走。”

    盛雨萌忙把白臻臻挽住。

    “白小姐，你听我说——”

    盛雨萌见左右无人，低声说：“我的姐姐自从三年前出了车祸之后，精神就一直不正常，所以，才会发生种种怪异行为。”

    白臻臻竖了竖耳朵。

    “你到底想说什么？”

    盛雨萌一脸惋惜：“唉，别看姐姐看起来正常，但是她患有严重的精神分裂症和狂躁症，还有记忆缺失、认知障碍，所以最近才频频出丑，做出一些匪夷所思的事情。”

    白臻臻稍微一分析，果然发现，最近的盛若庭是做了许多令人匪夷所思的事情，听盛雨萌这么一说，她越发觉得，盛若庭精神有问题，而且她本人也承认过自己精神有问题。

    “你是来盛若庭求情的？你以为她是精神病，我们就会放过她吗？”

    盛雨萌抿了抿唇，“白小姐说的哪里话，姐姐招惹到了你们白家，我们盛家避之不及呢，怎么可能来求情呢？”

    随即，她压低了声音：“以白家的能力，把一个人弄进精神病院，把她的临时监护权移交给直系亲属，是很容易的事情吧？”

    此时，白臻臻才明白了盛雨萌的意思。

    “你是说——”

    盛家的计划，不言而喻。

    “对，就是白小姐想的那样。”

    盛雨萌把自己的计划和盘托出。

    “只要证明姐姐有严重的精神疾病，我的父亲就是可以申请成为她的临时监护人，替她做一些决定，那么，白家的官司——”

    “好。”

    白臻臻立马就同意了，“我马上去安排。”

    只要证明盛若庭是个精神病，盛家就能趁机掌控她的一切了！

    以白家的能力，把一个人弄成精神病，还不简单吗？

    两人一拍即合，一番商量之后，白臻臻立马就离开打电话布置了。

    盛雨萌定定地看着她离开的样子，眼里满是盘算。

    “谈好了？”慕川从另外一个卡座里走来。

    盛雨萌面露愁容，“谈倒是谈好了，可我觉得，这样对姐姐似乎不太好。”

    慕川现在已经忍无可忍了。

    “以她现在的精神状态，还不知道要闯多少大祸！我们现在是让她迷途知返。”

    他现在算是知道盛若庭为什么前言不搭后语了，原来精神有问题，不仅有狂躁症，还有严重的精神分裂。

    看来，是那场车祸的后遗症。

    她的精神分裂了，把自己想象成了一个出生巨富家庭的天才少女，而那些什么视频，学历，都是她公司给她做的假证明，是为了营销。

    “我已经安排好，今天就送她进精神病院，再拖下去，还不知道她会闯下什么大祸，我们在帮她，她应该感激我们。”

    **

    晚上九点半，盛若庭下了晚自习，开着车载着荆卅出现在了校门口，可没想到，才开校门就被记者给堵住了。

    没想到，这都快十点了，记者还没走。

    不仅没走，他们还把校门口围了个水泄不通，见盛若庭来了，一大群记者扑了过来，围着盛若庭做采访。

    “盛小姐，您对自我精神健康程度了解多少？您是否感觉身体上的不舒服？”

    “您对自己患有精神分裂症的事情了解多少？听说您还有狂躁症和妄想症？您觉得自己是正常人吗？”

