    以他神圣境的境界修为，开口说这番话，自然是没有什么问题的。

    很明显，现在就是在故意激怒星空恶妖皇，想要让他说出，关于姜漱玉她们的情况。

    现在这个时候越是如此，星空恶妖皇，就越是会感觉到憋屈。

    自然，也就不会考虑那么多。

    “若不是，他们舍弃了两件兵器，死了两个人，让其他人逃脱，她们一个都跑不了。”

    “不过，她们，哈哈哈哈哈哈，虽然本座没有亲手杀了他们，但是，她们现在是死是活，还不一定呢。”

    “星际之中的黑洞，可是有很强的的吞噬力度，凭着他们化圣境的修为，想要逃离，做梦去吧。”

    “她们之中，就算是有那个小丫头的存在，可是，在黑洞之中，又能如何呢。”

    “现在，她们怕是已经尸骨无存了，现在，就轮到你们了。”

    星空恶妖皇，果然现在理智不多。

    随着姜神斩的话说出，星空恶妖皇，想都没有多想，直接说出了自己的判断，还有一系列的实情。

    而林清尘他们，听到星空恶妖皇所说之后，顿时心中一惊。

    没错了，星空恶妖皇，说的肯定就是姜漱玉她们。

    这一点，一定不会有错的。

    之前的时候，星空恶妖皇说，遇到一个小丫头，林清尘他们就有些确定了。

    毕竟，若论特殊，姜漱玉，真的是不一样的。

    只是，还不是很清楚，其他的事情。

    可是，此刻星空恶妖皇这一番话，算是让林清尘他们，知道了更多的事情。

    姜漱玉她们，看来是在一起的。

    只是，从星空恶妖皇的话来判断，好像情况不太乐观啊。

    星际之中的黑洞，那可是神圣境强者，都避之不及的存在。

    可是，姜漱玉她们，竟然被吸附了进去。

    不仅如此，而且还，两件上古神器。

    到底，会是那两件，这一点，也是林清尘他们所关心的。

    至于说，现在姜漱玉她们，到底如何了，现在林清尘他们，也不敢确定。

    因为，虽然神圣境的强者，都避之不及。

    但是，不代表就不能够从中逃离。

    更何况，有数量众多的上古神器护身，不见得就真的陨落了。

    “蠢货，那是上古神器，上古神器的威力，岂是你一个残魂旧破所能够理解的。”

    对此，林清尘开口了，直接不给星空恶妖皇好脸色和好话。

    林清尘岂能不知道，星空恶妖皇，是如何形成的。

    “上古神器？你们知道的那么清楚，看来，你们跟那十个小魂淡，是一伙的了。”

    此刻，星空恶妖皇，终于算是反应过来了。

    原来，林清尘他们三个，和自己之前遇到的十人，是一起的。

    如此，甚好。

    不管姜漱玉她们，到底能不能活下去，但是，此刻星空恶妖皇发誓，一定不会让林清尘他们，就这么离开。

    就算是，不能够斩杀林清尘他们三个，那么，也必须要困死他们。

    “很好，既然你们是一起的，那么就让你们，为他们的所作所为，付出代价吧。”

    听到星空恶妖皇，现在所说的，林清尘他们，算是略微的松了一口气。

    因为，之前还在担心的一些事情，现在看来，没有必要了。

    既然是十个人一起，那么看来，姜漱玉她们，为了能够早点回去，跟妖族那边暂时的联合了起来。

    如此一来，林清尘他们，此刻算是放心了不少。

    虽然，星空恶妖皇说了，有两人，自毁了上古神器。

    可是，林清尘他们相信，一定不会是姜漱玉她们。

    因为他们心中清楚，上古神器的重要性，而且，以她们的实力和心性来说。

    可以说，不到万不得已的时候，就算是自己身死，也不会让上古神器，出现什么意外的。

    不管是姜漱玉，还是姜欢亦，又或者是姬无雪和姬无霜。

    他们，就算是要牺牲自己，那么也会在最后的时候，将上古神器，交给其他人的。

    如此一来，很有可能，就是妖族那边，还有一个，很大可能，就是北冥貂蝉了。

    至于说，为什么会猜测，是北冥貂蝉，也是有原因的，他们心中有自己的判断。

    “代价？哼，你不说她们，也就罢了，或许我们不会对你如何，我们没有时间跟你在这里消耗。”

    “可如今，你之前既然遇到了她们，还对他们出手，那么现在，就留你不得。”

    “从她们手中逃离，算是你侥幸了，但是现在，你可没有那么好的运气了。”

    “我们，可不是她们，我们有实力，灭了你这个重伤的恶妖皇。”

    对此，姜忻媛终于开口了。

    就如姜忻媛所说，若是星空恶妖皇，不说姜漱玉她们还好。

    毕竟，姜忻媛她们，也不想在这里浪费太多的时间和精力，主要还是找人。

    可是，既然星空恶妖皇，之前遇到了姜漱玉她们。

    而且，还将其逼到了那种境地，现在是什么情况，还未可知。

    那么现在，就必须要灭了他。

    姜忻媛她们三个，可不是姜漱玉她们八人。

    姜漱玉他们八人，虽然有上古神器在手，但终究是在神圣境。

    若是面对其他的神圣境强者还好，凭着上古神器，未必不能够联手将其斩杀。

    可是，面对的是虚空之道的领悟者，那么就不一样了。

    姜漱玉她们，能够自保，也算是不容易了。

    但是，她们三个不一样。

    两个神圣境的强者，还是老牌的神圣境强者，实力和阅历，各个方面，都是顶尖的存在。

    当年，那也是个中翘楚之中的顶尖存在。

    要不然，也不会在万年之前惨烈的一战之中，存活到现在。

    所以，就算是面对，虚空之道的领悟者，也是无所畏惧的。

    虚空之道的神圣境强者，并非就是无敌的，也是有破绽可寻的。

    更何况，星空恶妖皇，也不是正常的神圣境强者，而且现在，也已经重伤。

    就算是，没有上古神器在手，两位顶尖的神圣境强者，对付一个星空恶妖皇，还是有把握的。

    “尽量生擒了他，最好能够问出来，玉儿她们的下落，是在什么地方，被卷入到黑洞之中的。”

