    “这是我们班这学期新转来的同学，叫沈莱茵。自己来做下自我介绍。”班主任说。

    沈莱茵走到讲台前，声音不大却很清晰：“大家好，我叫沈莱茵，莱茵河的莱茵。”

    班主任崔老师指着倒数第二排靠墙的空位置说：“你就坐那里吧。”

    “好的。”

    沈莱茵在同学们的打量中，往教室倒数第二排走过去。

    南市实验中学女生的校服统一都是衬衫加及膝短裙，比她原来学校的不知道好看多少倍。走路的时候裙摆在膝盖上轻轻荡着。

    “很漂亮啊！”

    “皮肤很白呀。”

    “腿好细！”

    沈莱茵在任务世界也算是见过大场面的了，这点打量不算什么。她走到自己的座位放下书包，发现后面有个男生正趴着睡觉，从始至终没抬过头。

    “同学你好呀，我叫越阳。”旁边隔了条走道的男生向她打招呼。

    “你好。”沈莱茵回了个微笑。

    坐下后，她朝沈露薇的方向看了一眼。她们隔了大半个教室。

    沈露薇嫌弃地移开眼睛把头转了回去，只当不认识她，然后听到周围几个男生都在讨论她，说她好看，说她白，很刺耳。

    说来也奇怪，明明昨天才见过，她感觉沈莱茵的皮肤好像比昨天白了点。

    难道是偷偷化妆涂粉了？

    还有她走路的样子、整个人的气质好像也不一样了，就是有种说不出来的变化。

    她就是个从小地方来的乡巴佬而已，再会装骨子里也不会变的。

    就她这样，凭什么让爷爷奶奶这么喜欢？在她来之前，她才是爷爷奶奶最喜欢的孙女。

    沈露薇越听旁边的男生讨论沈莱茵越不爽，不耐烦地说：“你们怎么那么多话？”

    两个男生闭上了嘴。

    毕竟这是沈家的小姐，惹不起惹不起。

    **

    沈莱茵花了一上午的时间熟悉了下新的班级和新的校园生活。南市实验的教学质量也比她们镇上的高中好太多了。

    四节课上下来，她觉得自己选择再读一年高二巩固一下真是太正确了。

    中午，沈莱茵来到食堂。

    南市实验的食堂一共两层，装修得很豪华，透着股财大气粗的气质。

    在任务世界里吃了十个月的炸土豆、香肠之类的，沈莱茵看到又有麻辣香锅又有各种炒菜，都要馋哭了，一时不知道该吃哪个才好，很想所有菜都尝一遍。

    她这副样子在落在不远处的沈露薇眼中，就是个没见过世面的土鳖。

    沈莱茵站在食堂的窗口犹豫了好久，最后点了一大份麻辣香锅，找了个没有人的桌子坐下。

    “点这么多你吃得掉？”食堂环境嘈杂，周围又没有人，宁肆才开口说话。

    “我可以！你是不知道我有多想吃点重口的。”沈莱茵用筷子夹起一块掌中宝，“人类的口腹之欲你是不会懂的。”

    宁肆觉得沈莱茵有做吃播的潜质。

    他原来对麻辣香锅一点兴趣都没有，看她吃得这么香，忽然就有点……馋了。

    可是他的身体还在医院躺着，根本吃不到。

    有时候越是吃不到就越想。

    沈莱茵吃饭的时候始终感觉身边凉飕飕的，好像有一股怨气。

    她最后还是高估了自己的食量。一大份麻辣香锅，她光吃菜没有吃主食，最后还是剩了一点没有吃完。

    她叹了口气说：“步屈，你要是能和我一起吃饭就好了。”

    宁肆漫不经心地“嗯”了一声，心情好了一点。等他醒过来了也不是不可以一起吃饭。

    沈莱茵又继续说：“浪费食物真的很可耻。也没地方喂流浪猫流浪狗。”

    “呵。”原来他是流浪猫流浪狗的替代品。

    宁肆有时候真的很想弄死她。

    离开食堂后，沈莱茵实在太撑了，决定先不回教室午休了，在学校里散散步消消食，顺便熟悉一下校园。

    九月初，暑热还没散去，中午的太阳很大。她挑树荫底下走，斑驳的影子落在她的身上。

    “我在导航里看到一个很好的去处，可以俯瞰整个校园，要不要去看看？”

    沈莱茵正好想看看学校的全景，问：“在哪儿？”

    “实验楼顶楼。”

    沈莱茵根据宁肆的指示来到实验楼，坐电梯到顶楼，然后走了一小段楼梯到了天台。

    这是全学校最高的楼，果然视野广阔，可以俯瞰整个学校。

    这里居然还摆了几张椅子。

    沈莱茵刚把椅子拖到阴凉的地方坐下，就听到天台的门被推开了，几个男生交谈的声音传来。

    “四哥可是秋名山车神，怎么会出车祸？”这个人嗓门很大。

    另一个声音要很稳一些：“只怕阿肆的车祸没那么简单。”

    又一个人问：“谚哥，你去看过四哥了？”

    “去了，但在病房外被拦住了，没看到。”

    沈莱茵觉得他们口中的“四哥”还有“阿肆”应该就是前几天车祸受伤的宁肆了。

    没想到又听到了这个名字。

    大嗓门又问：“也不知道四哥伤到了哪里，那么帅炸天的一张脸要是伤了就太可惜了。胳膊和腿也不能缺，还有男人最重要的地方也不能有事。”

    “四哥就算不能人道也照样受欢迎。”

    “……”沈莱茵觉得他们的谈话内容有点辣耳朵。

    她听到步屈不屑地轻哼了一声。

    “行了，都别贫。据我所知阿肆的四肢都是完整的。”

    宁肆听到这里为自己松了口气。

    “那就好。谚哥，我就是看太沉重了想活跃一下气氛嘛。唉，也不知道四哥什么时候能醒。”

    “希望四哥早点醒。”

    几个男生一边聊着宁肆，一边想找个遮太阳的地方，结果在转角看到了坐着的女生。

    整个南市实验没几个人知道这个地方，知道的也不会随便上来。

    不期然地碰面，沈莱茵和他们大眼瞪小眼。

    见几个男生凶神恶煞的，她解释说：“我不是故意偷听你们说话的。”

    “谚哥，不会是来找你的吧。”大嗓门说。难得有女生出现在这里，也都是跟踪他四哥或是谚哥来的。

    看着女生被发现了还一脸坦然地坐着，曲谚还算温和地笑了一下，说：“同学，你是怎么知道这里的？”

