    乾坤道人虽身处后土的圣人威压之下，却丝毫没有受到影响，后土成圣早在意料之中，他自然有所准备，后土成圣之威压可一点不弱，这也是得益于那庞大的功德。

    如今洪荒算是七圣聚齐，其中以三清之的老子修为最强，乃圣人中期，而元始天尊和通天虽然也是圣人中期，但却稍稍弱些，接引与元始天尊、通天相当，也是圣人中期，最差自然是女娲和准提，只是圣人初期而已。

    而后土因为身化六道轮回的庞大功德，成圣之后，修为直接飙升到了圣人中期，但比之元始、通天以及接引，却还是差了一些，毕竟她以前根本没有元神，一时恐难挥全部实力。

    这时，天空之中传来一阵声音：“后土以身化轮回，有无量功德，但六道轮回乃洪荒重地，尚需完善，须有圣人坐镇，以防不测，此次量劫之内，后土不得轻离。”

    后土原本还在欢喜终成圣人，但鸿钧一言立刻让她面色变得极为难看，此次量劫不得离开，这不等于是变相地软禁她吗？这又如何能让她甘心，但鸿钧道祖如今身合天道，远不是她这个刚成圣的可以匹敌的，她只能接受。

    与后土一样，乾坤道人也是面色凝重，倒不是因为后土被禁足之事，而是鸿钧之言传来时，他感受到了无穷威压降临在自己身上，那一刻，他甚至感觉到了死亡的气息，这股威压来得快，去的也快，但这由不得乾坤道人不重视。

    这是天道的警告，还是鸿钧的警告？若是天道的警告，是警告他让后土成圣，还是让后土保留了巫族之身？若是鸿钧的警告，那就更让乾坤道人摸不着头脑了，鸿钧为何警告他？是与天道一般，还是另有目的？这是一个迷。

    正在乾坤道人沉思之时，血海中央飞出两道流光，落在了他的面前，乾坤道人拿到手一看，原来是冥河当初得到人书生死簿与判官笔，六道轮回已立，是时候让地府出世了，冥河将此二物交给他，显然有意让他来立这地府，做这地府之主。

    乾坤道人拿着两件灵宝，向天祷告：“吾乃冥河老祖之善尸乾坤道人，今轮回已成，地府当立，吾为酆都大帝，执掌轮回之事，以先天灵宝生死簿、判官笔，镇压地府气运，地府立！”

    随着乾坤道人一声暴喝，整个血海都暴动起来，无穷的血液用到六道轮回四周，开始演化地府，一片片城郭逐渐形成，最远处乃是一座雄伟的关卡，青石砌成的城墙，在城门上写着三个龙飞凤舞的大字，鬼门关，鬼门关前面的一条小路便是黄泉路，踏上黄泉路阴阳已两隔。

    进了鬼门关则是一座巨大的城郭，店家商铺应有尽有，要不是红蒙蒙的天地还真让人有一种来到了阳间巨城，望乡台，是为了满足鬼魂想家的愿望修建的，一座大台子孤零零的耸立在城墙外面，每天都有棍魂盘踞于此，而在阴阳司里还有六座轮回桥，连接着六道轮回。

    不消多时，地府便已演化完毕，乾坤道人继续合道：“地府成，当有惩戒之所，当立十八成地狱，生灵死后，判其生前功过，功大于过者入六道轮回，过大于功者，当入十八成地狱，赎其罪方能再入轮回，十八成地狱立！”

    第一层拔舌地狱，第二层剪刀地狱，第三层，铁树地狱，第四层孽镜地狱，第五层蒸笼地狱，第六层铜柱地狱，第七层刀山地狱，第八层冰山地狱，第九层油锅地狱，第十层牛坑地狱，第十一层石压地狱，第十二层舂臼地狱，十三层血池地狱，十四层枉死地狱，第十五层，磔刑地狱，第十六层火山地狱，第十七层石磨地狱，第十八层，刀锯地狱。

    十八层地狱以受罪时间的长短与罪刑等级轻重而排列，每一地狱比前一地狱，增苦二十倍，增寿一倍，而十八层地狱之下，还有一处特殊空间，此乃无间地狱，一入无间地狱则永世不得生。

    看见地府已经完善，乾坤道人打开生死簿喝道：“洪荒生灵，未入准圣者，皆在六道之中，生死簿上，当有其名，因果业力，福缘罪孽，尽在其中。”

    与此同时，洪荒之中，豪光四射，齐齐涌向地府而来，生死薄分了一道黑气上涌，将所有彩光尽收其中，转眼间，无数姓名便都出现在了生死簿上，这些姓名囊括了洪荒中未入准圣级的所有生灵，纵是大罗金仙亦在其中。

    而通过判官笔，便可以修改生死簿，但所付出的代价却要根据被修改生灵的强弱、福缘等等而定，若是胡乱修改，恐怕不仅会业力缠身，还会引动天罚降临，彻底身死道消。

    地府一成，九霄之上雷神滚滚，一道功德金光从天而降，直奔乾坤道人而来，这份功德也不小，足有后土成圣功德的十分之一之多，乾坤道人拿出乾坤尺，尽数将所有功德收入其中。

    乾坤尺虽是上品先天灵宝，攻击倒也不弱，现如今又有如此之多的功德注入其中，威力更是大增，而乾坤尺成为功德灵宝之后，杀人不沾因果，倒也不错。

    不过现在的地府却仍是空空荡荡的，乾坤道人当即安排了千万血神子入驻地府，又册封十具血神分身为十殿阎王，使地府立刻开始运转起来，同时招来牛头、马面、无常三族作为地府勾魂使者，拘拿引导洪荒亡者魂魄。

    这地府可是一个长久获得功德的好地方，乾坤道人自然不会让于他人，除了勾魂使，其他职位都由血神子顶替，而血神分身作为十殿阎王，可以处理地府中的日常事务，乾坤道人这个酆都大帝反倒成了最清闲的差事。

    后土对于乾坤道人的做法自然没什么意见，地府虽好，但六道轮回才是最为重要的，只要六道轮回存在一日，便可为巫族不断积攒功德气运，而且巫族没有元神，生性好战，若他们入主地府，恐怕只会让地府变得混乱不堪。

    不过后土也并不是什么也没做，她用一件以前用血祭之法炼化的先天灵宝斩去善尸，化作孟婆，常驻在奈何桥边。她为所有前往投胎的灵体提供孟婆汤，以消除鬼魂的记忆，而后土则是居于地府之中，潜心修炼，不过在这之前，她得先打走匆匆赶来的祖巫才行。

    对于后土与祖巫谈些什么，乾坤道人并不感兴趣，他所感兴趣的乃是六道轮回，他的乾坤世界中虽然已经有生灵诞生，但却没有六道轮回，如今洪荒六道轮回已现，乾坤道人又是酆都大帝，正好近水楼台先得月，可细加参悟其奥妙，争取能够领悟轮回法则，以全乾坤世界之法则。

    当然，除此之外，乾坤道人还需组建地府鬼兵，总不能什么事都让冥河的血神子来解决，地府还是要拥有自己的军队，就好比天庭的天兵天将一般，虽然处理不了什么大事，但解决一些小事还是可以的。

    六道轮回已成，地府又是新立，但气运却是一点不少，毕竟地府可是洪荒之中一处重地，所占据的洪荒气运自然不是小数，而这地府气运，后土身化轮回，独占四成，剩下的气运自然全部落在了乾坤道人身上。