    第二天,贺长生没能走成。

    在络绎不绝的拜年访客里混入了一个娄思凡。

    他穿戴得非常整齐，跟冬歌父母见过后，他才拉住了贺长生，把他拽到冰场边的僻静处说话：“幸好你在这儿。我担心了一个晚上。”

    这么多年的感情摆在这里,贺长生又不是记仇的人，在昨晚的贤者时间里，他也自觉反省了自己的错处。

    他说：“我手机丢了,不是故意不接你电话。抱歉。”

    “我补给你一支。”娄思凡说，“就当是赔礼，好不好。”

    贺长生说：“不用。”

    娄思凡笑道：“咱们之间还用计较这个？以前我还送过你冰刀呢。”

    贺长生一本正经道：“朋友之间不能搅进钱来。当时我是买不起,后来不是又买了一双还给你了。”

    娄思凡说：“那双冰刀我现在还留着。”

    贺长生点点头：“我也是。”

    寥寥几句话，又让贺长生想到了年少时那段最灰暗的时光。

    他长得偏女相,唇红齿白，盼睐之间眼中天然有一段光辉。然而他这一类的长相,是最受男生看不起的。

    孩子世界里的标准既简单又残忍。对他们来说，不一样,就是最大的错。

    在他几乎开始怀疑自己的存在意义时,娄思凡出现了。

    他把贺长生从深渊里救出，给他买他买不起的好冰刀，并对他说，为什么不试着去练双人呢？你要学着走出去,跟人交流。

    娄思凡曾救过他,所以贺长生不忍心看他也跌入另一个深渊里去。

    在昨天的家宴上,向来温柔和善的娄思凡第一次在贺长生面前暴·露了他内心的阴暗面。

    ——他是嫉妒冬歌的,嫉妒得近乎发狂。

    这几年来，相对于冬歌水平的稳中见升，娄思凡的状态则是停滞不前，甚至还有所倒退，教练已找他谈过几次心，却都无济于事。

    贺长生理解这种阴暗面。

    这世上圣人太少，谁还没有过一两个阴暗的念头呢。

    但贺长生不想放任嫉妒彻底侵蚀自己好友的心。

    娄思凡小心地望着贺长生的眼睛：“长生，别走了，留下过年吧。省队太冷清了，你要是因为我过不好这个年，我得愧疚死。再说，你年后就要去芬兰，我们起码得有一个多月见不到面……”

    贺长生想了想：“嗯，好。”

    娄思凡这些年都没跟贺长生红过脸，没想到贺长生长得跟波斯猫似的矜贵，顺两下毛就能哄好。

    他惊喜道：“我这就去给你拿行李。”

    谁想，贺长生摁住了他的手，扬声唤：“冬歌？”

    他以为冬歌在房里，谁想一个声音打二人脑袋上不远处传来：“前辈。”

    二人齐齐抬头，看到了冬歌。

    他趴在看台上方的栏杆处，手里拿着块热气腾腾的抹布：“我爸妈和小叔他们出门拜年去了。我一个人呆着没意思，来打扫下冰场。”

    一看到冬歌的脸，贺长生就怀疑自己的身体是不是哪里出了毛病。

    ……心脏明明砰砰地跳，却总有点喘不上气的感觉。

    他仰头问：“你怎么不跟着去拜年啊。”

    冬歌言简意赅：“去了太麻烦。”

    握一圈手、签一圈名、讲花滑圈的绯闻，外带再被起哄表演“跳一个”，年年都是同一套节目，还不如在家打扫有意思。

    言罢，他对娄思凡微微点头：“娄前辈，新年好。”

    娄思凡嘴角被冷风冻得有点僵：“你好。”

    贺长生问：“这些天，我还能在你家打扰吗。”

    闻言，娄思凡的手掌猛地一攥，心底有把小火缓缓烤着他的心，叫他有种想要大叫出声、让冬歌滚开的冲动。

    冬歌微微歪头：“如果是前辈的话，不算打扰。”

    贺长生：“伯父伯母那边……”

    冬歌：“我来说。”

    三言两句谈妥了寄住事宜后，贺长生把目光转回娄思凡：“娄哥，以后要是找我出去玩，就带上冬歌一起吧。”

    在贺长生看来，娄思凡和冬歌的交流还是太少了些。

    如果把冬歌和自己绑定，让娄哥能有机会多和冬歌聊一聊，就会发现冬歌是个很不错的孩子。

    娄思凡眼睛眨了眨，弯出了一个极温柔的弧度来：“好，这回是娄哥欠你的。都听你的。”

    随即他扬起脸来，对冬歌笑道：“明天有时间吗？我们去台球厅玩吧。”

    冬歌略点点头：“嗯，好。”

    送走娄思凡，贺长生走到抹栏杆的冬歌身边：“还有活干吗。”

    冬歌抬头，不跟贺长生客气那么多：“前辈会开整冰车吗。”

    贺长生：“会。”以前在省城冰场打工赚钱时学的。

    冬歌说：“那我们把冰面平整一下，再浇一遍水吧。”

    贺长生：“好。”

    两个大小伙子花了两个小时，把空旷的冰场平整了一遍。整冰车光顾不到的边边角角，只能通过人工剁冰，再添浇热水解决。

    这么繁琐的工作，二人却做得其乐无穷。

    冬歌给他讲经验：“浇冰可以用50度左右的温水，如果能再往里头兑一点牛奶，结出的冰面又平整又好看。”

    这样的知识，别人听起来大概会觉得无聊透顶，但贺长生却极认真地反问：“比例是多少？”

    冬歌告诉了他。

    为了验证，二人猫着腰跑进屋里，抱了一箱牛奶出来，和温水调兑好后一齐注入水箱。

    贺长生靠在整冰车的副驾驶座一侧，抱臂看着冬歌。

    他穿着最寻常的黑羽绒服和蓝色牛仔裤，眉尖微蹙，显出十分的认真模样，因为注入的过程不大顺利，他舔了一下唇，天然的红唇便显出了点晶莹剔透的模样。

    贺长生别开目光，又不自觉想到昨晚的合舞，想到这几年一次次的近身合作，想到自己在场边等待他，而场中人精灵似的飞舞姿态。

    他想一下，笑一下，直到冬歌出声叫他：“前辈。”

    贺长生：“……啊？”

    在冬歌眼里，此时的贺长生嘴角翘翘的，脸颊染着淡淡的绯色，像块可口的桃花酥。

    池小池坐进驾驶室，对061说：“六老师，等下回娄思凡的悔意值满了，我们走吧。”

    061：“……不再多攒攒？”

    池小池教育061：“六老师，做人做系统都要学会知足。”

    061：“……”那敢问兑换了半个仓库卡的人是哪位啊。

    与此同时。

    一家咖啡厅里，娄思凡和一个瘦猴儿模样的男人在门口相对而坐。

    男人点上了根烟：“我就不爱二舅来，浩浩荡荡的一大家子，搞得家里闹哄哄的。”

    看店的姑娘捂了捂鼻子，指着墙上贴着的标识：“客人，这里是禁烟的……”

    瘦猴儿斜了姑娘一眼，一把把咖啡店的玻璃门推开了。

    零下的寒风卷入温暖如春的咖啡，冻得那姑娘眼都直了，一溜小跑着来关门。

    瘦猴儿斜眼看着小姑娘哆哆嗦嗦的样子，咧着嘴笑嘻嘻的。

    娄思凡单手把奶搅匀在咖啡里，右手压着一张合照，指尖在照片过塑的表面徐徐滑动。

    瘦猴儿伸着脖子：“哎，照片儿还真带出来了。”

    娄思凡说：“不是你想看吗。”

    瘦猴儿伸手：“让表哥瞧瞧，哪个带把的是你的相好？”

    娄思凡把照片递给他：“倒数第一排，左起第二个。”

    这是去年春天省队建队三十周年时拍下的合照，里面站了二十来个省队花滑队的新锐翘楚。

    瘦猴儿表哥咂咂嘴：“这姑娘长得挺带劲儿的啊。”

    娄思凡略有不满：“……他不爱别人说他长得秀气。”

    表哥哈哈笑了两声，喷出两口烟雾：“知道知道。目标都有了，你啥时候能拿下啊？”

    他下·流地伸出根中指，做出戳·弄的动作。

    娄思凡皱眉。

    和自己不同，他这个表哥从小就混迹在这小县城里，跟一帮流里流气的小混混称兄道弟，今天去这个建筑工地偷摸点钢材卖，明天又开着改装后的摩托车故意从姑娘身边轰然开过，吓得她们惊声尖叫或是破口大骂。

    娄思凡对他的表哥向来是看不大上眼的。

    要不是自己这回有求于他……

    他夹起眉毛，露出苦恼的模样。

    表哥：“你干哈啊，吃·屎了还是咋的。”

    娄思凡苦笑一声：“我怕是追不上了。”

    表哥马上被勾起了兴趣来：“怎么了？人家不愿搞同性恋？”

    娄思凡说：“他被别人撬走了。”

    “……我操？”表哥骂了一声，“你不是说他跟你一块儿长大吗，谁他妈撬你的啊，有没有个先来后到？讲不讲规矩？”

    娄思凡说：“算他有本事吧。”

    表哥：“他混哪儿的？多大年纪？”

    娄思凡指了指照片。

    冬歌站在第一排的中间，是最靠近总教练的位置。

    瘦猴儿一眼扫过去，嘴就撇了下来：“我操，就这一脸欠抽相的小犊子？”

    娄思凡替他说话：“表哥，你话别说那么难听。他是我队友呢。”

    瘦猴儿敏锐地抓住了重点：“他撬你墙角，卸你轮胎，这他妈还队友？……他也玩儿花滑的？”

    娄思凡笑：“当然，玩得还不赖。还是咱老乡呢。”

    瘦猴儿说：“得，我记下了。”

    娄思凡作诧异状：“你记住什么了？”

    瘦猴儿伸手把照片拿在手里，细细看着照片里冬歌的脸：“你甭管了，喝你的咖啡。”

    娄思凡面色变得凝重起来：“表哥，你要干嘛？”

    瘦猴儿：“犯在我的地盘，就他妈欠收拾。”

    娄思凡急道：“真不用，真不用。这是干嘛啊，感情的事儿谁都不能勉强。”

    瘦猴儿拿食指弹了下照片：“都说了，这事儿你甭管，啊。”

    娄思凡犹不放心：“表哥，这事儿我都没放在心上了，你可别……”

    瘦猴儿：“磨磨唧唧的，你是娘儿们啊。你这照片先放我这儿，我带回去给我妈看看。”

    娄思凡眼看着瘦猴儿把照片收进双肩包的夹层里，拉链拉好，端起咖啡杯，掩去嘴角的一丝轻笑。

    接下来的几天，贺长生为了促进这两人的关系进展，每天都带着冬歌，主动约娄思凡出来玩。

    这小县城里可玩的东西也不算少，电玩厅，台球厅，桌游室，密室逃脱，林林总总加起来，他们玩得很是尽兴。

    在电玩厅里，冬歌哪儿都不去，用破破烂烂的小塑料桶盛了一百个游戏币，逮着一台有海绵宝宝的娃娃机死磕。

    池小池一边钓海绵宝宝一边给身体里的冬歌上课：“要送就送他最喜欢的东西，礼物不在贵重，在心意。”

    061：“……”

    道理我都懂，但是手残何苦要难为自己。

    眼看着一百个币投下去一半，娃娃机里的海绵宝宝一个个不动如山，没有一个挪位的，061终于看不下去了。

    池小池又投下一个币。

    机械臂嗡嗡嗡地运转着，三爪铁钩晃晃悠悠地降下去，只险险勾住了海绵宝宝的右手。

    池小池感慨：“唉，这个铁钩子不好。”

    而下一秒，那疲软的铁钩子竟跟铁钳似的，极其生猛地卡住了海绵宝宝的手，把海绵宝宝直接吊了起来，严丝合缝妥妥帖帖地运送到出口处，才再次松开。

    池小池呆了半天，才兴高采烈道：“六老师，六老师，看我的微操！”

    061：“……”好好好，你的微操·你的微操。

    冬歌抱着海绵宝宝，跑到了正在看娄思凡玩摩托车的贺长生身边，冷着脸说：“我给前辈抓了个娃娃。”

    这海绵宝宝做得劣质得很，鼻子不是鼻子眼不是眼的，但贺长生把它搂在怀里，心里有点甜。

    ……刚才他其实一直在偷看冬歌来着。

    他明明不会钓。

    看着冬歌那不死心的小眼神，他心软得不行。

    在冰上也是这样的……

    他说：“谢谢，我很喜欢。”

    他觉得这句话还不能完全表达出他的心情，所以他又补充了一句：“……很喜欢。”

    娄思凡坐在震动轰鸣不休的摩托车上，似是心无旁骛地凝望着前方。

    而就在十几米外，一群小杂毛收回了打量冬歌的目光，走出了电玩厅。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这个世界快要收尾啦w

