    除去那圈不知是哪只死红肩想出来的高大铁壁外，火星大尖目前的防御战术，基本与南极时候无异。当时，佩格芒特和溪流锋锐一干人进攻极点牵引场，红肩群也是这样，在空中结队跃出，分层阻击。

    不同的是，这次，佩格芒特的身边没有了可以给他充当后盾，分担压力，转移目标的战友，也没有充足的源能块可以让他耐心周旋厮杀。

    自下而上的突破，突至空中第三层截杀。

    铁壁顶端，近在咫尺，但是，佩格芒特上升的动能已经几乎耗尽了，想要凌空再做爆发，也已经力不从心。

    “破开它，破开它，破开它！”内心有个声音，不肯服输，面对十柄正呼啸劈落的柱剑，依然在不停地呐喊。

    但是，目前的情况是在这场相对运动中，佩格芒特的速度，已经渐渐落在下风。

    这意味着，这次即便佩格芒特依然可以快速斩杀正面阻截的那具红肩……他也已经没有足够的速度，从那个截击的红肩群中，顺利穿过了。

    “当！”这是第一次，佩格芒特在这场战斗中，将手中战刀从向前劈杀改为横向招架。

    一声结实的死铁撞击，十把泛着蓝光的柱剑，或单体或相叠，几乎同一时间斩在他的战刀上。

    下一瞬，“轰！”双方武器之间汇集的能量，碰撞爆发，一个巨大的实质气团炸开，瞬时间，漫天纷扬的泥土沙石皆成粉末，被吹散很远。

    “砰！”佩格芒特整个身体被砸落，如同一颗出膛的炮弹，被轰在地面上。

    其实坠落的速度之快，甚至让地面上等待围杀的大尖群，来不及向他出手。

    “砰！”又一声。

    一艘原本在空中游弋的中型源能飞船，紧追着佩格芒特，垂直冲下来，椭圆形舰首朝下，重重地砸在他落地的位置。

    它要撞死佩格芒特。

    源能战舰撞击之下，地面摇晃、开裂，周遭整一片黑甲和泛蓝大尖，被自家的飞船砸成肉酱。

    至此，这场从开始便不曾中断过的激烈战斗，戛然而止。

    连续四声巨响后的决战场，莫名而突然地，陷入了无声。

    大尖们（包括落地的红肩在内），手上举着武器，围了一大圈，茫然而紧张的，望着那个被源能飞船撞出的深坑。

    飞船椭圆形的舰首与地面深坑贴合的严丝合缝，给它们感觉，就好像那个人类已经扁了似的……只是，有一条不小的裂缝，从坑中穿过，一直延伸到铁壁之下。

    这条裂缝是刚才，最初开始攻击的时候，佩格芒特劈出来的。

    “他……死了么？扁了？”

    “不知道。”

    “大概没有吧，这个人类很强大，我们小心点。”

    红肩们谨慎地对话。

    其实在这场决战中，火星上的红肩群始终都认为，自己才是弱势的那一方，决战目标，大抵不惜战至最后一兵一卒，只求能坚持到牵引场顺利启动，完成牵引。

    这是因为佩格芒特之前的表现，实在太过强大了，还有它们并不知道，佩格芒特现在严重缺乏源能块。

    “是的，他很强大，那么他为什么不出来，他在干什么？”一具红肩，一边说着，一边双手持剑防备，小心翼翼地向撞击位置靠近。

    “等等。”红肩什么都没有发现……除了脚底轻微的震动，“这震动是什么？”它低头，专注困惑地看着地面，看了好几秒。

    “……他没死！”

    “他在挖土！他在挖土！”

    红肩能想到挖土这回事，是因为之前修建牵引场和埋飞船的时候，它们也一样做了这件事，而且做了超百遍。

    它是对的，佩格芒特确实是在挖土，准确地说是挖洞。既然上面过不去，他现在准备挖进去。

    说起来，这其实是开打之前就有的备用方案，佩格芒特其他有些方面是不太在行，但是对于战斗，绝对经验丰富。

    所以，他才会在进攻的第一时间，先劈出这道地面裂缝。

    其目的之一，是因为他一早就已经预判到，自己一旦被轰落下来，很可能会遭到大尖飞船的追杀撞击，所以他用这道裂缝给自己争取一点缓冲时间。以他的实力和反应，一点点就好。

    目的之二，他在试这片区域外围地下有没有埋死铁板，并通过源能波的回馈，探测正面铁壁的地下深度。

    虽然一直都觉得大尖是傻X生物吧（准确地说是互道傻X），但是，具体到这场决战，佩格芒特还是给予了它们充分的细节尊重。

    结果出来：外围并没有埋死铁板，而正面铁壁埋在地下的部分，大概有个两三百米的样子，不浅，但也不算很深。

    “欻欻欻欻……”人在地下，佩格芒特这波是开着装置，不计源能消耗在挖。

    因为这个位置，离铁壁已经很近了，他要做的，就是先斜着向下挖，然后再横着向牵引场挖……等绕过铁壁，到地方，他会换上最后一管源能块，不顾一切地，去轰碎那座牵引场。

    …………

    当一个战力排名人类前四的超级源能战士，全力爆发用来挖洞，其掘进的速度……非但超过常识，也超过人类的想象。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    地面上的大尖群，渐渐变得紧张和着急起来。

    飞船移开了，它们看见一些松软的泥土。

    红肩们当然可以从同一位置追下去，但是，佩格芒特挖洞，基本是不往外排土的，他只要通道能容身向前就行，每一次掘进，都是连挖带拍实。

    所以红肩也得掘进，摸黑听声音跟着挖……

    然后，因为已经耽搁了一些时间，加上实力上的差距，它们大概率追不上。

    就算真的凑巧追上了，一对一它们也完全打不过，等被捅死几具在狭窄的地洞里，通道就更加堵塞了。

    它们也没有在前路进行截断挖掘的可能，因为这位置距离已经很近了，而且佩格芒特的挖掘速率，绝对比它们快得多。

    “我们现在应该怎么办……”大批大尖在恐慌的同时无措，犹豫不决。

    “退回去，退回铁壁内。”一个明确的指令，从红肩群中传出，意外的，给人感觉有些沉稳和自信。

    作为大尖文明，贵族与奴隶（工具）之间的特殊阶层，红肩可以算作是它们军队里的基层军官，只有一些小规模攻击或意外情况下，它们才会承担指挥任务……比如当年的喜朗峰顶，再比如这次。

    这次负责指挥大尖火星残军的，是跟随戴呃，在蓝星待了将近两年的300具红肩。它们有过对人类文明的认知和学习，同时有着丰富的与人类战斗的经验。

    …………

    “当！”

    刀尖突然触碰死铁板的一瞬间，佩格芒特整个人都怔了一下，刹那间巨大的打击、灰心和沮丧，几乎将他击倒在地下。

    “这群愚蠢的东西……竟然这么聪明？！”

    此时，佩格芒特已经成功绕过铁壁，挖到内圈了，原本正激动、亢奋，努力朝着记忆中牵引场的位置挖。

    但是，在他掘进的路上，出现了死铁板。

    外围的地下没有埋死铁板，但是内圈有。那是一块厚重而巨大的，从破损大尖母舰上拆下来的舱壁。

    一团漆黑，佩格芒特不甘心，试着向下挖掘了几下，刀尖的源能波动反馈告诉他，这块死铁板埋得很深。

    他只能试着绕过它。

    佩格芒特变换了角度，继续掘进……但是很快，另一块巨大的死铁板，出现在他的去路上。

    “按这样推理，大尖群应该是围绕着牵引场，埋了整一圈的巨型死铁板，甚至可能还不止一层。”

    “不能再挖了，再挖，老子源能块都用完了。”

    至此，佩格芒特剩下只有一个选择——出土。

    上去，当着大尖群的面，去攻击牵引场。

    当然行动最好在破土的一瞬间就做出，打大尖群一个反应不及，要不然一旦陷入围困，佩格芒特大概率会被耗尽源能块，被耗死。

    “就这了，这是最近的位置。”佩格芒特主意打定，便不犹豫，挥舞战刀，斜着，快速挖了一条向上的通道。

    最后一米多，没有直接挖穿，佩格芒特侧躺着，先调整了一下状态。

    而后“颂”，一声源能爆发，加生命源能极限爆发，佩格芒特挥刀，如撕碎纸页一般，轻松冲破最后一米，冲出地面。

    在这个过程中，他的身体趋向与手中长刀的朝向，都是牵引场位置。

    出土之后，他不会做任何停滞……

    “轰！”佩格芒特刚出土呢，出了还不到三分之一，十几把泛着蓝光的柱剑，就一齐照头砸了下来。

    他连忙招架，“当！”

    然后“轰轰轰轰轰……”无数的柱剑，一圈接一圈，一排接一排，一波接一波，毫无停滞地砸下来，地面如被陨石轰击，出现一个大坑。

    佩格芒特没事，他只是又回到地下了，总体来说：还好缩得够快。

    地面上有上万具大尖呢，尤其其中有三百具红肩，内圈范围本来就不大，它们既不瞎，也不聋。

    佩格芒特破土前的动静，全都在它们的观察中。

    …………

    当佩格芒特又回到地下，红肩群并没有选择追进去，追进去，只能送死。

    地面上所有的大尖都停住脚步，也停止出声。

    它们只小幅度的转动身体，每一只大尖，都死死地盯着地面，既看，也听。

    当一只红肩有所发现，它周围的大尖群，就会集体向它移动，然后围着目标位置，围成一个圈。

    “来了！”

    当地面一处泥土突然翻起少许。

    “轰轰轰轰……”一瞬间，数百把柱剑砸过去。

