    但是。

    此刻那些知道罗浩是双生武魂的人。

    内心却是早已掀起了惊涛骇浪。

    原来就是双生武魂。

    现在再加一个！

    “三生武魂！！”

    “这不可能！！”

    唐三此刻眼珠子都快瞪出来了。

    他可是知道，双生武魂在整个斗罗大陆，甚至整个历史记载中，都不超过5个。

    而三生武魂，这简直就是奇葩！

    更令他震撼的是。

    这柄漆黑的武器，以前明明是罗浩从储物魂导器里掏出来的啊！

    现在特么的怎么就变成武魂了？？？

    唐三无论如何都想不通。

    戴沐白也是如此。

    当他看到那黑色巨物的时候。

    第一想法就是——裁判！他作弊！！

    但是当他回过神，这才发现，这好像是对方的武魂??????

    “咔嘣——”

    罗浩将子弹上膛。

    清脆的响声。

    传遍整个斗魂台。

    随即单手端起巴雷特，对准了戴沐白，嘴角勾起，露出一丝嘲讽的神色：

    “好了，狗东西，给你一次认输的机会。”

    “要么现在从这里滚下去。”

    “要么，让我打断你的狗腿，再把你丢下去。”

    罗浩微微眯眼，蔑视着戴沐白一行人。

    “啊啊啊！！”

    “你找死！！！！”

    戴沐白身上魂力疯狂爆发。

    他堂堂戴少，什么时候受过这种侮辱！

    虽然他不知道罗浩的这武魂是怎么来的。

    但是武魂诡异又如何！

    没有魂环的武魂，照样是垃圾！

    而且这是大斗魂台！

    是全大陆高级魂师学院精英赛！

    他就不信对方还能杀了他不成！

    “小三！！”

    “跟我一起上！”

    “干了他！”

    戴沐白怒吼一声。

    疯狂朝着罗浩冲去。

    “戴老大，别！”

    “该死！”

    唐三大惊失色。

    但是戴沐白已经冲上去了。

    唐三在心中暗骂一句，随即也是追了上去。

    因为他好像发现。

    罗浩好像没有使用其他任何魂技。

    “说不定有机会！”

    唐三脑子飞快转动。

    他知道，罗浩最喜欢的就是装逼！

    而这个时候，正好是他防御力最脆弱的时刻！

    无论对方有多强。

    只要被他的八蛛矛刺破一点皮，那我就有机会！

    虽然知道罗浩的治疗可以解毒，但是他的八蛛矛毒素蔓延极快。

    只要机会抓的好，在对方解毒前，将对方控制住！

    就有着翻盘的希望！

    一瞬间，唐三思绪乱飞，很快就理清了思路。

    在戴沐白冲上去的瞬间。

    他的鬼影迷踪也是同时发动。

    朝着罗浩逼近。

    “砰——”

    罗浩随手开了一枪。

    戴沐白看过罗浩攻击的动作。

    直到在罗浩手指按下去的时候，就是那武器爆发的时刻。

    所以在罗浩开枪的瞬间。

    戴沐白就开始尝试躲避。

    子弹爆射而出。

    却没有击中戴沐白。

    而是轰在了大斗魂台的地板上，四散而开。

    戴沐白眼角瞥到了这一幕，心中顿时一愣。

    他本以为罗浩的攻击，至少能将地板都干碎。

    但是现在看起来，好像不是那么回事。

    “难道！这是他的武魂，而不是他以前用过的那个能够击败赵老师的东西！”

    戴沐白眼中闪过一抹惊喜之色！

    罗浩见到一枪被躲了过去，也不在意，毕竟他都没有动用巴雷特的全部威力。

    巴雷特成为他的武魂，他自然是可以控制每一发子弹的威力大小的。

    罗浩就这样，瞄准戴沐白，不慌不忙地开着枪。

    一发接着一发。

    不过全都没有打中。

    “呵呵，就这？”

    戴沐白不屑地瞥了罗浩一眼。

    “砰——”

    罗浩再次开枪。

    戴沐白随即怒喝一声。

    这次没有躲避。

    而是对着朝着自己而来的子弹，猛的就是一拳。

    “喝！！”

    ‘咔——’

    子弹轰在戴沐白的拳头上。

    直接碎成了麻花。

    “哈哈哈！”

    “果然如此！”

    “受死！”

    戴沐白终于确定，罗浩的这种攻击，对他毫无作用。

    猛的加快了速度。

    “白虎烈光波！！”

    戴沐白猛的张口，一团强大的魂力光球，朝着罗浩轰去。

    “砰——”

    一发子弹。

    将戴沐白的白虎烈光波轰碎。

    带着火花，朝着戴沐白爆射而去。

    “哈哈哈！”

    “来得好！！”

    戴沐白大吼一声。

    不闪不躲，一拳朝着飞来的光点轰去。

    “咔嚓——”

    清脆的响声。

    忽然传到戴沐白的耳中。

    那是拳头上魂力被破开的声音，好像还有骨头碎裂的声音。

    子弹超过戴沐白的拳头。

    竖直射入他的手臂。

    手臂骨一寸寸炸裂。

    一直到手肘。

    等到戴沐白反应过来时。

    赫然发现。

    他的右手，只剩下半截胳膊，血肉模糊。

    “啊！！！”

    这个时候。

    戴沐白才感觉到一股钻心的剧痛，传入他的脑海。

    整个人身形不稳。

    跌倒在地。

    翻滚数十圈，这才停下。

    “沐白！！！”

    “罗浩！你过分了！”

    唐三看到戴沐白手臂彻底化为血雾。

    整个人顿时目眦欲裂。

    身后的八蛛矛猛的戳在地上。

    唐三整个人速度陡然加快数倍，朝着罗浩猛扑而来。

    “呵~”

    “早就等着你了~”

    罗浩嘴角缓缓勾起。

    唐三从左侧进攻。

    罗浩的目光却落在前方。

    并且将巴雷特放了下来，用左手握住枪头。

    而此刻，唐三已经来到罗浩身边不足五米。

    却看到罗浩将手中的巴雷特随手朝他丢来。

    对。

    就是丢了过来。

    看着那缓缓朝着自己飞来的黑色巨无。

    唐三整个人汗毛倒竖。

    “挡不住！！”

    这是唐三脑海中唯一的想法。

    而他的八蛛矛。

    也是在这个时候，转攻为守。

    八根蛛腿，全都护在了他的胸口。

    “砰——”

    “咔嚓——”

    枪托狠狠撞在唐三的八蛛矛之上。

    巨大的力量，将他的八蛛矛干的稀碎。

    “怎么可能！！”

    唐三猛的瞪大双眼，不可置信。

    不过他也借八蛛矛挡住罗浩枪托的一瞬间。

    动用鬼影迷踪。

    险而又险地躲过了罗浩的这一道不讲理的攻击。

    “轰——”

    巴雷特飞行的轨迹仿佛没有受到丝毫影响。

    最终狠狠的轰在了比赛擂台上，将那坚硬的擂台轰出一个巨大的深坑。

    “刷——”

    唐三猛的退后十几米。

    大口大口的喘着粗气。

    身后的八蛛矛已经支离破碎。

    背后，也是被冷汗彻底浸湿。

    唐三看着地上的巨坑，此刻还是心有余悸。

    若不是他反应快。

    现在早已经被打死了。

    ??????

