
这样的变故，让周围原本在看了热闹的人瞬间里一哄而散。

这些人胆大包天，谁知道会不会祸及了看热闹的人。

人群溃散后，倒也是有好处的，便于了王阿生他们逃走。

王阿生看了看江绣月和祁小鱼，想了一下，两个女人如果真落到这帮人手里，那下场还不知道有多凄惨呢，随即开口道：“姑娘，你们如果没地方去，我们就一起走吧。事到如今，这城内是不能留了，我们不如加快速度出城再说。”

从进城时，王阿生就被人盯上了的，这一路上他也都在找脱身的路线。

路虽然就走过一遍，但记忆却非常深刻。

前面一里多地是个庙街，来来往往的人员很多不说，庙后面还有个小树林，是个难得的脱身之地。

他们速度不慢，而路人看到一群大汉拿着枪跑路都不用提醒，立马都纷纷避让起来。

跟踪王阿生的那几个，不算是真正的江河帮帮众，他们只是是江河帮下面的附庸小帮派，叫城南帮。

一个帮会不到三十个人，都是些地痞流氓组成的。

猫有猫道，狗有狗道，这地痞流氓的道行可绝对不小，上千年来他们从没消失过。

这些人虽然好吃懒做，但他们的生存方式太多了，想要吃饱喝足问题不大。

城南帮的帮主叫程子龙，这人很聪明，在城南这一块很吃得开。

他也很会做人，蔡天龙都还没发话，他就想着怎么样抱蔡天龙的大腿，日夜不停的让手下们一定要守住城南这一块。

王阿生带着的人虽然已经很分散，但他发现几个壮汉的眼睛不时在交流着什么，不用想这群人也肯定不是普通人了。

再加上那个醉鬼警察帮了忙，他更加可以确认这群人就是自己要找的那帮人。

好在他这个人太贪心，想得全功，这才没有及时去告诉江河帮的人这一消息。

看到胖子抢人，到这群壮汉突然夺枪而走，一连串的事情让他有些心惊起来。

这群人是土匪，而且还不是普通的悍匪。

不过胖子的一句话，却是让他开始疑惑这群人到底是不是岳州来的了。

凤阳和岳州一个在南、一个在北，这群人为什么冒着这么大的风险来救这两个女人？

如果是陌生人，他一百个不相信这天底下会有这么傻的人。他犹豫了一阵，最后还是决定带人先跟上再说。

不管他们是什么人，既然到了武汉，他就得想办法赚上一笔。

王阿生带着人到了小树林，把包里早装备好的衣服拿了出来，还不忘给了江绣月和祁小鱼一人一套。

先换个装，逃出去的机会也就大上很多。

看着王阿生他们一路上淡定的样子，江绣月也很疑惑，这些人可不像是土匪，那为什么要救自己？

带着几个问号，她们还是很配合的在身上又套了件衣服，顺便把枪藏好了。

王阿生正准备带着人出城，这刚走出树林，就瞧到一个身材不算高大，看起有些精明的男子挡住了他们的去路。

王阿生打量了眼前的男子，想着是不是把他干掉再说。

男子却笑着开口道：“几位好汉，我不是坏人。你们这样肯定出不了城的，现在南门肯定已经戒严了，如果你们想出城怕要想些别的办法。不才程子龙，土生土长的武汉人。我对这里很熟悉，如果几位好汉能信得过我，我愿意带几位好汉脱身。”

王阿生疑惑的看着程子龙，这个人会这么好？他可不相信！

一想他说的事情也有道理，便开了口道：“那就谢谢这位兄弟了，如果程兄弟能帮我们脱身，王某人必有重谢。”

程子龙说了这么多，又冒险过来，就是在等这句话。

他脸上的笑容更盛之余，忙开口道：“大家都是江湖中人，好处什么的先别说，等到了安全的地方，我们再谈。”

说完一马当先，带着王阿生他们转了几个圈，就来到一个很辟静的独门小院里。

小院里还有几个有些秃废的男子，瞧到程子龙带人进来，早就见怪不怪了。

他们倒是都对程子龙很尊敬，不过看向王阿生一行人的眼神都有些怪怪的，这让王阿生心里有些发毛。

程子龙打发走几个院落里的男子后，才开口道：“几位好汉，你们夺的枪我就收下了，丢了太可惜不说，还正好是程某给养的这些兄弟一口饭吃。”

程子龙很聪明，他这样说的目的是故意打消王阿生的顾虑。

他的意思也很明显，你的枪是脏货，我收下了。

而现在，我们是一条绳上的蚂蚱，你们可以放心和我谈后面的了。

王阿生皱着眉头看着他，心里一下子想到了很多。

王阿生跟着韦阳也见过不少世面了，这个家伙一看就不是个好打发的。

不过，如果可以得到他的帮助，倒也是个不错的选择。

想了一下，王阿生看了江绣月一眼，这才开口道：“我是土匪，这是我们大当家老朋友的女儿，我们也是受大当家之令暗中到武汉保护小姐的。”

江绣月听了王阿生的的话一怔，自己父亲的朋友也不少，但大家都是土匪，能派出这么多精锐的手下来保护自己的叔叔伯伯，貌似没有几个吧？

想了一下，开口试探的问道：“这位大哥，你是张伯伯派来的人？”

王阿生哪知道江绣月在算计自己，犹豫了一下开口道：“既然小姐知道了，我也就不隐瞒了，我们正是张大当家派来的。”

江绣月听了王阿生的的回答，似有深意的点头笑着道：“难怪几位大哥这么厉害，原来是张家洞出来的。张叔叔可是出了名的英雄好汉，张家洞出来的好汉，就没有一个不是好汉的。”

江绣月心里清楚，自己父亲的那些朋友里可没有姓张的。

但是这个张家洞，倒真的是有个姓张的土匪头子。

只是这个土匪头子却是自己父亲的老对手，名声差得很。

这些，她自然不会说穿。

人家救了自己和小鱼，总不能当着这个不知道安了什么心的程子龙面前，直接戳破了王阿生的谎言吧。

两人的对答，没有引起程子龙的怀疑。

他心中虽然还有些疑惑这群人没说真话，但也信了七八成，笑着道：“几位好汉可以放心，在这里比较安全。晚上我就安排人带几位离开武汉，当然，你们如果有什么事情没办完也可以留在武汉，我可以帮几位好汉安排一个好的住处。只要避过这几天的风头，几位好汉就可以放心的在武汉走动。”

程子龙这句话也是在做最后一次试探，如果这些人毫不犹豫的离开武汉，那自己的怀疑就全部作废。

可要是他们选择留在武汉的话，那就要另做打算了。

王阿生也想留在武汉的，如果没完成任务虽然不会受到什么惩罚，但面上还是不好跟同行兄弟交代。

他想了一下，开口朝江绣月问道：“小姐，你也出来不少天了，是不是跟着兄弟们一起回山，我们也好回去和大当家的交差？”

江绣月不同，她天不怕地不怕。

自己崇拜之人的事情还没打听清楚，当然不希望这么早离开武汉，再说她好不容易出了趟山，外面的花花世界还是很有诱惑力的。

想了一下，便朝程子龙开口问道：“我还有点事情没处理完，还想留在武汉再呆几天，程帮主是不是可以安排我们在这里再呆上一段时间？”

江绣月出面让程子龙有些意外，这个女人看起来不像是太有心机的人。

有胖子前面说的，他没有怀疑江绣月，想了一下，开口道：“小姐要留在武汉也不是不可以，只是这几天估计武汉会乱起来。相信江河帮的事情大家都听说过，武汉现在就是个火药桶，一点就炸，还不知道要波及到多少人呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587610"  chaptername="第一百一十二章  武汉风云（4）">加入书签</a>
</div>
