    金兵兵围开封后，即便逃跑到镇江的赵佶也被金兵抓了回来，与关牛棚的赵桓一般无二，全成了金兵大营内俘虏。

    为了赎回皇帝赵桓，开封城内拼命搜刮金银珠宝、女人，而蔡京以及一干家小也成了金营中俘虏一员，只是很怪异，金国中军大帐内拔刀大将数十，赵佶、赵桓父子凄凄惨惨跪在地上不敢吭声。

    中军大帐内气氛压抑的让人难以喘息，数十面色狰狞金将刀刃出鞘，偏偏却无一人砍死只能躺在冰冷地上的蔡京。

    “呵呵……”

    蔡京奋力撑着泥土坐起，用着泥污衣袖擦拭了下染血嘴角，看着面色阴冷、狰狞的完颜宗望，微微轻笑。

    “你们完颜部出自鸭子河女直五国，族人本就不足，随着侵吞辽国土地、人丁，也更加需要可以相信的本部青壮融入臣服了的辽、宋军中，你们鸭子河五国部还有多少本族人看守？”

    “没了青壮，鸭子河本部老弱……挡得住濊貊、东海女直、更北方使鹿部数千披甲敢战死士吗？挡得住青州使用火炮的精锐万卒吗？”

    “老子砍死你这老狗——”

    一将暴怒，拔刀就要砍死蔡京……

    “当——”

    完颜宗翰毫无征兆的拔刀挡下势大力沉一击。

    完颜宗翰不理会脸红脖子粗的大将，一把将蔡京生生提到半空，冷声道：“想杀入我完颜部族地？就凭你们不堪一击的宋人？”

    “砰！”

    完颜宗翰重重将蔡京摔在地上，正待一脚踏死了老奸巨猾的蔡京……

    “慢着！”

    完颜宗望上前阻止，蹲在蔡京面前，冷笑道：“大明岛所持者不过是些许火药，现在我大金国亦有百万斤火药，真当大金国勇士怕了你们？”

    蔡京微笑点头，说道：“十日前，小五让人送来了信件，说是已经来了流求岛，此时……或许已经在杭州登了岸，若将军有兴趣会猎一二，将军可以等待些时日。”

    “小五还说了，打仗是兵卒的事情，将军羞辱太上皇、官家也好，将所有宋兵俘虏全部挖坑活埋也罢，即便讨要再多钱粮、土地，小五也不会多说什么，可若将军还要继续羞辱无辜妇人……”

    “呵呵……”

    “日后小五也会百倍、千倍还在鸭子河畔所有女直人身上。”

    蔡京看着不屑一顾的完颜宗望，笑道：“将军是见识过青州第一、第二师火炮威力，小五有此等强卒六万，另有一万配备小炮的精锐万骑、三千无舌决死军、数千同样悍不畏死生女直以及数万敢战宋兵，小五名下已有十万之众，将军……最好还是谨慎些为好。”

    ……

    “呵呵……”

    一阵压抑沉默后，完颜宗望突然微笑点头。

    “既然小五衙内想要与本将军逐鹿、狩猎，本将军也不能不开门待客！”

    说罢，完颜宗望神色陡然一冷。

    “来人！”

    “将蔡家所有子嗣全部挂在营外一个时辰！”

    完颜宗望大手一挥，十数肩宽肚肥汉子走入，三下两下将蔡京、蔡攸等人全部拖出中军大帐……

    “混蛋——”

    完颜宗望突然愤怒暴吼，一脚重重踢在赵佶胸口。

    “呼呼……呼呼……”

    “把那些该死的女人送……送入南营——”

    完颜宗望愤怒暴吼半晌，最后还是不敢轻视蔡鞗的威胁，从未吃过大明岛火器亏的完颜宗翰眉头紧皱，有些不悦开口阻止。

    “慢着。”

    “斡离不，你就如此畏惧那该死小儿？”

    完颜宗望心下顿起怒火，又深吸一口气息。

    “哼！”

    “若你粘罕前往青州，只要你能拿下青州，此次宋国斩获，让你多拿三成！”

    “哼！”

    完颜宗望在第一、第二步兵师手里吃过火炮的亏，宋国也不是没有火药，甚至还被宋国掌心雷、霹雳炮轰炸过，可那也都只是下人的玩意，与大明岛一再改进了的火药有着很大的区别。

    完颜宗翰以及中军大帐内所有将领们，他们都曾遇到过宋国守城火药，有惊吓战马作用，但很难伤害到身披重甲兵卒。

    军帐内不少将领皱眉，但完颜宗望开口三成战利品后，也不由郑重了起来。

    高庆裔见完颜宗翰皱眉不悦，起身向完颜宗望抱拳道：“左帅，那蔡京老人言蔡家小儿招募了数千女直人为卒，末将并不以为是真，所以……末将以为蔡京老贼不过是妄言恐吓之语，并不足信！”

    角落里一将领突然站起身，瓮声瓮气道：“十余年前，东海女直、濊貊所在海边有人立寨熬制油脂，末将不知道他们有多少人，十余年来他们只是在海边熬制鱼油，以及与各部族收买一些人参、东珠什么的，在濊貊、东海各部名声很好……”

    “砰！”

    “来人，立即将此事传回会宁，立即平灭了那些该死的叛逆——”

    完颜宗望大怒，他们怎么也没想到，在他们的背后竟然出现了这么一群人，本能的就想要立即发兵清除掉这些人，坐着的完颜宗翰、颜阇母、完颜昌、完颜娄室、完颜银术等人却一脸郑重，别人不知，身为女直五部的他们又怎能不知东海女直、濊貊部的特殊？

    狼狈不堪赵佶、赵桓哪里会想到蔡鞗还是个娃娃时，就在女直人背后放了个这么大的雷，全一脸惊骇相视一眼，又唯恐激怒帐内一干金国将领，全待在角落低头不语。

    完颜阿骨打的祖辈原是高丽名下女直人，后来为了躲避战乱，这才跑到长白山女直周边，后来强大了些后，吞了长白山三十余小部，转而进入更为平整、富裕的鸭子河畔，归属于女直五国名下一部。

    辽国契丹族崛起于辽东，也最是不愿意女直人做大难制，这才每每抓捕鸭子河畔生女直为奴，双方也是每每争斗不断。

    每一次辽国敲打、抢掠女直五国后，女直五国就会低头，过了这么几年后，女直五国人丁多了些后，又会不满闹腾，然后辽国就会再次派人敲打、劫掠……

    双方打打和和，就着么打了百十年，即便女直五国低头了，心下对辽国也尤为怨恨，就是这么一种情形下，刚刚自长白山所部迁入鸭子河畔的完颜部，用自己的女人诱杀了当时的女直五国的王，而完颜部则转而成了辽国的狗，事实上，完颜部成了女直五部的叛徒，若非背后有强大的辽国，完颜部早就被女直五部人屠了个精光。

    完颜部成了女直五国的叛徒，但凭借着辽国的强大实力，也在鸭子河畔站住了脚跟，又用闺女、侄女什么的不断嫁入其他部族，或是娶了其他部族的女人，又打又拉的，最后成了女直五国的王。

    同样的，无论哪一个成为女直五国的王，最终都会与辽国走向对立一面，毕竟辽国不住抓捕女直五国人为奴是事实，双方的矛盾也永远不会消失，只不过耶律延禧玩脱了，亲手培养了一个统一了女直五国的王，而且还要了契丹族的命的女直王。

