 “熟悉，配合！”

宋红月闻言，看了陈飞一眼，随即摆摆手道，“没必要，我一向单打独斗，没必要配合。”

“那是团体赛，一个人，是没法战斗的。”

陈飞压住火气，出声道。

宋红月一副不以为然的表情，道：“团体赛又如何，我一人单挑他们全部，也不是不可能。”

一听这话，陈飞表情都变了。

就算是自己，此刻都没敢说出这种大话来。

而她宋红月，一个天级初期的武者，竟然说要单挑对方全体，这话实在是有些可笑。

陈紫灵不知什么时候凑了过来，毫不掩饰的出声道：“单挑全队，笑话而已。”

伍子空也忍不住出声质问道：“你才天级初期，说出这种话来，你自己相信吗？”

其他队员，此刻全都聚集了过来，面带不满的看着宋红月。

宋红月见状，挑了挑眉，道：“你们不相信我的话？

是不是想练练啊？”

伍子空直接站了出来，道：“练练就练练，谁怕谁啊！”

此时，宗瀚绵里藏针道：“子空，宋小姐家世显赫，你出手要小心，可别伤到了宋小姐。

否则，我们天武宗可承担不起责任。”

“师兄，你放心，我有分寸的。”

伍子空道。

宋红月闻言，毫不客气道：“呵呵，伤到我！那看你有没有这个本事。”

此时，赵柯劲也走了过来，出声提醒道：“简单的切磋可以，别真的受伤了，明白吗？”

“明白！”

二人点头。

随即，众人散开，将中间的空地留给了二人。

伍子空起手如猛虎，轰隆一下朝宋红月攻了过去。

宋红月马上进行迎击。

因为是切磋，二人基本没怎么动用真元气息，动用的话，也是很少的量。

而周围的人，看着二人的对招，仔细的分析观察了起来。

很快，二人过了四五十招，伍子空逐渐占据了上风。

陈飞也看出了这宋红月的武道特点。

她的招式颇为精妙，一看就是很不错的武技。

若是同等水准，宋红月的武技应该能将伍子空压住。

但宋红月对这些武技的使用却并不算太熟练，更谈不上融会贯通。

所以，虽然她的招式颇为精妙，但却被伍子空逐渐给压制住了，隐约之中有些不敌了。

旁边的其他队员，见状，也不由得摇头不止，眼中露出失望之色。

伍子空已经算是这批队员中实力倒数的存在了，结果宋红月还打不过伍子空，她的实力，实在是有些不够看，在团体赛中，恐怕会拖后腿。

此刻的宋红月，显然也发现了自己的败势，又看了看周围队员失望、不屑甚至是讽刺的眼神，顿时眼中精芒闪烁，忽然爆发真元气息，猛然朝伍子空突袭而去。

伍子空没想到对方突然爆发强大的真元，一时间有些猝不及防，一下被击退，脚步踉跄了几下，随即脸上露出一抹怒意，也涌动真元，爆发着朝宋红月轰击而去。

同等真元爆发之下，显然是伍子空更强。

更不用说伍子空的武道境界本就比宋红月高一阶。

因此，宋红月的真元气息，一下被伍子空的气劲爆开，继续朝她冲击而来。

这种状况，让宋红月有些慌张。

一旁，陈飞身体微微紧绷了起来，随时准备出手。

虽然他想让宋红月受些教训，但也不可能让她真的受伤。

所以准备在宋红月扛不住的时候出手，将她救下来。

但让众人没想到的是，此刻的宋红月，做出了一个令大家都疑惑而惊讶的动作。

只见她伸手从口袋里摸出一个东西，快速默念了一番，直接捏碎开来。

然后，一层灰褐色的防护气罩，出现在宋红月面前，挡住了伍子空的真元攻击。

这一幕，直接让大家都看傻了。

“那，那是玄武盾符？”

“应该是吧！”

“玄武盾符，那可是天级的符篆，价值不菲啊！”

“这只是个切磋，直接用天级的玄武盾符，有必要吗？”

………别说众队员了，就算是赵柯劲，此刻也为宋红月的奢侈而感到惊讶无比。

结果，就在众人惊讶的时候，玄武盾符挡下了伍子空的攻击。

几乎是同时，宋红月又摸出一道赤红色的符篆，直接在胸前捏碎。

瞬间，一只赤红色的火鸟迸发出来，带着灼热的气息，朝伍子空冲击而去。

这下，大家更惊了。

“朱雀火符！”

“又一枚天级符篆，她疯了吗？”

“这太浪费了吧！”

………众人还在惊讶浪费，而此刻的陈飞，忽然发现了危机。

因为伍子空还沉浸在刚才玄武盾符的惊讶之中，此刻等朱雀火符爆发出来的时候，已经猝不及防，来不及防御了。

如果被这朱雀火符直接击中，就算伍子空不会有性命危险，但也绝对会受伤，而且不是轻伤。

顿时，伍子空的表情凝了起来，脸上露出惊恐之色，努力的想要防御和闪躲，但因为刚才愣神的功夫，此刻却是已经来不及了。

就在他几乎要绝望的嘶吼，陈飞身形拉出一道残影，冲到了伍子空身前，轰的拍出一道气劲，击中了朱雀火鸟，将之炸裂，化为零散的火光飞溅开来。

同时，赵柯劲也急忙出声道：“切磋结束，都住手。”

伍子空回过神来，脸色阴沉，眼中还带着一抹后趴在之色。

他看向陈飞，认真的点头道了声谢，然后看向宋红月，愤怒的出声道：“你干什么？

想杀了我吗？”

宋红月一副不在乎的表情，道：“是你说要切磋的。”

“那是切磋，你却直接用天级符篆，这还算切磋吗？”

伍子空咬牙质问道。

旁边，宗瀚等队员，此刻也忍不住出声了。

“宋红月，这是切磋，是为了队员的相互配合和熟悉，你用符篆来防守和攻击，没有任何意义，只是浪费而已。”

“刚才的情况，伍子空根本没有防御，你却直接爆发朱雀火符。

若不会陈队长出手，伍子空现在就受伤了。”

……… 