    在这悠闲而自得的八月中，萧寒也去大朝会上偶尔露过几次脸。

    只是这下子，却再没有角落供他迷糊睡觉，只能规规矩矩的坐在前排，还要时不时听身边匠作监大监事的唠叨。

    比如说这次，萧寒刚刚坐下，还没来得及跟程咬金他们挤眉弄眼一番，那个老头便又像是狗皮膏药一般黏了上来。

    “萧侯，你上次丢过来的水力机器，院里的人已经仿造出来了，你是不是该去评判一下了？”老头笑眯眯的问到，只是这种笑容，看的萧寒真的很想一拳头捣过去。

    “咳咳，有时间，有时间就去。”萧寒无奈的点头答应。

    “那你上次从监里调走的几个匠人，什么时候让他们回来？”老头仿佛看不到萧寒的敷衍，继续跟在屁股后面问。

    “这个，等等，等等……”萧寒捂着脑袋，有气无力的回答。

    老头“哦”了一声，又突然想起什么一样：“那前一阵子，工部那里重新下发给咱的金玉珠翠，犀象宝贝器皿的样式？您用不用亲眼过目一下？”

    萧寒终于忍不了了，睁大了眼睛，语气坚决而肯定的对那小老头道：“大人，您是主官，这些您自己拿主意就好！不怕你笑话，下官生怕见了宝贝拔不出眼睛！所以就算是以后，这些事情您也千万别叫我。”

    老头被萧寒瞪得脸有些红：“呃，这怎么好意思！哈哈，你是副官，这些事你也该……”

    萧寒猛的一摆手，态度坚决道：“不用，我就喜欢弄些小玩意，什么扒犁啊，水车啊都行！至于那些精巧的，我也玩不来！”

    老头很认真的看着萧寒，确定他不是在说反话，这才松了一口气道：“那，也好！等您什么时候感兴趣，您再负责这一块！”

    “哈哈，有劳大人。”

    “不敢不敢，萧侯言重！”

    话说到这，两个人都莫名的放下一块心事。

    在刚刚傻瓜一般的对话中，萧寒清楚了对方不会去过多的干涉自己。

    而那位年过半百的监事大人，更是长长的松了一口气，甚至有一种屁股底下的定时**被拆除的畅快感！

    毕竟当初，萧寒与匠作监的恩怨可是闹得满世界都知道！

    他这些日子，就怕萧寒入主匠作监，会旧账重翻，将他看来运行良好的匠作监搅成一团乱麻。

    但是现在看起来，这位皇帝面前的红人，好像已经把那些不愉快的事情忘了！

    而且不光如此，他就连监里最得好处的一块，都大方的让给了自己！

    “好人啊！这才是好人！听说这位小爷最喜金子，等回去，一定要从火耗里拿出一些送与他！就是不知道他是喜欢那种样式的……”

    上了年纪的监事大人一边满脸笑容，一边在心里盘算开来。

    只是他想的这些，那边昏昏欲睡的萧寒已经无法得知。

    否则，他一定会跳起来，揪着老头大吼一声：不要管样式，只要是金子，直接冲我来就行！

    老头不说话了，萧寒终于也可以得空休息一下。

    眼看着没滋没味的朝会开了足足一上午，等到中午的时候，才算正式结束。

    清脆的钟鸣声响起，散会后的萧寒跟着一众相熟的大臣慢悠悠的走出殿门。

    站在台阶处等别人先下，早晨饭就没吃的萧寒摸了摸咕咕叫的肚子，不免寻思起小李子是不是为了怕管饭，才赶在饭点前散会。

    “奶奶的，当了皇帝，还这么扣！”

    正腹诽着，突然，从身后的大殿里，小跑出一个人。

    魏三急匆匆的出了殿门，第一眼就看到了没走的萧寒，不禁大喜，赶紧过来行礼道：“侯爷，陛下，陛下请你去一趟。”

    “谁？那个陛下？”

    听到声音的萧寒一愣，回头一看是魏三，不禁下意识的问了一句。

    不料，那魏三闻言却是一惊，触电一般左右看了一眼，见周围没有人听到萧寒的话，这才松了口气，满脸苦笑的说道：“我的侯爷大人，您这个玩笑可千万不要乱开，咱大唐不就一位皇帝陛下？”

    “哦，你说的是小……咳咳，皇帝陛下！”萧寒这时也知失言，有些尴尬的摸了摸鼻子。

    没法子，这魏三之前，可一直跟着李渊的，那时候的陛下有请，全说的是李渊！

    现在他又突然窜出来，谁知道他说的是哪个？

    “是啊！还请侯爷快些跟咱家走吧，陛下看起来挺着急的！”魏三不敢取笑萧寒，只能站在那里，一个劲的比划手，示意萧寒快些动身。

    看他催的急，萧寒无奈，也只得跟着他重新进到大殿里面。

    “很着急？你知道什么事情这么着急？”走在路上，趁着四周无人，萧寒赶紧问了一句。

    魏三急匆匆的走在前面，闻言脚步不停，只是用含糊不清的口音说道：“呃，侯爷又说笑了，咱家哪里敢揣测圣意？”

    “你不敢？”萧寒结结实实的翻了一个白眼，在心中暗暗腹诽道：“不敢揣测圣意？那你坑上一个皇帝的时候，怎么也没见留手？”

    不过，这些事情想归想，面子上还是不能表露出来，只是在他心里，对这个貌似忠厚，实则奸滑的老太监隐隐多了一层戒心。

    一路被魏三引着，直到去了崇教殿，萧寒这才看到穿着一身金黄龙袍的李世民。

    “臣，萧寒，见过陛下！”

    高呼一声，萧寒神情肃然的走上前拱手见礼，浑然没有因为身份巨变，而显出别的什么怪异感觉。

    反倒是对面的李世民有些尴尬。

    “魏三，你先出去！”对着跪倒在地的魏三挥挥手，等他出去，李世民这才三步并作两步的来到萧寒面前，苦笑一声道：“你我之间，根本不必这样客气的！”

    萧寒收回行礼的手，抬头看了李世民一眼，却是依旧摇头道：“不成，君是君，臣是臣，此为大道，不可混淆。”

    “咳咳，你知道么？”

    李世民并没有被萧寒话中的意思所感动，反而是很没形象的挠了挠头，凑到他耳朵边低语道：“你扮忠臣的模样真的很恶心，这事情魏征来做比较靠谱！你来做，除了画虎不成反类犬，我实在是想不到别的词来形容。”

    “我去！你咋看出来的？这话我练了很久知道么？！”

    少时，大殿里传来萧寒郁闷的大叫，听的外面的魏三心中一凛，对萧寒在李世民心目中的地位不免又高看了几分。

