    所有人都把目光看向了洛尘，等着洛尘做决定。毕

    竟这个事情可大可小！

    其实很多人倒是偏向于这件事情就此作罢。

    毕竟杨家虽然现在已经无龙可护，但是毕竟来头极大，传承久远，在修法界算是赫赫有名的名门望族！

    如果真的和杨家对上了，杨家的那位老祖虽然肯定是不敌洛尘的，但是这件事情会造成舆论倒向杨家。到

    时候洛尘很容易背上成为打压有功之后的罪名！“

    洛先生，要不就放他一马吧，毕竟他们是护龙一族之后。”有修法界的大佬站出来劝道。

    但是！

    “轰隆！”一股庞大的威压直接压向了杨广，杨广整个人瞬间浑身发出咔嚓声，浑身龟裂开来，整个人浑身都被鲜血染红了。而

    杨广四周的地面直接裂开了密密麻麻的蜘蛛网！

    “放他一马？”洛尘冷笑一声。“

    莫说你们杨家只是护龙一脉之后，就算是真正的护龙者又如何？”

    “我洛无极这三个字岂是能够随意冒名顶替的？”

    洛无极这个名字，并不是洛尘自己取的。

    而是仙界亿万生灵送的，那既是名字，也是封号！无

    极。

    代表了。

    道无极！战

    无极！法

    无极！

    无极[笔趣阁 www.bequge.vip]仙尊！

    哪怕是仙界也不敢有人冒充洛无极这三个字。更

    何况地球上区区一个护龙一脉的后代世家？而

    且杨广冒充洛无极，到处招摇撞骗，败坏的可是洛尘他自己名声，这件事情必须深究，抓个典型出来。否

    则这个先河一开，以后怕是到处都有人偷偷冒充洛无极这三个字到处招摇撞骗了！“

    既然今天大家都到了，那么带一句话给杨家，这件事情，杨家必须给我一个交代！”“

    否则，我必亲至终南山，一剑荡灭杨家！”

    许多人一阵愕然！

    特别是后面那句话，这是摆明了在威胁杨家！

    洛尘这是真的打算深究此事啊！因

    为这个话一出口，可是当着国内许多大佬说的，是没有留任何退路的。如

    果杨家不给洛尘一个交代，那么洛尘就是去也得去，不去也得去！紫

    苑再次望向洛尘，眼中充满了激动。

    这才是她心中的那个洛无极，温和时让人如沐春风，如同邻家大哥哥。凌

    厉时可斩天灭地，霸道无边！

    诸多大佬闭嘴了，因为这代表着洛无极认真了，谁还敢上去劝洛尘，那不是找死吗？

    接下来则是一众大佬纷纷上前客套，没人再理会杨广。同

    时这句话自然也在网上炸开了。

    许多人顿时先是一阵惊诧！南

    陵那个洛无极是冒充的？

    但是那句要杨家给一个交代，很快也传遍了华夏。许

    多人这个时候才开始去扒杨家的底细。毕

    竟敢冒充洛无极这三个字的肯定不是一般的大人物。

    “这杨家祖上有功啊！”许多人纷纷开口了。

    “就算有功又如何？”“

    那是他们祖上，又不是现在的杨家。”

    “何况洛无极这三个字岂能随意冒充？”

    “但是洛无极这样做，是不是太过分了？”有人发出质疑。很

    快形式就变成了两队。一

    边认为洛尘应该放杨家一马，看在杨家祖上是护龙一脉的遗孀。

    但是另外一边则是认为这件事情应该严惩不贷，毕竟这个先河不能开。

    洛尘和杨家这边还没有说什么，但是网上却已经吵翻了天，展开了骂战。而

    终南山西山脚下的一个豪华别墅花园内，一个老者正身穿一身的练功服，正在缓慢的打着太极。

    但是这老者的太极造诣，怕是早就登峰造极，甚至推陈出新了。

    因为随着老者的一拳一脚，以肉眼可见的气圈围绕在老者的身边，甚至四周的落叶都化作了一个个圆形的太极图随着老者旋转。这

    显然已经不是所谓的功夫了，而是另外一种力量了。

    而这老者就是杨家当代的家主，杨伏云！

    “家主，已经打听清楚了，那姓洛的直接把广儿废了。”忽然有人走了进来开口道，神色一片愤怒。杨

    广出去冒充洛无极敛财，这件事情本来严格说起来，他们杨家不仅知道，还就是杨伏云让杨广出去干的。

    他们杨家祖上好歹护龙有功，对于整个华夏都算是有大恩大德的。但

    是看看他们现在的住所？只

    有区区一间别墅，而且几乎世人很少有人提及或者记得他们了。他

    们好歹也是护龙一脉的后代，却要偏居在这终南山脚下，而那个所谓的洛无极，却得到全国的爱戴和支持，这让杨伏云自然心里不平衡！

    凭什么你洛无极可以被当今国内传颂你的威名，而我护龙者一脉的后代就只能默默无闻？

    所以杨伏云才会派杨广出去冒用洛无极之名敛财。

    只是没想到，居然刚好撞到洛无极本尊头上了。“

    那姓洛的不仅废了广儿，还要我们杨家给他一个交代！”那进来报信的人一脸不满的开口道。

    只是这句话一出，哪怕是刚刚听到杨广被废掉都没反应的杨伏云顿时停住了练功，一脚跺下去，整个地面嘭地一声裂开。“

    哦？”

    “给他洛无极一个交代？”

    “他要什么交代？”

    “我们堂堂护龙一族，需要给他洛无极什么交代？”杨伏云脸色一下子就冷了！

    “我护龙一族用他名字怎么了？”

    “他这名字很了不起？”杨伏云再次冷哼一声。

    “用他名字，是看得起他，是他洛无极的荣幸！”杨伏云坐到一旁的石桌前，他是护龙一族之人，有恩华夏，虽然到了他们这一代，已经无龙可护了，但是毕竟他祖上有功，如今有人居然要问他们这大功者的后代给一个交代？

    “那家主，这件事情”“

    罢了，我的确不是他洛无极的对手。”杨伏云叹息一声，他的实力最多也就是比青城山的青芒高出一线，当时龙都的那个视频他看了，如果真动手，他的确不是洛无极的对手。

    “就以我们杨家的名义给他道个歉吧，这件事情就结束了。”

    “这已经是杨家最大的限度了，也算给他面子了！” 

