    李鞍这次来电影学院，是为了开办讲座。

    和上次受邀相比，这次完全是自费的，目的是为了推自己写得一本自传。

    同时签一批小演员，为自己的新电影项目进行筹备。

    没想到，居然收获了秦默的故事。

    他也意识到，秦默应该是很了解米国约战前后的历史背景，别人可能看不出来，但他一眼就能识别，故事里有些事情放在那个年代的米国，是完全成立的。

    “我可以提供剧本！”

    秦默这时说道，“而且基本上不需要多做修改！”

    “你是想做编剧？”

    李鞍是这样的以为的，觉得秦默想要参与编写剧本。

    “我是说，剧本已经完成了！”

    秦默摇摇头说，“我可以直接提供给你！”

    “完成了？那我能看看吗？”

    李鞍很惊讶，如果这样的话，那可是事半功倍了。

    众所周知，他的电影基本上自己就是编剧。

    只有极少数是别人编剧，他来担纲导演。

    旁边赵主任和张书林等人，都面面相觑的看着，但他们也不插话，这事儿得看俩人协商。

    不过，这桥梁是他们搭建的，不能俩人痛痛快快的把事儿办了，电影学院什么都捞不着吧？

    于是赵主任提议道：“这样吧！如果李导您真的有兴趣，那改天约个时间，让秦默带上完整剧本，咱一起坐下喝杯茶，好好聊聊，而且这个项目要真能成，我们电影学院是很感兴趣的，可以参与制作和投资！”

    “那太好了！”

    李鞍笑笑，他可不缺投资，现在放出话去说要拍电影，肯定一堆人上赶着给他来送钱。

    而他缺的就是好剧本，好故事。

    当下看向秦默：“那这位秦默同学，我们有空约个时间？”

    “听您的！”

    秦默很乐意，“我随时都行，但除了今天！”

    “哦？为什么？”

    李鞍意外道，他还想着，能的话下午就把这事儿办了！

    “因为我今天要考试！”

    秦默笑笑，“还有好几科没考呢！光是导演系，还差一科！”

    “你想学导演？”

    李鞍目光炯炯的看着他。

    他又想得多了些，不说他的剧本成不成熟。

    如果这个电影项目真的能成，他不介意带一下这个年轻人，因为从秦默的剧本里，他看到了很多，甚至是电影行业的未来。

    将来秦默若真从事导演行业，那他就可以自豪的说一声，是他的师父，这是自己的徒弟。

    “当然！”

    秦默摊手，“我这个年纪来报考电影学院，就是为了学习导演知识，将来当导演！”

    “好，好样的！”

    李鞍点头道，“你很年轻，年纪真不算什么，未来有很多的岁月，供你燃烧，加油！我看好你！”

    说着，他又看了眼赵主任：“那这样吧，赵主任来定时间，他有我的联系方式，到时候我们一起面谈一下。”

    “好的！”

    秦默伸出手，跟李鞍短暂握手之后，送他们离去。

    再回来。

    一直没插上话的汪盛瑞，忍不住问道：“小秦同学，这什么情况？我听了半天，也没听明白！”

    “哦，很简单，就是刚才考试，命题创作，我写了个故事，不知怎么就被这个李鞍给看中了！”

    秦默说到这儿，突然一愣，转头向汪盛瑞问道，“诶？按理说，我的试卷不应该给外人看的吧？李鞍是你们学校的教授吗？”

    “我，这我不知道啊！”

    汪盛瑞结巴了一下，他知道点儿内情，但用脚指头想也知道，肯定是赵主任拍板的。

    当下笑了笑：“其实没关系，这对你来说，不是好事儿吗？赵主任也没说把你的故事悄悄卖了，一声不吭吧？”

    “嗯，那倒是！”

    秦默心里却是提起了几分小心。

    从这件事来判断，以后不能就这样展现过多，否则还不知道要怎么被人黑掉呢！

    毕竟电影学院有些黑历史，都是印证过的。

    下午。

    一点半。

    各个专业考试继续。

    秦默先上了二楼，还是上午的教授，还是上午的考官，包括座位，也还是上午那个。

    等所有考生到齐之后。

    张书林在讲台上说：“现在考第二项，影视作品分析，我们会放出一个四十分钟的电影片段，需要大家从故事构思、镜头、美术、音乐等多方面分析，要求在120分钟内，写出1500字到2000字之间的影视作品评论。”

    秦默深吸了一口气。

    这可就是系统帮不上忙的了。

    因为学校出什么题目，是无法预定的。

    而且影评不能直接复述电影故事。

    完整的把这40分钟的电影片段，以电影故事脚本的方式写下来，只能得六十五分左右。

    还有一种，是有自己的思路，将电影的故事重新组织起来，也是一种复述，同样会给低分。

    除了这一类，另外一类就是写成了观后感，这是很多考生会犯的错误，特别是没有经历过考前培训的，以自己写作文的方式，洋洋洒洒写个几千字，依然是得低分的。

    做影评，首先得有自己分析的角度。

    同时得学会舍弃，只要与众不同、合情合理，内部有逻辑，就能拿高分。

    在谈及影视作品的风格时，如果不懂可以不写，不能牵强附会，或是凭空臆想，瞎联系，提了可能分不高，但提错了，一定会扣分。

    台上的张书林刚说完。

    窗帘就被拉上了。

    电影投屏到白板上，直接开始播放。

    刚一开始，大家都懵了一下。

    因为这并不是一部国产片，也不是好莱坞或欧美电影。

    但人物却又是亚洲人。

    有看过这部电影的，立即惊喜起来，因为这是一部寒国电影，名叫《八月照相馆》。

    说起霓虹国和寒国的电影，在亚太电影文化上，还真是领头羊的地位。

    作为电影人，寒国电影有着很多可以学习的地方。

    秦默之前是没有看过这部电影的。

    一边看，脑海里一边分析着这部电影，先组织一下，把自己感受到的和看到的，大概罗列下，方便准备影评。

    与此同时，考场内还有些学生，已经开始一边看一边动笔了。

    特别是提前看过这个电影，甚至做过分析的，如今更是自信满满。

