    “嘟嘟嘟……”

    林薇薇离开不久，白涧的电话就响了。

    白涧拿起手机一看，是老妈。

    不出所料的话，应该是刚才的林医生向自己老妈告密了。

    抿了抿嘴唇，白涧对着手机摆出一脸微笑的样子，点进了通话。

    “歪歪歪？母上大人找卑职有什么事情吗？”

    看着白涧嬉皮笑脸的样子，张女士和白先生稍微松了口气。

    “身体怎么样？有没有哪里不舒服？被什么宝可梦伤到了？要不要妈妈找人帮你出气？”

    听着自家老妈一连串的关心，白涧没有丝毫的不耐烦，反而心里暖呼呼的。

    自己父母因为工作原因，常年在外，但一家人的感情却没有因此产生疏离，反而更加亲近。

    从小到大，每次和父母通话的时候，都是白涧心里最开心的时候。

    当然，因为小小的矜持，白涧从来没承认过这件事。

    “没事的，医生和我说了，静养一周就可以出院了。

    而且，袭击我的宝可梦只是一只体型很小的鬼斯而已，似乎是要吓唬我，结果出了些意外，傻乎乎的往我身上撞，伤害不大。”

    听到自家儿子只是被一只鬼斯撞了后，两人对视一眼，心里又是庆幸又是后怕。

    虽然这个世界人的身体素质普遍变高，但宝可梦的力量依旧是人类难以匹敌的。

    “没事就好，出了医院就回你姥爷那边吧，听说最近金陵市里不太安全，你正好回乡下待一段时间，你爸爸也弄到了你最想要的宝可梦，连带着训练资源给你寄到你姥爷家里去了。”

    听到自己最想要的宝可梦就在寄来的路上，白涧的眼睛顿时放起了亮光，当即就答应了老妈的要求。

    看着白涧兴奋到忘乎所以表情，张女士明显还想和自家儿子多说几句话，但外边却传来了有关遗迹发现的新消息，只得不舍的挂断了电话，嘟囔一句“真倒霉”。

    而医院这边，想到即将入手的宝可梦，白涧忍不住在病床上亢奋的打起了滚。

    这个世界的人只有到了18岁之后，才能拥有培养宝可梦的资格，最开始只能拥有三只。

    而但考取了精英级训练家资格证后，就可以同时培育六只。

    同时，如果有人胆敢偷跑，未满18岁就擅自培养宝可梦，非特别情况，全国知名的几所大学都是通通拒收。

    顺带一提，按照国际联盟的规定，训练家的等级被统一划分为：新人、精英、道馆、天王、冠军。

    宝可梦的等级划分也是如此。

    和其他到了十八岁就得到宝可梦的人相比，白涧这边已经拖了将近两个月的宝贵时间了。

    原因很简单，金陵市的精灵培育中心并没有自己满意的宝可梦。

    多亏了白涧未来的规划，是走精灵史学家这条路，对于宝可梦强度要求不算很高。

    否则，张女士绝不可能任由白涧这般胡来。

    宁可打断他的腿，也不能让他因为一时喜好，就浪费这两个月的时间。

    不过见儿子有心走上她们的道路，

    张女士还是特意给她某位培育中心的闺蜜打了电话，让白涧得到了稀有精灵的获取名额。

    这里边不乏大量资质优秀的御三家，甚至连铁哑铃、单首龙这类准神级别的宝可梦幼崽也可以选择。

    只可惜，白涧没一个看对眼的。

    御三家里面，并不是没有那些人气和实力都高到爆炸的宝可梦。

    重生前，自己虽然没特意关注过宝可梦，却也常常听说什么“炽焰咆哮虎天下第一”，“咆哮虎双打永远的神”，“忍蛙羁绊进化无敌！”之类的话。

    所以重生后，白涧特意有了解过这种宝可梦，但是越发的了解后，白涧就越发抗拒。

    “小老虎这就是典型的长残了啊！”丑拒！

    在白涧的心中，实力在美貌面前，不值一提！

    强不强是一时的，帅不帅是一辈子的事情！

    忍蛙卖相确实相当顶，除了舌头围巾让白涧有点无法接受之外，可以说是相当完美了。

    只可惜培育中心里的呱呱泡蛙数量较少，资质也很一般，逛了好几圈也没看见顺眼的，只好以后有机会再考虑了，毕竟这类宝可梦在华国的接受度一般，品质高的一批都在樱岛那边。

    准神宝可梦的话，这类宝可梦压根就不适合白涧这类，新人训练家都算不上的人来培育。

    这类宝可梦，培育周期长，需求资源多，格外的拖节奏。

    准神类宝可梦幼崽，最低也得是精英级训练家中较为优秀的一批，才有可能将其顺利培育起来，要不那就是天坑！

    眼看着当初的同学都开始在聊天群里发一些：

    “我家六尾超可爱！”

    “我家走路草超好养！”

    “我家绿毛虫已经进化成裂空座了！（误）”

    ……

    看着各种各样的炫耀消息，白涧一怒之下，直接把群聊给屏蔽了。

    那段时间，白涧一直在思考，究竟是何种宝可梦，才能在颜值和能力上与自己这个欧皇相性比较好？

    左思右想了很久，最后在打游戏的时候，白涧虎躯一震，

    “波克比啊！”

    波克比不可爱吗？波克飞机不强吗？

    最关键的是，波克比是真的欧啊！

    【波克比，好运的象征。据说壳里塞满很多的幸福，如果能温柔的对待它，它就会把幸运分给对方。】

    作为新时代有责任、有担当的欧皇，白涧自然是不馋波克比分给自己幸运。

    但这相性，白涧可以肯定，世界上绝对没有比波克比还要适合自己的宝可梦。

    只可惜，因为波克比自身代表的意义非凡，早些年在野外生活的波克比族群本就规模很小。

    后来又经历了盗猎组织的疯狂洗劫，野外的族群数目就更小了。

    目前，只在联盟设立的特别保护区里，波克比一族才有少量的生存空间。

    将自己的想法告诉张女士和白先生后，两人也是各种托关系，找了一个多月时间，到了现在才给白涧弄到了手。

    只是张女士到底卖了多少关系在里面，就不得而知了。

    ……

    在病床上滚了好一阵，白涧的心情逐渐平复下来。

    毕竟还有一周的时间自己才能出院，而且最近金陵市里，野生精灵袭击人的事件可不算少。

    有被大针蜂捅出个洞的，有被小拉达啃掉脚趾的……

    每天都弄得人心惶惶。

    如今来看，自己被那只傻乎乎的鬼斯撞了一下，反而是最轻的伤势了。

    而自己昏迷的原因……

    白涧查了下自己的病例和急救报告。

    实际情况，是那只本要吓唬自己的鬼斯，一不小心把自己给撞到后，生怕自己出事，就一直守在自己的身边。

    而白涧被撞的晕晕乎乎的，勉强用手机紧急报警后，就因为卫生间空气流通差，鬼斯一直待在自己身边，吸入瓦斯过多，瓦斯中毒，导致意识昏迷。

    而随后急救人员赶来之后，那只鬼斯不知道是怎么想的，直接一路跟了上来，被风吹走了身上不少气体。

    到了医院，根据报告上的描述，鬼斯的身体状况甚至要比自己，还要更加危险一些。

    可以说是非常具有戏剧性的一幕了。

    看完报告后，白涧忍不住直呼：

    “竟然真的存在这么善良又耿直的幽灵系宝可梦吗！！”

