    经过几分钟，宁若尘便是将大须弥锤的所有修炼之法记住。也不得不说即便是宁若尘听见那大须弥锤最高奥义炸环方法的时候也是对那唐晨有着一丝的钦佩。

    “既然昊天冕下履行了承诺，我们自然也不会食言。到时候你和唐三一起去吧，栽种在哪里他很清楚。还有就是，那里面的药材不能随便动，即便你们知道采摘的方法也不行。”

    唐昊听见宁若尘这话的时候瞬间将之前对宁若尘的评价降低了一个档次。他堂堂的昊天斗罗，大路上最年轻的封号斗罗，会给予他几株草药。

    当然，宁若尘担心的也不是唐昊，而是唐三。若是什么不交代，说不定唐三直接给他搜刮去了。但是那里毕竟是毒斗罗的地界，那样做终究是他们自己来承担损失。

    “到时候毒斗罗也可能会回那个地方，你随我们去七宝琉璃宗，到时候将这件事和毒斗罗说一声。别到时候打了起来，有损我们之前合作的诚意和上三门的友谊。”

    唐昊此时也无心管什么上三门了，只想快点将那件事给搞定。

    “到时候昊天冕下将阿银带来七宝琉璃宗，我们一起去那个地方就行。”宁若尘道。

    唐昊点点头，道：“那我将小三带走，到时候一并来七宝琉璃宗找你们。”

    三人走进史莱克学院，如今的众人皆是还在原处。

    “爸爸。”唐三看见唐昊的到来立刻喊道

    宁荣荣也是来到了古榕的身边，在场的气氛虽然没有之前那般剑拔弩张，但是其他人皆是感到一阵心慌。这若是封号斗罗在此出手，他们谁能幸免于难。

    唐昊道：“这段时间多谢大师和弗兰德对小三的照顾了，我现在要带他回去一段时间，届时我会再送他回学院继续学习。”

    说完，唐昊便是向着学院外面走去，而唐三也只是迟疑片刻后便是跟了上去。

    宁若尘道：“昊天冕下如今有一些急事需要前往七宝琉璃宗，我们也得赶回去，可能得麻烦秦老师你们包一辆车回去了。”

    秦明点点头的，道：“骨冕下你们去做你们的事便可，他们我会安全带回去。”

    宁荣荣好奇的问道：“三哥，昊天冕下他们要前往七宝琉璃宗做什么？”

    宁若尘回答道：“到时候我们要带他们去找一下毒冕下，不过他们得先回家一趟，想来明天应该就会前往七宝琉璃宗。”

    宁荣荣不知道是担心他们对唐三做什么不好的事，亦或者是也想回一趟家，瞪大眼睛对古榕道：“骨爷爷我也想回一趟宗门可以吗？”

    古榕似乎是看出了宁荣荣内心所想，道：“自然是可以的，我的小公主什么时候想回家都行。”

    宁若尘也懒得管她，道：“回宗门可以，但是到时候前往毒冕下那里的时候你不能去。”

    宁荣荣没打算和宁若尘争，只是委屈地拉着古榕。

    古榕也是没办法，这个小魔女太会磨人了，古榕笑着摸着宁荣荣的头，道：“回去吧，到时候这件事你自己和你父亲说，我可做不了主。”

    说完，古榕的空间之门便是出现，一行三人进入后便是消失在众人的视野之中。

    其他人对于这种疯狂的举动，只能说封号斗罗的境界深不可测，不是他们能揣测的。

    秦明对着弗兰德行了一礼，道：“既然没什么事了，那学生也该回去了。如今学生在天斗皇家学院任教，我得安全的将这些学生送回去，以后再回来拜访诸位老师。”

    弗兰德点点头，道：“如今就达到了魂帝，未来成就不可限量，你可要再接再厉，我们史莱克的门面可要靠你们撑起来。”

    秦明笑着回答道：“学生定会不辱使命。”

    弗兰德满意地点点头，道：“那就走吧，如今时间不早了。”

    当秦明和皇斗战队的人走后，便是直奔索托城而去，他们打算租一辆马车回去。

    ……

    七宝琉璃宗大殿内。

    宁风致握着手中的玉石权杖，道：“你们遇见了昊天斗罗。”

    宁若尘点点头，道：“我还从他儿子那里得到了几样东西，我想父亲肯定喜欢。”

    “噢，你得到了什么，能让你这么重视，应该十分尊贵吧。”宁风致道。

    宁若尘嘿嘿笑道：“知子莫若父，还是父亲懂我。我从他那里得到了一些暗器的制作方法。”

    宁若尘将那暗器图纸拿给宁风致看了看，宁风致脸色变得严肃起来，道：“你是想用这些东西给宗门直系弟子防身？”

    宁若尘点点头，继而说道：“荣荣那里应该就有一些，比如诸葛神怒，无声袖箭之类的。”

    宁荣荣听见宁若尘的话，将唐三说的拿出来，道：“三哥说的是这个吗？”

    宁若尘点点头，道：“你演示给父亲看一遍。”

    宁荣荣拿着诸葛神弩便是看了看周围，便是对着一根石柱射去。

    宁风致看着眼前的这一幕，道：“这东西的威力确实是十分强悍，若是配备在宗门直系弟子手中，那便是有了自保的实力。”

    宁若尘自然是知道的，道：“这里面的东西都十分尊贵，而且现在只有我们和昊天斗罗的儿子有，因此怎么运作就用父亲来操办了。到时候可以先给直系弟子和辅助系弟子配备，接着可以给敏之一族的弟子配备。当他们都有了之后，可以囤积一些，等到时机到了的时候再拿出来。”

    宁风致自然是十分赞同宁若尘的说法，如今他七宝琉璃宗最不缺的就是金魂币。

    他们七宝琉璃塔武魂的魂师都有着极其强大的鉴宝能力。而他们七宝琉璃宗存放真正财务的地方，更是真正的富可敌国。

    那便是七宝琉璃宗最重要的宗门秘地——天下仓。

    宁风致喊来一名影子护卫，道：“将这些交给宗门大长老，让他务必保密，以最高机密规格对这些制作方法进行保密，并且告诉他，先各自制作一千套，制作达到五百套后首先发给直系弟子和辅助系魂师。”

    那么影子护卫是宗门专门成立的组织，而且他们只需听从宁风致和剑斗罗与骨斗罗的命令。至于其他人，无权调动，而他们的任务也很简单，那便是保护宁风致。至于其他的任务，很可能半年也接不到一条。

    宁若尘道：“父亲，我们和昊天斗罗达成一个协议，他会带着他儿子和他的妻子前来七宝琉璃宗到毒斗罗的冰火两仪眼去复活他的妻子。”

    “我估计以后昊天斗罗就在那里隐居也不无可能。不过我们已经和昊天斗罗交代了，到时候你们和毒斗罗商量一下，让他尽量不要去招惹昊天斗罗。那昊天斗罗虽然以后极有可能就在他的药园住下，但是不会影响到他采药什么的。”

    这里的剑斗罗、骨斗罗和宁风致都是感到匪夷所思，堂堂一个封号斗罗去住别人的药园，这样的消息传出去，以后昊天宗可是少不了被大势力谈论。

    不过那些消息即便传出去，想必也没有什么势力会去招惹一个有封号斗罗的宗门。

