    就在王野把这些人打走之后，一栋豪华别墅内，苏中哲已经泡好了澡，穿着睡衣躺在床上，脑海里还在想着姬沐婷那曼妙的身姿，精美的五官。

    期待满满。

    用不了多久，就能享受这位人间极品。

    就在他幻想着的时，房间门突然被推开。

    “苏少，那边刚传来消息，蝎子带人在机场堵住了她们，对方拒不配合，而且动了手，蝎子被人一巴掌给废了！”

    黑衣属下进来，愤怒地道。

    躺在床上的苏中哲脸色一愣，随后噌的一下坐了起来，他似乎还没有消化这个消息，愣愣地看着面前汇报的属下。

    好半晌。

    苏中哲才问道：“你的意思是，蝎子去抓人，不仅人没抓到，而且还被人给废了？”

    黑衣属下苦涩地点了点头。

    “废物！”

    苏中哲突然怒吼，他都做好了上马的准备，现在等来一场空，所有的兴致都没了。

    “他蝎子是干什么吃的，让他抓两个外地人，就这么没用？”

    “他手里的枪是吃素的吗？”

    “他怕什么？出了事，有我给他扛着，他怕个屁啊！”

    他早就嚣张跋扈习惯了，一听蝎子办事不利，就忍不住破口大骂。

    连两个人都搞不定，活该被人废了！

    黑衣属下沉声道：“苏少，这件事你错怪蝎子了。”

    “嗯？你要给他求情？”苏中哲一脸不满。

    黑衣属下道：“我不是求情，而是据他们说，那个女的倒是没什么，但是她身边的男的，是个武者。”

    武者？

    苏中哲一愣。

    “蝎子手里虽然有枪，但是在强大的武者面前，他也不敢动枪，而且根据那边传来的消息。那个男的一巴掌就把蝎子的脸打碎了，连汽车引擎盖被砸报废，据我判断，对方至少是一个暗劲武者。”

    “暗劲武者？”

    苏中哲怔了怔，心里有些惊讶。

    他虽然不是修炼者，但家里接触了这么多修炼者，深知道这些武者的厉害之处。

    这么说来，他还真是错怪蝎子了。

    怪不得那个小子在飞机上这么狂，敢叫自己滚，还不鸟自己。

    而且还自称什么镇压当世，原来是个暗劲武者。

    不过，区区一个暗劲武者，就这么狂妄，真把他当成软柿子了。

    如果是一般的富豪，遇到了武者，大多数都选择隐忍。

    可是苏中哲偏偏没有。

    他家里现在都供奉着一位宗师级的日国高手，他哪会把一个暗劲武者放在眼里。

    “苏少，对方带了一句话，不知该不该说。”

    黑衣属下问道。

    苏中哲冷哼一声：“他带了什么话给我？”

    “他让你别再去找死。”

    黑衣属下低声道。

    “什么？”

    苏中哲气得脸色发黑，怒不可遏地道：“一个暗劲武者，就敢这么狂？”

    黑衣属下不屑地道：“他可能把苏少当成普通人了，所以才有胆子这么说，他要是知道苏少的实力，他就是吃了熊心豹子胆，他也不敢说出这样的话。”

    “一个暗劲，敢跟我这么说话？”

    “你什么也不用说了，这个人，死定了！”

    苏中哲不满语气镇定地道。

    “去家里请一位供奉出手，我要让那小子知道得罪我的下场。”

    黑衣属下为难地道：“苏少，今晚恐怕不行。”

    看见苏中哲即将发怒的样子，黑衣属下赶忙解释道：“苏少，您忘记明天是什么日子了吗？”

    “明天就是旅游城开业时间，为了防止一些意外发生，家族里的高手都派出去了。”

    “这旅游城是苏家重大项目，里面还有日国高手参与，家主也不敢大意，这个时候贸然派出家族供奉，万一………”

    苏中哲听到后，也露出了懊悔之色。

    别看他很嚣张，但是在这件事上，他不敢不听。

    他不是傻子，知道苏家能有今天势力，全是靠着日国人在背后支持。

    旅游城项目要是出了问题，他可承担不起。

    一旦让那些日国人心生不满，他们扶持另外一个势力，那苏家就要倒霉了。

    想到这，苏中哲闷闷不乐地坐回床上，挥了挥手道：

    “就先让那个小子多活两天，等旅游城开业过后，再去收拾他。”

    黑衣属下也松了口气。

    他还真怕苏中哲不顾大局，非要今晚动手。

    “是，少爷。”

    黑衣属下恭敬地道：“苏少，你放心，只要他们还在我们的地盘上，他们就跑不了。”

    苏中哲郁闷地挥了挥手。

    此时，王野和姬沐婷早就把那群人抛在脑后了。

    在两人看来，对方只是个不入流的人物，哪会值得他们关注，两人很快就来到了一家酒店。

    正在办理入住手续时，旁边突然传来一道惊讶的声音。

    “呀，真的是你们啊？”

    王野和姬沐婷回头一看，只见背后站着几个人，其中说话的一个，正是在飞机上的跟王野说过话的女人。

    王野冲着对方点了点头，笑道：“是挺巧的。”

    女人主动伸出手，笑道：“我们挺有缘地，认识下，我叫刘静。”

    “王野。”

    “姬沐婷。”

    双方简单地握了握手后，刘静微笑道：“你们也是来观看旅游城开业的吗？”

    王野和姬沐婷愣了一下。

    他们根本不知道什么旅游城开业。

    刘静解释道：“最近北方花费重金打造了一座古代旅游城，据说是仿造日国风格打造，非常逼真………”

    王野听后皱起了眉头，诧异地问道：“在华夏的土地上，打造日国旅游城？”

    他心里不由自主地冒起一股怒火。

    刘静看王野生气，低声道：“王野，我告诉你一个秘密，你千万别害怕。”

    王野冷着脸：“我还没怕过什么呢。”

    刘静道：“我听北方的朋友说，今天在飞机上遇见的那个苏中哲，真的是这个日国旅游城的投资方，听说他在北方很厉害，你在飞机上得罪了他，你们千万要注意。”

    “小静，你别乱说！”

    这时，刘静旁边的同伴立刻阻止了刘静，把她拉了回来，道：“你跟他们说这些干什么？”

    “就是，要是让那位苏总知道你说了这些，小心没你好果子吃。”

    刘静翻了个白眼，并没有当回事：“说说而已，难道他还能一手遮天？”

    “不要再说了，房间开好了，我们走吧。”

    同伴们拽着刘静离开。

    刘静一脸不情愿，挣脱后跑到王野两人面前，快速道：“你们两个如果没事就快点离开这，我们在机场的时候看到苏中哲派人跟………”

    “刘静，还不快走！”

    旁边的同伴见她还要说下去，生气地上来强拽着刘静离开。

