    

    （诸位书友，新春快乐！愿所有书友狗年旺旺，阖家幸福！）

    …

    …

    血红的视野中，沐凡看到了在那火焰之流背后——

    那台森然而立的墨红机甲！

    并且在这一瞬，沐凡的瞳孔之中，只剩下那台机甲！

    那白色的碎发下，一双猩红的眸子带着漠然和死寂。

    “我刀锋所向之处……”

    沐凡右臂回折，手掌缓缓握向血狱刀所在的位置。

    修罗的手掌握住那柄暗红刀柄，这一刻背后猩红披风张扬怒放。

    而在沐凡脑海中，那艰涩的声音漠然响起：“当万物两断。”

    沐凡嘴角轻轻勾起一个残酷的弧度。

    右手五指旋紧刀柄……

    猛然一提！

    嗞啦！

    这一刻，血色的驾驶舱中凭空产生激荡的红色电蛇。

    沐凡全身血管爆凸。

    一股犹如凶兽般的气息从体内浮起。

    左臂向上一扬，那暗红刀鞘旋转着飞向宇宙高空。

    那柄环绕着血红电光的长刀终于出鞘。

    背部四台引擎这一刻宛如四颗复苏的心脏，那喷涌而出的极致焰浪一圈一圈成长扩大，周围空间瞬间塌陷！

    当一圈圈荡起的红色焰浪传出十米之后，瞬间荡起一个平面的冲击波。

    红色流星刹那间闪耀宇宙。

    修罗拔刀，不见血……不归鞘！

    速度3000米每秒！

    速度6000米每秒！

    速度9000米每秒！

    速度……12000米每秒！

    只有视网膜上残存的景象，表明陆晴雪刚刚确实看到了这台机甲。

    而这一幕，同样被飞龙号上的众人看到。

    “刚刚多快？”

    “起步瞬时速度接近……400马赫。”翼骇然回头。

    所有人张大嘴巴。

    只有亲眼看到，才明白那种速度，那种气势，是何等的震撼！

    星空下第一杀神，再次降临。

    “敌方不明舰炮攻击，分散规避。”

    幽影突袭舰队看到这一幕，瞬间散开，扩散成一片黑压压的阴云。

    只剩那万千朵红莲凝聚的焰流大江向前滚滚激荡，不断吞噬前进航道上的一切阻碍。

    “想要和我的星下怒焰对轰？简直天真的可爱……”西迪的脸上挂着病态的笑容。

    机甲【墨火】的核心是那台文明断代之时的古老引擎。

    而在所罗门的资料中，文明断代之时，却是罗琴宇宙最为强大的时刻。

    墨色火莲能够不断吞噬能量壮大自身，在达到墨莲的上限前，舰炮的攻击仅仅是增加养料罢了。

    攻击的越狠。

    那么爆炸时产生的火焰就越强烈。

    那是神灵足以焚尽一切的怒火！

    那道瞬间璀璨亮起的红色光轨投向滔滔焰流。

    所罗门的舰队仿佛已经看到了胜利的曙光。

    “西迪打穿了侧面防线！”

    “全线进攻！”

    天灾舰队、神圣英灵舰队这一刻士气如虹。

    拜蒙这一刻再度开启英灵护佑状态，具备伤害共享的神圣英灵舰队，一艘奇迹战舰和十一艘九阶战舰组成了强大的冲锋箭头，向着暗影岛笔直推进。

    此时不进攻，更待何时？

    天灾舰队的战术意图终于实现！

    西迪嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。

    “本骑士的登场当然需要与众不同。”

    在狂笑中，【墨火】背后的巨大莲花再度绽放，一道璀璨的火柱绽放，整台机甲向前狂暴冲去。

    第三次墨莲的盛放，他要在那支舰队当中。

    然而所有人似乎都在这一瞬高兴的太早了。

    “西迪大人……”

    突然通讯频道里响起吞咽口水的声音。

    “怎么？”

    “您的攻击……”

    嗯！？

    “无效啊！”

    惊恐的喊声在通讯频道内回荡。

    一艘幽影战舰恰好在红色流星与焰流大江交汇处。

    一名所罗门舰员负责舰船左翼的视野，所以他恰好看到修罗投入【星下怒焰】的一瞬。

    视网膜上残影一闪，然后……

    气势几乎不可阻挡的滔滔大江瞬间凝滞。

    这名船员的神色愕然定格。

    而后，在他的视野中。

    那条大江仿佛撞到了某座不可撼动的山峦，瞬间炸起惊天的火浪。

    一道直径高达三十公里的超大冲击波猛然绽放！

    仿佛一枚穿甲弹凿入。

    他甚至用肉眼看到了大江当中出现的一道真空带，无边的焰浪向两侧崩飞！

    “快躲——”

    他所在的战舰瞬间被焰流吞噬。

    这艘隐匿的幽影战舰被重重撞出疾行状态，整艘舰船翻滚着飞向远方。

    那名船员的脑袋撞到天花板前最后的意识就是——

    那颗红色流星到底是什么！

    ……

    ……

    在血红色的驾驶舱中，沐凡的全身肌肉尽数虬起。

    这一刻修罗和他融为一体，所以修罗遭受到的狂暴冲击尽数被沐凡感受到。

    但是墨火机甲最引以为傲的高温对于修罗来说却似乎毫无影响！

    墨色火焰直接点燃修罗背后的残破披风。

    在超高速下，修罗背后托起一道超长的火焰光轨。

    沐凡的脸色狰狞，眼神森寒！

    “所罗门……”

    漠然的声音陡然在战场的公共频道内响起。

    嗯？

    所有听到这个声音的人同时抬头。

    “锁定信号源，谁在说话？”

    巴巴托斯与拜蒙同时下令，但是不到0.1秒的时间系统就给出了反馈——

    【无法锁定信号源。】

    那淡漠的声音似乎根本不在意这些人的侦测，短暂停顿了半秒之后继续开口：

    “你们，有几台魔神机可以陨落？”

    话音一出，所有人皆惊。

    那些刚刚出战的门柱骑士，同时在自己的机甲里惊惧抬头。

    “这声音是……什么意思！？”

    也就在这一瞬间。

    那刚刚炸散的焰流大江再度发生惊天变化。

    一道奔涌的红色雷霆光刃刺穿大江，而后刹那间逆向撕裂！

    大江尽头轰然炸开。

    这一刀，切开长达近百公里的焰流大江。

    这一刀，拖拽出长长的火流。

    猩红披风乍现。

    修罗眼神森然，从火流中破界面而出。

    那森然的语气这一刻一字一句、激荡宇宙！

    “吾名——阿、迦、修、罗！”

    沐凡抬头。

    修罗抬头。

    两个视界重叠，前方万米处，一台通体燃起赤红的华美机甲正优雅前行。

    修罗与墨火，两台机甲这一刻视线交汇。

    西迪的瞳孔瞬间凝成一点。

    前所为的巨大危机感从背后浮现。

    在他的视野中，星下怒焰腾起的那种如跗骨之蛆般无法熄灭的墨焰，这一刻随着那猩红披风荡起……

    彻底化作虚无！

    然后他所有的视线便都被那柄带着杀戮意志的血色雷霆长刀所吸附。

    那是能湮灭灵魂的攻击。

    那刀锋，竟然在气势上完全碾压古神的馈赠！

    无视本源。

    无视防御。

    无视位阶。

    长刀所向之处，必当……

    万物两断！        

