    第613章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “洛姑娘对我钟家的恩情似海，我钟离铭记于心，但我钟家的人，不会白白受你一个丫鬟污蔑，给我妹妹道歉！”

    洛水侧身挡住凝秋，清冷的眸光落在钟离身上。

    “……今天之前，我还当钟盟主是个雷厉风行、正直浩然的人杰，此时再看，竟如此眼盲心瞎，甚至将气发泄在无辜的丫鬟身上，

    我莫名担心起这武林的未来，有你这般‘英明神武’的领头人，当真可悲极了……”

    似是没想到清冷如九天仙女的洛水会说出如此不讲情面的话，钟离愣住了。

    澹台策在旁边看着，无奈摇头。

    他这个好友哪里都好，就是在钟筠的事上，跟个睁眼瞎一样，死活看不出她的虚伪阴毒。

    澹台策上前对洛水拱手，圆场道：“我代钟离给洛姑娘道歉，望姑娘见谅。”

    “无碍，只一场交易罢了，我还不至于走心，只是又一次认识了人性，看清了所谓贵女。”

    澹台策心里叹气，越发觉得钟筠有毒，若钟离一直看不清他妹妹没他想的那么好，那……

    他边上的钟离却是脸色变得非常难看，看向洛水的眼神都染上了冷意。

    从未被人如此下过脸面的天之骄子，一旦被人如此不讲情面的对待，那种感觉又恼又怒，实在复杂难言。

    澹台策有所察觉，扯了扯钟离的袖子，摇摇头，示意他不要再说话。

    可是，他能止住钟离的话头，却阻止不了护兄心切的钟筠。

    “洛姑娘所言是否过了？我兄长自小才智超群、卓尔不凡，只是管这区区江湖之事，又有何难？”

    她容貌姣好，可说话时那副高高在上的姿态，却给人印象大打折扣。

    洛水没有再理会钟筠，这种人用铁榔头砸脑袋都砸不醒！

    钟筠却不管不顾，咄咄逼人道：“洛姑娘说不出话来，是不是心虚了？”

    在她打算乘胜追击的时候，徐立十分不满地开口了。

    “你们两个小姑娘的事，能不能不放到现在说？我就一句话，药王谷的人……要么毒娘子带走，要么我带走，这人和魔宫有关系，我有用！”这句话是他对澹台策和钟离表明的态度。

    他想带走洛水，除了毒娘子，谁也阻止不了！

    程雁兰自信一笑，眼神阴狠，“我程雁兰想带走的人，谁也别想阻拦！”

    这话不仅在警告徐立，还在威胁澹台山庄。

    澹台策寸步不让，语气坚决，“毒娘子前辈为难我澹台山庄了，洛姑娘是策的贵客，无论如何，在下都不会让她在这里被人带走。”

    若真任由这些人放肆，山庄在朝廷、江湖中还有何颜面？！

    他的话音落下，澹台山庄的众人齐刷刷的抽出武器，对准了欲带走洛水的一行人。

    程雁兰脸色忽而变了。

    毒门的毒药是厉害，但是武功实在称不上高深，如果真打起来，毒门必定损失惨重。

    没想到澹台山庄这样强硬，为了一面之缘的洛水，竟愿意与她刀戈相向。

    心里已经生了退意，向来以毒在江湖横行霸道的程雁兰，看向澹台策的眼神带着冷意。

    (本章完)

