    以赵牧阳的眼力，自能看出，倪坤握拳时的雷音，有着磅薄浩大的诛邪镇魔之力，雷音一震，强大的铜甲尸在那一刹之间，就彻底失去了反抗之力，只能僵滞挨打。

    之后倪坤轰出的拳头，亦饱含诛邪镇魔之力，对邪魔有着极强的克制，如此方能将坚韧堪比下品灵器的铜甲尸头，一击粉碎！

    赵牧阳原本因晁锋的嘱托，对倪坤还有些怀疑，为此还特意亲自前来观察。

    但是现在，看到倪坤那堂皇正大的“诛邪镇魔”之力，态度立刻来了一个一百八十度大转弯，竟用了“很好”二字评价倪坤。

    要知道，就连他一手带大的亲传弟子杨少鹏，都极少得到他这般评价。

    就在杨少鹏仍然震惊地无法自拔，赵牧阳对倪坤作出高度评价时，轰杀了铜甲尸的倪坤，回头检视了一番那三位南蛮大汉的身体状况，见他们只是略有虚弱，并无太大不妥，便着他们好生休息，自己则回到那山洞前，准备进去探索一番。

    刚才怪物升级成功，乃是缘自山洞中突然涌出的黑气。所以那山洞里面，必然还有古怪。

    而夜空之中，赵牧阳忽然问杨少鹏：“倪坤能生吃灵石修炼？”

    杨少鹏一怔，终于回过神来，点头道：“是，简直就跟某些天生异种的妖怪一样。弟子曾一度怀疑他是不是妖怪转世。”

    赵牧阳道：“他不是妖。若是妖，他登重明山，过迷踪阵时，你素师伯早该看穿他了。”

    顿了顿，他接着说道：“这个任务出现了晋阶成功的铜甲尸——就算只是铁甲尸，一枚下品灵石的任务奖励，也太低了，远不符合任务实情。奖励必须增加，便给倪坤一枚中品灵石吧。”

    杨少鹏没有疑问，点头应是：“是，师父。”

    山洞之中，火云术还在持续灼烧，已将地面和洞壁岩石烧得发红。

    可山洞里那些充满腐朽死气的黑气，仍在火云之中沸反盈天，噼啪爆响，并未因铜甲尸的暴亡而消散。

    倪坤步入山洞，深入火云之中。

    火云术并不会伤害施法者，倪坤在高温火云中安然无恙。

    不过洞中黑气就很不友好了。倪坤刚走进去，就有大量黑气，仿佛有生命一般朝他蜂拥扑来。

    倪坤并不想与这些黑气有任何接触，直接抬手握拳，堂皇雷音自掌中迸发，雷音怒震之下，黑气顿时咝咝作响着，若沸汤泼雪般大片消融。

    稍停几步，蓄气完毕，准备好下一发“掌中雷霆”后，倪坤又继续前行。深入数丈后，又有大片黑气狂涌而来。

    轰隆！

    倪坤如法炮制，握拳发雷，雷音一震，黑气溃散。

    就这样走走停停，当火云术终于到了持续时间，消失一空时，倪坤也终于将前仆后继来了好几次的黑气荡涤一空，进到了山洞深处，来到一座瓮形洞窟中。

    他瞳中微光闪烁，四下打量，只见地面之上，铺满骸骨皮毛。

    几具较为完整的骸骨，甚至在他进来之时，颤巍巍地试图站立起来向他扑击。不过它们刚有动作，便哗啦一声溃散在地，显然离化成妖魔还远得很。

    除那几具没成气候的骸骨怪物之处，倪坤并未找到其余异常。

    只在洞窟一角的石壁上，看到了几条狭长的裂口。那能令普通人血液冻结的阴寒气息，以及那充满腐朽死气的黑气，似乎就是从那几道狭长裂口中散逸出来。

    倪坤行至那几道狭长裂口前，运转慧眼神目观察，但见裂口之中一片漆黑，似乎深不见底，连通着某个诡异空间。

    他正考虑着是否轰塌石壁，看那几条裂口究竟通往哪里时，一把低沉威严的声音，在他身后响起：“你的任务已经完成，接下来交给我。”

    “赵将军？”倪坤讶然回头，就见赵牧阳与杨少鹏，不知何时也来到了洞窟之中。

    话说，倪坤其实早就察觉，有人在暗中观察自己了——他的无名功法，虽没有给他带来特效华丽的法术神通，却赋予了他极敏锐的被动感知能力。

    只要有人长时间注视他，或是对他产生强烈的敌意、杀意，他基本上都能感知到。

    当然，像素凝真那样，梦中主持阵法，并不刻意观察，只借阵法之力，记录下过阵之人行为的“观察”，则并不会被倪坤感知。

    可赵牧阳和杨少鹏这一路上，却是长时间盯着倪坤。因此即使二人远在千丈开外，也会触动他的被动感知。

    只是赵牧阳毕竟是金丹修士，对倪坤又没有敌意、杀意。如此一来，他们师徒两个存心隐形匿迹的话，倪坤就算有观察力超凡的慧眼神目，也很难找到他二人的位置。

    因此倪坤这一路虽感觉有人在跟踪、观察自己，但既然找不到人，那他也只能暗自做好防偷袭的准备。

    只是他没想到来，是的竟然是赵牧阳与杨少鹏。

    “是终于意识到了我的重要性，所以便一路跟随，为我做护法工具人？又或是，此次的怪物事件颇不寻常，他们为防万一，才跟了上来？还是说……他们怀疑我？可我明明没有感应到任何敌意……”

    一时间，倪坤想了很多，心中有颇多不解。但他面上还是一派从容淡定，只按照玄阳宗的简单礼节，向二人拱手一礼：“赵将军，杨将军。”

    道兵院军法森严，但在礼节方面，还是保持着玄阳宗一贯不尚繁文缛节的风气。便是炼气弟子，平时见了金丹大佬，也只需拱手一礼便可。

    “你很不错。”赵牧阳冲倪坤微一颔首，大步走到石壁前，看着那几道裂痕：“不过这鬼东西，不是你能处理的。先退下吧。”

    金丹大佬亲自出面，那几道裂痕肯定不简单。

    倪坤又不是什么莽夫，相反他从来就非常稳健慎重，当然不会觉得自己被小看了，从善如流地退到了杨少鹏身边，对冲着他直竖大拇指的杨少鹏问道：

    “杨将军，这几道裂痕究竟通往何处？那些黑气又是什么来头？方才那头怪物，是否就是因此产生？”

    杨少鹏看了赵牧阳一眼，见师父正一脸慎重地丈量着那几道裂痕，却并无阻止他回答的意思，便对倪坤说道：

    “那几道裂隙，乃是受万妖窟侵蚀，产生的裂隙通道。其规格太小，并不足以真正连通万妖窟，但可以使万妖窟的气息泄露至此，污染土地、生灵，制造妖魔。

    “被你打死的那头僵尸，原本应该只是一具普通的南蛮人尸体，但因尸身就在此洞窟之中，受万妖窟气息侵蚀，渐渐异变成了一头铁甲僵尸。

    “它捕捉牲口、活人，吞噬血食之后，得血食滋养，在万妖窟气息侵蚀下飞快晋阶，遂成长为铜甲尸。若没有将它消灭，那个南蛮部落，一夜之间就将不复存在。”

    杨少鹏这番解释，倪坤虽大多听明白了，却有一个关键的名词没有听懂。

    “万妖窟？那是什么地方？”

    【求勒个票，请求荣耀助力~！】

    