    “小洁，我……我害怕。”金澄略带哭腔的说道。

    “我更怕。”

    金澄仅仅只是跑过来然后就是看到一场大战，但要知道杜小洁是从头看到尾，先是那坛子人肉汤，然后又是那房间中不停吃自己肉的食客，最后再蹦出来一只饕餮，这一个个都是挑战她的神经。

    “现……现在怎么办？”

    “先离开这里，我们在这儿除了影响阿宗之外没其他用处。”

    “嗯。”

    两个人没有再说其他的话，相互扶持着快速离开，这也是她们现在唯一能做的事情。

    “嘎嘎嘎，成为我的食材吧，这是你的荣幸。”虚空中露出原形的饕餮狰狞地笑着。

    鱼龙虽然通过进化也成为龙子，但两者之间还是有很大差别的。

    一个是天生龙子，血脉高贵，另一个则是通过血脉进化而来，简单的来说就是其中一个通过努力读书最后考取功名坐上官位，谁知道直接面对的就是一个王子，而且还是太子，这特么就蛋疼了。

    最主要的是五公子不知道活了多少年，一身修为、经验、实力都不是鱼龙所能相比的。

    面对五公子的攻势可谓是节节败退，不论是在力量还是在法力上都是如此。

    薛宇并没有惊慌，右手一抬，那么清光从薛宇手中飞去。

    时刻关注薛宇的五公子自然也观察到了，身体肌肉记忆一般的扭动一下，以最小的力量躲过这道偷袭。

    没想到那清光迎风见长，须臾间化作一条巨蟒，没有丝毫犹豫，蛇尾摆动，直接将五公子打飞。

    嘭～

    一声闷响，五公子直接被抽飞，然后撞击了整整有数百米之远，整个街道化为废墟。

    也幸亏这里是镜像空间，嗯，就是类似于奇异博士制造的那种镜像空间，但又完全不是，不然两方战斗整个街道都会被摧毁，死伤更是无数。

    五公子晃了晃羊脑袋，看着把自己抽飞的青蛇不仅没有生气，反而更加的开心了。

    “哈哈，好好好，来了一个好吃的，太好了，太好了。”

    嘴角的口水不自觉的流了出来，整个地面在这口水都被腐蚀，发出硫酸一般的滋滋声。

    “吃吃吃～”

    薛宇冷笑一声，面对这么一个只知道吃的凶兽根本无需担心，怪不得只是龙子而不被龙王所看重，废物点心。

    “上。”薛宇大喝一声。

    右手一张，一柄带有金纹的古剑出现在手中。

    整个人凭空一跃，犹如大雁一般加入战场。

    法力涌入其中，剑气纵横，剑罡弥漫。

    每一道剑气横扫在五公子身上都会让他吃痛不已，奈何仅仅只是出现一道细小的伤口。

    没办法，作为龙子之一皮厚耐造是他的天赋，真要是一件能将他斩了的话也就不是龙子了，不过即便如此也让五公子暴怒不已，本就是不多的灵智这个时候更加的疯狂。

    口中默念咒语，三根绳索突然从薛宇的被后飞出，从三个不同的角度朝着五公子的四肢而去。

    已经被愤怒充斥心神的他根本懒得理会，完全不顾的朝着薛宇袭杀而来。

    “捆～”

    咻～

    一声声轻响，你跟捆仙绳套在五公子的四肢上，无心的血这个时候也开始发挥作用，本来狂暴的法力在这一刻突然如同龟速一般静止不动。

    即便是五公子作为龙子更多的是凭借肉身的力量，但突然之间遭受这种力量也是脚步一个踉跄。

    就现在。

    鱼龙大口一张，一红一蓝两颗篮球大小的能量球从口中喷出。

    鱼龙，又称鸱吻、螭吻、鸱尾，是中国古代神话传说中的神兽，为龙生九子之一。鱼龙口阔喉粗，平生好咬，殿脊两端的卷尾龙头是其形象。形状像短身鳄装上鱼尾巴，这位龙子喜欢研究险情，喜欢喷水，也喜欢吞火。

    水火在他手中本就是玩物，也可用来攻击，算是他的本命神通。

    青蛇也是大口一张，背部黄玉一般的线条绽放出淡淡的光芒，蛇口之中凭空出现一道黑色的虚空，在这力量的作用下五公子只觉得神魂黯淡有种想要脱离的感觉。

    ‘斩天拔剑术’

    薛宇高喝一声，体内的法力疯狂的涌动，化作剑气进入这古剑之中，同时古剑上的金纹绽放出慈悲浩然的气息，与那剑气相互融合。

    这一刻五公子终于怕了，眼神中闪过一抹恐惧的神色。

    斩～

    最先到达的是薛宇的剑光，伴随着一声惨叫五公子的身躯直接出现一个巨大的伤口，鲜血横流、深可见骨，身上的气息也变得微弱了起来。

    不过也在这疼痛的刺激下睁开了身上的捆线索。

    捆仙索本就是依靠无心的血制造而成，捆绑的是那些修行之人的法力，但其本身的材质并不怎么样，真要是面对那种力大无穷之人也是无用，就比如化作饕餮原先的五公子。

    不过没关系，在青蛇的作用下五公子灵魂震动，几欲出体，一时间如同被定住了元神无法动弹，更无法调动体内的力量。

    此时鱼龙的冰火两重天也到了，直奔那伤口而去。

    轰～

    “嗷……”

    一声惨叫从五公子的口中发出，伤口处变得焦黑，同时里面的血液也被冻得凝结成冰刺朝着体内扩散。

    在这一击之下五公子气息也瞬间变得暗淡，双眸中满是血丝，神魂受到震荡体内法力与肉身更是在这一刻开始暴动。

    冰火两重天不仅刺激到伤口更是在体内完成物理的炸裂，造成更大的伤害。

    “别急，还没玩呢！”薛宇轻笑一声。

    四尊神.剑

    薛宇一声高喝，下一刻却见薛宇的身后猛然出现四道巨大的神灵虚影。

    那神灵高达百丈，面目狰狞，全身笼罩在金色的盔甲之内，俯视大地犹如神灵在观看。

    每人手持长剑，身上剑气冲天。

    所谓的四尊神其实就是薛宇根据天意四象决改造而成。

    天意四象诀来自于魔剑世界，不过魔剑世界只能算是一个低武世界，虽然攻击不高但立意极强，然后再经过倩女幽魂世界、僵约世界这两个高武世界的补充，于是便造就了目前的四尊神

    四尊神灵全部由薛宇的法力组成，同时吸纳天地灵气造就如此雄伟，可以将薛宇的力量百倍千倍的爆发。

    四尊神灵凭空横移将五公子围在中心，犹如三座高山在镇压一只小蚂蚁。

    剑气横空之敝天地，就连四周的空间都被这四尊神灵所封锁，给人一种无处可逃之感。

    四尊神灵双手高举，在四人的头顶正中心一柄金色巨剑凝聚，那巨剑从天而降。

    德玛西亚之力·正义打击。一声轻喝，薛宇的周身突然出现一尊巨大的身影。

    剑。

    巨剑。

    轰～

    以五公子为中心，这个地面就如同水浪一般朝着四面八方波涛翻滚，从此也可以看出薛宇这招正义打击力量到底有多强。

    方圆百米尽皆化为粉碎，烟雾弥漫，血雾纵横。

    薛宇站在一旁大口的喘着粗气，鱼龙和青蛇一左一右守卫状态。

    片刻之后当尘雾散去，以前是一个巨大的塌方，最中央躺着的就是生死不知的五公子。

    一个巨大的伤口从他的胸口处直接贯穿，血液朝着四周流淌，其本身气息极为微弱，感觉随时都会死去。

    不过这也只是感觉而已，毕竟堂堂龙子不是这么容易就可以杀死的，本身就有天地位格在身，更有龙王在身后庇护。

    虽然龙王不一定喜欢这个儿子，但也不允许自己的儿子就这么给死了。

    薛宇右手一挥，捆仙绳将其牢牢捆绑。

    五公子这时候也睁开双眼，心中已经没有了刚刚的疯狂与狰狞，但也没有恐惧之色。

    “啊哈哈哈哈……咳咳，厉害，我还从来没有遇到过如此强大的人族，咳咳，不愧是我看中的食材。”

    薛宇平息了一下有些絮乱的气息，心念一动，五公子被牵扯过来，这时候的他已经再次回转为人形。

    “看什么看，想杀了我？咳咳……哈哈，你敢吗？哈哈。”五公子癫狂道。

    “哦！为什么不敢？”

    “咳咳……我乃龙子，天地位格加身，我父乃是龙王，就是冥王也不敢杀我，你算个什么东西，我今天本公子认栽了，咱们我们以后走着瞧。”

    薛宇叹息一声摇了摇头道：“反派总是死于话多。”

    说完低头在五公子的耳边轻声说道：“蚩尤都能死，你为什么不可以？”

    挥了挥手指，早就饥渴难耐的鱼龙这一刻再也忍受不了了，大口一张直接将五公子吞入腹中。

    下一刻，身形不断缩小，用一闪化作一个鱼龙玉佩跌落在薛宇的掌心。

    薛宇笑着把玩手中的玉佩，隐约更是能够看到玉佩中五公子哀嚎的身影。

    “这世界上没有谁是不能死的，就算是龙王，呵呵……能找到我再说，真要是能够追上我的脚步死又何妨。”

    妖兽之间是有相互吞噬的传统的，不仅仅是可以吞噬对方的力量，同族之间还有血脉的进化。

    鱼龙从一只大鲤鱼进化而来，能够进化成鱼龙已经是得天之幸了，这100年来薛宇都不知道他到底吃了多少苦，受了多少难，但想要再进一步基本不可能，这是他血脉的桎梏，不是通过努力就可以解决的。

    千百年来一直流传着鲤鱼跃龙门的故事，最后能够化为真龙的又有几个？甚至如果仔细分析这些故事就会发现这些能够化龙的存在哪一个不是家底丰厚，血脉流传。

    现在机会来了，五公子作为龙的第五个儿子，饕餮血脉，龙子之一，而且还是最为纯正的龙子，龙王的亲生儿子，不是鱼龙这般通过自身进化的，其血脉之纯正无人能及。

    还是那个例子，五公子可以说是王朝的太子，至于鱼龙则是册封的而已，根本比不了。

    现在只要吞噬了五公子，炼化他的血脉，那么鱼龙也就能够打破自身的桎梏，成为真真正正的鱼龙，真真正正的龙子，甚至更进一步化身为真龙也不是不可能。

    现在化为玉佩自然是因为母公子的血脉太过于强大，需要通过沉睡能慢慢的消化。

    薛宇笑了笑，直接将玉佩丢入随身空间。

    先不说随身空间乃是系统赠送的神通天赋，你龙王能不能察觉得到，光是自己受到系统庇护，穿梭于诸天万界，要是系统没有点手段的话早就被那些大神通者给探查到了。

    要知道王翰曾经说过，冥界阴卷，也就是人间所流传的生死簿，上面可都没有自己的名字。

    也就是说，自己本身就相当于系统bug，龙王即便是察觉到自己儿子已经死了也推演不到自己。

    右手一挥，镜像空间结界直接解除，薛宇身影也出现在街道上。

    镜像空间中整个街道为中心方圆百米早已化为废墟，但在这结界之外依旧是完好无损、人来人往、热闹非凡。

    轻咳了一声，擦掉嘴角的血迹，迈着有些虚浮的脚步慢慢的离开。

    远处杜小洁与金澄在看到薛宇走出来之后眼泪再也控制不住了，然后疯狂的朝着薛宇奔来。

    “咳咳，你们两个是想压死我吗？”薛宇苦笑道。

    法力已经耗尽，肉身也受到重大而虚弱，面对两女的扑来直接被压在地上，三个人滚在了一起，如此一幕让街道上的行人露出好奇的目光，尤其是那些男的看到薛宇被两个如此大美女扑倒可谓是羡慕嫉妒恨，恨不得以身代之。

    “呜呜，吓死我了，我还以为……还以为……”杜小洁哭泣的说道。

    “还以为我死了？哈哈，好人不长命祸害遗千年，像我这种祸害哪能说死就死的，软饭还没吃够呢！”薛宇笑呵呵的说道。

    另一边金澄也是抱着薛宇的手臂不停的哭泣，刚刚杜小洁你把事情的经过给她讲述了一遍，对薛宇自然也是担忧不已。

    这一刻更是直接抱着薛宇的手臂死死的不愿意松开，已经完全超越了作为闺蜜的行为界限，可她也不在乎，爱怎么说怎么说吧！

    杜小洁虽然也都看到眼中，并没有说什么，也没有生气。

    “饿不饿，我们去吃饭吧？”薛宇笑着说道。

    两个人脸色都是一变，很明显又想到了什么。

    “算了算了，吃不下去就不吃了，走，我们回家。”

    说完从地上爬起来然后把她们两个也都拉起来。

    路过电话厅时顺便报了个警，五楼可是有碎尸案的。

