    “噌！”

    漆黑的长矛闪过瘆人的锋芒。

    烈焰魔熊的咽呜声戛然而止。

    紧接着，硕大的头颅开始从躯体上慢慢滑落。

    随着“轰”地一声巨响。

    烟尘四起，血流成河。

    半空中，姜知鱼煽动黑白双翅，缓缓落下。

    与烈焰魔熊的战斗并没能让她受伤，但是肚子时不时传来的疼痛让她不禁皱眉。

    她摸了摸自己的小腹，有些哭笑不得的，“小家伙，你想出来帮忙么？”

    “放心吧，妈妈可是很强的。”

    随后，姜知鱼按下耳朵上的无线耳蜗，接通跟天吴的频道。

    天吴那边传来一阵杂乱的声音。

    “嗷呜~嗷呜~嗷呜嗷呜~~~”

    “……”姜知鱼问道：“你那边还多久能解决。”

    天吴：“马上！妈了个鸡，老子就不信了！”

    姜知鱼：“快点，地下城那边传来消息，又出现了两头巨兽。”

    “距离地下城只有二十多公里，那么短的距离，只能我们两个去拦。”

    天吴：“我敲？还有？”

    “马上！”

    随着一阵血肉绞杀的声音响起。

    下一秒，浑身是血，面色苍白的天吴出现在了眼前。

    看到天吴现在这副模样，姜知鱼愣了愣。

    随后嘴角不听使唤的微微上扬。

    一直自称无敌的天吴，居然被一头巨兽弄得那么狼狈。

    虽然知道一些愿意，也有自己导致的关系。

    但是她还是忍不住想笑。

    “笑？”

    “你在笑我？”

    天吴震去身上的血水，极为不爽的说道：“你都不知道，那只疯狗的皮有多厚！”

    “简直了，什么时候这些牲口的皮毛都那么厚了？”

    “你笑什么笑！我可不虚，我只是奇怪，懂吗？”

    “没没没。”姜知鱼笑着说道：“是肚子里的小家伙在给我挠痒痒，我不是在笑你。”

    “真的？”天吴狐疑的盯着姜知鱼。

    “真的。”

    “原来他还能在里面挠痒痒啊，厉害了。”

    “……”姜知鱼：“行了，赶紧干活吧。”

    “嗯。”

    天吴点点头，嘟囔了一句：自己堂堂不朽始祖，居然成了打工人！

    随后还是乖乖催动空间能力，进行传送。

    打工人，打工魂，打工都是人上人。

    哎……

    ……

    另一边，地下城。

    在得到天吴和姜知鱼的帮助后，他们可以暂时不用去担心巨兽的袭击。

    然而，当天启大炮聚能至481.55%的时候。

    地下城部分区域出现了严重的塌方。

    虽然有应急措施，但是还是有不少人因此受伤。

    并且修建，也是一件很大的工程。

    “轰轰。”

    “嗤啦。”

    一道红蓝相间的光芒平地而起，照亮一方苍穹。

    地面开始不断冒出火焰与雷霆。

    这将是人类文明历史上，最大，最强的一次文明武器攻击。

    光望台。

    夏浩等人此时衣服都已经被汗打湿。

    面对人类文明即将与天启的相撞，所有人的心跳都在这时候加快。

    “489%……”

    “491%……”

    “500%！”

    “国主！可以发射了！”

    “国主！”

    夏浩打开一个盒子，里面有一个红色的按钮。

    豆大的汗珠不断从他脸颊上滴落。

    他深深吸了口气。

    “天佑人类。”

    “咔！”

    重重按下代表文明和希望的按钮。

    下一秒。

    “轰！！！”

    难以形容的轰鸣声贯彻苍穹。

    地面传来可怕的震动，碎石仿佛进入真空环境，纷纷悬浮了起来。

    谨记着，一道直径足足有三百米场的红蓝光柱，犹如巨龙苏醒，呼啸着从地底冲天而起！

    “轰轰轰！”

    红蓝光柱瞬间就冲破了云霄，朝着太空咆哮而去。

    苍穹仿佛被震开了一个“窟窿”。

    一圈圈硝烟，云层，顺着光柱缠绕。

    紧接着。

    以光柱为中心。

    一圈滔天火浪层层掀起。

    “熋熋熋！”

    原本狼藉的焦土瞬间化作了无尽火海。

    火焰摧枯拉朽般摧毁着周围的一切！

    观望塔里警报声响彻。

    红色的灯光不停的闪烁。

    “与地下天启大炮主控台失联！”

    “能量超过预计三倍！不，是五倍！”

    “地下城1332区域塌方！”

    “地下城1321区域塌方！”

    “……”

    “与地下主控台失联！”

    “信号丢失！”

    “信号丢失！”

    ……

    与此同时。

    刚斩杀了两头巨兽的姜知鱼和天吴，也被那冲天光柱所吸引。

    这一刻，世界仿佛被渲染成了红蓝色。

    这是战争。

    那是破坏。

    但，那也是承载着全人类文明和希望的，倾世一击！

    ……

    在无垠的太空之中。

    群星散发着迷人的淡白色光芒。

    一颗不规则的行星静静漂浮。

    在这里，能看到一颗渺小的蔚蓝星球。

    地球。

    上面有一群自称人类的生物，正在以他们的方式，宣泄着他们的文明。

    与此同时。

    在这颗行星上，一个意志正在逐渐变的清晰。

    阴暗，邪恶，侵略！

    这是一颗被人类命名为毁神星·阿波菲斯的近地小行星。

    但是，在这里，并没有天启世界副本中那种造型的邪魔领主，毁神星·阿波菲斯。

    有的，这是一份不断苏醒的意志。

    当这份意志彻底醒来，那它就会将以邪魔领主的身份，降临地球，去完成对人类的屠杀。

    在这时，宇宙中忽然出现了红蓝光明。

    只见一根细长的光线从地球投射而出，朝着遥远的深空不断延长，延长，延长……

    直径只有三百米的光线，在这里根本微不足道。

    甚至连用头发丝来比喻都显得夸大其词。

    然而，就是那么一道几乎难以察觉的光线，却在不断疯狂延长。

    笔直朝着它的目标，义无反顾！

    ……

    “无知的人类……”

    秘静的深空中，仿佛传出一道低沉的声音。

    下一秒。

    光线没入了这颗行星。

    一秒钟过去了……

    十秒……

    三十秒……

    一分钟……

    这颗小行星的表面开始不断出现裂纹。

    裂纹的出现，似乎产生了一种连锁反应。

    不多时，大小不一的裂纹就如蜘蛛网般覆盖整个表面。

    紧接着，这些裂缝里出现了红蓝相间的光芒。

    光芒越来越强烈。

    愈来愈盛。

    最后。

    解体。

