    “是么？”

    青玲珑眯眼一笑，像只小狐狸似的盯着秦凌霄，道：“要不我们打个赌？”

    “赌什么？”

    秦凌霄浓眉一皱，问了句。

    “如果以后你对自己今天说的话后悔了，那以后我无论要去哪儿，做什么，你都不许再管我！”青玲珑笑着道。

    “哦？”

    秦凌霄微微眯起了双眼，道：“那要是你输了怎么办？”

    “如果我输了，那你以后要我做什么，我就做什么，我全听你的。”青玲珑回道。

    “好！”

    秦凌霄直接点头，道：“这个赌约从现在开始生效！”

    青玲珑一脸成竹在胸，傲然一笑，道：“老头子，你输定了，等着被打脸吧！”

    秦凌霄紧紧地盯着青玲珑，沉默了下来。

    他自问能看透无数人，但却感觉第一次有点看不懂自己的这个宝贝女儿了。

    难道那个接近自己女儿的家伙真的是个天才武者？

    想到这，秦凌霄摇了摇头，打消了这个想法。

    真武界武者这么多，能够被称为天才，又有几个人？

    如果人人都是天才的话，那这世上也就没有天才了。

    秦凌霄轻咳一声，道：“玲珑，既然你这么肯定那个接近你的小子是天才，那我要提前说明一下，我的眼光可是很挑剔的。

    那个小子除非能够闯过我创造的凤凰秘境，并且拿到‘天道’或是‘圣道’品级，这样我才认可他是天才。”

    “呵呵。”

    青玲珑轻笑一声，道：“闯过凤凰秘境，拿到‘天道’、‘圣道’品级又算得了什么？

    在我看来，用不了多久，我的那位朋友一定会成为真武界的绝顶强者，跻身十圣之列，甚至是超越十圣！”

    秦凌霄哭笑不得地摇了摇头，道：“你这丫头，真是越说越不靠谱了。

    想要跻身十圣之列，甚至是超越十圣，哪有那么容易？

    我见过多少人，你又见过多少人？

    丫头，你还是太年轻啊……”

    青玲珑没有再回应秦凌霄的话，而是抬头望向了远方，嘴角微微上扬，眼神无比坚定。

    夫君，我这么相信你，你可不能让我失望啊！

    你一定要变得更强，在真武界大放异彩，让所有瞧不起你的人看看，你才是最棒的！

    什么真武十圣，什么真武五帝，你一定要将他们通通踩在脚下，狠狠地打他们的脸！

    就在这时，那三个护卫御空飞了上来，向秦凌霄禀报。

    “大帝，我们在这附近找了几遍，都没发现任何人。”

    “秘境中也没有人。”

    “看来那人是真的走了……”

    秦凌霄叹息了一声，而后道：“你们三个，现在立马去寻找那人的下落，有什么消息，第一时间回来禀报！”

    “是，大帝！！”

    三个护卫一点头，然后纷纷御空离开。

    等到这三个护卫走后，秦凌霄道：“走吧，玲珑，跟我回宫。”

    说着，秦凌霄便转身，朝着凤凰城的方向掠去。

    青玲珑也知道，在老头子的眼皮子底下，自己肯定是逃不了的。

    所以，她打算先回宫待几天再说，等到老头子出去忙其他事了，自己再偷偷溜出来。

    “夫君，一定要等着我，我马上就会去北冥城找你的。”

    青玲珑轻轻呢喃了一声，然后转身跟上了秦凌霄。

    ……

    与此同时。

    叶飞御剑，加快了速度，飞出了几十里路，确定没人跟着自己，这才放下心来。

    毕竟，在火凤幻境中，虽然自己只是与凤凰大帝的幻影交了手。

    但通过那个幻影的实力，叶飞也能分析出凤凰大帝的真正实力。

    有可能，凤凰大帝的实力早已超越了洪荒境，达到了夺天境。

    像这样的绝顶强者，要是跑来追自己，叶飞可不觉得自己能跑得掉。

    叶飞御剑往前又飞了几里，发现前方是一片环境宜人之地。

    山峦起伏，奔流的瀑布气势磅礴，当真犹如九天银河，冲入了一片清澈的湖泊之中，溅起水花数百丈。

    水雾寥寥，在阳光的照射下，五光十色，犹如几道彩虹挂在湖泊之上，美不胜收，宛如人间仙境。

    叶飞见这里还算隐秘，便准备在这里冲个澡，然后调整一下身体，让自己的体力尽快恢复。

    于是，叶飞直接脱掉了下面破烂裤衩，光着身体，来到了瀑布下方的一块岩石上，任由瀑布冲刷自己的身体。

    随着水流的冲刷，叶飞身上的污浊和鲜血也被冲刷得一干二净，只不过身上还有一些纵横交错的伤痕没有痊愈。

    在瀑布下面冲了个澡后，叶飞又直接御剑，从瀑布中冲了出去，来到了一座大山的山顶之上。

    而后，叶飞调动起一股真力，烘干了身体，然后从空间戒指里拿出了一套干净的衣服换上。

    做完这一切，叶飞这才拿出几颗聚灵丹和疗伤用的丹药服下，盘腿坐在山顶上，闭着双眼，运转心法，开始调息疗伤。

    如今，自己已经闯过了凤凰秘境，剑意得到了第二重质变，修为也提升到了御神境小成。

    而且，叶飞隐约觉得，自己的修为距离御神境大成好像只有一步之遥了。

    所以，叶飞一方面是打算恢复体力、真力、剑意和疗伤之外，另一方面也是打算冲击一下御神境大成，看能不能突破。

    确定了自己的目标后，叶飞便进入了入定状态。

    时间缓缓流逝，很快，半个小时就过去了。

    因为叶飞本身身体的自愈能力就强，再加上一些上品疗伤丹药的加持，叶飞身上的伤痕以肉眼可见的速度恢复，内伤也逐渐痊愈。

    并且，因为有上品聚灵丹的辅助，天地间的灵气犹如洪流一般涌入了叶飞的身体里，而后朝着丹田处汇聚，然后转化成了浑厚磅礴的真力。

    又过去了半个小时。

    叶飞的体力、真力和剑意已经恢复到了巅峰状态，身上的伤势也差不多痊愈。

    于是，叶飞便继续运转心法，汲取天地灵气，开始冲击更高的修为。

    可是，叶飞尝试了十几遍，却还是没有成功。

    到底是怎么回事？

    难道是因为自己的修为刚突破没多久，所以才无法再次突破？

    然而，就在叶飞有些头疼的时候，忽然，不远处传来一阵剧烈的震动，好像是有什么人正在打斗！

    叶飞寻声望去，便看到，在数千米开外的山间，一个身穿红色长袍，戴着银色面具的男子正在跟一个身穿黑色皮革劲装，手持一柄黑色大刀的年轻男子激战！

    “咦，这不是之前那个叫李玄空的古怪小子么？没想到这小子真的通过了秘境的试炼！”

    叶飞眼睛一亮，直接御剑掠了过去，准备过去看看到底发生了什么事。

    数千米的距离，转瞬即至。

    叶飞站在一座大山上，感知了一下李玄空和那个面具男。

    之前在进秘境的时候，李玄空的修为跟自己一样，处于轮回境大成。

    可没想到，走出秘境后，这小子也突破了，修为竟然提升到了御神境小成。

    至于那个面具男，叶飞虽然看不透他的修为，但也能察觉到，这家伙的修为也就比李玄空高一点，很有可能是御神境大成的修为。

    对于这点修为，叶飞觉得真不够看。

    毕竟，以自己现在的实力，就算是神武境小成的武者，自己也能战胜！

    于是，叶飞冲着李玄空大声喊道：“李兄，这个面具男是什么人啊？”

    听到叶飞的喊声，李玄空和那个面具男停止了战斗，转头望了过来，心中皆是一惊！

    因为，叶飞什么时候来的，他们根本不知道，而且也没察觉到。

