
　　他注意到小男孩的脸上，浮现出一抹患得患失的担忧表情。

　　察觉到这点，他有些哑然的沉默一瞬，然后才恢复那副笑脸：

　　“不过你放心吧，无论事情最终会怎样，我都不会让你陷入危险境地的，毕竟我答应过你的约定还没完成。”

　　“所以，你大可不必担心这件事，躲在后面打打辅助就好，剩下的就全部交给我来解决。”

　　听到这话，诺亚方舟顿时心情好转了不少。

　　他感觉，不论白川悠是什么身份……

　　至少这个人比辛德勒强得多，是被自己选对了。

　　如果弘树当初不是跟随辛德勒，而是跟随白川悠的话，相信也不会落得那样自杀的下场了吧？

　　心中感慨一会，诺亚方舟回过神：

　　“好，那你现在有什么打算，立刻动身去月影岛么？”

　　白川悠摇摇头：“在那之前，我还需要一些准备，首先是去找琴酱一趟。”

　　“然后，还需要你再帮我个小忙……”

　　“帮你个小忙？”诺亚方舟有种不太妙的预感，“什么忙？”

　　“……”

　　白川悠轻轻笑了一下，说出自己的打算。M.23sk.com

　　……

　　和诺亚方舟交谈结束后，白川悠又稍微做了一番调查，着手准备赴宴的计划。

　　不知不觉，天色渐渐黑了下去。

　　白川悠把诺亚方舟的主程式留在家里的电脑，仅带着那副能和对方沟通的小耳机，他不慌不忙的出了门。

　　出门后，他尝试着给琴酒打去个电话，告诉对方自己回国的消息，可电话根本无人接听。

　　又反复的打了几次，都打不通后，他没有办法，只能试着给伏特加打。

　　这次，电话倒是很快被接起。

　　“克什瓦瑟？”

　　伏特加有些沉闷的声音从电话那头响起。

　　白川悠嗯了一声，以懒洋洋的语气说：

　　“是我，现在有空吗？叫上老琴来据点喝一杯，我这边联系不上他。”

　　闻言，伏特加微微一愣。

　　有些日子没听到克什瓦瑟的声音，他甚至花一秒时间反应了下“老琴”是在指谁。

　　然后才有些汗颜道：“呃，我现在在执行任务啊，今天晚上有一个和软件工程师的交易任务，大哥他处理完组织那边的事情后也会过来。”

　　“交易任务？”白川悠仅仅思考了不到半秒，“你说的是板仓卓吧？”

　　“你怎么知道？”伏特加一惊。

　　“老琴之前告诉我的。”

　　白川悠随口说道，接着又轻松的笑问：“所以，现在任务进展到哪一步了？你们见面了没？赶紧解决完来据点喝酒，我找老琴有事情要聊。”

　　伏特加一听有关于大哥，顿时也放下点戒备心，没有再和白川悠藏着掖着。

　　他老老实实汇报道：

　　“没呢，那家伙疑心异于常人，临时要求更改交易的时间地点……”

　　“我们约好凌晨四点，在未修建完成的贤桥车站见面，现在我正派人包围那里，以防万一。”

　　听完伏特加的话，白川悠自顾自的点点头。

　　“那行，你加油。”

　　“……”

　　挂断电话，白川悠在附近转了圈回去院子，把车开了出来。

　　然后他坐在车里，给诺亚方舟传去一条消息，请求对方调查白天发生过的命案中，死者的照片。

　　不久后，对方回传来一张照片。

　　照片上，正是今天白天在酒店被杀害的板仓卓的尸体。

　　因为案件还是热乎的，所以新闻上还没来得及播出。

　　伏特加那个憨憨，并不知道板仓卓已经死于意外了。

　　看到这，白川悠有些受不了似的摇摇头。

　　显然，板仓卓已经是个死人，肯定没办法联系伏特加交易，除非死人还魂……

　　如果他没记错的话，现在假冒板仓卓跟组织碰头的，应该正是不怕死的柯南小朋友。

　　柯南参与到板仓卓死亡的命案中，因为日记隐藏的一些蛛丝马迹，查清楚死者跟组织有联系，于是利用变声器，来到指定的地点，联系上伏特加，推迟了交易，想要找机会调查伏特加的身份。

　　原作剧情中，有琴酒出面，看穿了柯南的把戏，帮伏特加收拾了烂摊子。

　　否则，伏特加的指纹，唾液都将被柯南收集到。

　　虽然收集到也没啥用，就算有用他也能喊诺亚方舟去清除……

　　但除此之外，柯南还在交易的光盘盒子里加了发信器。

　　也就是说，如果伏特加那憨憨拿着光盘到处跑，回到据点，那琴酒行动小组常用的那处酒吧，就没法再作为据点使用了。

　　白川悠自己还在那里养了盆花，自然不希望据点被柯南发现，最后落得爆炸废弃下场。

　　所以他想了想，还是决定亲自去贤桥车站一趟。

　　开着车，半开车窗吹着夜风。

　　白川悠突然觉得，这种感觉还挺稀奇的。

　　明明他马上就要去往boss藏身处，一探究竟……现在居然回过头来，还要去处理跟伏特加斗智斗勇的柯南，去插手这些鸡毛蒜皮的小事。

　　他有些好笑的摇了摇头。

　　说起来，柯南最近也是对自己提防了不少。

　　还有灰原哀……

　　他一直没怎么关注，不知道这两位的情报交流进展到哪一步了。

　　不过，老实讲，现在他对柯南和灰原哀的兴趣，已经大不如前，根本懒得再去关注。

　　他集结了组织在日本境内大部分的力量，之后去华盛顿一趟，还获得了在信息方面近乎无敌的人工智能诺亚方舟，并且收到了通往boss据点的邀约……

　　这已经完全是组织中半个土皇帝的待遇和权力。

　　甚至可以毫不夸张的这样说……

　　在东京这一片，现在的柯南无论怎么查，都不可能查到自己的任何有用情报，没法掌握自己的任何犯罪证据。

　　警方和公安的系统，在诺亚方舟眼里就如同自己家的后院，可随意出入。

　　即使他一边把武器扔出来，一边对柯南笑着说“我就是克什瓦瑟，从背后敲你一闷棍，给你喂药缩小的乐子人”……第二天依旧可以睡的好好的。

　　柯南甚至没法威胁到他一根小拇指。

　　他在东京这一片可以做到一手遮天，随意颠倒黑白。

　　反过来，他也有一万种方法玩死柯南。

　　不过。

　　他和工藤优作还有个约。

　　而且工藤优作几天前还帮他通关系，让他去辛德勒公司玩游戏，因此他才可以顺利哄骗拐走诺亚方舟……

　　白川悠对工藤优作还有一定好感。

　　所以他并不会去真的把柯南置于死地。

　　或者，也可以这样说——

　　白川悠从一开始压根就没把柯南当回事，只是觉得好玩，一直在跟他过家家而已。

　　不然，柯南压根都活不过热带乐园那一案。

　　现在回想起来，貌似这戴眼镜的小东西，也给自己带来了不少乐趣呢……

　　内心有些惆怅的思来想去，白川悠凭借肌肉记忆开着车，不知不觉就把车开到贤桥车站附近。

　　身为情报商人，这个城市对他而言可太熟悉了。

　　去哪里走什么路，哪条街有几条小巷，什么地方适合接头交易，什么地方适合非法集会等等……他基本都一清二楚。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-418- 勇敢柯宝，不怕困难！免费阅读。https://xs.23sk.com 