    墨阳深思了许久之后，对韩三千说了一句对不起，他认知到自己对韩三千怀疑的错误。

    而对此韩三千也没有介意，就如同他所说，这个人是墨阳，所以他不计较，但要是换做其他人的话，韩三千早就已经不放在眼里了，论他死活，跟自己又有什么关系呢？

    “让你的人都撤了吧。”韩三千对墨阳说道，他出手，必然是惊世骇俗的手段，不能让不相干的人看见。

    墨阳闻言愣了一下，对方的人明显不少，要是把人都撤走，这岂不是加重了危险成分？

    可是韩三千让他这么做，说明有韩三千的道理。

    墨阳马上掏出了电话，吩咐那些跟车的手下返回云城。

    这样的举动，让墨阳的仇家有些不明所以。

    “凌哥，墨阳的手下撤了，这是怎么回事？”

    一辆丰田车上，名叫凌哥的人露出了非常疑惑的表情，他手下问出的问题，同样也是他内心泛起的疑问。

    那些跟车明显掉队了，这说明墨阳撤走了那些手下，可他为什么要这么做呢？

    难道说，他还不知道自己被盯上了？

    或者是，他在明知道自己被盯上的情况之下，也无所畏惧，狂妄的撤走手下？

    “不管那么多，今天是我报仇的最好机会，既然这家伙想要送死，就让他死得痛快。”凌哥说道。

    那手下内心有一种不详的预感，墨阳毕竟不是普通人，能够坐上云城老大这个位子，可不是凭借运气的，他的手段很多，所以才能够导致那些对手相继落马。

    而现在，墨阳这么诡异的安排，实在让人想不通原因。

    就像是，有一个巨大的陷阱在等着他们。

    但是凌哥已经顾不上那么多了，他作为小弟，自然也不敢多说什么。

    当墨阳进入桐洋县的时候，车驶离了主路，向一个偏僻的地方开去，就像是在故意给凌哥机会一样。

    “这家伙，究竟想干什么。”凌哥跟车在后，咬牙切齿的说道，他内心的不安，早就已经体现出来了，但是好不容易抓住的这个机会，他不想错过，只是墨阳的表现太过诡异，让他心中更加忐忑。

    明知道有人要对付他，他撤走手下不说，现在还往偏僻的地方去，这是主动送死？

    以墨阳的性格，肯定不是这样！

    “凌哥，会不会有圈套，墨阳该不会提前就已经安排好了吧？”小弟对凌哥问道。

    凌哥摇了摇头，他也不知道墨阳是否做了什么安排，但是通过他的眼线得知，墨阳去桐洋县，应该是个非常仓促的决定，既然是仓促决定，不可能那么快的动作安排好才是。

    而且桐洋县，早就已经超出了墨阳的势力范围。

    他在云城高高在上，但是出了云城的地界，谁还能把他放在眼里。

    其他地方的老大，更加不可能听他调动。

    “就算有安排，我今天也要他死，我就不信他还能挡住我的子弹。”凌哥摸了摸包里的热武器，这是他一早为墨阳准备的，但是在云城，没有机会使用，这一次墨阳来到桐洋县，算是让他有了展示的机会。

    这时候，车已经完全驶进了一片荒野之地，四下空无人烟，连一座村庄都没有，一块巨大的废弃，已经长满了人高的杂草。

    当韩三千让司机停车的时候，司机脸色已经非常难看了，因为他知道墨阳的仇人一直跟在后面，而现在，他们只有三个人在车上，怎么对付那些仇人呢？

    “墨老大，真的要在这里停车吗？”司机面带惊慌的对墨阳说道。

    墨阳心里也同样紧张，但是他对韩三千说的话，却不会有任何的质疑。

    “让你停就停，哪来的那么多废话。”墨阳说道。

    就在这时，韩三千一掌打在司机的后脑勺，司机趴着方向盘晕了过去。

    “这是……”墨阳不解的看着韩三千问道。

    “有些事情，不太适合被他看见。”韩三千笑着说道。

    墨阳愣了一下，想起了昨晚发生的事情，心里的忐忑终于是安稳了不少。

    以韩三千神乎其技的手段，对方人再多，在他面前恐怕也没有用啊，这也是韩三千充满自信的原因吧。

    “三千，我的命，可就在你手里了。”墨阳说道。

    “怕死啊？”韩三千笑着问道。

    墨阳毫不犹豫的点了点头，说道：“谁还能不怕死啊，你别看我在灰色地带地位那么高，但说起死，我也是恐惧的。”

    韩三千点着头，那些整天把不怕死挂在嘴边的人，是因为他们没有近距离的接触过死亡，所以才会在嘴上叫嚣，可是一旦真正遇到了死亡，谁又能够不害怕呢？

    韩三千身为神境强者，照样害怕死亡，因为死，意味着所有的一切都消失。

    下车之后，对方的车辆也赶来了。

    一共五辆车。

    唰唰的车门打开，一共下来了近三十个人，看样子为了对付墨阳，对方也是下了血本的。

    当凌晨从车上下来的时候，带着一脸狞笑。

    “墨阳，没想到啊，你也有落在我手里的时候。”凌晨充满恶意的对墨阳说道。

    墨阳不屑的笑了笑，说道：“我还以为是谁呢，没想到是你这个废物，怎么，今天总算是找到机会堵我了吗，在云城，也没看你敢这么胆大啊，你都多久没有出现在我面前了？”

    顿了顿，墨阳继续说道：“不好好当你的缩头乌龟，露面找我麻烦，你不是找死吗？”

    这番话让凌晨听得怒气大涨。

    当缩头乌龟！

    他在云城，的确已经当了很多年的缩头乌龟，因为他想要报复，便只能在暗中蛰伏。

    而现在，机会已经让他等到了，现在，他可不再是缩头乌龟。

    “墨阳，我隐忍了这么多年，就是为了等一个报仇的机会，现在，我已经等到了，我可不是什么缩头乌龟，我是沉睡的猛虎。”凌晨咬牙切齿的说道。

    听到沉睡猛虎这几个字，韩三千直接笑出了声，就这家伙，竟然还有资格自称猛虎？

    <!--over-->

