    但混沌世界中的玉簪却隐隐颤动。

    可见，思思一定是在这无生魔域的某个特殊之地，而这个特殊之地，能躲避自己的造物之眼，绝非一般正道军高层能够接触。

    刀魔至尊笑道：“非是老夫不替小友传讯，而是大祭司等人闭关事关我正道军的未来，若是没有要事，即便是老夫也不敢轻易叨唠，以免破坏了大祭司他们的修行，所以……”刀魔至尊的意思也很明白，若是没有足够的理由，他显然也无法替秦尘去通禀。

    毕竟，闭死关不同于其他，一旦被惊扰，很有可能多年的苦修都会功亏一篑。

    “不错，刀魔至尊前辈，大祭司等人为我正道军呕心沥血，含辛茹苦，岂能他人说要拜见就能拜见的，这年轻人谁啊，也太嚣张了点。”

    “既然刀魔至尊前辈将这两人带到了我正道军总部，想必也有自己的理由，但是想要拜见大祭司，此人也得有个说法才行。”

    这时，一旁的诸多天骄们也都纷纷开口。

    神色都很是不悦。

    大祭司等人在正道军，那是有着无上的权威，这些天骄们年轻气盛，看到秦尘如此年轻，居然便说出让大祭司他们前来相见的话，心中的怒气可想而知。

    还要打断大祭司他们闭死关，可笑，这家伙以为自己是谁？

    若非秦尘他们是刀魔至尊亲自带领前来的，换做别的外人进入此地，敢说出这样的话，怕是早就已经被人给教训了。

    秦尘皱了下眉头，沉思了一下，看了眼刀魔至尊，道：“既然如此，那本少便直说了，本少此次前来是来找我的妻子思思的，她就在你们无生魔域。”

    此言一出，全场一怔。

    来找老婆的？

    众人都有些懵，那绝美女子黑衣人洛音和那魔无也看了眼秦尘，表情惊愕。

    就连刀魔至尊也是愕然。

    之前听秦尘说来无生魔域是有要事，可他们也万万没想到，秦尘来无生魔域居然是来找老婆的。

    对方怕不是在搞笑吧？

    但是看着秦尘那严肃的表情，众人又疑惑，似乎又不像是搞笑啊。

    只是，无生魔域乃是他们正道军的大本营，被渊魔老祖封锁之后，许多年不曾和外界有过接触了，这家伙的妻子怎会在无生魔域？

    刀魔至尊疑惑道：“你的妻子思思？”

    秦尘点头，“不错。”

    刀魔至尊皱眉道：“小友，你的妻子不知为何会在我无生魔域？

    须知，我无生魔域已经多年不曾和外界有过接触了，而且，你说的这个名字本座似乎从未听说过。”

    说着，他看向洛音和魔无两人，“你们可曾有听闻？”

    他心中猜测，秦尘如此年轻，莫非他老婆是年轻一辈中人，那他不曾听闻也正常，毕竟正道军族群弟子不少，他也未必各个认识。

    洛音和魔无摇头：“回刀魔至尊大人，我等也不曾听闻。”

    这时，那洛音犹豫了下，道：“阁下，我无生魔域这些年来，自被渊魔老祖封锁过后，已经多年不曾和外界接触过了，唯有从外界进入过一些人，但从未有一个叫思思的，不会是阁下搞错了吧？”

    秦尘听了，微微皱眉，难道思思并未说出自己的真实姓名？

    而这时，周围其他的正道军之人却不由得纷纷冷笑起来。

    “可笑，此人找老婆居然找到我无生魔域来了。”

    “哼，我无生魔域乃是正道军总部，听说此人乃是人族特使，我正道军身处魔界之中，怎么可能会有人族前来，要我看，他根本就是随便找个借口，想要让大祭司他们出面。”

    “可恶，那这小子也太不把我等放在眼里了吧？

    就算是找借口，也不找一个好一点的，这不是把我正道军之人当成是白痴吗？”

    “简直太过嚣张。”

    一群人全都恼怒。

    在他们看来，秦尘根本就是随便找的一个借口。

    刀魔至尊脸色也微微有些不好看，因为秦尘所言，的确太过耸人听闻了。

    秦尘语气肯定道：“我妻子绝对在无生魔域中，她乃是魔神公主炼心罗的传人，不会有错。”

    “什么？”

    “魔神公主传人？”

    “难道是圣女殿下？”

    此言一出，全场皆震，所有人都哗然。

    看着秦尘的目光瞬间变得极其不善，甚至，有一道道的杀气萦绕而来。

    如果说之前他们对秦尘是不满的话，那么现在，则是绝对的杀意沸腾了。

    在他们看来，圣女是高高在上的存在，甚至可以说她在许多年轻一辈的武者心目中是神女一般的存在。

    现在听到秦尘竟说他们心目中的神女是他的老婆，这立即就让不少的年轻武者们怒气冲天。

    轰！当即，有不少人上前，一个个身上爆发出来惊天杀意，甚至是要直接出手教训秦尘。

    圣女名讳，不容亵渎。

    “都退下。”

    刀魔至尊厉喝一声，猛地抬手，爆发出气息阻止众人上前，然而凝重看着秦尘。

    “你是说，你要找的妻子思思是我正道军的圣女殿下？”

    刀魔至尊神色严肃，眼神凌厉。

    “我不知道她是不是圣女，我只知，她当初是被炼心罗公主收为传人带走的，所以，定然在这无生魔域。”

    秦尘目光坚决。

    “放肆。”

    “还敢亵渎圣女殿下，找死。”

    其他武者怒气冲冲。

    “哼，阁下好大的胆子，竟敢亵渎我正道军圣女，刀魔至尊，你验证过对方的身份没有？

    此人怕不是渊魔老祖派来的奸细吧？”

    轰隆一声。

    而就在这时，一道道轰鸣之声响彻起来，就看到虚空中，一道道可怕的气息浮现了，从那总部星辰之外的诸多星辰之中，突然降临过来了一股股强横的气息。

    这是一名名的至尊高手，各个身上绽放磅礴气息，有初期至尊，也有中期、中期巅峰的至尊，修为不凡，气势惊人。

    这群人一落下，整个广场之上便纵横着一道道可怕的气息，强横的气息化作天罗地网， 封锁这一方天地，禁锢虚空。

    

