    黑水镇因黑水河而得名，沿着黑水河顺流而下，大约八九十里，就能到达德化城。

    比起走陆路要远了一二十里，而且沿途时常有水匪出没，经常流窜作案，杀人抛尸，没有陆路土匪那么讲规矩。

    因此，一般情况下，普通人还是选择走陆路的多。

    不过黑水镇每次往德化城交租，三百万斤粮食不是一个小数目，走陆路运输太困难，只能选择走水路，用船只拖运。

    当年万家攒下了五艘大船，每艘船能装载10万斤货物，这五艘大船被张家接手了过来，主要也就是每年交税的时候用一下。

    五艘大船每次50万斤，也得来回拉六趟，其间还得小船护送。

    现在正是各乡镇向城主府交税的时候，黑水河上船只很多，大部分都是交税的。

    其间也可能会夹杂几艘水匪船只，当与运粮般靠近后，突然亮明家伙，劫一艘船就顺流而下逃之夭夭。

    张合随着第一批船队押送了50万斤粮食，沿黑水河直达德化县码头，在这边租下一座粮仓。

    这些粮仓都是谷粱家族修建，等粮食全部到齐，再请城主府过来验收即可。

    城主府也无需再往其他地方搬动，可以从码头直接发货，送往其他大城市出售，换成金银或灵石等资源再带回来。

    第一批粮食送到，留下一百名护卫队员驻守，张合只能随船来回奔波。

    当他将第六趟粮食送过来的时候，却发现仓库周围乱轰轰一片，围了许多城主府士兵。

    一支白甲军小队居然也在其中，麻竿等护卫队员有些身上挂彩，此刻正与城主府军队对峙。

    张合连忙挤开人群，走近前去。

    “怎么回事？”

    “回禀公子，昨晚上有一群盗贼来袭，被我们打退，现场擒获了十多名活口。

    现在城主府的军队来向我们要人。”

    麻竿将事情的来龙去脉跟张合解释了一遍，继续与城主府的军队怒目而视，毫不退让。

    张合闻言，转头向一名白甲军校尉看去。

    他当初化身大刀王五时，曾与这名校尉交过手，是一名练气三层的修仙者，而张合此时已经练气六层，对方却仍然是练气三层。

    修仙对于资质和资源要求极高，特别是修仙资源，更是重中之重。

    有些修仙者修练一辈子，也只能在练气初期蹉跎一生。

    “请问这位军爷，这些盗贼是城主府中人，或者还是军中之人？”

    张合一句话就直接给对方扣上一个大帽子。

    “话可不能乱说！听闻粮仓这边出现盗贼，我们是奉命前来拿人的。

    事关粮仓安危，希望你最好还是把这两名盗贼交给我们审问，莫要耽误了大事，否则你们可担待不起，到时候与盗贼一起论处。”

    白甲军校尉对张合可没什么好印象，这时候语带威胁地盯着张合，大有一言不合就要给他罗织罪名意思。

    “把人交给他们吧！”

    张合回头对麻竿吩咐了一声，明面上他还真干不过白甲军，那怕是城主家里的一条看门狗，他也得罪不起。

    麻竿回到仓库里，推出一群被打得鼻青脸肿的盗贼，几脚踹倒在白甲军前。

    “希望军爷能审问出盗贼的消息，为我等小民做主。”

    “这个自然，保卫黑水镇平安，是我等的职责，无需你等费心。”

    目送白甲军押了十名盗贼，渐行渐远，张合对着麻竿耳边低语几句，便钻进了一间房屋之中。

    张合钻进房间后，立即施展隐身术，快步走出房间，向白甲军离开的方向追去。

    在拐过一条街道后，张合终于追上白甲军，此时捆绑在十几名盗贼身上的绳索早已经被解开。

    “多谢庆哥搭救，这帮孙子下手可真狠，若非庆哥及时赶到，我那十几个妻妾估计得守活寡了。

    此仇不报，我誓不为人！”

    一名盗贼抹了一把脸上的血污，狠狠地说道。

    “有我在，赖老三你那些妻妾绝对守不了活寡，我肯定会帮你照顾的。”

    被称为庆哥的白甲军校尉似开玩笑地调侃，引得众人一阵轰笑。

    “对啊，咱们自家兄弟，你老婆我一定帮你照顾得好好的，连汗毛都不会掉一根。”

    “咱行事一向都是义字当头，你老婆就是我老婆，咱们兄弟绝对不会亏待的。”

    “还有我……”

    一说起这个，众人顿时就来了精神，你一言我一语，生怕自己落了人后。

    这赖老三面对众人调侃轰笑，非但没有生气，反而腆着个灿烂的笑脸。

    “只要庆哥能看得上，那些小妾随你挑！我明天亲自送到你府上。”

    “我观你府上的小翠似乎挺面熟的，没准我们以前认识，你送过来，我与她叙叙旧。

    还有那位如花姑娘也一起过来做个伴。”

    这被称为庆哥的倒也不客气，直接就点了两个。

    “赖老三，你这就不够意思了啊，这么多兄弟辛辛苦苦地跑前跑后，不能连口汤水也分不到哇。”

    “就是就是，庆校尉吃肉，咱们也要讨点汤水喝才行。”

    随着一名士兵起哄，其他白甲军也都跟着向赖老三要讨口汤水喝。

    “白甲军的各位兄弟，今天我赖老三请客，望春楼的姑娘，大家随便选！”

    “好！赖老三果然豪爽！”

    “真汉子！”

    “纯爷们！”

    一群白甲军欢笑嘻闹中，浩浩荡荡地向望春楼而去。

    张合施展隐身术，默默地跟在一群人身后，向望春楼而去。

    大周王朝的青楼他还从未去过，今天只好勉为其难地跟着去参观一下了。

    望春楼是德化城里最大的一间春楼，算是高端会所，听说望春楼里最低消费以一两银子起步，真不是一般人能消费得起的。

    这一队白甲军三十多人，看来赖三除了送老婆之外，还得大出血才行。

    当然望春楼这么赚钱的买卖，其背后的东家，只能是谷粱家族的核心人物。

    张合施展隐身术，跟在人群后面，刚一走近望春楼，就闻到一股诱人的香味，让人心生无限遐想。

    一群龟公站在大门口，大老远地就吆喝开了。

    “贵宾35位，里面有请！”

    众人还没迈进大门，就有一名丰腴女子笑如桃花盛开，胸前一抖一抖地迎了过来，亲切地挽着庆校尉的手。

    “哟！原来是庆将军，锦儿姑娘可一直都想念着你，你也不来看看她。”

    庆校尉很自然地就跟着老鸨进了雅间，余下诸人自有龟公安排。

