    俗话说得好，优势一级不压人，等于自杀。

    在瑞文不卡Q的情况下，一级剑姬打瑞文可以说是小优。

    运气很好，一上线，弱点刷新在了瑞文的正面，陈源当然不会放过这次机会，一级直接越过兵线上去换血，不让瑞文补刀。

    瑞文也开始后退，只能等待这个弱点消失，过了一会，弱点消失，又出现在背后，这时瑞文才敢走上来，补了一个刀。

    陈源对线就是以凶闻名，当然不会给对手补刀的权利，操作着剑姬上去就是QA，但瑞文是带了骸骨镀层的，所以并没有掉多少血。

    并且瑞文也还以颜色，对着剑姬打了一整套光速QA。

    不愧是世界第一瑞文，QA的速度很快，并且打完的一瞬间，就开始扭头准备拉开距离。

    剑姬哪里受得了这种委屈，他才打了一个一个Q加两个平A，结果对面打了一整套，紧紧地跟上，追着就是一顿A。

    剑姬追着瑞文又A了两下，将双方的血量压制到了一个水平，正当他心满意足打算撤离的时候，瑞文突然又回头，A了剑姬一下。

    这一下平A的时机，不可谓不精妙。

    陈源血压顿时上升，但他的鼠标此时已经往回点了，想回头再换血已经来不及，只能被白嫖了这一下平A的血量。

    “不愧是能稳定单杀letme的人，TheShy果然不简单。”

    陈源暗自皱眉，这个人的操作性，竟然不比他弱多少，起码最后这一下平A，没有90以上的操作，是A不出来的。

    虽然这次换血亏了血量，但还是赚到了兵线，因为瑞文依然是不敢上来补刀的。

    很快，剑姬升到了三级，兵线推到了瑞文塔下，两级的瑞文开始补塔刀，陈源趁着这个时间到河道插了个眼。

    TheShy的基本功很扎实，一波塔刀一刀不漏，全部收下。

    双方兵线再次来到中间，重归起点。

    陈源知道，现在才是真正对拼的时候。

    弱点再次刷新在正面。

    陈源早有准备，一个破空斩，刺在瑞文的弱点上，获得了短暂的加速，并且快速打了个AE，减速瑞文的同时朝着她身后跑去。

    因为下一个弱点，就在身后。

    TheShy当然也明白这一点，顶级的瑞文熟练度开始展现。

    一边往后Q，一边平A剑姬，并且每一段伤害都打在了剑姬的身上。

    征服者光速触发。

    并且带着控制的第三段Q，theshy留了个心眼。

    为了防止被剑姬W反制，他故意将第三段Q放在了感觉能打到剑姬，实际上打不到的位置，试图偏出剑姬的W。

    陈源的瑞文熟练度并不高，老老实实的放出了W，想挡Q晕住瑞文，很容易的就上了这个当。

    并且W的那一段攻击还被theshy用E给躲开。

    但剑姬废了个W，瑞文废了个三段Q和E，谁亏谁赚其实还不好说。

    双方继续对A，瑞文也一直没给剑姬A到背后那个弱点的机会。

    此时剑姬的QCD到了，正当陈源打算用Q戳背后那个弱点的时候，瑞文大剑一举。

    镇魂怒吼！

    W技能放出，晕住了剑姬，然后瑞文一个平A也没打，直接拉开了距离。

    眩晕时间结束，剑姬再追上去打了一个QA，瑞文再还了一个平A。

    这次的换血再次以谁都不亏结束！

    双方的血线此时都压在了三分之一，两人同时开始A小兵，希望通过多兰剑回一点血量。

    突然，黄光一闪，瑞文一个闪现出现在剑姬的脸上，一套QA光速打出，瞬间将剑姬的血量压制到了残血。

    陈源虽然被这突如其来的闪现有些吓到，但他还是有操作空间的。

    趁着瑞文打QA的时间，先是一个破空斩，戳破刷新在上方的弱点，回了一丝血量。

    然后趁着瑞文第三段Q拍下的时间，闪现到瑞文下方，等待弱点刷新。

    他此时没有选择用W挡掉三段Q，因为他知道瑞文捏着E，就算成功挡到了三段Q，但W的攻击也会被E躲开，晕不到人的话就等于没挡。

    “他只要E过来，我就直接丢W。”

    陈源此时在心里默念着，同时已经被提升到76的反应力正在发挥，时刻准备反制瑞文的行动。

    果然，瑞文如他所料，一个E冲过来，拉近了距离，并且在E中暗藏了一个W。

    在E的过程中释放，这是瑞文的一个小技巧，可以隐藏W的前摇，并且连招更快，让人反应不及。

    陈源如他自己所想，看到E的瞬间，释放了W，剑姬摆出一个防守反制的姿态，此时瑞文的W正好吼在了她的身上。

    “他们不敢还击！”

    格挡成功的语音发出，剑姬的W戳破了刚刷新在下方的弱点，并且将瑞文晕在原地。

    陈源不慌不忙，操作着剑姬打了一个平A，等待弱点刷新在右边以后，再走到瑞文的右边，又是一个平A砍出。

    此时瑞文已经醒了，但面对这个平A，她毫无办法，被收割掉了最后一丝血量。

    经典三级单杀。

    “第一滴血！”

    “nice！”

    mlxg适时的发出高喊，由于它是打野，所以他一直在关注上路，这波对拼双方都细节到了极致，看的他是眼花缭乱，好在是自己这边赢了。

    “我靠，真行啊你！”

    uzi此时也在高喊，一兴奋，漏了一个炮车，血压顿时上升，忍不住上前多A了JackeyLove一下。

    IG那边，所有人都看着TheShy，shy哥有些不好意思的说道：“这个人，厉害！厉害！”

    游戏继续，被单杀一次后，theshy明显变得稳健了一些，剑姬的每次QA都被他的E给挡掉，陈源没有任何办法。

    双方回到和平发育期。

    时间来到十分钟。

    在这段时间，ning抓死了一次中单的xiaohu。

    下路也爆发了一场战斗，在mlxg的帮助下，uzi拿到双杀，但自己最后也被JackeyLove换掉，打了一波一换二。

    此时双方的人头比是三比二。

    上路的两人已经不再和平，瑞文身上两把多兰，一把死刑宣告，一个小木锤，装备还不错。

    剑姬身上一双鞋，一个提亚马特，一个吸血鬼结杖，和一个十字镐，即将做出贪欲。

    现在是瑞文唯一还能打的机会了，他全出的散件，而剑姬是直接奔着大件走的，若是让剑姬做出大九头，瑞文就没得打了。

    TheShy趁着破绽刷新在背后的机会，主动上前换血，QAQA。

    剑姬也是还以颜色，AEA。

    正当他准备用Q戳背后的弱点时，瑞文一个W，晕住了剑姬，并且直接开启大招，并跟上第三段Q。

    W眩晕的时间很短，是不足以他跟出第三段Q的，但theshy的Q放的很巧妙，这次不是原地Q，而是将人物落点选择在了剑姬的身后。

    若是年轻的剑姬，即使是用W挡住了第三段Q，但由于W打不到人，也等于白挡。

    但陈源不是年轻剑姬，顶级的操作让他不会上这种当，一个反向的W丢出，挡住技能的同时即将眩晕瑞文。

    不过TheShy显然也是做好了两手准备，一个E丢出，躲开了剑姬的W。

    又是一个三段Q加E换剑姬的W，但这次，对于瑞文来说，肯定是赚的。

    双方一边走位一边平A，剑姬一个Q戳破了背后的弱点，第二个弱点出现在反方向。

    于是陈源果断开启大招，四个弱点出现在瑞文周身，剑姬先是一个AE，打破了左边的弱点，并且借着大招的加速，朝着上方走去。

    此时双方已经都是半血，瑞文进入草丛，剑姬丢失视野，卡掉了一个平A。

    陈源插眼跟上。

    瑞文头也不回的继续跑，很快，跑到了墙边，将上方的弱点贴在了墙上，不给剑姬打到的机会。

    但代价是下方和右边的弱点都暴露在了剑姬的手下，剑姬依次击破，将瑞文打残，占据了一点血量的优势。

    此时瑞文的技能已经转好了，开始了他的反击。

    现在剑姬是没有W的，再无顾忌的TheShy开始了他的极限操作。

    AQAQAQ，一套下来，剑姬瞬间残血，然后E技能往左位移，拉开双方的距离，放出了他的二段大招，疾风斩。

    如果剑姬被这疾风斩打到，就会被单杀。

    陈源反应不慢，瑞文用E拉开距离是为了保证大招的命中，但也给了他反应的时间。

    闪现同样往左，闪到了瑞文的身后，刀刃提起，就要收走瑞文的最后一丝血量。

    但令陈源没想到的是，瑞文此时竟然同样也是一个往左的闪现，再次出现在剑姬的左边。

    此时疾风斩才堪堪斩出，收割了剑姬的性命。

    两个闪现，其实都是在一个疾风斩的读条时间完成的。

    瑞文反杀了剑姬！

    陈源此时也被惊呆了，这闪现跟闪，是反应还是预判？

    如果是反应的话，那这个男人的反应力，起码也是95以上！

