    很快，场中就只剩下了两个保镖。

    一个是欧阳鸾所带来的。

    另外一个自然是程光耀带来的。

    程光耀信心满满，目光火热的瞧着欧阳鸾，说道。

    “欧阳董事长，之前我的提议依然奏效。”

    “霍顿先生马上就要跟我们集团签合同了。”

    “我知道，你想借此机会，接近他并且游说他改变主意。”

    “只可惜的是，你真的没有了机会。”

    “知道么，我身后的这位可是先天高手，是我花了重金从东南亚聘请来的。”

    “不是我小瞧你们，你招来的这名保镖，根本就不行。”

    欧阳鸾冷哼一声，说道。

    “行不行，总得比过才知道。”

    对于这个程光耀，欧阳鸾内心说不出的厌恶。

    很快，比试开始了。

    欧阳鸾带来的杀手先上。

    这名杀手的身手明显要高出前面那些应聘者，竟然那名老者在院子里面你来我往的斗了起来。

    就连一旁在打电话的史密斯，也流露出了饶有兴趣之色，不由得多看了两眼。

    欧阳鸾暗暗点了点头，她小声问李小凡。

    “小凡，你看怎么样，应该没什么问题吧？”

    李小凡却并不看好这个杀手，但也不好打消她的积极性，想了想就说道。

    “姐，不管今天发生什么意外，有我在，你就尽管放心好了。”

    突然，场中传来一声惨叫，就见一道身影凌空倒飞出去，正是欧阳鸾带来的那名保安。

    对方只在干瘦老者手下支撑了两招半，只差最后一步就合格了。

    只可惜，这看似微不足道的半招，却如同天堑般，让人难以跨越。

    欧阳鸾脸色顿时就沉了下来。

    一旁，小凤的脸色也不是很好看，本指望这个机会一炮打响。

    可没曾想，这干瘦老者竟然如此的强悍，基地最精英的保镖，在他手下竟然支撑不过三招。

    接下来，轮到程光耀身后的那名保镖了。

    这人是东南亚人，皮肤被晒得又黑又粗糙，好像拿粗糙的沙子给磨过一样，目光倒是很凶悍。

    李小凡格外留意了他一眼，对方的确是个先天高手。

    但也仅此而已，身上气息虚浮，根基不稳。

    这证明他所谓的先天之境，完全是靠丹药等外来手段给堆积起来的，基础并不牢靠。

    但对方的修为，要实实在在的比他们这个保安高。

    而动起手来也十分的凌厉狠辣，就好像一台暴力机器一样，嘴里还不断的大声嘶吼着，攻击如同疾风暴雨般，令人骇然失色。

    但是那名干瘦老者，气度却非常的沉稳，胜似闲庭信步一般。

    对方的攻击，看似凶悍凌厉，可是却一点也碰不到他，脚下步伐十分的灵活多变。

    这让众人再次领略到了什么是高手。

    过了片刻之后，又是一声惨叫响起，一道身影凌空倒飞出去。

    虽然程光耀带来的那名保镖败在了干瘦老者的手中。

    但他却撑过了三招。

    在第四招才败下阵来的。

    “哈哈！”

    程光耀忍不住的大声笑了起来，得意才朝着欧阳鸾说道。

    “怎么样欧阳董事长，我说过，你们没机会的。”

    说完，他就屁颠屁颠地跑到了霍顿跟前，满脸谄媚地笑道。

    “霍顿先生，接下来，我们很高兴为您服务。”

    霍顿放下电话，拍了拍他的肩膀，赞许说道。

    “很不错。”

    “他有资格留下来。”

    “太好了！”

    程光耀兴奋地挥舞了一下拳头，转过身来漫不经心的扫了一眼李小凡，俨然就是一副胜利者的姿态。

    随后，程光耀又趁着史密斯高兴，问道。

    “霍顿先生，合同的事情，您看什么时候可以签？”

    霍顿大手一挥说道。

    “现在我们就可以签。”

    程光耀一听，顿时心花怒放，他要的就是这句话。

    很快，他就把随身携带的合同，双手呈给了对方，毕恭毕敬的样子。

    合同的电子版本史密斯之前已经让专业律师看过很多遍了，确认没有什么问题，就准备签字。

    旁边，欧阳鸾十分的着急，一颗心都提到了嗓子眼儿。

    “小凡，怎么办？”

    “一旦霍顿先生签了合同，我们丽人财团就要面临着被击垮收购的风险。”

    李小凡上前一步，大声说道。

    “且慢！”

    霍顿手中的签字笔，眼看着就要落在了合同上，突然又停了下来，抬起头来疑惑地看着李小凡，问道。

    “年轻人，你有什么事情么？”

    李小凡笑着说道。

    “霍顿先生，如果我是你的话，就不会去聘请一个垃圾作为保镖。”

    这句话等于是同时得罪了两个人。

    一个是霍顿的那个贴身保镖。

    另外一个就是程光耀找来的那个东南亚人。

    东南亚人怒视李小凡，当场就要发作，上去教训这个狂妄小子，但是被程光耀给拦了下来，眼珠子一转说道。

    “臭小子，你这言下之意是在骂史密斯先生没有眼光了，简直就是岂有此理！”

    这句话摆明了就是在挑拨离间。

    眼看着对方就要签合同了，这关键时刻被李小凡给打断了，换成谁能不恼火。

    李小凡没有说话，只是静静地看着史密斯。

    史密斯抬起头来瞧着李小凡，眼中带着讥讽之色，用生硬的华夏语说道。

    “小子，你说这话是什么意思？”

    “你要挑战他们俩么？”

    这要是换做旁人早就吓趴下了。

    但是李小凡只是笑了笑，淡淡的说道。

    “你让他们两人一起上吧。”

    “如果能在我手下撑过三招，就算他们赢！”

    这番话一说完，全场哗然。

    “狂妄！”

    “这小子实在太狂妄了！”

    “知不知道自己在说什么。”

    “靠，牛皮都被你给吹上天了。”

    “待会儿，看他怎么被揍得满地找牙。”

    程光耀冷笑着说道。

    “用不着前辈动手，阿晨就能搞定。”

    “上！”

    那名叫阿晨的东南亚先天高手，在一旁早就按捺不住了，怒吼一声冲上前去，展开了凌厉的攻势。

    拳脚宛若铁棍子一般，挥动起来虎虎生风，攻无不克战无不胜，气势非常的强大。

    四周响起一片叫好之声。

    在众人看来，李小凡是输定了。

    这个看上去平平无奇的家伙，竟敢斗胆跑到史密斯面前装。

    如果不狠狠地教训一顿，他就不会知道做人不能随便装。

    否则的话，后果很严重。

    “嘭——”

    一阵沉闷的击打声音响起，一道身影凌空朝后倒飞出去。

    在半空中划出一道优美的弧线之后，最后重重地跌落在地上，正是那个东南亚人。

    不但被打断了一根肋骨，而且还跌得鼻青脸肿，不可思议地瞧着李小凡。

    还没支撑到第二招就败了。

    旁边，程光耀震惊了，下巴都快要掉下来了。

    那名干瘦老者目光凝重的瞧着李小凡。

    从这小子的身上，他嗅到了一股危险的气息。

    二话不说上来就动手。

    一番短暂的交手之后，又是一道身影倒飞出去。

    倒地的赫然是那干瘦老者。

    没有撑过第三招。

    当着雇主的面儿，被一个无名小卒给干翻在地上。

    无论是干瘦老者，还是那名东南亚男子，两人都觉得脸上无光。

    纷纷怒吼着从地上爬起来，两人竟然联手冲向李小凡。

    事到如今，也顾不得什么脸面了，先把这臭小子给干翻了再说。

    但是这次，趴下的更快。

    李小凡只用了一招。

    的的确确。

    在场之人，都看得清清楚楚。

    只用了一招，两人就趴在地上了，惨叫哀嚎，狼狈不堪。

