    　　花絮用胳膊肘捅了捅周秀。

    　　“哎，你惹老黄牛了？他这个人心眼跟针眼似的。”

    　　周秀点点头，她放下手上的课本，准备好草稿纸和笔走上了讲台。

    　　24班纷纷对这个插班生投以可怜的目光。

    　　这个黄老师是校长的亲戚，平时威风得很。压根不怵于得罪班上的有背景的学生。

    　　周秀看了一眼讲台上的题目，这是一道关于调和四边形的题目。之前周秀没有接触过这个知识点，经过一夜的复习消化，周秀已经弄明白了。

    　　调和四边形知识经常出现在各级竞赛中。

    　　出竞赛题来让一个普通的学生来做，这不是为难是什么？

    　　黄老师把粉笔盒扔到周秀的面前，“我看你连数学课也不听，肯定很懂了吧。写吧，这是我前几天刚讲过的内容。要是写不出来，就到外面去罚站。”

    　　花絮双手抱肩，嘴角勾起提醒他：“黄老师，人家可是插班生。”

    　　“昨天才插来咱们班的，没听过你讲什么内容哦。”

    　　黄老师被反驳得面子下不来台。

    　　他看向花絮，认出这个是经常在他的数学课上化妆的女孩子，火冒三丈：

    　　“你也上去一起做！她是插班生没听过课，你总该听过了吧？”

    　　花絮说完，几个男孩子也附和地说：“不如让数学课代表也上去做做吧。”

    　　“数学课代表可厉害多了，能被黄老师经常夸奖，这点题肯定难不倒他的。”

    　　数学课代表眼见自己成为了众人声讨的对象，有些欲哭无泪，他也低头演算起黑板上这道题。

    　　周秀在讲台上用草稿纸快速地演算了一遍，拿起粉笔开始解起题来。

    　　花絮耸耸肩也跟了上去。

    　　周秀检查自己的步骤准备书写，她看向旁边双手插着口袋一字未动的花絮，小声地说：

    　　“你快写。”

    　　周秀见她还不动，“趁老师没注意，抄一点。”

    　　她递了一张小纸条给花絮。

    　　黄老师背着手继续在下面巡堂，一路走一路敲睡着的学生，他鄙夷地说：

    　　“看看你们现在像个什么样子，家里有点臭钱又怎么样？看看人家隔壁的温拿班，就你们这幅废物的模样，十年后就是给人家打工的命。”

    　　“人家叫温拿，你们叫什么，废物，卢瑟？”

    　　“我要是你们的父母，恨不得把你们塞回肚子回炉重造。生你们跟生块叉烧有什么区别！”

    　　讲台下的学生面色各异，有的面露愤然，被侮辱了一般。但绝大部分是嘲讽，是漠视，面对这样的场景仿佛已经很习惯了。

    　　三分钟过去，黄老师意料之中地看到了花絮面前的一片空白。

    　　“你不用听课了，去教室外面站着。”

    　　周秀听到这些话，心下一片哗然。

    　　她握着粉笔忽然写不动了，开口说：“老师这题好像超考纲了。”

    　　黄老师说：“你也写不出来？”

    　　周秀摇摇头，咬字清晰地说：“不，我写得出来。”

    　　“但我觉得老师的课听起来也没意思，跟隔壁温拿班的老师比起来差远了，我继续听下去，十年后也是给人家打工的命，我还是出去罚站好了。”

    　　周秀的话音落下，闭眼假寐的同学忽然睁开眼了、写题的忽然笔尖一顿、翻书的手上的书掉到了地板，开小差的也停止了幻想。

    　　他们纷纷抬起头来，震惊地看向那个新转来的插班生。

    　　这一刻教室仿佛安静了下来。

    　　握、握草？

    　　她刚刚说了什么？

    　　周秀加快速度写题，很快写完了剩下的步骤。

    　　写完后她跟着同桌一块走到教室外面罚站。

    　　教室里的学生看向老黄气得发青的脸，想笑又不敢笑，直到有道“噗嗤”的笑声划破空气，才打破了教室里沉默的安静。

    　　“快快快，数表，看看周秀的题写对了没有？”男生女生们起哄地催促着数学课代表。

    　　课代表李卿看了眼周秀的答题过程，粉笔字娟秀、清晰，解题的步骤是再好看不过。

    　　他扶了扶鼻梁的眼镜，“对了。思路很顺畅。”

    　　这些人干脆又催了起来，“黄老师，您快给周秀改改题，瞅瞅写对了没？”

    　　“周秀要是写对了，让她进来呗。大冬天的吹感冒了怎么办？”

    　　……

    　　花絮不是第一次被罚站。

    　　她看了眼跟着她一块罚站的乖乖牌同桌，收回了她的初次印象。

    　　此时同桌掏出了英语单词认真地背了起来，一副好学生的模样。

    　　她的皮肤有点黑，额间有细碎的头发落了下来，碎发下的那双澄澈的眼告诉别人，她明白自己在做什么事。

    　　花絮说：“我刺头就算了，你怎么也这么刺头？”

    　　“好学生啊，你这样是会得罪老师的。还什么……十年后给温拿班的人打工。”

    　　这个人存心是要笑死别人的吗？

    　　花絮笑得直不起腰来，伏在同桌的肩上才稳得住。

    　　周秀想了想，纠正道：“我这样可能十年后也没有资格给他们打工。”

    　　周秀骨子里从来都不是乖的，如果她乖，她不会在被退学之后仍然坚持翻她的破课本、她不会拒绝被周阿婆洗脑。她不会离家出走、不会故意求郝阿姨带她走。

    　　现在她已经乖乖地退学，嫁给山沟沟里的老男人，变成另一个思想愚昧的女人。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　花絮说：“行吧，以后我罩你。”

    　　她拍着好学生的肩膀，“你别给温拿班的人打工，他们没有我家有钱。”

    　　周秀没有搭理她，低头继续背单词了。

    　　放学后，周秀被黄老师叫去办公室。

    　　黄老师批评了她足足半个小时，见她被批评了也一副油盐不进的模样，他的脸色渐渐转青。

    　　“公然辱骂老师，你觉得自己很了不起是不是？本事不大，脾气倒还挺不小！”

    　　“周一升旗集会的时候，你上去检讨一下自己。”

    　　“明天交一万字检讨书过来给我，交不齐明天就别来听我的课。”

    　　周秀点了点头，没有反驳他。

    　　即便这一万字检讨书可能手写断了，明天都赶不出来。

    　　等周秀从办公室出来，再去饭堂的时候，饭堂的菜已经凉了。所幸她提前做好了便当带来学校，加热了一下就可以吃了。

    　　24班的男生打完球，经过周秀身边的时候吹了个口哨。

    　　“新同学，今天厉害哦？”

    　　几个高高大大的男孩子，一水溜的一米八，看起来非常惹眼、帅气。

    　　24班的学渣虽然多，论成绩比不过别的班级，但是长得好看的人也很多。五花八门，百花齐放，让其他班的羡慕极了。

    　　这几个高高的，不同款、帅得各有千秋的男生一齐对一个女生吹口哨，在食堂里小范围内引起了一点轰动。

    　　李卿扶了扶眼镜，走到周秀面前问：“听说你周一升旗集会要作检讨？”

    　　周秀很快吃完了饭，擦干净嘴，“嗯。”

    　　男孩子们走了，他们走了一会才嘀咕着说：“哎，数表你这就不够意思了吧。”

    　　“这时候你应该代表我们，去跟老师求个情。”

    　　“我们几个大男人不要紧，人家女孩子脸皮薄哪里扛得住。”

    　　“是呀，周秀那时候明明是代表我们说出那些话，都说到劳资心坎里了，差点以为是劳资忍不住说出来的。”

    　　“他臭不要脸，他先骂人的，只许州官放火还不许百姓点灯了？”

    　　“他还骂我们叉烧肉，他见过长得这么帅的叉烧肉吗？”

    　　……

    　　中午，周秀到学校的图书馆呆了一小时。

    　　裕德的图书馆非常大，一共五层，藏书量很大，几乎和大学里的图书馆没有什么区别。周秀看得眼花缭乱，最后借了几本关于数学的书。

    　　周秀的脑海缓缓地叮了一声。

    　　【日阅读2小时领取5RMB奖励。】

    　　周秀找出信纸，开始写起了检讨书。

    　　下午上完一节课后，剩下的两节课都是自习，周秀利用自习课写起了检讨书。两节课的时间很快过去，放学后同班同学渐渐走光了，周秀还再写检讨。

    　　等她再抬起头时，天已经黑得差不多了，检讨书已经写完四千字。更新最快

    　　周秀揉了揉酸痛的肩脖，双手酸得提不起来，她开始收拾书包，不料酸痛的胳膊一挥，墨水瓶打破了。

    　　四千字的检讨书化为乌有。

    　　周秀弯下腰捡起墨水盒，把检讨书揉成了一团，扔进了垃圾桶里。

    　　夜晚，华灯初上。

    　　周秀想起席少原的生日近在眼前，她该买个礼物还给他。于是路过商场的时候，她进去看了一眼。

    　　乡下来的姑娘还是头一回走进这么繁华的商场，周秀心里受到了冲击。繁华的商场令人眼花缭乱，不觉得深陷其中。

    　　她本来想买一块手表还给席少原，但她在钟表的奢侈品店里，看见了席少原常戴的那款手表。

    　　价值10W。

    　　周秀放弃了这个念头，最后她看到了一条阿玛尼的围巾，不多不少正好四千五百块。

    　　……

    　　席家。

    　　晚饭时分，席少原吃到梅香小排，皱了皱眉。

    　　“味道怎么不一样？”

    　　管家说：“昨晚那是秀秀做的，她今天回来晚了。”

    　　“秀秀怎么这么晚了还不回来，明明都放学很久了，她一个女孩子会不会有危险。如果她有手机就好了，否则也可以打个电话问一问了。”

    　　席少原当然不知道周秀的下落。

    　　他的眉头深深地皱了起来。家里多了一个人就是麻烦。

