    第二天。

    方振国在战区总部开了一天的会，最终确定了配合反攻计划的一系列行动。

    “历史的车轮开始滚动，这一次没有人可以反对计划，大势所趋，反对者都将被碾压成灰。”

    从总部出来之后，方振国和罗德上将又聊了几句，然后各自转身，前去推动大势。

    这次会议决定了两件事。

    两件决定人类命运走向何方的大事。

    两天之后。

    方振国在行星防御会议上，正式宣布这两件事。

    “行星防御会议暂停了两天，相信各位已经和国会首脑沟通过，对于反攻计划已经有了一个初步的态度……”

    方振国说到这里，没有给这些代表团发言的机会，直接抬手打住这些人想要说话的想法，接着说道：

    “很抱歉，我已经没有兴趣知道你们的想法了。

    “接下来，我将宣布两件事，这两件事都和推进反攻计划有关。

    “所有人都有选择的权力，不过，摆在你们面前的选择只有两个，参与，或者淘汰。”

    参与，或者淘汰。

    这两个词使用让在场一些英语母语的代表产生了疑惑。

    正常来说，这种选择应该是“同意”或者“不同意”，通常不会使用淘汰这个词。

    所以，这个词经过翻译之后，让拉尔夫·库克等人都露出疑惑表情。

    方振国没有兴趣解释，没有理会拉尔夫等人的疑惑，继续说道：“我要宣布的两件事。第一件是关于异化人危机的。

    “我们解决异化人危机已经有一段时间了，也愿意向理事会的同盟国提供帮助。

    “至于为什么没有人愿意接受帮助，就不用我说了。

    “现在，我们的生物研究院在技术上再次作出了突破，可以跨大洲解决异化人危机，所以需要援助的盟友可以会议结束后，找我方代表团接洽。

    “不过，补充一点，这项援助是为了解决后顾之忧，全力推进反攻计划，所以反对者可以一边凉快去了。”

    此话一出。

    顿时引起会议大厅一阵喧哗。

    “跨大洲解决异化人动乱？”

    “这……对异化人的技术手段，已经到这种程度了吗？”

    “如果是这样的话，那岂不是可以很短的时间内解决清除异化人？”

    喧哗声中，有一位边缘国代表举手提问：“请问，什么时候可以接受援助？”

    方振国对着话筒，中气十足的回答：“随时可以，如果贵国着急，甚至可以现在离开会场，和我方工作人员接洽。

    “不过，有一件事我需要先说清楚，跨大洲的反异化基因援助，消耗资金很大。所以，这项援助不是无偿的，具体情况，我方代表团会和各位详细商议。

    “不过，我们考虑到部分盟友遇到的经济问题，所以为了推进反攻计划，在援助问题上，可以进一步磋商。”

    全球范围内的异化人危机，已经到了非常严重的程度。

    真正忧国忧民的代表，肯定愿意为此付出一定的代价。

    而且，方振国的话中，已经透露出了一个信息，同意推进反攻计划，在援助问题上，是可以谈的。

    这个信号已经很明显。

    因此，当场就有一些代表离开会场，找东海代表团的人员进行接洽。

    这些提前立场的，基本都是边缘小国的代表。

    像拉尔夫·库克、河村浩二这种层次的代表，还不到为了异化人危机而失态的程度，依旧稳稳的坐着。

    拉尔夫·库克、河村浩二，以及几个同阵营的代表正在私下议论着。

    “看东海这一手，明显是要收买那些代表。”

    “只不过是一些边缘小国，对全球格局构不成影响。”拉尔夫·库克倒是看得很透彻。

    在地球上，真正说话算数的，还是行星防御理事会里的六大理事国。

    其他的边缘小国，基本上属于重在参与的类型。

    白鹰、不列颠境内的异化人动乱也很严重，不过动乱不是一天两天的事情了，所以拉尔夫·库克等人不急于一时。

    方振国代表东海提出的反异化基因援助行动，确实对全球有很大影响，但还没有大到让拉尔夫·库克坐不住的程度。

    “不着急，只要把握住局势，这个世界还是我们说了算。”拉尔夫·库克表情淡定的靠在椅子里，继续进行会议。

    方振国扫了一眼会场，知道单凭反异化基因援助，是搞不定这些实力雄厚的理事国的。

    紧接着，他开始宣布第二件事：“接下来，就是今天我要宣布的第二件事。

    “距离神舟号试飞成功，已经过去一年零五个月，我方在宇宙飞船技术方面有了长足的进步。

    “现在，正式启动一项星际母舰建造计划，配合推进反攻计划。

    “今天要宣布的第二件事，就是星际母舰公司的公开招股。”

    此话一出。

    又一次引起现场的喧哗，而且这一次比第一次喧哗更震动。

    星际母舰公司，公开招股。

    这件事宣布出来，意味着东海要正式开启星技时代，而且这是一项配合推进反攻计划的项目。

    也就意味着，所要建造的星际母舰，将会以战争为目的。

    也就是说，这样的星际母舰一旦建造成功，将会彻底颠覆世界格局。

    谁掌握星际母舰，将冲顶成为世界的主宰。

    更重要的是，星际母舰公司要公开招股。

    这一刻。

    在场的各国代表终于明白方振国刚才那句话的意思了。

    “参与”或者“淘汰”。

    星际母舰公司公开招股，集合全球最先进的科技，参与进去，将会成为未来时代的追随者。

    而反对者，只有一个下场，那就是淘汰。

    会议开始的时候，方振国说出“淘汰”这个词的时候，现场的这些代表听在耳里，都觉得很刺耳，认为方振国用错词了。

    现在，听到星际母舰项目，他们发现“淘汰”这个词，更刺耳了。

    不仅刺耳，而且没有一点反对的余地。

    这就是方振国几天前，和罗德上将聊天时说的“大势所趋”。

    正是神舟号的试飞成功，以及尖端科技的快速积累，让东海握住了大势。

    大势之下，从者生，逆者死。

    