
　　珠圆玉润，晶莹夺目。

　　看的人目眩神迷。

　　良久，不知道是谁喊了一声“这真的是丹药！”才令众人刹那间清醒了过来。

　　丹药。

　　炼成了。

　　这个慕容祁口中的废材，竟然在短短一刻钟内，在他们眼皮子底下炼制出了一粒丹药！

　　所有人震惊的望着云千依。

　　“不可能！”

　　孙菲不可置信的走上前。

　　一刻钟连师傅都难以做到，她怎么可能？

　　“没有什么不可能的。”云千依淡淡道；

　　她已经很收敛了，可看大家这样子，似乎这丹药还是效果太好了？

　　云千依默默的想着，装萌新可真难。

　　“假的！一定是假的！”

　　孙菲冲了过来，一把抓起了那粒丹药：“一定是你事先准备好的，不然怎么可能在一刻钟内就炼制成功？”

　　这丹药看着很漂亮，药性也很充裕，最少也是一星丹药。

　　孙菲眼中冒着怒火，认为自己被云千依给骗了。

　　一定是她早就设计好的！

　　故意想要看她出丑！

　　“我事先准备？”

　　云千依一脸好笑的看着孙菲：“提出比试炼丹的是你，我如何事先准备？难道我来之前就预料到你会和我比斗炼丹了吗？”

　　“这......”

　　众位面面相觑，云千依说的有道理。

　　“她又不是楚家那位鬼眼神算，怎么可能料到现在，并提前准备好？孙菲，你还是道歉吧。”徐安在一旁出声道；

　　“我道歉？凭什么让我道歉？”

　　孙菲捏着那丹药：“这一看就是提前准备好的，也许是她趁着我们不注意的时候，把丹药放进去的呢！大家可都看到了，云千依根本就不会炼丹，哪有向她那样，将所有药材一股脑全部扔进去的？”

　　孙菲说的也是。

　　云千依那炼制的模样一看就是没有学过炼丹的。

　　众人又将疑惑的眼神望向了云千依。

　　“你也说了大家都在看着呢。”

　　云千依冷笑一声：“众目睽睽之下，我如何能将一堆药材和丹药互换，还不这么多双眼睛发现？”

　　孙菲气鼓鼓的跺脚道：“那谁知道！也许你有什么秘法呢！”

　　一时之间，众人也都有些为难，觉得云千依和孙菲说的话都有些道理，也不知道向着谁了。

　　“秘法？我若有秘法，何须来这里和你进行这般无聊的比试！”

　　云千依面无表情。

　　孙菲却像是抓到了把柄一样，满是自信道：“你别以为用些小伎俩就能将我们全都糊弄过去！我们可不是好骗的！”

　　不过是连药性都没多少的丹药而已，云千依上辈子第一次炼丹都比这药效过。

　　竟然还被认为是提前算计好的。

　　云千依看着孙菲那笃定的面容，忽然有些后悔要来丹宗了。

　　丹宗内，不会大家都是这种水平的吧？

　　那她来丹宗，于炼丹一途上没有任何意义啊。

　　“云千依！你就别狡辩了！”

　　慕容祁也站了出来，冷眼看着她：“在南梁时，你为了成为本王的皇妃，便用过如此手段陷害过云瑶，要不是瑶儿机敏，你的奸计就得逞了，如今又用这般调换之法，来针对孙菲，真是太无耻了！”

　　他不说还好，他一这说，云千依倒是想了起来，以前原主也曾经和云瑶比试过。

　　虽然不是比的炼丹，比的只是女红，但云千依比云瑶手艺好，最后判定赢了，可云瑶却非说那帕子是她偷的云瑶的！

　　不管云千依如何辩解，都没人相信，大家都认为云瑶不会撒谎，而臭名远扬，劣迹斑斑的她，在众人心中是绝对能做得出偷梁换柱的事情来的。

　　心中陡然升起了一股无名之火。

　　云千依双眸微眯：“我无耻？分明是你眼瞎！”

　　不分青红皂白，冤枉人！

　　白长了一双眼睛！

　　“不许你说七皇子！”

　　孙菲对慕容祁帮自己说话，十分感动，她挡在了慕容祁身前，恶狠狠地盯着云千依：“愿赌服输，给我和七皇子跪地道歉，然后滚出丹宗！”

　　“滚出丹宗！”

　　孙菲的狗腿子们跟着附和。

　　云千依扫了眼四周，大家也都倾向于云千依是偷梁换柱了。

　　她冷漠的将指尖割破。

　　一滴指尖血滴落下来。

　　云千依声音并不大，但那清冷的声音却清晰的传到了每个人耳中。

　　“我云千依，在此对着天道立誓，此丹药乃我在此时此地和孙菲比试之时亲手炼制，若有半分虚假，偷梁换柱之嫌，便让我被天雷所劈，身死道消，灰飞烟灭！”23sk.Com

　　话音落下。

　　那滴鲜血飞入了半空之中，和天道法则融合在了一起。

　　下一刻，天上传来一道惊雷。

　　天道誓言成立。

　　所有人不可置信的看着云千依，她竟然立下了天道誓言，还是这般狠毒的誓言。

　　身死道消，灰飞烟灭！

　　对于修士来说，这是最无法承受的后果！

　　她用了这般恶毒的誓言，天道也没有降下来雷罚，那就说明，她没说谎？

　　众人的视线逐渐落在了孙菲脸上。

　　“你......”

　　孙菲也极为震惊云千依竟然敢立下这么狠毒的天道誓言？

　　她怎么敢！

　　可是下一刻，她便反应了过来，天道没有惩罚，那岂不是说她真的输了？

　　“不，不可能！”孙菲摇着头，还是不愿相信。

　　她怎么可能会输？

　　她可是丹玉真人的亲传弟子！

　　便是大师兄都没有她在丹玉真人这里受宠！

　　要她下跪道歉，还做这贱女人的仆人？绝无可能！

　　“你做不到，不代表别人做不到，要知道天外有天人外有人的道理，跪下道歉吧。”

　　云千依双手环胸，似笑非笑的看着孙菲。

　　“师妹，得饶人处且饶人，我们都相信你没有行掉包之举，此事，就此作罢吧。”王全出来，劝解道；

　　“这位师兄，刚刚让我道歉之时，怎没觉得要得饶人处且饶人呢？”

　　云千依冷冰冰的眼神看着王全：“再说，这下跪道歉，不是她先提出来的吗？”

　　王全一时语塞。

　　“云千依！你够了！”慕容祁站了出来，手指着云千依。

　　孙菲满心感动，望着慕容祁的眼神更加倾慕了。

　　“我是够了，我够给你们面子了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第37章本事不小免费阅读。https://www.23sk.net 