    陆御的话音刚刚落下，宁浅语忽然大叫：“你担心我就不会让我操心那么多！你不说，不是让我更加担心吗？”

    看着她激动的样子，陆御差点没跪了，“小祖宗，你可别这么激动。”

    陆御紧张的样子也差点让宁浅语笑出声来，不过，现在还是紧张的时候，她忍了好久才没有笑出声来。

    “你给我解释啊！”宁浅语努力地忍住想要笑出声的冲动，故意瞪大双眼。

    这么一看，陆御还以为她生气着呢，连忙上前拥住她，说：“抱歉抱歉，是我自作主张，觉得你会因这些事情而操心，担忧。”

    “其实也没什么大不了的事情，是季正伟已经立好了遗嘱，我让曹胜嘱咐郭天宇小心一些。”陆御一股脑的把所有事情都说了出来。

    宁浅语满意的点了点头，这才像话嘛。

    然后宁浅语也没在对陆御说生气的话，只是说，“以后如果有什么特别的事情，记得都告诉我。”

    “我保证一定一定。”陆御忙不迭的，和宁浅语保证。

    “如果再让我发现你隐瞒什么，就别怪我生气了。”宁浅语说。

    “放心好了，我保证一定不会有下次。”陆御再三保证。

    宁浅语忍不住翻了个白眼，每一次好像都这么说，但是没有一次遵守的。

    看到宁浅语翻了个白眼，陆御这才反应过来，自己这是又被宁浅语给拿捏了。

    可是想想宁浅语是自己心爱的人，心爱的人现在又怀有身孕，孩子是他的，他稍微妥协一下又如何呢？

    只是这一妥协，可就是这一辈子的事情了。

    不过陆御也乐在其中，他根本就没想过会做任何伤害宁浅语的事情。

    只要宁浅语开口，天上的星星他也会摘下来。

    “好了，你要忙就去忙吧，我得回房去了。”宁浅语说。

    听到宁浅语这么说，陆御也放心的离开了。

    他觉得，宁浅语既然说休息，那就一定会去休息，绝对不会有任何奇怪的事情发生。

    但是陆御不知道的是，在他离开以后，宁浅语立马找来了曹胜。

    并且，她还威胁曹胜，“如果你告诉陆御我找你那以后你就不要来见我了。”

    宁浅语都这么说了，曹胜还能说什么，虽然很不情愿，但还是答应了。

    不过，要是陆御知道他这样的行为，恐怕会把他给揍个半死，曹胜想道。

    宁浅语根本不知道曹胜内心在想什么，只道自己迫切的想要知道最近的情况，所以，她才把曹胜叫过来。

    “最近季风集团到底发生了什么事情？你最好一五一十的告诉我。”宁浅语说。

    曹胜听闻面露为难之色，这件事情，陆御可千交代万交代，他千万不能告知宁浅语。

    这时候说了，不就等于违背陆御的命令了吗？

    “曹胜，你别忘了，你的老板是我，不是陆御。”宁浅语冷冷的看着他。

    曹胜被宁浅语吓了一大跳，他还从来没有见过这样的她，严肃的时候，又那么的冰冷，他低下了头，好像一个做错事的小孩一般。

    “你告诉我最近到底发生了什么事？”宁浅语说。

    曹胜幽幽地叹了口气，内心暗自说，浅语姐呀浅语姐你是我的老板，我只能对不起陆总了。

    “事情是这样的，季正伟他……”曹胜一五一十的把所有事情都说了出来。

    说完之后，宁浅语内心也有了判断，看来这一切都是季正伟的问题。

    “陆御说，他让你告诉郭天宇最近悠着点，你说了吧。”宁浅语问。

    “浅语姐，你放心好了，收到陆总的消息之后，我立马就告知郭天宇了，他离季正伟最近，他很清楚季正伟每时每刻在想什么，所以在有发现的时候，他很早就停止了动作。”

    曹胜的回答让宁浅语很是意外，没想到郭天宇居然有这么敏锐的观察力。

    还有郭天宇如此了解季正伟，是他们是亲生父子的关系，还是他很会洞察人心。

    不管哪一个原因，郭天宇都是一个可塑之才，宁浅语对于这一点还是很了解的。

    “这些事情我不参与，但是你必须要向我保证发生什么事情，除了通知陆御之外，还要另外和我报告。”宁浅语说。

    方才宁浅语的问题，已经很让曹胜为难了，现在提出这个要求，他更加觉得难办。

    “要是陆总知道了不得杀死我。”曹胜小声的嘟囔着。

    “难道你不怕我现在就杀了你吗？”宁浅语冷冷的问。

    “呃……”曹胜无语了，怎么感觉是城门失火，殃及池鱼，不不不，不，应该说城门失火，应该说神仙打架，他们这些凡人遭殃呀。

    宁浅语不能和陆御好好商量吗？为难他们，这些人做什么？

    “你该这么想，我并没有直接去参与这件事，如果我直接去参与，并且告诉陆御是你告诉我的，你觉得他会怎样？”宁浅语威逼利诱。

    她相信，曹胜最后绝对会答应的。

    果不其然，在听到宁浅语这么说以后，曹胜瞬间就像霜打的茄子一样焉了。

    “好吧，浅语姐，你一定要答应我，不管发生什么事情，你都不能亲自参与进来。”曹胜一脸苦逼的看着宁浅语。

    宁浅语挑眉，没想到他这么容易就答应了，原本还以为要多费一番口舌呢。

    想到这里，她脸上露出一抹微笑，对曹胜说，“你放心好了，只要你把事情事无巨细的向我禀告，我就不会亲自参与。”

    得到了宁浅语的保证，曹胜这才松了口气，他说，“浅语姐，我得先离开了，要是让陆总知道我来过，非得扒了我的皮不可。”

    宁浅语点头，心情大好地摆了摆手。

    曹胜离开之后，宁浅语拨打了小吴的电话。

    此时此刻，小吴正和陆御去处理一些事情呢，接到宁浅语的电话时，两人都吓了一跳。

    陆御紧张的听着小吴和宁浅语的对话，生怕她出了事。

    而小吴顶着十分巨大的压力，接着电话。

    开玩笑，自己的大##boss在身边，听着自己打电话，那可是很煎熬的事情。

