    百里红妆一行人缓缓向着住处走去，今天他们不过刚回蓬莱殿，便已经解决了两大对手，当真是十分痛快。

    “北宸，你为什么没有直接杀了段华离？”百里红妆偏过头，望着帝北宸完美的侧颜，不禁出声询问起来。

    帝北宸看了百里红妆一眼，唇角缓缓勾起一抹笑意，“其实，留他一条性命，他会更加痛苦。”

    “为什么？”上官盈盈亦是好奇地问了起来。

    “直到曲云瑶临死的时候，他才明白他最喜欢的人是曲云瑶，只可惜已经没有挽留的机会，想必现在的他应该深陷当初错误选择的懊悔之中。

    他既然原本并不是滥情之人，那么如今醒悟之后必然会无比痛苦，对他而言，死了反倒是一种解脱。”任子恒突然出声道，“帝师弟，我说的对吗？”

    帝北宸点了点头，“不错。”

    “你是想让段华离沉浸在痛苦之中，所以才没有要了他的性命吗？”百里红妆出声道。

    “他做了那么多错事，就那般轻易的让他死了，岂不是便宜了他？”帝北宸反问道。

    听言，百里红妆摇头感叹，“北宸，你实在是太腹黑了，我还以为你是觉得段华离有些可怜，所以才留他一条性命。”

    帝北宸轻笑一声，“我若真觉得他可怜，那便不会废了他的修为，如此一来，他说不定最后还能跟曲云裳走在一起。

    废了他的修为，那可就彻底断了他所有的希望，这才是最痛苦的。”

    他不管段华离当初是因为什么样的原因才觊觎红妆，于他而言，但凡是对百里红妆动歪心思的人他都不会放过。

    何况，当初段华离想取他们的性命，只是没有成功罢了。

    对于这样的家伙，不论再如何可怜，他都不会同情半分。

    “北宸，我最近真是越来越佩服你了。”温子然不由得感叹道，“不过你说的对，他这样的家伙的确就应该受到惩罚。”

    “依我看，段华离恐怕也活不了几日了。”墨云珏缓缓出声道。

    听着墨云珏得话，众人不禁有些惊讶。

    “墨师弟，你为什么会这么说？”任子美询问道。

    “其实他已经没有了活下去的信心，想必要不了多久便会自刎了。”

    楚锦峰点点头，“但凡是我们这等境界的修炼者，一旦被废了修为，多半是不想活下去了。

    何况又受了曲云瑶这个打击，自刎的可能性的确不小。”

    “死了也好，这样也能给那些莫名死在他们手中的修炼者一个交代。”任子恒出声道。

    “罢了，现在这件事情已经解决了，也无需影响我们的好心情。”楚锦峰的脸上露出了笑容，“你们今天才刚刚回来，我们也得好好为你们庆贺一番才是，顺便跟我们说道说道魔炼塔的有趣事情，也能让我们见识见识。”

    “好啊！”温子然朗笑一声，“我们已经很久都没有聚在一起喝酒了，今天正巧又将心头大患给解决了，我们正好不醉不归！”

