    这事，苏洛其实是很想对林辰说的，但上方叮嘱过她，此为一级绝密大案，不能说给任何人听，否则就是出卖了华夏。

    所以，苏洛最终忍住了。

    来到客厅后，众人都兴奋的与林辰交谈，也询问林辰出国一行怎么样。

    林辰随意找了借口，毕竟唐妃的事，终归是军事机密。

    正吃着饭，突然有佣人跑了进来，对着安雷野道。

    “安老爷，一个叫安米琪小姐的人找你！”

    “安米琪？”

    安雷野略微皱眉。

    旁边，安雷文眸子一亮：“是老爷子的兄弟安宏伟的女儿！”

    安雷野恍然，没想到大伯出国这么多年，他的女儿居然也回国了。

    记得他年轻的时候，大伯曾带着女儿回国一次的，当时与老爷子也闹的很不愉快。

    “雷野，这个安米琪是？”

    周慧秀突然问道。

    “你忘记二十年的安宏伟了吗？”

    安雷野顿时提醒。

    周慧秀怪叫一声：“居然是他们啊，他们怎么回来了啊，那家伙与我们家向来不合，每次回来都闹的不愉快！”

    “妈，这安米琪是什么回事啊。”

    安以雨问道。

    “你当时还小，不记得也不奇怪！”

    周慧秀叹气道：“安宏伟是你大伯，当年走私，被你祖爷爷惩罚，差点打断了腿，后来是老爷子偷偷放跑了他，那家伙逃去镁国，不知做什么发家了，找了很多的钱，二十年前带着女儿回来，然后在老爷子面前得瑟！”

    “当时国家比不上国外有钱，吃喝用的都差很多，我们安家只好受气了！”

    “这安大伯也不是什么好东西，老爷子当年救了他，他不知道感恩就算了，更埋怨老爷子！”

    听到这话，安家众人也都很不爽。

    林辰却笑道：“估计是祖爷爷经常拿老爷子与安大伯比吧，安大伯妒忌之下，自然将怒火撒在老爷子身上了！”

    “就是这个理！”

    周慧秀突然看向林辰道：“林辰啊，他们每次来都少不了得瑟，这次来估计又是，你可要！”

    她话没说完，但意思很明显，希望林辰替他们安家争气。

    林辰摇头不语。

    历经鹰国一行，他的眼界早已对钱权不感兴趣了，这种明争暗斗，难以引起林辰的兴趣。

    “周姨，放心吧，有林辰在！”

    苏洛却替林辰回道。

    正说着之时，一名打扮的珠光宝气，抱着贵宾狗的妇女走了进来，身后带着几人，其中一个穿着白色的西装，文质彬彬，气质极为的不错。

    “雷野，彗秀，你们怎么搬到这里了啊，我可是找了半天啊！”

    妇女眸子一扫安家众人，带着一抹与生俱来的高傲。

    她是镁国华侨，生意做的又大，哪将安家放在眼里。

    当然她并不知道，华夏的二十年前与二十年后，早已是天地之差了。

    “好端端的住在京城，怎么搬来南方了啊，是不是得罪人了呢？”

    “我就说了，老爷子不在啊，你们这群人就是不中用！”

    “这房子挺旧的，估计很便宜吧，唉，你们啊，越活越回去了！”

    安米琪看似客气，实则句句带着挑刺。

    安家众人都不高兴了，但碍于对方是亲戚，又是多年才见一次的，所以都在忍着。

    “米琪，你这次怎么有空回国了！”

    安雷野咳了咳嗓子道。

    “表哥，我们是来谈生意的，几十亿的大生意！”

    安米琪一脸骄傲道：“我们家的生意啊，越做越大，在镁国，鹰国，得国都有公司，这不，我刚刚从鹰国过来。”

    “我们安家的生意做得也不小！”

    安以雨不服气的回了一句。

    “你们那是小生意，再说了，你们家有几个人做生意厉害的，我又不是不知道！”

    安米琪不屑道。

    “那可不一定，我们家现在的生意也做到国外了，并且在华夏是数一数二的！”

    苏洛跟着插口，她较为护短，见不到外人欺负自家人。

    “你是谁啊？”

    安米琪显然第一次见苏洛。

    “我的三女儿！”

    安雷野道。

    安米琪眸子一亮：“是那个民间长大，不懂教养的野丫头啊，我当年听你说过，果然，民间长大的就是不懂礼貌啊，我们长辈说话，有她说话的份吗！”

    “谁说没小洛姐说话的份，小洛姐的丈夫是华夏富豪呢！”

    安以雨赶紧替苏洛撑场子。

    “华夏富豪？

    你们啊，就是不想丢脸，欺骗我从镁国来，什么都不懂是吧！”

    安米琪哪里相信，二十年前她来过安家，安家的生意都是靠从正的人撑着，根本没什么生意头脑。

    现在老爷子下台了，没了靠山，这生意估计越做越烂了。

    想着之时，她又看向苏洛的丈夫。

    “是你！”

    她认出了林辰。

    不久前在杜威集团，杜威少爷正对一名华夏男子鞠躬行礼，理都不理她。

    她当时多说了几句，结果杜威少爷抽她的脸呢。

    她一直想找到这华夏男子，狠狠的出一口气，结果居然是自家人。

    “就他也会做生意？

    几百万的小生意吧！”

    安米琪一脸的不爽道。

    苏洛他们顿时看向林辰，想林辰站出来反击。

    林辰却一脸无所谓。

    苏洛气的跺脚，怎么就不争争呢？

    周慧秀更是不断对林辰打眼色。

    安雷野则淡淡看着林辰，发现林辰的眼界明显提升了。

    给他的感觉，就仿佛站在巨人的肩膀上般，早已不在意脚下叽叽喳喳的麻雀。

    唯独让林辰动容的，唯独华夏，甚至世界金字塔顶峰的大人物。

    当然，其他人则不这么看，都有些焦急。

    “来，我给你们介绍，这是我儿子，今年刚刚二十岁，拥有五个海外名牌大学学位在身，本身更是商业奇才，他爸的集团落在他手里啊，愣是做到了上百亿的身家！”

    安米琪将身后的白色西装青年拉了出来。

    “叔叔，阿姨们好！”

    青年很礼貌，但眉宇有着骄傲：“我叫李浩亮，镁国富克集团的董事长，也是镁国最杰出华人年轻企业家之一！”

    “切，还不是接老爸的产业，我以为个人有多厉害呢！”

    安以雨不爽说道：“我姐夫就不同了，白手起家，这才是真正的商业大佬，小洛姐，你说对吧！”

    苏洛顿时点头，一脸的自豪，更看了眼林辰，希望她能站出来说话。

    然而林辰依旧无动于衷。

    这气的她跺脚，林辰从国外回来后，整个人都变得傻傻的，是不是遇到什么刺激了！ 

