
　　陆战锋解释道：“是的，因为肿瘤就长在你的左肾右边，不移除的话，我们很难切除。”

　　“肾源供血的主动脉静脉都在肿瘤的下面，如果出现了什么意外，很容易就引起扩散的风险。”

　　“所以我们是打算整个取出来，完全消灭了上面的恶性肿瘤之后，再给你放回去！”

　　“而且，只有这样，我们才有视野窗口，能够给你处理肠管的问题，你就不用再挨一刀了！”

　　陆战锋说的振振有词，好像是因为自己的“奇思妙想”给林斌省了一刀。

　　在医学上面，这确实是一个好办法。23sK.com

　　但是在男人的思维上面，腰子的重要性，自然是不言而喻。

　　林斌大男人的说道：“陆医生，我不怕疼的，能不能别切我的腰子，从前面再开一刀，不，再开两刀都可以，我扛的住的！”

　　陆战锋歪着脑袋看着这个誓死守卫腰子的男人。

　　啥？

　　合着我说了这么多，你是没听明白吗？

　　不噶腰子，肿瘤就很难根除，一个肚子里面有多少东西了！

　　光是肠管就有七八米，肾上面还有肝，胆。

　　（说一百多米的那是肠管内部褶皱！咋地，你丫的在肚子里放了一条跑道？给博尔特练习呢！）

　　在这么一堆烂泥里面寻找那个几公分的恶性肿瘤，不好搞啊。

　　一边的何淑芬大气的说道：“怕啥子，你不是有两个肾吗？拿一个换命，多划算啊！”

　　林斌听见这话惊讶的抬起了头看着何淑芬。

　　卧槽，你是我老婆吗？

　　你听听，这说的是特么的人话吗？

　　什么叫做两个肾，嘎一个没关系。

　　你不为了我着想，你也要为你的性福生活着想啊！

　　这先有陈独睾，后有林单肾吗？

　　陆战锋听见何淑芬这犀利的言语。

　　苦笑着说道：“额，那个，理论上，他不会丢了这个肾，我会把他清理完毕之后再给接回去的，手术时间不会太久，肾源肯定是可以存活的。”

　　“而且他本来就是你的肾，不用担心排异的问题！”

　　林斌抬起了头说道：“陆医生，你的意思是，切了拿出来洗洗再给装回去？这会影响我以后的生活吗？”

　　陆战锋思索了一会说道：“多少会有点的，毕竟手术肯定多少会有点损伤的，不过问题不大，能养回来的！到时候...........”

　　陆战锋话还没有说完，就被何淑芬抢先说道：“哎呀，你一个大老爷们，慌什么，这不是还会给你装回来嘛！”

　　“再说了，你这个人，非要两个肾杠杠的，你想要干什么？是不是外面又勾搭了什么不三不四的了啊！”

　　林斌顿时委屈的说道：“何淑芬，你这是什么话，你要不是天天给我灌生蚝，吃韭菜，边跑还边往我的嘴里塞枸杞，补充体力的，我至于担心这个问题吗！”

　　陆战锋顿时瞪大了眼睛，卧槽，我还在这了，这是能说的吗？

　　还有你那个边跑边塞枸杞是什么意思，原谅我知识浅薄，我有点难以想象那个画面。

　　被点破的何淑芬老脸一红。

　　“先治病，治病要紧的现在，大不了以后我让你少吃点枸杞。”

　　林斌：............

　　这两货真特么的心大啊。

　　刚才还因为肿瘤的事情怕的要死要活的，现在竟然讨论起来塞不塞枸杞的事情？

　　陆战锋拿出了手术通知书说道：“如果没有问题就在上面签个字，我已经安排手术室了！”

　　-------------------------------------

　　陆战锋拿着签好字的手术通知书回到了急诊科。

　　此时的肿瘤科主任马志强已经在会议室等待了。

　　陆战锋拿出了片子，跟马主任会诊了一下。

　　“这家伙什么情况，我听李主任说，你小子又有了惊世骇俗的想法！”

　　陆战锋笑着说道：“黑棘皮病确诊，体内有个恶性肿瘤！”

　　马志强看了一下片子，果然正如李鸿德说的，不用陆战锋的那个方法不行的。

　　“是原发性的吗？”

　　“不是，是恶性的，黑棘皮病发在肿瘤之后。”

　　马志强听闻也是松了一口气。

　　“这位患者挺幸运的，他应该感恩遇见了你，我听李主任说，人家就是过来打个解酒针，就因为你留心，多看了一眼。”

　　“还好发现的早，肿瘤还小，只是初期的，只要安全切除了就没什么问题了！”

　　“不过我倒是比较好奇，你当时也没有做检查，怎么就敢确定的跟别人说是肿瘤，你就不怕出事吗？”

　　“光是诊个脉就发现患者体内的肿瘤，你这堪比人形核磁共振啊，我算是知道黄主任当时为什么费尽力气也要拉你去妇产科了！”

　　陆战锋笑着说道：“当时也是脑子一热就说了，我确实是发现了问题，让他们去做检查，这个东西，我还是觉得查一下比较好！”

　　“没有想那么多，感谢不感谢的另说，至少，人家及时发现了，也算是大幸了！”

　　“马主任，手术室已经在准备了。”

　　马主任笑着说道：“没问题，我随时都准备好了！”

　　“不过，你有没有兴趣，来我肿瘤科啊，漂亮的小护士也不少了！”

　　“咳咳咳咳！”

　　李鸿德主任坐在一边，面无表情的咳嗽了几声。

　　马志强这个不怕死的还调侃道：“李主任，开个玩笑嘛！”

　　“话说，陆医生，你好好考虑一下！”

　　“咳咳咳！”

　　李鸿德主任又咳嗽了几声，搞得陆战锋很是尴尬。

　　“李主任，你这是生病了吗？”

　　李鸿德瞥了一眼马主任说道：“准备手术吧，我觉得你的病比我的严重，等下先让陆医生给你诊个脉！”

　　马志强听见这话，老脸一黑。

　　擦，你这话就过分了啊！

　　什么意思啊，给我也诊出一个肿瘤来呗。

　　让我这个肿瘤科主任自己开膛破肚的上手术台？

　　一番嘴炮之后，马志强主任还是无功而返。

　　看来想要招募陆医生，还是任重而道远啊。

　　三个人收拾了一下，清洗消毒，走进了手术室。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第155章 边跑边塞枸杞是什么神操作？免费阅读。https://www.23sk.net 