    “千雪，你还愿意出手吗？”夏阳问道。

    “阳哥，这些家伙太弱了，我觉得对他们出手，真是太没有什么意思了。”苏千雪有些无奈地说道，“我看还是你来吧。”

    “也行。”夏阳叹了口气，谁让他自己是垃圾回收站来着。

    听着他们说的那么嫌弃，一行人也是格外恼怒。

    “给我弄死他，让他知道你们的厉害。”唐铭喝道。

    “好。”他们已经冲了过去。

    夏阳甚至都没有动，就只是爆发了真气。

    他们甚至都没有靠近夏阳，就倒下了。

    整个过程，唐铭都不知道发生了什么事情。

    “你到底做了什么事情？”唐铭沉声说道。

    “你没有看到么？所有人都已经倒下了。”夏阳淡淡地说道，“赶紧告诉我，关于那些合作者的下落吧。”

    “只有毁掉了他们，才不会有人来捣乱。”

    唐铭沉声说道：“你为什么非要找他们？其实有些事情不管，对你来说是很有好处的。”

    “那可不行。我们既然遇到了，那我们就要管一管，不然不符合我们的性格。”夏阳摇头说道，“你可是自己答应过我，要带着我过去的。你不会食言吧？”

    “如果你食言的话，我就只能够用我的方法来了。”

    “做我们这一行的，也有我们的规矩。”唐铭摇头说道，“我什么都不会说的。”

    “很好。”夏阳淡淡地说道。

    他靠近了唐铭，在他的身上拍了一掌。

    一股真气就已经进入了唐铭的身体里。

    唐铭并没有察觉到任何的不对劲，他沉声说道：“你到底对我做了什么？”“你觉得呢？”夏阳淡淡地说道，“我在你的身上增添了真气。当我的真气在你的身上席卷之后，你会感到很痛快的。你现在将所有的情况都说出来，我就可以放过你。否则的话，你会后悔的。”

    “我为什么会后悔？”唐铭冷哼了一声，“我如果说了，我才会后悔。万一得罪了那些人，我才是生不如死。你的手段算是什么？”

    在他说着的时候，他就已经感觉到了身体上传来了一阵酸痛感。

    “怎么会这样？”唐铭神色一变。

    “我都说了，我的真气进入了你的身体里了。”夏阳说道，“你觉得难受是很正常的。而且这仅仅是开始，接下来你还会更加痛苦的。”

    唐铭的眼神中满是绝望的神色，这样的痛苦一旦加剧，他会承受不住的。

    “好了，你就好好地享受一下我给你准备的大餐吧。”夏阳淡漠地说道，很快就退后了。他和苏千雪都在看着笑话。

    唐铭以为自己能够忍住的，结果没有。痛苦在不停地加剧，他愈发感到痛苦。

    他的手下们见识到了这一幕之后，神色微变，却也不敢吭声了。

    一旦夏阳将目光锁定了他们，他们不是更加悲催么？

    唐铭的身子翻来覆去，特别地难受。

    “我带你过去。”唐铭急忙说道，他已经忍受不住了。

    “早这样不就对了吗？现在我倒是不着急了。”夏阳淡淡地说道，“要不我们再等一会儿？”

    唐铭觉得，自己如果再等一会儿，那就要完蛋了。

    “我马上就带你们过去。”唐铭苦苦地哀求道，“这一切都是我自愿的。请您给我一个机会。”

    “本来我还懒得过去的。但你这么哀求我了。我不过去好像也不行了。”夏阳有些无奈地说道，“行吧，你就带路吧。”

    唐铭眼巴巴地看着他，他一掌拍在了对方身上，对方也就没有感受到痛苦了。这一刻，唐铭才知道自己到底得罪的是什么样的厉害人物。

    “大哥，你找了他们的麻烦之后，能不能够不要追究我的责任？我也是被他们怂恿才这么做的。”唐铭尝试着讨价还价。

    “你觉得呢？”夏阳淡淡地说道，“如果你是诚心悔改，你更是不用害怕被惩罚。惩罚之后对你有好的影响，这就足够了。”

    唐铭苦笑着说道：“是。”

    这时候的他，除了答应夏阳之外，也没有其他的选择。

    在他的带领下，夏阳和苏千雪也到了一栋豪宅前方，他说道：“他们就在里边，你们有什么想要针对他们，就尽管进去。我就不进去了，一旦进去，后续他们还会对付我的。”

    “来了不进去，那就没有什么意思了。你也不用担心，有我在这边，他们奈何不了你的。”

    唐铭唯有答应了下来，几人朝着屋内走去。

    “最近又有什么好事发生么？”有人笑着对唐铭说道，“这美女以前可没有见过，莫非是你送给会长的？”

    “老唐，你最近真是越来越会做事了。难怪你发展得那么好。”

    “如果我们也跟你一样会来事，那就好了。”

    “那也要你们有资本，老唐特别有能力，这是你们羡慕不来的。”

    大家都在称赞着唐铭，却是让唐铭特别地尴尬。他来这边是被迫的，是出卖他们的。

    “先让我们见一下会长，我这件事情特别地重要，耽误不得。”唐铭有些无奈地说道。

    “行吧，那就先进去。”大家答应了下来。

    他们只是和唐铭开玩笑罢了，这家伙是会长身边的红人，他们可不敢轻易招惹。很快，夏阳他们跟着走了进去。

    “你在这个协会的地位倒是不低。”夏阳有些意外，“就这样出卖你的大哥，你的良心难道不会痛么？”

    “夏先生，我也不想这么做的，可我也没有其他可选择的余地啊。我就只能够按照你们的吩咐来。”唐铭苦笑着说道。

    “这么说来，听从我的吩咐，你还很不情愿了？”夏阳似笑非笑地看着他。

    “没有的事情，能够在夏先生的带领下走向正义，我觉得是好事。”唐铭急忙说道。

    “那我们进去吧。”夏阳说道。

    他们走到了客厅里，那里已经有一个人坐着看着他们。

    “老唐，你总算来了，这一次又带给了我什么样的惊喜呢？”男子笑着说道。

    紧接着，他看到了苏千雪，眼前一亮。

