    米象从嘴里抽出食指，指尖带着一丝亮晶晶的唾液戳在空中，撕开了虚空后的另一层蒙布。

    她入界前用自性神通藏进去的东西纷纷从沉睡中苏醒，懒洋洋地打起了哈欠。

    也没别的，就是些吃饭的家伙。

    虚空深处，千百张唇角相连的血盆大口露齿而笑，像是一条横贯百里的骨质拉链，正在被一只无形的手从左至右拉开。

    一颗颗洁白整齐的牙齿依次解除咬合，锋利边缘宛如新铸刀斧一般闪亮，切牙尖牙磨牙各就各位，万事俱备，只等食物上门。

    利齿张开的瞬间，悬停在半空的血霜苍耳号陡然剧震。

    武铠四周蓦地闪出数十道黑色虎斑似的空间裂隙，颤动着割碎了盘绕铠身的肠胃脏器，在先天罡气凝成的坚硬外壳上留下道道伤痕。

    梁德坐在驾驶舱里，只觉得四面漏风，又虚又冷，但他已经没心思也没功夫去修补武铠了。

    目前他正以每小时上千公里的速度直奔肉食女口腔而去，不知不觉间就完成了从武铠驾驶员到外卖送餐员的华丽跨界，整个人非常蛋疼。

    这个复眼组织的肉食女摆弄空间很有一手。

    她揭破覆在尖牙利齿上的“蒙布”之后，两处深度迥异的虚空在此接壤，巨大的虚空压力差立刻捕获了靠近边界线的苍耳号武铠，将其向前猛推。

    面对这种暴力推倒的野蛮手段，梁先生自然是坚贞不屈，激烈反抗，那些割破铠身的空间裂隙便是来回拉扯中诞生的副产品。

    武铠被割破的事情已经不重要了，梁德现在蛋如刀割。

    他不理解。

    “冚家铲……平时我都不觉得有什么，可你妈虚空不是空的吗，为什么会有压力差这种东西！”

    没有为什么，两岸诸界就是有很多这种令人惊讶的未解之谜，这便是身为界原行者不得不品尝的滋味。

    既然在最古蓝星酿造酱香型白酒都会有暗物质参与，那所谓的虚空里有一两坨白劫行者观测不到的暗物质也不足为奇吧！

    梁德没在这件事上纠结多久，对一个立派男人来说，怎么会这样从来不是关键，关键是都他妈已经这样了我该怎么办。

    如果只有一个人，他根本不会太在意当前混乱的空间环境，甚至还可以尝试使用大规模杀伤性武学和那个肉食女热血对轰，看看到底是他的拳硬还是她的嘴硬。

    问题在于，如何在战斗中保护那对收纳失败的救世主师徒。

    这俩人虽然得到了此界蓝星馈赠的肉身强化，但也只是被强化到了能合体施展“救世真法”的程度，那小身板儿别说和梁德比了，跟钨钢比起来都差了一大截。

    说白了蓝星给这俩工具人的任务就是传个信，赠送的是最基础的经济适用型强化套餐，主要也不是用来提升生存力和防御力。

    刚才如果不是梁德给他们包了一层用来缓冲的武德息壤，这两位早就被战斗余波碾爆了，从救世到去世，非常之快。

    “这样下去不行啊。

    “要不然我还是客气点和那个肉食女商量商量，跟她讲虚实缝隙的风景太单调影响心情什么的，不如再换个地方打……”

    梁德左手托右肘，右手托下巴，放弃抵抗，安静思考，任由虚空中的推力把他送进了绵延百里的唇齿之间。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    齿嚼唇动，血霜苍耳号武铠和驾驶舱里梁德的肉身寸寸碎裂，武道元神也飞快地散成了四片……

    米象口中脆响不绝，听起来好像在吃炸过头的酥炸蟹钳。

    她当然不会以为那个空想之拳就这样死了。

    神入界原都不用就元神解体，演给谁看？无聊。

    你毁我一具肉身，我毁你一具肉身，一比一平……不对，武者的肉身比较金贵，这波交换是我赢了！耶！

    米象小小地开心了一下，但更强烈的不爽马上占据了她的脑海。

    这个秃子的元神裂开之后，他的回响变得更加模糊更难捕捉了，明明隔得这么近……要不然就屁都不放一个，要不然就吵得像小学生秋游一样，这人到底什么毛病啊！

    对面比想象中难搞，一时半会儿估计打不残他……可是出来混要讲信用，狠话都已经放过了，说得出做不到我岂不是很没面子。

    不管了！根据先前收到的回响，那对不伦师徒好像还和拯救世界有点关系，先把他们救出这条雷霆崖走狗的魔掌再说！

    今天我就久违地……把打人杀人的事拖延一下！

    米象心意一定，消化液洪流向前奔涌的速度又快了几分。

    再过三个呼吸，就能追上那个包裹着不伦师徒的漆黑泥团了！

    一枚隐去所有气息的元神碎片打着旋儿扎进泥团，赶在米象之前来到了救世主师徒身边。

    其质莹润如玉，其气生生不息，正是混动四核中的天生神力模块。

    肥沃的黑土地里，很快长出一个单核模式的梁德乙。

    咦……

    亲临此地，没了混乱空间秩序的干扰，他才发现这里几乎没有受到虚空压力差的影响。

    泥团里的师徒二人安然无恙，小脸红润气色佳，连头皮屑都没少一片。

    灵觉扫动，梁德看到泥团周围的虚空里，来自那个复眼肉食女的非凡之力撑起了一圈类似“隔离带”的空间结构，制造出一片较为安全的无压力区。

    她这是在保护这两个人？

    不对吧，根据《人间之鉴》上的相关信息，复眼组织向来对界内人民群众的生命财产安全不屑一顾啊，难道是映雪堂的报道有偏差？

    来不及多想，只见洪流掠空，大胃肉食女的怒吼声扑面而来。

    “放开那对男人！雷霆崖走狗，我是不会让你毁灭这颗星球的！”

    梁德：“？？？”

    你讲咩啊……

    哦，这样啊，原来你才是正面人物啊，我知道该怎么做了。

    虽然还不太清楚怎么回事，但是遵循“攻敌之所必救”的原则总不会有错。

    梁德举起燃烧着琥珀光焰的拳头，毫不留情地朝着救世主师徒的脑袋砸了下去。

    “给我死！”

