    “你杀了我，也别想从我口中得到任何消息！”

    尽管吃痛，但荣锦瑟却没有叫出声来，反倒眼神愤恨，紧紧盯着钱学礼。

    此时的她还不知道钱学礼的真实身份，只当他是郑家的人。

    要她出卖沈安，她就是宁死也不屈！

    沈安，或许当日一别，你我再也没有相见之日了……

    若有来生，若还能相遇，我们再续今世之缘吧！

    心中已经有了必死的打算，她眉目间闪过一丝坚毅，愤然骂道：“你们这些宵小之徒，敢做不敢当，连柔弱女子也不放过，禽兽不如！人若不除，天必除之！”

    话音刚落，本就充满怨愤的钱学礼暴起，一把抓住荣锦瑟的头发，将她从地上提了起来。

    “啪！”

    耳光响起的同时，钱学礼凶神恶煞的脸凑了过来：“贱人！老子好好跟你说话……”

    “呸！”

    荣锦瑟一口血水吐了个正着。

    满脸血污的钱学礼彻底化身成地狱的恶魔，左右开弓，屋子里只剩啪啪作响的耳光声。

    所幸他并不是习武之人，再加上身体被酒色所害，并没有多大的力气，但尽管如此，荣锦瑟也被打得七荤八素，娇俏的脸上满满的手掌印。

    “老子告诉你！不要以为沈安是什么钦差，就了不起，顾永安怎么了？还不是被我们钱家杀了！”

    “沈安他诡计多端逃过一劫，但也仅此一次而已，若是再犯到我们手中，定要他求生不得求死不能！”

    钱学礼歇斯底里的怒吼，将已经半昏迷的荣锦瑟重重掼在地上。

    “来人！”

    他看问不出什么，却又暂时不能对三人多做其他，反倒自讨没趣，朝着门外喊了一句。

    一个手下跑了进来后，他吩咐道：“把他们给我看牢了！还有立刻通知雪鹰、刀魔、鬼影几人过来，我就不信找不到四弟的下落！”

    “是！”

    手下闻声而动，飞快地跑了出去。

    钱学礼从怀里掏出一张手帕，擦拭了一下脸上的血污，十分嫌弃的往荣锦瑟身上一丢：“想故意激怒我杀你，真是异想天开！不过你别着急！等我找到你相好的，杀了他之后，我保证让你欲仙欲死后去黄泉路上陪他！”

    ……

    前锋营。

    沈安正看着地图，眉头紧锁。

    也不知道沈小路他们收集的东西怎么样了……

    正思索着，秦二郎便带着鲁吉英火急火燎的走了进来：

    “徒儿，荣小姐找到了，在洪泽县中的同福客栈，抓她的不是陛下的人，好像是……钱学礼。”

    秦二郎之前在营中询问是否有熟悉洪泽县的，没曾想鲁吉英竟是这里本乡本土的地头蛇。

    鲁吉英立马发动了所有关系，果然找到了消息。

    “钱家？”

    这个消息让沈安大出意外，竟然不是梁帝和白无极，而是钱家！

    钱家一而再，再而三的找上门来，叔可忍，婶不可忍！

    沈安眼中闪过一丝杀意。

    看来，是该给钱家一点颜色瞧瞧了！

    正当他思索之际，营帐外却不知从哪里来了一拨人，还传来一阵阵不堪入耳的辱骂：

    “这个沈安也不知是怎么当上的前锋营将军，押运粮草的事情多简单啊！竟然都不敢去，以后前锋营就别叫前锋营了，叫乌龟营得了！”

    “乌龟还有壳呢！打不死还可以爬着走，可沈安这胆小鬼，以后怕是爬着走都怕被人踩着！”

    “咱们军中怎么会有这样的败类，真是辱没了朝廷！我就说嘛，文官打仗那不光是外行，而且还是累赘！”

    正当那些不明来历的士兵们讨论的惹火朝天之际，朱逸阳走到了帐前，装模作样道：

    “喂喂喂，你们说什么呢，沈将军之前已经答应了接下任务，怎么可能反悔？”

    “可是沈安连军令状都没立下啊！”

    “就是，没立下军令状，随时可以反悔，到时候沈安反悔了可怎么办？”

    “……”

    聒噪的声音不绝于耳，就连营帐内的秦二郎都听不下去了。

    “这帮孙子哪里冒出来的！送死的事他们怎么不去？只会在背后议论，看我不打烂他们的嘴！”

    秦二郎说着就要冲出去，却被沈安拦住。

    他知道，军令状不立下，朱逸阳便会一直恶心他。

    眼下荣锦瑟还在钱家手里，若朱逸阳一直像只苍蝇似的在他身边绕，他反而没有机会去离开军营，去对付钱家。

    “反悔？”

    沈安冷着脸，径直走出帐篷，冷笑的道：“我能反悔吗？你们不是都把消息放出去了吗？”

    朱逸阳见到沈安，讪笑了两声。

    说真的，沈安发飙的场面还历历在目，他还挺怵的。

    不过，在身后梁将军的怂恿下，他还是笑呵呵的道：“沈将军，瞧你说的，你怎么会反悔呢，只是……按照军规，每个将军出任务，都必须立下军令状，要不你也立一个吧，好让将士们安心，如何？”

    说着，又怂又令人厌恶的递上一张写好的军令状。

    “呵！”

    沈安冷笑，对于朱逸阳的小伎俩十分不屑，爽快的在军令状上写下了大名。

    这回轮到朱逸阳和梁将军目瞪口呆了。

    好家伙！

    这么潇洒的么？

    看都不看？

    上面可写明了后果，临阵脱逃——死，未能拖住叛军一波进攻——死！

    他们都懵了，看不透沈安这到底是自信，还是明知必死后的自暴自弃呢？

    可就算必死，不也得挣扎一下吗？

    “签完了，现在可以走了？”

    沈安将白纸扔在地上，一脸嫌弃的看着朱逸阳。

    猪一样！

    果然是名字没取错，既没脑子又没胆子。

    也不知道梁帝看上他什么，竟然让他当上了兵部侍郎。

    看来大梁兵锋如此之钝，也不是毫无道理的。

    “可……或许可以吧！”朱逸阳还没能从沈安的爽快中回过神来。

    他本来是找茬的，可是沈安这么爽快的答应，他就像一拳打在了棉花上一样憋屈。

    “到底可不可以？”

    沈安没功夫跟他瞎耗着，荣锦瑟在钱家手中，还不知道会发生什么事情。

    想到这事，他脸上露出了些许暴躁不安，似乎随时又准备发飙了。

    这可把朱逸阳给吓坏了，往后缩了一步，脚下一个不小心踩空，还好身旁的梁将军将他扶住，才没摔倒在地。

    “可以……可以了！”他慌不迭道。

    梁将军却在沈安转身准备离开的时候，叫住了他：“沈将军威武，立下军令状连眼睛都不眨一下，一会我便让人将军令状传阅三军，也好让所有将士都知晓沈将军的大无畏精神！”

    军令状是立了，可也就周围这些人知道。

    要想把沈安彻底逼上绝路，那就必须让更多的人知道。

    “你们爱咋咋地！准备好粮草，再告诉我！”

    “另外，两位如果没有其他事情，就赶紧滚吧！我这人有个不好的习惯，易怒！要是一会脾气上来了，保不准要作出什么出格的事情来！”

