    第5章影帝的小祖宗5(加更)

    梨棠嗯了声，却依旧没有动。

    等到对方走到自己面前才是慢吞吞伸出小爪子。

    毫无保留的指甲擦着对方的脚踝滑过。

    “啊！”

    旁边的经纪人连忙扶上来。

    “怎么了怎么了？”

    女人恶狠狠低下头，抬起十厘米的高跟就朝猫咪踩下去。

    “该死，不知道哪里跑来一个畜生挠到我了。”

    这里是一条小通道，此时活动还没结束，除了她们没有其他人，因此也没想到这里会有一只猫。

    加上没有开灯，昏昏暗暗的，视线受到干扰，只低下头才能隐约看见一团雪白。

    梨棠灵活躲开她的脚，顺带对着她的脚背来了一爪，正正好好挠在穿高跟鞋必要露出的地方。

    没挠破，但红痕肯定是有了。

    女人尖叫了声，呼吸急促。

    “给我捉住它，我今天非扒了这小畜生的皮！”

    自从她火了之后还没受过这样的待遇，平时去哪不是被工作人员簇拥着，这小畜生也敢挠自己。

    场面混乱之际，不远处再度传来脚步声。

    经纪人手下动作一个迟疑，再次被猫咪溜了开。

    “有人来了，不能让别人看到你这样。”

    女人冷哼了一声。

    “没事，没人敢说出去。”

    “是吗？”

    “当然……”

    女人张了张嘴，下意识想要应下，很快察觉到不对劲，眯起眼睛看过去。

    看清对方面貌那瞬间，瞳孔因为惊讶微微瞪大，很快又转变成惊喜。

    她撩了撩头发，无意识露出自己挺傲的事业线，朝他伸出手。

    “苏前辈，好久不见。”

    苏瑾琛垂眸看了她一眼，漫不经心理了理袖口。

    “我们认识?”

    似乎没想到他一点面子也不给，女人有些尴尬收回手。

    察觉到他视线落在地上，急忙开口。

    “苏前辈也喜欢猫吗？我刚才发现这只猫，正准备带回去养呢，就是它有点不听话，没打扰到您吧？”

    梨棠瞥了她一眼，趁着没人注意自己默默移到了她脚边，虚弱喵呜了一声。

    在场人的注意顿时被吸引了过去。

    女人皱了皱眉，眼底闪过一丝厌恶，忍住一脚把它踢开的冲动，温柔弯下腰去摸它。

    “怎么了？”

    手指还没落下猫咪就痛苦呜咽了一声，小身子一抖一抖的，可怜巴巴挪到男人脚边，伸出爪子去拽他的裤腿，一副被人虐待的模样。

    苏瑾琛微微敛眸，看着它故意碰瓷过来，眼底荡漾开些许笑意。

    侧眸看了眼身边的人。

    助理一愣，立刻明白了什么，朝对面两人开口。

    “江小姐，会场内开始合照了。”

    言外之意，你可以离开了。

    女人咬了咬唇，目光不甘停留在男人身上，还没来得及提什么就被经纪人半拖半拽了出去。

    只来得及愤愤瞪了梨棠一眼。

    助理松了口气，转头看向男人，语气有些迟疑。

    “琛哥，不去合照了吗？直接回去?”

    苏瑾琛嗯了声，声音听不出什么情绪。

    “不重要。”

    他点了点头。

    “那……这只猫，要找工作人员来吗？”

    来路不明的，也不知道有没有主人，总不好带走，况且琛哥也不喜欢养小动物。

    于是心里开始琢磨起该怎么处理对方。

    苏瑾琛低头看了看无聊挠着自己裤腿的小猫，忽的低笑了声。

    “带回去吧。”

    【叮–喜爱值加10。】

    ?  ?你们见过刚开书就加更的作者吗？骄傲！所以大宝贝们，票票投了吗？卡打了吗？全勤做了吗？来自懒懒的灵魂三问~

    ?  

    ????  

    (本章完)

