一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第525章：无尽模式，真好玩！

    游戏的效果非常不错，陈锋用笔记本玩，而且是苏颖很早以前的老笔记本，都能轻松驾驭，而随后陈锋切换到了电视机上，超大屏幕的电视机，展现出来的效果依然十分的惊人！

    最高级别的画质真不是开玩笑的，而且运行的十分流畅，笔记本稍微差一点，会有所卡顿，毕竟CPU的处理量跟不上，但是寻常电脑的配置，基本上开2K分辨率没问题，如果换了陈锋的CPU，那4K分辨率随便开，甚至将来等更新了更高画质的8K画质包，开8K都可以！

    “非常不错，设定非常吸引人，游戏也很耐玩，天赋和技能的组合相得益彰，加上装备的搭配，非常的惊人啊！”

    陈锋率先玩，BUG还是有的，加上测试人员，所有游戏市场已经打开了，大概两万多人在玩这个游戏，其他部门的员工只要有空，也都是会玩的，别忘了陈锋的游戏公司，每天最少2个小时的游戏时间。

    基本上现在都花费在了这上面了。

    一个一个的BUG被不断的找出来，北暴雪工作室的负责人都傻眼了，因为整个游戏包发送到了全公司人的手里头，不到两天的时间，整理出了大大小小三千多个BUG！

    有些BUG其实很小很小，甚至就可能是建模的一点点物理碰撞，但是依然被清除的找出来，其实按照暴雪做了这么多年的游戏，BUG数量并不多，都是小细节的问题，可是这些问题依然被找出来，而且根据系统显示，其中80%左右的BUG，都是华夏人找出来的。

    公司内部有找BUG的奖励，一般来说，小BUG一个给1000到20000之间，而一些影响到游戏平衡的BUG，则是重大BUG，一般都是十万起步的，当三千多个BUG汇总起来，陈锋一口气就支出超过三千万左右，来奖励员工。

    但是却还是很开心，因为这群人的确是值得这么多的奖励！

    单机游戏升级很快，两天的时间陈锋就通关了整个游戏的剧情三次，也就是从见到到地狱到噩梦，通关之后，陈锋也成功的开启了无线模式，直接玩了一下，发现无限模式是真的好玩啊！

    后面陈锋选择的，就是圣骑士！

    圣骑士前面升级很慢，但是后面那叫一个强大和可怕，到了70级之后，圣骑士可以点出一个逆天的天赋点，叫“光环掌控”，而效果就是开启的光环，可以多一个！

    这意味着，圣骑士可以在70级，140级还有210级这些70级的倍数上，不断的增加开启光环的数量。

    光环氛围三种，庇护光环，就是防御的，一般就是加抗性啊，加防御！

    第二类，战争光环，暗黑二代里头最经典的光环，光环开启就会自动攻击四周的敌人，而且伤害非常的强悍。

    第三种，减益光环，作用在敌人的身上，和庇护光环相反，减益光环就是把各种DEBUFF释放出来，放在敌人的身上，降低敌人的物理防御，物理攻击，元素防御，元素攻击，甚至是直接削弱敌人的血量上限。

    这是非常可怕的！

    也就是说，到了210级，完全可以开着三种光环肆意的战斗！

    整个游戏的体验非常好，总体来说，虽然还是一个刷刷刷的游戏，但是并不会让人厌烦，关键是没有和暗黑3一样，通体都是暗金或者套装，而是加入了符文之语，甚至是一些金色装备都有逆天的属性。

    例如陈锋手里头的一把钉头锤，战争光环全等级+30，这是他自己刷出来的金色装备，因为陈锋的圣骑士就是走战争光环路线的，搭配减益光环的降低敌人抗性，一路走就是一路秒杀，尤其是搭配了一个下属送上来的宝贝戒指。

    “雷霆恩赐：你的闪电攻击将永远保持最大上限！”

    这个戒指就这么一条属性，没有其他任何的属性，可偏偏这个戒指，却成为整个公司两万多人都羡慕的戒指。

    闪电攻击啊，那是所有元素里攻击最可怕的一个，同等级的情况下，闪电攻击的伤害是别的元素伤害的五倍到十倍，但是下限也只有别的元素的十分之一，所以波动巨大！

    但是有这个戒指，就意味着闪电攻击可以永远保持最大化！

    只要堆闪电攻击上限就好了！

    然后，开个降低敌人闪电抗性的光环，基本上就是一路火花带闪电的秒杀过去！

    别提多爽了！

    陈锋这边已经达到了两百多层了，但是却不是公司最高的，公司里最高的一个，已经达到三百五十层了，他玩的野蛮人，是真的野蛮人，高抗性，高防御，高血量，以及可怕的物理攻击，武器自带降低敌人物理防御，一路砍瓜切菜过去，非常的霸气！

    玩了一个星期之后，陈锋给予了极高的肯定，首先装备的种类非常非常的多，光暗金之类的，就超过两千多件，其次仓库很大，和暗黑3那狭小的仓库不同，这一款暗黑作品的仓库，甚至可以用大箱子来形容，当然只有一页，要更多的话，请充值！

    职业方面呢，法师还是亲儿子，但是太吃装备了，可是一旦装备搞起来，那将会非常可怕的，例如陈锋的这一枚戒指给法师，那法师的杀伤力简直是无敌的，因为法师的技能成长比陈锋的战争光环技能成长要大太多！

    法师的闪电魔法加1点技能点，那增加个10-1000点闪电伤害，而陈锋大概是5-200点的闪电伤害。

    差距太大了！

    但是圣骑士轻松，一路走过去就好了，一路捡东西就好，特别舒坦！

    这款游戏，相当于暗黑二代的PULS版本，夸张的技能等级，动不动就是加个七八级十来级，甚至陈锋见过一把弓箭，直接增加120级的“炮轰”技能，可谓是无比强大！

    绝对的神器！

    但是，这样的数据，只会在无尽模式下出现，因此寻常难度的话，并非那么困难，而无尽模式下的装备啊，都是固定在无尽模式下的，不能向剧情模式进行传送！

    因此，陈锋觉得，无尽模式，真好玩！