    现在还是当初的那群人带来的灾难。

    水君将要再次凭借天灵宝印，镇压这一场动乱。

    水依云化作了完整的器灵，融入到天灵宝印之中。

    那古朴无奇的玉印，因为得到了器灵的回归，绽放出了如同星河一样的光芒。

    轰嗵！

    从天灵宝印之中，一道刚猛的气息扫出。

    这一道气息让天魔公主脸色大变。

    她的记忆再次浮现了出来，当初水君就是凭借着这一道宝印。

    将魔龙镇压，更是将她镇杀在了天河谷的边界。

    她永远都不会忘记那个时候，这天灵宝印和水君就是她的噩梦！

    大蛇的脸色更是一变，这一道宝印已经超脱了他这一道魔影。

    只有他的本体来才能够对抗，可是他的本体根本就无法跨越而来。

    水君持印而出，体内汹涌的灵气全部灌入到天灵宝印之中。

    轰嗵

    巴掌大的宝印顿时幻化如苍天那么广阔。

    一印镇压，那大蛇的魔影直接崩溃。

    魔龙和天魔公主眼中都出现了绝望之色。

    此刻

    天魔公主猛地想到了什么。

    “那一张字帖是那书店的男人写的！”

    她非常的明白，要是没有之前那一张字帖。

    水依云根本就不会破开最后一道禁制。

    这一切的关键都是在于那一张字帖。

    她本以为那书店的男人只是一个普通人物。

    如今看来是她大错特错了，什么水依云，什么水君，在那个男人面前都不值一提。

    “该死，那个男人到底是什么身份？！”

    “你无需知道，那一位存在不是你能够知道的。”

    “你们天魔宗的古魔，才有资格知道一星半点。”

    水君就藏于青州大地深处，她也注意过荒凉之地的那一间书店。

    那书店给她的感觉实在是太可怕了。

    尤其是那位名为林启的老板，无论她怎么窥探，都看不透。

    永远都只是以一副普通人的样子，活在书店中。

    那天魔公主被天灵宝印镇压，体内气血都乱了。

    那魔龙身上的鳞片更是一片一片的爆裂。

    这天灵宝印的压力实在是太恐怖了，如同瀚海一样。

    水君一指点出，一道霞光落在了林启绘画的山海图上。

    那山海图全部展开直接融入了天地之中。

    水君的目光看向了老烟鬼三人。

    “这是那一位存在给予你们的至宝。”

    “只是凭借你们仅仅造化的力量，根本就无法使用出全部力量。”

    “你们给我看好了，这才是那位存在真正的力量！”

    话音一落

    那融入天地中的山海图，居然让大道显现！

    三千条大道全部降临在了灵域大地！

    尤其是那虚空之中，更是出现了一杆笔。

    这笔以大道为墨，以天地为画卷。

    笔动了！

    它沾上了三千大道，然后就点下开始勾勒了出来。

    笔尖一点，整个天地都陷入了混乱。

    三千大道的力量汇聚，齐齐的朝着魔龙压去。

    魔龙那万丈的身躯正在以肉眼可见的速度缩小着。

    只是片刻，魔龙就成为了一条四脚蜥蜴的大小。

    哼！

    水君只是冷哼一声，然后一步踏出。

    就直接来到了天魔公主面前。

    “天魔公主，又是你！”

