    第181章站我身后

    徐冉把姚瑶拉到自己身后，谨慎观察四周，沿着墙壁向前搜寻。

    “跟着我。”

    被拉到身后的姚瑶抬眼看他健硕后背上已经汗湿，心口突地一阵心疼，同时也涌动着暖流；然后乖乖地跟在他身后与其背对背，专注地观察着身后情况。

    这个土坑确实如姚瑶说的一样，徐冉带着姚瑶也排查了一圈，依然什么发现也没有；他们又走到了摔下来的位置，两人倚靠在墙上，姚瑶体力不支，准备坐在地上休息一会。

    屁股刚落地，就感觉到坐的这块地方不像是泥巴地，泥巴地坐上去应该不磕人，甚至应该还有点软软的才对。这块地坐上去有点凉凉的，还挺硬。

    姚瑶重新站了起来，徐冉见状问：“怎么了？”

    姚瑶看看他，又看看刚才落坐的那块地方，说：“你往那边挪一挪，让我看一下这块地为什么这么凉这么硬，”说着人已经蹲下开始检查。

    姚瑶蹲在地上抚摸着生长得郁郁苍苍的野草，突然顿住动作，露出惊喜的表情看向徐冉说：“我知道了。”

    “知道什么？”徐冉也蹲在地上开始端详这块欣欣向荣的绿草。

    姚瑶极其兴奋的一边开始拔草，一边说：“这个土坑里其它地方的野草长的又矮又稀少，只有这一块长的特别葱郁，而且这一块还是土坑口的地方，你不觉得奇怪吗？”

    “土坑口的地方阳光好，野草长的好不奇怪吧，”徐冉略有不解地看着她。

    姚瑶没有停止拔草的动作，说：“是不奇怪，但是你还记不记得我跟你说过这里有新鲜的脚印，说明有人来过。我们现在知道这里就是土坑的进口，既然有人来过为什么这一块的野草一点没有被踩踏的痕迹？

    如果来的人走的是我们还没有发现的另外一个进口，那这里为什么又会有新鲜的脚印？”

    “你的意思是……”

    “找到了！”

    徐冉的话还没有问出来，姚瑶就惊喜的大喊道：“你看。”

    在姚瑶拔掉的草下面藏着一块铁板，这些草是被人刻意连着泥巴铲过来放在铁板上面的，为的就是掩藏起这块铁板，意思已经一目了然了，铁板下面就是防空洞洞口。

    徐冉用力移开铁板，下面黑漆漆一片，两人没有多想直接一前一后的探着墙壁进去。被脚碰到的墙壁上似乎能感觉到有阶梯型凹槽，两人很快掌握到凹槽的位置，安全着地。

    这是一个下水道似的防空洞，如果不是姚瑶碰巧累了，又碰巧就坐在了那块铁板上面，估计再找十个来回也很难找到这个进口。

    两人依然一前一后背对背的移动，由于对环境的不熟悉，里面又暗黑无光，总是被拐弯抹角的地方碰到磕到；后背僵直的高度紧绷，两人的衣服都已经汗湿，全身都是泥巴灰。

    他们只能顺着这条路一直朝前走，渐渐发现前面开始有光亮，心里一阵激动。徐冉拉着姚瑶的手飞快跑到一个崖壁后面躲过亮光，开始偷偷观察。

    远远看到有人影，但是由于距离太远，视线又被一个拐角挡住了一点，看不清是几个人。只能模糊看到靠在墙上的一人，看不到他对面的人，更看不到有几人。

    对于靠在墙上这个人影对面有人的想法还是猜的，因为这个人一直靠在墙上面对前方在说话，他总不能跟空气在说话吧。

    再加上这个防空洞的位置正是姚康勇给徐冉的位置，那就说明这里面至少有两个人，而且丁远和郑宇是被擒过来的，不可能这么闲逸地靠在墙上。那么显然靠在墙上地这个人就是控制他们的人，徐冉腹语，希望不要是体制里面的人。

    站在徐冉身后的姚瑶开始往反方向摸索查看，发现他们所在之处竟然是一个柱型大土堆，于是拉着徐冉绕着土柱往前走，正好错在靠在墙上的那个人的身后。

    徐冉先爬到土柱顶上观察，姚瑶在下面轻声地喊：“喂，看的到是谁吗？”

    徐冉熟练的从土柱上滑下来，说：“看到了，靠在墙上的是沈剑，丁远和郑宇被绑在他对面的地上，好像受伤了，胳膊上有血。”

    姚瑶眼睛喷着火苗，说：“沈剑居然没去参加香菱夜总会的开业礼，施刟一边为施奎和石红霞接风洗尘，一边还安排沈剑过来对付丁远和郑宇，真是只恶毒的老狐狸。”

    “不一定是施刟吩咐的，可能就是他自己来的。我觉得像这种带着炫耀色彩的又是接风又是炫耀的活动，沈剑不太可能缺席，就算施刟不让他去，他应该也会想办法找理由过去，毕竟今天的这场活动可不同于平时，今天的活动现场会有体制内大佬级别的人物在那里，以后他要是接替了刘蛊的位置，不得要巴结奉承这些蛀虫。”

    徐冉说完人就已经冲了出去，拔出手枪抵住沈剑太阳穴，鹰眸锋利的看着他说：“不许动。沈剑，你被捕了。”

    姚瑶见状倏然跑到丁远郑宇身边解着他们身上的绳子，丁远和郑宇看到姚瑶和徐冉来了，眼里都染上了希望的光。

    丁远说：“姚瑶，对不起，没帮上忙还连累你们了。”

    “你做已经够好了。”

    郑宇看到姚瑶，眼里闪过一丝复杂的感情。姚瑶跟他做过三年多的兄妹，从一开始他就知道姚瑶不是白辰希，所以刻意跟她保持距离躲到外面去住。

    他从来没有想过要伤害姚瑶，即使知道她是警察，即使知道当自己决定开始打击报复丁远和白家父母时，姚瑶一定会不遗余力的抓捕他，他都从来没有想过要伤害姚瑶。一开始郑宇以为可能是因为两人相处了三年多，有了一点感情基础的原因造成的这种心理因素。

    直到后来，在得知顾湘南背叛他的那个时候，虽然很生气，但是很奇怪的是并没有太多的难过情绪，他初次感觉自己的感情可能出现了偏移。

    后来顾湘南遇害，他很痛苦，躺在家里好几天没有出门，终于想通一件事。就是他其实一直爱的那个人是姚瑶，而并非是顾湘南，至于为什么会把这份感情无形的藏了起来，可能是处于当时的情况。

    当时的他们是兄妹关系，哥哥怎么可能去追求妹妹；再就是内心深处也有想要保护她的意思，才故意跟她保持距离。毕竟郑宇是最早也最清楚沈剑目的的人，他不想把那么纯洁的女孩拉到自己的报复漩涡里来，虽然他知道她一定会自己跳进来，因为她是警察。

    但是那跟他没关系，他这里，他不允许是自己把她拉进的复杂又危险的漩涡。后来决定自己要开始实施行动的时候，他还故意接近过姚瑶，希望能够帮助她早点离开丁香公司，虽然失败了，好在丁远帮助到了她。

    “姚瑶….”郑宇想说对不起，可三个字始终没有说出口。

    姚瑶一边解着绳结，一边抬头看了他一眼，说：“我知道你想说什么，不用跟我说对不起，你也没什么对不起我的地方。要说对不起，你应该跟你身边真正的妹妹说声对不起，她为了你不知流过多少泪，就在你被关起来的那几天，她还在为你求情。”

    郑宇后背贴着丁远后背，头微微转过一点想看丁远，但绳子的结太牢固，姚瑶还没有解开，所以他也可能不到丁远。只能那样背对着背，沉默了一会，终于说出对不起三个字。

    丁远瞬间泪目，连连说着没关系。

    沈剑被徐冉用枪口抵住太阳穴，不但一点也不紧张，反而笑眯眯地说：“你不会开枪的，因为你们还想救出那些姑娘们，还想从我这里了解更多的详情。”

    (本章完)

