    太阳川禾公司发来了消息，询问楚枳需不需要收歌，楚枳回绝了。

    按照一张专辑十首歌来算，小小地唱三十年，每年出张专辑也就30张专，才三百多首歌，连地球华语top500都用不完, 况且要进军欧美怎么也得来几十首英文歌吧，皇后乐队、披头士、迈克尔杰克逊、鲍勃迪伦等，太多。

    当然最关键的是，公司收到的歌曲，楚枳唱了版权肯定不是他的，这就没意思了。

    “嘿，楚哥楚哥告诉你一件事。”在总公司开完季度会议，楚枳走到电梯处，突然听到身后的叫喊声, 是一名公司签约的大主播七月小生。

    ［主播在联合京城税务局做普查推广，一会儿他会故意假装介绍合法避税的事。］牛江雪半小时前就发来讯息，当公司主播在税务局指派下，决定暗中采访这事时就知道。

    税务局也知道非正常角度隐藏拍摄艺人铁定是演的，但为何这么做呢，因为宣传啊，要的就是直播的宣传效果，看看“即便偷拍之下，明星也是提倡交税的”。

    为什么是楚枳呢，一来内地顶流天花板，二来官方对其印象相当好。

    瞅着站跟前的男子，这主播叫什么名字来着，楚枳发现对方是大小眼，想想自己编的顺口溜“大小眼睛扁又圆，一拳下去疼又青, 噢是叫滕青, 好像是卞（扁）城开封人”, 记忆清晰了许多。

    “滕青啊，什么事？”楚枳扭头。

    七月小生真心想不到大明星能一口叫出他的名字，两人就碰面一次，还是两个月前他死乞白赖地要合影，当时提及了名字，万万没想到会被记住。

    “楚哥还记得我啊。”七月小生惊喜道。

    “当然记得，我们不是聊得还挺开心嘛，而且滕青你不是说给我带开封特色的花生糕吗？我可一直没等到啊。”楚枳笑着道，只要向他自我介绍的人，基本都记得，不是记性好，而是依靠通过外貌编顺口溜记人名和资料。

    花生糕……当时七月小生是随口一说，因为两人差距太大，主播再红也没法和明星比，何况是顶流，所以不是舍不得花生糕，而是感觉送不出手，没想到对方都记得。

    一时之间, 被重视的心情从心窝窝涌出, 贯穿七月小生全身。

    “咳咳，等会儿我马上给楚哥安排。”七月小生都有点不知道怎么开口了, 因为严格来说也是骗。

    “楚哥这么记着兄弟，我也不藏着掖着，楚哥在税务上有没有什么问题？”七月小生把楚枳拉到消防通道，然后小声地说。

    衣领处安置了小型收音话麦，而拍摄的机位也是隐藏机位。

    “税务？没什么问题，该交就交。”楚枳说道。

    七月小生咬牙，好似下什么决心，他开口道：“我们娱乐圈税务太高了，楚哥我有办法合理地，合法地避税。”

    啊这，演技太差了，楚枳看着七月小生咬牙跺脚的表情，果然不是每个人都能有演帝兽天衣无缝的演技。

    “合法避税？改国籍，还是阴阳合同，又或者从乙方变成主办单位或中间机构员工的方式？”楚枳对这方面门清。

    “呃——”七月小生噎住，不按照剧本说话啊，同时也有点担心，说这么清楚干什么，说这么清楚不代表有那个心思吗？

    只听楚枳又说：“滕青听我一句劝，税务的水太深，你把握不住，好好交税。”

    “合法避税真的合法吗？国家给的优惠政策我们可以享用，但没有给的就不要想方设法拿了。谁嫌钱多啊，但如果我们都不交税——消防员怎么办？”楚枳询问。

    “啊？”七月小生没懂前后逻辑。

    “我写过一首歌叫《孤勇者》，但我们华夏的孤勇者何止是消防员啊，还有警察、医护人员、解放军战士等都是啊，我们避税了这些保护我们的人怎么办？”楚枳说道。

    “滕青乘着时间还早，早点补税，别走错路。”楚枳话语结束后，还补充留下了一个疑问：“滕青你知不知道为什么非洲有六十二个国家，却没什么明星和娱乐项目？”

    “因为穷，文化产业不发达？”七月小生下意识脱口而出。

    楚枳没再说什么，离开消防通道。

    七月小生愣了好久，才掏出手机，看自己的直播间，看见弹幕里刷屏——“我们不是生在和平的时代，但生在和平的国家”、“因为非洲有战乱啊”、“孤勇者我听了，的确好听，为了守护我们的人”、“咦，这小鲜肉三观好正”……

    明明事先知道，但一番话下来七月小生都差点认为对方在此之前不知道他和税务局联合暗拍的事。

    一番话自然又没说教的意味，都是站在自己的立场。

    走出太阳川禾总部，楚枳心头默默复盘，刚才表演有点小瑕疵，主要是对手配合问题。

    虽说提前知道，但演帝兽也真心没动偷税漏税的心思。为什么？他有系统啊，以后钱肯定越挣越多，为什么要傻乎乎地断自己后路。

    “按照我现在的挣钱速度，我今年应该是挣钱最多的明星，目前刚过去五个月，收入在2.7亿左右，估计我交税也最多。”楚枳还是感觉挣钱稍慢，当然也不能急，要一步步来。

    楚枳目前担任公安形象大使和消防大使，而这波配合演出，税务局相当高兴，话语太符合“依法诚信纳税”了，直接在官微转发，即便没说什么，但也是另类的点名表扬。

    怎么说呢，娱乐圈都很困惑，别的顶流都是被国家官微时不时的点评批评，而楚枳动不动就被表扬，画风是不是出了点问题？

    好口碑就是被官方一次次承认里来的，楚枳也算是在默默地攒保护罩。

    时间匆匆，又过一天。

    “噢，我的上帝，我真想用我四十二码的皮鞋狠狠踢你屁股，瞧瞧你给我抽到的东西，说好的戏腔呢？”

    再次福至心灵的楚枳，在出席活动前，偷偷趁着去厕所的功夫，在洗手间开始抽奖，上次抽中天使福音很奈斯。

    先洗洗手。

    奖池里他想要的两个奖项：［特殊大奖：梅兰芳唱腔］、［通俗戏腔精通］

    四大名旦之首梅兰芳的强，也是跨时代的强，楚枳没想过自己能揽获特殊大奖，梅兰芳唱腔加法里内利的身体，这TM是个什么怪物，连他自己都害怕。

