    或许是为白日里王阳明的英武之资给震慑，又或者是这些叛军根本就没有有敢跳出来，所以说入城的过程当中倒是非常之顺利。

    当关押着周伯龄的马车缓缓进入城中的时候，城墙之上众人看到那马车不禁露出几分疑惑之色。

    实在是那马车太过古怪了，看那马车的模样，原本应该是一座相当奢华的马车才是，结果却是被拆去了相当一部分，被改造成了一辆囚车，而在那囚车当中却是关押这几人。

    一辆马车隔开，关押了周伯龄、苗奇几名叛军中的将领，所以说显得这囚车非常的独特。

    接着火把，隐约的看到了囚车之中的几道身影，毛元等人不由得眼睛一亮。

    说实话他们对于周伯龄还有苗奇等叛军将领根本就不认识，却是好奇的打量着周伯龄等人。

    陈泰捋着胡须，看着那囚车之上的几人，眼中闪烁着亮光向着王守仁道：“王大人，这几位莫非就是叛军之中的将领？”

    傻子都知道，如果说这些都是叛军将领的话，那么此番王守仁可就真的立下了大功了。

    这个时候宁王可以说风头正盛，手下叛军席卷这个江西之地，甚至还有向着安徽、江苏几地扩张的架势，这几日当中，他们只是听说那一座城池沦陷，那一个官员投靠了宁王，却是从来没有听到关于宁王手下大败的消息。

    如果说不出什么意外的话，此番王守仁大败宁王手下周伯龄部叛军绝对是朝廷一方，唯一的好消息了。

    这等首度大败叛军，可谓是开门红一般的好消息，一旦传到了朝堂之上的话，他们可以想象，王守仁之大名绝对会名动朝野，在京城扬名。

    当然了，他们虽然说不可能如王阳明一般名动朝野上下，但是到时候一样少不了一份功劳。

    毕竟王阳明迎战叛军，他们留守吉安县城，防备叛军，王守仁与他们同为一体，这军功多多少少也有他们的一份。

    王守仁微微一笑道：“正是宁王所封的昭武将军，周伯龄以及其手下的几名叛军将领！”

    陈泰闻言哈哈大笑道：“妙啊，阳明你此番得胜，大涨朝廷士气，相信天子若然得到了消息，定会不吝封赏！”

    周伯龄一部上万人大败于王守仁之手，这消息根本就瞒不住，没有多久便传了开来。

    传言越传越离谱，不少人传言，王守仁率领两千朝廷天兵天将，迎战周伯龄部十万大军。

    王守仁呼风唤雨，一声呼喝，大地裂开，出现一条波澜汹涌的大河阻挡在十万大军之前，然而半渡而击，召来天兵天将，轻易的便拿下了周伯龄等叛军。

    不得不说，这般夸张的传言在百姓当中却是非常的有市场，或许起初传开的符合事实的，但是经过越多人的臆想、夸张传播，最后就算是王守仁听了怕是都要当做故事来听了。

    九江府，一座奢华的府邸之中。

    只听得嘭的一声，紧接着一声怒骂传来：“废物，真是废物啊，本王瞎了眼，怎么就让他这么一个废物统兵，上万大军啊，竟然连两千人都打不过……”

    就见大厅之中，一身蟒服的朱宸濠正气急败坏的怒骂不已，而地上则是一地的碎片。

    边上几名宁王手下文武官员一个个的低着头不敢去触怒宁王。

    本来他们四处出击，占据了一座座的城池，许多朝廷官员更是望风而降，短短时间内便占据了许多城池，就连这九江城也是轻易的便占了下来。

    本来派周伯龄前去对付陈泰、王守仁，那也是因为两人是江西一地朝廷方面职位最高的两名官员了。

    只要将两人给拿下的话，那么江西一地便算得上是彻底的群龙无首。

    不得不说宁王手下的这些官员的想法是好的，如果说真的将王守仁、陈泰所占据的吉安县给灭掉的话，那么这也就意味着朝廷在江西一地最后一股抵抗力量也就消失了。

    那么宁王便可在朝廷援军抵达江西之前，迅速的占据整个江西之地。

    只可惜他们的想法不差，偏偏所派出去执行的周伯龄表现太过感人。

    做为周伯龄的族弟，周伯业直接丢下人马带领着十几名心腹逃之无踪，显然周伯业心中很清楚，以周伯龄的大败，他做为周伯龄的族弟一旦去见宁王，十之八九会被宁王给斩杀了以震慑人心。

    周伯业逃了，但是叛军之中的一些将领却是没办法逃啊，他们很多背后都有家族支持宁王，若是也学周伯业一样跑路，搞不好就会牵连到其背后的家族。

    所以说当这些将领带着逃的逃，散的散，只剩下两千多的叛军赶到九江城的时候，宁王等人也得到了确切的消息。

    也正是因为得到了确切的消息，所以宁王才发了那么大的火气。

    如果说是战场之上正面较量落败的话，那么只能说实力不如人，败了也就败了，还不至于那么的憋屈。

    关键这败的也太冤枉了吧，尤其是周伯龄，身为一军之主，竟然在渡河的时候，不知防备伏击，反而是在军中寻欢作乐，甚至还杖责提醒他的军中将领。

    要是周伯龄这会儿在宁王面前的话，宁王绝对会毫不犹豫的一刀劈了周伯龄不可。

    气急败坏的宁王发泄了一通，同时也是恨极了王守仁、陈泰等人，毕竟是王守仁他们打败了周伯龄部。

    尽管说只是周伯龄部被朝廷兵马所败，看似损失不大，但是真要说起来的话，这影响可就大了。

    原本宁王手下的人马所过之处，大小官员几乎没有多少反抗之人，尽皆是望风而降。

    这就是一众大势，只要宁王一直保持着这种没有败绩的情形，那么肯定会影响到许多人的选择。

    但是现在宁王手下周伯龄部大败，也就一下子打破了宁王的不败金身，这样一来，肯定会让许多人在做出选择的时候，心中生出犹豫来。

    宁王自然是想不到这些深层次的影响，但是宁王想不到，他身边却是有杨廷和在呢，杨廷和却是能够想到这些。

    从杨廷和这里知晓了周伯龄之败竟然会给自己造成这么恶劣的影响，宁王才恨不得将周伯龄给碎尸万段了。

    一屁股坐了下去，宁王看了一众人一眼，最后目光投向了杨廷和，深吸一口气道：“杨阁老，我们接下来该如何是好，本王不若亲率大军，先行踏平了吉安县城，斩杀了王守仁、陈泰他们，再行顺势攻打安庆、南京。”

    杨廷和闻言不禁眉头一挑摇头道：“殿下此言差矣，为今之计，殿下要做的便是拿下南京城，然后自立为帝，同正德小儿分庭抗争才是。至于说其他任何事情都没有这件事情重要！

    宁王眼中闪过几分怒色与不甘道：“可是本王实在是咽不下这一口气，难道就这么纵容王守仁、陈泰他们不成？”

    当然宁王心中还有一个顾虑，那就是吉安县距离他的老巢南昌城其实并不是太远，如果说到时候他率领大军在外，结果王守仁却是率军攻打南昌城的话，那才是大问题呢。

    看了宁王一眼，杨廷和深吸一口气道：“若是王爷实在是咽不下这一口气的话，不妨派遣一名得力的将领率领大军，前去踏平了吉安县城便是。”

    宁王微微点了点头，目光扫过下方一众人，最后落在了一道身影之上，就听得宁王沉声道：“龙骧将军郑启，本王命你亲率一万大军，为本王取了那王守仁、陈泰等人首级！”

    郑启乃是宁王手下一员将领，此人本是朝廷一名游击将军罢了，因为主动投靠宁王的缘故，所以被宁王封为龙骧将军。

    这会儿听了宁王之命，郑启上前一步，肃声道：“末将领命！”

    不过郑启却是露出几分犹豫之色看着宁王道：“王爷，末将却是有一个请求！”

    宁王看了郑启一眼道：“有什么请求，尽管直言便是。”

    郑启看向一人道：“末将恳请王爷请左先生相助末将，否则的话，末将是在是不敢保证能够斩杀王守仁等人。”

    虽然说周伯龄不怎么样，但是郑启却也知道，周伯龄武力还算不差，结果周伯龄竟然连王守仁一招都挡不住，他自问绝对不是王守仁的对手，所以便盯上了不久前投靠了宁王的嵩山派掌门，左冷禅。

    左冷禅的名头在江湖之上极为响亮，郑启自身出身的缘故，虽然说对于江湖了解不多，但是他有一个优点，那就是非常善于同人交际，他不了解左冷禅，但是有人了解啊。

    于是郑启知晓了左冷禅的名头，再加上宁王对左冷禅的那种看重，一切都表明左冷禅实力不差。

    他自己前去绝对没有把握对付王守仁，但是如果加上左冷禅的话，郑启觉得未尝不可以尝试一下，万一斩了那王守仁，绝对是一大功劳啊。

    【第二更送上，求月票了啊。】

