一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这里面都是我的衣服，你家有吗？”杨美娟直起身板，理直气壮的问道。

    张铁森无奈的撇了撇嘴，心想“她肯定是把冬天的衣服都戴上了，打算再我家过年了。”

    不过为了保护杨美娟，不让她受到伤害，张铁森并没有意见。

    “那我帮你提吧。”张铁森替起那行李箱向门口走去。

    在张铁森准备下楼的时候，杨母追出来，把张铁森拉倒到一旁，小声嘱咐道：“铁森，你也知道美娟脾气不好，平时你可要多担待一点，不要跟她计较，她从小就没干过家务活，你可不要嫌弃她……”

    杨母叮嘱了一堆的事情，就好像杨美娟这一走，要出嫁似得。

    张铁森明白杨母的心思，微微一笑，真诚的说道：“阿姨，你就放心吧，我会照顾好她的。”

    过多的他也不想多说，免得让杨母有什么误会和担心。

    “你还走不走了？”杨美娟站在下面的楼梯上催道。

    她是担心张铁森说多了，会反悔。

    所以要抓紧时间催张铁森走，只要到了张铁森家里，她就打算赖下去了。

    “来了。”张铁森朝下面应了一声，然后对杨母说道：“阿姨，那我们先走了。”

    杨母点点头，回屋把门关上了。

    张铁森把行李放在了后备箱，然后上车了。

    杨美娟坐到车里，系上了安全带，长长松了口气，心里总算是踏实了。

    现在木已成舟，就算张铁森反悔，她也打算赖在车里不下去了。

    见杨美娟一直带着浅笑，似乎心情很好，张铁森却有点纳闷了。

    “你傻乐啥？”张铁森转头看了她一眼问道。

    “要你管，哼！”杨美娟冷哼了一声，把脸转了过去。

    张铁森赖得去猜她的心思，发动车子往村里开了。

    用正常的速度回到了家，张铁森下车把行李搬到了家里。

    彩霞还在家里陪张壮实看电视，听到声响也从客厅出来了。

    看见张铁森大包小包的往家里搬，彩霞一脸茫然的问道：“铁森，你这是要干嘛？”

    张铁森没有回答，朝杨美娟努了努嘴，意思说让她问杨美娟。

    彩霞又把不解的目光落在了杨美娟身上。

    “嘿嘿，幺婶，以后我就跟你作伴了。”杨美娟嬉笑着回答道。

    “跟我作伴？”彩霞不懂杨美娟在说什么，一头的雾水。

    张铁森把行李搬到了里面，出来后解释道：“最近阿香那边忙不过去了，所以我让美娟过来帮帮忙，她没地方住，只能住这里了。”

    听到杨美娟要住这里了，彩霞可高兴坏了。

    “那敢情好啊，我这就去把房间收拾一下。”彩霞去厨房拿来围裙系上后就打算去收拾房间了。

    张铁森拉住了她的胳膊，说道：“放着我来收拾吧，你再陪陪壮实，我待会儿送他去武馆。”

    张壮实平时也很少回来，张铁森不想浪费了他们母子团聚的时光。

    “也好，房间我也经常打扫，你迟点把被子铺上就好了。”彩霞取掉围裙，顺手放在了凳子上。

    张铁森的目光转到了杨美娟身上，说道：“美娟，我们晚上回来再收拾房间，先去阿香那边看看。”

    现在可是张铁森邀请她来的，自然是可以名正言顺的在这住下，杨美娟可不急在这一时半会儿的。

    她点点头跟张铁森出门了。

    村口的道路两旁，可谓是人山人海。

    那片花海里，随处可见来游玩的人。

    因为面积很大，花开的很艳，除了游客，也吸引了很多来照相的摄影师，来写生的画家。

    这浑然天成的美景，让每个人都不忍去破坏，所以也不用人去管理。

    忙碌到不可开交的是孙阿香那边。

    “阿香，我来帮你了。”杨美娟兴高采烈的冲孙阿香挥手喊道。

    孙阿香正坐在遮阳伞下面给进来的游客做登记。

    果园的门口还排起了长长的队伍，只有孙阿香一个人的话，确实忙不过。

    孙阿香满头大汗的样子，让张铁森也很心疼。

    把杨美娟叫来，既能帮孙阿香的忙，还能避免她听到不该听到的消息，可以说是一举两得了。

    “阿香，先喝口水吧。”张铁森把刚买的矿泉水递了过去。

    孙阿香浅浅一笑，抽空喝了口水。

    杨美娟也不闲着，搬来凳子坐到孙阿香旁边开始帮忙了。

    张铁森心里还在想着梁世昌的事情，所以不想在这多留了。

    “你们先忙吧，我出去办点事，晚上做好吃的犒劳你们。”张铁森淡淡说道。

    谁知道杨美娟不但没有很高兴　，反而不耐烦的说道：“快去吧，别在这里啰嗦了。”

    张铁森微微一怔，苦笑着摇摇头从果园里出来了。

    刚坐到车里，柯阳宏给他打电话来了。

    “我已经回来了，你现在有空过来吗？”

    “好的，我现在过去。”

    张铁森放下电话，回家叫上了张壮实。

    本想让张壮实在家多陪彩霞几天，但又担心他玩得懒惰了。

    先把张壮实送回了武馆，张铁森直接去物流公司了。

    停下车，他没有在外面逗留，直接去柯阳宏的办公室了。

    办公室里烟雾缭绕，何国能在里面一根接一根的抽着烟。

    而柯阳宏背对着门口，目光望向了远处。

    “你来了？”何国能看见张铁森来了，急忙掐掉了烟，手臂在面前挥舞了几下，驱散烟雾。

    闻言，柯阳宏也转过了身。

    “这到底怎么回事？”柯阳宏神情凝重的问道。

    之前他们听说是意外引起的火灾，把这事也都放下了。

    可谁知，张铁森又把这事“翻案”了。

    张铁森进去坐下后，把事情大致跟他们讲了一下。

    “你的意思是有一个很奇怪的人，用你刚刚说的那个原理，把你的工厂给烧了？”柯阳宏神情复杂的盯着张铁森。

    这件事听起来很离奇，也很扯，以他的逻辑来讲，有点不太相信。

    “我试验过了，这个原理确实会引发火灾。”张铁森平静的说道。

    同样的事情他不想去解释了，这次来也是想听听柯阳宏有什么看法。毕竟他是认同柯阳宏的聪明才智。