    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    这庞飞云就是一个被宠坏了的大宗门弟子，根本就不值得他烦心，教训-一顿，扔出去，便等于走向五常院表明 了自己的态度，接下来的事情，便与他无关了。

    “现在是该关心关心乾元山的事情了，金光洞主，我周豹是那么容易被算计的人吗？乾元山金光洞，哼，真是如雷贯耳啊，我倒要看看，你这金光洞究竟有什么过人之处！”冷笑之后，周豹的身形一闪，卷起一阵清风，消失在了屋内。

    乾元山，说是一座山，其实不过是一座山脉的一个边缘地带的峰头罢了，这个山脉存在于大晋朝的内部，平州境内，并不大，名叫崔岭，所以，乾元山也就在平州的境内，这里原本很荒凉，尽管是在平州境内，但是却处于四州交界之处，属于四不管地带，盗贼横行，民不聊生，但是自从金光洞主开宗立派之后，情况便不一样了，金光洞主原本就是天下有数的强者，盗贼的数量优势根本就是一个笑话，再加上他本是剑修，剑修最重杀戳，动起手来也绝不手软，因此，不过是短短几日的时间，盘踞在乾元山方圆百里之内的盗贼便被他清肃一空，盗贼们原本的山寨也被他占了，成为了他建立的新宗的宗门所在。

    就是因为有他这么一个大能在这里坐锁，不过是短短几年的工夫，这个四省交界之处便开始繁荣起来，商道建立，人流聚集，倒是有些类似于 周豹的武扬领这几年的变化，只是相对于武扬领来，范围 有些小罢了。

    而这金光洞主本人也与明义经院交好，与明义经院属于合作关系，所以，在官面上，还是很有一番势力的，虽然不像周豹一般得封爵位，但是当地官府对这金光洞也大为照顾，甚至在这里新设了一个县，名曰岭东县，就是崔岭以东的意思，派驻了朝廷官员，管理政务，有金光洞这尊大神馈着，原本治安最不好的四州交界之处一跃成 了四州 治安最好的地界，便是最挑剔的家伙，也挑不出什么毛病来。

    经过几十冬的经营，岭东县已经成了平川有数的大县之一，商业繁华，人人安居乐业，说是人间乐土也不过分。

    大家也都知道，他们之所以有这么好的生活，有这么好的环境，是托了谁的福，在这岭东县境内，金光洞主的威望根本就没有人能够比的上，甚至连大晋的皇帝，也无法取得像金光洞主这样的尊敬，在这岭东县，家家都供着金光洞主 的长生牌位，向上天祈祷金光洞主能够长命百岁，这些祈祷都是发自内心的，常人还好，在修为到了一定境界的强者眼中，都能够勉强的看到，这岭东县的上空，盘踞着的那淡淡的金光，仿佛雾一样，缓缓的 向着金光洞的峰头沉积。

    “这个金光洞主还真的不简单呢，竟然能够汇聚这么多人的愿力，难道他不是剑修，而是佛门大能不成？！”

    众生愿力这个东西，很是神妙，但是这世上真正能够运用这种神妙的力量，将它变着花样玩儿的家伙，恐怕也只有佛门的人了。

    这个时候的周豹，穿着一身普通的却是十分干净的青色长衫，头上戴着青色的布巾，看起来就像是一个普通的年轻秀才一样，没有任何的出众之处。

    走在岭东繁华的西大街上，看着周围忙碌而充实的人群，周豹的内心深处忽然之间涌起了一种让他略显兴奋的罪恶感。

    尽管对这个金光洞主很不感冒，但是他也不得不承认，正是因为这个金光洞主，这岭东县的人才会过上好日子，现在，自己即将要将这一切催毁，实在是一件大杀风景的事情。

    西大街是岭东的商业街，各种各样的店铺基本上都是集中在此，这一 4p，都造就了这里的繁华，同时也造就了这里的混乱。是的，混乱，光听周围的声音便知道了。“卖鸡蛋了，卖鸡蛋了，一丈谶三个，一丈钱三个一一！“包子哝，热腾腾的刚 出炉的包子哦，一文谶两个，一文谶两个一-1“卖鱼喽，刚捕上来的新鲜活鱼，十 文钱互条 il十 文钱三条一一！ ”

    类似的吆喝起到处都是，这西大街仿佛就是一个热闹的集市，又有点类似于以前的露天菜场一般，混乱不堪。“也只有到了这种地方，才 能体会到城管的好处呢！”

    一脚踩到一汪污水中，周豹苦笑着提起了脚，开始十二万分用心的在这条街道上 面走着，当然，这也更加坚定了他要在武扬领建立一只合格的城管队伍的决心，战斗力上，不能奢望与前世的那些

    专业城管相匹配，但至少要镇得住场面才行。在穿过了开始时的 一段路之后，情况渐渐的有了变化，西大街，被分为了三个部分，第一部分，就是周豹刚才穿过的那一段混乱的集伞，而走到了中段，便是一个十字路口，几间饭馆出现在这十字路口，巨大的招牌迎风招展，浓浓的饭菜香味冲进了他的鼻子，突然之间，周豹感觉到自己有些饿了。目光微微一转，周豹选中了饭香最为浓郁的一家饭店，慢慢的踱了过去。“这位客官，您里面请 ！”一切都和想象中的一样，站在门外点头哈腰的店小二，肩上挂着的白毛巾，还有那谄媚的笑容。“感觉还真是不错呢，就像是当年在青羊馈时第一次逛街的感觉！”

    这种感觉让周药很舒服，跟在店小二的后面，进入了这家名为云客来的饭馆，在第一层的一间干净的空桌上坐上，小二殷勤的用肩上的白布抹了抹桌子，倒上茶水“客官，您要点什么？！”“你们这里最拿手的菜给我来上三样，再来一壶好酒 ！”周豹轻轻的吩咐着。

    “好咧！”小二听了眉开眼笑，年纪虽然不大，但是做了五六年跑堂的了，这眼珠子却是毒辣的紧，眼前这个青衣秀才穿的虽然不怎么样，却绝不是一个缺哉的主儿，当然了，也是是吃白食的可能，但是吃白食的家伙，应该没有这么理直气壮的。

    酒菜很快就上了桌，周转坐在那里幔条斯里的吃着，一连吃，一边听着这酒店之中食客位的闲聊，虽 然他们聊的内容无非就是家长里短，发生在这岭东县一亩三分地上的事情，但是听在耳中，倒也能够解解乏。“听说金光洞又要重开山门，接收弟子了，不知道是真是假！”一个略显压抑的声音钻进了周豹的耳中，引起了他的些许兴趣。“当然是真的了，这可是我表弟说的，他是金光洞的 内门弟子呢，在大总管的面前都是能说上话的，是他亲口告诉我的 ！”“可是去年不是收过一次弟子了吗？金光洞三年收一次弟子「这已经常规呢，从来没有打破过，怎么今天会破例？！”

    “唉，这你就不知道了，听说老祖的实力又突破了，已经位列仙藉，成了仙人了，这金光洞也就成 了仙人的门派，最近金光洞正在大肆的收购材料，好像是说要加固乾元山周围的阵法，不久以后，金光洞就会成为像天龙道，明义经院那样强大的宗门了 ！”

    “真的嘛，要是这样的话就实在是太好了，我们以后在金光洞的庇护之下，日子岂不是更好过了，哈哈，老祖位列仙藉，我们也跟着沾光，太好了，实在是太好了 ！”“啪一一！一声轻响，好像是碗碟碎裂的声音。虽然酒楼中的声音很吵，但是这个声音却格外的刺耳难明。

    酒楼顿时安静了一下，都把目光转向了声音发生的地方，却是周豹捏碎了手中的酒杯，在听到金光洞的弟子大肆收购材料，加固阵法的时候，他便十分的不爽，这收购材料，恐怕不是为了加固阵法，而是为了布两仪微尘阵吧？

    难道这个金光洞主真的是把我周豹当成了软柿子，以为凭着灵霄殿的几句话我就会把两仪微尘 阵交给他不成？手中一紧，就把杯子给捏碎了，却想不到引起了店中人的注意。洒然一笑，周豹甩出了一杯金锭，丢在桌子上“小二，佶川乙，不用找了 ！”他来这里是为 了找金光洞主麻烦的，不是为了给这别人当猴儿看的。

    看到那锭金子，又听到周豹“不用战了”四个字，小二笑的眼睛都眯成了一条缝，赶紧拿手中，千恩万谢。周豹只是一笑，正准备离开。“慢着 ！”声音在耳边回响，周豹却宛若未闻，步出了酒楼。“我让你站住！”

    声音的主人显然没有想到周 豹连停都没停就出了酒楼，感到面子被扫，想也不想，身体一跃，便从楼上跃了下来，向周豹的后背抓去。

    对方只是一个修为刚踏入五品的小高手罢了，根本就连闪都 没有闪，只是在那手快要抓到自己后背的时候，身形微微向前一倾，让那人抓了个空，一招落空，他便感到不好，但是还没有等到他回招，便感到一股千钧重力压上了他的额头，让他动弹不得。

    “金光洞的白痴，难道都是这么无礼的吗？！ 金光洞主是怎么教徒弟的？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>