    第186章 184.无耻之尤李靖，天生圣人

    “嫦娥！”

    [哪吒]搂住嫦娥，轻轻亲吻她的额头，然后将她拉到身后。

    “天帝，此事因我而起，我会给你一个满意的交代！”

    他知道，平心娘娘有绝对的力量来镇压李靖，助他彻底恢复。

    但是，他不愿意这么做。

    哪吒是新诞生的人格，虽然可以与自己融合，但终究是两个不一样的思想，是两个完全不一样的人。

    “给你两个选择，死亡，或者从哪吒的身体滚出来！”李靖冷冷地应道。

    [哪吒]扭头看向满脸泪水的嫦娥，眼中充满了不舍。如今，他已经融入了哪吒的身体，再也离不开了。

    以李靖强硬的态度，他只有一个选择，那就是被哪吒吞噬。

    从此，他就彻底陨落了！

    从此，他就再也见不到眼前的心爱之人了！

    “不要！”

    嫦娥读懂了他的眼神，苦苦哀求道。

    [哪吒]张开双臂，自言自语道：“哪吒，吞噬我后，你将接受我的一切，嫦娥就交给你了，你要好好照顾她！”

    “不可！”

    祝融和共工大喊道。

    “哼！”

    李靖抬手镇压两人，伸出双手抓住两人的脑袋，将两个透明的魂魄从里面拉扯出。

    “啊——”

    两人惨叫连连，魂体忽明忽暗，仿佛要破碎一般。

    当年陨落之际，两人将自己仅存的一点残魂寄托在自己的本源上，与之融为一体，经过无数年的修养才恢复一点。

    如今，被李靖暴力撤出，产生的痛苦可想而知。

    “李靖，可否给我一个面子！”

    这是，一个温和的声音在太阴星上响起。

    就像是一缕春风拂面，让感觉心旷神怡，痛苦惨叫的祝融和共工一时间也安静了下来。

    “娘娘的面子当然是要给的，但我的事还没有办完，只能劳驾娘娘等候片刻！”

    话虽说的这么客气，但李靖没有停手，同时眼神平静地看着突然出现的平心娘娘。

    “李靖，我只道你心中有怨气，我来这里也不是要强迫你怎么做。你给我、给巫族带来太多恩情，我来是给我们一个双赢的机会的！”平心娘娘温和地说道。

    见李靖没有罢休，她继续说道：“我知道你爱子心切，所做的都是为了保护哪吒，给哪吒出气。我所求的是让后羿得到解脱，让祝融和共工复生。我们的目标虽然不同，但也不是非要冲突。如果你相信我，就让我来结束此事！”

    李靖沉思片刻做出了选择，他收回法力，将祝融和共工扔到一旁。

    祝融被他这粗鲁的动作气得七窍生烟，但也只能愤恨地瞪着李靖。

    平心娘娘点了点头，对着月桂树轻轻划拉一下，然后在哪吒的脑门上轻轻抓了一下，一个透明的人影被带了出来，紧接着这个人影被扔到伐木的壮汉体内。

    壮汉对着平心娘娘躬身说道：“后羿谢过娘娘再造之恩！”

    平心娘娘微微颔首，转身看向祝融和共工，说道：“你们也该回来了！”

    说着，对两人一挥，两人的残魂被轻松带出，毫无痛感，比李靖的手法温柔多了。

    “可以了，你看看有没有问题！”平心娘娘说道。

    李靖小心检查了一番，没了三个残魂，哪吒的本尊和分身都恢复正常了。

    做完这些后，李靖朝平心娘娘微微颔首：“既然哪吒已经没事，那此事就此作罢！”

    “且慢！”平心娘娘喊道。

    李靖回过头来静静地看着她，也不说话。

    两人相互对视，良久之后，平心娘娘无奈地微笑说道：“你出了口气就把刑天放出来吧！”

    “哦哦，抱歉，我忘了！”

    李靖一拍脑袋，一副恍然大悟的样子，拿出九重寰宇塔轻轻一抖，一个漆黑的身影从里面滚落在地。

    看着这狼狈的身影，平心娘娘嘴柳眉忍不住抖了抖。

    “娘娘，你得给我报仇啊！”

    饶是以刑天这种头颅都没了依然坚挺的汉子也忍不住发出哭腔，因为没人知道他在里面遭受了什么折磨。

    平心娘娘瞥了他一眼，对着李靖说道：“李靖，巫族对于你没有恶意，我对你没有恶意。此事的确是我有欠考虑，你也已经出了气，此事就此揭过，如何？”

    李靖微微一笑，道：“娘娘说笑了，我并没有生气，所以不存在出气一说。我与娘娘的关系自始至终的都没有变，不是吗？”

    “李靖，你这个无耻的家伙！”刑天奄奄一息地骂道。

    平心娘娘点了点头：“不错，你说得对，我们自始至终都是朋友！”

    然后，她带着刑天、后羿等人消失在太阴星上。

    李靖也没有多留，直接回到了天庭。

    “哪吒，你感觉如何？”李靖问道。

    “爹，我没事，我感觉前所未有的好，体内不仅多了磅礴的能量，还有诸多修行感悟。”

    哪吒一脸兴奋的样子，完全没有劫后余生的感觉。

    李靖微眯着眼没有说话，他知道这必然是平心娘娘的手臂。只是，她这是何意？

    哪吒是后羿转世，这显然是她的手笔。虽然有些匪夷所思，但这世间最懂轮回的就是她了，狸猫换太子也不是没可能。

    自己差点把她的计划给破坏了，她竟然还这么大度，实在是有些意外。

    “爹！”

    哪吒见李靖走神好一会儿，忍不住开口。

    李靖回过神来，说道：“既然如此，那你就抓住机会好好修炼，争取早日突破至大罗金仙。”

    “嗯，我一定会成功的！”哪吒坚定地说道。

    有了这次的机遇，他坚信自己可以比小伙伴们更先一步。

    看着哪吒离去，李靖的目光变得低沉，他知道，这世上唯一靠得住的就是自己。

    就像此次，李靖没有足够抗衡平心娘娘的力量，不然，他就直接碾死后羿、共工和祝融了，哪会给三人活路。

    李靖手中捏着一张紫气缠绕的神秘卡片，奇特的纹路布满正反两面，浓郁的道韵流露，仿佛道则铸成。

    这是混元大罗金仙体验卡，刚刚系统所奖励。他原本考虑直接用了，大闹一场。但是考虑到后面的事，他只能作罢。

    盯着自己手中的卡片，李靖目光变得冰冷：“哼，总有一日，大道也不能压我！”

    …………

    地府，刑天十分恼怒，愤怒地嗷嗷叫，埋怨平心娘娘为什么不教训李靖。

    平心娘娘不慌不忙地一边为他治疗伤势，一边解释道：“以前我无法走出地府，只能通过李靖来解救后羿，我这次没有直接出手让后羿解脱，便是想试探试探李靖。结果很显然，此人并非以前表现的那么和善。”

    “以娘娘的现在修为，一个圣人都不是的李靖，何须试探，直接镇压了就是！”刑天恼怒地说道。

    李靖下手太黑了，将他关在塔里，各种阴损的手段都使出来了，可把他给折磨坏了。

    平心娘娘摇了摇头：“李靖此人不可小觑，当初我选中他并没有也没料到他会有今天这样的成就。此人从一介凡人到如今这修为，不足百年。而且，他身边的人也是如此。更重要的是，我感觉此人还隐藏着，给我一种十足的威胁感！”

    “什么！”

    刑天大惊，后羿接人不清楚她的实力，他可知道的一清二楚。李靖混元都不是，如何能让她感到十足的威胁感？

    随即，他就想到了之前的一个情况：“难不成，他还有短时间内爆发出强大实力的手段？”

    “或许吧！”

    平心娘娘没有把话说死，她感觉李靖隐藏的太深了，她也猜不透他到底隐藏了多少。

    “哼，不管他有多强，这个仇我刑天记下来！”刑天很是不爽地说道。

    随后，他忽然想起什么，对平心娘娘问道：“那个轮回道人是李靖推荐过来的，您说他会不会对我们不利，要不将他给逐出地府？”

    “的确不得不防！”平心娘娘点了点头，“不过，我已经答应了他，自然不能反悔！”

    想了一会儿后，她继续说道：“既然如此，我便立下五方鬼帝、十殿阎罗来彻底掌控地府，将其架空。到时候，就算我不出手，他也难以给地府造成重大影响！”

    …………

    转眼间，过去了近五十年。

    此刻，殷素知大汗淋漓地躺在床上。

    她要生了！

    李靖紧张地抓住她的手，不断注入法力，缓解其痛苦。

    李靖也十分紧张，手心都冒汗了。但是，这个时候他不能表现出紧张，挤出一个令人心安的笑容，为殷素知打气道：“夫人，坚持住！”

    在他的帮助下，殷素知感到痛感减少了很多，她憋足力气将肚里的孩子生出来。

    良久之后，她张开嘴啊的大叫一声，高昂的叫声伴随着痛苦和一种如负释重的感觉。

    一团柔和的光芒从殷素知两腿间漂浮而起，柔和，温暖，充满生命。

    “昂——”

    “唳——”

    “吼——”

    龙吟、凤鸣、麒麟嘶吼相继响起，紧接着，三大神兽出现，在光团周围盘旋，显示十分欢快。

    “看来我这小棉袄天子惊人啊！”李靖叹道。

    这一胎孕育了百年之久，远比当初哪吒要长，哪吒诞生时也没有这等异象。

    虽然资质只是资质，并不能完全代表未来，但已经足矣说明问题了。

    李靖忽然心生感应，抬头透过穹顶看到了外面的景象！

    紫气横空九万里，浩浩荡荡，磅礴大气，仿佛圣人出行，气势恢宏。

    “紫气东来九万里，难不成我这小棉袄是天生圣人不成？”李靖惊讶地自言自语。

    曾经有一个传说，太清圣人临尘化身老子，西出函谷关，紫气浩荡八千里。

    函谷关总兵尹喜便是以此为依据认出老子的身份。

    不过，随即，他想到了一个不太好的可能。

    一般人不可能有紫气九万里的异象，但如果是圣人转世，那就十分可能了。

    随即，他睁开洞察之眼透过光茧检查里面蜷缩着的粉嫩小可爱。

    良久之后，他收回目光：“看来是我多虑了！”

    如果真是圣人转世，以他现在的本事，隐藏的再好也不可能不被他找出半点蛛丝马迹。

    李靖帮助殷素知恢复伤势，然后拿出人参须给她补身子。

    说起人参须，那人参精还真是耐得住寂寞，整天埋在土里修炼，不知不觉间竟然也突破成仙。

    后面，更是借助九重寰宇塔升级的机会更进一步，成了天仙。

    于是，李靖毫不留情地割了一波韭菜。然后，人参精就更加轻快修炼了。

    “老爷，难不成我们的孩子又是来历不凡？”殷素知开口问道

    李靖回过神来，点了点头，道：“应该不是，不过，我们这件小棉袄的资质绝对是顶尖的！”

    “真的！”

    殷素知一脸高兴。

    常言道望子成龙、望女成凤，每一对父母都希望自己的孩子优秀，希望他们走在别人孩子的前头。

    “哈哈，当然，也不看看是谁的种！”李靖大笑道。

    殷素知指着在光团周围的神兽，问道：“可是，这龙、凤、麒麟是怎么回事？”

    李靖轻轻搂住她。解释道：“没事，别担心，这只是异象，不会伤害我们的孩子的！”

    两人等待好久，三头神兽一头扎入光茧中，顿时，光芒大作，无比耀眼。

    “嘻嘻嘻——”

    一会儿后，光芒中传来一阵银铃般的嬉笑声，清脆动听，仿佛圣音一般可以涤荡人的内心，净化心中的阴暗，令人心生愉悦。

    渐渐地，光芒散去，一个粉雕玉琢的婴儿在空中漂浮，粉嘟嘟的身体，白里透红的肌肤，让人忍不住狠狠地啃一口。

    还有那双乌黑灵动的大眼睛，充满了灵动与可爱，展露着浓郁的生机。

    “来，到爹爹和娘身边来！”

    李靖伸出双臂，适宜小可爱过来。

    小可爱张开红润的小嘴，发出动听的声音：“爹爹，娘！”

    “哎——”

    李靖感觉自己的元神都要被这动听的声音给震出来了。

    “爹爹，娘！”

    小可爱又喊了一声，同时，两只小手划拉着，两只小短腿乱蹬，竟然像是游泳一样游了过来。

    “小宝贝！”

    李靖高兴地将这小家伙抱了起来，狠狠地啵了一口。

    “嘻嘻嘻——”

    小家伙被李靖逗的发笑，四肢胡乱摆动，小手抓住李靖的一缕头发好奇地玩弄起来。

    (本章完)

