    苏墨想来想去，似乎一切都指向了一个自己不敢想象的结果。

    主线任务！

    而且是真正的主线任务，就是和资料片有关联，比十方明亮做的那些可能都更加高大上。

    但是为了主线任务会出现在这个地方，会和一个小小的男爵有关系？‘

    主线任务不能太容易被触发，不然谁都可以做了，一个环节给17%的任务，除非游戏公司不想玩了，也不能太难触发，不然三五年都没人触发，游戏也凉了。

    正常情况下，一个资料片最多一年，短的甚至一两个月。

    所以设计主线任务是一个游戏里的重中之重。

    游戏里主线任务很多，有些是平行的，都可以推动游戏剧情发展，有些是扇形的，从不同的途径，最终都会汇聚到最核心的结果。

    那么自己遇到的这个属于哪一种？

    苏墨是个聪明人，但是他想不出来。

    只觉得这游戏越来越有意思了。

    无论如何，都要继续做下去的，千万不能出问题，如果能来个十几环，那他估计都能飙升到三十级了。

    他打听了一下，很快就找到了格瑞塔的母亲。

    镇子上并不是所有的NPC都有作用，游戏公司试图把这里做成一个世界，所以有许许多多的NPC，他们都有自己的身份和故事。

    格瑞塔的母亲是一个看起来五六十岁的老太太，她的丈夫是巴里男爵家的士兵，战死在了边境，于是巴里男爵抚恤了他们，并且给了格瑞塔一份高薪的工作。

    苏墨和这个老太太聊了几句，发现老太太对巴里男爵一家是各种感激和推崇。

    “您知道自己的女儿已经死了吗？被巴里男爵当成粮食喂养了他被魔血污染的女儿。”这话苏墨没有说，实在是太残忍了。

    最后，通过格瑞塔的母亲，苏墨确定了巴里小姐确实去了普尔莫的巴里庄园。

    那是巴里小姐的母亲嫁到巴里家的嫁妆，巴里小姐每年都会去住一段时间，有时候长有时候短，格瑞塔的母亲一点都没有怀疑什么。

    苏墨再一次来到了普尔莫村的巴里庄园。

    曾经被他屠杀过得巴里庄园早就恢复了原貌，看门老头警惕的看着苏墨的靠近。

    “我希望能够见到凯茜·巴里女士，我带来了巴里男爵的消息，”苏墨对看门的老头说道，但是还没等看门的老头反应，他就将一柄短刀刺进了对方的喉咙。

    无论是语言还是动作，都和上次他来的时候分毫不差。

    可怜的看门老头，刷新之后就再也不记得自己是怎么被阴死的。

    后面，装备等级都有所提升的苏墨轻而易举的干掉了巴里女士，然后走出了大厅来到庄园里，院子里到处都是死掉的尸体，他们是男爵女儿的仆从，男爵女儿死了，他们也就没有站着的必要了。

    死人是不会说话的，那么铁蛋长什么样？

    苏墨在这个问题上挠头了，这里最起码十个以上的尸体，鬼知道哪个是铁蛋。

    还好系统没那么难为他，在一具尸体旁边路过的时候，系统提示他完成了【失踪的铁蛋】后续，获得了经验若干。

    3%！

    3%有点少了吧，太少了。

    被上一次的17%养叼了胃口，苏墨都怀疑这3%系统怎么拿得出手。

    丢不丢人！

    其实，这只是任务的后续，从苏墨打听到了普尔莫的巴里庄园，任务就已经算是完成了。

    苏墨看着这具尸体有点发愁，他总不能扛着一具尸体到处走吧，尤其是这具尸体卖相实在太惨了，腐烂，恶臭，蛆虫什么的，普通玩家可能脸都绿了。

    苏墨找来了一些柴火，然后点了一把火，把尸体架在了上面。

    别误会，不是烤，是烧。

    焚烧后只剩下灰烬，苏墨把这些灰烬装进一个从庄园里找的酒坛里，然后离开了这个废弃的庄园。

    如果不出意外的话，在他完成任务以后，这里就不会再出现巴里小姐，也不会出现那个一刀就被他了账的看门人。

    这些人和这个地方，都是为了主线任务而存在的。

    他来到了这个村庄找到了发布任务的老农，将坛子放在了他的面前。

    “您的儿子，已经去世了。”

    老农怔怔的望着这个造型非常精致的坛子，又看看苏墨，在二者之间来回看了几次，最后目光才停驻在坛子上。

    他不敢相信，但是又觉得这是真的。

    他的手在抖，嘴在抖，全身似乎都在抖，像是冬天已经提前降临在普尔莫。

    老农没有问为什么儿子会死，死在谁的手里。

    他也没有哭求苏墨帮他的儿子报仇。

    苏墨坐了一会，站起来离开了这个破败的农家小屋，离开了这个他自始至终都没有记住名字的村庄。

    这只是一个游戏而已。

    苏墨再一次出现在巴里城堡的门口，两个卫兵手持着长枪，挡在了他的身前。

    “我找桑托管家，如果他不想见我的话，就告诉他，我来自普尔莫。”

    卫兵面面相觑，最终还是找来了桑托老爷。

    “铁蛋……”

    “什么铁蛋，我找巴里男爵，我想他会见我的。”

    “年轻人，很多事情不是你想的那样，你根本不知道自己在做什么？”管家桑托压低了声音说道，他是一个老人，头发胡子花白，修理的很平整，慈眉善目。

    “或者我直接去见德拉库拉伯爵？”苏墨已经打听到了巴里男爵的上司。

    德拉库拉伯爵是隆岛自由联邦的八大巨头之一，他从一个杀手和流浪佣兵的身份开始起家，经历了多年的战争，最终成为领地方圆千里的大伯爵。

    在大部分人的眼中，德拉库拉残忍嗜血。

    他的领地和科罗接壤，和诺萨王国也相距不远，是自由联邦抵抗魔法和教廷的前线中坚力量。

    管家桑托像是被噎住了一样，他恶狠狠地瞪了苏墨一眼，进入通报巴里男爵了。

    涉及的层次太高，根本就不是他一个管家能决定的。

    巴里男爵在自己的餐厅接待了苏墨。

    按照东大陆的礼仪，在餐厅会客是一种非常亲密的表现。可惜巴里男爵并没有邀请苏墨和他一起共进午餐。

    苏墨并不在乎，他只是有些感慨。

    上次去杀巴里小姐的时候，那个或许曾经漂亮的姑娘也在进食，吃的是仆人的一条胳膊。