    对于飞机场那里正在修建的人员的议论，驾驶Me-323重型运输机群进行起飞和降落，以及飞行训练的飞行员们，并没有去理会。

    刘飞洋也是没有去理会，他只是专心的看着和指导着那些由杜老板招聘回来的新飞行员们，进行着飞行训练。

    就在刘飞洋指导完的时候，一个被刘飞洋新提拨起来的，专门和杜老板进行电报收发的电报员，也是急急匆匆的走到在指挥塔里面的刘飞洋的身边，进行着汇报。

    “团座！”

    “杜老板说他已经在川地那一边挑选好了飞机场的土地了，现在也是已经购置了下来，正在兴建之中，所以他就立即向你进行汇报！还有想要知道竣工的时间，可以多给几天没有！因为他那一边的飞机场，还要处理一些事情来着！”

    “是因为本地的一些人在谈判价格不成，还有保密的情况也是需要处理！”

    电报员杨兵进行着汇报道。

    “行！交给杜老板处理吧！”

    “我没有时间过去那一边，不过告诉他，那一边的飞机场弄好了之后，我就过去检查一下！”

    对于电报员杨兵的回复，刘飞洋轻轻的点了点头之后，就回复了对方。

    然后就继续观察和监督着那些驾驶Me-323重型运输机群的飞行员们，看他们的飞行训练有没有什么需要指导，或者是出错的，当然他也是顺路看一下飞机场里面的修建队伍，有没有把活干好来着。

    “是！团座！”

    看到刘飞洋专心在训练飞行员驾驶Me-323重型运输机群的时候，电报员杨兵也是立即就回应道。

    然后他就奉命行事去了。

    至于刘飞洋也是在看多了一下这些驾驶Me-323重型运输机群的飞行训练之后，也是立即就回去城池内的指挥部那里，

    因为红枪会的大当家花小芯，也是已经带着她的那些山寨的人，进行了换装了。

    当然这个换装之后的他们，则是要被刘飞洋进行检查，还有就是收编整顿，和改编等等来着。

    至于谈判什么的，刘飞洋在前天，就已经和对方见过面了，而且还是把对方给惊讶了一把。

    因为对方，没有想过刘飞洋是这么年轻的，就当了团长的。

    而且还是拥有一支武器装备十分精良的部队来着，

    就在刘飞洋回去城池内，见红枪会的大当家花小芯的时候，对方也是带着她的山寨里面的那些土匪们，全部换装了德式枪械，清一色的毛瑟98K步枪来着，并且也是在杨波的得力干将莫东阳的整训下，

    让他们所有人，都是整齐的站立着，进行着军训，当然红枪会的大当家花小芯则是例外，她正在训练场那里等待着刘飞洋的到来，

    她还有事情需要和对方，进行谈判来着。

    不过在等待的时候，她的内心也是回忆起了前天，和刘飞洋进行见面的时刻，那个时候是晋绥军军官赵斌带着他们去见刘飞洋的，

    当时见到刘飞洋的时候，她还没有准备好说什么来着，特别是被刘飞洋的年轻给惊讶住之后，就更加是不知道怎么开口回复自己是想要带着土匪部队，来投靠他打鬼子的。

    当然最主要的是她也是心里面，不知道自己是土匪山寨出身，对方会不会接受自己的部队，还有就是接受之后，有没有好的武器装备分配什么的，待遇怎么样的。

    不过当然在来之前，在她决定了要加入刘飞洋的部队，进行杀鬼子的时候，她就已经是决定了，不管刘飞洋有没有武器装备都好，她都要杀鬼子来着。

    顶多就是如果和刘飞洋合作不愉快的话，没有传闻之中那么好人的话，那就各散东西就行了。

    只不过，让她震惊的事情，却是刚刚开始而已。

    当她还在考虑着如何进行回复的时候，刘飞洋却是先行开口回复她了。

    “很高兴你们来加入我的抗日队伍，你们都吃了东西没有？”

    “如果没有吃的话，那么我就给你们马上准备好吃的食物，至于武器装备，我需要确认一下你们的资料之后，大概也是你们吃完东西之后，就可以确认完毕了，如果不是什么坏人的话，那么我会马上给予你们武器装备来进行换装的！”

    “所以现在你们先去吃一下饭吧！我看你们也是有点累了！”

    刘飞洋很是客气的，语气温和的对着还在犹豫不决着，怎么开口说话的花小芯，进行提议道。

    “啊！这.......”

    闻言，花小芯也是更加讶异的凝视着刘飞洋了。

    不过最后，她还是在刘飞洋示意晋绥军军官赵斌的带领下，带着自己的土匪部队去吃饭先了。

    然后很快，在吃完饭之后，

    刘飞洋就已经让让给他们全部换上了毛瑟98K步枪来着，不过子弹有限制而已。

    对此，不管是红枪会的大当家花小芯，还是她身边的那些土匪们，都是被这么大方的，这么信任的操作，给震惊的目瞪口呆，

    要知道他们可是土匪出身来着，可是人家却是才见面了多久，就立即给予他们这么好的武器装备来着，不担心他们反过来对付自己吗？

    这样神奇的操作，完全就是他们闻所未闻，见所未见的。

    所以真的是被刘飞洋的百分百的信任度，给征服了。

    特别是红枪会的大当家花小芯本人，就更加是震惊不已来着。

    她发梦也是想不到对方这么信任自己这个才见面不到一个小时的人来着，所以在那一刻她被刘飞洋的绝对信任给感动了，并且也是毫不犹豫的下定了投靠加入刘飞洋所部一起杀鬼子的决定了。

    然后，刘飞洋就给予这些土匪，还有红枪会的大当家花小芯一些新的衣物，还有居住的地方，还有饭票领早餐，午餐和晚餐吃的。

    对于刘飞洋的十分细致的安排，红枪会的大当家花小芯是真的完成被感动的，感觉自己没有投靠错人了，特别是当她和刘飞洋分别之后，

    到了街上去的时候，也是看到了城池内的繁华热闹，还有市民们的丰衣足食，还有那些难民和流民也是被妥善的安排好了衣食住行，和干工作，还有住宿之后，

    她顿时就再次惊呆住了，因为她发梦也是意想不到刘飞洋到底去那里搞这么好的，和多的衣食住行的东西，来分配给这些市民，难民，还有流民来着，

    当然还有那些不断的远道而来想要投靠刘飞洋，一起杀鬼子的游击队，还有一些抗日的队伍来着。

    虽然刘飞洋没有打算全部收编这些人，但是却是依然还是给予了这些人衣食住行方面的东西，来让他们吃的饱，着的暖，还有就是有工作干，有地方住宿。

    所以经历过了初次见面，和观察过了城池内这么多人都深受住刘飞洋的与众不同的，超级好福利的待遇和援助的情景之后，红枪会的大当家花小芯已经是深深的，感觉自己真的是没有找错人来投靠了，也是洗心革面的，作出了完全跟随刘飞洋一起杀鬼子的决定了。

    所以当她在训练场这里等待着刘飞洋的第二次的见面的时候，她的内心也是很是紧张和忐忑来着。

    就在红枪会的大当家花小芯，紧张的等待着刘飞洋的到来的时候，刘飞洋也是很快就从飞机场那里来到了军事训练场这里，并且也是走到了她的身后不远的地方。

    “你还习惯这里的生活吧！”

    “大当家！”

    然后，还没有等红枪会的大当家花小芯反应过来刘飞洋的出现的时候，刘飞洋却是很是礼貌的，在她身后，进行着关心的询问道。

