    

    长此以往，雇佣兵军团的名声这才变得十分糟糕。

    之前冷凌愿意掏材料来弥补，就显得理所应当。

    但是冷凌显然很聪明，为什么选这个时间点？显然当地下城基地遭受前所未有的危机的时候，正面的贡献将产生超乎物资价值的正能量，将之前这些猫腻都掩盖掉。而其他时间即便是将佣兵团给卖了，估计还没什么效果。

    能当上主管一个部门或者一个师的领导，在场的头头脑脑中自然有人很聪明，打眼一看也能明白其中的关窍。再加上孙玥那句话，大多数能想到、猜到冷凌的意思的，想想也就算了，不能把这件事拿出来说事，说出来孙玥首先就不乐意。可这小小的师长估计性子比较耿直，等了半天不见别人说这事，加上冷凌之前的表现让全场为之故障，心里着实憋气，一冲动，便将这事提了起来。

    “哦？谭师长，有什么不明白的尽管提，今天开这会，就是让大家畅所欲言的么。有什么话尽管说，不必憋在心里。”冷凌摊了摊手，十分坦然。

    孙玥却没等谭恩全说话，插道：“谭师长，今天我们讨论的，主要是与基地有关的事情，这些战术上的事情在这里说有些不合适，你看，李修贤部长是律法上的，我是后勤上的，在座的很多也是后端支撑体系的将领，我们对于战术领域的事情不太熟悉，这些问题你们下来在战术会议上再详细讨论好不好？”

    孙玥显然觉得这**味浓了点，想出来和稀泥。

    “不！让他说。既然是务虚会议，方向本来就不是确定的，说说也没关系啊！”冷凌向着孙玥立摆了摆手。

    孙玥不太自然，眉头一皱。正要说话，李修贤又咳了一声，似乎养足了精神，抢在他前头说道：“嗨，务虚会嘛，说说也没关系。正好让我们这些不太懂得战场规矩的人听听战场世界情况么！不过，谭师长，会议是讲究理论的地方，没必要带这个人的态度，有一说一，有二说二，不要说那些大道理，要讲事实，讲证据，这样大家才好协调，看看究竟什么地方出现了问题，大家也就好着手解决了不是？”

    “老孙，年轻人有想法，说出来不一定是坏事，我们这些老家伙，不看看他们在想什么，这么多的经验，怎么传递给他们？压箱底的东西，放在家里久了也会发霉，更何况是经验？让他们说吧，憋坏了人也是不好的。”李修贤皮笑肉不笑地转过头来，在一片烟雾缭绕中对孙玥说。

    孙玥哈哈大笑，眼神里却精光一闪，不算是妥协地妥协道：“这个比喻好，年轻人的确需要经验，那……有人愿意说，也有人愿意听，我自然也没拦着的道理。那就说吧，我和林将军刚好，也涨涨见识！看看现在的年轻人，都是怎么想的，当然，也看看大家有什么困难，怎么解决。年轻人么，想法多也不一定是坏事。”

    这话里隐隐有点刺，但让人又有些捉摸不透。李修贤扫了一眼林子聪，林子聪盯着远处众人，不知道在想什么，在烟雾飘渺中像是一尊神，于是他呵呵一笑，向后一靠，不再说话，准备看后面事情的发展，他和孙玥都在和稀泥，只不过，他这稀泥和得……跟孙玥是两个方向，林子聪是个不好得罪的人，他手里的行动组，对外面说得好听点执行的都是特殊任务，对内来说，人人都是特工，换身衣服……就是杀手。

    而冷凌皱了皱眉，用舌头舔了舔嘴唇，什么也没说。

    一时间，情况变得复杂而微妙。

    但是那谭恩全却不是这么想，既然话已经开头了，全部吐出来才痛快。军人嘛，对一些龌龊的东西根本容不下！

    “大家也知道，我们集团军在正面战场上再怎么说，也是主力，但是跟你们佣兵团进行配合的时候，总是捞不着什么好，每回损失都是我们集团军承受了，而你们佣兵团却总是在战后捞大便宜，军部有规定，集团军士兵不能以战场上的战利品牟利，那是为了考虑战士们的心态，不要急功冒进、争名夺利，是为了全军的战斗意志考虑，但是，每回这样，便宜了你们雇佣兵团，却让集团军的战士们付出了鲜血和生命的代价，你们佣兵团是不是也太欺负人了！？今天既然孙将军、林将军、李部长都在，我觉得这个议题是不是应该提出来议一议，给我们的说法，划出个道道，我们在后面的战斗中遇见了你们佣兵团也好遵从，不至于丢了性命最后还为他人做了嫁衣裳！”

    谭恩全义正言辞，语言直白，根本不留一点情面。冷凌脸色不善，静静听着，没有插一句话。

    谭恩全话音还没落，下面有几个其他集团军的师长立刻也随声附和，甚至激动地也站起来，嘴里叫着：“就是！今天得划出个道道，给集团军一个交代”，手指直指坐在主座旁边的冷凌。

    冷凌脸色更难看了，又青又白，但面对这么多的指责，他似乎一时半会也没料到会有这么多人跳出来，一时也想不到什么好办法处理。

    “哎哎哎，大家激动什么！？都坐下，激动解决不了问题！”李修贤呼地站起来，张着手臂压了压，“这么多人说这问题，自然这问题是个好问题，但是也是突然提出来嘛，也得相关人等……冷团长这里先了解一下情况，看看问题出在哪里对不对？大家这么吵吵嚷嚷的，不利于解决……”

    李修贤的话还没说完，底下又有将领冷声说风凉话：“哼！问题是突然提出来的，可是事情不是一天两天了，难道律法部总是以问题盖不住作为开始调查的日子么？”

    李修贤脸色顿时拉了下来，硬是忍着，道：“当然不是！我的意思，是事情总得有个过程，你们今天就算把桌子掀了，问题能解决也成啊！……”

    “大家静一静！李部长，你先坐下。”孙玥也坐不住了，直接打断了李修贤，站了起来。李修贤这话越说越不对，下面这些将领都是战场上滚过来的，如果先不抚慰下去，恐怕立时就有将会议桌掀翻在地的可能性。

    李修贤有些不甘心，但是却好像也没有什么好的办法，孙玥给了他个台阶，他也不好说什么，慢慢坐了下去。

    孙玥望着那几个站起来的将领，续道：“大家先坐下！冷团长又不会跑，把你们一个个激动地跟大屁股猴子一样，成什么样子？都扭头看看，记者们可都在后面站着呢！谁不嫌丑，回头你们记者，唉，那个小刘，你们审稿的时候，把那些不成样子的人都给我报导进去，我看看他怎么面对自己手底下那么多士兵！真是不成样子！”

    孙玥“大屁股猴子”的评价一出，会场立时有人轻声哄笑起来，而那些原本跳脚的将领们，立时收敛下来，慢慢坐了回去。

