    前一段时间在这里呆着的游击队走了，根据汉奸的消息，鬼子知道这些游击队向西撤退，他们应该是过了广德宣城一线，已经退回了双方战线交错的地带，因为大部分兵力都在徐州一带，而仅有的治安师团也被用于清缴残余的游击队，所以在镇子上鬼子的兵力很少，他们晚上大多还是龟缩在城里面，等待消息白天出击清缴。

    在夏天，天亮的比任何季节都要早一点，甚至是很多大户人家的主人还没睡醒天就亮了。

    胡老财醒了，他是被吓醒的，在梦中，他看见自己的家人被鬼子一个个砍掉了头，就挂在镇口，睁开眼，看着黑乎乎的窗外，月光已经不见了，他知道天就快要亮了，在院子里，下人已经开始在拾掇早饭，一阵私语偶尔夹杂着低低的笑声。

    “哎！”

    胡老财叹了一口气，他更加担心了，在前一段时间，他可没少帮主在这里的游击队，甚至还组织了镇上的人去劳军。

    “不多睡会了？”

    随着胡老财坐起来，旁边睡着的妇人睡眼朦胧的问着。

    “老宋今天要来，睡不踏实。”

    胡老财摇着头，他口中的老宋是个汉奸，儿子是芜湖的便衣队长。

    “你真打算把闺女嫁给那个混蛋啊！那你不是把女儿送进火坑吗？呜呜呜……”

    妇人直接趴在床上哭了起来，一旁的胡老财没理她，耷拉着脑袋，起床穿衣服。

    “不是我心狠，跟宋家结了亲，我们家就保住了……”

    胡老财叹息着，打开门，走进了院子里，坐在凳子上，掏出烟袋，给自己塞了一锅子，开始吧唧。

    冯锷现在就在胡老财家门外面，几十个弟兄围住了这个宅子，他现在在考虑是该翻墙呢？还是砸门呢？

    “你说敲门？你觉得里面的人会开门吗？这是什么时候？兵荒马乱的，里面的人只会敲锣！”

    冯锷拒绝了高玉荣的建议。

    “我们是买粮食，又不是抢，作为地方一员，他们有义务支持抗战大业；我去敲门！”

    政训处的军官不知道为什么，对地主老财有着盲目的信任，两个人站了出来，扯了扯脏兮兮的衣服，在木门的铁环边停下。

    “砰、砰、砰……”

    富有节奏的敲门声响起，就在即将放亮的时候。

    “谁？”

    胡老财就坐在院子里，手上拿着旱烟袋，紧张的话语中带着颤抖，哆嗦的声音大声的喝问着。

    “我们是guo军，开门。”

    政训处的军官回答着胡老财的问题，脸上浮现笑容，只要有人回答那就是好事，至少不会莽撞的引来铜锣声。

    “游击队？”

    胡老财快步走到门边，小声的问道。

    “是！”

    政训处的军官点点头，小声的回答着。

    “你们快走吧！镇子上就有鬼子的细作，白天鬼子来来往往几趟了，就在找你们啊！”

    胡老财着急的说着，他并不敢开门，他害怕这些人进来就不走，如果被人发现了，那他们家将鸡犬不留，鬼子对于帮助游击队的人，那可从来不会手下留情的。

    “开门，我们不会在这里多呆，买点粮食就走，我们给大洋。”

    政训处的军官警惕的看着四周，小镇上黑乎乎的，并没有人出现。

    “军爷，没有粮食了，真没有粮食了，前段时间全都给你们了，我现在还等着地里的粮食下锅啊！”

    胡老财快哭了，在这个兵荒马乱的地方，地主家也没有余粮啊！为了保命，他前段时间，可是给游击队送了不少的粮食啊！

    “还的来硬的！”

    闵大个子嘀咕着，摆摆手，示意弟兄们翻墙。

    “咚、咚、咚……”

    在几个弟兄的配合下，不高的院墙根本挡不住这帮老兵，几声重物落地声响起，几个士兵在蹲在院子里。

    “别动！”

    一个弟兄比划着手里的刺刀，直接放在了胡老财的脖子边。

    “吱呀！”

    随着弟兄们从里面弄开木杠和门栓，厚重的木门缓缓的打开了。

    “老胡，这么早开门干啥？”

    这个时候，妇人也出门了，她不放心胡老财，最终还是起身了。

    “啊！”

    恐怖的尖叫声响起，在她的严重，一连串的士兵正鱼贯的进入自家的院子，胡老财的脖子上甚至还搭着一把刺刀。

    “别叫！”

    闵飞冲了过去，捂住妇人的嘴。

    “咯！”

    妇人看着凶神恶煞一样的闵飞，直接眼睛一白，晕了过去。

    一百多个士兵，要控制这个院子还是很简单的，很快，院子里的十多个人就被集中在院子里，他们面前站着的正是冯锷。

    “我们是苏皖支队的，不抢你们的，只是弟兄们饿了，需要粮食，所以不得不出此下策！”

    冯锷说到这里，朝后伸手，闵飞把那个装着大洋和戒指的袋子递了过来。

    “这些东西，足够买很多粮食了，这些还不够。”

    冯锷打开袋子，露出里面的东西，然后指着院子里的两袋子稻米，这根本不够他们坚持到天目山脉。

    “我也不想在你这里搜，你自己把粮食交出来，这样对我们双方都好。”

    冯锷提醒着胡老财。

    “长官，饶命啊！饶命啊！真的没粮食了啊！这些粮食，是我们活命的啊！等地里的庄稼收了，我肯定劳军，到那个时候，我肯定给长官孝敬。”

    胡老财在地上不停的磕头讨饶。

    “不见棺材不掉泪，只要是中国人，都有抗战救国的义务，如果被我们搜出来，劳资以破坏抗战毙了你，给我搜！”

    政训处的军官皱着眉头，代替冯锷发令。

    弟兄们没有动弹，眼睛看向冯锷，等待着冯锷的命令，冯锷不着痕迹的微微点头。

    “搜！”

    张川挥舞着手，带着十多个弟兄冲进了院子里的各个房间，院子里传来叮当的声音。

    “营长，只有半袋子这个。”

    十分钟后，张川拎着半袋子红薯走了出来，就这，还是在一个地窖中发现的。

    “地主老财什么时候这么穷了？”

    冯锷诧异的问道。

    “军爷，前一段时间，你们游击队的在镇上，我们老胡家可没少支持你们啊！你们不能这么对老爷啊！”

    一个下人装拌的汉子直起了腰，朝着冯锷大声的呼喊着。

    “哦？这个镇子上那家有粮食？”

    冯锷回头问道。

    “镇子西边的宋家，有碉楼的那家，他们家粮食多，就看你们敢不敢去！”

    汉子指着镇西，嘲弄的语气响了起来，这些游击队指挥欺软怕硬啊！

    “怎么走？劳资有什么不敢去的？”

    闵大个子问道。

    “镇子西边最大最高的宅子，都是宋家的，不过我告诉你，他们家又十几条枪，老宋的儿子是芜湖的侦缉队长，鬼子是他们的靠山……”

    汉子一副不怕死的模样，不断的说着老宋家的情况。

