    有人？

    这个地方怎么可能有人？

    凌有道被吓得不轻，奋力挥动双腿双臂，直接就冲到了水面上。

    然后纵身一跳，跃至岸上。

    “呼。”

    他长呼了几口气，重新恢复冷静。

    “灵眼底部绝对有人，我不可能看错，这个地方怎么可能有人？”

    旋即，他一拍额头，“哎呀，我被青天蟒追的太狠了，几时成了惊弓之鸟？”

    “那人是死是活都没弄清楚呢。”

    “不过我来之前，这里阵法完好，并不像是有人进来过，嘶……也就是说，灵眼底部那人极有可能是近古时代的修士。”

    一想到这里，凌有道心中除了震惊，还有微微的放心。

    近古时代距离现在起码一万年，便是强大如化神修士，也活不到那么长的时间。

    也就是说，灵眼底部的那人已经死了。

    “我怎会是惊弓之鸟，区区一个死人，何惧之。”

    凌有道壮了壮胆，然后跃入灵眼，向着底部潜去。

    虽然已经猜到那人死了，可当看见那道人影时，凌有道还是有一种心悸的感觉。

    半炷香后，凌有道终于潜到了那道人影的身边

    此时，他也终于看清了这人的样貌与动作。

    便见一名白发老者仙风道骨，身穿一件紫色长袍，长袍上绣着一个丹炉。

    老者盘腿坐在灵眼的底部，双手环抱住一个青色玉瓶，放在两腿之上。

    “果然已经死了。”

    凌有道长呼了一口气，白发老者确实已经死去了不知道多少年，之所以还能保持生前的样貌，乃是因为他躲藏在灵眼之中。

    他向老者十指看去，然后又向老者手腕看去，最后才看向老者的腰间，然后脸顿时一垮。

    “怎么回事？”

    “没有储物手镯？也没有储物戒指？可有储物袋也好啊？”

    “你既然有时间躲到这里，就没时间将青丹门的底蕴带到这里吗？”

    凌有道瞬间抓狂，这老者一看就不简单，本想着从他身上大赚一笔，却是空欢喜一场，大起大落之下，心情自然就不好了。

    忽地，他注意到白发老者腰间的玉佩。

    他立即伸手扯下那块玉佩，“算了，没有储物袋，有件静心凝神的玉佩也是好的。”

    “不对，这不是普通的玉佩。”

    凌有道微一愣后就反应了过来，玉佩被他拿在手里不停的摩梭。

    “这是玉简。”

    凌有道吃惊道。

    “我第一眼竟然没看出来，果然有些门道，不愧为近古时代修士的东西。”

    “也不知道这玉简里面记录了什么东西，我先看看再说。”

    说着，凌有道立即将玉简放到自己的额头，神识涌向手中的玉简。

    “砰。”

    突然，他的头往后一仰，差点儿倒在了地上。

    “可恶，万余年时间过去，竟然还没能将玉简上的禁制完全消磨掉。”

    凌有道看着手中的玉简，大有一种空有宝山而不可得的感觉。

    “我倒是能够破去玉简上的禁制，只是需要一段时间，看来不能急于一时了。”

    想到这里，凌有道无奈将玉简收进腰间的储物袋。

    他再次看向了白发老者，双眼被抱着的青色玉瓶吸引。

    “此人腰间的一块玉佩就是不得了之物，那手中抱着的玉瓶该又是什么宝物？”

    说着，凌有道伸出手拿起白发老者手中抱着的玉瓶。

    当他拿着青色玉瓶的瞬间，手腕上突然亮起一片银光。

    凌有道心中大骇，立即将手中的青色玉瓶扔出去。

    但结果却是他不论是怎么用力，玉瓶都没能被扔出去，就好像与他融为了一体，长在了他的手掌上一样。

    看着手中的玉瓶，他顿时欲哭无泪。

    “叫你手贱，这回好了吧。”

    手腕上的银光越来越亮，便见那银光顺着他的手，流向手中的青色玉瓶。

    随着银光的注入，手中的玉瓶也闪着青光。

    “这……这……这青色玉瓶绝对是一件宝贝。”

    几个呼吸之后，手腕上的银光突然强烈闪烁了一下。

    凌有道往手腕一看，顿时一惊。

    “怎么回事？我的辰河之心呢？”

    辰河之心原本隐藏在手腕处，好似与血肉相融，成为了他的一个印记。

    但此时此刻，手腕上的辰河之心印记竟然消失不见了，原本辰河之心印记所在的位置又重新恢复了原本的肤色。

    好似辰河之心从来没有出现过，一切的一切都只是一场梦。

    但凌有道十分清楚，那绝对不是一场梦。

    然而在辰河之心印记消失的下一刻，凌有道手中的玉瓶顿时青光大盛，充斥了整个灵眼。

    凌有道被青光包裹，一阵天旋地转。

    凌有道揉了揉头，“怎么回事儿？”

    他慢慢的睁开眼睛，顿时双眼大睁，嘴也成了“O”形。

    “这……这是怎么回事？我这是在哪里？”

    便见凌有道置身在一口空间内，空间亮着微微的银光。

    一眼望过去，空间的四周被一层薄膜包裹，其上流动着一条条禁制。

    空间内有一块直径三十六丈的田地，田地里稀稀疏疏长了一些东西，不过都像是被霜打了的叶子一样，毫无精气神儿。

    而在这块田地的正中央，有一间竹屋，凌有道此时就站在竹屋前的小院子里。

    “这是什么地方？”

    凌有道不敢相信眼前的一切，“我的辰河之心呢？”

    他四下张望，终于看到了自己的辰河之心。

    “辰河之心，它怎么在那里？”

    便见辰河之心悬浮在这处空间的正中央的上空，向外不停的散发着银白色的光芒，而这银白色的光芒充斥整个空间。

    银色光芒甚至穿透了包裹住这处空间的禁制光幕，射进了无尽的黑暗世界，不知道照射到了何方。

    “辰河之心在这里，莫非是它将我弄进来的？”

    凌有道越想越觉得是，辰河之心来历神秘，他从不曾摸清楚辰河之心，只能被动使用。

    而眼下这种情况实在是诡异，已经超出了他的理解范围，只能归咎于辰河之心。

    “莫非，这处空间在青色玉瓶的内部？而我此时正在青色玉瓶里面？”

    一个大胆的猜测在凌有道的脑中浮现！

