    世界很大，大到在一座城市都不一定能够见得上面，更何况还是国外，林深时又没有让人去查简言之的行踪，所以对于在瑞士遇到简言之的想法还真的是半点没有期待。

    到达伯尔尼之后，林深时在这里停留了将近一周的时间，但是关于顾执这个人却是只闻其名，不见其人，即便知道了顾执的公司却也没有见到这个人，顾执对他避而不见。

    但越是这样，林深时就越觉得古怪，如果不是顾执有什么要隐瞒自己的事情，为什么不敢见自己呢？

    就在林深时抱着这样的想法决定硬闯的时候，突然接到了顾执公司的前台电话，说是顾先生同意了他的邀请，约他见面。

    初见顾执，林深时对他就没有什么好感，但也无可否认，这是一个无论从哪方面看起来都很优秀的男人。

    同时也确定自己对于这个人是真的陌生，他即便搜刮脑海中的所有记忆，也没有在里面找寻到一丁点关于眼前这个人的记忆。

    他不认识这个人。

    “林先生连续一周的时间都向公司递交邀请函，我很好奇是有什么样的理由能让你这么执着呢？”

    林深时没有迂回，也没有拐弯抹角，他直接说明了自己的来意：

    “不知道顾先生认不认识一个叫林浅语的女孩子？”

    顾执的眼神微微疑惑了一瞬，林深时一直看着他，并没有在他的脸上和眼神中看到一丝一毫的慌乱和诧异，他似是想了想，继而又笑了，看着林深时，淡淡开口：

    “林先生，别说你千方百计的想要见我，只是为了问我这么一个问题。”

    “对。”林深时说：“顾先生认识吗？”

    “不认识。”顾执说。

    林深时看着顾执，几秒钟的时间只是探究和打量，没有说话，顾执也没有开口，两人似是在进行着一场无声的较量。

    “那江柔呢？”林深时问：“认识吗？”

    “不认识。”

    “可她认识你，并且说了不少关于你的事情。”

    “是吗？”顾执微微笑了下，完全不见任何的慌乱，他看着林深时：“可这世界上怕不是只有我一个人叫顾执吧？林先生会不会搞错了？”

    “或许吧。”林深时说：“但生活在瑞士，事业还这么成功，手段和人脉都如你这般的人怕是只有一个。”

    这一次换顾执先一步沉默了下来，看着林深时的目光也冷却了不少，不带一丝温度：

    “说了这么多无关痛痒的话，林先生到底想问什么？”

    “我想见一见你的太太。”林深时说：“我要确定你的太太是不是我要找的那个人。”

    “我们是第一次见面吧？”顾执嗤笑了一声：“第一次见面就提出这样的要求，林先生？这就是你的教养吗？不觉得太过失礼了吗？”

    林深时微微笑了下：

    “如果顾先生不同意的话，或许我会做出更失礼的举动也说不定。”

    “你可真让人喜欢不起来。”顾执冷冷的说了句什么，起身走到办公桌前就要按下内线，但手还没有碰触到话机，桌上的电话却先一步响了起来，秘书的声音从里面礼貌传来：

    “顾先生，您太太来了。”

