    镜头前，苏御尴尬的恨不得用脚趾头抠出一个三室一厅！

    而呆小妹则是惊呼一声，手忙脚乱的开始捡滚落在一地的元气奶茶。

    这些奶茶价格因为比烤肠还要贵上几分的原因，所以数量也就远没有烤肠这么多。

    不过瓶装奶茶胜在体积更大，重量也更重，打包回家自然也就没有那么方便。

    呆小妹刚才大意了，自己找老板要塑料口袋的时候怎么没记得多要两个，这下好了，塑料袋一破，直接滚的到处都是。

    最关键的是，自己和苏御的秘密行动竟然被小冉给发现了！

    这就有点尴尬。

    毕竟，买这些奶茶的钱也不是他们自己出的，纯粹就是白嫖旅游公司来的。

    这就像刚刚学会抽烟的少年，想趁着老爸不注意的时候偷根华子尝尝，但是万万没想到亲爹直接杀了一个回马枪，当场逮捕！

    总之！

    就是现场的气氛突然变得奇怪起来！

    回过神来的苏御，脸上挤出一个礼貌而又不失尴尬的笑容，挠了挠头，正欲解释。

    “啊这，我们买这饮料其实是因为……”

    小冉第一时间打断了他的回答！用有些战战兢兢的语气回答道：“苏小哥！那个如果你们不方便，其实可以不用告诉我！”

    “我懂！该问的问，不该问的不问！”

    “你放心，我一定会为你们保守秘密，不会再让任何一个人知道！”

    苏御哭笑不得的看着面前忐忑不安，神色紧张的小冉，无奈地叹了一口气。

    这都啥跟啥啊！

    事情真不是小冉想象的那样！

    他不过只是想要将小卖部最贵的东西一次性全部买走，所以才选中了十五块一瓶的元气奶茶。

    两人一开始为了能把烤肠吃完，吃的太快。

    再加上烤肠吃多了本身就有些油腻，所以苏御惊喜的发现买奶茶似乎也是一个快速消费的好方法。

    于是，这才造成了眼前的这一幕！

    没有完成蹦极挑战的他和呆小妹，两人提着剩下的三十根烤肠和几十瓶元气奶茶准备先返回民宿里销毁罪证。

    反正节目组那边，他们已经申请了景点打卡。只要等到节目组确定，审核完毕之后就算大功告成了。

    但是谁能想到在这种紧要的关头，竟然出了这样的幺蛾子！让一向脸皮厚的的苏御，老脸都有点挂不住。

    实在是太丢人了！

    ……

    呆小妹费劲吧啦地将滚的到处都是的奶茶全部拣回，然后又重新找小卖部老板要了几个更大更厚实的塑料袋子，将奶茶全部装好后，这才脸不红心不跳的回到众人的身边。

    “嗝～那个，要不咱们先回吧？”

    小冉见状，连忙点了点头。

    现在，她只想快速结束这场闹剧。

    毕竟，事情发生之后，周围的游客们纷纷朝着他们投来疑惑的目光，窃窃私语起来。

    这目光落在她的身上，让她恨不得当场挖个地缝钻进去！

    苏御和呆小妹两人还好，反正现场的其他游客也不认识他们。有句话怎么说来着，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！

    但是小冉不一样！

    她现在正穿着华秦旅游公司的工作制服呢！！

    三人拎着大包小包，埋着头，直到搭乘观光缆车匆匆离开了尖刀峡之后，这才终于松了口气。

    “呼，总算是回来了。”

    “苏御，我看咱们接下来还是不要再用这个办法了吧。”

    “我总感觉，这方法好像有点不靠谱的样子。”呆小妹将脑袋凑到苏御的耳边，小声的建议道。

    苏御赞同的点了点头。

    索性，接下来的行程安排和景点打卡里再没有这种紧张刺激的项目了。

    他们只用按照之前的预约完成旅行就可以了。

    “苏小哥，现在时间还早，那你们接下来是准备作何打算？”

    “要不先在民宿里享受一份下午茶？青湖居的下午茶可是非常有名的，中式西式甜点应有尽有。”坐在观光缆车上，小冉问道。

    一听到吃的，呆小妹忍不住翻了个白眼，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    她在今天之前，从来没有想过有一天自己竟然能吃烤肠，喝奶茶把自己给吃撑了！

    “不了不了，我们还是不吃了，直接去下一个景点打卡吧。”

    苏御现在同样一点不饿。

    就算饿了，他们还有三十根烤肠和奶茶呢！

    他也觉得，好不容易来了一趟青山湖，还是多在景区里逛逛。

    见到两人都没有要休息的意思，小冉想了想，继续提议道：“要不，两位去青山湖边看看？”

    “湖边还专门设立可以垂钓的地方，这个天气，坐在树荫下钓鱼乘凉也挺不错的。”

    不过刚说完这话，她就有点后悔了。

    因为苏御和呆小妹两人一看就不太像会钓鱼的样子。

    毕竟，现在的年轻人大多都更喜欢刺激性的旅游项目，像这种老年人喜欢的东西，两人应该不会感兴趣。

    但是出乎小冉意料之外的是，听到这个建议后，苏御和呆小妹两人先是对视了一眼，随后竟同时点了点头都表示同意！

    见到这一幕，小冉的头顶上再次多了一连串的小问号。

    不喜欢漂流蹦极，更喜欢钓鱼乘凉？？？

    眼前这两个家伙真是只有二十出头的年轻人吗？？

    其实她不知道的是，苏御之所以答应下来，只是单纯觉得呆在湖边，呆小妹这老女人就不会拉着她到处拍照了！

    而呆小妹答应的原因则是，她认为湖边一定风景一定更漂亮！这样一来，她就可以让苏御给自己拍更多美美的照片！

    “那好吧，既然这样，你们待会儿直接乘坐观光缆车前往青山湖就行了。到了哪里，自然会有景区的工作人员带你们去垂钓的地点。”

    “嗯，我就这边就先不陪同二位了，我还要去余菜菜那边看看她们。”小冉一边说着，一边让司机将车停在了路边。

    呆小妹看着走下观光缆车的小冉，笑盈盈地挥了挥手。“没关系，小冉姐，你去吧。我和苏御可以自己玩儿，你放心就是！”

    放心就是？

    当小冉听到四个字时，原本迈出的脚步突然停在了原地，她心里莫名涌现出一种不详的预感。

