    “微臣认罪！”

    眼看着武元爽还要争辩什么，一旁的武元庆已经快速开口，同时狠狠地瞪了他一眼：

    蠢货，继续狡辩只会让陛下更加愤怒……

    “我也认罪。”

    连武元庆都认罪了，武元爽自然没有了继续狡辩的想法与胆气。

    “认罪便好。”

    冷笑着看了一眼二人，李世民这才开口：

    “不敬姨娘、不爱亲妹、诬陷皇子，按照这些罪行，朕已经可以将你们斩首了。”

    “啊？”

    伴随着一声惊呼，武元庆兄弟二人当场便瘫坐在了地上：

    “我，我们只是一时糊涂，求陛下饶过我们一命啊。”

    眼泪与鼻涕再次攻占脸蛋，此时的武元庆兄弟二人哪里还有半点之前的自信：

    老爹活着的时候不是说陛下最念旧情吗，怎么事情的发展会变成这样？

    “哼！”

    瞥了一眼比武士彟挂掉的时候哭的还厉害的二人，李世民的脸上满是冰冷之色：

    “除了斩首，朕还可以给你们另一个选择，只是不知道你们……”

    “同意，我们同意！”

    和小命比起来，其他的一切都显得毫无价值。

    不等李世民话语结束，武元庆兄弟二人已经快速的做出了自己的选择：

    “我们同意第二种选择。”

    “你们倒是聪明。”

    说出一句不知道是嘲讽还是夸奖的话语，李世民这才开口：

    “正所谓‘死罪可免，活罪难逃’，朕就将你们每人重责二十大板，削去武元庆国公之位”，同时让你们跟随李承乾学习一段时间。 ”

    “这……”

    李世民的话语刚刚出口，武元庆兄弟二人就忍不住脸色一变：

    挨打的事情还好说的，但是削爵和跟随李承乾学习实在是太恐怖了。

    “怎么，你们这是不愿意？”

    见到武元庆还要说些什么，老李的脸色瞬间阴沉了下来。

    “没，没有，我们很愿意！”

    没有丝毫犹豫，武元庆瞬间露出了最真诚的笑容：

    “能够跟随殿下学习，这是我们兄弟二人一直以来最大的愿望。”

    “既然如此，那便下去领赏吧。”

    “多谢陛下。”

    在二人已经一瘸一拐的走到书房门口的时候，李世民又快速的补充了一句：

    “若是让朕知道你们跟随高明学习，那么……”

    剩下的话语不用说出来，武元庆兄弟二人的脑袋已经瞬间变成了拨浪鼓：

    “陛下放心，我们一定会去殿下府上的。”

    “嗯。”

    满意的点点头，李世民这才挥挥手让王德带着武元庆兄弟二人离开。

    “陛下之仁慈，令崔玉敬佩万分。”

    直到武元庆兄弟二人离开，一旁的崔玉这才对着李世民拱了拱手，同时露出满脸的敬佩之色。

    这倒不是吹捧，普通人可能认为李世民刚才惩罚了武氏兄弟，但真正的聪明人却能看到其他的用意。

    放眼整座长安城，有几个人不知道李承乾的聪慧与仁厚：

    让武元庆兄弟二人跟在他的身边学习，这又何尝不是李世民送给他们的一个机会呢？

    “哈哈哈哈，崔先生客气了。”

    发出一阵笑声，李世民的心情很是愉快：

    “能够看出朕的用意，崔先生的智慧也不是一般人能够比拟的啊。”

    互相吹捧几句，崔玉起身向着李世民提出告辞：

    相比较与皇帝陛下之间的吹捧，让清河崔氏早些多出一名尚书才是真正重要的事情。

    “倭国之事，就请崔先生多多费心了。”

    在李世民‘礼贤下士’的时候，王德同志已经带着武元庆兄弟二人来到了‘领赏’的地方。

    “嘿嘿~”

    发出一阵讨好的笑声，武元庆的目光落到王德身上：

    “这位公公，我们兄弟二人今天已经挨过板子了，待会儿可否让下手的兄弟稍微温柔一些？”

    “二位尽管放心，咱家省的该怎么做。”

    同样还了武元庆一个笑容，王德这才对着不远处的两个侍卫挥了挥手：

    “你们两个，过来~”

    “王公公……”

    随着王德的声音落下，两个身穿铠甲的侍卫快速的跑了过来：

    “不知公公有何吩咐？”

    “这两位犯了事儿，需要重责二十大板，就交给你们两人了。”

    听到王德的话语，两个侍卫忍不住互相对视一眼：

    “敢问公公，这二位……大人可是犯下了什么罪行？”

    说话时候两个侍卫悄悄地向着武元庆兄弟二人投去怜悯的眼神：

    这两个家伙不会得罪了王公公吧？

    皇宫之中，大多数人都有着独属于他们的能力和特长：

    就比如他们兄弟二人，最擅长的就是打板子！

    “二位说笑了，咱家可不会轻易被人得罪。”

    发出一阵笑声，王德这才开口：

    “这两位只不过是企图诬陷大殿下罢了。”

    “嘶~”

    王德的话语刚刚出口，两个侍卫便忍不住倒吸一口凉气：

    “王公公放心，我们知道该怎么做了。”

    “对了，打完板子以后记得把两位大人送到大殿下府上，他们以后还要跟着殿下学习呢。”

    听到王德的话语，两个侍卫默契的点点头：

    有了这句话，看来是不能把这他们打死了……

    生活在皇宫之中，察言观色是最为重要的技能，只是短短的几句交谈，两个侍卫已经明白了王德的要求：

    在不打死打坏的前提下，狠狠地教训这两个家伙。

    相比较老油条一般的侍卫，武元庆兄弟二人在这一刻反而显得单纯了很多。

    “多谢王公公好意了。”

    对着王德露出一丝笑容，武元庆忍不住心中一松：

    这位王公公真是好人，不但帮我们求情，还找人送我们一程，实在是太温暖了。

    “二位大人不必客气，这都是咱家该做的。”

    呲着牙点点头，王德的心中没有丝毫愧疚之情：

    连殿下那么好的人儿都忍心污蔑，似这等的人渣就应该被直接打死！

    自从拥有了李承乾送给自己的香水儿之后，王德对李承乾的好感度已经成功达到了max……

    “二位大人，请吧？”

    脸色古怪的看了一眼对着王德道谢的武元庆二人一眼，两个侍卫各自憋着笑开口。

    “烦劳二位了。”

