    胡瞻淇。

    胡二姑娘，亦或者说南天门素心仙子座下三位婢女中的二姐姐。

    天地灵气凝成匹练披在她身，淌出一袭清光蒙蒙的襦裙，几缕浅淡些，如云雾、如薄纱，绕着她身遭飘荡，将原本便卓然超俗的姿色，更衬出几分人间难见的出尘之气。

    赫然是一位，从九天落下的仙女。

    她只站着无需任何举止，便有从四面八方涌来的灵气，在她身后盘绕聚集，形成一个澎湃的漩涡。

    灵气之潮中，隐隐见着一座门户浮沉。

    南天门！

    “住口。”

    玉襄儿一声冷喝，拧眉四顾，冰冷道：“她如今是代素心仙子执掌南天门的神门传人，与你们狐妖一族再无瓜葛。”

    她说着一掐指决，龙吼飞掠，纵入耀眼剑光之中。

    龟文、龙吼，皆是王将军属剑，如今三剑合璧，剑光直冲云霄，几如日月当空。

    这般威势，胡小桑谨记方休嘱咐，只躲在月梭中不现身。

    玉襄儿四下寻不见人影，目光又回到方休身上，便是并指一点。

    王将军一剑凌空，直斩而去。

    “襄儿！”

    胡瞻淇急切唤一声，匆忙伸出手来。

    神坛权柄在身，灵蕴随她心意流转，立时便有无数灵气凝作一根根枷锁，缚在耀眼剑光之上。

    “二姐姐，不要被他们哄骗！”

    玉襄儿冷冷一句，一边将瓯冶真气灌入玉匣之中，一边道：“你的身份，绝不可被他们传扬出去！”

    方休听得好笑。

    你怕胡二姑娘的身份被人曝光。

    我难道不怕底细被胡二姑娘走漏？

    神门若是重启，最多也不过是与四门相持，争一个谁前谁后的位份。

    《天魔策》万一暴露，可就要被四门漫天下追杀……你神门估摸着更不客气，非要一个不死不休的下场。

    这会儿，王将军已经剑光一涨，挣脱束缚，继续斩来。

    方休不慌不忙，依旧是方才的法子。

    先以照九幽窥破剑招，再以阿鼻元阴剑光冲荡剑路，叫龙蟒吞月术寻到空隙，将剑光法力拼去，最后缚魂锁一收……

    王将军绞碎缚魂锁，仍是往前。

    三剑合璧之后，威势已大不相同！

    眼看剑光就在眼前，方休却仍是面不改色。

    是四位神魔已卷土重来。

    “这女人是块难啃的，差点崩掉一颗牙！”

    极乐恶罗忿忿叫道。

    “吃掉她！吃掉她！”

    樱帝刹与花荼利连连嘶吼，加起来五六双眼睛里喷吐红芒，又是愤怒，又是饥渴。

    “……”

    究摩多一而再的受伤，早已无力开口，还是闷闷不语。

    四位神魔是被胡瞻淇击退，可方休又未另给指令，自然只能忍着一口恶气，继续扑向玉襄儿。

    玉襄儿身遭全无防备，即便方休已近在剑光跟前，也只有收回王将军这一个应对的法子。

    剑光何等迅捷，立时回到玉襄儿身旁，凭空悬立，光芒四射。

    四位神魔被那锋芒阻拦在外，虽是不好硬闯，却也目露凶光，蠢蠢欲动。

    眼看这四个鬼神要冲阵。

    “观主，不要！”

    胡瞻淇看得焦急，忍不住出声唤道，又招来一股灵气之潮护住玉襄儿。

    “胡瞻淇，退下。”

    方休淡淡开口，将手一招，四位神魔便化作流光，被他收入藏在袖中的四魔锏内，才继续道：“放心，我不会伤她。”

    也不知是胡瞻淇在无厌观待久，已习惯听从方休吩咐，还是方休主动收回四只鬼怪，又给出不伤人的承诺将她打动。

    “我……”

    胡瞻淇视线在方休与玉襄儿直接来回几次，便垂首道：“是，观主。”

    连护在玉襄儿身遭的灵气，都被她唤回。

    “二姐姐，你已经不是无厌观的奴仆！”

    玉襄儿看得愤慨万分。

    她也不领方休的情，将王将军剑光一分，留下龟文绕身飞舞，催动王将军与龙吼，左右并出，直斩方休。

    “真以为一颗外丹，也能在真正金丹面前放肆？”

    方休摇头笑道。

    他这一次竟连照九幽也不施展，直接抽出一根缚魂锁卷向龙吼，又出一指剑光、一条龙蟒，迎上王将军。

    三道法术与两柄飞剑一触。

    缚魂锁缠住龙吼，而王将军被阿鼻元阴剑光劈得剑身一颤，再叫龙蟒吞月术炸中，立时剑光黯淡，再无余劲。

    “怎么回事？”

    玉襄儿大惊失色。

    这许仙的几道法术，方才还被自己剑光摧枯拉朽般扫开，这会儿怎会如此强盛？

    她正要催动瓯冶剑气灌入玉匣，继续振奋剑光。

    心念一动，真气却不动。

    反而有一股空虚之感，在丹田与天门升起。

    真气……空了？

    “你这玉匣确实精妙，只是以你的修为，还能催使几招？”

    方休气定神闲道。

    才拼过几招，他便已经发现，王将军、龟文、龙吼，三剑上的力道一次弱过一次。

    法宝再是强大，也要法力催动。

    否则四魔锏上的究极樱花四位神魔，怎会如此凄惨无力？

    玉襄儿虽然内相圆满，有丹田、天门两处气海，只是用来推动金丹法宝，催发飞剑，毕竟是强撑了一个境界，自然抵不住海量的真气消耗。

    嗖——

    嗖——

    两道阿鼻元阴剑光先后射出，斩中王将军与龙吼，直接将两剑劈回去。

    又一道龙蟒吞月术，兜头砸向玉襄儿。

    玉襄儿匆忙将三剑合璧，借着龟文上残存的法力，催发剑光，抵在龙蟒之前。

    轰！

    一阵风浪席卷。

    玉襄儿被砸落在地，衣衫凌乱，面无血色。

    而王将军三剑法力耗尽，再难支撑，已经飞回玉匣之中。

    “服了吗？”

    方休落到她身前，淡淡问道。

    玉襄儿咬紧贝齿，死死瞪着他，双目喷出火来，却是不发一言。

    “襄儿，不要逞强了。”

    仙女般的胡瞻淇降下身影，将玉襄儿扶起，苦笑着劝道：“观主不是不明事理之人，只要我与他分说清楚，他不会不让我走。”

    一抹月光悄无声息淌到方休身后，胡小桑从中跳出来，急匆匆上前两步，叫道：“二姐姐，你真要跟她走？”

    “小桑，你我姐妹之情，我也不舍得离你而去，只是……”

    胡瞻淇面有愁容，摇头道：“我前世名唤银边儿，乃是素心仙子座下婢女，身负重振南天门的要任，职责所在，非去不可。”

    “你不能……不能不走吗？”

    胡小桑双眸里沁出泪光来，哀求道：“大姐姐已经走了，你也要走，我……我……今天方垣跟吴翰，叫我舅娘了。”

    胡瞻淇叹一口，默默摇头。

    “你不是什么银边儿！”

    胡小桑几乎啼哭，张嘴叫道：“你是我二姐姐，是燕胡坊的胡二姑娘，是胡绣行的胡瞻淇！”

    “住嘴！”

    玉襄儿听得恼怒，断喝一句，硬是强催最后一丝真气，竟从玉匣唤出王将军，直刺小狐妖！

    如此三两步的距离。

    以飞剑之疾，瞬息便中！

    千钧一发之际，却见……

    嗡——

    黯淡无光的王将军，被一只手掌抓住。

    飞剑振动不止，锋锐剑意绞碎血肉，隐见白骨，以及……一抹难以察觉的五色光芒。

