    山顶上，贺辰颤抖的身子，吃力的从地面站起。

    贺辰死死的盯着时劫者，再次挥动链锯剑。

    虽然贺辰受了内伤，但只要自己还能站起来，就一定会继续战斗下去。

    只要打败时劫者，想来城市内的怪物也会消失。

    一念至此，贺辰不顾自己的伤势，主动朝着异类亚极陀攻去。

    见此，时劫者冷笑连连：“贺辰，你觉得这套盔甲能保护你多久？”

    “真当你自己还是假面骑士吗？”

    时劫者不屑道，又是握紧重拳。

    真要说起来，贺辰身上的G3盔甲，只是夏博士研制出来的合金盔甲，并不是假面骑士世界里，真正的假面骑士G3。

    但贺辰不在乎。

    下一秒，拳风轰鸣，剑光交错！

    贺辰手中链锯剑“滋滋”作响，拼尽全力朝着时劫者砍去。

    而异类亚极陀，也是再次一拳击出。

    刹那间，链锯剑劈在了时劫者的拳头上。

    链锯剑上，飞快转动的链锯，好似要把异类亚极陀的拳头给劈开。

    可是，掌控着大地之力的异类亚极陀，肉身防御力何其恐怖！

    亚极陀.大地形态，最擅长的本就是防御。

    G3这不痛不痒的一剑，让时劫者嗤笑不已。

    但贺辰沉着脸，二话不多说，就是一剑又一剑劈在异类亚极陀的身上。

    链锯剑乃是地星最稀有坚硬的合金制成，但对上异类亚极陀，就完全不够看了。

    “呀！”

    看去，贺辰怒吼一声，不要命似得，一顿乱劈。

    哪怕只是稍微打破时劫者的防御，贺辰也是在所不惜。

    可是，时劫者变身异类亚极陀，又怎么可能这么轻易就被贺辰打破防御。

    时间流逝，时劫者戏谑的看着贺辰。

    就是让贺辰劈一个小时，也破不了异类亚极陀的防御。

    先不说双方战力上的差距，要知道，昨天的战斗。

    磨损的可不仅仅只有G3盔甲。

    就是连链锯剑，也没有了往日那般无坚不摧的锋利。

    换句话说，贺辰身上的G3盔甲和链锯剑，都不是全盛的状态。

    不时，贺辰节节败退。

    兴许是时劫者玩腻，亦或者说不耐烦了。

    这时，时劫者沉声道：“贺辰，你是打不过我的，现在，你给我去死吧！”

    话落，异类亚极陀一拳，就又是把G3给打飞了出去。

    这一拳，异类亚极陀，是极致驱动大地之力。

    这下，贺辰身上的G3盔甲，是真的抵挡不住。

    时劫者过来，本就是干掉贺辰，消除他的记忆。

    只要贺辰死了，记忆也就没了。

    所以现在，时劫者也不想浪费时间了。

    热身结束，那就给我好好去死吧！

    时劫者杀意凌然。

    而在时劫者前方，被捶飞的贺辰身上，一道黯淡的蓝光闪烁。

    G3盔甲被打坏，被动的回到了幽空宝珠的储藏空间里面。

    虽然G3盔甲因为未知原因，可以自动修复。

    但在异类亚极陀强大的力量下，G3盔甲终究还是被打坏，贺辰完全不是对手。

    只见地面，贺辰嘴角又是一口鲜血咳出。

    G3盔甲的防御不是万能的，时劫者这一拳，让贺辰身受重伤，伤上加伤。

    听到时劫者的话，贺辰面色难看无比，他咬牙吃力道：“还没有到最后呢！”

    言罢，贺辰跪在地上，想要强撑着站起身。

    看着这一幕，时劫者嘲笑道：“徒劳的挣扎罢了！”

    “贺辰，这已经是最后了，既然你选择跟我为敌，那么就好好承受死亡的代价。”

    “不单单是你，你的那些亲人朋友，我以后也不会放过。”

    “他们，全都回去地狱陪你的，哈哈哈！”

    时劫者胜券在握，抬起右拳，再一次对准贺辰。

    是该结束这一切了！

    只要贺辰死了，那么自己就能成功改写历史。

    我要……自己当王！

    时劫者心中，毫不掩饰自己的贪婪。

    他双眼大亮，已经迫不及待的想要开启新的世界和征程！

    听着时劫者这话，突然，贺辰低吟一句：“是吗，那你觉得，这招怎么样？”

    “纳尼？”时劫者眉头一皱，没听明白贺辰为什么忽然会说出这句话。

    然后，在这转瞬间，一道热气在异类亚极陀身后突现。

    “什么？！！”

    时劫者一惊，赶紧转过头。

    却见不知何时，在时劫者的身后，一道人影站立。

    在人影手中，拿着装载有四发的小型火箭弹。

    “胜利的法则已经决定了！”

    人影大喊一声，就是扣动扳机。

    下一刻，四发小型火箭弹就是毫不犹豫的朝时劫者发起了猛烈的激射！

    来者不是别人，正是桐生战兔！

    贺辰和时劫者的最终决战，身为前辈骑士的桐生战兔又怎么可能不来。

    就在贺辰吸引时劫者攻击的时候，桐生战兔已经隐藏在了山峰不远处的丛林中，打算给时劫者致命一击。

    而就在时劫者以为自己打败贺辰，不经意间露出破绽之际。

    桐生战兔直接就是四发小型火箭弹洗地！

    这些火箭弹，都是夏博士曾经为国家研制的军火。

    之前发布会那枚也是这种。

    就如以往说过的，身为科学家，出门带几发火箭弹，都是很正常的事情。

    为了打败时劫者，桐生战兔也是有备而来。

    这算是贺辰的后手。

    时劫者看着朝自己射来的四发火箭弹，就是要选择闪躲。

    虽然异类亚极陀防御力惊人，但被四发火箭弹击中，肯定也不好受。

    链锯剑那是磨损，没有了以往的锋利。

    可这四发完好无损的火箭弹，时劫者还是从心的选择躲避。

    因为他认出了桐生战兔的身份。

    人家在原世界，可是号称恶魔的科学家。

    这名号，一听就让人不寒而栗！

    谁知道他的火箭弹里面，有没有什么可怕的密码武器。

    慎重起见，时劫者选择稳重一点。

    但贺辰的后手，可不只有这么一点。

    简单点说就是，还没完呢！

    就在时劫者想要躲避的时候，在他的不远处，火野映司也是现身。

    只见在火野映司手中，还拿着一条白色的丝线。

    可在这丝线的尽头，却是连接着无数手榴弹。

    这些都是特办局特质的手榴弹，被贺辰储存在幽空宝珠里。

    刚才贺辰提前赶到，可不是单纯的看风景。

    在火野映司的配合下，手榴弹被埋在了山顶的一处秘密位置。

    而这处秘密位置，就是此刻时劫者站着的的地方。

    前面的战斗，贺辰虽然打不过异类亚极陀，但终究让时劫者踏入了自己所布置的陷阱。

    时劫者一颗心都在贺辰身上，加上计划将要成功的自大和骄傲，根本没注意到环境的变化。

    眨眼间，火野映司猛的拉动手中的丝线，所有埋在地下的手榴弹蓄势待发。

    伴随着桐生战兔的火箭弹。

    顷刻间，猛烈的爆炸，将时劫者包围。

    异类亚极陀被强烈的火光充斥，看不清生死。

