    白烟在接触到火焰的瞬间就在飞速的消散着，不一会儿杜皓阳就能隐约看见眼前的道路了。

    “有用！并没有感受到太多的寒意！”杜皓阳心中大喜，不由加快了脚步，“看来我的猜测是对的，这香真的能抵御火焰！”

    毕竟之前自己曾靠着着供香在火焰怪诞手下逃出生天一次，后来又见识到了焦黑怪诞在被克制的情况下居然也能在吸食香烟的情况下一度压制火焰的攻势。这让杜皓阳此时冒险做出这一决断。

    “虽然猜测并未错误，可一直这样下去也不是办法。”虽然杜皓阳此刻并未被怪诞攻击，可先不说香能撑多久这个问题，光是供香对怪诞的吸引力也意味着杜皓阳无法逃脱怪诞的周身。

    若是将供香丢在此地，恐怕自己还没跑出几步，笼罩在身上的香烟就要被火焰燃烧殆尽，接下来自己恐怕就要承受火焰的无差别攻击然后死在这里。

    更何况这香似乎在和怪诞的对抗中处于劣势。

    “现在只能看看能不能兑换一根供香了！”此刻杜皓阳也只能寄希望于存在主播后台的供香能够安全的兑换出来。

    虽然小怪诞们都不敢靠近火焰的范围，自身附近只有一只低级怪诞，但不知是不是怪诞属性的问题，这一根长香也在以肉眼可见的速度缩短着。

    若能以旁观视角来看，只能看见一团被火焰包裹的人影在不停狂奔，可在他的身后却紧贴着一团颜色深邃的火焰，宛如背后灵一般寸步不离的飘着。

    可杜皓阳可管不了这么多，看着不断缩短的供香，直得分心去直播后台兑换。

    【你确定要消耗81的积累度兑换一炷供香吗？】

    “这时候就不用搞这种了吧？”杜皓阳一阵恼火，赶紧点下确定。

    【由于此时主播状态为直播中，本次交易平台抽成30%，确认兑换？】

    “我超！这你还要抽成？本来我就只能拿到百分之一，现在还要抽三十？”杜皓阳一个趔趄差点摔倒在地，“确定确定确定！”

    【兑换成功！您目前余额为供香（0/100）】

    【获得供香x1】

    一阵异物感传来，杜皓阳随手一抄，从耳朵上抽下一根夹着的香。

    “真是有够恶趣味的，我又不抽烟。”迅速瞟了一眼手里的香，“艹！这么短？”

    不过此时也不是抱怨的时候，将正在燃烧的香往身后一丢，也不管丢到了哪里，杜皓阳头也不回的继续加速。

    在供香离手的瞬间，身边浓郁的白烟也在飞速的消散，杜皓阳浑身的温度也在不断地降低。

    直播画面里，只见那道深色火焰人影停了下来，默默飘在半空中，而脚下是不断冒出白烟的供香。

    “按这个速度，这供香怕是只能再拖延两三分钟。”杜皓阳在心底计算着自己距离鬼屋大门的距离，“能行，按照我的速度可以跑出去！”

    毕竟那大门已经倒塌了，牛马哥想锁也没地方锁。

    杜皓阳又奔出几步，眼看着马上就要离开火焰覆盖的范围了，身旁笼罩的白烟却马上就要消散。

    可不敢赌自己能在白烟消散前跑出火焰，杜皓阳撇了撇嘴，飞速点燃了手上拿着的半支香，身影再次被白烟笼罩。

    【这什么直播啊，我怎么什么也看不见啊！差评！】

    【主播在作法吗？】

    零星飘过的几条新人弹幕很快淹没在主播牛逼的刷屏中。

    【你们到底在牛逼什么啊？我怎么只能看到一片白？】

    没有理会弹幕，杜皓阳终于在手里的香只剩下十分之三的时候冲出了火焰，接着眼疾手快地掐灭了依旧在不断吸引小怪诞的供香。

    “好了，现在只有一根香在吸引着怪诞了，就让你们看看我阿阳是如何逃出生天！”就着还没有完全散掉的烟雾，杜皓阳回头看了一眼火焰怪诞，发现他依然停在原地，不由吐了一口气。

    至于拥挤在火焰外围的那些小怪诞，也没什么太大的威胁。

    无非是回去之后在嘴角多贴几片创可贴罢了。

    就在杜皓阳准备强闯怪诞墙时，却发现事情有些不对。

    “喂喂，你们一个个不去盯着火里的香，盯着我干什么啊？”此时身边的香烟消散完毕，杜皓阳在一扭头，只见远方的那一炷香虽然依旧在燃烧，却没有散出一点点的烟。

    “被火焰怪诞独占了吗……”杜皓阳有些头疼的看着周围的小怪诞，他可是见识过这些小怪诞的所作所为，都是些纯纯的乐子人，此时没有被供香影响，谁知道会对自己做些什么。

    可手里的香只剩下十分之三，是留着来最后保命用的，此时已经逃离危险，在用掉有些血亏。

    “你说你们一个个的，外面那么多设施不玩，就单单凑在鬼屋里干什么？”思来想去，杜皓阳还是决定不去管它们。

    却不想，刚跑三两步，就是一个平地摔。

    爬起来，又是一记狗啃屎。

    听着耳边传来的笑声，杜皓阳火气顿时起来了。

    “他奶奶的，有完没完了？不就想玩吗？我这有玩的！”杜皓阳从包里掏出一个塑料袋，正式之前见到了“弹珠”，当然是没附魔的，接着一把撒在了地上，“想玩就玩吧！”

    见确实有怪诞被地上的骨头吸引了注意，杜皓阳不禁一喜，旋即再次点燃手里的那一小节香，然后将香头掰下，丢在指骨边上。

    看着手里剩下的最后一节香屁股，杜皓阳一阵肉疼：“这可是我一晚上的打赏啊！怎么这么快就没了……”

    苦着个脸，杜皓阳从不知多少的小怪诞中挤了过去。

    然后嘴角就再次迸裂开来。

    “艹！”忍着疼痛，杜皓阳依旧坚定的奔跑在走廊上，可自己的脚步却越来越承重，最后杜皓阳只能扶着墙慢慢走。

    “真是平时没有好好锻炼，如果这次活下来了，我一定要报一个班……”喘着粗气，杜皓阳朝着不远处的大门走着。

    【主播来我这！办卡我给你打折！】

    【笑死，打折（物理上）】

    【主播加油！终点就在前方！】

    杜皓阳再次确认原先手机里的那面堵住出口的墙已经消失，自己确实是在朝着门走，才松了一口气，稍稍加快脚步。

    【艹！主播小心！】

    在杜皓阳看到这条弹幕的瞬间，刺骨的冰寒之感再次席卷了杜皓阳全身。

    “这么快就来了吗？”

