　　“我的天，蓝队这个输出真的是太高了，雷霆战队这边根本来不及啊！”看着潘森落地秒控女警后，蓝队这边的输出，米粒顿时大声的喊道。

　　场下这个时候众人也都是倒吸了一口凉气，圣枪游侠、婕拉还有盲僧以及潘森四人的输出，真的是太恐怖了。

　　这边女警都还没有从潘森的控制中解除过来，便是已经被秒杀在了塔下，虽然他们这边的辅助娜美及时的放出了虚弱和大招，不过这并没有影响的了什么。

　　等到王野的武器传送到下路的时候，他们这边的女警和娜美两人已经是双双阵亡在了塔下，好在这个时候楚南的潘森抗了好几下塔，这个时候已经残血了，要不然的话说不得王野也得交出这个人头。

　　“这一局雷霆这边没的打了，下路击杀这两人，现在一血塔和这条火龙他们这边都能拿下来了，这个真的有些爆炸了。”林雅楠大声的开口喊道。

　　而事实上也确实如此，在他们这个前期阵容取得这么大优势的情况下，接下来雷霆战队这边根本就压制不住蒋念几人的发挥。

　　最终这一局比赛在时间到达28分钟的时候便是早早结束。

　　“厉害，这套阵容真的是被他们玩出花来了。”叶帝在场下开口赞叹着。

　　“是啊，开始去gank上路，让雷霆战队这边以为他们是要针对上路，这样让陆伟这边的防范倒是没有那么专注了，然后他们在来针对中路，这个心理战打的真的是好啊。”夜雪狂歌跟着开口说道。

　　“估计今天这个3：0是跑不了了，蓝队现在真的是气势如虹啊。”茄子也是一脸的感叹。

　　十分钟后双方第三局比赛易边在战，没有出乎众人的意料，在这一局的比赛中，蓝队依旧是取得了胜利。

　　“让我们恭喜荣耀蓝队3：0击败雷霆战队，成功跻身半决赛。”米粒大声的喊着。

　　场下这个时候也是欢呼声一片，三场比赛虽然都是蓝队取胜了，但是双方却是打的都很精彩，就算是第二局雷霆战队这边有着巨大的劣势，双方同样也是打的有来有回。

　　“下周的比赛咱们可要加油咯，蓝队已经拿到晋级决赛的这张票了。”看着蓝队获胜，叶帝几人也是跟着放松了下来。

　　“只要你将白衣那小子压制住，对战皇族咱们没有输的道理。”香蕉倒是一如既往的自信。

　　“嗯，不过还是要看萝卜你们两个的发挥，小贼那也是一个值得针对的点，要是真被打到那种大后期，小贼这个点很难办。”夜雪狂歌跟着说道。

　　司马贼可以说是他们在职业赛场上遇到的最小的一个选手，打法向来以凶猛著称，最关键的是这个家伙秀的起来，年轻手速够快，在无数的比赛中已经证明了，到了后期谁才是真正的ad之王。

　　等到蓝队这边接受过采访之后，众人便是乘坐着保姆车向着基地返去。

　　“我说你们可真不够意思啊，居然拿我们的套路。”叶帝在车上对着几人谴责道。

　　“什么时候就成你们的了，这明明是我们在赛场上第一次拿出来的好么，别那么不要脸。”蒋念一脸的不爽。

　　“我去，见过不要脸的，真没见过你们这么不要脸的，这明明是上一次我们在排位赛上先用出来的。”香蕉跟着喊道。

　　“别闹了，当时你们肯定没想到这会是一个战术，多亏了我这个智勇双全的教练，这个战术才得以现世，要不然就白白浪费掉咯。”李景禹一脸自恋的说道。

　　叶帝：“......”

　　夜雪狂歌：“......”

　　“虽然景禹说的有点自恋，不过这个套路确实是我们研究出来的啊，你们要是早就研究出来，你们怎么不说啊。”秦霄这个时候也是跟着加入了战场。

　　“我去，你们真的是够无耻的，我们有套路难道还要教你们么，决赛的时候让你们看看我们的真正大招，到时候可别哭鼻子！”香蕉狠声说道。

　　“你们还有大招？不是说好了公平决斗的么！”听着香蕉这么说，原本还一脸得意的蒋念，顿时变了脸色。

　　“哼哼，我们说的公平决斗是在世界赛上，至于国内么，谁证明我们说过？”茄子有些小腹黑的说着。

　　“智勇双全的景禹啊，这次看你的了，如果拿不到冠军你背锅！”瞬间林萧便是将李景禹给卖了。

　　听到几人的对话，李景禹也是一脸的懵逼，自己刚刚就是想装个逼，怎么现在轮到自己背锅了，我有一句mmp不知当讲不当讲。

　　第二天没有出乎大家的意料，王朝战队轻松取胜对手，最终会在半决赛中迎战荣耀蓝队。

　　只不过这边王朝却是并没有想象中的那么开心，因为他们知道无论他们怎样，肯定都是赢不了蓝队的，毕竟他们的实力摆在那里呢。

　　如果将荣耀蓝白比作第一梯队的队伍，雷霆、皇族在第二梯队，那么他们王朝顶多能算上第三梯队最顶尖的一支队伍，可对方差了一个层级，想要赢下胜利，这比登天还要难。

　　接下来的几天时间，叶帝他们都在基地内抓紧训练着，这周就是他们迎战皇族的日子了，蓝队已经打的那么亮眼了，他们可不想表现的太过糟糕，要知道现在可是很多人拿他们和蓝队来比呢。

　　就这样时间一天一天的走着，不知不觉间便是来到了周四这一天，距离他们周六的半决赛也就仅仅只有两天了而已。

　　“你们准备的怎么样了啊？对战皇族应该没问题吧。”吃饭的时候秦霄开口问道。

　　“肯定没问题了，京都决赛见。”叶帝自信的说着。

　　“也是，皇族确实要比雷霆弱上一点，你们要是打不赢他们，那可就真的是太丢人了。”蒋念这个时候又开始毒蛇了起来。

　　“滚滚滚滚滚滚滚，决赛看爸爸虐死你，保证让你团战的时候一个技能都放不出来。”香蕉一脸鄙视的说着。

　　不过他说的话倒是真的，有着奶妈这个英雄的沉默在，对方想放出技能真的蛮难的。

(本章完)

