    杨拓驾遁光落于阵前，对面的马元见来的不是姜子牙，而是一个年轻的道人。

    马元很是好奇，不由问道：“你是何人？可是阐教门徒？”

    杨拓答道：“吾乃西周国师，并非阐教中人。”

    马元闻言，一脸嫌弃，道：“你换个阐教之人来，我此来专为与阐教一分高下。”

    杨拓听了马元的话，不由大喝道：“马元！我虽非阐教之人，却专为你而来。你这孽障，为非作歹，食人吞心，残害了不知多少生灵，我欲取你性命久矣！”

    马元不想，这道人会如此说，简直就是将他按在地上摩擦，叫他的脸面往哪里放。

    心中怒火中烧，大喝一声：“好！吾修道千年，不想今日被人指着鼻子骂，果真好胆！”

    随即也不再多言，运转法力，默念咒语。随即从脑后伸出一只大手，却是“先天一气大擒拿手”。

    这马元的一气仙名号，也是由此得来。马元修道多年，专修先天一气。

    以之修成大擒拿手，这手巨大无比，五根手指张开，天空都被遮去了一半。

    马元这“先天一气大擒拿手”熟练非常，简直如神通一般，念动之间，就朝杨拓抓去。

    杨拓见马元使法术抓来，也不欲与之纠缠。抬手就扔出一物，却是那许久不曾动用的“白玉金刚琢”。

    这白玉金刚琢速度奇快，迅捷无比，一下就打在马元的头上。

    不想这马元肉身坚固，被白玉金刚琢打中头颅，也只是“咚”的一声，一个踉跄。

    马元本就是脾气暴躁之人，在众目睽睽之下，被杨拓打得几乎跌倒，心中已是怒急。

    随即取下身前挂着的头颅，这头颅也不是一个装饰品。只见马元将头颅祭起空中，法力运转，只见无数火焰从这头颅的眼耳口鼻之中喷出。

    这头颅却是马元以邪法炼制的法宝。从头颅之中喷出无穷烈焰，朝杨拓烧去。

    杨拓见了，也不在意，他如今身上宝物众多，早就不将一般的法宝放在眼中。

    这马元以邪法炼制的头颅，又怎么能入得了他的法眼。见烈焰烧来，也只作不见。

    这头颅中喷出的火焰与烈焰阵一比，那可是天差地别。杨拓只把八卦紫绶仙衣一展，一众火焰，根本不能近身，只能在一旁静静燃烧。

    杨拓见白玉金刚琢没有伤到马元，知道马元肯定修行了肉体功法，肉身坚固，好似法宝。

    随即又祭出“乾坤弓”，这“乾坤弓”本就是陈塘关的镇关之宝，专一镇压各种残害人族的妖魔鬼怪。

    如今这马元，好吃人心，又以人之头颅炼制法宝，简直不把一众火云洞先贤放在眼中。

    杨拓正好以这乾坤弓取其性命，好让一众妖魔知道，人族不可轻辱！

    左手擎乾坤弓，右手执震天箭。法力运转，一阵威压自然的出现在天地之间。

    马元突然感觉心头狂跳不已，好像被什么太古凶兽盯住了一般。见对面道人，以法宝锁定了自己。

    心知不妙，忙施展火遁，就欲奔逃。不过杨拓早已准备就绪，右手一松，震天箭带着无穷的杀机，直朝马元射去。

    马元连连躲闪，不过这轩辕圣皇的杀伐之宝，怎么可能如此轻易就能逃脱。

    只一刹那，就把马元射了个透心凉。马元看着自己的胸口，一个巨大的伤口出现在胸口，连心脏都被射爆。

    他引以为豪的肉身，根本连半点作用都没有起。他不知道，这乾坤弓与震天箭，是轩辕圣皇用来对付蚩尤的神兵。

    那蚩尤铜皮铁骨，刀枪不入，论起肉身的强大，马元连其一根毫毛都比不上。

    马元那点肉身修为，怎么可能抵挡得住震天箭的袭击。这一箭，不光射爆了马元的心脏，连其元神都被震散，只余一点真灵。

    杨拓本以为这真灵会被封神榜收走，不料这封神榜对这真灵半点反应都没有。

    最后真灵只得往六道轮回而去。杨拓见此，这才明白，这封神榜也不是什么人都要。

    这时才想起一句话来。根行深者，成其仙道；根行稍次，成其神道，根行浅薄，成其人道，仍随轮回之劫。此乃天地之生化也。

    不过这马元被乾坤弓震散了元神，就算其入了轮回，投胎转世，也是一个全新的个体。

    不会再有任何的记忆留存。就算其证道大罗，诸天唯一，也不可能恢复以前的记忆。

    这就是真灵转世的代价，真灵转世与灵魂转世，那可大不一样。最后的转世之人，与以前再无半点瓜葛。

    这也是天地留下的最后一点生机。对于这一点，杨拓也没有阻止。就算这马元轮回转世，也是一个全新的个体了。

    如果连一点真灵都不愿意留下，那却是对天地有损，会有不小的业力降下。

    马元死后，杨拓一挥手，一道癸水神雷从掌中飞出，顿时就将那头颅炼制的法宝炸了个粉碎。

    神雷天然就是各种邪法的克星，失去了马元的法力支持，这头颅连半点抵抗之力都没有。

    西岐众将士，见杨拓两三个回合就将敌人打死，不由都大声呼喊：“国师威武！国师威武！”

    成汤大军则是士气大跌，退回了大营之中。

    杨拓对成汤大军的撤退无动于衷，终究都是人族，杨拓从来不愿多造杀孽。

    更何况，等苏护投降之后，这些都是自家的士卒。

    一场大战还未开始，就已经结束了。杨拓所担心的西方圣人，也没有出现。

    不知是来不及，还是因在战场之中不好出手。杨拓估计，那准提圣人，多半早就来了。

    杨拓猜测的没有错，以圣人的神通，更本不会有来不及一说。只是这时的情况，准提圣人不方便出面罢了。

    如果是在人少的地方，圣人或许会救下马元，为西方教增加一点实力。

    不过在这战场之中，万众瞩目，要他去救一个罪大恶极之辈，圣人也是要脸的。

    更何况还会因此在人族之中留下污点，若是让众人以为，自家教派都是马元这种人，那以后还怎么传教。

    心中思索一番，准提圣人就放弃了马元，少一个马元，根本不会影响大局。

    而要是在人族留下不好的印象，以后的传道之路，就会生出许多的波折！

