    经过几名战士的时候，她们又下意识的看了一眼。

    只见这些高大的东方人依然一动不动，仿佛雕像一样，那此起彼伏的“几莫”，还有那些不检点女人露出的领口的雪白丝毫不能影响到他们。

    真厉害！

    苏珊娜三人心中都忍不住佩服。

    如果是佛洛伦斯的男人的话，肯定早就挪不开眼睛了吧！

    真是肉眼可见的差距！

    只可惜她们不知道的是，虽然军纪严明，训练严格是最主要的原因，但另一方面，这种程度的暴露对于大明人来说，还真就不算什么。

    十九世纪美国南方的保守服饰，与西雅图那些走唐风衣着的胡姬根本不能比。

    当然，不是所有人都会去西雅图欣赏胡姬的，大部分大明人还是规规矩矩，愿得一心人，白首不相离的。

    但没吃过猪肉，也见过猪跑。

    凤都的各种宣传广告可不少，朝廷也只是规范化管理，将那些实在有伤风化的内容删除而已。

    而且大明本身衣着风格也并不顽固保守，夏天露个锁骨，露个小腿手臂什么的，也大有人在。

    毕竟这是宫里传出的规矩，下头还能说啥？

    大明管扒灰可不管人家露手臂，朱圣人这一套在这里可吃不开。

    ·

    电影院的外室只能说是精良，但内部绝对可以用奢华来形容了。

    从【小二黑文玩】采购的各种廉价中华古风工艺品和山水字画，加上各种廉价灯光造成的光影效果，很容易就将连接外部和放映厅的走廊打造成为如梦似幻的样子。

    作为从来没有离开过乡下的村姑，苏珊娜哪里见过这样的景象。

    她捂着嘴巴，一时之间忘记挪动脚步。

    温蒂和露西也是这样。

    直到后面有人催促她们不要挡路，三人才反应过来，连忙向前走去。

    ·

    收听了两个多月的大明之声，苏珊娜她们在心中，对于大明，对于大明人依然只有一个朦朦胧胧的概念。

    这个概念很美好，但是并不清晰。

    今天是她们第一次能够真正了解大明的机会。

    可以说，当坐上大篷车里开始，苏珊娜心中就一直忐忑而不安了。

    尤其这还是她第一次背着父亲出门，心中的不安感就更加强烈了。

    除了不安之外，其实她自己也不清楚另外一种特别的感觉是什么。

    如果非要找一个名词对应的话，或许可以称为朝圣感。

    她希望寻找那个故事中描绘的文明美好的国度，但多多少少又担心那只是碰之即碎的幻影。

    因为过去十几年所处的环境反复告诉她，欧洲是世界上最文明最先进的地方，东方人都是一群半开化的野蛮人。

    究竟哪一个才是真的呢？

    怀着还并不算虔诚的朝圣之心，苏珊娜来到了这里。

    到目前为止，气质令人难以忘记的东方战士，无与伦比的奢侈、唯美的装潢，这些完全超出乡村见闻的事物，令苏珊娜悬着的心落了回去。

    看起来大明之声中说的都是真的呢！

    “女士们，请问需不需要爆米花？”

    走廊尽头有一个微笑的售货员，递上了一包温热的爆米花，道，“虽然不是特别适合吃着爆米花观看的电影，但你们还是可以尝试这个，是免费的哦！”

    “哦，好的，谢谢你！”

    苏珊娜愣愣地接过爆米花，不知道是不是因为光线的关系，苏珊娜似乎觉得这个售货员的眼角似乎有些晶莹的东西。

    但不等她多想，便已经被温蒂她们拉进了放映厅。

    “爆米花，五千年前殷人就已经广泛制作的食物。

    哥伦布在返回欧洲后，曾向人们描绘了‘新大陆’上的殷人儿童用爆玉米花串成项链在街上兜售的生动情景。

    感谢天子告诉我们祖先的故事……

    爆米花，还有迟来的这一切，希望你们能喜欢……我的欧罗巴朋友们……”

    殷人女子伸手轻轻擦去了眼角的泪水，恢复了微笑的表情。

    “女士们，请问需不需要爆米花？”

    她再次微笑着，向下一波观众推销道。

    ·

    后世有一句话，叫做“免费的东西才是最贵的”。

    无论是免费的电影票，还是免费的爆米花，都只是东方民族重新夺回文化话语权的温柔陷阱而已。

    甜蜜的爆米花，令观众们最后一丝丝戒备也都卸下了。

    这座光明电影院有三个放映厅，但因为装修的关系，目前只能开放一个，可以容纳500人。

    这个规模相比后世的电影院来说只能说是袖珍，比起如今的歌舞院也并不算大。

    不过这一次毕竟只是西方世界的电影首秀，只有300人到场，位置还想当宽敞。

    苏珊娜拿起两颗爆米花放在嘴里，不知道是不是错觉，大明的爆米花似乎特别好吃。

    这里的椅子也十分高级。

    柔软的靠背能很舒服地托起自己的后背和脖颈。

    如果不是因为有着特别的期待，苏珊娜觉得自己只要闭上眼睛，应该很快就能在这里进入梦乡。

    她环顾四周，原本空荡荡的座椅上已经坐满了人，开始出现了嘈杂的声音。

    尤其是那些舞女，真是让人厌恶。

    素质太低了。

    苏珊娜摇了摇头。

    如果是大明的电影院，观众们一定会文明观影，不发出一点点声音的吧！

    就在这时候，整个演出厅忽然关闭了灯光。

    夏江那令人熟悉的声音，很贴切地同时响起，令大家不再惊慌。

    这时候，只有舞台上白色的幕布投影出了电影的画面。

    “这就是电影，将生活搬上银幕的艺术。观众朋友们，请放空心灵，走进今天的故事。”

    夏江温柔的声音渐渐停止。

    随着《圣迭戈小姐》的标题出现在银幕上，而演出厅中窸窸窣窣的讨论声瞬间归于寂静。

    “在我灵魂深处，没有狂风的吹拂，虽然希望的火苗微弱”。

    “我许下了爱的誓言，无论天涯海角永不改变，他一定会回来找我”。

    故事的一开场，画面昏暗而压抑。

    四周破旧的房子和嘈杂的声音奠定了正步电影的基调。

    但与此同时，这样的环境又令苏珊娜这样来自小镇的女孩觉得似曾相识，十分亲切。

    画面一转，一个有着天鹅绒般容颜的白人少女正对着镜子给自己涂上红唇。

    接着是眉眼、腮红，慢慢的，她的妆容越来越艳丽，也越来越勾勒出的她的身份。

    当换上衣服，她的身份彻底呼之欲出。

    她是一个妓女。

    很快，随着她与同伴的对话便证实了这一点。

    今天是这个叫做莉莉娅的漂亮女孩成为妓女的第一天。

    “莉莉娅，走吧，大人物们已经等不及了，你懂的，美国梦需要你！”

    这时候，一个英俊的国民警卫队军官走了进来，露出虚伪的微笑。

    见女孩面无表情地坐在原处，他颇有绅士风度地低下头，擦满发胶的头发纹丝不乱，他在少女耳边轻声说，“相信我，莉莉娅，等我们赢得了与大明的战争，我就会娶你为妻，今天的苦难，都是值得的。”

