    “什么？！”

    惊叹声从四大护法口中爆出，王权老家主和费管家都是皱起了眉。

    一击罢了，王权老家主没有再出手，王汉却是接下这一击后闪身到一旁持剑而立。

    看着王权老家主，王汉冷笑道：

    “王权老家主的这一剑真是好啊，背后偷袭？！真是打出了王权家的风范啊。”

    闻言，一旁的费管家道：

    “休得胡言！！”

    说着，费管家就向着王汉打来，王汉见了，额头天眼打开，持剑就迎上了费管家。

    两人交手数招，费管家渐渐的面色凝重，额冒冷汗，隐隐有落于下风的趋势。

    反观王汉自己，对战中轻松写意，持剑辗转跳跃间，每一招都恰到好处的打在费管家出招的间隙。

    眼看着费管家有些应接不暇，四大护法也加入了两人的战斗。

    四柄不同样式的法宝飞剑向着王汉打来，王汉只一柄宝剑在手，但是阵仗却是丝毫不乱。

    一剑逼退费管家，转身又迎上四大护法。

    五对一的战斗，王汉爆发出了更强的实力，以一己之力又是打的几人应接不暇。

    王权老家主在一旁看着，脸上满是惊讶，即是惊叹于王汉的实力和年纪，同时也惊叹于王汉手里的宝剑，同为剑修，王权老家主能够明显感觉到那是一柄不输于王权剑的宝剑。

    “够了！！”

    突兀的吼声从王权老家主口中发出，闻言的五人第一时间停止了攻击。

    王汉退出几步，费管家和四大护法也退至王权老家主身边。

    五人站定，齐齐向王权老家主一礼，王权老家主示意后看向王汉，见王汉一副不过如此的模样，王权老家主道：

    “杨小友实力不俗，手中法宝更是不输于王权剑，想来，此中定有误会。”

    闻言，王汉冷哼一声，说道：

    “王权老家主这么说了，那在下能离开了？”

    王权老家主道：

    “小友莫急，此事是老夫眼老昏花了，没有看清，还望小友留下吃顿便饭，老夫也能尽地主之谊。”

    王汉听了王权老家主的话，抬手制止，收了剑，王汉道：

    “吃饭就不必了，在下还有要事，就此拜别王权老家主了。”

    说着，王汉不再解释什么，行了一礼后直接飞身而起，向着远方飞去。

    王权老家主一众人看着王汉渐行渐远的背影，四大护法中的雨护法站出来说道：

    “家主，就让他这么走了真的好吗？王权剑。。”

    闻言，王权老家主制止了雨护法的话，王权老家主对费管家道：

    “老费，这个杨戬，你怎么看？”

    费管家道：

    “年轻一辈少有的强者，一身剑术道法都很是不俗，再有，就是那柄剑，不输王权。”

    闻言，王权老家主摇了摇头，说道：

    “不全对，就法力和剑术而言，此人已经冠绝年轻一辈。”

    说着，王权老家主脸上都是赞叹之色。

    就听王权老家主继续说道：

    “窥一斑而知全貌，观其剑意，此子定当不是那盗窃之人，既然王权剑已经安然无恙的归来，那就不必再纠结了，今后加强看护就是。”

    闻言，四大护法和费管家齐声道是。

    不说王权山庄，反观王汉。

    离开王权山庄，王汉第一时间向着木蔑家赶去。

    在木蔑家旁边的一个山头上，王汉找到了一座吕小布同款的小屋。

    推开屋子进去，王汉就看见一个和他原貌一模一样的人在屋内盘膝而坐。

    床上的人察觉有人进来，张开双眼，一看是王汉，说道：

    “你怎么来了？”

    王汉道：

    “小三儿，你怎么变出原貌了？不是叫你用小号吗？”

    闻言，唐三道：

    “请叫我唐三，不要叫我小三儿。”

    王汉道：

    “好的小三儿，知道了小三儿。”

    床上的唐三闻言，一捂脸说道：

    “当初你叫我唐三，我就想到了如今的情况，真的是，这个破名字。”

    王汉道：

    “问你呢，怎么变成原貌了？”

    唐三道：

    “这不没人嘛，再不看看自己原来的样子，我都快记不得了。”

    说着，唐三变成了一个蓝发青年。

    王汉点了点头，说道：

    “这么说也是，再等等吧，等到咱们实力都上去，咱们就可以丢掉小号了。”

    唐三道：

    “再说咯，快说你来干嘛，不会就为了来隔应我吧。”

    闻言，王汉从噬囊里拿出一把复刻的王权剑，将剑递到唐三身旁。

    唐三顺势接过剑，说道：

    “复刻的王权剑？真的炼出来了？”

    王汉点了点头，看着抚摸剑身的唐三道：

    “用了一盏悟道茶，除了剑炼成，还有相应的改进功法，一会就传给你。”

    唐三将剑收入剑鞘，说道：

    “行，你传来，一会我就练，对了，这剑叫什么？”

    王汉闻言，面露难色：

    “这。。。还没想好，反正肯定是不能叫王权剑了，又不能统一叫一个名字，你自己取吧。”

    唐三道：

    “行吧。”

    说着，两人坐到床上开始传功，半个时辰后，王汉道：

    “传给你的功法里有专门给你打造的唐门修炼法，既然顶了唐三这个名字，那你以后就多使用暗器和毒，尽量隐藏其他的能力。”

    闻言，修炼中的唐三点了点头，王汉见他的模样，也不说带他去神火山庄了，交代他好好修炼后，王汉就向着神火山庄而去。

    一路飞行了几个时辰后，王汉就到了神火山庄，再出现在东方不败的房间里。

    王汉一出现，房间里的吕小布就回过了神来，摘下监察的眼镜，吕小布看见是王汉于是说道：

    “老大，你怎么来了？”

    王汉直接拿出两柄剑丢给吕小布，说道：

    “给你们送东西，不败呢？”

    吕小布接过剑，头也不抬的说道：

    “哦，他呀，被山庄派出去执行任务了，差不多明天回来。”

    王汉走到桌边倒了杯水，说道：

    “东方孤月呢？”

    吕小布将自己的那柄剑收起，说道：

    “老大你来的正是时候，金人凤已经表面明晚就要动手，我正想着要通知你呢。”

    闻言，王汉道：

    “那真是巧了。”

    走回床边，王汉接着道：

    “先传功吧！”

    吕小布点点头，重新盘膝而坐。

    

