    第274章大佬的小嗲精47

    有人在黑市大量收购钻石。

    姜遇冷眸微凝，没有和贺桑桑说这些，哄着她回答比较睡觉，看着手机镜头对面的人入睡后，他才挂了电话，整个人陷入了无尽的黑暗里。

    车子行驶进檀宫。

    姜遇的目光落在远处贺桑桑的居所上，最近墨希不停地出现在贺桑桑面前的事情，让他心生忌惮，总觉得他在酝酿着什么不好的事情。

    这件事情很有可能把她从他的身边抢走。

    刘奕好不容易和家里安排的相亲对象，有了更近一步的交流，他正准备请她去看电影，就被姜遇一个电话给打断了。

    挂了电话，他也顾不得相亲对象了。

    匆匆告别，拦了车子离开。

    这段相亲不出意外，最后可能还是黄了。

    刘奕：我们家老板留住了我的青春，却没有留住我的爱情，算了，还是继续嗑“西皮”吧。

    第二天是周日。

    傅晚和秦兮兮都要回家一趟，两个人从贺桑桑的新衣柜里各自挑了一套衣服穿上，因为贺桑桑不太喜欢衣服上有特别大LOGO的，平日里穿的也都是定制的衣服，材质特别舒服。

    各大品牌还是会定期提前送一批品牌的最新款过来，堆满了贺桑桑另一个不太用的衣帽间。

    她盘腿窝在这个衣帽间中间的懒人沙发里，看着两个在自己衣帽间里迷失了方向的女人，摇了摇头道，“你们若是喜欢，可以定期过来选。”

    这边的衣服都是全新的。

    她一次都没有穿过。

    贺桑桑平日里穿的都在楼上的衣帽间里，是这个衣帽间的两倍不止。

    仅仅是目前这个衣帽间，都不能称之为衣帽间，说是豪华奢侈版本的仓库可能更合适一些。

    至少在傅晚和秦兮兮眼里是如此。

    两个人对视一眼，纷纷朝着贺桑桑扑了过去，开始疯狂尖叫，“啊啊啊啊啊啊啊——”

    “桑宝，我爱死你啦～～～”

    “快给姐姐亲亲。”

    “我也想要，我也要～～”

    “MuaMua……”

    响亮的两声过后，她们一左一右在她白皙透亮的脸颊上，印了两个大大的红唇印，被亲/懵了的贺桑桑看着她们的大眼睛扑闪扑闪的可爱。

    傅晚和秦兮兮看着她脸上的两个大红印，眼睛里也都是发自内心的欢喜。

    “桑总，以后有什么需要尽管吩咐奴家，什么需要都可以哟～人家非常乐意过来陪你哒～”

    “宝贝，以后我要是找不到喜欢的人，我就过来投奔你了，这大house，这大美女，这一屋子的人间天堂，我愿意为此做T，宝贝考虑一下？”

    秦兮兮娇羞道，“桑总，亲亲。”

    傅晚也跟着说道，“宝贝，亲亲。”

    贺桑桑赶紧捂住自己的嘴，整个人往下一缩，赶紧从她们两个人的撒娇中脱离出来。

    女人们的爱意太热情了，她她她有些受不住啊！！！！

    不过……

    贺桑桑看着就着她刚才坐着的沙发，对着她撩头发的傅晚和秦兮兮，抿了抿嘴，心脏砰砰砰地对着她们说道，“我好像有点体会到男人的快乐了。”

    傅晚：“？？？”

    秦兮兮：“？？？”

    一晃眼又是一周过去了，对于即将到来的元旦三天假期，贺桑桑想起了之前因为冷尧臣而推后的京北之行，她不知道他现在怎么样了。

    陈叔今天有事，没有来接她。

    她也没有和姜遇说，准备自己回酒店，左右不过七八百米的路，她也不想打车了。

    上次的案件完结后，学校开放了学生出去校园的权利，加上刚刚过去的圣诞节，附近树上的氛围灯都还没有撤下来，学生们纷纷出来玩。

    刚走了一半的路。

    贺桑桑莫名的有一种被人在暗处紧盯着的感觉，让她后背一阵发麻，借着去便利店买水的功夫在里面走来走去往外看。

    没有发现任何人的影子。

    那种感觉一直等到她进了便利店，依旧没有消散，她犹豫着要不要出去。

    便利店只有一个男工作人员，看着她在货柜前踌躇犹豫的样子，好心上前，询问她有什么需要帮助的地方，贺桑桑摇了摇头，随手拿了一瓶水。

    就在她出门的间隙。

    街对面拐角的路灯下找了一个全身包裹严实的男人，他戴着口罩，依旧遮不住双眼之间那道恐怖的疤痕，路边的人看到他全部都绕着走。

    贺桑桑没想到会再次见到他。

    自从上一次在警局门口对面的街灯，匆匆一瞥之后，他就再也没有出现过了。

    他虽然看起来很可怕，却没有给贺桑桑一种毛骨悚然的感觉，仿佛曾经有一个这般的人……

    说不出来这种感觉是什么。

    明知虎山难，偏向虎山行，说的大概就是贺桑桑这样的人，她握紧了手里的那瓶水。

    趁着路灯小跑到街对面，等她到了对面，抬头再去看那个路灯时，已经没有了那个人的影子。

    她揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    贺桑桑不信邪地走到了刚才看到的路灯下，旁边没有小巷子，前后也没有那个人的影子，就像是凭空消失了一样，让她摸不着头脑。

    伴随着这一岔的事情，刚才那种莫名被人跟踪的感觉消失了。

    路灯下有一个垃圾桶。

    贺桑桑把那瓶没有拆封的水放到了垃圾桶的上方，转身朝着开始的路走去，奇怪的是，等她走到马路对面再回过头来看这边的垃圾桶。

    上面的那瓶水已经不见了。

    怀揣着这种莫名的奇怪感，她继续往姜氏集的酒店走，挑的都是人多的大路，一直到她回到酒店里，都没有再有到被人跟踪的感觉。

    姜遇最近公司特别忙。

    谈妥的合作接二连三出现意外，即便最后都重新谈妥了，却耗费了他不少的精力。

    暗处有一只手伸向姜氏集团，目的不像是要抢走姜氏的订单，更像是为了扰乱姜遇的心神。

    姜氏酒店的前台，收到了一个非常大的礼物盒子，点名了要送给贺桑桑，配送的人也是普通的配送员，对方也不清楚里面是什么东西。

    刘奕把这个消息告诉姜遇时，他刚结束一个国际通话，俊眸眯起，冷着脸吩咐，“让人打开看看，确定不是危险物再送上楼。”

    (本章完)

