    看见此处，便已经知晓【蠕动的脊骨】的来历和用处。

    在聊天频道，便有人提起过。

    建造兵营，也并非是无限制招募兵种。

    人类阵营会掉落一种名为魂晶的消耗品，是用于招募兵种的必备材料。

    就像方浩召唤骸骨士卒，需要300根兽骨一样。

    但兽骨是屠宰材料，可以用于招募亡灵兵种，却不是亡灵阵营的主要招募用品，更像是一种临时替代品。

    【蠕动的脊骨】才是亡灵族主要招募材料，与魂晶的作用相同。

    骸骨士卒打扫战场还算快速。

    物资已经收集完成。

    【收获：铁匕首21把，蠕动的脊骨8根，平板车一辆，独角羊尸体2具，巨角鹿尸体1具。】

    狗头人的数量有二十多人，掉落的蠕动的脊骨却只有8个。

    看来，是存在一定的掉落几率，并非各个尸体都会有。

    方浩没有做出下一步行动，而是陷入了思考。

    明显附近有一处狗头人的据点，或者说营地，否则也不会出现狩猎的狗头人队伍。

    探查对方的位置和军事实力，成了至关重要的事情。

    方浩自己拿起一把铁匕首别在腰间。

    【铁匕首（白色）】

    【类别：匕首】

    【属性：一阶伤害。】

    （描述：木把插上铁片，就可以作为武器？真是脑子想出来的方法？）

    “你们几个更换武器。”方浩挑选出二十名没有受伤的士卒，换下了手中的石斧。

    石斧的品质也是（白色），但作用却不相同。

    石斧虽然具备伤害，却没有达到一阶伤害，主要作用还是伐木。

    作战的话，伤害并不如铁匕首。

    听见方浩的命令，立刻上来二十名士卒，更换了武器。

    “好了跟我走。”方浩继续说道。

    此时还不是回去的时候，要探明狗头人营地的位置以及数量。

    坐等对方攻击自己，他更愿意查明情况，做好准备主动进攻。

    对方的位置并不难找。

    除了地上留下的车辙印记。

    茂密的树林中，也可以看出一条开辟出来的道路。

    穿过树林的最深处，便看见原木围成的防御墙，以及高耸的哨塔。

    与人类的村落没有明显差别。

    许多狗头人进进出出，伐木采石，采集着各种基础资源。

    如果不是没有保护罩的存在。

    方浩都会认为，这也是一处，拥有了特殊种族的人类领地。

    可惜，这并不是。

    也有其他的狗头人狩猎队回来，平板车上除了野兽尸体，也有人类的。

    方浩大概的算了一下，这处营地内，大概有五六百人。

    除了数量较多的拋石手，也有手持铁刀的狗头人战士，铁斧的狗头人勇士。

    “咱们回去。”方浩说着，带着士卒们慢慢退了出去。

    这处营地肯定要除掉，却并非现在。

    要准备够足够多的人手，才能发起进攻。

    退回到树林外，带着之前缴获的平板车和食物，返回领地。

    回到领地时，正好太阳当头。

    “你们继续巡逻。”方浩说道。

    将平板车推进保护罩内，骷髅士卒们再次返回自己的岗位，巡逻保护劳工骷髅不受野兽袭扰。

    当然，如果有野兽也是好事，可以增加食物储备。

    【一阶魔兽独角羊*2，一阶斑纹鹿，是否屠宰？】

    屠宰！

    【屠宰完成，获得肉食1200，兽皮90，兽骨60。】

    除了获得【蠕动的脊骨】外，板车和肉食也算是今天不错的收获。

    最重要的，是发现了领地附近的狗头人营地。

    想到数量不少的狗头人，与自己领地如此的近，心中便不自觉的紧张起来。

    这可不是游戏，这是现实。

    每天都有人因为各种原因死亡。

    他不是个犹豫的人，立刻来到兵营前。

    【一级埋骨地】

    【可招募：骸骨士卒】

    【骷髅士卒：蠕动的脊骨1。】

    （备注：可在此建筑招募所属阵营兵种，提高建筑等级可解锁新的士兵类型和兵种更高等阶。）

    【升级所需材料：木材500，石料720，皮革80，麻绳240，暗影石5。】

    之前招募骷髅士卒，需要300兽骨。

    现在也仅需1根蠕动的脊骨。

    也就是说，蠕动的脊骨，1个就顶300.

    【可招募：骷髅士卒，消耗：蠕动的脊骨8，是否招募？】

    确认招募。

    系统的提示音，再次响起。

    【百倍增幅触发，成功招募骷髅士卒808。】

    唰唰唰！！

    除了埋骨地处，爬出来的8具骷髅士卒，领地内是光芒闪动。

    占满了所有的营地。

    这种场景，方浩见的多了，也就没什么稀奇的了。

    继续制作808个木盾和808的石斧，交给它们。

    “你们几个去狩猎，寻找食物，剩余的去搬运物资，将劳工骷髅采集的资源运到仓库。”方浩下达着指令。

    一众骷髅士卒，接到命令之后，呆板的转身走出领地，完成自己的任务。

    交代完之后。

    将熄灭的火堆点燃，使用铁匕首开始切肉片，准备烤肉。

    他已经下定决心除掉狗头人营地。

    在此之前，先解决午饭。

    吃饱喝足。

    相比于昨天，用石斧剁开的肉块，匕首切成的肉片，更适合烧烤。

    只是缺少调料，和快乐水。

    要不然会更加快乐。

    很快，肉香传出，勾动着人的食欲。

    品尝着香嫩的烤肉。

    打开聊天频道，看看大家都在讨论着什么。

    “你们谁有魂晶，我领地外出现亡灵了，资源换魂晶了。”

    “我这里也是，一个农民不知道被什么杀死了，其余几个农民都不敢出去工作了。”

    “资源换武器，有没有出售武器的。”

    “大家都是石头工具，哪里来的武器。”

    “老子是任永宁，谁能带我回家，我让他做公司的CEO。”

    “没听过，你谁啊，面馆CEO啊？”

    “好饿啊，方浩大佬中午不上架食物的吗，我和农民攒了许多资源，就等着换食物呢。”

    “呼叫方浩大佬。”

    “同呼。”

    “同呼……。”

    ……

    方浩看着频道内，刷屏而出的同呼，有些苦笑。

    人类的本质果然是复读。

    即便发言机会十分宝贵，也要用在复读上。

    今天是众人穿越的第二天。

    从发言就可以看出，领地的发展，出现了差别。

    大部分人依旧处于初始阶段，伐木采石，采集资源。

    也有人因为奇遇，或者个人能力，建立了兵营。

    开始意识到魂晶的重要性。

    人类阵营，拥有了魂晶，才能够在兵营中招募兵种。

    但无论是招募兵种，还是只有农民。

    食物都是刚需。

    无法提供充足的食物，领民会出现降低忠诚度的情况，严重更会叛逃。

    领地人口越多，食物的需求量也就越大。

    所以食物是现在非常畅销的物品。

    想到这里，方浩便直接上架了2000单位的食物。

    同一时间，频道内所有的议论声戛然而止。

    两秒的停滞后，是一声声惊呼。

    “大佬上架食物了，谁说大佬出事了，嘴这么臭。”

    “方浩大佬牛逼！”

    “方浩大佬牛逼！”

