    ASML的通告里还有另外一个意思，那就是设备的研发生产费用，比之前预期的要高一些，希望各企业心里有点准备。嗯，这次不是针对某一家的，而是针对所有人。

    没办法，尼康没有能解决的技术难题，ASML解决了，这领先一步就是不一样了。

    人家也没说别的，反正不接受的你可以等尼康嘛。

    这节骨眼上，没哪家企业愿意等，先机这个东西谁都不会放弃的。

    方蛰这边的态度很明确，第一批拿货，价格好商量。真不是钱多的没地方花了，就是要抓住这个机会，在生产环节一举赶上同行。不然如同历史上那样，过二十年你都追不上人家，技术上差了整整一代，这个才是最要命的事情。

    先把设备拿到手，然后砸钱搞出最新的芯片生产技术，这就是方蛰的方针。说起来这就是后发的优势了，可以实现技术跃迁。

    这元旦刚过呢，林某就来找方蛰，表示最近挖人的难度增加了许多。并且建议，今后还是以培养新人为主。这个建议方蛰表示没问题，跟大学的合作就是奔着这个去的，至于挖人的事情，代工生产环节想挖人的话，还真的只有从三星和大员挖，别的地方真不行。

    具体到生产和技术方面，方蛰是很能放权的，同意他的建议后，并让他联络各大学，怎么合作由林某来决定。林某很满意，他其实没多大的野心，就是想多赚钱。这点方蛰给了，另外就是尊重，这个方蛰也给足了面子。

    还有就是股份，拿出量产的芯片后，方蛰就兑现了承诺，给了百分之一股份的股份。唯一的限制就是他不能卖，要离开了，方蛰按照市价收回。老板做到这个就很够意思了。

    圣诞节之后的李斯特借着休假的机会，很是运作了一番。作为高盛的高管，李斯特还是很爽的，每年都有一个月的年假，年底的分红也不少。但是这并不能让李斯特满足，以前方蛰给点好处，他都能高兴很久。现在嘛，看着一大块肥肉在眼前，吃不下来真能急死他。

    这不一个圣诞节下来，李斯特到处勾三搭四，煽风点火，总算是有点收获了。

    于是一个电话打给方蛰，接通后很开心的表示：“方，经过一番努力，IBM那边终于同意降低报价了，并且生产也可以放在贵国。”这话方蛰听着并没有太开心，反倒是看看时间道：“该死，我刚睡着，消息还算令人开心，等我明天给你个准确回答。”

    李斯特笑嘻嘻的挂了电话，他知道方蛰肯定是动心了。IBM的笔记本项目价值本身并不能打动方蛰，能打动他的是这个收购带来的影响力。也就是这个品牌的价值。

    只要方蛰动心，李斯特就有信心促成这笔交易。

    方蛰这边是夜里一点，看看时间很是惆怅，被电话吵醒了，想继续睡觉，躺着还睡不着。尤其是夜深了，空调开着嗡嗡响的声音听的很清楚。干脆就不睡了，披上衣服起来，点上烟思索李斯特这个消息该怎么应对。

    不管怎么说，再次接触的话，主动权肯定在手里了。所以呢，让IBM的人到飞达去谈。这个想法不怎么样，IBM那帮人的眼睛是在头顶上的。委托高盛去谈？这就要看佣金了。

    主动权必须抓在手里，这是毫无疑问的，所以，必须要让对方明白，这次收购可有可无。毕竟经济危机没过去多久，还在慢慢的恢复中。

    想明白之后，方蛰困了，回床上躺着没一会就着了。嗯，一个人睡觉就是香。

    早晨起来方蛰站在窗前，昨晚上住在办公室了，主要是想休息一下，保养身体。

    大厦顶层的窗户前，可以俯瞰眼前的江景，对面是外滩一片杂糅着过去和现在的建筑群。

    梅琳琳来上班了，打开办公室的门，看见方蛰的背影后就明白，老板昨晚上在这睡的。

    “方先生早。”梅琳琳很机敏的问候，这个老板人不错，从不动歪脑筋。上一任赵洁，跟老板的关系就很干净，自己上任至今，也没见老板有想法。说不遗憾是不可能的，毕竟老板是法律上的单身。但人嘛，做事就好好做事，别想东想西的。这份职业不错，待遇很好要珍惜，别因为胡思乱想丢了差事。

    “嗯，下午我飞特区，你安排一下。”方蛰头也不回的说话，他想好了怎么应对李斯特。

    “好的，需要通知特区那边么？”梅琳琳很自然的请示。

    “通知！”方蛰言简意赅，梅琳琳立刻退下去工作。

    方蛰下楼去找吃的，楼下的职工食堂伙食开始不对外营业，后来嘛，整个大厦好几家公司的人主动联系，要求包餐，林朵朵这个家伙就接下来了。

    林朵朵看见方蛰也很开心，大步上前来招呼，方蛰冲她笑了笑道：“你来的挺早啊。”

    “不早点不行啊，这职工食堂包出去了，我不盯着点，承包商偷工减料会很过分。”

    “保证有赚的前提下，要是他太过分了，你可以取消合作。合约签几年的？”

    方蛰一边走一边说话，林朵朵陪着低声道：“一年一签，承包费不高的，我就是想让他明白，把食堂弄好了，大家都满意了才是正经长久生意。”

    “你想多了，人心是没有满足的，就算他一分钱不赚，来这里吃饭的职工，也有不满的。”方蛰含蓄的提醒了一下，人心隔肚皮这话得牢记在心。

    “外面的盒饭一荤两素的要五块钱，这里一荤两素还能选，只要两块钱，还有啥不满的？”林朵朵表示不理解，方蛰笑了笑道：“这就是人性，当他习惯了一件事情时，就觉得是理所当然的。我跟你说个故事……。”

    方蛰说是一个人和一个乞丐的故事，这个人每天坐地铁，都会给路边乞丐两块钱。后来结婚了，他只给一块钱，乞丐见了问怎么只有一块钱，这人解释结婚了。结果这乞丐骂他，居然拿我的钱养老婆。

