    “你们是什么人？”

    看着包括张不凡在内的村民们，蓝眼睛外国人心里充满了恐慌。

    原本他只是过来探险的，没想到这个地方，竟然会有那么多的恐怖怪物。

    还有一些土著村民。

    看这些土著村民的打扮，似乎是属于熊猫国的。

    “我们是这里的本土人士。”

    “快点说，你们怎么找到这里的？如果不实话实说的话，那我不会放过你们的。”

    张不凡冷冷的开口喝道。

    蓝眼睛外国探险者说道：“我们是老鹰国的人，我们国家发生了很奇怪的事情，有很多人身上出现了特殊的斑点。”

    “经过研究得知，这些斑点可以汇聚成一个地图，所以我就组织了一些人，按照地图的方位找来。”

    九爷通过直播仪器，听见了蓝眼睛外国探险者的话。

    原来遭受到这种情况的，果然不只是他一个，还有很多人。

    并且来自于世界各地。

    秦风看向张不凡，又想起来刚才张不凡所说的那一番话，事实证明，一切很有可能如同张不凡所猜测。

    这个噬魂兽的能力通天。

    竟然想到了用这种办法，把全国各地的探险者召集过来。

    让这些怪物袭击探险者，然后吸收他们的力量。

    等力量达到一定程度之后，噬魂兽很有可能就会脱逃。

    现在这个世界上，探险者实在是太多了。

    一旦有什么神秘的地方，他们会第一时间出现。

    也正是因为这种好奇心理，把很多探险者都给害死了。

    张不凡立刻下命令：“马上把他们赶走，严加看管，如果还有入侵者的话，第一时间赶走。”

    “绝对不能让噬魂兽的力量继续增加，否则对我们会很不利。”

    其他村民们纷纷点头，他们也感觉到了事情的严重性。

    接下来的这段时间，不断有国外的探险者出现。

    就连熊猫国本地的一些探险者，都在对着这里赶来。

    当他们出现的一瞬间，就有噬魂兽释放出来的怪物察觉到，对他们发起凶猛的攻击。

    一时间死伤惨重。

    这群怪物的力量，已经达到了人类难以抗衡的程度，哪怕他们的身上拥有着热武器。

    机关枪，手弹之类的，也根本没有办法抗衡。

    毕竟这群怪物，可不是普通的怪物。

    转眼间，一个星期的时间过去。

    张不凡看着黑色空间，仿佛已经看到了里面的噬魂兽，它正在变得越来越强大。

    噬魂兽时而发出恐怖的声音，像是在挑衅他们。

    “不行，绝对不能这么坐以待毙下去。”

    “否则就彻底完蛋了。”

    “如果让噬魂兽跑出来的话，会对整个世界造成一场浩劫的。”

    张不凡攥紧的拳头，看守噬魂兽是他体内的使命，仿佛从他出生的那一刻开始，这个使命就一直伴随着他。

    如果噬魂兽真的从他手中脱逃，那他当真生不如死。

    “难道就没有什么其他的办法吗？”张麒麟问道。

    秦风也在这时开口：“比如我们冲进黑色空间之内，把噬魂兽给干掉？”

    张不凡看着两人，摇了摇头。

    “噬魂兽没你们想象中的那么简单，这神秘的黑色空间之内，虽然我没有进入其中，但每天都有无数的怪兽从里面脱逃出来。”

    “倘若你们真的进入里面，那恐怕会有更多的怪兽，到时候生死难料。”

    张不凡所说的，倒也不无道理。

    秦风和张麒麟来到这神秘村庄一个多星期，能够感受到噬魂兽的恐怖之处。

    “或许只有一个办法了，把神龙唤醒。”

    “在噬魂兽还没有彻底破除封印之前，我们先把神龙唤醒，这样等到噬魂兽出现之后，就能够有了抗衡之力。”张不凡开口说道。

    “那个神龙在哪里？”秦风询问道。

    张麒麟在这时上前一步，伸手指指下方，说道：“如果我所猜测不错的话，神龙应该就在这地底下。”

    张不凡没有否认的点点头，“的确如此，被你给猜中了。”

    “这地下有一片海域，沉睡的神龙就在里面。”

    “为了神龙不被打扰，所以我才做了这种障眼法。”

    只见张不凡伸手画了一个符咒，这枚符咒落在下方的大地上。

    大地立刻传来声响，随后开始不断的变化。

    秦风就在旁边看着，发现不一会儿的功夫，大地已经变成了一片海域。

    这海域的颜色竟然是金黄色的。

    九爷看到这一幕，都莫名的震撼。

    虽然隔着直播间，他还是能够感受到在海域里面蕴藏的力量。

    张不凡开口解释：“神龙就在这片海域里面，沉睡当中的神龙，每天都会释放出神力。”

    “我们村庄里所有人的武器，包括我们如今的能力，都是神龙所赐予的。”

    张麒麟和秦风已经来到海域的边缘，他们摸了一下海水，顿时感觉神清气爽。

    这些海水里面似乎有一种恐怖的灵力，在不断的对着他们身体涌去，滋养着他们的身体。

    这还只是一瞬间的感觉，如果他们长时间生活在这里，估计会变得更强。

    怪不得这村庄里的每一位村民，实力都如此恐怖。

    原来他们的力量，全部都是神龙所给予的。

    秦风不禁开始好奇，真正的神龙该有多么强大的力量？

    “你们难道没有尝试过唤醒神龙吗？”秦风好奇询问。

    张不凡说道：“当然尝试过，我们用过各种各样的办法，可惜都没有什么结果。”

    “既然如此的话，不如交给我们做吧。”秦风说道。

    “你有办法？”张不凡不可思议的盯着秦风。

    秦风笑笑说道：“用不着这种眼神看我，我可没什么办法，只是想要试一试而已。”

    “万一我和张麒麟真的成功了，那可绝对是大好事一件。”

    “这神秘村庄就在熊猫国内，如果让噬魂兽跑出来，第一个遭殃的就是我们熊猫国。”

    秦风现在可是在扮演刺客伍六七。

    刺客伍六七是一个很有爱心，家国主义的人，既然如此，遭受到如此的情况，他自然不能置之不理。

    张麒麟那边也点点头，答应了这件事。

    “闷油瓶，你怕不怕？”秦风开向张麒麟询问。

    张麒麟摇摇头。

    “你的记忆，好像又恢复了一些？”

    秦风摸摸鼻子没否认，随着这几天的扮演，他把伍六七的扮演相似度达到了百分之六十。

    记忆自然解锁了百分之六十，关于他和张麒麟很多的事情，他都已经回忆起来了。

    与此同时，还获得了三项伍六七的能力。

    百变蛋。

    利用鸡太保发明的道具，可以伪装成任何东西。

    极速小飞鸡，是一只会飞的小鸡，专门用来逃跑。

    以及以气御剪的二级阶段，差一步就满级。

    张麒麟正在用那种别有深意的目光，盯着秦风。

    “我现在还是怀疑，你在假失忆。”

