    林轻轻忍不住提醒，“这是用大哥家的面，我们不吃亏。”

    “这么说来，还真是，白用的他家面。”

    林倩瘦了，最高兴的莫过于刘氏，她已经在准备给女儿的衣橱全部换新一遍，林倩走在镜子前，看着自己的身材，还有毫无光

    泽的脸面，“妈，你觉得我瘦了好看么？”

    刘氏：“减肥中心以后我们就不用去了，剩下的我们就来准备美容美肤这一块的。”

    林倩安慰自己，还是有作用的，也有好处的。

    警察又上门拜访，刘氏当即黑脸，“我配合他们，但是，不是这种配合，三天两头的上门，真当我是没脾气的？”

    她放下衣服，下楼。

    林倩在屋内从柜子顶拿下来一包纯白的粉末，偷偷藏在别的地方。

    “警官，人的好脾气总是会有尽头的，不是一直都这么好说话。”

    “刘氏，我们要的就是你真真正正的态度，不是敷衍装好人，现在装不下去了，我们重新开始做调查。”

    刘氏：“什么意思？之前的都是在玩儿我？”

    “你敷衍我们相信你也很累，我们整天上你家，我们也很累，今天我们就打开天窗说亮话，我们问你，一周前的周日晚上你去了

    哪里？”

    刘氏看着一直对自己不尊重的女警官，从第一天的时候就和自己不对付，男人还可以忍忍做做样子，这个女警官，非要挑开那

    层遮羞纸，“我忘记了。”

    女警官：“刘氏，你的记性也太不好了吧，六七年前的事情你就能记得，上周日晚上你不记得？”

    刘氏：“这位警官，我记得之前的事情是因为，那天轻轻的母亲去世，这对我和我的家人而言都是一场巨大的打击，我自然是会

    记得清清楚楚，但是，上周日，平常的日子，我怎么会记得？”

    “刘氏说话真是前后言语不搭啊，首先，前林夫人去世，你是最直接的受益人，你勾引她丈夫就已经构成道德犯罪了，所以，她

    去世，你是直接的受益人，听你刚才的话似乎也在为她惋惜？猫哭耗子假慈悲，建议你去翻阅字典查查什么意思。”

    刘氏手已经握成了拳头，牙关闭合，是在隐忍生气的状态。

    大队长和另一个男警官彼此相视，不说话，他们在等刘氏在冲动的状态下露出不易察觉的马脚。

    “我说了，轻轻母亲知道我的存在。”

    女警官：“那不废话么，你已经爬到人家老公的床上了，人家会不知道？你刚才说清清楚楚的记得前林夫人去世那晚发生的事情

    ，不如你就明明白白的告诉我们呗，那晚发生了什么，第一次的时候，你准备的说辞可是模棱两可，我们给你了这么多天，你

    也该完善自己的说辞了吧。”

    刘氏：“你是在审问我？”

    她突然冷静下来，紧握的拳头也全部放松，刘氏深呼吸，对着女警官微笑，“你们不是来走访的么？”

    女警官恢复的也极快，“刘氏很抱歉，我刚才没有诋毁你是小三的意思，我只是在了解案情发生那天的详细经过，请你配合。”

    这话，大队长觉得更气刘氏，没有诋毁她是小三，那她不还是小三，真是女人知道哪里痛往哪里戳。

    “三位警官，我想我配合的够好了，但是没想到你们一直在怀疑我，还咄咄逼人一直暗讽，是个人的好脾气都会用完，抱歉，我

    以后不会接受你们的配合。”

    还不等待大队长说话，女警官心直口快，“没关系，我们理解，大不了就是我们警察局派车和人来你家，将你带到警察局审讯，

    那个时候才是真的审讯。”

    刘氏：“你，没有证据，你们敢私自抓人？”

    “有上级调令就可以。”

    林家的客厅，烽火暗起，大队长果然安排对了人。

    他出声做和事佬，“刘氏，你别生气，她来我们警队没多久，因为之前的工作原因，性子很锋锐，不是故意要针对你的，你也知

    道我们做警察的，对谁都会怀疑，更何况，这个案件时间太久远，我们查起来也很麻烦，你又是当年案件的最直接受益人，她

    怀疑你也有她的道理，她刚才的问话，也夹杂有个人的私人情感在里边，还望理解。”

    给了一个台阶，刘氏只有选择下，她如果和警察硬碰硬讨不到好处，但是，她也并非好说话的，“大队长，我理解你，但是，请

    你下次再过来的时候，最好换一个队员随从，下次，见到这位女警官，我怕是不会开门。”

    “抱歉，你没有选择的权利。”大队长说。

    正如，手下的女警官所说，她不配合调查，那就请到警察局调查。

    和为官者硬碰硬，碰不到好处。

    刘氏的脸维持不拄笑意，她刚才的要求很简单，下次大队长不带她来这么简单，一句话的事情，竟然又给她难堪。

    “管家，送客。”

    大队长带着手下起身，“今天就到这里。”

    平时都会说一句，感谢你的配合，今日一点也不配合。

    警车上，女警官拍拍大队长的肩膀，“我刚才表现得怎么样？”

    “太过了，不过交给你的任务算是达到。”

    女警官得意的坐在后座，她的任务就是激怒刘氏，人在愤怒状态下，脑子是不会转圈想那么多，破绽露出的也越多。

    “大队长，你今天发现了什么没有？”

    “你只是将她激怒，但是她并未露出破绽，她恢复的很快，一下子就忍了下来，在她忍无可忍的时候，把我们赶出来。”大队长

    说。

    另一人也说：“大队长，要不是谢市给我们确定她就是凶手，我们在调查中遇到心理这强大的，这么谨慎的杀人犯，很难侦破此

    案，六七年前估计也会放在哪里，调查不下去。”

    “走吧，回警局，见见整个事情的中心人物，林普。”

    再见林普时，他的头发白了很多，人越来越没有精神，“林普，你的亡妻可还记得？”

    “记得。”

    “她是什么时候死的？”
