    慕笙脚步都没停一下，径直的离开了办公室，

    公司楼下正聚集着大批的记者，阮盈盈被簇拥在中间，挨个的回答关于杨导新戏的问题，

    “谢谢大家的关心，我在《青春之歌》里面饰演的是一个高中生，希望到时候大家不要嫌弃我装嫩哦，”阮盈盈一边说着，一边羞涩的低头，突然，她余光瞥见正从旁边经过的慕笙，“阿笙妹妹，你来了？”

    媒体的镜头随着阮盈盈的目光扫过去，捕捉到了一身黑衣的慕笙，

    看着她身上那件大衣，众人的神色都有些微妙，

    慕笙不知道自己身上的大衣样式和全球唯一限量款一样？穿着假货招摇过市，真的就穷到这种程度了？

    慕笙忽视了阮盈盈的话，想要离开这里，却被一群记者给拦住，

    “慕笙，你上次那个滑雪视频是自己滑的吗？现在能不能现场给我们表演一个空翻啊？”

    “对离开博乐影视你有什么看法？会遗憾吗？”

    一个接一个的问题朝着慕笙涌过来，她停住脚步，眼皮微微敛下，眼角处像是沾染了三冬的雪意，清冷倦然，

    众人被她这一眼看得有些不自在，下意识的后退一步，

    慕笙一步步往前，向来最善于顶住压力对围追艺人的记者们，这一次不知为何，被慕笙步步逼退，

    哪怕她连一句话都没有说。

    直到眼睁睁看着慕笙的背影消失在街边，记者们这才像缓过神来一般，面面相觑，“怎么觉得这慕笙怪怪的啊？”

    “这个气势.......”记者话说了一半看向不远处正捂嘴笑的阮盈盈，将剩下的话吞了回去，

    然而他心里却在想，慕笙这个气势，倒像是个真正的巨星，而被众人簇拥着的阮盈盈，反倒黯然失色。

    博乐影视这回真的是选对人了吗？还是错把鱼目当成了珍珠？

    ——

    昨晚慕笙没有开直播，在直播间等待了一晚上的观众们愤怒的快要把猫牙官方的账号给掀翻了，

    猫牙官方不胜其扰，终于派了工作人员给慕笙发了邮件，承诺她，只要她每天能稳定直播时长，就能每个月给她额外的奖金。

    慕笙一看平台承诺了奖金，兴趣一下子就起来了，

    于是当天晚上，慕笙在八点的时候，准时启动了直播间，

    【卧槽，这主播比皇帝都难请啊，终于开播了，】

    【等了八百年，老公我来了！！】

    【我是来看操作的，昨天没看你直播，自己打游戏打的都没有什么手感，加油主播，奥里给。】

    慕笙也不拖拉，径直开了一把游戏，

    刚一进去，弹幕里就开始激动起来，疯狂的刷着“小伟”“撞车”的字眼，

    好奇的观众们顺着弹幕说的话点进同平台小伟的直播间，然后同样的也激动了，

    在慕笙出现之前，小伟每天都霸占着新人主播排行榜的第一，慕笙来了之后，小伟便掉了下来，

    如今两人居然排到了同一把游戏，新王对旧王，势必是一场腥风血雨，

    观众们搓搓小手，准备看好戏啦！

