
风月仙面容悲伤，楚炎洌则去帮忙，本来是可以直接一挥手的事情，但为了尊重凤临门的死者，所以两个男人是徒手来挖的。

“菱儿，你说还有没有外魔出去了？”凤月仙担心道。

“娘亲，这个真不敢说，这里离开南疆国近，回头我们去那边看看。”风云菱突然想到那个背上长出黑色鳞片的丫子，这算不算魔气外泄呢？

不过那黑鳞片是黑龙身上的东西，和她有着关系，到底算不算外魔？

风云菱又想到自己的黑色湖泊，里面有黑龙神魂，现在都变成正常，但黑龙神魂也没出现，只是九幽玄女的胸骨被卷走了，这一切真的解释不清楚。

凤月仙蹙眉苦脸道：“本来我以为作为凤临门的神女，我一定是要出去大杀外魔的，可没想到我这么没用，差点就变成了外魔。整个凤临门还遭到覆灭，现在更不知道还有没有魔气流出世俗之中。”

凤月仙很难受，觉得这一切和凤临门离不开关系。

“娘亲，你就别担心了，就算有落网之鱼，我们也会找出来，而且现在我们三人的力量足够消灭世俗中的外魔，你不要太担心。”风云菱连忙解释道，“你只要想着我的出生，就注定了很多东西，一切都是天意。”说着她伸手搂住自己的娘亲，亲昵了一下。

凤月仙笑了，随即道：“还有你这种安慰方法啊。”

“那不然怎么办？担心也没用的，一切顺其自然，不过我保证，只有我们活着，就一定会以消灭外魔为己任的。”风云菱觉得自己有点伟大，不过想来老天爷让她穿越，给她开了这么多挂，也不会让她一辈子碌碌无为，当条咸鱼的。

虽然她很想当咸鱼，但架不住事情接二连三的冲着她来啊。

这不是天意是什么？

“挖到了！”楚炎洌声音响起来。

风云菱和凤月仙连忙过去看，就见土坑里露出黑色有点腐烂的棺木，这还是当初落星辰挑选的上好棺木，要不然早就腐烂不堪了。

“我来开吧。”楚炎洌见落星辰面色很是悲伤，只能自告奋勇了。

落星辰点点头道：“你小心点。”

楚炎洌点头，落星辰回到凤月仙身边，三人站在上方看着土坑里的楚炎洌拿出长剑，慢慢的伸向棺木。

“慢着！”风云菱突然急道。

楚炎洌被她吓一跳，抬头看她，风云菱道：“还是我来吧，万一里面有厉害的外魔，发生和轻尘一样的事情可怎么办？我来。”

“对对对，还是丫头来吧，外魔似乎侵蚀不了菱儿。”落星辰觉得有道理。

“菱儿，你小心点。”凤月仙作为母亲，自然还是有点担心的。

风云菱嗯了一声之后，手中出现研究所里拿出来的长钢管，随即用钢管在有些腐烂的棺木上用力的一推。

棺木的盖子立刻朝着边上滑去，大家很紧张，但都迫不及待的朝着棺木里面一看。

这一看，四个人的面色都极度难看，因为看到的果然是黑色的骨骸，连衣物那些不太容易腐烂的东西都没有，就是一堆漆黑的骨骸。

“看来小金凤说得一点没错了，在凤临门被外魔侵蚀之后，虽然昆仑山来灭了所有人，但外魔其实并没有全部消失，也许是太过弱小还隐藏在人体之中，这二十年来，吸收尸骨血肉来慢慢变强了。”风云菱说道。

“这，这骨头里还有魔气吗？”凤月仙声音颤抖的问道。

“应该没有了，这里剩下就应该是两股魔气，就是隐藏在石牌之中，不过为何会隐藏在石牌里，到是有点奇怪，可能是没有人可以攀附了吧。”楚炎洌蹙眉道。

“若只有望轻尘身上这股魔气，那到还算万幸，就怕外界也有了，那就难找了，只怕过不了多久，就会生灵涂炭啊。”落星辰也很揪心道。

大家心思重重，风云菱最后哑然一笑道：“船到桥头自然直，不用太担心，而且知道这东西喜欢死人，以后都注意一点死人的地方就是了。”

凤月仙突然身体有点摇摇欲坠，把风云菱吓一跳道：“娘，你怎么了？”

“我，我想起我之前死了，葬在皇家陵园。”凤月仙心想自己身体上的魔气之前是不是也是吸收皇家陵园里的死人血肉呢？

“应该不会，娘亲不是有凤凰簪吗？而且娘亲复活完全是因为你之前吃了丹药，你别想太多，退一万步来说，娘亲被外魔控制的话，你自己也是迫不得已的。没事没事。”

风云菱安慰她，随即把她和落星辰都收回了戒指空间里，两人被打击挺大的。

风云菱确定这黑骨头里没有魔气之后，才算放心，让楚炎洌把坟墓重新弄好，随即两人来到河边，风云菱进入了楚炎洌的神兵空间里。

里面的修葺好的王府建筑大院里，望轻尘正躺在一间客房的床上。

风云菱走过去，就见望轻尘面色惨白，很是虚弱的样子，看着像破碎的娃娃，感觉不像真人。

楚炎洌看看风云菱那担忧的样子道：“菱儿，要不我把他弄醒？”

风云菱很想为望轻尘把脉，看看他身体内的情况，但想到会伤到他，没敢动手，叫唤了一声金蝉子。

金蝉子飞出来道：“风姑娘，帝君的身体内确实被魔气侵蚀，只怕假以时日，帝君会入魔啊。”

“不会的，一定能弄出来。”风云菱想到自己为她娘亲的治疗方法，她只能狠下心来，她绝对不能让望轻尘入魔。

“风姑娘，我，我怕你的实力不够，魔气会逼不出来，这股魔气显然很强，也有灵智，居然躲在帝君的心脏位置，这要是不小心，帝君可能会没命的。”金蝉子无比担心。

“心脏位置？”风云菱和楚炎洌面色难看，这魔气看来真的是已经成精了。

“菱儿，速战速决，只能先叫醒轻尘，让他自己把魔气逼到身体其他位置，你再为他驱除，不能再等了。”

楚炎洌当机立断，因为他清楚，若望轻尘真入魔了，风云菱会痛不欲生。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850645"  chaptername="不能再等了">加入书签</a>
</div>
