    这原本是那男人骂陈安他们，她只不过出手教训，于情于理。

    可蒋秋荷三言两语，直接归根结底到陈安错了。

    好手段啊。

    陈安一言不发，就这么静静的盯着蒋秋荷看。

    她本来想拿开虚掩擦泪的手帕，看见陈安在看她，又装模作样的哭起来。

    “妹妹如果觉得我这个样子就算狠毒，那妹妹应该没见过我真正狠毒的样子吧。”陈安眯着眼，冷笑不尽眼底。

    蒋秋荷眼睛一转，她竟然没一时间明白陈安的意思。

    她这意思是……她比现在还狠毒？

    蒋秋荷心里暗喜，没想到她竟然敢承认，确实出乎意料。

    “就算我没见过，但姐姐……”

    “那今天就让你见识见识！”陈安直接打断她的话，出乎岂料的冲到蒋秋荷面前还没等她反应过来。

    啪！

    一道清脆的把掌声在陈安手底下传来，蒋秋荷被狠狠的扇了一下，碎发遮住了半边脸。

    脸上传来火辣辣的疼，就算是动一下嘴角，都牵扯着脸部。

    蒋秋荷捂着脸抬起头来，梳的精致的发型掉落几丝碎发，错愕道，“你敢打我？”

    “妹妹不是说没见识过我的狠毒么，我来让妹妹见识见识。”陈安揉着手掌，“只是没想到妹妹的脸皮竟然这么厚，打得姐姐手都疼了呢。”

    蒋秋荷又羞又怒，她忽然看见姬鹤一脸严肃的朝陈安走来，心想难不成他看见自己受伤了，心疼自己要教训陈安？

    她心里一阵狂喜，原来姐夫还是喜欢她的！

    “姐夫……姐姐打的我好疼……”她娇弱的朝姬鹤走去，可姬鹤一个转身错过她，径直走向陈安，那一脸严肃瞬间转变为满满的关怀，“你……你没事吧，手疼不疼。”

    什么？！

    原来姐夫根本就不是来关心她的，原来是在关心陈安！

    蒋秋荷气的跺跺脚，可碍于在人们面前，她只能装柔弱。

    “姐姐……你怎能打我，我只不过是好心劝姐姐几句，姐姐不听就是了……”她反倒委屈的很。

    人们纷纷指责陈安不懂事。

    “看看这做姐姐的，怎么出手打人！这好歹是她妹妹啊。”

    “对啊对啊她妹妹对她这么好，我要是有个这么好的妹妹，做梦都能笑醒！”一个妇人道。

    陈安乐了，“这位大姐，你确定想有这么一个妹妹？”

    “那是自然，看看你妹妹多么为你着想！”妇人道。

    “是么，那我也祝你有一个和你抢夫君的妹妹了。”陈安笑着祝福。

    “你这人说话这么这样！”妇人不乐意了，“哪个正经妹妹会和自己的姐姐抢夫君？！”

    陈安笑的更深，“大家方才没看见？她被我打了，第一时间找的谁？”

    她这么一说，人们纷纷怀疑起来，有人在人群中说。

    “我好像看见了，这妹妹这么一脸柔弱的找自己的姐夫啊！”

    “对对对，我也看见了！没想到看上去这么好看的人，竟然惦记上自己的姐夫！真是不要脸啊！”

    “怪不得她姐姐打她啊！”

    刚才都是男人为蒋秋荷发声，现在骂她的全都是女人。

    蒋秋荷勾起来的嘴角缓缓合上，错愕的看着所有人，不是的……她要的不是这个结果，怎么会变成这样……

    瞧她脸色苍白，陈安趁机道，“我家虽然穷，但不会穷一辈子。我们都是人，我不认为谁比谁高一等，你可以在背地里骂我，但要是被我听见。你们可得小心了。”

    说着，她将目光对准方才的男人。

