    看着周凯一脸难受的样子，吕落也有点难受。

    都是从孤儿院出来的兄弟们，还一起流过血。

    家里穷了一年多了，凯哥受苦了！

    “凯哥啊，那年十八，学校门口，我们站如喽啰。

    自那日起，我吕落就发誓必定崛起。

    苟富贵，不相忘，从今天开始，就是我们崛起的契机了！”

    【所以你苟富贵的方式，就是硬问凯哥要钱？】

    吕落根本不去理会观察者。

    他用手臂勒着周凯的脖子，几乎把周凯抱得喘不过气来。

    “好你个吕落，竟然要杀人灭口！”

    “凯哥，回头吧，外面都是狩猎人。”

    周凯知道今天不给钱，怕是走不了了。

    “落哥，别勒了，真的快死了，你要多少，我给还不行吗？”

    周凯拍了拍吕落的手，终于还是认了怂。

    听到周凯松口，吕落有些不好意思地说道：

    “这不是钱多钱少的事……”

    周凯一听，顿时擦了擦额头上的汗。

    吕落的意思他已经明白了。

    既然不是钱多钱少的问题，那就是要持续给钱的问题了。

    而且看吕落的样子，恐怕是持续给很多很多的钱，才能搞定的那种。

    “落哥，圆环发展到今天这个地步，不容易的！”

    “我知道。”

    “挣钱这种事情，也不容易的。”

    “我知道。”

    “你知道还整天要钱？当个人不好吗？”

    周凯的眼神有点闪动，好像眼泪都快掉下来的那种。

    掏钱这种事情，让谁来都很难受。

    从小穷怕了的周凯，更是对钱有种莫名的亲切感，所以就更难受了。

    吕落连忙安抚周凯，都是好兄弟，事情还是要讲清楚的。

    “凯哥，目前我有一种可以几乎不需要特别高的代价。

    就可以提升你们基础实力的方法。

    这种方法对你们的基础实力提升非常巨大。

    甚至可以让你们在短时间之内，拥有和异种相媲美的身体属性。”

    “你说什么？”古方一和齐心竹异口同声。

    作为非常优秀的超凡者，他们自然清楚身体属性的重要性。

    不光是他们，几乎是所有超凡者都明白身体属性的重要性。

    但并不是所有超凡者，都能把身体属性锻炼到可以和异种比肩的那种地步。

    也只有吕落是因为拥有吞噬者。

    才能够在1年之内，把属性值提升到可以和领主异种比拟的地步。

    狩猎人力道，也是因为把所有的暗能都用来滋养身体，才能够拥有比肩异种的属性。

    但即使如此，他们的属性方面也会有着巨大的缺陷。

    比如杨丽雅的力量和敏捷都超过300，但体质却达不到100的水平。

    如果一个人可以做到属性比肩异种，又能够稳定地修行各种能量功法。

    那么他们战斗力强度，就可以达到吕落这种级别！

    如果他们的属性强度可以接近吕落。

    那么他们的战斗力，也就能够达到小吕落的水平。

    这才是齐心竹和古方一震惊的原因。

    他们能理解这种能力的强大，倒是周凯和白月瞳，不太理解吕落这些话的意思。

    白月瞳对于修炼完全不感兴趣，而周凯则是混，纯混的那种！

    而且他的思维方式很奇特，还是有点道理的那种奇特。

    圆环现在是有很充足战斗力的，如果圆环真的被逼到需要他出手的时候。

    那圆环距离灭亡也就不远了。

    既然一旦他出手，公司就离死不远了，那他为什么要修炼？

    公司那么忙，不要挣钱了吗？

    如果他不好好挣钱，落哥，古哥的修炼费用从哪来？

    呆毛的研究经费从何而来？

    落哥现在搞新项目，钱从哪来？

    所以对于周凯来说，帮公司挣钱才是最重要的。

    修炼什么的，根本不重要。

    如果落哥古哥、齐心竹这些人上了都顶不住。

    那他上去战斗也没什么卵用。

    所以，如果真的可以大幅度提升兄弟们的战斗力，周凯还是比较乐意出钱的。

    “落哥，你说的那种东西，很厉害吗？”

    周凯不明所以的看向古方一和齐心竹。

    齐心竹就不说了，落哥的老婆，两个人穿一条裤子的，信不得。

    还是古哥比较靠谱。

    等等，古哥和落哥……？？？

    果然，吕落和齐心竹还没有开口解释，古方一就率先一步开口了。

    “凯哥，如果落哥说的东西是真实有效的，我们的实力会有一个惊人的进步。

    那公司确实可以起飞了。

    我相信落哥，所以，给钱吧凯哥！”

    周凯苦着脸，喵的，古方一这个家伙跟吕落绝对有一腿。

    害，公司就没有一个是省钱的主。

    “好啊好吧，就算你说的那个东西很厉害好了。

    那你们说说，现在要怎么做？”

    所有股东意见统一，自然是值得高兴的事情。

    吕落微笑着点点头，开始发布自己的命令。

    “我要暗灵石，足够的暗灵石，稀有金属，还有蓝天的紫瓶溶液。

    然后给我抽调兵力，重新布局基地防守端。

    女巫罗琳的位置，也需要进行转移。

    她将由基地三层的位置，转移到基地的最底部，也就是岩石洞窟那里。”

    “岩石洞窟？”

    其他几人的表情有些疑惑，他们都知道，基地虽然只有3层。

    但所谓的3层，只是拥有人类建筑的区域。

    在3层之下，基地最底部，还有一层岩石洞窟。

    吕落的白蛇就一直驻守在那里。

    其实吕落没有告诉他们，除了白蛇之外，岩石的底部还有很多其他种类的异种。

    他们将会是整个圆环基地的最后一道防线。

    现在女巫罗琳已经成为了整个公司的最高战略物资。

    那么自然需要放在最安全的地方。

    这样一来，自己也可以带着齐心竹和古方一稍微自由行动一些。

    现在他不需要女巫罗琳花费寿命来制造糖果了。

    女巫罗琳应该不会拒绝自己的提议才对。

    听到吕落的安排之后，周凯还是给出了不同的意见。

    “落哥，暗蚀物品就不说了，现在的四环也有暗蚀物品生成。

    虽然没有外面那么多，但是也还好。

    但稀有金属就不行了，那东西太贵。

    通常来说，只有内环的炼金术师可以制造稀有金属。

    以前价格还算合理，现在内环和外环这个状况，稀有金属的价格已经快要突破天际了。”

    周凯说的都是实情，其实现在的圆环并不算是特别缺钱。

    因为吕落安排的工作制度是一种非常合理的隐性剥削政策。

    也就是加班额外工资制度，没有体会过加班额外工资制度的废土人民们，就像是打了鸡血一样疯狂。

    吕落甚至给这些人设立的休息日，但是又给休息日设立了双倍工资。

    这就导致了圆环领地内的工人们疯狂地工作，加班，工作，继续加班。

    晚上加班，休息日加班！

    以前的底层员工工资是160，现在吕落给的圆环点数，也就是圆环内部循环的经济货币。

    几乎可以达到以前500-600联盟币的购买力。

    足足翻了3-4倍，他们也不想加班。

    但没办法，吕落给的实在太多了。

    工人们害怕以后赚不到那么多的钱，所以都愿意在这个节骨眼上拼命赚钱。

    无论是找女人也好，存起来也罢，反正先把钱拿到手再说。

    正因为有这样的政策，所以无论是资源收集，还是暗灵石方面，目前的圆环都很充裕。

    但是稀有金属这样的东西不同。

    圆环不具备生产这种东西的技术。

    甚至不止圆环，整个四环都没有这样的技术条件。

    想要大批量的稀有金属，恐怕只能从内环进口了。

    吕落微微蹙眉，如果稀有金属这块的缺口没有办法弥补。

    那么就只能实行属性计划，而不能实行装备计划了。

    因为融合者装备制造这块，稀有金属是必须的。

    “如果这样的话……那装备发展这块，先暂时缓缓吧。”

    吕落有些遗憾的说道。

    不过这个时候呆毛却主动拉了拉吕落的手指。

    “稀有金属这方面，我有办法。”

    “你有办法？你都那么久没和内环联系了，你能有什么办法？”

    吕落本身是不太想要让白月瞳和内环联系的。

    因为自己至今都没有给白月瞳一个比较满意的答案。

    吕落总觉得，在他和呆毛的关系尘埃落定之前，还是尽量不和内环联系比较好。

    因为他发现惦记呆毛的人还挺多的。

    “事关圆环发展的时候，你就不要大男子主义了，吕落。

    我说了有办法，那就真的有办法。

    而且是现成的，不需要和内环联系。”

    “现成的？”

    “跟我来吧。”

    带着疑惑，吕落几人跟着白月瞳来到了她的巨型办公室里。

    白月瞳打开了自己的机甲储藏室，那台满是伤痕的白色机甲，正静静地伫立在那里。

    “你的意思是？你的机甲？”

    吕落不确定的问道。

    “是啊，这台机甲的主要装甲材料，就是稀有金属，克罗防御合金。

    主要防御装甲部分大概有55%之多。

    我预计的稀有金属重量，大概可以达到2吨这个数量。

    2吨的稀有金属，应该可以维持公司运作一段时间了吧？”

    白月瞳的直白和慷慨，让吕落一时间有些不知所措。

    眼前的机甲，明明是从一开始就跟着白月瞳的，这架机甲对她来说，应该很重要吧？

    吕落没有说什么这样不行之类的话，那样说的话，有又当又立的嫌疑。

    他们现在确实很需要稀有金属，这一点是没有什么可疑惑的。

    如果白月瞳真的愿意把机甲熔炼掉，那么他吕落就一定会要。

    但白月瞳这边，他也需要给予足够的补偿才行。

    “白月瞳，你是认真的吗？”

    呆毛撩了一下自己的头发，十分慷慨地说道：

    “你是不是觉得我很大方，想要报答我？太天真了吕落。

    你大概不太清楚我们家的财力，也不太清楚我如果回到内环的话，他们会给与我的支持。

    只不过是一台机甲而已，我们马上就要回到内环了。

    回到内环之后，我会立刻获得一台新的机甲。

    更何况，我现在已经开始着手构装体机甲的设计与研究。

    这种机械式机甲，也许以后永远都不会用到了。”

    话是这么说没错，但吕落总觉得呆毛是吃亏了的。

    “但这些东西毕竟都是你的……”

    “什么我的你的，吕落你给我记住了，我的东西，就是你的。

    如果不是你的话，也许我在诺亚那里就输了。”

    白月瞳认真的看着吕落，而一旁的齐心竹则是扭过头去。

    这两个家伙，真当自己不存在了！

    过分！

    算了，呆毛也是为了公司，还是不和她斤斤计较好了。

    吕落紧锁眉头，现在暗灵石，稀有金属，能量都已经足够。

    那么接下来，确实可以进行一些尝试了。

    “那好，凯哥现在去准备物资，我去女巫罗琳那里收集有毒的糖果。

    齐心竹、古哥、白月瞳你们三个在这里熔炼这台机甲。

    我们分头行动，晚上的时候，在基地的底层集合。”

    “是！”

    有了吕落明确的命令之后，圆环这个已经算是大型公司的集团，彻底运作起来。

    一部分超凡战力的成员被抽调至公司的三层，进行轮流守备。

    经过调度之后，这里的守备力量已经超过了圆环的外围守备力量。

    游戏人也好奇基地的最下面有什么，但是没有人敢去问。

    而且就算是问了，也没有人会去说。

    周凯开始快速的抽调暗灵石和其他一些吕落需要的物资。

    吕落本人开始监督女巫罗琳制造有毒糖果。

    因为是第一批的缘故，吕落要求女巫罗琳制造60枚有毒糖果。

    这对于女巫罗琳的压力有点大。

    虽然有毒的糖果不需要消耗女巫罗琳的寿命，但暗灵石和本体暗能的消耗是实打实的。

    而且要比正常的女巫糖果消耗得更多。

    所以再次制造出60枚有毒糖果之后，罗琳已经累得不行，软趴趴地躺在了地上。

    “对不起，主人，我实在是没有暗能了。

    而且我的体力消耗很巨大，需要时间恢复，对不起。”

    吕落手里拿着60枚有毒的糖果，已经非常满意，这个时候自然不能再去逼迫罗琳。

    “你做得已经很好了，罗琳，我非常满意。

    接下来好好休息吧，这个，是你应得的奖励。”

    吕落拿出了一瓶大概有200点的生命能量药剂递给罗琳。

    这东西对于人类来说是毒药，但对于异种来说，应该是非常有吸引力的东西。

    躺在地上的罗琳有些错愕，她没有想到现在的工作不但不需要消耗寿命，居然还可以获得奖励。

    这在以往，根本就是不可能的事情。

    “感谢您的慷慨，我的主人，我会好好工作的。”

    “好了，好好休息吧！”

    吕落拿着糖果，满意地离开了基地的底层。

    罗琳一边喘息，一边躺在地上，一直到白蛇突然在她的身边冒头。

    嘶嘶嘶！

    罗琳有些惊讶地看着白蛇尤其是白蛇的一双长长的眉毛。

    “雷兽种么！你也是主人的召唤物？”

    白蛇有些高傲地看着罗琳，就像是表示自己的地位一样，然后才点点头。

    虽然它还没有突破到领主级，不过并不妨碍它的骄傲！

    “契约之兽啊！看来主人还是有很多事情不知道的。”

    女巫罗琳咧了咧嘴，吕落的表现让她看到了一些希望，也让她产生了一下新的想法。

    原本她也以为吕落会剥削她直至死亡。

    不过现在看来，这个主人还是有些不一样的。

    如果自己可以表现出自己的价值，那么她的性命，是不是可以更加稳定和安全呢？

    “不要得意小白蛇！战斗力这种东西虽然非常重要。

    但是人类可以和异种周旋那么多年，靠的除了战斗力之外，还有他们的智慧。

    我和你的差别，就是我拥有足够的智慧！

    小白蛇，好好学着点吧！”

    白蛇雷鳞有些不太明白罗琳的意思。

    在它看来，罗琳就是一个残破弱小的领主级而已，没什么好得意的。

    不过它又下意识地觉得，女巫罗琳所说的话，好像有那么点道理。

    智慧是不是真的要比实力重要呢？

    它很希望自己可以突破到领主级，那样就可以更好地帮助到主人了。

    那么，眼前的女巫能不能帮助到它呢？

    就用它所说的，智慧？

