    隔日，也就是周四的早晨。

    如同往常一般的上学路，上杉櫂和花丸花火已经走在了临近神越高中的道路上，周围穿着本校校服的高中生们三三两两多了起来。

    有些碰巧会面的情侣，已经有说有笑地开始了新一天的交流。

    “呐呐，你说我昨天晚上拍的这张照片好看吗？”

    手机照片里是台场海滨公园里的一处海岸线，一个年轻女孩正仰面对着镜头比出世界通用的剪刀手。

    女孩长的挺不错的，只是这拍照技术和照片里的人......

    身着神越高中立领制服的男生在照片与女孩之间左看右看。

    直到最后，他也依旧没能得出结论，小心试探着说道：“好...看...？”

    很快。

    “好看！好看！真的很好看！”

    男生很诚实，就像是更加努力诚实的上杉櫂一般。

    迈着熟悉的步伐，踏着熟悉的节奏，上杉櫂与花丸花火的身影略过了大清早就打情骂俏的可恶情侣。

    花丸花火偷偷瞄了一眼后方的两人，又转头看了一眼身旁比她高很多的上杉櫂，轻声喊道：

    “櫂君。”

    “怎么了？”上杉櫂回头看向她。

    花丸花火小声地说：“花火今天...有东西想给櫂君......”

    是什么？——

    上杉櫂还没来得及问出这句话，就看到花丸花火从自己的单肩包里拿出了一个方形盒子。

    她用自己的双手，递了出来：

    “给......”

    盒子很正，正的一看就知道是什么东西。

    “便当？”

    上杉櫂接过了花丸花火手中相当有份量的便当，下意识地开口道，“今天美惠子阿姨又给我多做了一份？”

    话音刚落，上杉櫂立马觉得自己侮辱了自己这升入不久的8点智商。

    “花火你做的？”

    “嗯...”

    花丸花火小小的应了一声，又低下了头，“花火知道做便当给櫂君没有什么新意，大家都这么做过，但花火晚上想不出来有什么好的办法，櫂...櫂君不要嫌弃花火做的就行......”

    在她弱气的声音下，上杉櫂忽然觉得这世界上没有什么是不可以被原谅的。

    当然，这种事情也根本不需要被原谅。

    “不需要新意，有心意就足够了，”上杉櫂笑道，他现在很想摸摸低着头的花丸花火，“櫂君很感谢花火能有这份心意。”

    “櫂君...喜欢吗？”

    两人没有停下脚步，继续走着。

    上杉櫂沉吟片刻后说道：“与其说是喜欢，倒不如说我难以回答花火的这份礼物。”

    “櫂君，不需要想那么多.，”

    少女目光依依，宛如画笔勾勒出的小脸上泛着清晨的微曦，弱不可闻地说，

    “只要櫂君喜欢...就足够了...花火很开心的。”

    上杉櫂微微愣神，在这句话的加持下，拿在手中的便当相当沉重。

    有时候，他真的不知道该如何去回应花丸花火这份没有理由的付出。

    她这样的人，真的是真实存在的吗？

    至少，眼前是的。

    她这份真真切切的心意，确确实实流淌在了跳动的胸口，发热、发暖。

    上杉櫂目视前方有风纪委员检查的校门口，没有放缓脚步：

    “我们，继续走吧。”

    “嗯。”

    连“谢谢”这种简单的字都没有说出来，因为他觉得自己所说出的话，没有任何支撑，只是空洞一句感谢。

    将花火给的便当妥妥地放在书包过后，上杉櫂带着她走进了校园内。

    ......

    由于两人还是地下情侣，所以在学校里的表现还是十分正常的。

    除了绫香莉映过于了解花丸花火发现了端倪以外，日常生活也在有条不絮地进行。

    正午，午餐过后。

    靠在教室的椅背上，上杉櫂重新拾起自己还没有看完的《万叶集》。

    「雷神小动，刺云雨零耶，君将留？」

    「雷神小动，虽不零，吾将留妹留者。」

    这两句诗在《言叶之庭》中也出现过。

    大致意思是：

    隐约雷鸣的阴霾天空中，我期盼风雨的到来，能将你留在此地。

    隐约雷鸣的阴霾天空中，即便我没能等到风雨的到来，但我依旧会继续留在这个地方。

    前一句说的是期待，后一句说是等待。

    字里行间都有着意境，但光是看那么一眼，是不能深刻体会到作者当时写出这句诗的心情。

    这也大概就是很多人对诗歌不感兴趣的原因。

    不能体会，强迫学习心情就会变得异常烦躁，进而形同陌路。

    此时，

    坪川贵弘走回了自己的位置，对着上杉櫂一脸坏笑。

    上杉櫂瞟了他一眼，发现少了一个人，问：

    “你不是去找他了？后藤那家伙？”

    “后藤那家伙被抓住了！”坪川贵弘突然高兴地说。

    “什么？”上杉櫂理解不能。

    坪川贵弘立即说道：“被人抓住同时交往了两个女朋友！”

    “两个？”上杉櫂诧异，“他不是说就只在LINE上聊聊天吗？怎么干起这种渣男的勾当，想跟村越同学学习？”

    这下，估计绫香莉映对他的讨厌程度，要加剧一个等级了。

    “谁知道他啊，”坪川贵弘对于基友爆发修罗场这一件事情，似乎异常的兴奋，“你没发觉今天他突然就和我们一起去食堂吃饭了吗？”

    “有什么突然的，”上杉櫂合起了手中的《万叶集》，语气平静，“也就本周前三天没一起而已，况且他一吃完就迅速离开了。”

    “NONONO！”

    坪川贵弘摆了摆伸直的食指，“正因为连续三天都不来，最后这一天才让我发现了一些小端倪。”

    上杉櫂耐心听着，他继续说：“昨天，后藤去的是后庭，前天去的是天台，周一去的是食堂，今天，你猜是什么地方。”

    “前庭没什么东西，图书馆他不喜欢去，中庭、社团大楼人那么多，后藤不至于那么傻，学校里相对较安静的地方也就弓道部那块地方了，”上杉櫂稍稍思考一下，“他去的弓道部后面那片小树林？”

    “答对了！”坪川贵弘摆出一个poss，“不愧是上杉。”

    “行了，”上杉櫂无语地看向他，“少做这些没意义的动作，快告诉我具体发生了什么事情。”

