    苏陌拿起手上那块永恒金属，稍微掂量一下，凭手感来估算。这块永恒金属大概也有10KG，所以回收的价值应该在1亿星币左右，至于真实的价值就不清楚了。

    如果现在能够去星环之城，苏陌肯定毫不犹豫将其卖了，换取一台高性能的机甲。

    当然这只是奢望，压根就不现实，黑耀号仍然在继续往前航行。

    ......

    K区公共餐厅内，陈山打了两份餐饭，将一份放在肖温面前，心情很不错的说道。

    “今天加餐，多了一份鸡腿。”

    肖温有些心不在焉的回道:“嗯。。”

    陈山有些疑惑的望着肖温：“老肖你怎么了，怎么感觉你怪怪的，是不是配额出问题了？要是有什么事情，你别一个人扛着，我们一起想办法啊。”

    “没事。”

    “你这一点都不像没事的样子啊！”

    陈山也是越发不安。

    肖温望着陈山，叹了一口气说道：“我有千城雪的消息了。”

    陈山听到肖温的话，也是一愣，随即欣喜万分的说道：“这是好事情啊，干嘛，愁眉苦脸啊。”

    “我现在不知道要不要告诉苏陌。”

    肖温有些纠结的回道。

    陈山也是不明白了，他不解的说道：“我就纳了闷了，为什么不告诉苏陌？其实你跟我都知道苏陌在找她啊，对了，她现在在哪？”

    “GT部门。”

    肖温开口说道。

    陈山听完后，在看着肖温的神情，若有所思的说道：“老肖，你是不是担心告诉苏陌知道后，会离开我们去GT部门？听我一句劝，我们不能瞒着他，做兄弟就是要讲义气！”

    肖温也是一阵苦笑，他不知道怎么跟陈山解释，他最担心的不是苏陌走，而是担心他备受打击。

    “老肖，你说句话啊！”

    陈山看肖温半天不说话，也是有点急了。

    “晚上吧，请苏陌吃顿饭，我顺便把事情告诉他。”

    肖温思索一番，决定还是不跟陈山说太多事情，免得他跟自己一样纠结。

    “好，我这就给苏陌打电话。”

    陈山欣喜万分的说道，虽说可能以后没办法跟苏陌一起并肩作战。但是兄弟过的好, 就是最好的。

    ........

    晚上, 苏陌有点莫名其妙的再次来到中城区, 他按照着陈山给的地址找去。

    很快他找到一间很热闹的火锅店，店内十分嘈杂，都是吃饭的人员。

    苏陌走进去稍微巡视一圈, 很快就找到肖温和陈山了，他走过去好奇的问道。

    “今天什么日子, 怎么突然出来外面吃饭？”

    要知道肖温和陈山的日子其实也不是很宽裕的, 因为他们把大部分钱, 额外的给死去的弟兄抚恤了。

    “坐，坐, 有好事。”

    陈山兴奋的说道。

    “啥好事。”

    苏陌越发好奇，难不成是上面突然大方了，给他们配备一堆武器？

    “别急, 喝一杯等会肖温会告诉你的。”

    陈山笑着给苏陌倒了一杯酒。

    三人举起酒杯碰了一下, 随即同时一饮而尽。

    肖温深深吸了一口气, 犹豫万分的说道：“苏陌, 那个......”

    “怎么了？今天说话怎么吐吐的。”

    苏陌十分疑惑的望着肖温。

    陈山捅了捅肖温说道：“老肖快说啊，没事的。”

    肖温也是一阵苦笑, 随即对苏陌说道：“苏陌我想跟你说，千城雪也在船上，她现在在GT部门。”

    苏陌听完肖温的话, 愣住几秒钟，随即回过神, 露出一丝不自然的笑容。

    “哦，没想到这么巧啊。”

    陈山兴奋的说道：“有没有很惊喜！”

    “挺惊喜的, 我们喝酒吃饭，来我敬你们一杯。”

    苏陌有些不自然的端起酒, 他表面上看起来很平静，其实他的心跳，却不由自主的加速。

    陈山见苏陌没有要离开的意思，反而好像在转移话题，也就纳了闷了，合不成只有自己在瞎着急？不过他也没多说什么，而是举起酒杯回道。

    “好！”

    一旁的肖温见了, 表情也是越发的凝重。

    ......

    深夜，苏陌脸色潮红的回到房屋，他关上门，往床上一躺！

    脑海中不断回想着肖温说的话。

    “她在GT部门。”

    苏陌猛地坐了起来, 脸上露出欣喜万分的笑容，但是随后又露出纠结的神情。

    他拿起手机，翻开短信记录，看着最后的一条回信。

    “抱歉了，我现在正在处理紧急的事情，不一定能够走的开。如果有空的话我会去的，另外祝你一路顺风。”

    望着千城雪发来的这条信息，苏陌神情越发彷徨。

    她那天最终还是没有来，也许自己只是她生命中的一个过客而已。

    如果自己冒然去找她，会不会对她造成困扰？

    也许她真的对自己，并没有一丝感觉。

    最后连来都不想来了。

    是不是自己太自作多情了？

    苏陌双手抱着膝盖，卷缩在墙角边，双眼尽是迷茫的神色。

    ......

    两天后，K52训练区。

    苏陌操作着铁卫机甲和陈山等人训练团体阵型变化。

    十台铁卫机甲高速的移动着。

    “翼型阵容散开！”

    通讯频道内，肖温沉声的下达命令。

    瞬间高速移动的众人拉动操作杆，一台台铁卫高速移动中散开。

    此时苏陌脑海中不停想着，去？不去？

    一时间没听到肖温的指挥，仍然往前执行，结果直接朝着陈山撞过去。

    “苏陌！”

    陈山顿时反应过来，对着苏陌喊道。

    苏陌瞬间回过神来，猛地拉动操作杆，整台铁卫机甲凭空跳跃起，从陈山机甲的脑袋上跳跃过去。

    陈山也是被苏陌吓了一跳。

    “抱歉！”

    苏陌在通讯频道内对陈山说道。

    ......

    片刻之后，训练结束，苏陌从驾驶室内跳下来，陈山和肖温迎面走过来。

    “兄弟，你搞什么鬼，最近看你老是心不在焉的。”

    “抱歉！”

    苏陌苦笑的回道。

    此时林月凑过来替苏陌圆场说道：“苏陌又不是故意的，再说不是没撞到你么。”

    “去去，没你的事情。”

    陈山头疼的对林月说道。

    “没我的事情，我也能够在这里听啊。”

    林月鄙视的回道。

    陈山也懒得跟林月扯，他拍了拍苏陌的肩膀上说道：“别这样一副患得患失的神情，这几天你的状态完全不对。听兄弟一句话，你要是真的喜欢，就去GT部门追，我们支持你！”

    “等等，怎么回事。”

    林月也是有点忙懵。

    肖温这时候也叹了一口去，拿起一份事先准备好的宣传单递给苏陌，对其说道：“喜欢就大胆的去追吧，不管结果如何，GT部门最近正好在扩招人员，不要错过这个机会。”

    陈山都能够看出苏陌的状态不对劲，肖温自然也能够看出来。其实就算陈山不劝苏陌，他都打算劝了。

    “老肖怎么说话，是必须成，哥几个挺你！”

    陈山拍着胸脯说道。

    苏陌看着手上这份宣传单，整个人呆呆的站在原地，沉默了良久。

    脑海中，祈龙地下城的那一幕幕，不由自主的浮现了出来。

    最终他深深的吸了一口气，眼神也是越发的坚定。

    “谢谢。”

    “谢什么，这个给你。”

    陈山说着从口袋内掏出一张两百面额的星币联邦支票。

    “还有这个。”

    肖温也同样拿出一张两百面额的星币的联邦支票。

    “这不好吧。”

    苏陌摇了摇头。

    “哪那么多废话，GT部门不比我们这里，那里规矩多，花销也重。当然前途也比较好，拿着总会有用的，不拿就看不起我们。”

    陈山直接将星币塞到苏陌手上。

    “好，谢谢！”

    苏陌也是一阵感动。

    肖温拍了拍苏陌肩膀说道：“去吧，什么时候想回来，随时回来。”

    “好，走了！”

    苏陌深吸一口气，转身离开了，他的眼睛也是有点湿润。

    望着苏陌离开的背影，林月都红了眼。

    陈山看着有些伤心的林月，神情有些尴尬的说道：“林月妹子听我一句话，苏陌不是你的菜，早点断了这个念头比较好。”

    “要你管！”

    林月狠狠踩了一脚陈山的脚，随即恼火的离开了。

    陈山抱着自己的脚原地不停跳。

    “哎呀，疼死我了。”

    肖温不由露出一丝笑容：“我说你真的是活该，自找没趣。”

    “你还说风凉话，这一切不是因为你么？哎，也不知道苏陌能不能够顺利加入GT部门。”

    “不好说，GT部门不比其他部门。”

    .......

    ---------------------------------------------------------------------

    苏陌拿着宣传单，朝着G13区奔跑而去。

    这一刻，他的心从未有的轻松。

    很快苏陌辗转升降梯，来到G区入口处升降电梯。

    只见这里人超多的.

    苏陌废了一番功夫才挤进去。

    很快升降梯就抵达G13区，当他从升降梯走出来，也是有点傻眼了。

    这片区域人更多，而且绝大多数都是穿着不同制服的士官和士兵，数量至少有一万多号人。

    “你听说了没，昨天去考核的三千多人，全部被淘汰，没有一个录取的。”

    “真的假的。”

    “我骗你干嘛，听说其中还有几名校级别的长官呢。”

    “这有点夸张了吧，校级别的怎么可能会考核不过呢。”

    “你傻啊，有些校级别的军官，当初是小地区合并进来，迫不得已必须给，不代表他们实力是达标的。”

    “哦，有道理，我说校级别的人一般也不会过来这边参与考核。如果有的话，也是内定调任的，不过就这淘汰率也太恐怖了吧。”

    “废话，人家总共就招一百人不到，你看看着这几天有多少人来碰运气。”

    “行了，不说了，赶紧去报名吧。”

    ......

    苏陌听到众人闲聊的内容，心里也是有点打鼓。

    这录取率也太低了吧。

    不过他还是硬着头皮朝着报名处走去。

    这里设立十个报名点，虽然窗口不少，可是耐不住人多，所以还是需要排队。

    苏陌找个人相对比较少的队伍，耐心的等待着。

    不得不说报名的速度还挺快的。

    不一会，苏陌就从尾部排到靠前。就在苏陌感慨GT部门的招聘人员办事的效率很不错的时候。

    他发现情况好像有点不太对劲。

    “土瓦卡上士的资料没有过审！”

    “为什么啊!”

    “资料显示，你曾经被民众投诉过，下一个！”

    ......

    “隆郎中士，很抱歉你的资料没有审核过。”

    “为什么，我的资料应该非常优秀才对啊！”

    “资料显示您的父母履历不良。”

    “靠！”

    “下一个。”

    ......

    苏陌嘴角不停的抽动，他终于明白为什么队伍会前进的那么快，感情大部分在背景资料审核这一关就被淘汰了。

    “一群天真的家伙，真的以为GT部门有那么好进。”

    排在苏陌前面一个颇为年轻青年，轻声的自言自语道。

    虽然他的声音很轻，但是瞒不过苏陌的耳朵，他可以清晰的听到。

    苏陌不由眯起眼睛，注视着这名青年。

    很快就轮到这名青年了，只见他将自己身份卡递上去，同时还将一个信函递上去。

    眼前招聘人员是一名头发乱糟糟，戴着很厚眼镜的女子。她接过信函拆开，看了看里面的文件，随即拿起身份卡直接给青年办理报名手续。

    “赵波，你的报名通过了，这是你的考核卡，拿好！”

    “谢谢。”

    赵波接了过来，十分得意的走进去。

    旁边一些被淘汰的士官，恼火的呸了一口：“又一个托关系的。”

    “算了别说了，人家有本事。不过也别得意，托关系也只能够到这一步，里面考核难得很。”

    “也是，得意不了多久。”

    ......

    “下一个。”

    此时GT部门招聘人员开口喊道。

    苏陌走上去，客气将自己的身份卡递上去。

    “名字！。”

    “苏陌。”

    “职位。”

    “外聘参谋。”

    苏陌开口答道。

    眼前招聘官女子抬起头，有些诧异的望着苏陌：“你不是编制内的人？”

    要知道正常情况下，有编制的人都很难通过报名审核了，没编制的人跑过来凑什么热闹，要知道这个报名审核非常严格的。

    “没错。”

    苏陌也是有些紧张，这要是直接被刷下来，那还搞毛啊！

    招聘官女子虽然十分意外，但还是很负责任开始审核苏陌的资料。

    她快速输入苏陌身份卡编号，调出他的档案。

    结果她愣住了，这名叫做苏陌外聘人员的档案竟然在绿名单内，她也是感觉非常诧异。

    她仔细的浏览档案，发现一丝很古怪的情况，档案内的资料很模糊。

    上面显示这个叫做苏陌的人参与星环的重要开拓进程，但是却没有写其获得什么功勋，就像打酱油一样。

    但是给予的评价，却是非常不错。

    这就搞得她都有些糊涂了。

    其实她不清楚，苏陌的功勋大部分都记在千城雪头上，而千城雪的功勋都转移给了叶无痕，所以档案自然不会有记录。

    但是军部的上层人，留了个心眼。也没完全抹掉苏陌的功勋，为此特别的将他的身份做成绿名单。

    为其保留通畅未来的道路，他相信有能力的人，不管遇到什么情况，总有一天会绽放光彩的。

    所以有今天这一幕。

    当然有这个权限的人，可见其身份有多高。毕竟一路绿灯，可不是谁都给的起的。

    “怎么样？”

    苏陌看着眼前招聘官半天没反应，有些虚的询问道。

    “恭喜你审核通过。”

    说着眼前女子拿起一份表格，填上苏陌的名字，随后盖上章。

    苏陌听完后之后，暗自松了一口气的。

    “谢谢。”

    “不用谢，请您明天早上七点准时抵达G56区，届时会对你们进行考核！”

    “好的。”

    苏陌很感谢的应道。

    四周排队的人看到苏陌通过，也是一阵羡慕。

    “看到没，那个人没有拿推举信，也通过了。”

    “真的是好命啊。”

    .....

    苏陌在众人羡慕的目光往外走去，虽说GT部门表面跟一般战斗部门没什么区别，但是其性质差多了。

    GT部门直属联邦，除了受联邦议会的管控以外，不受任何人管控。

    其内部的人员都是千挑百选最精锐的存在。

    同时他们享受的资源也是最好，联邦最顶级兵器和装备都是优先武装他们。

    这还不算什么，所有GT部门的人的权限，比外部军团同等级的军官都要高一个级别。甚至在执行任务的时候，可以拒绝非直属长官的命令。

    这也是为什么只是个医疗主管的芬蒂，在面对肖温等人的时候，有底气拒绝他们的探视。

    另外还有一点，GT部门的人员，其工资和福利也是最好的。同时一旦正式加入GT部门的作战人员，最低都会获得少尉的军衔。

    所以才会有那么多人，挤破头都想要加入。毕竟都是部队，反正都要参战，为什么不争取一下，看能不能加入GT部门。

    ......

    GT部门最核心特级实验室内。

    偌大实验室，显得异常冷清，原本众多的助手都不在。

    现场只有几道身影，分别是奥古拉斯，斯柏德，张维和安弗烈斯。

    此时张维和安弗烈斯两人站在操作台上，不停输入各种指令。

    在实验室中心，一个透明隔离屏障内，有一个金属平台，平台上漂浮那颗黑色结晶！

    张维和安弗烈斯两人正在忙碌研究。

    “不行，完全分析不出内部的结构。所有一切常规的分析方法，在其身上一点作用都没有，这到底是什么东西。”

    安弗烈斯都快抓狂了。

    张维也是眉头紧锁，面容愁云满面，他也没有任何的进展。

    奥古拉斯对斯柏德说道：“看样子，短时间内是别想有任何的成果了。”

    斯柏德也是很烦躁，他开口询问张维和安弗烈斯：“真的一点办法都没？”

    “真的没办法，目前为止能够知道，就是这颗结晶有很特别的力量。但是具体这力量有什么作用？怎么用？完全是一头雾水，而且直觉告诉我，这东西很危险，搞不好我们在玩火。”

    张维凝重的说道。

    “张维你不会是越活越胆小吧，这个世界上的力量，有哪一个不危险的？”

    安弗烈斯有些嗤之以鼻的回应道。

    张维罕见的没有反驳安弗烈斯，有些事情他也说不清。

    奥古拉斯沉声说道：“慢慢来吧，今天实验就到此为止。”

    .........

    --------------------------------------------------------

    次日清晨，苏陌早早就来到G56区。

    只见这个区域有专门GT部门人员把守着。

    苏陌刚靠近，就被要求出示身份卡，在刷完卡核实完身份，他顺利走进去。

    这片区域坐落着一个小型的训练基地。

    苏陌先是来到一片空地等待，只见这里聚集大概五百多号人。每个人身上的制服图案，都不太一样，看样子都是来自不同的部队。

    但是有一点，能够站在这里的人，每个看起来气势都不错。

    每个人都互相警惕着对方。

    虽说都是同伴，但是现在这一刻，大家都是竞争对手，录取的名额有限，好不容易走到这一步，谁都不想被淘汰。

    时间一点点流逝。

    很快就到了七点了，此时几名GT部门穿着II代单兵铠甲的人员走了过来。为首的是一名体格健硕，眼神锐利，神情肃杀的中年男子，他光往那里一站，就给人一种很强的压迫感。

    可以看得出来，这名军官身经百战。

    “先生们，女士们大家好，这里GT部门考核现场，自我介绍，我是这次考核官·菲格尔少将！”

    听到菲格尔的自我介绍，众人纷纷吸了一口凉气，没想到竟然派出职位这么高的考核官。

    菲格尔凶恶的目光扫过在场每一个人。

    “我知道你们每一个人，在自己曾经的部队内，都是佼佼者。但是你们牢记一件事情，这里是GT部门，哪怕你们只是一只脚踩进来，你们接下来要面对的将是完全不同一切。你们曾经的骄傲和自信，在这里不值得一提！”

    “你们即将面临史上最残酷的考核，我不保证考核过程中会不会出意外。如果你们谁害怕了，现在可以退出，一切还得及！”

    “GT部门不养闲人，这里只需要最优秀的人员！”

    ......

    苏陌深深呼了一口气，他开始感觉到一丝压迫力了。

    现场的众人每个人神情紧绷着，可以看得出来，也是紧张万分。

    但是没有一个人退缩的。

    菲格尔再次用锐利目光巡视一遍众人，露出一丝狰狞的笑容。

    “很好，没有一个退出。那么今天考核正式开始，祝你们好运的，全部都有跟我来。”

    随即菲格尔带着众人往小型基地内部走去。

    很快众人来到第一处考核现场。

    只见现场内漂浮一个个巨型圆形金属舱。

    菲格尔开口说道：“有句话说的好，一位优秀机甲的驾驶人员不一定是一名合格战士。但是一名合格的战士绝对是一名优秀的机甲战斗人员，机甲是男人的标配。这是一台圆形金属舱，其能够模拟机甲战斗时候受到一切冲击和一些极端情况，撑过十分钟的人为合格，撑过二十分钟人，我称之为优秀，撑过三十分钟人，我称之为天才！凡是没有撑过二十分钟的人，全部淘汰。”

    众人听到菲格尔的话，脸色不由微变。

    原本以为撑个十分钟就完事了，结果竟然是二十分钟起步。

    苏陌也是有些不安，这赛选的模式，跟正常完全不一样。

    “第一列人员出列！”

    顿时站在靠前的二十人往前走出。

    “上！”

    菲格尔也不废话手一挥！

    很快二十名精锐待考人员上了圆形金属舱，舱门快速关闭。

    菲格尔拿起计表器按下开关！

    “开始！”

    刹那间，这些圆形金属舱外部一个个喷射口打开，就像窜天猴一样冲向头顶天花板，紧接着猛地撞击在天花板上。

    膨~~

    巨大撞击声响起，听得后续人脸色微变，这是玩真的。

    紧接着那台圆形金属舱就弹跳球一眼，疯狂来回横条，不停撞击在不同面上的金属墙壁上。

    同时圆形金属舱还时不时在半空中来个360度急速转圈。

    也就几分钟的时候，就有圆形金属舱表面的指示灯由绿色转成红色，静止下来了。

    金属舱门打开，里面的考核人员已经昏迷过去了。

    旁边待命的医师立刻上去，将其抬走。

    随着时间推移，越来越多的金属舱静止下来，一名名人员被淘汰。

    当撑过二十分钟后，首批二十台圆形金属舱只剩下五台还在运作了。

    这是这五台圆形金属舱也纷纷停下来，里面的考核人员果断拍下中止按钮，驾驶舱打开，一个个神情苍白，摇摇晃晃的走下来。

    “下一批！”

    菲格尔手继续一挥。

    苏陌怀着忐忑的心走上去，他进入金属舱内，他绑上安全带，看着眼前操作台，就一个按钮，主动中止按钮。

    他深深呼一口气，全力以待。

    下一秒钟，整颗圆形金属舱弹上去，狠狠撞击在金属天花板上。

    苏陌感觉身体一震，原本紧张的神情，也是微微一愣，好像还好，完全在承受范围内。

    并没有想象中那么难啊，比起当初他受到III型异形·卡米拉的攻击，简直是弱爆了。

    时间一点点流逝，时间就超过了二十分钟。

    苏陌看着中止按钮，也是有点拿捏不准，中断考核？不中断？

    要不保守点，再撑个十分钟？

    苏陌此时内心有点纠结，其实他在里面待个一天都没事。他感觉这种程度冲击，对他没什么影响。

    就在苏陌纠结万分的时候，外面等待考核的人，眼神都变了，纷纷议论纷纷。

    “那个考核舱内坐的是谁，二十分钟了，竟然没中止。”

    只见场上，就苏陌那颗金属舱在反复横跳。

    菲格尔看到这一幕，脸上露出满意的神情，总算有一个比较出色的人出现了。

    很快时间到了三十一分钟，苏陌暗自盘算着差不多，就按下中止按钮！

    咔！

    金属驾驶舱慢慢停了下来。

    “天啊，竟然能淡定的走出来？”

    众人也是一阵唏嘘。

    苏陌从里面走出来，结果看到每个人看他的眼神都有些不太一样了。他心里也是有点打鼓，难不成撑过头了？

    看来接下来的考核不能够太夸张，苏陌很敏锐察觉到，这些考核项目对于，他这种注射过V型基因药剂的人，一点压力都没有。

    菲格尔手一挥：“下一批！”

    .......

    数个小时后，菲格尔带着仅存的100人，朝着第二考核区走去。

    很快众人来到一个巨型游泳馆。

    所有人也是微微一愣，窃窃私语道。

    “这又是什么？”

    “不清楚。”

    ....

    菲格尔背着手说道：“这是污染池，但不是普通的污染池，是用生命维持液建造的分层污染池。人可以自由在里面呼吸，生命维持液会充斥你们的身躯，你们要做的很简单，尽可能的下沉，下沉深度越深，并且支撑的时间越长，得分就越高。友情提示你们，不要逞能。这个污染池越深地方，水压越大，污染程度也是递增的，一旦撑不住，重则毙命，轻则终身残废。”

    在场众人听完后，神情顿时很难看。

    菲格尔手一挥，只见一名GT部门人员走上去，给每个人手上戴上一个生命监测仪手表。同时在其腰部上绑一条特殊的绳索，关键的时候能够把人拉上来。

    “当然你们要是自己感觉撑不住，不用等到你们生命监测仪报警，你们可以主动不停拽动绳索，自然就会将你们拉上来。有时候明确的自知之明也是一种本事，祝你们好运，开始！”

    随即菲格尔打了个响指。

    在场众人纷纷毫不犹豫的跳下去，苏陌自然也不甘示弱跳下去

    扑通~~~

    污染池内，苏陌放任身体下沉，他感觉很奇妙，自己浸泡在污染液中，就像淋浴在阳光之中，没有半点不舒服的感觉。

    他好奇观望着四周下沉的人员，他们各个面目露出痛苦的神情。

    苏陌不停观察，跳下来人最深沉到几米。

    结果他发现最深的人沉到水下水下五十多米，不敢往下沉了。

    苏陌果断游过去，就在他旁边飘着，以这家伙为目标，把他熬走了应该就差不多了。

    结果临近的时候，苏陌惊奇发现，这家伙不就是那个走后门的赵波么？还真的有两把刷子。

    看来推荐信也不是随便推的啊。

    此时赵波，也察觉到苏陌游过来，他眼中闪过一丝不屑。他可是注射过II型基因针剂的存在，就这家伙也敢跟自己比耐力，自取其辱。

    结果一分钟，两分钟，三分钟.....

    转眼十几分钟过去的了，赵波看苏陌一点都没撑不住的样子，反倒是他神情越发难受，整个脸苍白无比。

    他内心不停怒吼着。

    “怎么可能，老子会输给一个路人，他绝对也快撑不住了，他是强装的！再撑一会，胜利肯定是属于我的。”

    .....

    苏陌也是纳闷，他观察一番，基本上都上升完了，这个叫做赵波的家伙怎么还不上升啊？

    明明看他的样子都快翻白眼了。

    就在这时候赵波眼睛一翻，手腕上的生命监测仪器顿时报警，随后便被拉车上去。

    苏陌不由摇了摇头，心想着这年头内卷真可怕。自身条件这么好的人还这么卷，可惜没卷死别人，差点把自己卷死。

    又过了一分钟，苏陌算算时间差不多，在待下去，估计会引起骚动，于是拉动绳子。

    下一秒钟，他也被拉扯上去。

    菲格尔望着被拉上来的苏陌，脸上露出一丝称赞之意。

    “十六分钟三十二秒，相当优异的成绩，你叫苏陌对吧。”

    “是，长官。”

    苏陌微微一愣，随即回道。

    “我期待着你接下来的表现，下一关！”

    菲格尔十分满意的褒奖道。

    .......

