    第1082章想来就来想走就走

    颜知许从洗漱间回来，放在床上的手机铃声伴随着震动响起。

    她走上前拿起手机，看到来电联系人滑动屏幕接听，“喂，陆哥。”

    听到她清冷的嗓音，电话另一端的人兴奋的无以复加，嘴唇哆哆嗦嗦，声音拔高带着点尖细。

    “呜呜呜，阿许宝宝啊，你的电话总算打通了，你不知道这段时间我打了多少个你的电话。”

    陆荨的语调里带着点委屈，“再联系不上你的话我就要去报警了。”

    这些日子阿许宝宝音信杳无，自己差点被她的粉丝还有家人们给撕成碎片，微博私信上万条，全都是轰炸，询问阿许消息的。

    颜知许嘴角噙着勾起细微的弧度，“陆哥，我回来了，你不用担心。”

    她温和的嗓音透过听筒传到他的耳朵里，陆荨委屈的抽抽噎噎。

    他突然想起刚才她在微博上跟粉丝的互动，止住眼泪。

    “阿许你是不是忙完了？那接下来的日子是不是就可以接戏和综艺，或者是品牌代言了？”

    随着《璇玑传》的播出，越来越多优秀的剧本和导演找过来，希望阿许能够参演。

    可阿许偏偏不在海市，自己婉拒的时候那叫一个痛心疾首。

    颜知许坐在柔软的床上，“这段时间忙碌工作有点累，拍戏的事情往后放一放，有轻松的综艺的话你可以帮我接下来。”

    她抬起手揉了揉额头，脑海里不禁又想起训练基地里那群学生。

    陆荨激动的嗓音打断她的思绪，“好好好，放松放松，我记住了，一定会严格把关的。”

    近期不接戏也没事，只要阿许宝宝能工作出现在荧幕上，参加综艺录制也没啥。

    再不工作这些粉丝真的会产生怨念搞不好可能还会脱粉爬墙。

    颜知许颔首，“嗯。”

    随后又跟陆荨聊了一些工作上的事情才挂断电话，一看通话记录，这个电话聊了半个多小时。

    她拿着手机，走出房间。

    走到二楼的楼梯拐角处，站在高处俯瞰下面的客厅，清晰的听到男人磁性低哑的嗓音。

    “……”

    颜知许倚靠在栏杆上，看着桀骜不驯的小老弟坐在沙发上，神色认真的听讲。

    听得出来，傅时墨讲解的知识似乎是经济方面的。

    她眼里带着几丝兴味，没想到傅院长还懂这方面的知识。

    颜知许抬脚下楼，拿起一次性的纸杯接了一杯温热的水轻抿一口。

    坐在沙发上的人察觉到她下楼，颜堇脩的神色倏地一变，冷嘲热讽的开始攻击人。

    “还知道这里是你家啊，不知道的人还以为这里是旅馆，住的都是一些不相干的人，所以你想来就来想走就走，完全毫无牵挂。”

    听到他这番夹枪带棒的话，颜知许的脸上也没露出怒气。

    她抬起手薅了一把他的头发，“怎么会是毫不相干的人，这里住的可是我的小老弟。”

    这话一出。

    颜堇脩心中的怒火骤然消失，脸色尴尬，像是一拳打在棉花上拿她一点办法也没。

    他冷哼一声，“一边去，别打扰我听傅大哥讲解知识。”

    不耐烦的挥了挥手，撇撇嘴，一副看见她就心烦的模样。

    “啧。”

    听他对傅时墨的称呼改为傅大哥，颜知许轻啧一声。

    (本章完)

