    不想结婚？

    刚踏进客厅的苏天逸便从手机里听到了苏倾城发来的语音消息，劳累一天终于得到舒展的眉心再次拧了起来。

    “啦啦啦~”

    刚好这时苏惊白欢快地从楼上跟只花蝴蝶似的开开心心地跑下来。

    苏惊白一见到他，刹那间喜上眉梢：“大哥你回来了，我有件事情想跟你商量~”

    苏天逸：“滚。”

    苏惊白脸上的笑容一时僵住，因为太过心痛，脚下一绊整个人栽进了地毯中。

    呜呜呜……

    大哥一定是不爱他了。

    怎么一上来就让他滚啊！

    苏天逸丝毫没有理会自己弟弟的伤悲秋画扇，抬眸往苏倾城的卧室看了眼，看向刚才仿佛是从他们妹妹房间出来的苏惊白：“倾城回来了？”

    “昂啊。”

    苏惊白一边回着大哥的话，一边拍起来，抬手拍了拍身上莫须有的尘土。

    苏天逸的眉心皱的更紧。

    从傅家回了苏家，还跟他说不想和傅修远结婚，昨天两个人才好上，今天就出问题了？

    “她出什么事了？”

    “啊？不知道，反正心情挺不好，刚刚把我都吓到了。”苏惊白自然知道自家大哥口中的她说的是谁，也不太高兴地回了一句。

    妹妹的沉闷心情，把他关于订婚的喜悦都冲淡了。

    苏天逸就知道在自己这个没用的弟弟身上探不出什么，怒其不争地白了他一眼，抬脚朝楼上走去。

    “诶？大哥你干嘛？”苏惊白见此，连忙从沙发后探出脑袋道：“大哥，你确定要这个时候上去撞枪口而不是想听听你亲爱的弟弟给你带来了什么喜悦吗？”

    苏天逸鸟都没鸟他。

    对于这个不学无术的弟弟，鬼知道能从他的口中听到什么鬼样子的喜悦。

    苏天逸敲响了房门。

    “倾城，开门，大哥来看看你。”他的嗓音多了许多温柔。

    沙发中，苏惊白听见这嗓音，顿时浑身起了鸡皮疙瘩，阴阳怪气道：“倾城~开门~大哥来看看你~”

    嗤……

    旁边传来了一道轻笑，原是不知何时出现在厨房门口的温然。

    看到温然，苏惊白一时愕住，没想起来这姐姐是什么时候出现在这的，明明刚刚他上去找苏倾城的时候还没见她。

    “看什么？别吃醋了，谁让你不是个乖巧懂事的妹妹？”温然柔和地打趣了他一句。

    苏惊白啧了声。

    温然端着从厨房里接的热水，和他打了声招呼，便回房了。

    整个过程都没有看楼上的苏天逸一眼，显而易见，她也是把对方给记到了小本本上，即便是苏天逸后面曾是好维护，也洗脱不了曾经犯下的罪过。

    温然是没看苏天逸。

    苏天逸却是在那道笑声之后便注意到了她，这一看，便一直看着她进了房间。

    得。

    见那房门毫不犹豫地关上，苏天逸干脆也收回视线，扭头却又看到了自家妹子紧闭的房门。

    得得得。

    哪哪都吃瘪！

    苏天逸一怒之下掏出手机，电话一接通，张口便怼道：“兄弟，你能告诉你是怎么超常发挥的吗？”

