    “你真的不知道你是谁吗？”轩辕坤又问。

    “为什么之前归墟圣女临世的时候，从来没有关于你的记载？你来到七国二十多年容颜不改，绝不是普通人！或许，人们崇拜的神是存在的，你就是。”

    夜溟还盯着画出神。

    他和白若棠一定有交集有过往。

    可是，他就是想不起来。

    如果，她如之前的归墟圣女一样，失了心智，他可以直接带走她，可是偏偏她不是！

    她与之前的归墟圣女完全不同，她有自己的思想，有自己的抉择。

    夜溟的脑中突然闪过一句话。

    “去把她带回来。”

    他因这一句话而来，也是为了白若棠而来，只因为，她不再像之前的归墟圣女一样，心智不全。

    或许，他和白若棠都不属于这里。

    只要回到归墟，答案才能揭晓。

    轩辕坤还不知道，夜溟并不是轩辕极的对手，把所有的希望都寄托在夜溟的身上，只要夜溟肯出手杀了轩辕极，就解除了他的心头大患。

    夜溟突然朝轩辕坤望去，缓缓开口：“你当初同意轩辕极攻打燕国，心中不是也有盘算吗？”

    轩辕坤一噎。

    “朕的盘算并不是要打破规则，也并不想灭了谁。”

    “七国的规则就是让七国和平共处，谁也不能凌驾于谁之上，你动了不该动的心思。”

    “七国的战乱不止发生过一次，也从未停止过，就是因为实力不相上下，如果一国独大，剩下的只能仰人鼻息，一定不会再有战火。这又何尝不是另外一种平衡呢？”

    “你挺会为你的野心找借口。”

    轩辕坤被怼得哑口无言。

    夜溟放下画，起身离去。

    轩辕坤立即追了上去，看到夜溟的身影消的不见，他的心里升起一股怒火。

    也不知道，他的话，夜溟有没有听进去，更不知道夜溟会怎么做。

    ……

    夜溟出了玄麟，直接前往燕国。

    他听说了燕明姝的消息，想看看究竟是怎么回事。

    燕国的将士近来士气大增。

    看到代国和玄麟的将士，不管有没有燕明姝的摄魂铃，冲上去就是一场厮杀。

    玄麟和代国的将士早已经吓破了胆，而且，哀兵必败，几乎没有什么还手之力。

    燕明姝想要的，不仅仅是朔城以北的城池。

    她想让神君看到他更大的诚意。

    所以，只要找到代国与玄麟的将士的消息，立即就派人前去围歼。

    才短短的时间，代国和玄麟的将士就已经闻风丧胆。

    夜溟站在一个高高的山丘上，看着下面的山坳里藏着的几千士兵，看着装，有玄麟的，也有代国的。

    这些人现在也管不了那么多，只想着怎么保命。

    突然，一阵银铃声响起。

    夜溟立即朝一个方向望去。

    一个参天大树的树干上站着一道女子的身影，她的手中，提着一个铃铛，声音就是从这个铃铛中发出来的。

    不知道为什么，他离了那么远，还是能听到铃铛声，而且声音就在他耳边盘旋。

    渐渐地，他的思绪有些混乱。

    他立即凝神，不让自己受到铃声的干扰。

    “叮铃铃~”

    他紧闭着双眼，脑海中突然响起一阵声音。

    “夜溟哥哥，你看我的铃铛好看吗？”

    “哪来的铃铛。”

    “贤者说，这是魔物，能摄人精魂，铃声一响，哪怕已经修成神魂都无法逃脱！”

    “这么危险的东西，贤者怎么会交到你的手里？”

    “我没有精魂啊！而且我已经用混元之力净化过了，你看，上面感觉不到一丝魔力了！我好喜欢。”

    “喜欢你就收着吧，当个小挂件也不错。”

    夜溟猛地睁开眼。

    眼前的景象让他惊呆了。

    只见那些士兵们全都呈呆滞状，身体周围围绕着一团黑雾。

    “摄魂铃！”夜溟脱口而出。

    他抬手，一股归墟之力化为一柄长剑朝燕明姝的方向刺去！

    燕明姝感觉到归墟之力，迅速转身。

    本来她是不惧怕归墟之力的，可是现在的身子是燕明姝的，血肉之躯，怎么能扛得住！

    她躲过这一击后，看向远处。

    远处高耸的山丘上，立着一道身影。

    看不清那人的容貌，就像一道剪影。

    不过，这道身型轮廓却让她觉得眼熟。

    她飞身而起，朝夜溟的方向而来，落在夜溟的身影十步外的地方，她看着夜溟，有几分惊讶。

    万万没想到，竟然在这里，以这种方式和夜溟相见。

    夜溟突然上前，伸手朝燕明姝的身上的摄魂铃抓去。

    燕明姝迅速后退，躲过这一击。

    她再次朝夜溟打量了一眼。

    眼前的人既熟悉又陌生。

    如果，他真的是夜溟，刚刚那一击，她无论如何也躲不过，最让她惊讶的还是夜溟，使用的竟然是归墟之力！

    这可是属于神君的力量！

    这个世界究竟是怎么回事？没有一丝灵气，竟然有那么强的归墟之力！

    难道，这个世界是神君创造的？

    那毁了这个世界，神君是不是就可以回去了！

    燕明姝突然转身，迅速离开。

    夜溟立即追了上去。

    ……

    徐征和霍起出了雪山，还以为会遇上玄麟或者代国的密探，少不了要大开杀戒。

    可是这一路上都很太平。

    太平到，他们直接进入燕京城，直接接管了燕京。

    两人这才听说，燕明姝突然倒戈，竟然投向主上，并且这几天像杀疯了一样，让玄麟和代国的士兵闻风丧胆。

    不仅是燕京到朔城的城池都被拿下，燕明姝还在往南进攻，所过之处，片甲不留。

    “徐将军，你说这燕明姝要是真有那么厉害，怎么当初，连个燕国都保不住呢？”霍起怎么也想不明白。

    “霍将军有所不知，我跟着主上攻打燕国的时候，燕明姝还没有那么厉害，和孟平遥比起来都差远了，不知怎么的，像是变了一个人一样。”

    “这就奇了怪了！不过还好，不是敌人。”

    “主上那边有消息了吗？”徐征又问。

    “应该已经动身了，不出三日就能到达燕京。既然燕明姝那么能杀，咱们就听从主上的吩咐，守在燕京城内。”

    “好！不过我还要与东临护送物资的人接洽，他们也马上就到咱们指定的地方了。”

    “你只管去，我守着燕京。”

