    众人抬头，只见半空之中落下三个魂魄，为首的是一位身披五色燕翎甲的女将，落地之后，当即挥手掸去了无字碑上的鬼气，鲁班锁复位，碑上的乾陵结构图也消失不见了。

        崔钰见之插手相拜道：“请恕崔某眼拙，不知三位尊姓大名？”

        女将闻言吟道：

        “莫道妆成断客肠,

         粉胸绵手白莲香。

         雄关顶上三公主,

         剑截眸中一寸光。

        崔侍御虽诗作撩人，但这眼神确是不济啊！”

        崔钰一惊，女子所诵诗句是自己生前所做《有赠》中的片段，那时自己刚刚得中进士，意气风发，衣锦还乡的路上巧遇李渊的第三女平阳公主，被这位风华绝代又英姿飒爽的女将深深吸引，情不自禁作此诗以寄情。

        想到此处，崔钰这才认出对面的女将，正是诗作所指之人。

        “崔某眼拙，冒犯公主殿下，死罪！死罪！昔日年少，偶有轻浮之语，还请公主海涵！不知公主因何事到此?”

        平阳身后的人言道：“我们受罗康所托，打算去面见轮转王薛礼，本想来此替薛王了却一桩心事当做见面礼，谁成想竟然在此见到昭烈皇帝和孙夫人，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

        崔钰冷笑一声道：“看来诸位是来找麻烦的！敢问这位仁兄尊姓大名？”

        “不敢！”其人扬起下巴说：“在下李元霸转世李焕元，我身边的这位，正是混世魔王程咬金。”

        崔钰笑道：“二位大名如雷贯耳，天下第一好汉李元霸举锤骂天，死于霹雳之下，混世魔王程咬金三招半揽得凌烟功勋，真是好生勇猛。”

        李焕元听崔钰阴阳怪气的讥讽自己和程咬金，当即怒言道：“你生前食君之禄，死后却想着刨君之冢，简直是数典忘祖，不忠不义之人的表率，今天我就替李唐皇族教训一下你这个小人！”

        言罢，李焕元挥拳直取崔钰。

        崔钰见此情景倒是不慌，他打眼看了一下身边的刘备夫妇，司马懿等人，全都没有要出手的意思，于是只得手打莲花，口念咒语。

        霎时间，十八个体态威猛，金光灿灿的黄铜罗汉破土而出，一拥而上冲向李焕元。

        李焕元心惊，急忙调转方向躲闪，可是对方人多势众，仅仅一息的功夫就把李焕元围在了中央，见势不妙，程咬金挥动板斧上前助战，双方斗在一处，互有攻守。

        崔钰拱手对平阳公主说：“公主陛下，今日我必须要拿到我想要的东西，我劝你莫要多管闲事，以免祸及自身！”

        平阳公主说：“我大唐皇家陵寝怎容得尔等侵扰，不要以为你学了几招佛家功法就能为所欲为，想要进入乾陵，你还差得远呢！”

        言罢，平阳公主从身上掏出一块令牌，上书三个大字——娘子军，令牌一出，只听得梁山各处阴风阵阵，千军万马的呐喊声从地下传来，渐渐清晰，片刻之后，只见薛礼的陪葬陵上方阴云密布，紧接着，数以万计的兵勇魂魄破棺而出，在乾陵上空摆开云垂阵法，旌旗摇曳，气势逼人。

        崔钰见之大惊：“娘子军？为何会在乾陵之中?”

        平阳公主笑道：“昔日吾兄李世民以军礼将我下葬于梁山，战旗金鼓皆陪葬，我娘子军的部下们死后，其魂魄大多被吸引来此，算是在为我守灵。

        但几十年后，那武曌竟然看中了梁山之地，在这里修建乾陵，袁天罡、李淳风见此处有大量唐代士兵的魂魄镇守，便使用无字碑将他们镇压在此，为武后守灵，你让枭姬破了无字碑上的鲁班锁，便解除了娘子军的封印，我这才能以令牌将其唤出。”

        “可是……他们为何会从轮转王的墓葬中出现呢？”

        平阳公主道：“高宗李治懦弱，无法左右自己的后事，而武后为了独占乾陵，便把李治的尸身置于薛礼的陵寝之中，以掩世人耳目。

        中宗李显至孝，不忍父亲久居乾陵之外，又要顾忌母亲武曌和大唐的颜面，这才暗中挖通了乾陵和薛礼墓，算是完成了帝后合葬。

        正因为有了这条通道，我的娘子军才能在此现世。”

        “那薛王的尸身呢？”崔钰又问。

        平阳公主说：“他的尸身一直安葬于平阳郡王府，也就是我娘子军幕府隔壁，今日来此，便是要将薛王的尸身还葬于此，以了却他守护皇陵的夙愿，也算是我给他准备的一份见面礼。

        但是现在，这份见面了应该是多余了，昭烈皇帝夫妇的魂魄就在眼前，只要送于十殿便可不负罗康所托！

        娘子军众将士听令！”

        “在！”七万魂魄齐声应和，声音如滚滚洪流。

        “将在场众人悉数拿下，除了昭烈皇帝夫妇，其余之人若有反抗，格杀勿论！”

        平阳公主一声令下，娘子军顿时如饿虎扑食一般冲向崔钰等人，那气势似波涛漫沙，狂风扫叶，哪里容得崔钰等人有丝毫挣扎，眨眼间就将所有魂魄制服，就连十八铜人也不例外。

        “看你们还敢不敢胡闹！”李焕元得了意，挨个敲着铜人的光头。

        雷声对着平阳公主大喊道：“这位女将军，我们是罗康的朋友，是被崔钰逼迫才来此偷坟掘墓的，求求你不要杀我们啊！”

        平阳公主不知真假，便问了罗康和林梓的身形相貌，好在雷声和张依依对答如流，这才打消了公主的疑虑。

        “好吧！既然是罗康的朋友，你们就随李焕元、程咬金一起，将昭烈皇帝夫妇送往十殿，我处理好乾陵之事随后就到！”

        听了平阳的话，几十名兵勇便沿途护送六名魂魄西去，只留下崔钰和司马氏还在跪地等候公主发落。

        “公主！我也是无辜的啊！”司马懿大声喊到。

        “对不起！你既然可以左右截阐二教的战胜，我就不能留你，来人，将崔钰和司马氏尽皆斩首！”

        说时迟，那时快，就在刽子手落刀的一刹那，一道金光极速闪过，裹挟着司马懿的魂魄飞入半空，崔钰抬头，见救走司马懿的，正是黄龙禅师。

        “禅师你来了啊！快！快救我！”

        “阿弥陀佛！”黄龙禅师道：“苦海无涯，诸位施主饱受阳间业孽之苦，就让老衲送你们往生极乐吧！”

