    “主人，快醒醒！”姚杰睡得迷迷糊糊的时候，莉莉的呼喊让他瞬间清醒。

    “怎么了？”姚杰睁开眼睛问道。

    “你带回来给娜塔莎的那颗蛋孵化了，另外，她的房间起火了！”莉莉说道。

    “什么？”姚杰瞬间一跃而起冲出房门，朝着娜塔莎的房间冲了过去，一出门，他的就敏锐的嗅到了一股烟味。

    直接撞开房门，姚杰傻眼了，娜塔莎的整张床都在燃烧，并且火势已经开始蔓延。

    “冰风暴！”姚杰瞬间一个魔法甩出，火焰瞬间被一股夹杂着冰雪的寒风所扑灭。

    “谢天谢地！”扑灭火焰，吓得半死的姚杰这才发现床虽然被烧塌了，但是睡在里面的娜塔莎却是安然无恙，甚至连头发都没烧掉，就是身上的衣服变成了一层碳灰。

    “嘶，怎么那么烫！”见到娜塔莎安然无恙，姚杰微微松了口气，从一旁的衣柜里取出一张毯子要给小家伙裹上，然而手指一碰到小家伙的皮肤直接被烫得一缩，而毯子触碰到娜塔莎的地方也直接被烫成了碳。

    这温度是得有多高？？？

    但是就是这么恐怖的温度，娜塔莎外表上却楞是看不出任何异样。

    “斯嘎……！”就在这时候，姚杰听到了一声轻鸣声，一个暗红色的小脑袋从娜塔莎的身侧探了出来，对着姚杰发出威胁性的吼声。

    同时姚杰这时候也发现了娜塔莎手腕上的契约印记。

    “该死的，原来是你在搞鬼！”见到这个脑袋以及印记，姚杰立刻就明白这就是红龙蛋里孵出来的那头红龙了，显然房间里发生的一切，都这头小龙有关。

    “姚，发生了什么？”正当姚杰不知道该怎么办的时候，萨菲拉的声音在姚杰脑海中响起，姚杰转头一看，这货不知道什么时候已经出了树林，正在窗户外头探头探脑呢。

    “萨菲拉，你来的正好，红龙蛋孵化了，你看看现在这是怎么个情况！”姚杰见状急忙打开窗户说道。

    “哦，这没什么，不过是红龙的正常表现而已！”萨菲拉将头伸进窗户看了看说道。

    “什么？正常表现？你和佛伦孵化的时候怎么没有这种正常表现？”姚杰显然对于萨菲拉的这个答案很不满意。

    “哦，姚，难道你忘了书上关于巨龙颜色的分类和记载了吗？我是蓝龙，魔法之龙，绿龙是自然之龙，你觉得我们孵化能有什么特殊表现？放个魔法烟花，还是种颗大树？”萨菲拉吐槽道“所有巨龙中，只有红龙和白龙出生契约的时候会有特殊表现，一个烈焰冲天，一个冷若冰霜，而这两种龙也是所有巨龙中除了金龙和黑龙外最为强大的。”

    龙骑士世界的巨龙种类不少，设定和其它魔幻作品一样，脱胎于DND，但是却又完全不同，一共就六种颜色。

    以萨菲拉为代表的蓝龙，留给阿丽娅的名为佛伦的绿龙，以苏瑞坎为代表的黑龙，曾经的龙骑士长老饿米拉斯的金龙，已经彻底消失的白龙，以及眼下这头小红龙。

    “书上有分类，可没有说红龙出生会有这种表现。而且你为什么不提前告诉我？”姚杰没好气道。

    “我以为你知道的，而且你也没问啊……”萨菲拉的语气中带着一丝无辜。

    “呵呵，也对，按照你的说法，蓝龙和绿龙是六种巨龙中最菜的，确实是指望不上！”见到这货装无辜，姚杰果断开嘲。

    这下轮到萨菲拉不知道该说什么了，虽然在原剧情中她是主角，但是真要按照阿拉盖西亚的历史记载来看，蓝龙和绿龙确实是所有巨龙中最菜的……

    阿拉盖西亚巨龙实力排名：金龙》黑龙》红龙》白龙》蓝龙》绿龙

    “切，强又怎么样？它又没有我聪明！”萨菲拉默默嘀咕一声道。

    嗯，是的，红龙虽然在自身实力上很强，但是脑子就没有蓝龙绿龙好使了，而且脾气一般都很暴躁。

    阿拉盖西亚巨龙智商排名：金龙》蓝龙》绿龙》白龙》红龙》黑龙。

    “行了，赶紧回林子里去，一会天就该亮了。”从萨菲拉这里确认过娜塔莎的状态无碍之后，姚杰立刻开始赶人，哦不对，是赶龙了。

    “……”面对姚杰这种利用完自己就抛弃的态度，萨菲拉气的说不出话来，但是却又不敢违背姚杰的命令，只能自己生着闷气回了树林。

    打发走了萨菲拉，放下心来的姚杰，这时候才有心情去观察这头刚孵出来的小红龙。

    不同于姚杰见过的蓝龙、绿龙以及黑龙苏瑞坎，这头小红龙最大的特点就是它没有羽毛，而是真正的和大多数影视、小说中的巨龙一样，只有鳞片和肉翼，更符合大多数人对巨龙的映像。

    而且这头小龙随便打个喷嚏，就带出一串灼热的火焰……火焰吐息这事儿，萨菲拉可是进入幼龙期好长一段时间之后才掌握的，而这红龙刚出生就会了。

    就是脾气挺暴躁的，冲着姚杰不停的龇牙低吼，完全没有萨菲拉和绿龙佛伦孵化时那么温顺。

    脑子也不太好使，难道就嗅不出自己龙骑士的气息？

    也就是看着这小家伙明显是在守护者娜塔莎，不然姚杰非得教训一下这小东西不可。

    于是为了防止再次出现意外，姚杰和小红龙就这么大眼瞪小眼的一直守在娜塔莎的身边。

    大约一个小时左右之后，天色开始蒙蒙亮，姚杰感觉到娜塔莎身体温度下降了很多，不在那么烫人之后，这才又拿出一床毯子给娜塔莎裹上。

    整个过程中姚杰的目光清澈无比……他真就只是拿娜塔莎当孩子看。

    而且现在的娜塔莎身上虽然没有衣服，但是却裹着厚厚的碳灰，也看不出啥来。

    在这个过程当中，看到姚杰动作的小红龙还觉得他是要伤害娜塔莎，当即又是一口龙息想要喷出，不过被眼疾手快的姚杰直接给捏住了嘴巴，把它这口痰，哦，是这口龙息给憋了回去，差点一口气缓不过来。

    “姚，你怎么在这儿？”又过了一会儿，娜塔莎终于迷迷糊糊的睁开了眼睛，醒了过来，看到守在身边的姚杰有些奇怪的问道。

    “你看看周围！”姚杰翻了个白眼道。

    “额……这里发生了什么？”闻言的娜塔莎目光微微一扫，满目的碳灰，自己的床也不知道什么时候烧塌了，吸一口气，全都是烟碳味儿，不过她的目光很快就发现了小红龙“哇哦，小龙！！！”

    “行了，别那么兴奋了，你的房间都差点被这小东西给烧没了！”姚杰没好气道“对了，看你的手腕，那是你和它契约的印记，你现在可以和它心灵沟通了，好好和它说说，我可不是什么坏人，也千万别再乱喷火了，多来几次我们俩就得睡大街去了！”

    “好的，姚，我会好好教她的！”娜塔莎将小龙捧起，乐呵呵的说道。

    “嗯？她？这暴躁的小家伙也是个母的？”姚杰闻言有些诧异。

    “是的，她是个女孩儿！”娜塔莎回答道。

    姚杰的面色不由得有些古怪，他有些明白为什么哥巴塔尔为什么消灭了所有巨龙，却偏偏留下这三颗龙蛋了。

    因为萨菲拉、绿龙佛伦以及眼下的小红龙，全部都是母的。

    而哥巴塔尔的黑龙苏瑞坎，则是一头公的。

    感情这三个龙蛋其实都是打算留给苏瑞坎的媳妇？

    “好了，别玩了，赶紧去洗洗换身衣服，你现在完全就是一颗煤球！”姚杰没好气道“而且你记住了，一周之内千万别让她飞出房子，等一周过后，我带你去其它世界，再让她飞翔长大。”

    听到姚杰前一句话，娜塔莎这才意识到自己身上就只有一床毯子，很是不好意思，当即抓着小龙跑进了洗手间。

    进了洗手间之后，她才反应过来姚杰刚才说了什么，立马又从洗手间里探出了头来“姚，你刚刚说什么？一周后带我去别的世界？真的吗？”

    她从被姚杰救到现实世界就一直期待着这一天，却不曾想惊喜来的那么突然。

    “当然，而且相信我，你绝对会喜欢那个世界的！”姚杰耸耸肩道。

    姚杰如此笃定的原因很简单，因为这个世界叫做……哈利波特。

