    仅仅在那么几息时间里，这里就和死神挥舞了一下镰刀，直接将数百人近千人的性命收割。

    雷液消耗了三分之一，水面下沉，雷海上端虽有雷霆环绕，却是因为钵盂爆发导致的力量消耗，让雷海雷霆不及姜空等人到来前的二分之一！那些被逼退的人伫立在外，惊魂未定。

    远处虚天之上，钵盂正在与那一座大山进行交锋。

    透过紫蒙蒙的雷雾依稀可见极远处那片战场上。

    压道山整个山体暴露在了众人视线呢，这一座山并非寻常意义上的山，有着不同的两面。

    一边霞光萦绕，灵气盘踞，无数灵树覆盖，光华之下有腾腾白光汹涌，颇为圣洁。

    另一侧则是火光冲天，满地黑铁，无数荆棘与倒刺遍地横生，一眼望去堪比人间炼狱。

    两个极端的山体上不断迸发出一道道光柱向着那迎面冲击而来的钵盂撞击，大有一股要镇压钵盂的势头。

    而钵盂自然没有如此轻易被压制下来，所有的佛道符文开始逐渐变黑，以紫海雷火为力量源泉不断炼化出一枚枚符文通过那些钵体上的符文纹路爆射而出。

    漫天漆黑色的佛道符文冲天席卷，以暴风之姿抗衡压道山的光虹！双方于虚空之上不断交错，炸出一层层让在场所有人都无法企及达到的光浪，每一重爆发出来的光浪灭杀一尊地圣境都绰绰有余。

    压道山之下的姜空距离战场最近，也最能清晰可见那不断冲击过来的力量。

    好在压道山足够强悍，给他划出了一个暂时安全的领域。

    外界的碰撞声越来越大，那激发出来的光浪也越发的凶悍三分。

    雷海海面在下沉，这恐怖的战斗达到了最激烈的时候。

    压道山欲要压制住钵盂的起势，在它那如同炼狱般的山体一面无数条黑色锁链带着暗红色，宛如从地狱冲出来的火种，向着钵盂挥去！火焰锁链所过之处，空间都微微扭曲了一下，险些崩溃！钵盂内猛的冲出了一阵黑光，将整个钵体给染成了漆黑之色。

    砰砰砰……黑色火焰锁链拍击声清脆无比，交鸣声密集如雨。

    在其中一道锁链抽击之下，钵盂承受不住这等力量，藏在其中的力量之源，也就是那紫海雷火被一铁鞭给抽了出来。

    唰！紫芒若流星升空，瞬间抓住了所有人的眼球，一时间九大势力开始疯狂了，无数目光在注视！“紫海雷火！是紫海雷火！”

    “截月圣教的人上！拦截其他人，助我取紫海雷火！”

    为首身穿月华色长袍的青年破空而去，手持那曾劈开雷海的匹练！“燕月斐！今日你截月圣教休想吞下这宝贝！”

    浩海剑宗存活下来的百人列阵，一时间，无数剑气显化长河之态，杀向飞驰而去的燕月斐。

    燕月斐一只手抓住匹练，圣力鼓动其中。

    滔天杀伐以及那金戈战音铺天盖地席卷而来，圣力凝练出神兵之态，斩向万剑大河！轰！猛烈的碰撞之中打响了紫海雷火的争夺战！犀族个个踏空而去，以强悍的肉身披荆斩棘，撞开拦路者，强劲的势头比一把穿梭向前的剑还要锋芒锐利。

    雾弥洞天老者青色古灯朝着虚空一拨，里面灯火摇曳，火蛇瞬间冲出，带着诅咒的火焰向着紫海雷火蔓延，形成一片封锁大网，强行隔绝紫海雷火。

    “太古六圣阵！”

    轰隆隆！雷海之后，无魂人拉着长生岛的大船从无数烟拢云绕的天空出现了。

    有人手持法杖，再度打下六芒星形状的阵法，硬生生将诅咒之火给破开了一部分。

    魏家、天星学府以及散修势力等等。

    九大势力纷纷出手，压道山战场外的雷海也变成了一片战区。

    不断有人靠近紫海雷火，然紫海雷火这个烫手山芋一旦要落入某一个势力手中，就立马其他势力合围而来，将紫海雷火重新给逼退。

    姜空看着那天上的紫芒，此时手中紧握住大荒万灵鼎。

    虽然在压道山之下躲避这战场波及出来的战火，可他同样没有放弃紫海雷火的争夺。

    他只需要一个契机！能够打开战场的契机！殊不知，在距离雷海不远处的地方，又出现了许多股远超战场内的气息。

    这些气息一旦进入战场，将会成为最强的搅局者。

    其中在黄泉平原的方向，黄泉之气跨越了与黑魔窟之间的界限，就像有人将那黄泉之气的大墙给硬生生捅了一个窟窿，无数黄泉之气顺着黄泉平原蔓延而来。

    而那片天空。

    有一尊人影，手持黑色大棍，身上魔纹缭绕，业火沸腾，所过之处，一切皆化为黄泉之土，万灵寂灭。

    他那一双意识朦胧的眸子看向了雷海，仿佛寻找到了他要找的东西，加快脚步。

    咚咚咚！虚空都在回荡着他的步伐，更像是一个巨人在逼近此地…… 

