    如果把艾拉的战斗力算作1的话，那么阿提拉和拉普兰德两人的战斗力大约在15到25之间。

    这是常规战斗力计算，不算爆种，或者被另外一个自己附身的情况。

    被米林判断为比阿提拉和拉普兰德两人厉害的阿瑟，实力大约能接近60。

    而巴列维嘛，没有打过米林也不清楚。

    不过从巴列维和阿瑟两人刚一交手，米林就知道巴列维的实力，估计也就是个位数等级的。

    这个实力比起阿瑟来说，可以说是接近十倍的战斗力差距了。

    但如此的战斗力差距下，巴列维和阿瑟这位本世界版的亚瑟王之间的角斗，却打的有来有往，精彩无比。

    参加宴席的宾客们就没这份眼光了，或者说这种实力差距足矣让阿瑟表演出一场旗鼓相当的战斗。

    只觉得这场战斗精彩无比的贵族元老们，时不时来一阵掌声，或者一阵欢呼。

    总而言之，很给女皇面子。

    但是打着打着，这些主要为了给女皇面子才有的掌声或者欢呼渐停了下来。

    就着这一场角斗大快朵颐的宾客们，也纷纷停下了进食，用着微妙的眼神看着场中的阿瑟。

    虽然留在帝都的这些贵族元老们都是一些无关紧要的吉祥物，但是一些见识还是有的。

    尤其是这些贵族元老们从实权贵族变成吉祥物，很多都是因为几年前的那一次“涅雷采斯愚行”

    对于造成这一切的巴丹尼亚人，他们更是印象深刻。

    “我没看错吧？那个角斗士用的莫非是巴丹尼亚费奥纳骑士团的枪术？”一位身材还没有彻底走样，能看出以前也是混迹过军队的元老惊讶道。

    巴丹尼亚费奥纳勇士，对于帝国的宿敌巴丹尼亚人来说，差不多就相当于具装骑士对帝国、可汗亲卫对库塞特、方旗骑士对瓦兰迪亚、先锋骑兵对阿塞莱、瓦良格卫队对斯特吉亚。

    是一国军队体系的中流砥柱。

    这些中流砥柱的战斗力和培养成本成正比，于是也被称为“贵族兵”

    倒不是说只有诸国的贵族才能成为这种士兵，而是能够拥有这个名号的，也差不多能算进贵族之中了。

    不过在所有这些贵族兵种里，巴丹尼亚的费奥纳勇士是唯一一个不擅长骑马的兵种。

    但即便如此，也没有人敢小瞧这支部队。

    被这些费奥纳勇士射成刺猬的军队，可不在少数。

    也正是因为费奥纳勇士的长弓威力太大，掩盖了这支贵族兵种在其他兵器上的长处。

    能够获选为费奥纳勇士，尤其是费奥纳冠军勇士的，除了骑术以外，几乎每一种武器都很擅长。

    而最为擅长的，就是双手剑以及长枪了。

    那些以为费奥纳勇士射完了箭袋就可以上去占便宜的人，被砍翻或者桶穿的可以说是不计其数。

    但对于这些曾经在“涅雷采斯愚行”那一仗中被巴丹尼亚人砍了个人仰马翻的帝国贵族来说，还是很清楚这一点的。

    那么现在问题来了，盖娅女皇为何要在宴席之中，让一位巴丹尼亚费奥纳勇士和她的养子战斗呢？

    是为了以这种作秀的方式挽回帝国曾经战败的颜面，还是想要表达自己有打算出征巴丹尼亚的想法？

    前者的话倒还好说，如果是后者的话。

    就算其他两位皇帝再如何不满，也不可能在在这种对于帝国来说算是绝对ZZZQ的事情上给盖娅女皇下绊子……至少表面上不会下绊子，甚至还会支持与声援盖娅女皇的行为。

    “有意思……”在这些贵族元老们纷纷猜测盖娅女皇为什么要这么做的时候，米林的脸上露出一丝微妙的笑容。

    “怎么了？”作为米林麾下战五渣代表，艾拉只觉得阿瑟和巴列维之间的战斗很精彩。

    “只是听到有人把阿瑟当成费奥纳勇士这件事感觉有些怪怪的。”米林拿起酒杯对艾拉敬了一下说道。

    看到米林的动作也跟着拿起酒杯碰了一下，不过没有立刻喝下去的艾拉说道：

    “这有什么奇怪的，亚瑟王传说本来就借鉴了很多凯尔特人的传说，最初的几本里面，那些圆桌骑士就是费奥纳勇士。”

    “难道库丘林和迪奥木多也能算是圆桌骑士团？”米林觉得更加奇怪了。

    “……当然是改了名字了。”对于米林竟然能说出凯尔特传说里也算有点名气的英雄角色，艾拉有些惊讶的说道。

    明明米林的历史学水平是地摊档次的啊。

    “……就是单纯改个名字吗？”察觉到艾拉心里在吐槽什么的米林说道。

    “是啊，反正最早也都是民间流传的故事，既然提督你了解过一点凯尔特神话，难道提督你不觉得凯尔特神话里的梅芙女王和亚瑟王传说里的摩根女王在很多相似之处吗？”艾拉解释道。

    “她们俩可一点都不相似……”米林撇了撇嘴，用着和表情一样微妙的语气说道。

    画师都不一样好不好。

    “……难道提督你见过她们？”听出米林话语里某些含义的艾拉微微一惊。

    “嗯，见过。”米林点了点头。

    “……”艾拉眨了眨眼，有些好奇米林是如何见过那两位的。

    “我没记错的话，费奥纳骑士团不都是用枪的么，怎么到亚瑟王的圆桌骑士团就变成用剑的了。”米林圆润的把话题又拉了回来。

    “时代在进步啊，提督，就算是民间故事也会跟着时代在走的啊。”

    对于米林的这个问题，艾拉先给出了一个很符合唯物辩证历史观的回答后接着解释道：

    “在凯尔特传说出现的时候，那些凯尔特人还没有打造双手剑的工艺，等亚瑟王传说出现的时候，锻造技术已经成熟很多了。”

    “再加上亚瑟王传说还借鉴了一些日耳曼那边的尼伯龙根史诗，本来应该用枪的骑士团变成用剑的骑士团再正常不过了。”

    “而尼伯龙根故事最初是在南下居住到莱茵河的挪威人之中流传的，很多故事里面有着北欧神话的影子。”

    “至于亚瑟王传奇本身的很多故事，比如那些远征罗马的，在最初的故事里，完全就是在抄袭查理大帝的伦巴第征服。”

    “所以所谓的亚瑟王传奇，实际上就是欧洲各地传说还有历史的缝合怪而已。”

    “……停停停……”虽然知道艾拉的回答很客观，但米林还是打断了对方的解释。

    一旦用唯物主义的历史辩证观去看待历史，尤其分析这些历史故事的时候，那么什么浪漫全没了。

    就跟要是希腊人知道他们心心念念的归来闪电，实际上是一位弃城而逃的，一定会很伤心的。

    “提督你是不是在想什么不礼貌的事情啊！”用刚刚没有喝的葡萄酒润了润喉咙的艾拉问道。

    “没，我只是觉得让亚瑟王听到的话，你可能会被她们打一顿。”

    米林一本正经的对艾拉说道。

    “她们？亚瑟王有很多吗？”艾拉愣了一下说道。

    “额……是挺多的，比如咱们现在面前不就有一个吗？”米林再一次圆润的转移话题。

    虽然有些疑惑，但也知道米林没打算解释太多的艾拉结束了一点也不浪漫的历史话题，把目光重新挪到了战斗中的两人身上。

