    这一天还不算热闹，到了第二天，知府大人对诚运投递招聘启事的态度渐渐传开，很多还在迟疑的人便也下了决心。

    于是，投递行成了这条街上前所未有的热闹店铺，人流如织。

    依然有打问消息的，但前来报名的人也渐渐多了起来。

    还有很多人充满了好奇，是来看热闹，来见证立志科考的学子们是否真愿意做跑腿送信的差事。

    诚运还未开业，需要招的人并不多。这种情况，没让许多人犹豫很久，只两天时间，诚运计划招收的人便满了。

    等隔壁张掌柜终于替侄儿下定决心，再来问时，诚运投递的招聘启事已经揭下来了。

    再去问二笙，被告知第一批招人已告一段落。

    张掌柜倒是想说几句好话，二笙却是满脸为难之色：“我们才刚开店，投递事物本就利薄，前期实在用不了很多人。”

    实在是他也没想到招人这事儿会如此容易。以他所想，这里招的人和别的地方不一样，招收学子做工，怎么也得给学子们一个考虑转圜的时间吧。

    谁知这个时间被知府大人隐隐的表态，和津州上层对那份招聘启事的赞赏给大大缩减了。

    张掌柜无奈，说出了那句很脍炙人口的话：“你看，远亲不如近邻嘛。咱们邻里邻居的不比旁人，那个，你们顾当家在不？要不我去找顾当家说说看。”

    二笙对他的套近乎行为很是不耻，前两日也没见你拿远亲不如近邻说事。还不是怕惹麻烦上身，躲得老远。

    这话他倒是不会说出来，只微笑解释：“今日有人邀约我们大当家，他出去做客了。”

    “做客了啊……”张掌柜心中万分遗憾。

    一个是遗憾自家侄儿误事了。他一直注意着诚运的招人事宜，找最先报名的两个年轻人搭讪的人里面便有他。

    人家一心科举的人都没敢嫌弃诚运投递，他和侄儿却跟那儿瞎犹豫，把大好的机会耽误了。

    另一个就是遗憾作为邻居，他没能在诚运备受冷落的时候和顾天成攀交情。

    再看如今，顾天成被人约出去做客了。不用说，邀约的人一定很有身份。以后再想攀附，只怕难了。

    顾天成的确出去做客了，约他的是津州知府贺之进的儿子贺景云，邀约地点是津州最大的酒楼知誉酒楼。

    贺景云不但请了顾天成，另外还有姜成华和陈子更。

    作陪的是津州几家大户和官员的儿子，把雅间一张十人桌坐得满满当当。

    贺景云甚至都没见过顾天成三人，却如此突兀的宴请他们，自然是因为他父亲贺之进的吩咐。

    顾天成没怎么参与投递行店面的修整，很多时候都是在津州城内溜达，主要是打探这里有哪些强劲的地头蛇，以及津州码头是个什么状况。

    贺景云请他吃饭倒是不怎么耽误事，看着时间差不多了，他便带着星辉去华庭酒楼，和姜成华二人会合，一同应邀。

    知誉酒楼号称津州最大，占地面积比华庭酒楼多了三分之一。三层的砖木结构，门窗雕饰和油漆等装潢很显豪华。

    如今正是饭点儿，酒楼门前光是马车就停了好几辆。各种人在门前打着招呼，大声的寒暄着，然后互相谦让着走进酒楼，一派生意兴隆的景象。

    姜成华、陈子更各带了一个小厮，加上顾天成和星辉，一行六人也是临时找了马车过来的。

    酒楼门前，几人一下马车，当即便有眼尖的伙计上来招呼。

    顾天成应邀做客，今日也是穿了锦袍过来的。伙计倒是多看了他几眼，依然觉得眼生，却依稀记得姜成华和陈子更。

    这两位来到津州，便试过这家酒楼的饭菜。

    两人当时的排场摆的挺大，所以酒楼伙计对二人颇有印象。再看这三人说笑之间很是融洽，对眼生的顾天成当然也不敢怠慢。

    当下便是冲着三人团团行礼：“不知公子是约了朋友，还是只有您三位，小的好去安排。”

    姜成华一摆手，说道：“我们约了贺景云贺公子。”

    “哦哦哦。”伙计对三人的态度更加恭敬了几分，“贺公子在二楼定了贵宾一号雅间，小人给三位公子带路。”

    他们身后，“贺景云”这个名字很是被几位富豪中年人听到。

    大家都是有身份的人，对圈内人是大多有了解。贺公子和朋友经常光顾这里，很多人都看的眼熟了。

    但这三位是谁？没见过啊。

    绝对不是津州家大族的子弟。

    其中一个略微发福的中年人捅了捅身旁的同伴，低声说道：“听没听说前几日府衙那个陈通，被京城来的两位公子打了。”

    几个人都回看他，另一人说道：“不是两位把？我听说是三位。三个富贵公子在府衙就把府衙办差的小吏打了，知府大人亲自过去，却是对三位公子和颜悦色。”

    再有一人看着顾天成等人远去的背影，沉吟片刻，问第一个说话的人：“王兄的意思，难道刚才这三位公子便是在府衙大打出手的三人？”

    这位姓王的中年人略微压低了声音：“当日知府大人没发落他们，今日知府公子又宴请三人，这三位的身份……”

    他没往下说，给了众人一个你们明白的眼神。

    身边几个人都是心领神会，用心记下刚才三位公子和他们的小厮。以后若再遇到，说不定能有说上话的机会，至少不能得罪了。

    顾天成几人跟着伙计穿过一楼大堂，姜成华和陈子更一边走，一边给顾天成介绍知誉酒楼的布局和特色菜品。

    领路的伙计间或插话，连声称赞姜陈二人见识卓著。

    就这么上了二楼，穿过二楼大堂的几张桌子，往朝阳的一间雅间过去。

    知府府上的公子出手，雅间也是选了最好的位置。

    雅间门外守着两个随从，看见伙计领着一行人过来，大约猜到为首三人的身份，即走两步上前，恭敬问道：“三位可是姜公子、陈公子和顾公子？”

    “正是。”姜成华大咧咧说道。

    那位随从连忙侧身让过，一边推开雅间的门，一边恭敬道：“我家公子正在等后三位，三位公子里面请。”

    二楼大堂小一些，但也有几张桌子，大多也是坐了客人的。只看最好的雅间外守着的人，便知道贺公子和几位好友又来饮宴了。

    但这三位又是谁？

