    耳中听得周辰所说的那一席话，苏童和王岩他们两人的脸上尽是惶恐无比的神色。

    这席间所坐之人，要么是周辰自己带来的亲信力量，要么就是依照命令遵循周辰吩咐的军士和锦衣卫。

    唯有苏童和王岩他们两人乃是外人，是右玉县衙原本就根深蒂固的本土势力。

    因此苏童和王岩他们两人的心里面十分清楚，新到任这位知县大人是在冲着他们两人所说的这番话。

    根本没有任何的犹豫和迟疑，他们两人连忙从席间起身走了出来，单膝跪倒在周辰的身前，告罪说道：“周大人您这是说的哪里话？下官两人怎么敢心生违背上官之意呢！”

    倘若周辰的身份仅仅只是右玉县知县这么简单的话，那么苏童和王岩他们两人到还当真没有什么畏惧的地方。

    即便他们两人不敢再明面上违背知县的命令，但是暗地里面下个绊子，牵制牵制还是完全能够做到的。

    然而以眼下周辰这身兼右玉林卫监军和锦衣卫千户的庞大威势而言，现如今的情况就截然不同了。

    苏童和王岩他们两人完全可以想象得到，只要他们两人暗地里面胆敢有任何一丁点的小动作，等待他们两人的下场必定是家破人亡。

    右玉林卫监军的职责就不说了，单单是得罪锦衣卫一位千户这一点，就足够他们两人抄家灭门的了。

    不过当周辰敞开天窗说亮话，将这一切全部都挑明白了以后，苏童和王岩他们两人的心里面反而是放心了许多。

    他们两人在诚惶诚恐的同时，自然也听出了周辰言语当中对于右玉县这一亩三分地毫不在意的潜台词。

    而且他们两人现如今也看算是出来了，自己右玉县城这个新到任的知县大人，根本就不是右玉县这种边塞苦寒之地能够多做停留的人。

    最多也就是数年的光景，自己这位知县大人便能够获得到足够的资历，镀上一层金返回京城那种富裕地方去了。

    在此期间，只要是苏童和王岩尽忠职守的话，那么几年以后，这右玉县的知县之职，十有八九还是轮到他们两人其中之一来担任。

    左右不过是三五年的时间，他们还是能够静下心来等待的起的。

    当然，除此之外苏童和王岩他们两人也没有其他的选择了，毕竟右玉林卫和锦衣卫手里面的战刀可不是摆在那里看的。

    “还请大人您放心，下官今后定当尽心尽力辅佐于您，绝对不会在政事上面给您拖半点后腿。”

    县丞苏童连忙朝着周辰拜了三拜，郑重其事地保证说道。

    而主簿王岩亦是紧跟着应声说道：“下官的想法和苏县丞一样，下官必定恪守尽忠，不敢给知县大人您添上半点麻烦。”

    眼见得苏童和王岩这两个外人连番表态以后，周辰面容之上的冷峻神色也不禁舒缓了很多。

    他笑着走向前去，亲自将苏童和王岩两人搀扶了起来，安抚着说道：“苏县丞和王主簿果真是明理之人，两位放心，只要两位帮衬着本官将互市开放一事办理妥当，当今圣上也绝对不会忽视了两位的功劳。

    以两位的能力而言，想来这仕途一道是绝对不会止步于一个眼前这右玉县的知县职位的。”

    周辰一边向苏童和王岩他们两人画着大饼，一边朝着京城所在的方向拱了拱手，以示对弘治皇帝的尊敬。

    眼下场中毕竟还有一位禁军百户在坐呢，等到他回去以后，弘治皇帝很有可能就会询问他此行的所见所闻。

    因此但凡是能够与弘治皇帝扯上关系的地方，周辰是从来都没有半点的马虎。

    该有的威慑已经有了，该有的安抚也同样是没有缺少，苏童和王岩他们两人这才在周辰的带领下，重新落座到了席间。

    周辰重新拿起刚刚所放下的酒杯，高举在身前笑着说道：“好了，不愉快的都已经过去了，现在咱们正是开席！

    本官先提一杯，预祝在座的各位前程似锦，请诸位满饮此杯！”

    “我等祝大人官运亨通！”

    眼见得周辰举杯致词，所有人亦是连忙起身举杯恭贺道。

    随之，席间便进入了推杯换盏的热烈气氛当中。

    伴随着盘中的菜肴渐渐清空，杯中的酒水慢慢见底，这场为周辰准备的接风洗尘宴也终于是临近尾声了。

    这时，禁军百户徐宏图站起身来对着周辰敬了一杯酒说道：“大人，既然您已经安全到任右玉县城了，那么按照陛下的旨意，我等今夜也就应该启程返京了。”

    对于徐宏图的突然告别，周辰倒是并没有感到什么意外的地方。

    他们毕竟是紫禁城当中的禁军，寻常情况之下是根本不可能离开皇宫半步的。

    弘治皇帝能够派遣一个百户的禁军护送他上任，已然是算得上是皇恩浩荡了。

    虽然明知不可为，不过周辰还是起身挽留了一句说道：“必须今天晚上就启程吗？

    眼下天色已晚，休息一夜明早再启程也不迟啊！”

    徐宏图摇了摇头，拱手抱拳说道：“大人，皇命难违，下官这也是依照旨意办事啊。”

    “好吧，那本官送送徐将军！”

    说话间，周辰便起身送着徐宏图走出了房间。

    眼见得这位禁军百户要离开，其他人自然是也坐不住了，同样跟着周辰送出来了房间之外。

    周辰特意放慢步伐与徐宏图并肩行在一起，他手臂轻轻一抖，一张面额百两的银票便滑入了徐宏图的袖中。

    徐宏图愕然，不禁转眼朝着周辰忘了过去。

    周辰淡然一笑，轻轻点头，一切尽在不言当中。

    徐宏图虽然有些不自然，但他最终还是收下了那张银票，毕竟他们这些禁军愿意离开舒适的京城外出跑任务，为得不就是这些心照不宣的油水而来嘛。

    “大人，这里乃是边塞苦寒之地，随时都有可能暴发边患，您自己可要小心谨慎一些，下官这就告辞了！”

    徐宏图再次拱手抱拳向着周辰行了一礼，随后他便率领那百余骑同样已经酒足饭饱的禁军们离开了县衙。

    趁着夜色，披星戴月地朝着京城的方向疾驰了回去。