
全班人的目光，一下子聚焦到豪猪那张煞白无血色的脸上。

大家期待着，他能给出一个正面的回应。

龙飘飘始终都没有说话，但她看向豪猪的眼神里，却充满了一种不可挑战的审视。没错，她在审视着何启豪。此刻，她真心希望，孔书成刚才所说的“微信聊天记录”，并不是事实，或者根本就没有发生过；此刻，她真心希望，何启豪能够站出来，给大家一个圆满的交代。

常言道：身正不怕影子斜。

如果何启豪真的不是打伤刘铭的幕后主谋，那么，他就应该光明磊落，无所畏惧。

几个呼吸之后。

豪猪咬了咬牙，突然抬起头，看了看龙飘飘：“老，老师，我今天没带手机。”

龙飘飘依旧没说话，依旧在审视着他。

然而，毛南却很不和谐地说道：“不是吧？启豪，我刚才还看见你拿手机玩俄罗斯方块呢。难道说，那个iphone12，不是你的？”

豪猪：“………”

此刻，他恨不能冲过去，咬死毛南。

“老师，你别听毛南国瞎说，我……我真的没有带手机。”豪猪说这句话的时候，都已经带着哭腔了。

教室里，再次陷入死一般的沉静。

毛南：“带没带手机，你让老师看看你的书包不就知道了？”

豪猪：“………”

这时候，大家将目光，投向了龙飘飘。

此时此刻，她才是这里的最高法官。如果她认定，豪猪的苹果手机就藏在他书包里，那么豪猪今天说什么都要将手机交出来。

然而，数息之后，龙飘飘却并没有向豪猪索要手机，她只是面无表情地点了点头：“嗯，按照学校规定，教室里也不能带手机。我相信，何启豪没有骗我！”

说完这句话，龙飘飘再次回到讲台，就像什么事都没有发生过一样：“现在，请同学们把书打开，我们今天讲《廉颇与蔺相如列传》。”

虽然她没有再提“手机”的事儿，但是大家都知道，龙飘飘已经有答案了。

而龙飘飘的沉默，往往比她生气的样子更可怕。

不在沉默中爆发，就在沉默中……置人于死地。

………………

下课铃响。

一堂沉闷的语文课，终于结束了。

龙飘飘并没有急着离开，她只是弓着身子，趴在讲台上，认真地统计这次九校联考的语文平均分。就在这时ꓹ  胡军老师急匆匆地来到了教室门口：“庞老师ꓹ  您现在下课了嘛？”

“下课了。”

“郭小龙处长让您马上去他的办公室一趟。”

“什么事？”

“您去了就知道了。好像是，关于高二0班重组后的学生名单，出了点小小的问题。”

“名单ꓹ  能有什么问题？”

“具体我也不知道。我只是听说ꓹ  好像俞红老师都在里面拍桌子了。”

“拍桌子？她拍谁的桌子？”

“呵呵ꓹ  好像是拍您的桌子。”

“神经病！”

龙飘飘暗骂了一句后，连忙冲胡军点了点头：“胡老师，您先忙吧，我等会儿就过去。”

“嗯，好嘞！”

胡军老师戴上黑口罩ꓹ  又飞快地离开了。

龙飘飘没有立刻去郭处长的办公室ꓹ  她只是继续统计分数，并且还冲孔书成招了招手：“孔书成，你的数学最好ꓹ  请你过来一下。”

孔书成阔步走上讲台。

龙飘飘将高二年级12个普通班语文成绩，排成了一排，然后笑了笑：“这里就属你数学最好ꓹ  赶紧帮我算一算平均分。其他班级的平均分我都已经算出来了，就剩下咱们自己班上的平均分还没有统计出来。哦对了，我的手机又刚好落在办公室里了，所以没有计算器。”

孔书成：“嗯，就这几个数字，根本不需要用计算器。”

“吹牛。”龙飘飘微笑着瞪了他一眼：“咱们班可有61位同学，要是没有计算器，那也得用笔算一阵子。哦对了，底下哪位同学有计算器嘛？赶紧借给孔书成用一下，让他帮我算下咱们班的语文平均分。”

说着，龙飘飘很快就收拾好文件夹，准备去郭处长的办公室。

然而，就在她刚刚走到教室门口时，孔书成突然大声道：“老师，咱们班的语文平均分，已经算出来了，87.25分。”

“………”

龙飘飘突然就停下了脚步，然后她转过身来，用吃惊的眼神望着孔书成：“你刚才说什么？再说一遍！”

“老师，咱们班的语文平均分，已经算出来了，87.25分。”

“不可能，绝对不可能。”

“老师，什么东西不可能？你是觉得……分数太低了嘛？”

“不，分数太高了。”

“哦，这样啊！”

孔书成笑了笑，正要离开。

龙飘飘却突然对孔书成说道：“不可能，这绝对不可能。”

孔书成有些懵圈：“老师，又怎么了？”

“我的意思是说，你小子不可能在这么短的时间内，将咱们班的平均分统计出来的。刚才，你肯定是胡乱说的吧？”龙飘飘看了看手表，她发现孔书成只用了不到一分钟的时间，就将全班61位同学的语文平均分给统计出来了。更加要命的是，孔书成手中居然还没有计算器？甚至，连他旁边的草稿纸上，也只是草草地写了四五个数字。

如此强大的速算能力，龙飘飘从未见识过。

难道说………孔书成真的是个天才型选手？

很快！

龙飘飘就让谢伟同学拿来了他的计算器。

三分钟后，计算器得出的结果，居然和孔书成刚才算出的结果一毛一样。

高二8班的语文平均分，果然是87.25分！

龙飘飘望着孔书成，情不自禁地啧啧啧称赞道：“难怪，你小子的数学能考九校第一啊！你是不是被谁开光了啊？”

孔书成笑了笑，没有说什么。毕竟，丙级速算大师的水平，摆在那儿。算不算“开光”，他也不知道，反正“开挂”是一定的。太难的计算，他不敢打包票说自己是阿法狗，但是算几个简单的加减乘除，那还不是小菜一碟么？

很快，龙飘飘拿着那份12个班级的语文成绩单，急匆匆地迅速地离开了教室，向着郭处长的办公室走去。她的脸上，洋溢着难以言说的兴奋之情。

孔书成刚从讲台下来，正要接着看书，突然脑海里“叮咚”一声响。

【叮咚，草木级学霸002号任务，正式被触发开启】

【宿主成功进入高二0班，即可获得30个学分的奖励，以及小礼品一份】

孔书成：“………”

他怎么感觉，这个002号任务，有点儿不着调啊？

任务的奖励，怎么会这么少的呢？才30个学分？都不够塞牙缝。按照正常的套路，任务越靠后，不是奖励就越多的咩？

【亲爱的宿主，经过系统的综合评估，您此次的002号任务，难度系数相对较低，所以只能获得相应较少的奖励】

孔书成：“………”

进入高二0班，难度会很低？

系统啊系统，你这是在剧透嘛？

此刻，孔书成猛然抬头，看见龙飘飘正风风火火地拿着那一叠成绩单，阔步走进了郭处长的办公室。在那里，俞红老师以及其他高二0班的五位任课老师，正严阵以待。

如果不出意外，一份崭新的高二0班的名单，即将新鲜出炉。

想想，都好期待呀！

………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176117"  chapterid="65344755"  chaptername="139：龙飘飘的沉默（三更）">加入书签</a>
</div>
