    凌天虽然不知道是怎么回事，身影却是飞快朝着那巨山赶去，隐隐觉得有莫大的好处在等着自己。

    别人或许看不出来，但他能够感受的到，巨山上仿若海洋一般的先天之气。

    凡是天生异象，必有宝物出世，凌天自然不愿意错过。

    身影飞快，甚至于他能够感觉到四周的重力在一点点的减弱，速度加快了数倍。

    踏出半个时辰，已经到了那巨大光圈之前，光圈朝着他狂涌而来，全是先天之气，最起码上千万缕。

    凌天没有做出任何防御，他能够感受得到，这光圈并不能给他带来任何威胁，甚至还能给自己带来不少好处。

    很快，光圈已经与他撞在一起，恐怖的先天之气将他淹没。

    这些先天之气并没有给他带来半点伤害，之所以能够击碎那些妖兽，无非是因为那些妖兽都是先天之气所化，只是被同化了而已。

    没有任何犹豫，万道独尊功法全速运转，浑身真元涌出，万道熔炉忽然浮现，瞬间暴涨数倍。

    一大片散发着白光的先天之气，被凌天全部收入万道熔炉之中。

    尽管只是瞬间功夫，那一道白光已经远去，但凌天也已经很满足了，此时的万道熔炉之中又是多出了一百多道先天之气。

    当然，这些先天之气完整而精纯，此时也是犹如游蛇一般，在万道熔炉之中窜动，狠狠的撞击着万道熔炉。

    只是可惜它们撞击的力道也只是相当于纵横境而已，即便一百道先天之气同时撞上去，也根本不可能破开万道熔炉。

    凌天转头，扫了一眼那瞬间已经在数十里开外的白光，轻叹一声，追不上了。

    若是多来几次的话，那自己就真的发了。

    别看一缕先天之气的价值比不过一颗圣丹，可圣丹却只对道宫境、君王境强者有效，可先天之气，却能够一直用到武神境界，无论是对体魄还是神魂，或者道宫都有极大益处，谁又会嫌多。

    没有犹豫，他的身影继续朝着前面踏动，速度却是渐渐慢了下来。

    并非他想要减速，而是重力越来越重了，即使这重力在飞快的减少，可这里面的重力想要一下子缩减到普通的道宫境武者能够承受的地步，也不是这一时半会儿就能做到的。

    即使速度减慢，却也并不慢，完全不逊于一般的道宫境武者全速前进。

    在巨山四周，数道人影也是飞快的朝着这边靠近，他们眼中满是激动之色。

    别人并不清楚那是怎么回事，可他们却是听说过，在百年之前，这先天秘境之中发生了一次暴动。

    秘境之中的神山居然震颤，随即无数精纯无比的先天之气涌出，导致这秘境之中的重力缩减时间加倍，所有人收获甚大。

    那一次所有人都踏入了道宫境，而且富的流油，谁出来的时候，身上没带着数十缕先天之气。

    更甚者，几位最强之人，身上的先天之气更是超过百缕。

    毕竟不用去击杀妖兽获得先天之气，只需要捕获空中的先天之气，这并不困难。

    只是自那次之后，秘境之中神山便是再也没有发生过暴动了，也是渐渐被人忘却。

    他们也没有想到，自己会遇到神山暴动，这下子真的发财了。

    而很多不知道此事的人，在逃跑途中被那一道蕴含着无数先天之气的光芒追上，绝望之中，被光芒穿过，屁事都没有。

    看着那光芒消失，一个个神色后悔无比，那里面可都是先天之气，刚才他们若是去捕捉的话，不说多的，几缕肯定是没问题的。

    可惜他们并不能让时间倒流，只能眼睁睁看着机缘消失，而后目光望向那亮堂的如同烈阳一般的巨山，眸光发亮，化作一道黑影，朝着神山的方向掠去。

    那里不知道聚集了多少先天之气，只要赶到那里，随便抓上两把，就发了啊！

    眨眼功夫，两天时间已经过去，凌天已经到了山脚下，抬头望着那光亮若烈阳的巨山，眸光微凝。

    这上面布满了规则之力，别说道宫境武者了，怕是君王境强者赶到，也无法踏入里面一步。

    算了，还是先突破道宫境，等到先天道宫凝练出来，到时候可以伪装一下，自己还是有几分机会踏入里面的。

    正准备突破的时候，他却是目光一凝，神色一怔，觉得脑袋有点转不过弯来。

    此时在身前不远处，一道身影正朝着这边走来，盯着凌天，神色间满是激动之色。

    “你怎么在这里？”

    凌天深吸一口气，渐渐恢复了平静，上下打量着走过来的刘一手，神色间闪过一丝疑惑。

    看来自己还是低估这小子了，看他的模样，似乎完全不受这里的重力所影响，不愧是立志要成为盗墓之王的男人。

    心中也是盘算着，这小子身上肯定有不少好东西，必须好好剥削一番才行。

    “你能在这里，我怎么不能在这里了。”

    刘一手撇了他一眼，神色间闪过一丝得意，总算让这小子刮目相看一回了，只觉得舒爽无比。

    可不知为何，对上凌天的眼睛，却是隐隐的感觉到一丝心悸，总觉得有不好的事情要发生，这家伙似乎在打自己的主意，当即倒退一步，紧盯着凌天，咬牙道：“凌天，我来找你是为了合作，你要是敢打我的主意，我就……大不了咱们一拍两散。”

    就了半天，刘一手发现自己好像真的不能拿凌天怎么样，只觉得悲哀无比。

    “你这是什么话，你可是我最好的兄弟，最忠实的伙伴，我怎么会打你的主意。”凌天大怒，当即将心中的念头收起，这小子的警惕心还真强，居然感觉到了自己的心思，稍稍停顿，飞快转移话题道：“对了，瞧你这一脸兴奋的模样，是不是发现什么好东西了？”

    “你保证？”

    刘一手盯着凌天，反正就是觉得心里毛毛的，感觉眼前的凌天不怀好意。

    “你这小子磨磨唧唧的，我真想打你的主意，以我的实力直接把你镇压不就好了，你费什么话，快点说找我到底是为了什么。”

    凌天撇了他一眼，眼中闪过一丝不屑，装样大怒。

    对于刘一手他还是有些了解的，这家伙若是发现了好处，肯定一个人独吞，可现在他却主动来找自己，说明他遇到了困难，他自己解决不了，想让自己帮忙。

