    “你真不来？”季明辉道。

    “你很想我来吗？”李行舟道。

    “我是想让你来一趟，如果你确实不想来，我就拒绝她们算了，也没多大事。”

    “好吧，我尽量抽时间，不过暂时不能承诺你，我正在前往九州市的路上，今晚不知能不能赶回来。”

    “行，当我欠你一个人情。”季明辉道。

    “没这么严重，一个聚会而已，最多花我一晚上时间，哪里到欠人情的地步了。”李行舟笑笑。

    季明辉的面子，还是要给的。

    首先两人有一点交情，然后季明辉的老师顾航对李行舟也颇为照顾。

    再加上，季明辉和李行舟有着共同的敌人石泰和林鹏举。

    敌人的敌人，就是朋友。

    要是连季明辉的一点小小请求都拒绝，就感觉有点不近人情了。

    李行舟心中有点奇怪，这古家的人，到底想干什么？

    要说对自己有意思，那是不可能的。

    李行舟还没那么自恋。

    可能只是因为好奇，想见一见而已。

    人都有好奇心，李行舟最近闹出的动静不小，自然引人注目。

    呼！

    高铁极速前进。

    800km/h的超高时速下，高铁却开得极为平稳，一点也没有震颤。

    高铁名为复苏号，寄托着华青国人民的美好期望。

    灵能复苏后，这个世界改变了很多。

    人类的荣耀，也该复苏了。

    行驶了一段时间，高铁终于到达九州市。

    李行舟出站，赶往九州市分会场。

    “郭主管，我到分会场了。”李行舟给郭康平发了一条消息。

    “好，我在兵器室等你，你直接来存放强化度100武器的那个兵器室，如果不认识路，就问一下工作人员。”郭康平消息回复得很快。

    九州市分会场挺大的，确实有可能不认识路。

    不过，李行舟以前就去过兵器室，那次是存放强化度80武器的。

    100的，似乎是在隔壁？

    凭借记忆力，李行舟轻松……

    “请问这个兵器室怎么走？强化度100的兵器室。”李行舟拉住一位工作人员询问了下。

    李行舟简单问了下路，轻松找到兵器室。

    他可不是不记得路，炼金术士的记忆力还是很强的。

    主要是有点担心搞错，万一强化度100的兵器室，和强化度80的兵器室，不在同一个位置呢。

    让郭康平等太久也不好。

    “行舟来啦，这里，选一把武器吧，随便选。”郭康平很直接，不多废话。

    郭康平旁边，杨明也在。

    “谢谢郭主管。”

    李行舟开始寻找起来。

    在来的路上，他就想好要选什么类型的武器。

    最好，还是选长刀。

    他已经用惯长刀了，刀法修炼进境不小。

    虽说刀法是雷凌刀的配套，但原理是相通的，李行舟用其他刀也能发挥效果。

    在兵器室内转了下，李行舟目光一动，注意到了一把长刀。

    “这刀的外形怎么和雷凌刀这么像？”

    杨明道：“你想得没错，这刀和雷凌刀确实有关系，它就是雷凌刀强化版，强化度为100。和你之前选的那把雷凌刀，出自同一个炼金术士之手。”

    李行舟：“……”

    没想到，这还是一个系列？

    “那它的名字叫什么？”李行舟问道。

    “也叫雷凌刀。”杨明回答。

    李行舟沉默。

    这起名的功夫也省了是吧。

    他拿起雷凌刀，挥动几下，试了试。

    这强化度为100的雷凌刀，比他之前用的那把重了一些，所用的材料也更好。

    因为李行舟力量比起以前增长了不少，所以这重量用起来也挺合适。

    “好，我就选这把。”

    李行舟也不试其他武器了，他对雷凌刀有感情。

    用熟悉的武器，能发挥出更好的效果。

    而且这兵器库的武器强化度都为100，其他武器和雷凌刀在威力上没什么差别。

    “既然这样，就它了。”郭康平点点头，直接在网络上付了款。

    李行舟没有看到郭康平的付款金额，不过他对炼金武器的价格早就有了解。

    在网络商城上，这些武器的价格都是透明的。

    强化度100的武器，其价格大概在三亿左右，略有波动。

    三亿，这个价格已经很高了，普通战将根本拿不出来。

    因为这种武器本来也不是给战将使用的。

    战将级，一般使用强化度60-80的武器。

    斩将级，一般使用强化度80-100的武器。

    斩将级高阶的强者，其身价能达十亿以上，买一把强化度100的武器还是可以的。

    不过，哪怕是斩将级高阶，要一下子拿出三亿来，也会感觉到肉痛。

    当然，对于郭康平这等大佬来说，这就不算个事了，付款时眼都不眨一下。

    “好，武器选好了，现在商量一下你的协议问题，我们去接待室慢慢谈。”

    郭康平带着李行舟前往接待室。

    三人坐下。

    郭康平开口道：

    “我简单和你解释一下，是这样，你先前不是加入了我们灵修协会，成为重点培养对象么？

    但是那个所谓的重点培养对象，其实待遇很一般。

    现在你晋升到战将级，而且还很年轻，潜力很大，所以，可以更换更好的培养标准。

    我让部门拟了一份A级协议，现在和你简单说一下待遇。

    主要就两点。

    第一，立刻获得一亿元发展资金，由你个人自由支配。

    第二，可以获准修炼我们灵修协会的上等引导法诀《圣辰诀》。

    另外还有一些灵修协会内部的权益，不过和这两点比起来不值一提，你可以自行看下协议，我就不多说。

    以上，是你能获得的好处。

    但是有权必有责，光拿好处，不想付出也是不行的。

    如果你选择签协议，那么也要承担责任。

    所谓的责任，就一点，如果发生兽潮冲击边境，在国家需要的情况下，签订协议的成员必须响应号召，前往战斗。

    兽潮爆发时，许多武者都会参战，那些武者虽然也接受调度，但相对来说还是自由的，参战有奖励，想离开的话也不限制，提前报备一下就行。

    但是协议成员不同，除非在兽潮中身受重伤，严重到无法战斗的地步，否则必须参战，不得以任何理由推脱。

    甚至协议成员要身先士卒，在最危险的地方抗下冲击，这是责任，是义务。”

    郭康平沉声道：“兽潮的确伴随着很大风险，这份培养协议，你签不签完全自愿，如果你选择不签，那依然是重点培养对象，待遇不变，如果选择签，那么待遇替换成协议里的内容。”

    兽潮。

    和平时不同，兽潮爆发，是极端危险的事情。

    铺天盖地的凶兽冲击边境，人类各种武器投入战场，双方厮杀非常惨烈。

    一场兽潮爆发，参战武者的伤亡率极高。

    曾经，有过一些灵修协会看好的武者，协会提供培养协议，但他们考虑到风险后，还是拒签了。

