    赵晓芳闻言有些慌乱，声音更加尖锐了，“这有什么大不了的，都说了，我们雨欣求拜大家，自然也习惯性的留一些特殊标志！慕溪，难道你是因为沈烨跟你分手，所以你怀很在意，故意找茬报复吗？”

    这话一出，现场瞬间安静了好久……不少人都偷偷瞄着战宸夜。

    这不是当众告诉他，他老婆心里有人，给他戴绿帽吗？

    “算了，妈，那都是过去的事情了。”

    叶雨欣也赶紧跟着说，试图转移大家的注意力。

    不得不说，这一招杀伤力很强。

    可叶慕溪只是淡淡的挑眉，“二婶，我想请问你，沈烨和我老公比，谁有钱谁长得帅谁脾气好？”

    “这……”赵晓芳脸色一白，“这还用问吗？”

    “是啊，既然我老公样样比沈烨好，我为什么还要惦记着沈烨？”

    叶慕溪眼尾轻勾，带起一丝妩媚的风情，“更何况……某人还需要吃海狗丸，连腹肌都没有。”

    “……！”

    马勒戈壁的，她这是在暗示什么？

    沈烨肾不好？

    还不持久？

    需要吃药？

    沈烨万万没想到，他就是顺便帮叶雨欣站个台，还要被赵晓芳拉出来公开处刑！他知道自己比不上战宸夜，可那只是暂时的……他相信自己是人中龙凤，迟早会鱼跃龙门！感受到那些宾客投来异样的眼神，还有的甚至在往他身下看，好像在怀疑什么。

    沈烨的脸以一种肉眼可见的速度，迅速阴鸷，更加不满赵晓芳没脑子！“你……女孩子家家的，你还要点脸吗！阿烨可是从来没有碰过你！你怎么知道他身材不好，还要吃那种东西！”

    赵晓芳气急败坏的骂道。

    叶慕溪轻轻的笑了，“所以二婶这是明知我和沈烨清清白白的，还故意拉他来给堂姐挡抢吗？”

    “……”赵晓芳一噎，老脸顷刻间刷白。

    刚才赵晓芳的话，大家都是听得清清楚楚的。

    她不就是暗示叶慕溪还对沈烨念念不忘吗？

    可只要不是个傻子，都知道战大少爷比沈烨好上千万倍吧？

    明明关注点是在唐装上，她非要东拉西扯的，居然是故意的！叶雨欣跟吞了苍蝇一样，嗔怪地瞪着赵晓芳。

    赵晓芳抿着苍白的唇线，好半晌都不知道怎么开口，又听叶慕溪说，“二婶，你脸色好难看，不会是心虚了吗？”

    “我……我有什么好心虚的！”

    “那正好，我们再聊聊这唐装，前阵子我去拜访王老太太的时候，听她说接了一个大单，对方让她在一套唐装上绣些独特的花样，小样跟这套一模一样，所以这真是堂姐亲手所绣吗？”

    叶慕溪露出了更加纠结的表情，沉默了一会，仿佛得出了一个结论。

    “不然，我们去请王老太来问问？”

    叶雨欣哪里敢去请王老太来对峙？

    这唐装，就是她找代绣的！只是做梦都没想到，叶慕溪这个蠢货，竟能一眼认出来！她马上改变了策略，嘴巴轻咬着，楚楚可怜的一抹泪，“对不起，爷爷，妈，我骗了你们……”叶博安此时的脸色也不太好看，他不在乎叶雨欣有几分孝心，但他在乎，叶雨欣明知道他看重今天的生日宴，还出来搞事情！故意说送他好礼，结果又让人看了笑话！“这么说，这唐装还真不是你绣的？”

    “呜呜，爷爷，都怪孙女太蠢笨了！”

    叶雨欣说哭就哭，鼻尖一点红，梨花带雨的，“孙女曾向王老太拜师求艺，可绣法三千种，想在短时间内为爷爷送上一套最合身的，根本不可能，无奈之下只能找代绣，想着等今天圆满过了生日宴，日后再跟你解释，不料慕溪竟会这么眼尖，还直接挑破了，是孙女给你丢脸了！”

    马上有跟赵晓芳交好的阔太解释道，“雨欣也是一片孝心，想让老爷子高兴，一个善意的谎言罢了！二小姐偏偏故意搅坏老爷子的兴致，果然是养孙女啊，是看不得老爷子高兴吗……”赵晓芳也忙做愧疚的鞠躬，“都怪我这张嘴太拙舌了，才给雨欣招了这么大的误会……”“这么点小事，战太太揪着不放，太较真了吧？”

    “人家叶大小姐再怎么样是用了心的，不知道她给老爷子送的是什么礼？”

    ……七嘴八舌的，话题一下就被母女俩给带偏了。

    叶慕溪要不是当事人的话，都要给她们鼓掌了。

    很会审时度势，有魄力！“看来大家都很想知道我太太为老爷子准备了什么礼啊。”

    雄浑冷沉的男音，突然凌空传来。

    没有过高的声线，无端却有种令人胆颤的气场。

    所有人都是心头一跳，纷纷闭上了嘴巴。

    “大少爷……”叶博安诚惶诚恐，赶紧解释道，“我这个老二媳妇，就是嘴上不饶人，您千万别往心里去，慕溪无论送给我什么，我都喜欢。”

    叶慕溪冷笑一声，刚才怎么不吭声？

    偏战宸夜开口了，马上出来缓和气氛。

    说到底，他还是更偏心叶雨欣多一些。

    “把礼物给老爷子看看吧。”

    战宸夜对叶慕溪道。

    叶慕溪噢了一声，顺势将那份文件递给了叶博安。

    叶博安心里隐隐有一种很激动的直觉，这里面的东西，对叶家来说，应该很重要……他拆开一看，然后瞳孔猛地瞠大，足足愣了好半晌，才动了动唇，声音因为太激动了，导致变了调，咿咿呀呀的，“这……这是给我的？

    我……我们……战家……”话都说不顺溜了，这到底是什么东西！宾客们都伸长了脖子，等着听呢！结果就见叶博安下一秒麻溜的把文件塞了回去，拉起叶慕溪的手，感动的眼泪鼻涕一把接一把，“我有一件很重要的事情，要向大家宣布。”

    叶慕溪一脸莫名，叶博安拽着她的手，非常用力！好像生怕她跑了？

    “众所周知，慕溪是我二十年前收养的孙女，但事实上，她是我的亲孙女！是叶家真真正正的血脉！只因为当年她父亲深陷丑闻，我怕有人因此针对她，所以才谎称是养孙女！”

    

