    县衙大门一开。

    数百名百姓推搡地挤过仪门，一拥而入一并将公堂之外围了个水泄不通。

    见此一幕，林延潮呷了口茶。宁德县并非是大县，县城人口不多，充其量也就数千人上下，但审案时一口气涌入几百人，可见知道消息的都来了。

    林延潮放下茶碗，从椅上看去，但见都是些穿着粗布麻衣的朴实百姓，他们不顾衙役的阻拦，一个个向正堂里挤去。

    两排皂隶拿着水火棍维持秩序。

    林延潮心知，地方老百姓对一名地方官评价高低，刑名二字比重很大。

    县官平日税赋摊派老百姓都还可以容忍，只要不太过分即可。大家都是通过断案水平的高低，来断其是否是一位清官好官。若是断案断得好，不惧权贵，就能赢得青天之名。

    本地知县因过往商旅失踪一案饱受指责，而这一次居然抓到了真凶，百姓们自是群情沸腾。

    但是也并非所有人都抱着看案的心情而来，门外也有大呼冤枉的。

    林延潮听了两声，心想多半是船户家人，这恶贯满盈之人，也是有家人亲眷的，他们自是不肯接受家人的命运。故而就算是明知是恶人，也要一确足的证据，让其伏法，如此才能彰显律法之公正。

    下面的百姓不断推搡，大有闹事之状。

    知县有几分胆寒，林延潮见这一幕提醒道：“余知县，还不决断，迟则生变。”

    他在旁旁听，自有监察之责，提醒一二。

    余知县恍然，但听啪地一声。

    惊木堂作响，知县喝道：“尔等不必喧哗，是否冤屈，本官自有决断，堂下再有呼号着，一律枷号示众。”

    左右衙役也是将水火棍往地上杵，堂威一喊。堂下的喧哗才止了。

    片刻清净之后，捕快们将十九名人犯一一带至堂上。林延潮审视过去，但见犯事之人也没什么出奇之处，虽看起来有些彪悍凶蛮，但船民海客多是如此。人不可貌相，自也不能用相貌来定罪。

    余知县向林延潮问道：“状元公，是否可以开审了？“

    林延潮点点头。

    随即刑名师爷将一书稿，递给了余知县。

    余知县念道：“自丙子年，粤东商人在本县失踪起，六年内，本县一共有十七起商贾失踪案，合州则有三十一起，失踪之人名字在案的合一百二十五名，千里无主的更不知凡几。”

    “本县闻之之后，食不下咽，夜不能寐，明察暗访，费数年之功不得，遍访僚属，迄少方略，幸有詹事府中允，今科状元过境指点迷津，方得寻得此案头绪。”

    听了余知县的话，下面的百姓声音一下大了，都在交头接耳。

    天下之人都知道大明出了一个三元及第的状元郎，不仅仅是福州本府，就算是合省上下也是颜面有光，谈及林延潮帮助断案，本省百姓听了也不论他断案本事如何，就是打心底地信服。

    就是名望的作用，当然若是冤情得以水落石出，林延潮自是名望更盛，若是失利，那么就会名声受损。

    百姓们议论的声音大了，知县不得不又拍惊堂木，将议论声压下之后开始审问。

    既是堂审，就是摆事实讲道理。知县也不能强行将有罪之人定罪，否则就是故入人罪。

    捕快将从各船上搜得绳索，蒙汗药，闷香，扑刀之物一一呈上，下面捕快们又将船夫抄家里搜出，商贾日用的衣服鞋帽，贴身，票据之物一一呈上列为证供。

    这些东西都并非船户都能有的，百姓们闻之各个愤怒，连之前喊冤的家人，也无法辩解。

    见证据确着，这些海客船户也是招供，他们平日以渡海为名，赚客登舟，以蒙汗药，闷香弄翻乘客之后，再将人剖腹纳石，将尸抛海，此冤极惨。

    数年来这些人不知犯下多少人命之案。

    在场之人有不少都是商贾家人，为寻家人踪迹，来此逗留数年，却渺无音信。

    之前因未找到尸首尚存一线希望，但眼下待听得真相后，堂下之人都是垂首大哭，哭声震天，几个一家之人彼此抱头痛哭，母亲哭儿子，妻子哭丈夫，儿子哭父亲，数人都是当场哭得晕厥过去。

    见这一幕，人人不由都生恻隐，案情虽大白天下，但这些人已是不能复生了。

    其他百姓虽没有家人遇害，但此刻也是义愤填膺，当下拿起鸡蛋，菜叶往犯人身上砸去，高呼将这些人千刀万剐。

    这些犯人尽数默然，任由百姓们丢砸，也有几人面上露出悔意，但也有冥顽之人，反是冷笑。

    知县见案子已破，从公案上起身，向林延潮道：“非状元公，三光不照覆盆之内也。”

    覆盆说得是覆置之盆，阳光照不到覆盆之下，意为无处申诉的沉冤。

    一名老仵作，几名捕快道：“我等经此案时，不过年少，而今已是数年，今日终解我心头之惑。”

    师爷道：“状元公，真神断，我等本县士绅都恳请状元公留在贵县数日，待我等一表感激之情。”

    林延潮笑着道：“那却是不必了，我回乡省亲有期，却不可误了。”

    听了林延潮的话，众人都是一愣，然后方才道：“原来状元公，不是奉命来查此案啊？”

    林延潮哈哈一笑道：“不错，并非他们所指，这只是我份内之事，只是为官者需有痌瘝之念，若是视百姓冤屈于无睹，与这些害人的船户何异。”

    众人听了林延潮这番话皆是佩服，说完林延潮就行离开。

    见林延潮离去，知县此刻不怪林延潮隐瞒，反而对他更是感激，与左右道：“状元公，真直臣，可惜不能见容于宰相。”

    众官也是纷纷点点头道：“是啊，这样的大臣，朝廷却不能用之。”

    众人都是一并为林延潮惋惜。

    之后知县将这些船户尽数收押，等待有司批文。

    如此这起悬案告破，自昭雪后，百姓们遐迩欢腾。民间艺人将此案编作戏剧，在民间流传开来，经久不衰。

    至于林延潮此刻，却是由宁德经陆路经二十余日跋涉后，也是返回了老家。(未完待续。)

