    雪人嬉笑着说出来的话，让空宁脸色略微阴沉。

    因为这妖女说话的口吻，虽然听起来很恶趣味、开玩笑似的。

    但空宁却能感觉到，这妖女是认真的……

    要将他变成魔头、远离善道……

    若这妖女的打算真是如此的话，那或许比单纯的要杀空宁还要来得棘手险恶。

    毕竟空宁无法想象，这妖女会用什么样的手段来促使空宁入魔。

    皱眉望着树下的雪人，空宁道：“我不会入魔的。”

    顿了顿，他又道：“若是我俩之间，没有缓冲的余地、没了求同存异的可能。”

    “那我便只能告诉你，我绝对不会入魔道。”

    “你所期望的未来，不会发生。”

    “我不但要挺直腰杆、堂堂皇皇的活下去，甚至就连你，也要与我一样。”

    “若我们两人最后，必须要变成一样的存在。那必然是你褪去魔性……”

    空宁望着雪人，面目严肃、眼神认真的道：“我会让你乖乖放弃这些不切实际的幻想，放弃一切鬼蜮伎俩。哪怕用尽一切办法，也绝不会随你入魔！”

    夜幕下，那飘零的飞雪中，男人表情坚定、语气铿锵有力。

    这样的回应，让树下的雪人怔了怔。

    随后开心的笑了起来。

    “夫君，你这是宣战吗？还是告白呢？”

    “好肉麻，让妍儿好喜欢呢……”

    “嘻嘻……居然想要让一个天生地养的六欲天魔褪去魔性，变成你的形状、染上你的气息……”

    “夫君，你好会说情话，妍儿好喜欢。”

    树下，那冰冷的雪人却像是灵动的妖女一般，娇羞无比的道。

    “如果夫君真的能够那么厉害，能强硬的把妍儿驯服成你想要的模样……妍儿也不介意哦~~”

    “当然，前提是夫君真的能做到……嘻嘻……”

    树下的雪人开心的转了个圈，笑嘻嘻的道：“但在那之前，就让妍儿好好的玩个开心吧。”

    “这样以后就算真的被夫君调教成了好人，妍儿也没有遗憾了……嗯，就先从此刻开始吧。”

    雪人笑嘻嘻的望着空宁，道：“夫君不是欠了妍儿三个承诺吗？现在妍儿就先兑现一个好了。”

    雪人道：“从今天开始，夫君每天见到女人、跟她们说的第一句话，都要说【我爱苏妍，苏妍是我的妻子】。”

    “直到说满十万次，这个咒誓才会消失。”

    “嘻嘻……妍儿要你每天都告诉世人，你最爱的人是谁哦~~”

    雪人笑嘻嘻的说着，兑现了第一个承诺。

    空宁手背上微微一热，那三道血红色的划痕，消失了一道。

    某种微热的力量，消失在空宁体内。

    他的脸色，有些难看。

    每天见到的女人，说的第一句话都是“我爱苏妍”？

    还要说满十万次……

    这……

    桥头的空宁有些恼怒：“你就不能换点正常的要求吗！”

    这尼玛以后出去还能见人吗？

    哪怕让空宁去做什么坏事，空宁都能接受。

    因为如果这妖女真的提了什么无法做到的要求，空宁大不了强行抵抗咒誓、付出点代价毁约。

    可这妖女如今提的这个要求，根本不算什么恶劣的坏事。空宁若是强行抵抗毁约，与惨痛的代价相比，似乎不太值得。

    但若是乖乖听从，见到每个女人都念一遍“我爱苏妍”……

    这妖女，果然还是熟悉的恶劣趣味啊！

    哪怕是作弄恶心人，也都控制在刚刚好。能让空宁难受，却又不好发作掀桌子的程度……

    桥上，空宁有些恼怒。

    树下，那雪人得意的笑了起来，笑得很开心。

    “嘻嘻……这个要求就很好，为什么要换？”

    “别的事哪有宣誓主权来得重要？夫君身边那么多女人，万一哪只狐狸精偷腥了怎么办？妍儿可得盯紧点。”

    “另外夫君记住，以后不要离开那口剑太远。妍儿特意留给你防身的，你要是离开太远了，就浪费妍儿的一番好意了。”

    雪人笑嘻嘻的再次告诫。

    空宁冷哼了一声，道：“留着那口剑在身边，你就可以随时监视我了是吧？”

    树下的雪人嘻嘻一笑，并不反驳这件事：“但是那口剑，的确可以保护夫君的生命安全……很好用不是吗？”

    空宁面色阴沉的道：“但那口剑，好像是某人的尾巴吧……其实根本不是剑！”

    之前朱厌推衍出那仙剑的真容后，便立刻通知了空宁。

    因此空宁明白了那所谓的仙剑，为何会有如此大的威力。

    毕竟那剑，或许是某个六欲天魔的尾巴……

    而树下的雪人，笑嘻嘻的承认了：“怎么样？夫君喜欢吗？”

    “妍儿尾巴的手感，很棒吧？夫君每次摸的时候，有没有迷恋的感觉呢？”

    “可惜妍儿的本体不在东境神洲，见不到夫君，只能留一条尾巴给夫君把玩。要是夫君见到妍儿本体的话，肯定会更喜欢的。”

    雪人笃信此事。

    空宁皱眉道：“你的本体……是什么模样？”

    该不会是什么不可名状的恐怖之物吧……

    空宁突然有些心塞。

    那雪人则笑嘻嘻的融化了。

    “看来时间不够了呢……妍儿也该走了。”

    “这次的情话，便到此为止吧。等妍儿养好伤，立刻回河间府来跟夫君相爱。”

    “至于妍儿的本体……夫君不用担心，妍儿可不是什么怪物。”

    “天生地养的六欲天魔，可厉害了。世间的一切美人，都不及你的妍儿来得美丽妖娆。”

    “夫君你见到的苏妍，便是妍儿真正的模样哦~~”

    “无论是山兰县的蝎子，还是黑莲教的圣女，她们可都没资格享受我家夫君的滋味。”

    “所以每次与夫君相聚相爱时，妍儿的模样，都是妍儿的本相，而不是其他人的脸。”

    雪人笑嘻嘻的道：“好了，夫君，再见啦。”

    “下次见面，妍儿一定努力将你榨干。”

    “妍儿都饿了这么久了，本来就难受得不行，夫君今晚却还要说那么肉麻的情话，挑逗得人家整个人都湿软了。”

    “下次见面，夫君可得好好负起责任、将妍儿喂饱才行。”

    “不然妍儿一口把你咬断！”

    树下消融的雪人，最后传出了得意的笑声：“我是指咬断脖子哦~~”

