
　　比赛变成了SKT的个人表演秀，根本没有什么运营，什么打团，一见面就上去对拼，外卡队本身操作上就有很大的问题，加上现在装备差距很大，直接变成了单方面的碾压。

　　最终比赛时间定格在二十五分钟，外卡队被平推了，SKT这边拿了三十多个人头。

　　“没意思，什么都看不出来。”厂长表示这比赛相当无聊。

　　阿布则是说道：“行了，我们回去吧，准备明天的比赛，千万别因为你们乱七八糟的搞事情也被对面平推了才好。”

　　“那不能……”

　　陈洛阳耸耸肩，其实他们倒不是真的要搞节目效果，主要还是为了迷惑对手，藏招。

　　进四强基本上没有任何的问题的，而只有淘汰赛才是他们的真正舞台。

　　于是EDG众人离开了比赛场馆，坐上大巴回到酒店。

　　回到酒店之后，陈洛阳回到自己的房间，把东西都放好，然后坐到床上休息。

　　结果刚坐下去，手机就收到了厂长发来的消息：“一起去吃饭。”

　　陈洛阳只好起身离开房间，结果在门口就遇到了EDG其他人，众人看上去已经准备好了。23sK.com

　　阿水凑上来说道：“走，一起去吃饭，别想着点外卖了。”

　　阿布提议道：“我们就在酒店的餐厅里面吃吧，现在出去太麻烦了。”

　　众人点了点头，现在这附近太热闹了，如果出去的话，搞不好会被粉丝围堵，不如就在酒店的餐厅里面解决

　　一行人来到电梯口坐上电梯来到三楼，出了电梯右拐，就能看到餐厅的大门。

　　“哎，他们也在？那不是SKT的人吗？”阿水突然指着前面说道。

　　陈洛阳顺势看过去，结果还真看到了穿着SKT队服的几个身影，背后写着各自的ID，似乎首发五人都在。

　　EDG众人互相使了個眼神，继续往前走，虽然互相之间是对手，但那主要是在比赛场上，平时的话也没有到不能见面的程度。

　　靠近之后，陈洛阳才发现，SKT众人被餐厅的工作人员，还有其他队的队员给围住了。

　　一个个都在索要签名、合照，特别是faker，如果不是他的个头不矮，估计都要被淹没在人群之中。

　　“这么热闹？”阿水见状有点吃惊，没想到职业选手也这么崇拜SKT，

　　“EDG！教主！教主来了！”就在这时，人群之中有人大喊了一句！听上去是女生，多半是餐厅的服务员。

　　于是周围其他人都朝着陈洛阳看过来，然后纷纷围过来：

　　“教主，给我签个名吧。”

　　“教主，我是你的粉丝！”

　　“教书，我在你直播间的粉丝牌都是三十多级！”

　　“教主我在你直播间开了国王，你还记得吗？”

　　陈洛阳顿时没搞懵了，几十只手伸过来，他都不知道要接拿一个。

　　好在大家还是比较有素质的，意识到这样下去只会浪费时间，便开始主动排队。

　　陈洛阳看了一眼EDG其他人，结果发现他们也挺忙的，那没办法，只能先应付这些狂热的粉丝才行。

　　而另外一边，SKT五人和教练看到这一幕，原本笑嘻嘻的脸上充满了落寞。

　　只见wolf说道：“看来我们这一次一定要赢才行！”

　　bang肯定道：“必须要夺回我们失去的东西，以后国际大赛的冠军，只能属于LCK！”

　　Duke就冷静多了，就算是SKT拿再多的冠军，难道还能在主场压倒EDG？

　　与其想想这些东西，不如考虑一下之后要不要来LPL当韩援……

　　挣的钱多不说，最重要的是能出成绩。

　　如果单纯为了捞钱，那就去北美了。

　　Komma看上去就要稳重多了，只是说道；“还是先吃饭吧。”1

　　于是SKT众人走进餐厅，找了张靠中间的桌子坐下。

　　十几分钟之后，陈洛阳这才把那群狂热的粉丝打发走。

　　他刚松了口气，结果发现EDG其他人已经在旁边站成一排，目光都聚焦在他身上，看上去似乎是等了一会了。

　　只见阿水吐槽道：“看你这样子好像还受累了，要是我有这么受欢迎，我做梦都能笑醒。”

　　厂长调笑道：“呆在EDG的话不太可能了，伱想想哪场比赛的MVP不是他的？”

　　阿水听后突然来了斗志，直接说道：“下一场。”

　　看到阿水这模样，众人都笑了。

　　能够一直被陈洛阳压着还越战越勇的，好像就只有阿水了。

　　陈洛阳则是上前说道：“走了，走了，我饿了先吃饭吧。”

　　于是EDG众人一起朝着餐厅内走去，餐厅内除了他们之外，还有好几支其他赛区的队伍正在用餐。

　　其他赛区毕竟是远道而来，所以带了不少后勤人员，甚至有些队伍的后勤比队员还多，一支队伍就是十几个人，整个餐厅倒也挺热闹的。

　　阿布挑了一张中间的桌子，带着EDG众人一起过去，靠近之后，这才发现SKT的人就在旁边桌子。

　　不过阿布倒也不惧，带着EDG众人就入座了。

　　很快，餐厅内其他赛区的选手都注意到了这边，当他们发现SKT和EDG的人坐在一起的时候，纷纷都安静下来了，心想着是不是会发生什么事情。

　　毕竟去年世界赛上最被看好的SKT，结果被EDG给终结了，在MSI开始之前，两队就在开始隔空喊话，双方都不服对方。

　　不过，众人期待的画面并没有发生，对EDG众人来说，线下搞事情没有意思，有什么问题比赛场上见。

　　SKT似乎也是同样的想法，双方很有默契地保持距离。

　　吃过饭之后，陈洛阳回到了房间，坐到了电脑桌前。

　　这个酒店每个房间都配有电脑，主要是为了方便选手练习。

　　陈洛阳选择开机上号，然后看了一眼现在韩服的排位。

　　结果发现前一百名都看不到bang影子看，陈洛阳硬是翻到一百五十多名，才找到bang。

　　陈洛阳笑着摇了摇头，他没想到对方这么惨。

　　bang之前可是放话要一个星期得到韩服第一的，结果反向冲分了。

　　同时，陈洛阳发现，CUZZ已经掉到了第三名，和他还有两百多分的差距，这CUZZ也是越打分越低。

　　这种情况其实很常见，一般职业选手打韩服，上分的意愿不是那么强烈，主要是为了练习，保持手感。

　　真有什么底牌，是不会在Rank中拿出来的。

　　一旦你非常想要上分，每一场的得失都非常看重的时候，反而很容易一路往下掉。

　　因为RANK这东西，运气很重要，如果你太看重，结果运气又不好，连续被队友坑几把，心态会直接爆炸，然后越打越差。

　　陈洛阳看向第二名，结果发现这个第二名的ID也挺熟悉的，Theshy！

　　“竟然是他？他这上分有点猛啊。”陈洛阳嘀咕道。

　　他上一次看这个排名情况是补刀一个星期前的事情，那时候前面几十名根本没有Theshy。

　　现在Theshy还不是前世那个钻一崽崽，依旧保持着韩服顶级的水平，也没有什么节目效果搞欢乐。

　　短短几天时间就打上来了，这上分速度已经只能用恐怖来形容。

　　现在Theshy距离陈洛阳还有九十来分。

　　陈洛阳倒是不着急，他选择先打小号，看看Theshy怎么说。

　　如果Theshy继续拉小分差，来到三十分左右，陈洛阳就可以出手了。

　　陈洛阳继续打小号，这不知不觉，小号也来到八百分，进入王者分段了。

　　一夜无事，第二天中午，陈洛阳起床之后，第一时间是看一下韩服的情况。

　　结果发现Theshy和他已经只有几分的差距！这相当危险了！

　　不过现在他也没时间打，反正韩服是晚上结算，到时候再说。

　　简单洗漱之后，陈洛阳出门和队友会合一起吃个午饭，然后坐上大巴来到比赛场馆。

　　和昨天一样，今天看比赛的人也不少。

　　而今天，每个小组都会决出两个晋级淘汰赛的队伍。

　　今天第一场是EDG的比赛，对阵G2，众人来到休息室开始做准备。

　　只见阿布关切道：“昨晚都休息好了吗？”

　　EDG众人打起精神，纷纷围过来，见众人的精气神不错，阿布微微点头，接着说道：“虽然说昨天我们已经商量好了，今天要拿个非主流的阵容。”

　　“但是如果你们已经后悔了，完全可以说出来，没关系的。”

　　EDG众人听后纷纷看向陈洛阳，陈洛阳直接来了句：“这有什么好后悔的，干就完事了！”

　　比赛现场，解说席上，娃娃和米勒两人已经准备好了。

　　只见娃娃解说道：“今天是小组赛的第二天，将会决定最后的晋级情况，从目前的情况来看，EDG和SKT两支队伍晋级是没多少悬念的。”

　　米勒：“除非他们今天两连败，那还需要打加赛，加赛又输了的情况下，才有可能被淘汰，所以几乎是不可能的，现在的唯一悬念是双方不能都全胜晋级。”

　　娃娃：“从昨天的情况来看，应该都是没压力的，EDG就不说了，SKT昨天甚至玩了一把大乱斗，英雄随便选的情况下，还是碾压了对面，对SKT的士气来说应该非常大的加成。”

　　米勒：“的确如此，今天第一场比赛是EDG对阵G2，双方选手已经登场了，从EDG众人的表情来看，应该是没什么压力的。”

　　娃娃：“希望他们能带来一场精彩的比赛，双方准备好之后，让我们进入BP环节！”

　　进入BP，这一场EDG在蓝色方，而FW在红色方。

　　开始BAN人，陈洛阳一上来就整活，直接把盖伦给BAN了。

　　看到这一幕，娃娃疑惑道：“盖伦？BAN盖伦是什么意思？难道说这是G2的秘密武器吗？”

　　米勒：“我是无法理解盖伦是秘密武器的，这英雄能玩什么套路？”

　　不仅是解说，官方直播间内的观众也表示没看懂：

　　“教主这是没睡醒吗？BAN盖伦？”

　　“开始整活了是吧。”

　　“教主最近有点皮啊。”

　　“膨胀容易翻车啊，能不能稳一点。”

　　就在众人担心的时候，EDG后面两个BAN位IE，直接把龙龟和奶妈给BAN了。

　　这下众人就更不看懂了。

　　比赛场上，G2这边，看到EDG这三个BAN位，他们也是懵逼的。

　　只见Perkz问道：“Trick，你最近练了龙龟打野吗？这英雄这个版本能玩？”

　　“没有啊，我根本没有玩过这个英雄。”Trick表示无辜。

　　辅助Mithy附和道：“我也没有玩过奶妈辅助啊，对面是在干什么？”

　　G2全队都进入懵逼的状态，搞不懂EDG在干什么，但比赛还是要继续的，他们只能走一步看一步。

　　双方的BAN人结束之后，进入选人的环节。

　　陈洛阳直接在一楼亮出一手剑圣。

　　他这剑圣刚亮出来，阿布就慌了：“等下！你别乱搞啊，剑圣怎么玩？可以选射手上单，已经很奇葩，没必要选个剑圣。”

　　“没问题的，对面应该不知道剑圣是上单，他们最多以为打野。”陈洛阳还是比较自信的。

　　听到这话，阿布抓了抓头发，他没想到陈洛阳胆子这么大。

　　剑圣这英雄上比赛，做梦也不敢这么想啊。

　　解说席上，娃娃看到这一手剑圣，笑道：“教主今天的心情应该挺不错的，一上来就开始整活，剑圣肯定不能选啊，选出来头都要被对面打烂。”

　　米勒；“他们能这样整活，证明很放松，没有压力，这是好事。”

　　结果两人正说着，剑圣直接被锁定了。

　　“啊？剑圣锁了？”娃娃大惊！

　　剑圣锁定之后，BP来到G2这边。

　　这下G2选人的速度就慢下来了，很明显是被剑聖乾扰了，一时间不知道要怎么应对。

　　“剑圣？应该是打野吧，这英雄没法打线上，那我们前期可以选快节奏的打野，不给他發育的机会。”Perkz已经开始分析起来。

　　打野Trick表示赞同：“我可以拿螳螂去野区抓他，盲僧可以打前期节奏，都没问题，就看你们的需要。”

　　Perkz想了想做出选择：“盲僧吧，还是盲僧好，你前期帮线上多做点事情，然后可以一起去对面野区搞事情。”

　　于是G2在一二楼锁定辛德拉和盲僧。

　　BP来到EDG这边，轮到厂长和小学弟选择了。

　　厂长看到陈洛阳的剑圣感觉压力山大，这一场他就显得非常重要，前期如果没打好，剑圣被对面针对崩了，那打团就和少个人一样。

　　“寡妇，我拿寡妇！”厂长选择了自己最自信的英雄，也是前期最能带节奏的英雄。

　　厂长在二楼锁定寡妇之后，小学弟在三楼拿到了亚索。

　　看到EDG这前三手英雄，娃娃吐槽道：“我晕了，这个BP把我看晕了，我现在怀疑是不是我对这个版本理解有问题，EDG前三手这三个英雄，这版本有这么强吗？”

　　米勒；“我也只能说無可奉告，除非看到他们在赛场上的表现，不然我没法做出任何判断。”

　　比赛现场的观众席上，从开始BP到现场，EDG粉丝的欢呼声就没有停过。

　　这前三手英雄很抽象，但在路人局却很受欢迎，一选出来就让粉丝开始激动了。

　　BP来到G2这边，G2选人还是很慢，犹豫了半天，才拿出了大树和锤石，最后留下一个ADC没有选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百九十章 看不懂的阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 