    圣地再次受袭的事件将整个世界搅得沸腾不止，而状若黄色游鱼的极地潜水号正在深海潜行，对于外界正在发生的事情一无所知。

    极地潜水号船舱内。

    贝波守在控制台前，时刻关注着航向。

    深海潜游不同于海面航行，但具备相等程度的风险。

    随时都可能遭遇的海下水流，根据强弱，总能在不知不觉之间影响到潜水艇的方向。

    所以贝波必须时刻盯着航向，确保航向被打乱的时候，能够第一时间进行校准。

    熊背靠墙角，盘膝坐在地上，闭目养神。

    莫德仰躺在椅子上，正在小憩。

    为了能躺得舒服一些，他通过缩小影子的方式，让身高变回两米左右。

    “布噜布噜、布噜布噜……”

    忽然，安静的船舱内响起电话虫来电的声音。

    莫德蓦然间睁开眼睛。

    正在操控极地潜水号的贝波回头看了一眼，在看到莫德醒来时，便是回头继续关注航行。

    莫德挺起上半身，捞起电话虫的话筒。

    船舱内顿时安静下来，而电话虫的形象，以肉眼可见的速度朝着拉斐特转变。

    莫德瞥了眼电话虫显露出来的形象，心中有底。

    “船长吗？”

    随后，电话虫传出了拉斐特的声音，想来也是通过电话虫显露出的形象判断出正在接听电话的人是谁。

    “嗯，是我。”

    莫德一脸平静，多少猜得到拉斐特在这个时候来电的动机。

    拉斐特的声音再次从电话虫里传出来。

    “船长，今天的头条报纸刊登了圣地受袭的事，我和其他人都看了，但不能确定报道内容的真实度。”

    “报纸吗……那些新闻媒体的效率真是惊人啊。”

    听到拉斐特提及头条，莫德有些感慨报社的效率，随后瞥了一眼不远处桌子上的传真机。

    自从大伙儿在卡文迪许的船上发现了各种诸如摄像电话虫，传真电话虫等大量设备之后，就直接进行了瓜分，将这些设备均分到每一艘船上。

    就连卡文迪许很宝贵的顶级摄像电话虫，也落到摄像小能手佩罗娜手中。

    而罗的极地潜水号自然也分到了一套标准设备。

    “拉斐特，把报纸传真过来给我看看。”

    “好的。”

    拉斐特一听，就知道莫德现在大概率是在海底，所以直到现在还没拿到报纸。

    他环视了一圈在场旁听的同伴们。

    “我去吧。”

    佩罗娜自告奋勇，拿着报纸奔向传真电话虫。

    不一会后。

    报纸被传真到了位处海底的极地潜水号中。

    莫德随手放下话筒，刚要起身去拿传真过来的报纸内容，就看到贝波屁颠屁颠冲到电话虫传真机前。

    “……”

    莫德默默坐下，而贝波拿起传真过来的纸，然后飞快跑到莫德面前。

    “莫德大哥，给。”

    贝波很是殷勤的将刚传真过来的报纸内容递到莫德面前。

    “谢谢。”

    莫德笑了笑，从贝波手中接过纸。

    贝波摸头憨笑，然后飞快跑回驾驶座，将偏移了些许的航向校准回来。

    莫德低头看起报纸。

    所撰写的内容基本属实，并没有隐瞒什么，也没有夸大其词。

    莫德有些惊讶的挑起眉毛，很难想象世界政府会让这样的报道内容流出来。

    想来世界政府肯定气疯了吧。

    莫德将传真纸放下，重新拿起电话虫话筒。

    “看完了，基本属实，不过我们没事，营救任务很顺利，不用担心。”

    “嚯嚯，这是我今天听到的最好的消息。”

    “家里有什么情况吗？”

    莫德转而问起了地盘内的情况。

    他将地盘直接称呼为家，也算是暴露了他对于天空之城的某些期许。

    “一切安好，建设也很顺利……”

    拉斐特从简汇报，说到一半的时候顿了一下，随后补充道：“和之国提供了很多劳力，在建设方面帮了很大的忙，不得不承认，他们在劳力这方面的价值还是值得称道的。”

    “是吗。”

    莫德笑了笑，有些期待回去之后能见到怎样的成果。

    虽然是为了营救熊才临时抽身去往圣地，但有一说一，做甩手掌柜的感觉还是很不错的。

    “等我回去，可要好好检查一下你们的劳动成果。”

    “嚯嚯……”

    拉斐特莞尔一笑。

    佩罗娜在一旁插嘴道：“莫德，你们……”

    “可恶啊，这么爆炸的头条新闻，本少爷竟然没把握住机会！！！”

    佩罗娜的话说到一半，就被卡文迪许怨妇般的发言所打断。

    听在那声量，应该离电话虫有一段距离。

    佩罗娜瞥了眼死死攥着报纸，满脸不甘望向天花板的卡文迪许，随后凑到话筒旁，问道：“莫德，你们什么时候……”

    “如果本少爷当时坚决一点的话，也许名字就能出现在这份报纸上了，本少爷不甘心啊！！！”

    卡文迪许那充满怨念的话又打断了佩罗娜，相较于第一次，声量变大了很多，想来的确很不甘心。

    “……”

    佩罗娜额头上暴起十字路口，毫不犹豫发动痛击队友技能，朝着卡文迪许甩去一发消极幽灵。

    卡文迪许吃了一记消极幽灵后，顿时安静了下来。

    这熟悉的一幕，看得周围的同伴们挑眉不语。

    只有贾雅眯眼微笑着。

    待世界变得安静之后，佩罗娜终于能够不受干扰的说出刚才想说的话。

    “莫德，你们什么时候才回来？”

    “……”

    莫德想了想，轻声道：“具体时间不能确定，但至少要一个月左右的时间吧。”

    “要那么久吗……”

    “嗯。”

    “莫德大哥，有情况。”

    贝波那边忽然喊道。

    莫德闻声看了过去，透过控制台正前方的圆形玻璃观察窗，依稀能看到远方有几道庞大的黑影正笔直朝着潜水艇而来。

    从那黑影的体积来看，应该是几头将基地潜水号当做猎物的海王类。

    “先这样了，保持联系。”

    莫德果断挂断电话，起身来到贝波身旁。

    此刻贝波被惊出了一头冷汗。

    在海底航行中遇到海王类或海兽是一件稀疏平常的事情，以往都是依靠罗的能力来化解危机，但罗现在没有在场。

    贝波一时之间不知该怎么办，只能向莫德求助。

    “冷静，只是几头海王类而已。”

    莫德拍了拍贝波的肩膀。

    贝波勉强露出一个笑容。

    莫德抬眼看向逐渐显露出真容的黑影。

    是三头海王类，就体积而言，算是中规中矩，但也能轻松蹂躏极地潜水号。

    哪怕极地潜水号搭乘了火力凶猛的武器设备，在深海中面对几头海王类时，也只有落荒而逃的份。

    但莫德在这里，也就不需要逃了。

    莫德盯着那几头笔直冲来的海王类，直接释放出了霸王色。

    凌冽的气场穿过圆形玻璃观察窗，瞬息间就穿过了那几头海王类的身体。

    被霸王色气场扫过，几头海王类身体猛然一震，巨大的眼珠子中流露出惊惧之色。

    它们的躯体僵硬了片刻，紧接着以一种比来时更快的速度掉头逃跑。

    目送着海王类落荒而逃，莫德收起了霸王色气场。

    “……”

    贝波还是头次在航行中见到这副光景，顿时惊得目瞪口呆。

    莫德又拍了拍贝利的肩膀，随后回到座位上。

    贝波偏过头，望向莫德的目光中充满了崇拜之意。

    他觉得，以后深海潜游要是有莫德一路陪同的话，岂不是哪里都能去？

    小插曲过后，极地潜水号继续在海底潜行。

    与此同时。

    新世界某处天空。

    阳光明媚，天空湛蓝如宝石。

    两道熊掌状气团在高空之上以三四米的间距在并排飞行。

    气团之内，是抱着鬼哭的罗，以及哭哭啼啼的茉莉。

    “为什么最先被拍飞的我……非得和你并排飞啊？？？”

    有过数次熊掌旅行经验的罗，正满脸黑线看着身旁一把眼泪一把鼻涕的茉莉。

    就在半个小时前，被熊掌气团裹挟飞行的他们，在高空途中遇到了一只送报鸥。

    随后在送报鸥差点瞪掉眼睛的注视之下，罗用能力从送报鸥的兜包中顺来了两份报纸。

    而等送报鸥终于反应过来的时候，熊掌气团已然飞远。

    罗将另一份报纸丢给茉莉之后，便自顾自看起这份其实是跟风报道圣地事件的报纸。

    结果还没看完，茉莉就哭得稀里哗啦，在那边不停念叨着莫德的安危，一边嚎啕大哭，吵得罗有些受不了。

    就算罗向茉莉解释莫德有影子修补术这种只要不致命就能复原躯体的技能，以及报纸上没有正式公开莫德的死讯，就代表着莫德至少是安全的。

    奈何茉莉根本听不进解释，仍是在那边哭。

    罗满头黑线，无能为力。

    虽然他很确信自己的猜测，但多少还是有些担忧莫德的安危。

    他忍受着来自茉莉的噪音，尝试用电话虫去联系莫德，然而一直打不通，之后又试了一下极地潜水号上的电话虫号码，以及恐怖三桅船上的电话从号码。

    结果全都打不通。

    无奈之下，罗只能放弃用电话虫联系到其他人的念头。

    “还有两天才能落地……”

    罗轻叹一声。

    同一时间。

    另一处空域之上也有两道熊掌气团在并排飞行。

    气团之中，是萨博和布鲁克。

    他们两人的间距更短一点，只有两米左右。

    不像罗那样可以用能力从送报鸥那里顺来报纸，在天上飞了一天一夜的萨博，始终在担忧着熊的安危。

    他认为熊当时拍飞他们的时候，肯定是做出了舍命的觉悟。

    而且在那么多敌人的包围之下，以熊当时的状态，能够成功逃出来的概率低得可怜。

    “熊……”

    随着时间推移，萨博愈发焦虑。

    反观布鲁克就显得淡定多了。

    他之所以这么淡定，并不是因为事不关己高高挂起，而是他百分百信任莫德的能力。

    “那么，该从何下笔呢。”

    布鲁克手中拿着刚从脑壳内取出来的纸笔。

    在天空飞行了一天一夜，实属枯燥。

    于是他就想起了要以旁观者身份为莫德书写一本传记的念头，并且付诸行动。

    只不过他谱曲在行，但写传记还是第一次，所以开头就不知从何落笔。

    萨博注意到了布鲁克的举动，有些疑惑。

    “哟嚯嚯，我想亲手为船长写一本传记。”

    察觉到萨博的疑惑，布鲁克主动解释道。

    “写传记？”

    萨博闻言愣了一下，似乎是为了转移注意力，他好奇问道：“你不是音乐家吗？”

    “是啊，但我想为船长写传记的热情，可不会因为职业差异而有所减少，哟嚯嚯。”

    布鲁克的骸骨脸庞之上平静得有若死物，但萨博依旧能够感受到布鲁克的欢快心情。

    而布鲁克这种想为他人做到什么的心情，让他又忍不住想到了不知安危的熊。

    “唉。”

    萨博揉了揉额头，试着转换心情，然后问道：“布鲁克，你怎么会有这种想为莫德写传记的想法？”

    “哟嚯嚯……”

    布鲁克闻言笑了起来，认真道：“萨博先生，如你所见……我是一个有幸从黄泉归来的亡者，理论上来讲，我拥有一种很多人类梦寐所求的东西。”

    “……”

    萨博瞳孔微微一缩，猜到了什么。

    而布鲁克随后的回答，印证了他的猜测。

    “永生。”

    布鲁克稍微收敛了乐观的语气，转而用一种略显寂寥的语气道。

    永生，意味着他有朝一日将会陆续出席一个个同伴的葬礼。

    而当所有同伴都年老逝去，他也许会孤独的继续走向未知的道路，也许会结识新的同伴。

    萨博沉默不语。

    布鲁克接着道：“连历史都会湮灭于时间长河之中，又何况是人类所撰写的书籍呢，但是……在我手中诞生的传记会一直流转下去，直至连我也想象不到的极为遥远的未来。”

    “我明白了。”

    萨博看着布鲁克。

    他明白了布鲁克想亲手为莫德写一本传记的念头由来。

    因为只要布鲁克愿意，就能往下走过百年、千年、甚至于万年。

    在这期间，布鲁克能用自己的方式，在甚至于万年后的世界中，继续传唱着莫德那光芒万丈的曾经。

    “哟嚯嚯……”

    布鲁克又笑了起来，恢复了平常时的乐观。

    “萨博先生，能在传记的‘开头’给我一些建议吗？”

    “开头吗？”

    萨博闻言摸着下巴，问道：“你和莫德是怎么相遇的？”

    “哟嚯嚯，那一天的雾，比平时还要大……”

