    布袍中年神色间带着一丝期待，“只要道友助我，无论提出任何要求，只我我能答应的，保证不会让道友失望。”

    翁九也将目光看向苏奕。

    在他看来，虽然主人不曾展露身份，但以苏奕的眼力，定不难猜出主人的身份是何等尊贵。

    更何况，昨晚在浣溪沙的时候，苏奕并未拒绝帮忙，只说诚意不够罢了。

    而今天，他们就是来展现诚意的！

    可出乎他们意料，苏奕却问道：“花信风和你是什么关系？”

    “花信风？”

    布袍中年疑惑地看向翁九。

    翁九连忙低声道：“回禀主上，那是小主在外游历时所用的众多化名之一。”

    听到此话，苏奕唇角不易察觉地抽搐了一下，果然，花信风这女人很狡猾，自始至终都没有暴露过真名！

    布袍中年大大方方说道：“不瞒道友，她正是我最小的女儿，排名第七，真名夏青沅。”

    苏奕拿出那块龙雀玉佩，道：“昨天在城门时，你之所以能找到我，也是感应到了这块玉佩的气息吧？”

    布袍中年望向玉佩的眼神微微有些复杂，点头道：“不错，这块玉佩是小七的母亲去世前的一块遗物，小七从小佩戴在身上。”

    苏奕讶然道：“这么说，她母亲是龙雀一脉的后裔？”

    布袍中年神色露出一抹怅然和恍惚，半响才说道：“应该是吧，我也曾试图找到答案，却至今无法确定。”

    苏奕看得出，布袍中年和夏青沅的母亲之间，有着一段不一样的感情，没有再问下去。

    他问道：“那这块玉佩是否要还给你？”

    布袍中年摇头道：“既然小七交给了道友，便由道友保管便是。”

    苏奕没有推辞，收起玉佩，直接道：“我可以帮忙，但却有两个条件。”

    布袍中年精神一振，摒弃脑海杂念，道：“还请道友明示。”

    翁九则有些紧张，担心苏奕狮子大开口，开出太过苛刻的条件。

    苏奕没有废话，直接报出自己的条件：

    “第一，我需要修行资源。”

    “第二，一块能够前往须弥仙岛的须弥令。”

    当听完，布袍中年和翁九对视一眼，皆露出错愕之色，似不敢相信自己的耳朵。

    苏奕似笑非笑道：“怎么，你们以为我会借此机会狠宰一刀？”

    布袍中年摇头道：“这倒不是，而是我根本没想到，道友所提的条件，会如此简单容易……”

    翁九也暗暗点头。

    这条件……的确太容易了！

    容易到让翁九甚至都感到有些不踏实。

    “若是我亲手修复那一座禁阵，条件自不会这般简单，现在我只不过是告诉你们一个修缮之法罢了，对我而言，也不过是举手之劳，算不上什么。”

    苏奕随口道。

    布袍中年神色怪异，一时不知该如何形容此刻的心情了。

    他为了解决修缮禁阵的问题，耗费了近千年的时间，付出了不知多少心血和财力，至今都不曾解决这个近乎无解的难题。

    可到了苏奕嘴中，却仅仅只是“举手之劳”……

    这让布袍中年一时都不知该高兴，还是该感到羞愧。

    “真的是举手之劳？”

    翁九也很懵，忍不住问出声。

    苏奕哂笑道：“于你们而言，或许比登天还难，可对我来说，的确是一件微不足道的小事罢了。”

    他还不屑在这等事情上夸口！

    “不管如何，只要道友能帮我解决此事，对我而言，便是天大的恩情！我也自不会让道友失望！”

    深呼吸一口气，布袍中年开口，掷地有声。

    “今晚我会去城中亲自看一看此阵的阵基和布局，明天这个时候，你们来拿解决之法。”

    苏奕说着，已从藤椅上起身，“时候不早，我便不留你们在这里用膳了。”

    这就是下逐客令了。

    布袍中年虽然还有一肚子话要说，可也只能忍住，笑道：“那我明日再来叨扰道友。”

    他正欲离开，这时候翁九忽地想起什么，道：“道友，据我得到的消息，现如今的九鼎城内，起码有三方势力视你为敌。”

    苏奕讶然，道：“说来听听。”

    翁九道：“一个是来自云天神宫的内门大长老霍天都，化灵境中期修为，身边还跟着两个化灵境初期人物。”

    “一个是城中的霍氏一族，被你杀死的霍云生，既是霍氏族长霍铭远的嫡子，也是霍天都的侄孙。”

    苏奕闻言，并不意外。

    云天神宫乃四大顶级道统之一，门下传人被杀，以闻心照的力量，根本不够资格去阻止他们来找自己报复。

    而霍氏乃是大夏三大宗族之一。

    霍云生被杀，霍氏自不可能无动于衷。 

    翁九继续道：“另一个势力是青乙道宗，他们怀疑其宗门三长老厉妙鸿的死，和道友有关，派遣勒峰真人和汀鹤真人这两位化灵境修士前来九鼎城，为的便是从道友身上入手，找出真凶。”

    顿了顿，他说道：“如今，无论是云天神宫的霍天都和霍氏一族，还是青乙道宗的这两位化灵境存在，都已经进入九鼎城。”

    苏奕微微挑眉，倒是有些意外，没想到青乙道宗竟还能查到自己头上。

    这时候，布袍中年笑容和煦道：“道友且放心，这些事情，我自会帮你化解，亦无须为此烦忧。”

    话语随意，却透着一股睥睨自负之气。

    就仿佛对他而言，阻止那两大顶级道统和三大宗族之一的化灵境存在，也不过是小事一桩。

    可苏奕却第一时间就拒绝了，道：“不必了。”

    布袍中年和翁九皆是一愣，不必？

    他难道不知道，被这三大势力的化灵境盯上，那后果是何等严重？

    看到他们这般反应，苏奕想了想还是解释了一句，“我需要这些送上门的对手，以磨剑锋。你们若插手，反倒会坏了我的兴致。”

    布袍中年：“……”

    翁九：“……”

    两者对视，一时语塞，都不知说什么好。

    一个元府境少年，却视那些化灵境为磨剑石！！

    这让他们这等见惯风浪的存在，都差点以为自己听错了，不敢相信这是一个元府境角色敢说的话。

    这若传出去，这天下恐怕也没几个会相信了！

    毕竟，这也显得太疯狂，只会被当做荒诞不经的胡言乱语看待。

    直至离开青云小院，想起和苏奕见面的那一幕幕，布袍中年禁不住道：“老九，你说着小子究竟是怎样一个人？”

    翁九沉吟许久，道：“怪人。”

    布袍中年哑然失笑，道：“离经叛道也好，恃才傲物也罢，只要能修缮九鼎镇界大阵，便是我们的恩人。”

    想了想，他补充道：“天大的恩人！”

    翁九笑道：“说起来，在这件事上，小主也功不可没，主上是不是可以饶恕小主当年负气离家的过错了？”

    布袍中年冷哼：“放心吧，这世上还没有谁比我更宠溺小七，可就因为我前些年太过宠溺她，反倒让她变得无法无天，这一次，必须得好好磨一磨她的性情。”

    他话锋一转，道：“当然，这次能得苏奕之助，她的确功不可没，找个机会，我自会给予其嘉奖。”

    说到最后，他不禁笑起来，眉梢眼角尽是宠溺之色。

    翁九道：“主上，我们……真的不插手苏奕和他那些仇敌的事情中？”

    布袍中年眸泛异色，道：“不掺合了，我倒是很好奇，苏奕该如何和那些个化灵境修士斡旋。”

    翁九点了点头，谈起另外一件事，“主上，再有十天时间，兰台法会就将拉开帷幕，如今这九鼎城中，暗流涌动，除了汇聚了不少古代妖孽和当世奇才，也有不少身份可疑之辈潜入进来，是否需要彻底清扫一下？”

    布袍中年不以为然地摆了摆手，说道：“在这九鼎城，给他们天大的胆子，也不敢乱来。”

    ……

    傍晚。

    苏奕让元恒雇了一辆宝辇，自己一个人乘坐宝辇朝城中驶去。

    九鼎镇界阵覆盖在整座九鼎城，其中阵基有九处，便是那九座神鼎分别所在的位置。

    苏奕内心实则早有修缮之法，不过为了避免出现差池，亲自去阵基处看一看，无疑更稳妥。

    当然，他这次出行还有另外一个目的——

    以自身为诱饵，看一看是否有敌人上钩！

    夜色渐渐深沉。

    苏奕乘坐宝辇，一直在城中奔波，偶尔会停下马车，来到那封印有神鼎的地方伫足观摩。

    所谓“神鼎”，其实就是阵基法器，高九丈，三足两耳，以旷世神料炼制而成，每一尊神鼎，皆覆盖着不同的道纹禁阵。

    虽然那些道纹禁阵磨蚀严重，可苏奕还是能判断出，那一尊尊神鼎和其上覆盖的道纹禁真，皆出自皇境人物手笔。

    换而言之，在很久以前，这九鼎镇界阵实则一座皇级禁阵！

    可惜，历经三万年暗古之禁力量的侵蚀和破坏，这座威能莫测的古老禁阵，已破损严重，即便权力运转，其威能也大不如前。

    每一座神鼎附近，皆有隶属皇室的修士禁卫看守。

    事实上，即便无人看守，也没人能盗走这等宝物，因为一旦碰触靠近，就会被禁阵力量轰杀。

    之所以有禁卫看守，主要是为了提醒靠近者莫要自己作死……

    直至在九鼎城中绕了一大圈，在返回青云小院的路上，躺在宝辇中闭目养神的苏奕，眼珠微微一动。

    似乎……真的有鱼儿上钩了？

    ——

    ps：众所周知，如我这种网络作家是没有节假日的，害~

    总之，月末了，有免费月票没投的可以投一下，要不过了凌晨就作废了。

    明天是10月1号，国庆中秋节，提前跟大家预定一下保底月票，毕竟，金鱼的更新不放假的…… 

    

