    　　在李七夜进入许久之后，依然没有出来，站在巨坑之外的狂牛他们不由有些沉不住气了。

    　　“会不会出事呀？”这已经不是狂牛第一次问了。

    　　“应该不会，公子强大到这样的地步，就算走不进去，也能出来呀。你不也去尝试过吗？不也是全身而退嘛？”羽炎生看了狂牛一眼，说道。

    　　“唉，那一次别说了，如果不是病君一下子压制住我，我那简直就是要暴走了。在当时也幸好我反应及时，一感觉不妙，就逃了出来。”狂牛神态有些尴尬，那是他人生中最狼狈的一次。

    　　“以我看，公子是能挡得住煞气的，就不知道他能不能承受得了那种躁动。”八臂金龙也不由为之担忧，说道：“那是一种攻心，往往与实力无关，最终能不能承受得住，还必须看道心。”

    　　八臂金龙他们当然是担忧李七夜的安危了，他们所有的希望都寄托在了李七夜的身上了，如果李七夜有什么三长两短，那么他们活着出去的希望就完全泯灭在这里了。

    　　“公子是年轻了一点，但是，达到了这样的境界，道心只怕比我们强很多，他还是能承受得住。”毒凤神姬不由说道：“就算承受不住，他也能全身而退，不要忘了，你们都能全身而退，公子的强大，又焉是我们所能相比的？”

    　　“就是怕他硬撑呀，死在这里面的人也不在少数，他们就是硬撑，在里面撑得越久，就越入魔，最后疯了。”八臂金龙不由担忧地说道。

    　　“放心吧，没事。”相比起八臂金龙他们的忧心了，病君镇定多了，他也对李七夜信心十足。

    　　“公子既然敢进来，就有十分的把握。”病君望着巨坑中的煞气，徐徐地说道：“达到他们这样境界的人，就算世道再凶猛，也是大有可去之处。更何况，没有把握，他会进来吗？那是自寻死路，难道会疯了不成？”

    　　听到病君这样的话，八臂金龙他们如同吃了一颗定心丸一样，像李七夜这样强大的存在，如果没有把握，不可能发疯得跑进来，也不会蠢到去做自寻死路的事情，既然他敢进来，那就是有把握。

    　　“我们静静等着吧，耐心点。”病君看着巨坑，他是他们中最深得住气的人。

    　　李七夜一路前行，巨坑很大，似乎没有尽头一样。随着前行，脚下有着不少的白骨，毫无疑问，在此之前也曾经有不少被困在洪荒天牢的强者探索过这里，只不过他们最后都死在了这里。

    　　越是深入，脚下的白骨就越少，毕竟越往里面，煞气就越强大，躁动的怂恿、诱惑就越恐怖，能坚持到这里的人，那都是十分了不得、十分逆天的强者。

    　　越是深处，煞气越是恐怖，宛如无数刀子刮着人的骨肉一样，让人阵阵发痛，就算强大无比的兵器防御守护，都难以承受如此恐怖的煞气，这煞气似乎随时都可以把一切绞得粉碎一样。

    　　也只有强大到李七夜这样境界的存在，才能承受着这恐怖无匹的煞气，在这样恐怖无匹的煞气撕绞之下，依然是安步当车一般前行。

    　　随着越是深入，躁动也是越为强烈，当深入到一定程度之后，甚至已经让人感受到这土地的狂暴了，似乎这里充满了狂暴的戾气，随时随地都有可能爆发一样，似乎在这里充满了无穷无尽的咆哮，充满了无穷无尽的愤怒，似乎随时都可以把天地撕得粉碎。

    　　也不知道走了多久，李七夜终于走到了目的地了，这里有一个不大的深坑。

    　　这个深坑很深，仔细一看，这样的一个深坑乃是被怖恐无比的真火气焚烧出来的，似乎这恐怖的真火要把大地烧穿一样。

    　　“轰、轰、轰”当靠近深坑的时候，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，宛如天摇地晃一样，整个大地都为之摇晃。

    　　所有的煞气和恐怖无比的躁动，都是从这个深坑之中喷发出来的，似乎这个深坑就是一个愤怒之源一样，在这里面滔滔不绝地喷涌出狂霸无匹的煞气、喷涌出了恐怖无伦的躁动。

    　　看着这样的深坑，李七夜毫不犹豫地跳了下去，在最强大的力量所庇护防御之下，不管是煞气有多么的强大、躁动有多么的恐怖，都难以伤到李七夜丝毫。

    　　李七夜跳入了深坑，当双脚踏到地面上的时候，映入眼帘的是一具尸体，更准确地说，这是一具白骨。

    　　从白骨来看，这是一个身材魁梧的人，这个人不知道死了多久了，白骨已经是泛黄了。

    　　但是，让人为之毛骨悚然的是，这恐怖无匹的煞气和躁动正是从这具白骨所喷涌出来的，似乎这个人临死之前依然是那么的愤怒、依然是那么的狂暴、依然是那么不甘，似乎他要冲出这里，要把这天地撕得粉碎。

    　　但是，那怕这具白骨生前再狂躁、再愤怒，都依然未能从这里逃离出去。

    　　在这个时候，李七夜目光落在白骨旁的一条铁链之上，这条铁链呈暗红色，似乎它在千百万年前就被恐怖无匹的真火所焚烧，但是百万年过去了，它依然还是滚烫的。

    　　李七夜顺着这铁链望去，只见这铁链是钉入了地下，似乎它条铁链是直入地下最深处一样，它与大地融为一体一样。

    　　再看这一条铁链的另一端，则是锁在了这一具白骨身上，直锁入了它的心骨。

    　　李七夜仔细一看，不由点了点头，徐徐地说道：“够猛的手段，这不仅仅是锁住了肉身，也锁住了真命，更可怕的是锁住了道心，被这样的铁链锁住，只怕是永远无法取下来了，除非是不死不灭的存在，可以毁去一切之后重头再来。”

    　　能用如此逆天手段锁住一个人，那说明出手的人那是极为恐怖，极为逆天，强大到不可思议。

    　　当然，被锁的人也是强大到无与伦比的存在，否则的话，就不用如此大费心机去锁住一个人了，一个弱者的话，随便出手就能把他镇压，何需如此大动干戈。

    　　看到这样的一幕，李七夜也明白这个深坑是怎么样来的了。被锁在这里的人，不甘心就这样被锁，他是以恐怖无匹的真火去焚烧这一条铁链，但是，他是用了无数的岁月，都未能把这一条铁链焚烧掉。

    　　甚至正是因为他恐怖无匹的真火如此日夜焚烧，把大地都焚烧出一个如此恐怖的深坑来了。

    　　而且，这样的一条铁链是链锁着大地，与大地为一体的，就算想烧穿大地，都无法把插入大地中的另一端给烧出来。

    　　不知道烧了多少的岁月，但是被锁在这里的人都依然没成功，最后老死在了这里。

    　　李七作蹲下身子，仔细看着这一条铁链，第一眼看的时候，这一条暗红的铁链并不起眼，但再仔细看的时候，这条铁链似乎是有亿万股法则交织而成，而且这亿万股的法则之中是融炼有世间最为珍贵最为罕见的仙金，可以说每一毫的仙金都是价格无法估量。

    　　毫无疑问，为了打造这一条铁链，只怕都是花费了无数的心血。

    　　“铛——”李七夜伸手去把铁链握在手中，当李七夜把铁链握在手中的时候，本是锁住白骨的铁链竟然一下子松开了。

    　　“铛、铛、铛”在这个时候，本是深入大地深处、与大地融为一体的铁链另一端竟然也如同灵蛇一般收缩回来，竟然一下子脱离了大地。

    　　在这个时候，这一条铁链在李七夜手中收缩，收缩成了一条不大不小的铁链，甚至它能随风飘扬，宛如让人感受不到它的重量一样。

    　　此时看起来如此普通的铁链，又有谁能想到这竟然曾以把一个恐怖无匹的存在链锁在这里，一直把他锁到至死为止呢。

    　　“好了不得的手段。”看着手中的铁链，李七夜也不由赞了一声，能打造出这样铁链的人，在三仙界的万古以来，只怕也就只有那么二三人而已。

    　　李七夜看了看手中的铁链，他也毫不客气地收了起来，占为己有，这样的一件好东西，说不定有朝一日能派上用场。

    　　最终，李七夜双目一凝，目光一扫，他的目光深邃无匹，宛如穿透了三界万域一样，在李七夜如此深邃的目光之下，似乎一切都无于遁形，一切都暴露在了他的双眼之下。

    　　李七夜的目光一次又一次的扫荡之后，最后目光停留在了这具白骨的头颅骨之上，最后他露出了淡淡的笑容。

    　　“看来，了不得，那我只有得罪了。”李七夜笑了笑，大手一张，把大手伸入了头颅之中，听到“啵”的一声响起，在这刹那之间，这个头颅犹如幻化了一样。

    　　在这一刻宛如空间扭曲、时间紊乱，李七夜的大手伸入头颅之内，似乎一下子探入了另外一个世界，毕竟这个头颅也不可能容得下李七夜的手臂。

    　　“啵——”的一声，在李七夜的大手探入其中之后，空间不停地波动，整个时空都宛如被严重扭曲一样，在这个时候李七夜的身形看起来都变了模样，身体都折弯了一样。

