    哄！

    所以，当田曲面色狰狞的命令铁牙鳄冲出时，陆牧和雷鹏鸟并没有后退，澎湃的电流席卷而开，包裹着其的双翅，而后夹杂着全身的力量，当头便是对着铁牙鳄狠狠的轰了过去。

    雷切技能，随着两兽接触，瞬间爆发。

    多番经历，雷鹏鸟的成长速度堪称恐怖，如今尽力而为，那种撕裂空气而响起的刺耳风声，即便是连田曲的铁牙鳄，眼神都是微微一凝，而后澎湃力量暴涌而出，身体一震，璀璨的绿光从其体内涌出，直接是在在周身凝聚成了一个实质般的绿色保护罩。

    “铛！”

    雷切技能重重的砸在保护罩上，顿时传出一道清脆的金铁之声，涟漪急速的波荡着，不过最终却并未破碎而去。

    “力量不错，不过却无法攻破我的沼气罩！”

    绿光涌动，那不远处的田曲脸庞上却是掠过一抹狞笑，只见得远处的铁牙鳄一爪穿透光罩，能量在其爪上凝聚成巨鳄之状，而后夹杂着滚滚波动，轰向雷鹏鸟胸膛。

    “防御！”

    雷鹏鸟身体之上黄色电流不断涌动，最后直接是隐隐化作一道电光铠甲，电流之上，闪烁着沉重的光泽，显得极为的坚固。

    “砰！”

    铁牙鳄巨爪重重的落在那能量凝聚的电气铠甲之上，铠甲之上，仿佛是有着鹰鸣传出，一种奇特的力量涌动而出，竟是将铁牙鳄的力量生生的抵御了下来。

    轰轰轰！

    直接凭借着肉体硬接铁牙鳄一拳，雷鹏鸟双目之中也是陡然闪过一抹凶暴之色，电流在其身躯移动之时猛然舞动，话未一道道电流之缏，铺天盖地的对着铁牙鳄笼罩而去。

    望着雷鹏鸟这般攻势，那铁牙鳄也是满脸煞气，澎湃的能量凝聚成碧绿鳄鱼之状，呼啸而出，与那漫天电流狠狠相撞。

    咚咚！

    密室之内的众人望着半空中那极为火暴的战斗，眼中无不是有着浓浓的震撼之色，他们显然是没想到，此时的陆牧，实力竟会如此之强！

    在身后陆牧与田曲陷入激战时，陆炎命令火炎战犬的脚掌，已是伸进了生死替代草半尺范围，不过它的脚掌却并没有枯萎，因为一种澄澈之色的能量，正将其脚掌包裹，但虽说抵御下了枯萎，可火炎战犬的脚掌，似乎也是只能以一种缓慢到极致的速度，一丝丝的靠近着生死替代草……

    这个时候，显然他无法分心，而至于田曲等人，也只能交给陆牧对付。

    但陆炎，对于陆牧充满自信！

    “铛铛！”

    电流快若闪电般的掠过，狠狠的落在那铁牙鳄周身方羽罩上，爆发出金铁般的清脆之声。

    两兽的交手，皆是极为的狠辣，出手都是丝毫不留情，但两兽也都拥有着护体的东西，所以看似凶狠，但两兽身体上，却并没有出现太过明显的伤势。

    而这一幕，显然让得两位当事人都是很不满意。

    田曲乃是这湘省五大少年天骄的帮手，名头极响，今天让得陆牧顺利的接下他一招，已是让得他极为的不爽，如今陆牧还能和他不相上下，更是将这种不爽扩大到了极致，如果这事传出去，显然对他的名声将会有着不小的打击。

    他想要的，不是什么僵持，而是真正的胜利！

    而同样的，这番想法，让人诧异的也是出现在相对而言处于弱势的陆牧心中，虽是背景板，但他的好胜之心，同样是无以伦比！

    砰！

    雷鹏鸟的电流徒然极致绽放，一道道滋啦啦的电流响声，猛地自其四周绽放而出，这些电流之中，充斥着一种奇特的威压。

    磅礴能量，如同潮水般自雷鹏鸟体内涌出，下一霎那，竟是隐隐在其身后形成了一道黄色巨鸟之形。

    “螺旋电流，放电！”陆牧在后指挥道。

    雷鹏鸟翅膀微扇，磅礴的电流以它为中心，向四周飞速散开。

    唳！

    身后的黄色巨鸟，仰天咆哮，化为黄光凝聚向雷鹏鸟的翅膀之中，最后夹杂着一股可怕的波动，化为一头扇动巨翅，咆哮阵阵的雷鹏鸟，陡然呼啸而出。

    砰砰！

    空气在那掠过的黄色巨鸟之下尽数爆炸而去，黄色巨鸟速度极快，几乎是霎那间，便是撕裂空气，在那一道道震惊的目光，狠狠的轰在铁牙鳄周身那无比坚固的绿色屏罩之上。

    嘭！

    惊人的狂暴波动席卷而开，而后一道细微的咔嚓声音，在铁牙鳄那骤缩的瞳孔中传出。

    咔嚓咔嚓！

    裂缝飞快的蔓延，眨眼间，那坚固的防护罩上，便是被裂纹所布满，最后砰的一声，在那一道道震撼的目光下，砰然爆裂。

    而同时间，火炎战犬的手掌，也是穿透了禁制，一把抓住了那枚黑白交替，犹如阴阳相融的神奇育兽资源！

    “咚！”

    狂暴无比的劲风宛如风暴般自密室中席卷而开，甚至连密室地面，都是在此刻爆裂开一道道裂缝，周围的那些强者，也是被震得急忙退开。

    而在退后间，那一道道目光也是眨也不眨的凝向那两道身影的交触之处，在他们的注视下，狂暴劲风内，一道黑影陡然倒射而出，身躯之爪略显的狼狈在地面上数次点动，方才将身形给稳固下来。

    唰！

    所有的目光，都是在第一时间投向那一道倒射而出的身影，而后丹室内，便是响起一片倒吸冷气的低声，因为那狼狈倒射而出的兽，竟是田曲的铁牙鳄！

    铁牙鳄的防护罩竟然被打破了！

    众人颇有些震惊的望着铁牙鳄周身，那里原本存在的防护罩已是破裂，甚至连其身上肌肤都是出现了些许破裂，看上去显得有点狼狈。

    在众人震惊间，那灰尘弥漫处，两道身影踏着犹如山岳般沉重的步伐缓缓走出，雷鹏鸟浑身电光弥漫，一阵阵能量奇异之声不断的从其体内传出。

    而陆牧，则是嘴角一扬，露出一抹嚣张笑意。

    雷鹏鸟双目泛着凶暴之气，死死的盯着面色一片铁青的铁牙鳄，体内的气血，也是在此刻有种沸腾般的感觉，那种炽热的战意，看得人心惊肉跳。

    “再来！”

    陆牧感知到了自家御兽的战意，笑道。

