    金山城隍冷冷一笑，一座巨大的金印直接朝法海头顶砸下。

    嗯？

    法海微微一愣。

    城隍印，这家伙是真的阴司正神，而不是假的？

    是叛变阴司了吗？

    只是一个没有信仰的城隍借助城隍印又能有几分实力。

    法海看着如山势砸下的城隍印，浑身化作七彩琉璃，一抹琉璃光在金身之上流转，法海双手竟然直接将城隍印给举了起来。

    而面对法海自下而上的力量，那金山城隍竟然毫无一丝反抗之力，瞬间便被震飞了出去。

    这怎么可能？

    天际之中，金山城隍稳下身子，脸色阴沉的看着法海，他的实力怎么会这么强？

    而法海则是微微一笑，果然如自己猜测的一般，缺少了信仰的城隍，留在凡间，他体内的神力只会越来越弱。

    最起码就现在来看，这种实力已经隐隐的有跌出化神的趋势。

    以他的修为完全可以碾压。

    看着法海眸中的不屑，金山城隍心中怒气飙升，城隍印被他融入体内，一抹神道金光自他体内散发，威势逐渐提升，越来越强，最终在化神巅峰停滞了下来。

    法海眉头一皱，这是将城隍金印给化为神力吗？

    城隍金印虽然是阴司授予，但却拥有储存香火的能力，一般的神灵都会在金印之内储存神力以备不时之需。

    而目前，金山城隍是将城隍金印之内的神力拿出来了吗？

    而且似乎还将城隍金印给废了。

    真是竭泽而渔，拥有城隍金印，尚且还算阴司城隍，没了金印这货也就相当于一个野神了，还投靠了地界，真是目光短浅啊。

    法海幽幽一叹，脸色虽然郑重了几分，但也仅仅如此，一个靠外力提升上来的化神巅峰，恐怕也强不到哪儿去。

    一道鬼蜮在城隍手中浮现，而后是蜂拥的厉鬼从鬼蜮飞出，这些是金山城的黎民？

    法海脸色瞬间阴沉了下来，甚至在那道鬼蜮之中还看到一抹金光浮现，那是僧魂，或许真如这家伙所说，金山寺已经沦为废墟了吧。

    想起金山长老最后的目光，法海不由的觉的心中一股怒火中烧。

    “怒目金刚。”

    熊熊怒火化为明王佛炎。

    佛也是有怒火。

    琉璃褪去，一抹金光覆盖法海全身，而后熊熊金色火焰布满法海全身，正是金刚怒目和金刚怒火。

    一柄降魔杵出现在法海的手中，法海此刻宛如一尊充满怒火的金刚，大睁着双眼盯着那金山城隍，就连双眼之中也有火焰熊熊燃烧。

    “身为城隍竟然屠戮一城子民，你枉为城隍神位，今日，小僧就为这万千冤魂讨一个公道。”

    只见那万千冤魂在冲向法海的瞬间双眼恢复了一丝清明，在法海金刚怒火的映照下，这抹清明越来越明显。

    最终，万千冤魂犹如反噬一般朝那金山城隍而去。

    鬼蜮也在瞬间奔溃。

    当然也有彻底被那金山城隍化去神智的，那些冤魂在法海的金刚怒火中化为了虚无，这些冤魂是没有可能再转世的，法海如此也算是让他们解脱了。

    “啊！”

    凄烈的惨叫声传遍了整座城池。

    几息之后，在众多冤魂的反噬下，那金山城隍早已经奄奄一息，香火反噬，就是神灵也无能为了。

    “阿弥陀佛！”

    法海幽幽诵了一声佛号。

    那些冤魂在反噬金山城隍后，就消散在了虚空之中，毕竟以凡人之魂反噬神灵也并非容易的。

    “师父，你没事儿吧。”

    “无事。”

    法海摇了摇头。

    “师父，你刚才那招太厉害了，教教我怎么样？”

    “前提是咱们能活下来再说吧。”

    “师父，那什么城隍不是完犊子了吗？”

    城隍？

    这金山城城隍一直都不是大BOSS，这法海一直都清楚。既然城隍完了，她也应该出来了吧。

    就在法海与金山城隍战斗之时，被法海除去大半的幻境逐渐的破开了，而保安堂中，许仙在一瞬间就发现了城中的异样，特别是在保安堂不远处的街头横列着的尸体。

    在许仙跑出门外的时候，店内那道倩影脸上闪过一道雪白。

    而在发现整条的惨象后，许仙竟然别吓死了。

    看着许仙脸色铁青的到底，那道倩影急忙奔出保安堂，看着已然毫无生机的许仙，呆愣在了原地，脸上似乎还有些不信。

    就这样呆愣愣的抱着许仙一动未动。

    在金山城隍神陨之后，那道倩影神色终于有了变化。

    看着怀中的许仙，那道倩影幽幽的叹了一口气，而后挥手将许仙收起。

    “啊！”

    冲天的阴气汇聚，法海脸色一白，嘴角浮现出一抹鲜血。

    好强。

    至于三德，在嘶吼声刚刚想起之后，他就晕了过去，有着功德护体，到也不碍事。

    “踏踏踏！”

    脚步声响起，法海朝阴气中看去，只见一道倩影从阴气中缓缓走出，倘若忽略那张脸，这个身躯或许也能吸引不少人的目光。

    只是看到那张脸，就有些倒胃了。

    只见那女人从怀中掏出一张面皮带在了脸上。

    法海微微一愣。

    画皮？

    “你是怎么从地界逃出来的？”

    “小僧命不该绝，地界亦有相熟之人。”

    “既然能从阴司逃出来，也算是有些神通，倒是比之前那个老家伙有胆魄的多。”

    “金山长老知道你的存在？”

    法海疑惑的问道。

    “知道，只是他自知实力不济，也不敢管本座的事儿，所以也因此寿终正寝，只是你这小和尚却有些不识趣了。”

    “竟然打破幻境，让他看到这一幕，以至于被吓死了。”

    被吓死了？

    发海微微一愣，看向那女人的时候多了几分胆寒。

    自己心爱的人在自己眼前被吓死，还能这般与他交谈，这女人~~

    “你既然喜欢他，就不该将金山城弄城这般模样，真正吓死他的人是你。”

    “牙尖嘴利的小和尚。”

    那女人宛如一片死水的眸子，打量着整座金山城，只见目光所及之处，犹如经过历史的沉淀，砖瓦建筑，布缕衣衫，尸骨尽皆化为了一片尘土随风而散，只是转眼之间，一座硕大的城池就化作了云烟。

    法海举目望去，哪里还有半分城池的模样，只见两人站在空地之上。

    “既然他死了，那这座城池就为他陪葬吧。”

    “现在该你了。”

    那女人的目光看向法海，法海陡然感觉一阵心悸。

    这女人究竟是什么修为？

