    神皇们视死如生，他们的地宫风格各异，但有一点相同——地宫广阔而华丽，完全是人间宫殿的翻版。

    看到君临大昆山河社稷的昆吾天宫，彭禹和颛云立刻想到：那座天宫才是真正的墓宫所在。

    华莲金灯照出一道通道，颛云以鸿蒙仙光化作虹桥，两人直奔“昆吾天宫”。

    虹桥上，二人听到潺潺水声。

    “颛云，你手中有五华宫的机关布图吗？”

    “我要是有那玩意，殿下眼下就会弄死我吧？”

    灵皇宫存留千年，机关地图流出去也就算了。但五华宫还没建成。要是颛云手头有完整的机关图，那是想要干什么？

    神皇还没驾崩呢！

    彭禹弄死他，昆烈都不带生气的。

    “对，你要是有机关图。我先拿走地图，然后弄死你。只是——”彭禹语气有些古怪，“咱俩没有地图，傻乎乎闯进来，是不是有些莽撞？”

    虹桥外的潺潺水声，便是地宫的某道机关！

    两人能感觉到，脚下鸿蒙桥在频频晃动，似乎有怪物想要爬上来。

    颛云没理他，一个鸿蒙仙君，外加一个乾坤仙人，要是闯一个还没主人入住的墓宫都能出事，他俩原地自杀得了。

    辨别水声方向，颛云迅疾刺出一剑。

    凄厉的叫声在二人耳畔回荡，水声渐渐隐去，虹桥恢复平静。

    华莲金灯照向那里，只有点点黑水落在桥上，腐蚀一个个孔洞。

    “果然是弱水。”颛云环视四周，奈何黑雾朦胧，看不真切。

    “地宫四周布置弱水河，算是皇陵的普遍做法。”彭禹拂袖一扫，那点弱水坠入黑雾，转瞬消失。

    弱水，亦称九幽黄泉之水。依天宫记载，神皇们喜好以弱水化作冥河，以分割生死界限。

    “颛云，小心些。弱水汇聚的通天冥河，你我坠入其中也要脱层皮。”

    “你以为，通天冥河已经激活？”

    什么意思？

    没等彭禹追问，二人已经来到“昆吾天宫”。

    “按照位置，这里是飞凤门？”

    天宫门口一派狼藉，还有许多战斗残留的痕迹，其中便有九幽弱水。

    颛云心下了然：果然，那弱水并非通天冥河，而是有人暗中布下的。

    通天冥河是守护地宫的屏障。在神皇尚未入葬之时，会直接开启冥河，阻拦神皇入主？

    那分明是有外人进来了。

    颛云暗道：我记得，大昆仙君之中便有一人参悟生死，炼就九幽弱水，莫非是他？

    彭禹在瓦砾间行走，一开始他以为这里的战斗痕迹是老天后遗留。但其中有一些痕迹很新，仿佛是最近几日留下的。

    直到最后，他看到一条刀痕。

    “离合金刀？”

    莫名的，彭禹脑中闪过阿健罗达那个倒霉蛋？

    那多臂神人的同族在此？

    颛云正在思量洞泉仙君为何来此。忽然听彭禹声音冷厉：“颛云，别想了，赶紧去母妃的宫室，这里怕是进贼了！”

    不等颛云跟上，彭禹匆匆往里走。

    上空，飞凤门上的宝镜射下金光。

    彭禹理也不理，径自往里闯。

    “斩仙金光？”

    颛云马上催动法力帮他抵御，可金光落在彭禹身边三尺，自动消失。等下一道金光来临，彭禹已经进入飞凤门。

    回头看了看，彭禹神色有些不耐：“快点。”

    浑天罡气？这家伙的罡气如此浑厚，能硬抗斩仙金光？

    颛云跟着走入飞凤门，金光再度落下。

    那一霎，元神停止运转，一股凶戾杀伐之意充斥泥丸宫。

    腰间的玉佩，脖子上的玉环，手指上的玉戒同时亮起，护持灵台清明的一瞬，鸿蒙之气淹没金光，也跟着进去。

    逃入飞凤门，看到彭禹满脸的嫌弃：“鸿蒙仙君，证了道果的仙人，而且是仙君二阶，连一道金光都挡不住，丢人。”

    你以为谁都跟你似得，能用高层次的浑天罡气护体？

    颛云追上彭禹，跟他一起往贵妃宫殿走去。

    神皇地宫完全依照昆吾天宫格局，他们不用猜也知道，贵妃到底葬在那里。

    然而他们来到贵妃的宫殿，只见原地燃烧熊熊烈火，一道道防御机关激活，甚至看到宫门大开，里面传出剧烈的打斗声。

    彭禹脸色直接黑了：“贼人找死！”

    嗖的一声，他瞬移过去，颛云只得在后面相随。

    但当颛云踏入贵妃宫殿的那一刻，看到一颗人头从里面飞出来。

    下意识用鸿蒙之气卷起，仔细一瞄，那好像是一位仙人的脑袋。

    仙道？果然是洞泉仙君带人闯进来？他疯了吗？等等，魔道！

    颛云恍然大悟：娘娘成为魔道至尊，如果更进一步迈入第六境，那就是整个仙道的噩梦。所以，诸位仙君会尽可能阻拦她证道。

    如何阻拦赵妃嫣证道？

    很简单。

    据天后所言，赵妃嫣如今在外活动的，只是一道魔魂。她并没有真正复生。

    那么，她接下来的举动，应该是回归五华宫和肉身融合，将肉身复活。

    只要提前摧毁赵妃嫣的肉身，就可以断绝她更进一步的机遇。

    拎着那颗人头，颛云喃喃道：“但你们这么做，直接激怒神皇，这可是灭族绝宗的祸事。”

    神皇对贵妃的态度十分复杂，但绝对不会容许旁人亵渎爱人的“尸体”。

    洞泉仙君等人不论成功与否，侍候绝难容于大昆。

    不，转念一想，颛云又想到某个可能。

    道界。

    眼下大昆有道界这个敌人，而道界又是仙道祖庭。莫非，洞泉仙君打算和道界合流，想要恢复上古仙道盛世？

    虽说颛云也修行了仙术，但要是恢复上古宗门时代，他是绝对不乐意的。

    有大昆神朝，才有颛孙氏的昌盛。没了神朝体制，颛孙氏怎么办？

    穿过外围宫阙，来到内殿。

    彭禹一人对峙一群蒙面人。

    那些人用各式各样的手段遮掩容貌、气息，甚至天机一并掩去。

    颛云暗中推算他们的来历跟脚，只看到一片虚无。

    忽然，彭禹身形消失，下一个再度出现时，手中拎着一颗脑袋。

    嘭——

    蒙面人中，一具无头尸体倒地。

    不仅是生命力，就连元神也在乾坤仙术下彻底切断。

    遮掩仙术散去，露出一张彭禹不认识的脸。

    “切——无名之辈。”

    扔掉脑袋，彭禹打量为首三人。

    那三人蕴含的法力体量和其他人截然不同，想来是三位大圣级别的存在。而且是两位仙君，一位武圣。

    颛云走过来，对其中一人拱手：“洞泉仙君，近日可好？”

    那人身子一震，语气颇有些无奈：“大公子，你我无冤无仇，何必害我？”

    在此揭穿身份，这不是明摆着被昭王记恨吗？

    “哼，孤和你也无冤无仇，你不是也来了吗？”彭禹回忆洞泉仙君的信息。

    “你不是孤游学时册封的仙君，是二哥弄得？哼，莫非你来父皇的帝陵，是二哥的主意？”

    昆?和昭王没仇。但昆?之母和赵妃嫣恩怨不小。当年赵妃嫣使用巫蛊之术被揭发，就有昆?之母的一份功劳。

    当然，神皇将其母打入冷宫，此事也算告一段落。

    但赵妃嫣如果回归，他们母子岂能安稳？

    洞泉仙君撤去伪装，露出仙风道骨的模样：“贫道此来，只为阻魔尊出世，并非旁人授意。殿下，您是大昆的神王，也应该清楚，大昆以天武神道为尊。如果魔道大兴，纵然是昆吾氏，也绝难安稳。”

    “不错。”另一位蒙面人沉声道：“殿下，您是未来的君主，也是仙道嫡传。应该以大局为重，贵妃绝对不能复活证道。不然，魔道大兴，我仙道如何自处？”

    昭王，这可是一位正经修行仙道的神王。他登基后，那可就是数千年的神皇之寿。

    这一点，许多仙君也是彭禹天然的支持者。

    颛云下意识看向彭禹。这些人的意思是暗示他，一切以仙道大兴为重。若是他肯退让，仙道全力支持他夺位。

    然而——

    彭禹的回应简单粗暴，身形瞬间消失。

    为首三人的最后一人突然回击，向自己身后拍去。

    彭禹现身，和这位武圣对了一掌。

    咔嚓——

    武圣手臂断裂，整个人向后跌去。

    “仙君来当盗墓贼还能说什么仙魔之争，你一个武圣掺和进来干嘛？”

    彭禹击飞武圣，再度准备出手。

    “咦？”

    洞泉仙君和同伴察觉不对。

    他二人根本没看清彭禹的动作，就连颛云都没琢磨明白。

    到底这家伙在玄清宫有什么机缘，战斗力飙升这么快？

    两位仙君当机立断，立刻出手救援。

    “殿下，我辈俱是大昆子民，您这是要下杀手？”

    “还请三思。殿下对我等动手，便是自绝于仙道。”

    轰隆——

    九幽弱水和太白金气冲向彭禹，被无形壁垒弹开。

    乾坤圈一捞，再一吐，两股法力被他转移到武圣身边，同时炸开。

    “乾坤挪移法？”

    武圣不及防两位同伴的攻击，连忙祭起本命神界。

    那是一座四方神界，四根天柱演化青龙、朱雀、玄武、白虎等四神姿态。

    地火风水齐动，压下两位仙君的攻击。

    “啊——是他。”颛云通过神界，看出这位武圣的来历。

    “记得他跟贵妃似乎有不小的仇怨？”

    紧接着，颛云瞪大眼睛。他看到龙雀龟虎的死亡，四神世界的正中央出现一道手印。

    弥罗大手印。

    嘣——

    本命神界崩塌，武圣瞬间毙命。

    彭禹收回手，看向剩下两位仙君。

    “你们既知孤的师承来历，还敢跟孤在这唠家常，该说你们胆子大，还是愚蠢呢？”

    茫茫白雾升腾，浑天罡气弥漫在内殿。而在每一道罡气中，都依附着一道空间印记。

    甚至，已经有不少烙印沾染在仙君衣角。

    颛云立刻往自己身上看，不知何时，自己身上也沾了几道浑天罡力。

    快速抹掉印记，他心中震惊：这厮在玄清宫的成果有这么大吗?

    “母妃的事，是孤和父皇的家事，轮得到外人指手画脚？什么仙魔之争，我们不发话，轮得到你们叫嚣？颛云，帮我守着。这些人都该死。”

