    林岳还在这边想着张梦莹的事情，都忘了自己的妹妹现在正处于一个紧张的学习状态。

    林岳心里面一直都点击自己这个妹妹的，只不过他觉得在张家的话她很放心，所以就没有过多的思考。

    他完全都没有想过，玲玲现在对他的思念那是越来越浓烈。

    尤其是上课的时候都会心不在焉。

    老师都提出来很多次了。

    可是玲玲一直都改不掉上课发呆的习惯。

    也不是她故意不认真学习的，只不过现在的家庭氛围让她根本就静不下心来，自从上次在医院里面见到哥哥之后，她就觉得还是想跟哥哥生活在一起，自己在张家根本就毫无乐趣。

    虽然张母和张梦莹对她都真的挺好的，就像是一家人一样，不过玲玲的心智本来就是比较敏感的，她觉得还是跟哥哥在一起的时候才是最幸福快乐的，所以现在上课的时候她就在想要不就不上学了，直接跟着哥哥去骆家去生活。尽管骆家那边的生活可能没有在这边开心，但是只要能够跟着哥哥，她就觉得已经十分满足了。

    “林玲同学请起来回答一下这个问题。”

    玲玲现在发呆又被老师给抓到了，玲玲站起来的时候有些局促，她根本就没有听，看着黑板上的那道题好，在之前提前做过这道题，所以还是有印象的。

    她走上讲台，过了一会儿，把这道题给做了出来。

    老师看到玲玲把题给做出来了，就没有多说什么，只不过还是提醒了一玲玲，让她上课要认真听讲。

    这几天上课玲玲已经被叫无数次了。

    她其实也想认真听讲的，只不过脑袋里面的事情让她根本就没有办法安定下来。

    下课之后。

    赵晓松走到玲玲的前面坐下。

    “你最近怎么回事？你姐姐可是嘱咐过我的，让我在学校里面照顾好你，一旦有什么事情要跟她说，你说最近你的情况好像有些不对，我要不要告诉她呢？”

    赵晓松自从上一次去张家吃过一顿饭之后，很明显就把自己当成了跟张家很熟的人。

    玲玲才不想自己的现状被张家人知道。

    “你不准告诉他们，要是你告诉他们的话，我就再也不理你了。”

    玲玲说这句话的时候还有些害怕，就怕赵晓松真的把她的事情告诉张家，到时候他们问起自己原因的话，她还不好回答。

    “那你告诉我你为什么会这样子，你要是告诉我了，我就不告诉他们。”

    赵晓松心里面很担心玲玲，玲玲最近的状态很差，比之前的还要差，他不知道原因，可是这样下去到时候成绩肯定会好不了的，玲玲又是一个这么努力的人，要是到时候没有考到自己想要的成绩，她可能会受不了，赵小松就怕到时候玲玲面对这样的情况手足无措甚至失望的话，他该怎么去安慰呢？

    赵晓松平时没有怎么学习，不过他是一个好苗子，就算平时不怎么努力学习，一旦考试的时候还是会考一个比较好的成绩，这让班上的人都很是羡慕，这大概就是传说中学习的天赋吧。

    玲玲其实心里面也很羡慕赵晓松这样的情况，她也想边玩就可以把成绩给搞上去，可是她不行，他们有他们这些的基础，必须要一步一个脚印的走下去。不然的话，到时候一不小心就翻船了，就白费了他们对自己的这些期待。

    “就是因为我哥哥没有在张家了呀，上次你大概也听说了一些。”

    玲玲并不想把这个话题给深究下去。

    “那好吧，就算再伤心，也不要耽误了正事，要是你这次成绩没有考好的话，那可就是影响你一生的事情。”

    赵晓松之前还不知道玲玲有一个哥哥，直到他去张家吃饭之后才隐约听说了一些事情，当时他就觉得玲玲的人生好像是比较坎坷，又挺让人心疼的。

    可是这种事情他又帮不上忙。

    就只能够在口头上表达一下自己的关心。

    突然，他想到了一个办法。

    还没有等着玲玲回答他呢，他就赶紧回到了自己的位置上，埋头苦干着什么。

    玲玲看着赵晓松这奇怪的行为也并没有说什么，反正赵晓松本来就是一个比较奇怪的人。

    当然，在同学面前，赵晓松是一个十足十的怪人，可是在玲玲面前，有时一个有时调皮顽劣的孩子。

    每次当同学说赵晓松有多么多么奇怪的时候，玲玲都会在心里面想一下赵晓松的行为。

    他除了跟自己说话以外，好像真的跟同学们都不怎么交流接触。

    虽然她也不知道为什么赵晓松只跟自己说话

    但是她能够想到的是，这个赵晓松是一个好人。

    从平时的言行举止玲玲都能够感受到。

    赵晓松，这个人虽然平时比较漠不关心，也比较懒散。

    可是不知道为什么，玲玲就能够感受到找晓松对自己的关心。

    而且这些事情班上的人也都知道，他们每次都会在旁边瞎起哄。

    只有赵晓松和玲玲知道，他们只是单纯的觉得彼此的性格很好而已。

    而且都是孩子还懂什么爱恨情仇吗？

    顶多就是觉得我跟你合得来，我们在一起做朋友。

    现在玲玲和赵晓松就是这种情况。

    自从玲玲和赵晓松走得近之后，玲玲身边的朋友都多了起来，因为他们都想跟赵晓松交朋友，赵晓松的外表是很优秀的。

    青春期的孩子总是会觉得想跟那些长相漂亮帅气的人交朋友，所以赵晓松无疑是他们班上最具有这些条件的人，而且成绩也不差，除了性格以外，其他都挺好的，就是那些女孩子都想跟赵晓松当朋友，只不过赵晓松松对他们总是爱答不理不理的，自从跟玲玲交好之后，那些女孩子就借着玲玲。就会跟赵晓松攀关系。

    玲玲倒是无所谓。

    她也想让赵晓松多几个朋友，免得一直都是独来独往的，那么孤僻。

    只不过赵晓松依旧不领情，虽然他们都会主动找赵晓松说话，赵晓松也只会回答他们的问题而已，绝对不会多说一个字。

    “玲玲，你不觉得赵小松这个人真的很奇怪吧？”

    一直跟玲玲玩的比较好的一个女生，她对玲玲这样说。

    “哪里奇怪啦，你要是跟他当了朋友之后，你就会觉得这个人其实真的还挺不错的，有时候还挺笨的。”

    玲玲觉得听到这样的话很不舒服，刚开始他她来到这个班上的时候，他们就说这个赵晓松很不好相处，让她不要接近他，不过现在她觉得只是他们不够了解赵晓松而已，要是了解到赵晓松根本就不会说出这样的话。

