
“这孩子就是不懂事，我不过说了她几句，她就气鼓鼓地跑了，害我找了大半天，没找到她人去哪儿了。后来，我也生气了，你跑就跑吧...”

江梨睡得正香，突然听到外面有大嗓门的说话声，极高的穿透力把她这么能睡的人都吵醒了。

她翻了个身，改为平躺在炕上，顺手在旁边摸了一把，结果摸到了一团空气。

身边什么都没有，顾有男早就起来了，现在应该在外面挨训。

“你这个死丫头胆子越来越肥了，我还不能说你了是不是？”

刘二妮揪着顾有男的耳朵，声音尖利得能划破屋顶。

顾有男一声不吭，老老实实地让她骂。

高秀兰赶紧劝：“可不能下这么狠的手，你快把孩子的耳朵揪掉了。小孩子嘛，有点脾气是正常的。我家小梨也有闹脾气的时候，等过了这个劲就好了。咱们当大人的，不能和小孩子一般见识。孩子昨天晚上都没怎么睡，估计也是后悔了。好好跟孩子说，这孩子懂事得让人心疼，你回去可别又打又骂的...”

听到这话，刘二妮适时地松开手，干笑道：“没人打骂，她不听话，我们就说好两句，听着声音有些大。平时她老老实实的，我们一根手指头都不会动她的。”

配合着顾有男被揪得红通通的耳朵，这句话听起来格外地讽刺。

江梨穿好衣服起来，乖乖巧巧地站在门口，软软地叫了一声：“妈妈。”

刘二妮眯起眼睛，把江梨从头到脚扫一遍，惊艳地说：“小梨穿这身衣服真漂亮，什么时候买的？”

“不是我们卖的，是别人送的。”高秀兰说。

“人长得好看，穿什么衣服都好看。”刘二妮夸了一句，扯着顾有男走了。

顾有男默默地跟在刘二妮身后。

走到大门口时，她忍不住扭过头看了一眼。

江梨睡眼惺松地看着高秀兰，白皙的小脸仰得高高的，红润的小嘴嘟起来，不知道在说什么。

高秀兰面带微笑地看着她，忍不住摸了摸她柔顺的头发。

这一幕是如此地和谐，深深地刺痛了顾有男。

如果她也有这么好的爸爸妈妈就好了。

“看什么看？快看。”刘二妮嫌她走得慢，用力揪了她一把。

顾有男被揪疼了，赶紧收回视线，乖乖地跟着刘二妮走了。

回到家里，刘二妮指着盆里的碗筷说：“把碗筷洗了。”

昨天晚上，不知道他们吃什么了，盆子里浮起一层厚厚的油腻。吃过饭，他们就把碗筷放到水里了，就这样放了一晚上，就等着顾有男回来洗。

水有些冰，顾有男刚把手放进去，就龇着牙抽了出来，弱弱地问：“妈，有热水吗？”

“有。”刘二妮显得很不耐烦，把柴火往灶堂里推了推，抱怨道：“自己还怪心疼自己的，知道洗碗要用热水。也不知道节约着点儿，哼。”

添上热水，洗碗水没那么冰冷了，顾有男拿起碗洗了起来。

洗完碗，刘二妮又让顾有男烧火，她则进里屋叫顾大宝起床。

顾大宝不想起床，哼哼唧唧地说着什么。刘二妮既舍不得打也舍不得骂，乖宝乖宝地哄着顾大宝；

顾有男静静地听着，灶间的柴火噼里啪啦地响，明亮的火光映照在她脸上，把她的脸划分成了光明和黑暗两个部分,让她看起来有些阴郁。

江梨乖乖坐在椅子上，让高秀兰帮她梳头发。

高秀兰的动作很温柔，时不时问一句：“疼不疼？”

“不疼。”江梨总是这样回答。

“我们小梨真好看。”

梳完头发后，高秀兰捧着江梨白嫩的小脸蛋，满是怜爱地亲了亲她。

江梨早就习惯了这样的待遇，淡定地抬起手抹去脸上的口水。

“你哥和元昊去哪儿了？”高秀兰看着空荡荡的院子，发出了疑问。

就在刚才，江元棠和江元昊还在院子里玩。

等高秀兰忙完，这两个人却不见人影了。

江梨说：“我去找找他们。”

“去吧。”高秀兰笑眯眯地说。

“哪个小兔崽子打碎了我家的玻璃，让我抓到他非扒了他的皮不可。”

远远地，江梨听见一个高亢的嗓门在骂。

江元棠拉着江元昊的手，两个人慌慌张张地往这边跑。

“姐姐。”江元昊上气不接下气地跑到江梨面前。

瞄着他们的脸色，江梨心里有了不好的预感。

“你们跑什么？”

“江元昊！！”一个身材圆润的女人，手里拿着一根棍子从后面追过来，嘴里骂骂咧咧地说：“高秀兰生的兔崽子，有种你别给老娘跑！”

“不是我。”江元昊被这个架势吓了一跳，嗖地躲到了江梨身后，一只手紧紧地揪住江梨的衣服。

“不是你，那你跑什么？心虚呗！”女人气势汹汹地走过来，凶狠的眼神似是要吃人。

江元昊的身体瑟瑟发抖，无助地看着江梨和江元棠。

“高秀兰能生出来什么好玩意？女孩子一脸狐媚相，男孩子都是坏胚子，一家人都不是好玩意。”女人的声音就像一个大喇叭，恨不得让整个农场的人都听到。

“你个臭女人，你骂我可以，不许骂我妹妹和我妈！”江元棠火了，小兽般吼了出来。

“你来，你到我面前说，看我抽不抽你。”女人撸起袖子，作势要揪江元棠的衣服领子。

这个女人宋佳惠，名字听起来很贤惠，她本人跟贤惠这个词根本不沾边。她老公在外面挣钱，她在家什么都不干，孩子一件衣服能穿好几个月，闻着味道都臭了，她也懒得给孩子换。

她对象叫冯三根，可能好吃的全让老婆孩子吃了，他本人瘦得跟麻杆似的。没结婚前，曾经高调地追过高秀兰。直到高秀兰结婚，这个人还不死心。在父母的强压下，冯三根不情不愿地跟宋佳惠结了婚。虽然孩子生了两个，但高秀兰一直都是宋佳惠的心病。哪怕是鸡毛蒜皮的小事，她也能找个理由臭骂高秀兰一顿，整个农场的人都知道她跟高秀兰不对付。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244564"  chaptername="第45章  心生嫉妒">加入书签</a>
</div>
