    　　杀死一人后，柳无邪从虚空上落下来，一缕寒芒闪烁，注入昏厥男子的身体里面。

    　　后者打了一个哆嗦，随即就是一声惨叫。

    　　“你……你可知道我们是谁，竟敢杀我们。”

    　　男子身体无法站起来，躺在地面上，嘴巴倒是挺硬，但是眼神，却充满着恐惧。

    　　柳无邪杀人手法太狠辣了，几乎是一招致命。

    　　他们这些年也杀了很多人，很难做到柳无邪这一种。

    　　“是我逼着你说出来，还是你们自己说，谁让你们来的，又是谁霸占的天门峰灵田。”

    　　柳无邪收起邪刃，目光直刺男子，吓得后者一个哆嗦。

    　　“小子，你死定了，敢跟祁阳为敌！”

    　　男子想要站起来，缚地锁牢牢将其控制，只能原地打滚。

    　　祁阳两个字，柳无邪暗暗记下来，不出意外，霸占灵田的幕后者，应该就是这个叫祁阳的人。

    　　“祁阳是谁！”

    　　柳无邪继续追问，想要知道祁阳.具体的身份。

    　　“小子，我劝你还是放了我，乖乖的交出灵米，事情也许还有转机，等祁阳师兄发怒，一定会让你死无葬身之地。”

    　　男子还不死心，口口声声将祁阳两个字挂在嘴边。

    　　换成其他弟子，听到祁阳两个字，一定吓得腿软，不敢有任何反抗，第一时间放了他。

    　　现实恰恰相反，就算是天玄老祖站在这里，柳无邪该不给面子，一样不给面子。

    　　“真是冥顽不灵！”

    　　柳无邪很生气，他不喜欢磨磨唧唧的人。

    　　邪刃猛然斩下，男子的右臂直接炸开，化为一团血雾。

    　　连渣渣都没剩下，直接被蒸发掉了。

    　　“啊……”

    　　男子痛的发出一声惨呼，几次要晕过去，柳无邪都会利用寒冰之气，让他时刻保持清醒。

    　　“再问你一遍，你是谁，祁阳又是谁，又是谁派你们来的，到底意欲何为。”

    　　说完，邪刃架在他的左臂上，只要他再敢乱说一个字，毫不犹豫的继续斩下。

    　　右臂传来钻心的痛苦，让男子意识到害怕，脸上的表情，变得更加狰狞。

    　　缚地锁牢牢的将他控制，无法动弹分毫，已经嵌入到他的肉里。

    　　“我叫胡一，来自白龙峰，祁阳是我师兄，灵田就是他跟天门峰签订的协议，今年的灵米不知道被谁收走了，就派我们两个前来调查。”

    　　胡一终于服软了，不敢隐瞒，一五一十的道出。

    　　柳无邪陷入沉思，跟他猜测的基本一样。

    　　“祁阳是真传弟子还是传承弟子？”

    　　柳无邪还不知道祁阳.具体身份，只能从胡一口中打探。

    　　“圣子，灵玄二重！”

    　　既然说了，胡一索性全部道出，也许还能换来一条生命。

    　　“祁阳现在何处？”

    　　今晚祁阳没来，柳无邪必须要做好防范，他现在还没有能力对付灵玄境。

    　　“出去做任务了，估计要一两个月才能回来，灵米已经成熟，是他用通讯符通知我们前来收取。”

    　　胡一继续说道，脸上尽是祈求之色，跟刚才的样子，判若两人。

    　　“你可以死了！”

    　　邪刃斩下，胡一的脑袋飞起来，直接被柳无邪一刀斩杀。

    　　临死之前都搞不明白，他们两个人，怎么会栽在小小的化婴境手里。

    　　杀死胡一的那一刻，虚空上一道灰色人影，突然消失。

    　　所有的过程，看的一清二楚。

    　　收起他们的储物戒指，祭出魔焰，将战场打扫的一干二净，没留下任何蛛丝马迹。

    　　这才转身离开，顺着原路，返回到天门峰。

    　　进入屋子，仿佛什么事情也没发生，目光朝百米外的茅草屋看过去。

    　　刚才他离开的时候，感觉有股气息跟着他，很微弱，这股气息还是始祖树传递给他。

    　　摇了摇头，没有去理会，拿出两枚储物戒指。

    　　“发达了！”

    　　神识进入储物戒指的那一刻，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　两人身上的灵石加在一起，多达五六十万。

    　　这还不是最重要的，主要是他们身上，多达一千多枚青阳丹，这可是好东西。

    　　新晋弟子，每人获得十枚，柳无邪吞服过一枚，效果非常的好。

    　　虽不是灵丹，却也是顶级的十品丹药。

    　　还有大量的兵器，灵药。

    　　“灵丹！”

    　　从胡一的储物戒指里面，又找到一枚灵丹，让柳无邪兴奋不已。

    　　果然杀人越货，才是最好的发家致富之道。

    　　马无夜草不肥，人无外财不富。

    　　才吞服一枚灵丹不久，身体还未彻底消化，需要等一段时间，境界彻底达到圆满境后，再吞服也不迟。

    　　一直到天亮，东西才整理出来。

    　　拿出一枚青阳丹，一口吞服下去。

    　　化为甘醇的液体，在身躯之中流淌，肉身提升了一大截，真气更加精纯。

    　　吸收炼化两尊真玄境，太荒世界里面又多了几百道法则，战斗力比之前更加强横。

    　　从屋子里面走出来，柳无邪伸了一个懒腰，换了一套青衣长衫，柳无邪跟姜乐打探一下汇星谷位置，随即下山了。

    　　“师弟，务必小心！”

    　　姜乐临别的时候，再三嘱咐。

    　　告别三人，柳无邪化为一道流星，下了天门峰。

    　　汇星谷距离天门峰并不远，正常赶路也就一个时辰左右。

    　　下了山之后，柳无邪遇到好多的新弟子，三三两两，勾肩搭背赶往汇星谷。

    　　天门峰只有柳无邪一人，穿过几座山峰，终于看到汇星谷，此刻已经人满为患。

    　　超过三千名弟子，加入七峰，其他两千名弟子，进入一洞，三庭跟五院。

    　　山谷入口处，有身着白龙峰弟子负责登记。

    　　“哪座山峰的弟子，叫什么名字。”

    　　负责登记的弟子，看了一眼柳无邪，面无表情的问道。

    　　“天门峰，柳无邪！”

    　　听到天门峰三个字，顿时吸引了四周大量目光，几十道眼神，同时看向柳无邪。

    　　每个人脸上充满着好奇之色。

    　　加入天灵仙府后，谁不知道天门峰的事迹，那可是新晋弟子的坟墓，任何人前去，都会被迫离开。

    　　“进去吧！”

    　　登记弟子让他进去，别堵在入口，身后还有大量的弟子前来。

    　　“我前来报个到，就不进去了！”

    　　柳无邪语气还算客气，并未表现出什么异样，而且姿态摆的也很低。

    　　“别啊，既然是新晋弟子交流，怎么也得等结束了再走。”

    　　这个时候，从不远处涌过来一群人，好奇的盯着柳无邪，嘴角浮现一抹不怀好意。

    　　柳无邪认识他们，应该是玄云宗的弟子，当日跟宁海走的较近。

    　　宁海如今是万象洞弟子，他们则进入七峰。

    　　“没兴趣！”

    　　柳无邪不愿意跟他们纠缠，早些离开，回去继续修炼，早日突破化婴三重。

    　　祁阳迟早知道他收走灵米的事情，尽一切能力，突破更高境界。

    　　抬腿正要离开，身后就被人堵住了去路，不让他走。

    　　“你们这是何意？”

    　　柳无邪目光之中，流露出一丝寒气。

    　　“没什么意思，邀请你一起参加罢了！”

    　　拦住他的男子，嘴角浮现一抹狞笑，绝不让柳无邪这样离开。

    　　“如果我铁了心不参加呢！”

    　　四周的气温，陡然降低，聚集的人是越来越多，将四周围的水泄不通。

    　　“不参加也可以，从我这里爬过去，承认自己是懦夫。”

    　　男子说完，四周传来一阵大笑。

    　　天门峰这样不受待见吗！

    　　得知柳无邪是天门峰弟子，无数带有敌意的眼神扫向他。

    　　“任平师兄，你这是让他为难啊！真的要是爬过去了，以后还怎么见人。”

    　　一道道讥讽声，铺天盖地。

    　　他们都是新晋弟子，考核的时候，被柳无邪抢走了风头，心里很不是滋味。

    　　好不容易抓到机会，还不好好的羞辱一番，找回面子。

    　　“爬过去！”

    　　“爬过去！”

    　　越来越多的人加入进来，让柳无邪从任平的胯下爬过去。

    　　柳无邪孤立难援，没有人站出来帮助他。

    　　眼眸释放出冰冷 杀气，落在任平的脸上，不过小小的巅峰化婴境而已。

    　　“滚！”

    　　一声厉啸，柳无邪蕴含灵魂攻击，强横的气浪卷出去，形成一道骇浪。

    　　任平毫无防备，被打得措手不及。

    　　身体正要做出反应，已经来不及了，直接跌的人仰马翻。

    　　谁会想到，柳无邪只是一声怒吼，就掀飞了化婴九重，简直是不可思议。

    　　加入七峰的新晋弟子，大多都是化婴境，只有寥寥几名真玄境，加入了天龙峰还有半月峰。

    　　“柳无邪，你找死！”

    　　任平从地面上爬起来。

    　　当着这么多人的面，被柳无邪掀飞，以后没有脸面在天灵仙府立足了。

    　　今日不杀了柳无邪，难消心头之恨。

    　　说完，一掌朝柳无邪横劈下去，声势无匹。

    　　柳无邪也动了杀气，今日就杀一儆百，让想要杀他的人，好好的掂量一下。

    　　正要出手，一道更加恐怖的气息，从天而降。

    　　“都给我住手！”

    　　一名长老落下来，目光扫过柳无邪还有任平，脸上蕴含怒气。

    　　尤其是对柳无邪，很是不满，竟敢当众伤人。

    　　“发生什么事情了！”

    　　落下来的长老，阴沉着脸，冰冷的问道。

    　　“这小子藐视天灵仙府规矩，竟敢抗拒新晋弟子交流会，我拦下他，他不仅不知悔改，还出手伤人，请长老定夺。”

    　　任平一副乖巧的样子，弯着腰，一切凭长老做主。

    　　那名长老点了点头，目光看向柳无邪。

    　　“你为何拒绝参加！”

    　　长老声音依旧冰冷，询问柳无邪，为何要拒绝参加。

    　　这是天灵仙府制定的规矩，每一届新弟子，相互之间，都要熟悉一下。

    

