
    第519章人头落地

    土肥光他们的动作也全部停止，每个人的眼睛都在盯着这把刀！

    一股说不出的寒意，在土肥光他们心里蔓延，林晨雪则愣住了，一时反应不过来。

    在金刚狼捂着咽喉时，叶天龙翻身坐起，笑容很是灿烂：“装孙子装那么久，就为了做次大爷。”

    他的衣衫裂成了两半，但里面的天蚕护衣，完好无损。

    金刚狼盯着叶天龙，很是愤怒，很是不甘，怎么都没想到，自己会阴沟里翻船。

    “别不服。”

    叶天龙轻轻咳嗽一声，把撕烂的衣服打一个结，随后揉揉胸膛开口：“你真当我没实力杀你？”

    “我只是不想浪费太多时间，免得我家雪儿受太大伤害，所以剑走偏锋要了你的命。”

    “十分钟能解决的战斗，我何必跟你打上半个小时呢？”

    “你也不能怪我狡猾，谁叫你太自大呢？”

    叶天龙缓缓走到金刚狼面前：“望江楼一战，觉得我耗损体力，林总被虐，觉得我心乱了，被你撞击几下，觉得我内伤了。”

    “特别是最后一刀，估计在你心里，我已开膛破肚，根本没有还手之力了吧？”

    摇晃要倒下的金刚狼，盯着叶天龙的天蚕护衣，眼里多少有一丝憋屈，他应该想到护甲的。

    自己身上都有护甲，叶天龙身上也难免会有，只是对战太顺利，顺利到让金刚狼忽略了这些。

    “你当我避不开你那一刀？我只是故意不避给你营造错觉，让你更加轻敌便于我出手。”

    战意滔天宛如野兽的金刚狼，眼神开始散去凌厉和杀气，身躯也不再如昔挺直。

    “事实你也如我所预料，毫无防备地过来砍我脑袋，还摘掉你脖子上的护甲。”

    叶天龙的手已搭上红色小刀的把手：“老实说，如果你不丢掉这块护甲，我只有八成把握夺你命。”

    “毕竟我不知道它是什么材料制成，但你丢掉了，我就有九成九把握穿喉了。”

    他看着生机渐渐熄灭的对手：“金刚狼，瞑目吧，相识一场，一定给你一场厚葬。”

    “扑！”

    话音说完后，叶天龙就轻轻拔出红色小刀，擦拭干净又收回了袖子中。

    “轰！”

    随着这一拔，金刚狼身躯最后一震，整个人向后摔倒了出去，重重砸在甲板上，一地鲜血。

    全场一片震惊，难于置信看着这一幕，怎么都没想到，金刚狼死了，叶天龙却活得好端端的。

    几个东洋人更是目瞪口呆，全身生寒，他们都清楚金刚狼在东洋的地位，也清楚他彪悍的身手。

    那是可以在东洋开宗立派的主，事实刚才也是叶天龙被打得满地找牙，怎么突然之间，金刚狼就挂了呢？

    不，是金刚狼怎么可能挂呢？

    他们无法接受这事实，盯着金刚狼尸体看了很久很久，等待金刚狼一个翻身起来，然后暴击叶天龙。

    土肥光更是揉揉眼睛，歇斯底里地吼叫：“不可能，不可能。”

    “嗖！”

    也就这个空档，叶天龙踢起一根绳索，猛地甩出卷住栏杆，然后噔噔噔几脚借力，向二楼翻去。

    “挡住他，毙掉他！”

    土肥光见到叶天龙上来，忙掏出枪劫持林晨雪后退一步，还向三名同伴发出击杀指令。

    三名东洋人手忙脚乱拔枪，想要对着上来的叶天龙开枪，却见叶天龙先快半拍闪出一把象牙手枪。

    “扑扑扑！”

    三记沉闷枪声响起，三名东洋人身躯一震，脑袋开花，随后一头栽向了甲板，生机熄灭。

    叶天龙握着没了子弹的象牙手枪：“放了林总！”

    “八嘎！八嘎！”

    见到三名同伴被爆头，土肥光惊醒了过来，用枪顶着林晨雪的脑袋，歇斯底里吼叫：

    “叶天龙，你别过来，不然我杀了林晨雪，我杀了林晨雪。”

    他像是一头困兽：“大不了，咱们一拍两散，退后，退后，把枪给我丢了，把枪给我丢了。”

    被他卡住脖子的林晨雪闷哼一声，脸颊通红艰于呼吸。

    叶天龙笑了笑，把象牙手枪丢去甲板，还很配合地退后两步：

    “行，我退后，我退后，土肥光，你不要乱来，我劝告你，你最好放了林总，不然下场很惨。”

    他呼出一口长气：“只要你放了林总，我今天不杀你，让你接受法官公正审判。”

    土肥光处于情绪崩溃边缘，叶天龙不想刺激他，免得他失手伤了林晨雪：“你觉得怎么样？”

    此刻，货船在缓慢移动，土肥光却丝毫没有察觉，注意力全落在叶天龙身上：

    “不怎么样，法官审判，我最少要坐二十年，还可能在监狱被你们玩死，我不会投降的。”

    “放了林晨雪？你也别做梦了。”

    土肥光显然也清楚自己处境，恶向胆边生吼出一句：“叶天龙，你杀了金刚狼，我不会放过你的。”

    “我现在命令你，马上自残一只手，不然我就爆掉林晨雪的脑袋。”

    他手里有枪，可是不敢射击叶天龙，没有把握，也担心枪口一离开，叶天龙就杀了自己。

    “叶天龙，不要听他的，你出事了，我也不会有好下场。”

    林晨雪艰难挤出一句：“他不敢杀我的……”

    “闭嘴！”

    土肥光手臂用力，把林晨雪后面的话硬生生卡了回去，枪口也用尽全力戳着她脑袋，状如疯魔：

    “贱人，你想死是不是？想死是不是？”

    他向叶天龙歇斯底里喊叫：“马上砍断自己的手。”

    “好，我砍自己的手。”

    叶天龙从地上捡起一把武士刀，望着土肥光冷冷出声：“是不是我砍了自己的手，你就放林总。”

    他的余光瞄了一眼驾驶舱，又看了一眼岸边，再看看不见踪影的黄雀，心中顿时有谱。

    土肥光没有直接回应，只是满脸怨毒吼道：“快砍掉它，快砍掉它，不然我就杀了林总。”

    “砰！”

    就在这时，货船前端狠狠撞了一下码头，整艘货船顿时摇晃了一下。

    土肥光重心不稳，身子和枪口也震离林晨雪半寸，土肥光暗叫一声不好，想要移回枪口射出子弹。

    可惜动作一切都迟了，一道白光就在夕阳中亮了起来，

    武士刀割裂了空气，带着一道凄厉的鸣叫，刺向了土肥光那张满脸横肉的脸庞。

    在这一瞬间，土肥光的眼睛凝聚了起来，似乎被那雷霆的刀光所慑，全身血液阴冷。

    枪口偏到一半，手指还没扣动扳机，武士刀就先快半拍捅入他的胸膛。

    “扑！”

    一抹殷红的鲜血迸射出来。

    叶天龙没有就此放松力量，依然牢牢稳住手中的武士刀，把土肥光整个身躯狠狠剥离开林晨雪。

    随后，他抬起一脚把土肥光踹飞出去。

    “砰！”

    土肥光摔倒在甲板上，口鼻当场喷出鲜血，残留一口气的他，刚刚抬起不甘的脑袋，黄雀就出现了。

    一刀落下。

    土肥光人头落地。
