    云萧行愣神的看着凤挽歌，突然间他有些恐惧了。

    凤挽歌表面上什么都不在乎，依旧行事乖张霸道，但是却在不动声色之间将他们所有人的动作，心理全都看得透彻，甚至他们要做什么都能预算到，这样的人真的如表面上那么嚣张霸道又没有脑子吗？

    云萧行终于消停了，凤挽歌这才转身下台，谁知道刚刚转身下台的凤挽歌突然捂着胸口吐出一口鲜血，虽然她即使掩盖了，但还是被人看到了。

    童谣和蓝无双看到凤挽歌吐血立刻冲了上来，“小姐？”

    凤挽歌的脸色瞬间苍白，说话的时候嘴角都有血迹溢出，“快带我回去，不要让别人知道我的情况。”

    蓝无双和童谣第一时间带着凤挽歌离开了竞技场，回到凤家院落，将凤挽歌轻轻的放在床上。

    “小姐，你这是怎么了那些杂碎不可能伤得到你，难道是中毒了？”

    凤挽歌无意识的抬手聚力，却连灵力都无法聚集，她擦掉嘴角的血迹，露出一抹绝望的神情，“云皇这是好算计，知道凭借他自己的力量无法与我对抗，选择动用法则的力量，今天我在竞技场上杀了那么多他手下的人，应该是触碰到了某种境界，我的修为正在消散。”

    “什么？”蓝无双和童谣都被这个消息震惊到了，不敢自信的看着凤挽歌，甚至抓过凤挽歌的手亲自查探，发现凤挽歌的灵力确实在消散，大大受打击不肯接受这个现实。

    “这这这……这怎么可能？小姐的修为……”童谣都不知道该如何接受这个现实。

    看童谣这个神情蓝无双也猜到了，看着凤挽歌的眼神除了心疼还是心疼。

    老天为什么要做出这么残忍的事情，凤挽歌好不容易修炼到现在这个程度，却在瞬息之间就被夺走又成为了曾经的废物，这好残忍。

    “行了，你们出去吧，让我一个人静静的待一会儿，没有我的允许，谁都不要进来。”凤挽歌平静中带着无尽的绝望。

    蓝无双和童谣都知道，凤挽歌此刻心里肯定比他们更加难受。

    试问谁接受得了，好不容易获得了力量，结果这个力量又被无情的夺走，重新成为废人，这是在太……

    “我要在这里陪着小姐。”童谣担心凤挽歌钻牛角尖，做出什么不可挽回的事情来。

    蓝无双来拍他的肩膀，“现在小姐修为尽废，正是需要我们的时候，消息一定不能传出去，这几日我们要保护好小姐的安全，然后再找机会离开和都。”

    站在房间外偷听的，凤嫣然听到凤挽歌修为尽废的消息，嘴角的笑意如何都按捺不下。

    凤挽歌你不是挺嚣张的吗？现在你修为尽废，我倒要看看你还有什么可嚣张的。

    凤嫣然赶紧跑去找凤康平商量，凤康平听到凤挽歌修为尽废的消息也是一阵惊讶，“你说的可是真的？你确定凤挽歌的修为已经尽废了？”

    “我亲耳听到的，而且现在凤挽歌已经绝望的把自己关在屋子里，谁也不见了。”一想起之前凤挽歌耀武扬威的模样，凤嫣然就来气，现在凤挽歌修为尽废，还不是她随手拿捏的棋子，“父亲，我们什么时候动手？”

    凤康平到底还是经历过大事情的，没有像凤嫣然这样把什么事情都摆在脸上。

    凤挽歌的修为就算是全都废了，但是他身边还有两个灵皇境的高手，其中一个都可以随意的灭了他们，就算他们想要杀了凤挽歌，也绝不能由他们自己动手。

    “嫣然，现在凤挽歌已经废了，没有哪一个强者愿意追随一个废物，你把握机会争取把那两个强者全都收编到我们凤家来，没有了这两个人的保护，凤挽歌算个屁。”

    不出半天的时间，凤挽歌修为尽废的消息传的人尽皆知，但凡有点能耐的人都知道凤挽歌修为废了又重新变回了废物。

    凤挽歌也一直把自己关在房间里任何人都不见，就连身边的那两个人也都不见，那些派去试探和刺杀的人全都被那两个灵皇境的人解决了。

    晚上云北宸悄悄的潜进凤挽歌的房间，看到一脸苍白毫无血色的凤挽歌，心中生出了几分慌乱，冲上前一把抓过凤挽歌的手，发现凤挽歌体内真的半点修为都没有，“你的修为呢？”

    难道皇帝真的伤到她？

    凤挽歌懒懒的掀开眼皮看到是云北宸，眼中毫不掩饰的绝望，“皇帝应该是用了什么禁术限制我，今天我下台的时候灵力就开始在消散，现在已经一点都不剩了，我甚至都无法重新凝聚灵力了。”

    “你……你为什么不早点告诉我？”云北宸情绪十分激动，向来没什么情绪的眼中出现了暴怒。

    那个狗皇帝真的敢对凤挽歌下如此重手！

    “现在还不是和皇室撕破脸皮的时候，现在除掉了我这个隐患，皇帝应该会减少对你的忌惮，接下来只要利用她引出背后的光辉圣教的人，就足够了。”说完凤挽歌收回云北宸抓着的时候，翻过身背对着云北宸。

    “没什么事的话你就离开吧，我想要自己静一静。”

    “我……”

    云北宸伸手想要去抓凤挽歌，手还没有碰到凤挽歌就收了回来。

    他亲眼目睹着凤挽歌从一个什么都不能修炼的废物成长到如今，他比谁都清楚凤挽歌经历了些什么，如今……

    “你放心，就算是逆天而为我，也要让你能够恢复修为，光是要为他们所做的一切付出代价。”

    云北宸其实更想要留下来陪着凤挽歌，可凤挽歌一副拒人于千里之外，任何人都不嫌这样的样子，他担心自己留下来只会刺激凤挽歌，最后把十三留在这里帮助童谣他们守护凤挽歌就进了宫。

    皇宫，养心殿。

    “皇上你这一次气的太狠了，需要注意休息。”太乙刚刚给皇帝看了身子，正要转身离开门外，就传来了喧闹的声音。

    “太子殿下，皇上已经睡下了，不会见你的！”

    “太子殿下，啊……”

    门外传来宫女太监的惨叫声。

