    随着地球逐渐变迁，原先的六大洲如今已经开始渐渐的合拢，而北极和南极也都形成了两块无比巨大的大陆。

    特别是地球中心的大陆，则是被地球联邦政府命名为中心大陆，成为地球之上人类活动的中心。而新生成的南极洲大陆，和北极洲大陆则成为地球之上所有生命共同拥有的两大圣地。

    为了适应新的时代，地球联邦政府也在进行必要的改组和重建，所有地球之上的决策完全由地球联合议会进行统一审核，并进行最后的决策。

    而青木成为决策的核心存在，甚至具有堪比过去美国总统的一票否决权，不过青木也不会什么心情去管这些事。

    至于地球联合议会一共由三百六十个常任议员组成。这些议员都分属于不同领域。

    对于自己归属领域的决策，这些议员是可以参与其中进行规划，甚至提出各种建议，以推进整个计划的进行。

    至于不属于自己领域的一些议案，其他议员也是可以在地球联合议会之上进行具有决定作用的支持和否决。

    在此等基础之上，每年还会增加临时的议员三百六十个。而常任议员则是每五年更换一次，以保证议员做出决策的合理性和议员选举的公正公开的原则。

    对于选举议员的选举，则实行全民投票进行选举，由青木进行监督。

    随着地球的建设，地球上的资源越来越匮乏，再加上地球之上地质变迁刚刚稳定，所以第一次地球联合议会的选举只是用了两个月的时间，便将所有七百二十个议员宣布选举完成。

    在这些议员当中，人类占据七成以上的席位，元兽，精灵，还有植物则是占据了三成的席位。

    所以说尽管第一次地球联合议会在组建的时候非常的仓促，但是仍然保证了最大化的公平，公开的原则。

    魔网议会的中心，青木的意识体则是以一个身穿白色西服，带着一副纯金色眼镜的形象出现在众人的眼中，给人一种无比威严，掌控大局的感觉。

    青木的形象一出现，便让原本有些喧闹的大厅无比肃静起来。

    “非常高兴能够在这里见到大家。我是青木，也有人叫我树神，或者树哥。不管是过去还是在未来都是一样的。”

    他这么做的目的就是希望能够给所有的议员一个公平对待的感觉。

    毕竟人类越来越发展，追求就是一个公平公正，而且积极向上的生活环境。现在这些地球联合议会的议员就是地球之上所有公民的一个代表。

    不过青木也不是死脑筋，该独裁的时候就独裁，毕竟自己的身份不一样。

    “不用说，大家都知道我来这里开会的目的了。那么现在由负责外太空殖民的议员发表讲话！”青木将手轻轻一点，一个精明能干的女议员就从自己的位置上站了起来。

    安妮从自己的位置上站起来，略微清了清嗓子对着在场的人说道：“虽然我们地球已经来到了新太阳系，有了一个更大的太阳作为我们能源的支持。可是作为一个不断发展的新世界，我们还需要更多的资源来保证地球的不断发展。”

    在她讲话的时候，她的形象则是被青木用许多影像在议会中心的大屏幕之上分别展示给周围的人观看。作为一个立体的影像，每一个议员的发言都会被其他议员看到的。

    “这也是我们地球生命走向宇宙的一个开始。所以在大宇宙时代开启之后，我们也需要取得更多的能源，更多的资源，甚至发展更高水平的科技来完善我们自身……”

    太空殖民议员安妮讲完话之后便坐回到了自己的座位。

    “嗯。刚才太空殖民议员的意见大家已经听到了。现在由负责太空推进的议员发表讲话……”青木将手再次点了一下，一位身材精干、目光锐利的男议员从自己的位置上站了起来。

    这个议员是原中国人，如今中国更像是一个伟大的民族，成为地球联邦政府每一个市民的地球族籍。

    赵祥林从自己的位置上站起来对所有的议员说道：“从2013年到现在2064年，我们地球曾经承受了不同程度被外形文明侵略的危机。我想就算我不说大家也知道我们为什么会逃离太阳系……”

    “在我们生活的环境如此糟糕的情况下，地球上所有的智慧生命都应该联合在一起，共同抵御外星文明的侵略。其中就包含了掌握更多的资源，掌握更多的科技文明。当然我们也会充分尊重其他物种生存的权力……”

    “其余的废话我就不说了，现在让我来给大家展示一下我们地球在经历了最大一次外形文明危机之后，一些科技上的成果。同时这也是地球文明向太空进军的保障。”

    就在赵祥林的介绍之下，一架架宇宙飞船出现在所有议员的视线当中。

    光明号宇宙飞船是以原国家时代航空母舰作为蓝本与外星科技融合在一起开发的一艘宇宙飞船。整艘宇宙飞船非常巨大，并且里面可以承载一百架无人驾驶直升机，一百架最新太空战机X-1，一百架陆地战车L-2，还有一百架陆地工程战车G-1……

    就在太空推进议员不停的给这些议员讲解宇宙飞船的时候，人类第一艘完全自主研发的宇宙飞船已经成功从地球升空。这一次是他们第一次离开地球进行长途旅行，去占领另外一个低等级的星球。

    对于这次的行动，青木也是直接参与者之一。

    “呼！”

    在太空中飞行的时候，一颗巨大的陨石直接撞在了光明号的一侧。在光明号的防护罩上，这一颗足足有二层楼高的陨石直接被光明号的防护罩给直接撞得粉碎，最后发出类似大风呼啸的声音。

    在宇宙飞船里面看去，那颗陨石就好像是一根火柴头擦在火柴盒上的感觉一样，仅仅触碰了不到五秒钟，陨石就彻底消失。

    “没想到众多星球文明叠加在一起研究出来的科技还真是效果显著!”那些宇航员看着完好无损的飞船防护罩，脸是上露出兴奋的笑容。

    如今科技高速发展，三级外星文明的初级空间跳跃技术已经被解析应用了出来。

    光明号宇宙飞船并不是不具备空间跳跃的能力，而是因为地球上的能源也只是足够维持一次一级空间跳跃。与其这样消耗能源，还不如让宇宙飞船进行自主飞行。至少青木找到了一个通往目标殖民地的虫洞，就算一个来回也不过一个月的时间。

    “天星！你觉得我们这一次的太空探索会有什么样的收获。”在飞船的一个共用酒吧里面四阶变异者黄宏看了看身边的大力精灵天星十分好奇的问道。

    在所有的精灵里面，大力精灵看起来身体最为魁梧，性格也是最为直爽的。

    不过黄宏眼前这个大力精灵天星似乎没有想象中的那么开朗，而是性格显得有些沉稳，给人一种深藏不漏的感觉。更重要的是，他是这次精灵小队的队长。

    天星这个精灵队长的身份权力与自己能力相当。

    天星也知道黄宏在变异者队伍中的地位，作为人类仅有的两个四阶变异者，黄宏还是很有一些实力的。不过这也没什么，他可是所有精灵之中第一个成为四阶的精灵。

    虽然他很沉默，但是却一点也不笨，而且还是所有精灵之中最有“心计”的一个。

    天星那如同小山一样的身体坐在酒吧的椅子上，略微沉默了一会，才说道：“这次虽然探测到这个被命名为飞云星的星球只有低等生命。不过我可不认为，我们地球生命一出现在太空有就这么好的运气……”

    “好了我的酒喝完了，你们人类自求多福吧。”

    “呵呵呵，真是一个有趣的精灵！”看到天星走后，黄宏也是无所谓的聚了聚酒杯。他看向天星消失的背影，心中的好奇又多了一些。

    “真是一个与众不同的大力精灵。”最后黄宏还是歪了歪头笑道。

    随着光明号在太空中飞行，飞船也越来越接近虫洞。

    不过即便如此，整个虫洞在飞船的面前仍然好像是透明的一样，飞船完全看不到它的存在。可是在青木的念感面前，它却是无所遁形。

    这虫洞很长，以光明号的速度至少要在里面飞行十天的时间。

    这虫洞也很大，足有地球一般大小。它就像一头巨大的星空巨兽一样将整艘飞船吞了进去。

    一进入虫洞之内，各种各样的光线在里面不停的涌动。在这一片光的海洋之中，整艘飞船也好像被赋予了更多的颜色。

    与上一次逃亡相比，这一次整个飞船之内的船员都可以尽情的享受冲动之内的美丽景象，甚至他们还可以利用一些电子望远镜，将目光锁定在更远远处的冲动光斑之上。

    大概又经过了十天的飞行，光明号宇宙飞船终于从虫洞的另一边飞了出来。

    “哇，又是一个类似太阳系的新星系。”就在飞船离开虫洞之后，整个星系之内都出现了一片震耳欲聋的喝彩声音。

    “所有船员注意，飞船在大概一天之后将会抵达目标星球，飞云星，希望飞船之上的所有船员探索队员休息好，都做好着陆的准备。”

    一天之后，随着飞船速度的放缓，一颗淡白色的星球逐渐在人们的视线之中出现。这一颗星球大概只有原来地球那般大小。

    在淡白色的颜色之下，也是隐藏着大片的绿色植被海洋，甚至更多的蓝色海洋也在其中。而这个星球的陆地，则占整个星球三分一。

    星球逐渐靠近，那些登陆宇航员也开始做好着陆准备。

    这是第一次地球登陆到其他的生命星球，非常有历史纪念意义，整艘宇宙飞船的宇航员都开始呼吸急促了。

    “我们来了！”

