
　　商尹也想不到，大龙举手之劳，活脱脱让神魔两域各自损失数十万的中坚精锐，杀得整个漠北气候更为恶劣。

　　诸多沙地都被打得蒸发，只是由于当年布衣圣相所设下来的局，不少的尸骨都被吞没。

　　可大龙心里却如同明镜一般，越多的强者，死在漠北，自己的本尊实力就会变得越强大，待到他日，指不定能够冲破布衣圣相的障碍。

　　虽然它现在已经远离漠北，但通过自身的手段感应，发现那一场大战，使得诸多强盛的存在陨落其中，最后都被布衣圣相所设下来的大局所吞噬，自己也分润了诸多。

　　无数年来，这是第一次有如此之大的收获。

　　平日里，陨落在漠北，能有踏入神躯境就很了不得，并且大多都是一些根基不太扎实的散修。

　　如今可是神魔两域的中坚力量，甚至这些人的魂魄记忆当中，掌握着不少的关键信息。

　　但大龙却闷声不吭。

　　如今的它，甘愿为众人的坐骑。

　　不得不说，龙脉所化，聚天地精华所成形的大龙，不管是从感知敌人，还是从飞行速度，都远远超过小白与阿麒。

　　它以自身形成小天地，与所到之处的天地力量，形成共振。

　　虽然实力只有五月神躯境，但这种得天独厚的优势，是许多人都无法与之媲美的，甚至偶尔横渡虚空，对它来讲都不是什么难事。

　　“其实以你的手段，独自行动怕是会更好，又何必要与我们同行。”商尹站在大龙的头顶，他虽是任性，但却能够聚纳天地山川之力，化身成龙。

　　“很简单，你能够获得布衣圣相的造化，背后又有商族力量，与你合作比我一个人单干更有利。”

　　“既然我已经能够确定，你不会对我下黑手，又何必要排斥你们？多一些朋友，总比一个人要来得强。”

　　大龙娓娓道来，的确经过它的观察，商尹是一个值得合作的人。

　　不贪婪，这很重要。

　　知道分寸，这是很多人没有的。

　　哪怕大龙答应与他们同行，他依旧没有要走镇元碑的意思。

　　其实大龙很清楚，镇元碑只是其中的一道力量而已，并不是镇压住他的核心。

　　只要不朽树还在，整个漠北大局没有出现严重断层，它还是没有办法挣脱出来，甚至如果自己强行挣脱，还会遭到布衣圣相的大阵反噬。

　　“你倒是聪慧。”商尹没有多说什么，但他对大龙不会绝对信任，对于这样的存在，至少眼前不会。

　　“已经到了，神之北狱。”大龙声音低沉。

　　“那就继续推进，穿过峡谷，前往元始域。”商尹心中惊叹，他们一路上都是从神域天空中穿行，几乎没有被人发现。

　　绕过天命皇室的重镇大城，在大龙的手段下，畅通无阻，让人难以发现。

　　结合天地之势，横空二行，根本难以发现。

　　“怕是有点艰难，眼下这一条峡谷至少有数十万的精锐坐镇布局其中，你们确定要这么过去？”大龙反问道。

　　“我们的行踪被发现了？”商尹微微蹙眉，声音低沉。

　　“可能。”这个时候朱麟开口了。

　　“怎么说？”商尹有些费解。

　　“我在漠北的布局被打碎了，神域与魔域大战了一场，不过这一条大龙隐瞒不说，我想他们应该是经历过一场血战后，也知道你离开了神域。”朱麟知道，这一路上，大龙都很瞧不起自己，故而他也不怎么客气。

　　“大龙，什么情况？”商尹坦言问道。

　　“呃？他们的确狠狠打了一场，死伤数十万，我赚了不少，至于你行踪有没有暴露，我可真是不知道。”大龙显得很无辜的样子。

　　“不奇怪，天命帝君在魔域必然也有自己的耳目，只要我的行踪魔域高层知晓，暴露也是迟早的事情。”商尹沉思道：“以你的手段，没有把握过去吗？”

　　“过去是能过去，但如果对方有意布局，根据我的感知，不管是峡谷，空域，都有重兵守住一些关隘，甚至地底也都有所布局，一旦被发现，后果怕是不堪设想。”大龙慢悠悠道。

　　“想来你是有什么办法，能够尽可能不被对方所发现？”商尹已经听出其言中之意了。

　　“办法倒是有，就怕你不愿意啊。”大龙咧嘴一笑道。

　　“是不是需要《山河社稷》，让你领略其中造化，才有可能最大限度避免？”商尹笑了。

　　“正是。”大龙郑重道。

　　它目的很简单，多了解布衣圣相的手段，自己日后想要挣脱那个地方的大阵，就多出一分机会。

　　“既然如此，你好好看吧。”商尹没有任何的犹豫，因为他炼化了《山河社稷》，但自问哪怕自己到达神躯境，也难以破开布衣圣相的局。

　　眼下最重要就是悄无声息到达元始域，不让神域知晓。

　　孰轻孰重，他还是分得清。

　　大龙见商尹如此痛快，有些诧异，道：“你就不怕我骗你吗？”

　　“不管怎么说，你带我们一路安全抵达此地，已是不错，就算被你骗了又能怎样？”商尹很平静，道：“损失更大的是你，因为我是唯一有机会，能够帮你挣脱桎梏的人，只要你能够等待我成长起来，与我做交易，没有什么不行的。”M.23sk.com

　　“好。”大龙观摩起《山河社稷》，如今他魂魄入主身躯，与自己本尊被镇压的状态，完全不同。

　　这些年来，自己困在锁龙池中，虽然无法行动，但与天地力量感知，以及规则变化，它早了然于心。

　　对于《山河社稷》的修炼，可谓是日行千里。

　　不到一天的时间，商尹能够明显感觉到，大龙与这通元大峡谷的维系，变得极为亲密。

　　它笑道：“虽然我现在也没有把握能够让你们一定不被发现，但就算被发现，带你们逃离这大峡谷，应该不成问题，你们应该庆幸，他们没有在这大峡谷建造雄关大城，否则的话，只怕就困难了。”

　　“你有办法了？”商尹没想到大龙竟然如此神速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百二十二章 做交易免费阅读。https://xs.23sk.com 