    卫国侯说的从善如流,长公主却有些不高兴,一想到自己的女儿会称呼别人为母亲,她心里就感到别扭难受。

    她急着想让女儿学会所有礼仪规矩，皇室贵女的教养知识,恨不得速成似的。

    就好像明珠学会了这些，就能抹灭她被掳流落在外的十数年经历，而是一直养在她身边一样。

    “你是她亲生母亲,没人能越得过你的。”卫国侯又柔声劝慰道，“别多想了，我会同盈欢好好说一说。”

    看着妻子虽然点头答应,但面上却未能释怀，卫国侯心里叹了口气,妇人的心思有时也不是三言两句就能安抚下来的。只希望她能看在女儿的面子上不要太计较。

    昭华长公主也的确有担心女儿因此事跟她起芥蒂的,但过了两日,见萧函除了那日发了一回脾气，对她态度依旧如昔,便又放下心来,心里的那点子担忧也消失的无影无踪。

    身边的嬷嬷也劝道，“郡主那可是您十月怀胎生下的骨肉,血脉连心,不跟您亲跟谁亲呢。”

    长公主的担忧在旁人看来实在无用,虽说郡主在那户富商人家那里养了十几年，但怎么能与地位尊贵的父母还有皇族郡主身份相比。以后定然是长长久久留在京中的，还用担心郡主的心被他人笼络了过去不成。

    昭华长公主听后脸上浮现淡淡的笑容,也觉得自己这阵子是操之过急了些，失而复得的心情太急切了，当初只是个意外，现在她的女儿谁也夺不走。

    到了去大慈寺上香还愿的日子，初十五。

    以往都是长公主带戚灵嫣去的。这回不仅多了新回来的郡主，世子和二公子也一并被叫上了，是卫国侯让他们照顾着些母亲和妹妹的。

    大慈寺香火鼎盛，据说还有佛光普照，引得许多京中的达官显贵络绎不绝，连昭华长公主也是那的常客。

    这回因着是为寻回女儿一事，长公主更是不吝往庙里添了许多香火，散了许多善财。

    她还拉着萧函道，“多亏菩萨保佑，让你平平安安地回到我身边来。”

    萧函笑了笑也没说什么，她的平安可不是靠菩萨保佑得来的。

    对于神佛，萧函会尊敬一二，但却不会将希望寄托在这种虚无缥缈的信仰之上。

    ……

    长公主坐了半日的软轿上山，也有些累了，躺在榻上歇息一会。

    戚灵嫣看起来是有经验的，一边与接待她们的僧人说着话，一边又指挥着仆婢收拾禅房。

    长公主的鸾驾十分引人侧目，初十五这样的日子大慈寺本就有不少达官显贵官眷命妇上香拜佛，见到长公主也不可能不过来问候一下。

    听闻长公主认回了亲女，这段时日京内也是议论纷纷，无人不知这件事，只是不曾见这位郡主露过面。

    因为卫国侯表现出来的狠辣手腕，一些贵夫人也不敢随便嘀咕什么，但心里却是相信了传言，这位郡主怕是长于乡野，不通京中的教养规矩，所以长公主才不敢让她出现在人前，连宫里的太后和妃嫔娘娘都还没见过呢。

    宣武伯一行人，张三夫人的两位妯娌也明里暗里地向她打探着，“你见过郡主，那这位明珠郡主的品貌性情如何啊？也同我们说一说。”

    之前她们还百思不得其解，老三媳妇是怎么攀附上长公主那样的贵人的，但等到公主府的消息透出来，再加上连陛下都嘉奖赏赐了宣武伯府三老爷一番，这官位又提了一提，一切也就明了。只是让人羡慕眼红的紧，老三家真是好运道，就是到那穷乡僻壤的地方去，也能撞上这样一桩大机缘，让长公主府还承了她的情。

    这一来，三房在侯府里的地位一下子就拔高了，连她们都不得不对老三媳妇巴结一二，也好借此攀上长公主。她们这些嫁为人妇的夫人，所盼的不过是夫君封官列爵，儿子成材，女儿觅个好婚事。而这些她们梦寐以求的事，有的只是昭华长公主一句话罢了。

    她们倒也不敢直接问京中那些传言是不是真的，只是想旁敲侧击一些。

    张三夫人更加谨慎，含笑道，“郡主天生贵胄，自然不是一般人能比的。”

    这个万金油的回答令其他人有些失望又不好反驳。

    张三夫人见到长公主的仪仗随从，本来也是想去拜见的，只是看着许多家世地位都比她高的贵夫人都过去了，她就是过去了，只怕长公主没工夫招待她，也就不往上凑了。

    昭华长公主可以随意打发走一些人，但有些不能不理会，比如康国公夫人，安郡王太妃等等。

    “怎么不见郡主？”

    安郡王太妃论辈分，昭华长公主还得称她一声叔母。她略尴尬一笑，“刚才还在这呢，她性子活泼，不像灵嫣愿意陪着我们说话，就出去走走了。”

    对长公主尽孝心是一回事，但萧函却没有耐心陪着这些贵夫人，然后被审视打量，评头论足或赞美或惋惜感叹一番。

    哪怕地位再尊贵，她们对女子的标准也都不外乎妇言妇容妇德妇功之类的。

    萧函不会轻蔑否认她们，毕竟长期所受教育如此，连长公主的认知，她难以改变什么，改变了也未必就一定是件好事。长公主早已习惯了，而且也生活得很好不是么。

    萧函对长公主有愧疚，也有一定的宽容度，只是昭华长公主不一定能体会多少。

    比如她所想象的是寻常娘亲教养女儿，带在身边闲聊说话，慢慢教她关于皇亲贵族之间的规矩关系，还有如何管事处理后宅内务等等。偏偏女儿对这些事都不上心，叫长公主苦恼不已，就连这正常的社交也不愿见人，还怎么建立名声呢。

    同她是手帕交的康国公夫人，察言观色地笑道，“你这做母亲的，郡主难不成是个天仙一样的人物，所以才藏着不让我们见似的。”

    本来略皱了皱眉的安郡王太妃，听这话后才稍松开了一些，她辈分高，在宗室内也颇有份量，但素来喜欢端庄娴静的姑娘，安郡王府的女孩子一个个就跟模子里刻出来的，礼仪规范一丝不差。所以听长公主说女儿出去了，就有些不高兴，哪家矜持稳重的贵女会随意走动的，即便带着随从，这大慈寺又人多口杂的，若是被人冲撞了怎么办，果真不在皇家教养，就是差了一些。

    昭华长公主因为辈分敬着安郡王太妃，但也不需要看她的脸色。

    这下听了康国公夫人这话，既是维护周全了她，又夸赞了一番，也是笑逐颜开。若说最令长公主满意的便是女儿的容貌生得好了，若是没有当年那档子事，她的女儿可真是一生美满，没什么缺憾了。

    她希望明珠成为完美标准的淑女，知书达理，端庄优雅，是想着弥补缺憾，让她不会因为流落在外十多年的经历而留有瑕疵，即便出现在所有人面前，也挑不出任何差错来。

    侯爷说不想拘着女儿，由她的喜好，日后也不必嫁入高门大户，受规矩束缚，寻个清白上进的好夫婿便是了。但京中名门贵族那么多青年才俊，翩翩公子，凭什么她的女儿要低嫁了。

    禅房里众人聊来聊去的话题多是在明珠郡主身上，毕竟这可是近日京城的热闻，但她们一个个也都是精明，哪怕比不上康国公夫人心思玲珑，也不会说什么不好的话，明眼人都看得出来，卫国侯和长公主对认回来的郡主是重视有加，没有因为失散多年就淡了感情的。

    亲生的终究是亲生的，何况还是皇家血脉。

    也有少许人的目光落在长公主身边的戚灵嫣身上，带着不明意味的心思。

    戚灵嫣好似没有察觉到这种落差，严守着本分，带着温柔端庄的笑容，时不时为长公主添茶。

    ……

    大慈寺修建的恢宏大气，萧函也只是随便走走，寻了个理由没让侍女跟着。到京中后，她虽极力收敛了许多，想让自己显得普通一些，不那么引人注目，但本性依旧如此，天下之大，她走过的地方不知有多少，难道会因为认回亲生父母后现在的身份而变得畏畏缩缩，束手束脚不成，萧函微叹了口气。

    外面香火鼎盛，她就往偏幽静的地方去，经过几道寺庙的拱门，就见到花木繁茂森然，流水潺潺，风景别致宜人。

    如果不是不远处假山后突然响起的窃窃私语声，萧函还可能多欣赏一会儿。

    两个衣裳华贵还带着侍女的姑娘，应该是哪家贵女千金，在那说着悄悄话，“我娘说长公主也来大慈寺了，还带了那位郡主和戚灵嫣。”

    另外一青丝罗裙的少女听了有些惊奇，“戚灵嫣？长公主还把她带在身边不成？”

    “就是啊，正经的郡主回来了，一个替身居然还在长公主面前晃荡，依旧那么受宠。”说话的那位黄衣少女语气带着明显的嫉妒和不甘。

    青丝罗裙的少女似是唏嘘，为郡主不平道，“那明珠郡主还真是可怜啊，在外头受苦了十多年，让别人替她享了这些福分荣宠。”

    黄衣少女口气更加尖酸刻薄了，“可不是吗？长公主那么喜欢戚灵嫣，过去都快将她捧上天了。除了没有郡主名位之外，郡主所拥有的她什么没有，连宫里的太后和娘娘都很喜欢她，她戚灵嫣不过是个出身寻常的孤女，还真把自己当成郡主，当成公主府的主子了呢。”

    “毕竟郡主不在的时候，长公主认了她为义女，把对郡主的感情都放在她身上了。”青丝罗裙的少女叹道，“不过戚灵嫣可真是厉害啊，连正经的郡主回来了，也没影响她的地位。”

    黄衣少女嘲讽道，“哼，毕竟养了十多年的感情，不比生恩轻。别说宠爱了，就是嫁妆，恐怕到时候长公主的内库都会被分掉一半，听我娘说，长公主早就发话了，戚灵嫣会从公主府风风光光的出嫁。可怜郡主堂堂皇家血脉，正经的侯府嫡女，连风头都要被压一头。”

    ……

    萧函摩挲着腰间的玉佩，不过驻足了一会儿，还来不及转身便走，就把这些话听了个全。

    这些闲言碎语对她没什么影响，引不起半点波澜，她只是好奇，这些人的话是有心还是无意。

    是闺阁间的小女儿心思，勾心斗角的些许恶意，还是有人故意引起她和戚灵嫣的争斗，为的看好戏还是另有所图。

    若有心人故意在背后挑动，或是换种说法出现在戚灵嫣身边，这些议论声不绝于耳，长此以往，戚灵嫣看着聪慧，也毕竟是个缺乏阅历世故的年轻姑娘，未必经得起这些议论带来的压力。

    两位贵女也结束了私下的说话，正准备走出来时，她们的侍女却眼尖地发现了萧函。“小姐，有人在那。”

    黄衣少女脸色微变，和同伴吓了一跳，又回想着自己刚才那些话也没什么犯忌讳的，顶多是非议了几句长公主府的事，不传出去就还好。遂放下心来，尤其是瞧见萧函身边没有侍女跟着，以为是哪家家世普通的小姐或庶女，人微言轻的，说出去也没什么人信。

    她面容神色也更加显得倨傲，“你偷听我们说话？”

    萧函淡淡道，“佛门乃清净之地，休要道人是非比较好。”

    听了便是听了，萧函也光明正大，没有回避躲闪的意思。

    两位贵女听了这话，脸色都有些难看，这句话若是传出去，只怕她们在闺中的名声都会有损，背上犯口舌之罪，尤其是黄衣少女有种被羞辱的感觉，一股怒意直冲脑门，“关你什么事，你又算什么身份指责我们。”

    萧函轻笑了一声，但这笑意却是不及眼底，“那还真不巧，我便是你们口中说的郡主赵盈欢。”

    这回，两位贵女是真的惊的花容失色了，私下议论既然还被正主听了个正着，立时和她们的侍女齐齐跪在了地上，娇声微颤道，“我等见过郡主。”

    郡主乃从一品级别，见了是要行礼的，何况她们方才还出言得罪了郡主，礼是行了，却是不敢报上身份姓名，怕郡主记恨上她们，虽然这也没什么用，真要查难道还查不出来么。

    萧函却是不看她们，沉静的目光落在左边花木掩映一处，“既然听了是非，又躲躲藏藏也非正人君子吧。”

