    蕊蕊听着他们两个人之间的对话，只感觉整个人都云里雾里的。

    她小小的眉头紧皱，仰头问道，“太爷爷，你在说什么啊，我为什么要回到大伯的身边？！”

    秦老爷子一顿，还真有些不知道该怎么解释。

    蕊蕊的年纪太小，估计可能会接受不了真相……

    秦老爷子的眼中一暗，笑着说道，“蕊蕊，跟着去和大伯住一段时间，好吗？”

    秦景衍坐在轮椅上，眼中布满了期待，扬唇露出了一抹温润的笑容。

    “蕊蕊，你放心，你跟着大伯生活，大伯会比爸爸还要疼你，你想要什么，大伯都给你买，好吗？”

    闻言，蕊蕊的小嘴一瘪，忍不住的哭了出来。

    “爸爸是不是不要我了？”

    “呜呜呜，不要，我不要跟着大伯去生活，我要爸爸，我要爸爸！！！”

    “……”

    虽然蕊蕊平时调皮捣乱，经常气秦亦寒，但内心还是将他当做自己最亲近的人来依靠。

    现在听到这话，就误以为自己是被抛弃了。

    她哭得伤心，泪水像是不要钱的金豆子一般，啪嗒啪嗒的不停跌落。

    众人一愣，怎么也都没想到会发生这样的事。

    秦老爷子心疼不已，紧忙上前哄了起来，“蕊蕊宝贝，别哭，你爸爸没有抛弃你！”

    “那为什么要我跟着大伯去生活啊……”

    蕊蕊的泪水掉个不停，抽噎着问道。

    秦老爷子一噎，还真有些回答不上来。

    当年秦景衍的情况很不好，他为了蕊蕊的健康成长，就拜托让蕊蕊上了秦亦寒的户头，把秦亦寒认作了父亲。

    但实际上秦景衍才是蕊蕊的亲生父亲，这是秦家所有人都知道的。

    蕊蕊哭得更厉害了，“我要爸爸，我要爸爸，我就要爸爸……”

    秦老爷子的眉骨突突直跳，转身就没好气的对佣人说道，“还愣着干什么，还不快给二少爷去打电话！”

    蕊蕊现在这个情况，也只有秦亦寒可以哄好了。

    秦景衍看到这副画面，内心微微受伤，忍不住的握紧了扶手。

    没想到，蕊蕊竟然对他抵触到了这个地步……

    他的心中一痛，脸色都不由得变白。

    蕊蕊还在哭着，根本停不下来，众人都拿她一点儿的办法都没有。

    乔希希虽然不懂刚刚秦老爷子为什么要说那些话，但看着蕊蕊这个样子，心中顿时布满了浓浓的不忍，立马走了过去。

    蕊蕊一看到她，想都没想，直接就扑进了她的怀中。

    “呜呜呜，妈妈，爸爸是不是不要蕊蕊了……”

    “怎么会？”

    乔希希立马否认，脸上满是温柔，安抚说道，“蕊蕊这么乖，你爸爸怎么可能会不要你，而且太爷爷都已经派人给你爸爸打电话了，相信他很快就会回来了。”

    蕊蕊的泪水这才停止，抬起脏兮兮的小脸，半信半疑的问道，“真的吗？”

    乔希希无奈，伸手刮了下她的小鼻子，“当然，我什么时候骗过你！”

    话音刚落，就在这个时候，突然外面传来了一阵躁动的声音。

    紧接着，一抹高大的身影出现在了视线当中。

    来人正是秦亦寒。

    他离开医院后，心情烦躁不已，也不想回家，就干脆直接去了公司上班。

    可是没想到，刚到达就接到了家里面佣人的电话，说是因为一点误会，蕊蕊哭闹不止，非要见他。

    闻言，秦亦寒立马就在第一时间赶了回来。

    乔希希的身体微僵，脑海中忍不住的想起了今天早上发生的事，脸色微冷。

    “蕊蕊，你爸爸回来了，去找他吧。”

    蕊蕊的小脸上还挂着未擦干的泪水，像是一只可怜兮兮的小狗。

    她走上前，紧紧抓着秦亦寒的袖子，红着眼圈问道，“爸爸，以后蕊蕊会乖乖听话，不会再惹你生气，你不要抛下蕊蕊好不好？”

    秦亦寒的心口一窒。

    并非是他想要抛下蕊蕊，而是……

    他面孔上的神色复杂，忍不住的伸手揉了下她软软的头发。

    “只要蕊蕊愿意，爸爸会宠爱蕊蕊的。”

    “我要永远和爸爸，还有妈妈，也就是乔阿姨在一起！”

    秦亦寒闻言，喉咙苦涩，一直蔓延到了整个口腔，深邃的眸间暗流翻涌。

    他又何尝不想要和乔希希，蕊蕊在一起呢。

    只是，这原本就不是属于他的，最终一切还都是要还给大哥的。

    秦景衍看到这样的画面，只感觉自己的心口上像是缺失了一块，传来了一阵空荡的痛意。

    明明他才是蕊蕊的父亲！

    可是现在，他们却好像是真正的一家人。

    而自己成为了那个多余的外人。

    秦景衍的脸色更加难看。

    秦老爷子知道他的心里面不好受，就在旁边安慰了起来。

    “景衍，你别放在心上，蕊蕊的年纪小，还不懂事，又一直是阿寒在照顾，突然说要回到你的身边，肯定会不适应的！”

    秦景衍回过神来，神色讳莫如深，轻嗯了一声。

    “来日方长，我不着急，以后慢慢来吧。”

    秦老爷子这才总算是放下了心来。

    可能是发生了刚刚的事，蕊蕊对秦亦寒变得异常的黏人起来，非要他陪着自己玩游戏。

    乔希希一看到他，难免就想到今天早上的事。

    她的心里面有些不舒服，就干脆直接去了后花园，想要透口气。

    没成想，却在这里遇上了秦景衍……

    他一个人看着风景，神色孤单而又落寞，眉宇上带着一层淡淡的忧伤。

    乔希希微愣，稍微有些诧异，忍不住的问道，“阿衍，你怎么一个人在这里？”

    听到她的声音，秦景衍这才回过神来，扯了扯唇，露出了一抹勉强的笑容。

    “出来逛逛。”

    乔希希若有所思的点了点头，也没有说破。

    秦景衍的神色黯淡，忍不住的叹了一口气，苦笑说道，“原来，血缘关系也不是万能的……”

    乔希希愣在原地，眸间露出了几分惊愕，心底里仿佛突然之间明白了什么。

    她沉默了几秒钟后，忍不住的开口问道，“……秦亦寒，不是蕊蕊的亲生父亲？！”

