    第279章暂时退出节目

    花时影紧闭眼睛，再次睁开眼时眸中的震怒和怒火被敛下。

    关掉手机拿在手里，踱步走到南元栖的面前，“导演，我有事想跟你商量一下。”

    南元栖颔首，两人换了一个地方避开大家谈话。

    在场的其他人虽心中感到疑惑但没谁主动去打听别人的私事。

    这一场谈话的时间接近十分钟左右，过了一会儿两人走了出来。

    “抱歉。”

    花时影对大家鞠了一躬后转身回住处收拾行李。

    ？？？？

    道什么歉？

    南元栖把大家的神色变化收入眼底，开口为他们解惑，“花时影有急事要处理，会暂时退出节目录制，归期不定。”

    话音一落，现场的嘉宾还有直播间里的观众们齐齐错愕。

    【啊……《从零开始》这档综艺才开播没几天，怎么嘉宾又走了一个？？？疑惑.jpg】

    【花影后可能真的是有急事，刚才她的眼眶刷的一下就红了，差点没忍住哭出来。】

    【也不知道是什么样的大事能让她的表情管理如此的失控。担心.jpg】

    【哎……少了一个花时影，双王组合就不完整了……托腮.jpg】

    【虽然少了一个花影后，但是容影帝的实力摆在那里，他依旧是王炸！】

    【不管发生了什么事情，我们都希望你可以好好的调整心态，千万不要一个人独自承受，默默扛着，不开心的话就哭出来。@花时影】

    【风雨无阻，我们与你同在呀。@花时影】

    【虽不知归期，但我们会一直在原地等你，不离不弃。@花时影】

    ……

    花时影收拾好行李走出来。

    她的脸色有点憔悴，强撑着与大家告别。

    虽然在一起录制节目没多久很难生出情谊，可是在镜头下大家都表现出一副依依不舍的模样儿。

    容城眼里的眸色微微闪烁了一下，敏锐的察觉到花时影的情绪不对劲是从看了微博后开始的。

    想起今天微博的热搜，眸中的暗潮泛起又消散。

    “……”

    容城的神色变化其他人没注意，可傅时墨抬眼时正好瞥到。

    他没在这件事上多问，脸色如常似乎是没察觉到不对劲。

    剩下的事都是节目组的私事，他们不方便继续待下去，跟大家打个招呼后返回牛家。

    秦楚嘴角带着诚挚的笑容，“时影姐，我们等你回来。”

    他掏出口袋里的一包小甜饼递到花时影的手里，“心情不好的话吃点甜食有助于心情变好。”

    时影姐人很好，没有因为是影后就摆架子，平常录制节目也很随和。

    “谢谢。”

    接过秦楚手里的小饼干，花时影嘴角勾起一抹有点无力的笑容。

    大家一个个的上前与她告别，冰凉的心得到了一点安抚。

    颜知许上前拥抱了一下花时影，“时影姐，等你回来。”

    姻缘线已经隐隐暗淡，预示着这段婚姻走到了尽头。

    “嗯。”

    花时影与大家告别完，在节目组的安排下跟着工作人员坐上车离开。

    她一走现场的嘉宾又少了一个。

    顾佳盈叹了口气，“哎……”

    抬起手揉了揉额头，突然一道尖锐的刹车声响起。

    “哧——”

    一辆黑色的迈巴赫停在门口掀起一地的灰尘。

    (本章完)

