
　　在十年就能更新换代一次的古系武侠世界，江湖中最不缺的就是热点，最不值钱的也是热点。

　　前脚金鹏王国旧案，天下首富霍休、最大珠宝商阎铁珊、峨眉掌门独孤一鹤身死。

　　后脚就是绣花大盗连做数十桩大案，刺瞎百多人的眼睛，最终真相大白，这个绣花大盗竟然是六扇门神捕金九龄。

　　原本以为这个热点能够持续一段时间，却马上就被压了下去。

　　先是江南花家的七公子花满楼和峨眉四秀中的石秀雪成亲，然后是万梅山庄西门吹雪和峨眉四秀中的孙秀青成亲。

　　很多人都以为，独孤一鹤死后，峨眉派会没落。

　　万没想到，人家女徒弟教得好，许给的两家都是强手中的强手。

　　想要落井下石的，首先要掂量掂量，自己有没有花家的人脉，能不能受得住西门吹雪的宝剑。

　　再往后，江湖有名的浪子，被认为永远不可能成亲的陆小凤，和神针薛家的薛冰成亲了。

　　这可苦了江湖上的英雄好汉们。

　　西门吹雪性子清冷，也没什么朋友，婚礼办得不算大。

　　花满楼和陆小凤朋友遍天下，自然是大办特办。

　　这么大的场面，这么多的江湖同道，送的贺礼少了，怕是要被人耻笑很久。

　　混江湖混的就是脸面，收到请帖的，无论钱包多么的干瘪，也不得不咬着牙，备上一份拿得出手的礼物。

　　陆小凤的婚礼结束，江湖人正对着钱包自怨自艾，竟然马上又爆出来一桩大事。

　　“剑魔”吕云澄将会和“剑圣”叶孤城展开一场惊天对决。

　　一个是所向披靡的剑中之魔，一个是高深莫测的剑中之圣。

　　虽然早就知道两人会对上，但事情真正到来的时候，还是让无数人为之震惊。

　　无数江湖大豪快速行动，想要利用这场决斗捞取一些好处，或是权势，或是名望，或是金银。

　　江湖人动得快，有一种人动的比江湖人还要快。

　　赌徒！

　　赌是世界上最古老的行当之一，也是最能引人下地狱的行当之一。

　　哪怕是青龙会十二青龙中的卫天鹰，都因为赌债不得不铤而走险，最终被吕云澄和白玉京活活吓死，身败名裂，惨不忍睹。

　　但不管有多少人因为赌而下地狱，还是有人前仆后继。

　　就在吕云澄接到战书，并宣布应战的一个时辰后，京城最大的赌场便已经开出了盘口。

　　两人均是出道以来未尝一败的剑客，不过吕云澄有一剑破掉金钟罩的战绩，因此吕云澄的赔率略微高一些。

　　押吕云澄三赔二，押叶孤城二赔三。

　　不只是寻常江湖人下注，京城最大的两个黑帮头子，李燕北、杜桐轩，也分别下了注，赌身家。

　　从消息传出开始，不足三天，所有该知道的都已经知道，所有的大赌场都开出了盘口。

　　短短数日，各大赌场内便汇集了天文数字的金银。

　　如此巨量的金银，自然引得无数强盗飞贼觊觎，为了对付强盗飞贼，赌场又要雇佣更多的高手。

　　就这么几天，江湖中已经掀起上百场厮杀。

　　在此期间，又发生了两件事，使得赔率大改，厮杀更狠。

　　一是决战时间。

　　两人原本的决战时间是八月十五中秋佳节，吕云澄觉得中秋节是团圆的日子，不适合厮杀，便把日子延后一月。

　　这使得吕云澄的赔率下降了一些。

　　二是决战地点。

　　两人原本的决战地点是在紫金山，吕云澄要延期，叶孤城便更改决战地点。

　　这使得叶孤城的赔率提高了一些。

　　此后吕云澄和叶孤城没有再出任何幺蛾子，这场决斗也被正式命名为：

　　——月圆之夜，紫禁之巅，苍天有泪，天外飞仙。

　　……

　　九月十三，凌晨。

　　阳光尚未升起，风中仍带着黑夜的寒气，街旁的秋树，枯叶早已凋落，落叶上的露水，已结成一片薄薄的秋霜。

　　李燕北从十二号公馆里走出来，沿着晨雾弥漫的街道大步前行。

　　昨夜的一坛竹叶青和半个时辰的爱嬉，并没有使他看起来有丝毫疲倦之色。

　　他身高八尺一寸，浓眉、锐眼、鹰鼻，严肃的脸上，总是带着种接近残酷的表情，看起来就像是头从原始山林中窜出来的狮子。

　　早在十年前，李燕北就已经是这座古城中最大的黑帮头子……之一。

　　之所以是“之一”，是因为还有个杜桐轩可以与他争锋。ŴŴŴ.23sk.com

　　距离他身后两丈左右，还跟着一群人，几乎要用奔跑的速度，才能跟得上他的步子。

　　这群人之中有京城三大镖局的总镖头、有东西两城“杆儿上”的首领和团头、有生意做得极成功的大老板和钱庄的管事。

　　他们都是富有而成功的中年人，谁也不愿意在凌晨时分，从温暖舒服的被窝里爬出来，冒着寒风在街道上奔跑。

　　可每天早上，他们都非得这样跑一趟不可。

　　因为李燕北喜欢在晨曦初露时，在他的地盘内走半个时辰。

　　这时候他的头脑总是特别清醒，判断总是特别正确，他喜欢他的亲信部下在后面跟着他，等着他发号施令。

　　曾经有人尝试过请假，但李燕北毫不犹豫的把那人从被窝里提出来，扔到永定河结了寒冰的水中，从此再无人敢迟到或是缺席一次。

　　李燕北总是觉得，他在巡视自己的“王国”，觉得自己像是上早朝的皇帝。

　　但事实会告诉他，他只是一个黑帮头子。

　　在藏龙卧虎的京城，比他权势大、武功高、智慧绝的人比比皆是。

　　这个所谓的“王国”，早就已经被人渗透，他的手下也出现了叛徒，刺客甚至已经潜入了进来。

　　就比如现在。

　　二十八张强弓正指着李燕北。

　　让人觉得讽刺的是，这二十八张强弓，是从李燕北的军械走私渠道买卖走的。

　　如果世界上有比被人引入陷阱算计死更加屈辱，那一定是，陷阱就在自己的地盘内，制作陷阱的武器来自于自己的库房。

　　李燕北的武功虽然不俗，但并不会什么护体硬功。

　　那些刺客只需动动手指，便能送这位盘踞京城十年的黑帮头子归西。

　　被人算计的屈辱以及死亡临头的恐惧，让李燕北的眼睛里满是血丝，发出一声绝望的怒吼。

　　就像是一条被赶入陷阱的猛兽，发出最后一声哀嚎。

　　好在，他为人比较豪气，交朋友的本事却是不错。

　　就在刺客即将放箭的一刹那，左边的屋檐上，突然响起了一声尖锐的厉啸，射出来两道青光。

　　伴随着一串如珠落玉盘的脆响，二十八张强弓的弓弦，竟同时被两道青光划断。

　　紧接着又是“砰砰”两声，青光钉在门板上，竟只不过是两枚铜钱。

　　刺客们面色惨淡，快速逃离。

　　李燕北并没有去追，很多年前他就已经知道，杀戮并不能令人真心对他服从尊敬。

　　“各位不妨慢慢走，回去告诉你们的主人，就说李燕北今日既然未死，总有一天会去找他的！”

　　“好！好风度，好气派！果然不愧是仁义满京华的李燕北。”

　　陆小凤从左边的屋檐上飘然而落。

　　成家的男人和没成家的男人完全是两个样子。

　　曾经的陆小凤是个全无所谓的浪子，现在却多了几分沉稳。

　　浪子对于那些渴望浪漫的少女拥有无与伦比的吸引力，但沉稳才是男人走向成熟的标志。

　　有些人成亲会心有牵挂而武功退减，有些人会把这份牵挂变为动力，让自己能够爆发出更加可怕的能量。

　　陆小凤就属于后者。

　　成亲才一个月，他的功力便已经提升了一成有余。

　　对于他这个级别的武者而言，这么大的提升，已经堪称是奇迹。

　　当然，这也和吕云澄传了他玄功要诀有关。

　　玄功要诀阐述的是玄门正宗内功的道理，并无固定套路，每个人都能据此领悟出独属于自己的心法，是最适合陆小凤的绝学。

　　……

　　阳光已升起，豆汁锅里冒出来的热气，在阳光下看来，像是雾一样。

　　陆小凤连喝了三大碗豆汁，然后才长长吐出口气。

　　豆汁儿是京城最有名的小吃之一，历史悠久，宋辽时期就已经流行，爱喝的怎么喝都喝不厌，不爱喝的闻闻味就觉得恶心。

　　吕云澄每到一地都会品尝各地美食，唯独对豆汁敬而远之，陆小凤却异常喜欢。

　　“要说京城的美食，我最喜欢的就是豆汁，其次是炒肝，尤其是荟仙居的火烧炒肝，还有润明楼的褡裢火烧和馅饼周的馅饼。”

　　李燕北道：“我呢？”

　　陆小凤笑道：“肚子不饿的时候，我才会想到你。”

　　“吕云澄呢？”

　　“吃饱的时候，我肯定不会想起他。”

　　“为什么？”

　　“我怕我会吐。”

　　“但你还是来了。”

　　简简单单六个字，却让陆小凤陷入到了长久的沉默。

　　“虽然我早就知道会有这么一天，也知道这一战会是多么的精彩绝伦，但我真的不想看，一点都不想。”

　　“没有人能逼迫叶孤城，也没有人能逼迫吕云澄。”

　　陆小凤叹了口气，道：“你知道吕云澄在哪里么？”

　　“在家，我家公子请陆大侠过府一叙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第201章 约战，赌局免费阅读。https://xs.23sk.com 