    “你，你们是谁？我根本不认识你们。”

    叶凌月竭力挣扎，那男人的手却死死攥着她的衣领就是不松，同时，他带来那几个看似手下人的男人也将身旁的其他人控制住了，围在他们身旁，根本不许其他人靠近。

    “装不认识？呵，陪老子睡了两晚，拿了一笔钱就走了，现在装不认识了，门都没有。钱拿来，五百万拿来，老子放了你。”

    一句话吼的，全场哗然。

    叶凌月脸上一片恐惧之色，被他扯的动不了，惊慌的朝台下看看，拼命的摇头大喊。

    “我没有，我没有。我根本不认识你，你不要……”

    后面的话还没喊出来，男人另一只手臂突然就扬了起来，一记铁掌，结结实实的甩了过去。

    台下又是一阵惊呼，叶凌月脑袋往旁边一偏，嘴角顿时挂出了一条血痕。

    “不认识我？你再敢说你不认识我？叶凌月我告诉你，别以为你有什么牛逼的姐夫给你撑腰你就了不起了。老子可不怕他。今天你要么把钱拿来，要么就拿命来。陪我睡两晚就拿走老子五百万，你以为你多值钱呢？”

    男人爆吼声响彻会场，一巴掌扫的叶凌月都哭了起来。

    “我真不认识你，你认错人了，谁欠你钱了？你这是讹诈……导演，导演，救命……”

    她开始朝其他人求救，张导也急的要命，但是还没开口呢，就被身前的男人给狠狠一推。

    “少惹事，不该你管的别管。”

    自古秀才遇见兵有理说不清，出来混最怕招惹的就是眼前这些满脸横肉的凶神恶煞了。张导脸色难看的紧，朝叶凌月看看，终究没敢再开口。

    叶凌月见张导都没辙，又将求救的目光投向其他人，这次还没等她再找谁求救，那男人突然抓住了她的头发，将她的脸扯了回来。

    “你找谁都没用。欠债还钱天经地义。老子再给你一分钟时间，要么拿五百万来，要么，你就跟老子走，把你活剥了，看看能卖几个钱。”

    “一，一分钟……”

    一分钟能干什么？是人都能看出来，这些人根本就不是真想要钱，他们是想要人。

    台下的人纷纷噤声，叶以念站在人群里看着也没打算上前帮忙。

    叶凌月在外面到底惹了什么事她根本不知道，这个女人好惹是生非是该给她点厉害尝尝。

    再说如今自己怀着身孕，也不能去逞能。所以她没动。

    至于旁边会不会有人说她作为姐姐见死不救，那她就管不了了，人活着也不是为了别人活的。嘴长在别人身上，她管不着。

    “我哪有那么多钱？你们怎么能这么不讲理？”

    叶凌月还在哭嚎，可是一分钟一眨眼就过去了。

    “好了，时间到。”

    男人装模作样的抬了抬手腕，看了一下表。凶狠的目光朝叶凌月一扫，抓着她就一转身喊了一句：

    “兄弟们，咱们走。这个死娘们欠了老子的钱不还，老子就带她走，兄弟们说是不是这个理？”

    “是。”

    一阵山呼。十几个人呼啦啦的簇拥着扯着叶凌月的男人蜂拥而去。

    他们也不知道怎么进来的，竟有车就停在不远处。

    众人中也有看不过去的，想见义勇为，追了两步，却发现没人跟着，还是怕自己吃亏，最终又停了下来。

    几辆面包车就这样扬长而去，叶以念目光收回的时候，张导已经跑到了她身边。

    “陆夫人，您看，这……这可如何是好？”

    身为导演，他就算其实并不关心叶凌月的死活，此时也急了，毕竟这是从他面前把人带走的，他得负责，而且，今天的开机仪式算是毁了，也开不下去了，他烦躁透顶。

    叶以念皱了皱眉，想了一会，还没想好要不要把这件事揽下来，就听阿美在旁道。

    “张导，你不要着急。这件事我们夫人会管的。虽然叶二小姐平时就对我们夫人有诸多抱怨，但是夫人念她年轻，还是很疼她的。这个事，你就别操心了。交给我们吧，谁让我们碰上了呢。”

    一席话，说的张导顿时满脸轻松，叶以念则愣了一下。

    自己还没开口，阿美怎么就这么大包大揽的把事情揽过去了？

    她疑惑，却也知道阿美这么说肯定是有缘故的，便没有当面质问，反而附和了一句。

    “是，张导，你不用担心。这里的事情，我们帮不上忙了，今天因为凌月害的这个仪式弄成这样，我心里真的很过意不去。抱歉。”

    眼前这位能把叶凌月的事情揽过去，他就已经感恩戴德了，哪还敢抱怨？

    “哦不不，陆夫人千万别这么说。该抱歉的是我。我没把令妹看好。我失职了。”

    他其实真怕叶以念兴师问罪，毕竟刚刚他就在旁边。这么说着，他不由得伸手擦了一把头上的冷汗。

    叶以念看时间也差不多了，也不想继续留在这里了，便道：“那这里就交给张导了，我们先走了。”

    “陆夫人慢走。”

    从影视城出来，一路上叶以念都没吭声，一直到出了影视城的大门，她才看向了身旁那个一脸轻松丝毫没受影响的阿美一眼。

    “阿美。你是不是有什么事瞒着我？”

    “啊？”

    阿美不知道在想什么，愣了一下才反应过来：“没，没什么呀？我能有什么瞒着夫人您。”

    “真没有吗？凌月的事是怎么回事啊？是不是你做的？”

    “不，不是。”

    这次阿美答的又快又干脆。

    说完又自嘲的笑了笑：“哪能是我啊，我可不敢。”

    “那是……陆宸？”

    叶以念紧盯着阿美，阿美眨了眨眼睛，又此地无银三百两的摸了摸鼻子：“这个……，夫人不如等陆总回来直接问他？”

    “用不着。瞧你这样，我就知道肯定是他。”

    不然，阿美不会这么淡定。也不会大包大揽的就把事情接过来。

    因为她知道，叶凌月不会有实质性的损害，当时的情形，接过来还能体现一下她叶以念爱护妹妹之情，做足了面子。

    “夫人，您放心啦，他们不会对叶凌月怎么样的，顶多让她声名狼藉，在娱乐圈还没开始就混不下去就是了。”

    阿美语调轻松的说道，叶以念看看她，眼眸淡淡一沉。

