    袖剑滑出，马格宁跟鲁斯同时出手。

    一个用袖剑刺向木钟的咽喉，一个快速抽刀从往木钟的脑袋上砍去。

    前几秒还很平常的几个人，突然间，其中两个便露出凶器，往他们护送的人身上招呼去。

    在这千钧一发之际，木钟爆发阶位气势，同时猛地甩开手臂，毫无形象地往前滚去。

    这两人在如此近的距离内发起攻击，即使他早有准备，也无法完好无损地避开攻击。

    马格宁的袖剑割伤了他的手，鲁斯的刀在他的背上划出了一道不深不浅的伤口。

    一击未成，两个人挥动武器，马上接着下一击。

    ——阶位压迫对这两人不起作用。

    木钟也是毫不停歇，他展开‘魔力驱散’，驱散掉两人身上的强化魔法，同时使用‘空调术’召唤出一台空调，砸向两人。

    马格宁受阻，无法乘势追击，鲁斯挥刀砍断空调，失去了最佳的追杀时机。

    ……

    那台空调为木钟争取到了一两秒的时间，他迅速从地上站起身，一边后退，一边甩手丢出‘肥胖汉堡’‘蛀牙术’以及‘空调’。

    ——这三个魔法是他现今魔法库里最适合用来‘攻击’的魔法，有好过没有。

    不过……在这样的荒郊野岭，有个魔法或许会有奇效。

    “鞋袜脱除！”

    中了这个魔法的人，只要抬起脚，他穿着鞋子跟袜子就会不受控制地自动脱除。

    在到处都是树木的山上，光着脚走路会非常痛苦的。

    马格宁跟鲁斯都中了‘肥胖汉堡’、‘蛀牙术’以及‘鞋袜脱除’，两人有些忌惮地看着木钟，一时之间，都没有围攻上去。

    两人脚贴着地面挪动，站成掎角之势，以此围住对方。

    木钟的‘荧光棒’相当于‘指虎’，攻击距离太短，因此，乘着对方两人停顿的空当，他迅速地折断了一根大小合适的树枝，充当‘木棍’。

    三人就这么僵持住了。

    ……

    鲁斯开口道：“想不到你对我们早有防备。”

    木钟：“只是直觉而已。”

    因为木钟之前滚了火堆一下，火堆柴火分散，使得火焰很快便熄了下去，现在只剩些零星的火星。

    太阳早已落山，天色越来越暗，三人之间，此时只能相互看到个人影，完全看不清具体面貌。

    此时，三人各怀鬼胎。

    木钟在等待天色完全暗下来，他稍作思考，对两人施放了‘眼睛发光术’，这个魔法不会让他们看清黑暗，但能让他在黑暗中看见他们发光的眼睛。

    手伸进口袋，他一边掏着什么，一边开口问道：“你们为什么要这样做？”

    鲁斯回道：“为了威特。”

    “什么意思？”

    “只要你死在奥瓦丘，你的老师‘北极馆长’一定会为你报仇。到时候，我们就可以借它的手，毁灭狮鹫派。狮鹫派一除，威特就不用再困在这个地方，凭他的能力，一定能带领我们统一维因，再现帝国的辉煌。”

    “呵~你们可真搞笑，就不怕超自然找出真相，或者干脆刺杀失败吗？”

    ……

    在木钟跟鲁斯说话的时候，马格宁从怀里掏出一样长筒状的、带线的小东西，把线一拉。

    伴随着‘啾~’的响声，一粒火光升到空中，‘砰’的一声爆开。

    与此同时，在烟花爆开的那一瞬间，漆黑树林里突然飞出一支弩箭，命中了木钟的腹部。

    “哼！”

    闷哼一声，木钟迅速抽出右手，将手上的‘夜视墨镜’戴上。

    他捂着中箭的腹部，怒声说道：“恩特！我以为至少你是好的，为什么连你也要害我？”

    恩特举着弩，从黑暗里走了出来，他脸色黯淡，语气沉重：“因为这是战争啊……木钟，我希望威特老大能成为我们的王，但是，奥瓦丘不仅困住了狮鹫派，也困住了他，我们不能让他再浪费时间在这里寻找找不到的、狮鹫派的秘密。如果牺牲掉你、牺牲掉我们，能够换来狮鹫派的消失，那么一切都是值得的…….对不起。”

    ……

    在塞纳多山城的时候，木钟跟恩特勉强算是‘患难之交’，一个断了手，一个逃不掉。

    接触过对方的真性情，木钟认为恩特是位热心、善良、率真，又有点机灵的好人。

    只是……对恩特、对这些人来说，这是一场战争。

    在战争的浪潮之下，所有人都会被卷得支离破碎，个人的命运连入整体，很多时候，做的选择、遭遇到的环境，全都身不由己……

    ……

    木钟终究还是没能生起气来，他叹了声气，问道：“恩特，你刚刚为什么没有瞄准我的要害射击？”

    “……”恩特没有回话，他什么声音都没有。

    木钟接着道：“我就当你是故意避开我的要害射击的吧，我就当这是你对我、仅能做到的善意。看在威特，还有你留了手的份上，我不杀你们，你们走吧。”

    鲁斯盯着他，怀疑道：“你有能力杀了我们吗？”

    木钟甩了下手，解除掉他们身上的魔法效果，“一直都有，只是……我不想付出更多而已。”

    马格宁感受到了来自对方身上的变化，不是说假话，现在这个人真的可能会杀了他们。

    “鲁斯、恩特，狮鹫派的人马上就到，接下来的交给他们了，我们离开这里。”

    “嗯。”

    三人聚到一起，然后离开了这里。

    ……….

    现在正剩下木钟一个人了。

    他捂着腹部，慢慢地往山顶走去。

    “呵呵……”

    “我真是受够了。”

    “在暴风潮的时候，是被披风蟹的披风打断了左手；在这里，是被人放暗箭，射中了肚子。”

    “能够轻易驱散破坏力摧枯拉朽的魔力炮，却应付不了一支小小的弩箭。”

    “嗯……”

    “三个拿刀的普通人也应付不了。”

    “天底下哪有这样的魔法师。”

    “……有一个。”

    “我不就是吗。”

    走到山顶上，木钟背靠着一棵松树坐下，他从口袋里掏出了本源怀表。

    指尖轻轻触摸了几下表身，“本想着不用的，结果还是没逃过。”

