
化去冰霜，纪轻羽看清了上面的字──

为你续命，心之所愿，盼卿伤愈继续守家卫国，爱护女儿，妻绝笔。

手微微颤抖，心情有点压抑沉重。

如此看来，当年与姜武一战，清河王是命悬一线。

或许是林月瑶出现把人救了，又或者是清河王妃找到了林月瑶，反正这一命换一命就是她的手笔。

“奇怪……”纪轻羽皱着眉头，“续命丹在五年内，就能将清河王的伤势修复大半，我娘只要带素清过来，用她的血就能唤醒清河王了，为什么我娘没有出现？”

君凌陌眸光暗闪，问道：“你五岁时，你娘就不知所踪了，对吧？但过了五年后，她竟然又出现，将清河王夫妇带来了这里。那她既然活着，为何从来不回去北渝呢？想想纪振雄说过的话，阿羽，你应该能猜到原因。”

纪轻羽呼吸有点急，咬了咬下唇。

她怎么会猜不到？

“我娘是在躲避什么人，不敢现身。”她声音微微颤抖，“她没来这里唤醒清河王，应该是在这段时间出了状况。”

君凌陌把手搭在她的肩膀上。

纪轻羽说不怕是假的，眼圈微红，鼻翼像是被什么堵住。

“阿羽，不怕。”他赶紧把人圈在怀里，轻声安慰道，“你娘曾是凤族圣女，是诸多阵法的开创者，还是很厉害的炼药师，你别小看她，她定会没事的。”

纪轻羽抬眸，显然是怔住：“凤族圣女？是凤绾那个凤族吗？”

君凌陌微微颔首：“是，你娘在仙域是叫凤瑶，聪明绝顶，天赋极佳，尚未成年就被选为圣女。后来说是在历练修行的时候出事殒命了，就由你娘的姐姐凤玖顶替圣女之位。”

“凤玖继位凤族族长后，生下一女，便是凤绾了。如果你娘真的是凤瑶，那你和凤绾还是表姐妹呢。”

听完君凌陌的话，纪轻羽就忍不住犯了白眼，觉得恶心。

她怎么也料不到，自己和凤绾竟有可能是表姐妹！

“凤族说我娘死了，但我娘却怀着我在浩辰大陆出现，后又不敢现身藏匿了起来。”纪轻羽冷笑着，“再想起我当初所中的散魂水，也是跟仙域有所牵扯，啧，我就不信凤族清清白白，没有逼害过我们母女。”

君凌陌面色阴沉，挽了挽她鬓间的碎发。

他没做声，但心里早已立了誓。

无论是凤族，还是旁人，都休想再伤她半分。

前尘旧账，他会与之一一清算清楚！

纪轻羽倒是很快就收拢了思绪，看了眼仍在休眠的清河王，就说：“得让素清过来一趟，清河王未被唤醒，是不能离开冰寒之地的。”

“我在北渝还有些暗卫，让他们带着素清来一趟吧。”君凌陌很快做了安排。

又是传了灵鸟回北渝，暗卫自会尽快把人带来。

还未到黎明，从北渝来这儿，就算用上灵兽，也是要大半天的。

君凌陌设了结界，两人暂且离开此地。

折返回去洞穴的路上，君凌陌的话就很少，还故意拖慢了脚步，不愿召唤灵兽出来代步。

美其名曰，我想跟你一起散散步。

纪轻羽没多想，走走停停，还摘采了不少灵药，挖了不少灵石。

若是遇到有凶兽盘桓的地盘，君凌陌一招杀之，纪轻羽就在后边挖兽核。

才不过大半个时辰，纪轻羽就得了十数个凶兽的兽核，心里美滋滋的。

路总有尽头，天亮之时，就到了洞穴附近。

云翼等人恢复了灵力，见纪轻羽久久未归，便出来找人。

他们发现了纪轻羽的身影，欣喜的喊道：“纪姑娘！”

奔过来之后，才发现君凌陌跟在后头。

云翼三人心中一紧，惊怕得当即跪下：“属下无用，请主子责罚！”

他们是派来保护纪轻羽的，没想到到最后关头，竟要她反过来护着他们。

丢脸啊！

君凌陌负着手，冷冷的瞥了眼他们。

“还不自刎谢罪，更待何时？”

云翼三人面色僵硬，很快接受了这个事实，拔剑就抵住脖子。

在摄政王府当差，一旦失职，便是如此下场，谁求情都没用。

纪轻羽回头盯着君凌陌，微微蹙眉：“这就要自刎谢罪吗？你也太严格了吧？”

云翼抬眸，正想劝纪轻羽不要做声。

因为质疑王爷的决定，这会惹王爷生气的。

谁知道——

君凌陌像个听话的小媳妇：“那阿羽说该如何？你做决定吧。”

声音轻柔，目光温和。

这哪里是冷漠无情的摄政王？简直像是变了个人一样！

“小事一桩，回去好好修炼就是了。”纪轻羽摆摆手，“对了，玉瑾如何了？”

云翼答道：“那位副阁主伤得严重，方才开始发热了，到现在还没退烧。”

纪轻羽脸色一变，非常紧张：“怎么不早说……”

念念叨叨的，也没与君凌陌说一句，人就往洞穴里跑去了。

君凌陌目光凝了凝，气场顷刻间变得阴冷可怕。

暗卫三人不敢起身，觉得自己还是自刎谢罪了吧，实在是扛不住啊。

他垂眸看着云翼：“那个副阁主，长得如何？”

云翼一下子没反应过来，说道：“回主子的话，长得倒是挺俊俏的，也算是个翩翩公子。”

旁边的一个暗卫险些两眼一黑晕倒过去，他急忙接话道：“主子，那就是个小白脸，看起来可娇弱了，与主子您是没法比的。”

君凌陌依旧是黑着脸，那眼神凌厉得像是刮死人。

“他们两个关系好吗？”

云翼这会儿不敢答话了。

还是刚才那个暗卫答道：“就是君子之交，可规矩了，没什么逾越的行为。”

恰巧这时，玉清阁的人从洞穴里走出，你一言我一句说着话。

“哎呀，这位纪姑娘是真的关切咱们副阁主啊，连八品的化瘀丹都舍得用。”

“你们瞧见没，纪姑娘看着副阁主那眼神……有戏有戏，我们是不是该准备贺礼了？”

“该准备了！副阁主总是和褚良一道出入，我还以为他是断袖呢，没想到，咱们副阁主是如此痴情之人，其实他是一直在等纪姑娘，还将阁主之位留给她！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69091958"  chaptername="第209章，你和凤绾是表姐妹">加入书签</a>
</div>
