    第212章练废了

    龙瑶心中一个劲嘀咕，不会把那几个家伙练废了吧？

    他这么清闲的吗？

    “主子今天仿佛心情颇好？”

    蠪蛭倒了一杯茶递给龙瑶。

    龙瑶拿起碗，咕噜噜就喝了下去。

    蠪蛭眼角一抽，还跟以前一样牛饮。

    “是心情很好啊！我发现我身上又收集了不少信仰之力呢。”

    龙瑶笑眯眯的看着蠪蛭。

    蠪蛭淡淡一笑，“主子才收集了这么一点就这么高兴吗？”

    以前的龙瑶身份高贵，不用去特意做什么就会得到不少信仰之力。

    当然，大部分的神仙都恨得她牙痒痒。

    龙皇的信仰之力来源，都是那些平民老百姓，和那些初修仙者。

    成仙后的修仙者，无不对龙皇颇有怨言。

    九色龙皇掌管十方神界天梯，想要成神、成仙必须通过她的考验。

    想要通过神界天梯成神就要挨雷劈。

    九色龙皇的天雷是那么好过的吗？

    九个颜色的天雷挨个轮着劈你！看你怎么上天梯！

    天梯是那么好走的吗？

    那绝对是一步一雷劈！

    基本上想成神的都被劈的魂飞魄散了！

    能够最后成神的都寥寥无几。

    那时候的神仙看到龙皇掉头就跑。

    她不但劈他们，看不顺眼的还揍他们！

    整个太荒神界被龙皇搅合的鸡飞狗跳。

    就是掌管十方神界的大君王对她都没辙。

    所以，以前龙皇身上的信仰之力大多都来自平民百姓。

    因为龙皇是保佑他们风调雨顺，平安喜乐的唯一龙神。

    也有修仙者崇拜龙皇，那都是还没挨雷劈的。

    被雷劈过的，不恨她就不错了！

    “这还一点啊？不少了，我感觉星云岛又大了一圈。”

    龙瑶已经很满足了。

    蠪蛭笑着摇摇头，主子这样简单的快乐也很好。

    只要别再遇到那人就好！

    看了看笑得一脸灿烂的龙瑶，蠪蛭眉头紧紧拧着。

    或许，不想遇到都是不可能的吧？

    “蠪蛭，我的人呢？不会废了吧？”

    这家伙可不是一个怜香惜玉的主。

    “那到没有！这个什么当铺里的东西太垃圾，那个幻境级别也不高，死不了人的！”

    蠪蛭专门看过这个当铺。

    也是一位炼器大师的杰作，他没想到上古时期的炼器术已经没落到了这种地步。

    也就那个宇宙星空还有点意思。

    想当年他主子直接就是撕破虚空穿梭宇宙的，现在都要依靠空间之术了。

    龙瑶嘴角一抽，这个当铺还是个垃圾？

    “这个当铺已经很好了。”

    龙瑶并没有完全想起自己的以前，所以就觉得这个当铺已经很高大上了。

    “好！主子说它好就好吧！”

    蠪蛭笑着摇摇头。

    “我去炼制丹药，那几个人别给我练废了哈！”

    龙瑶溜达着就去了炼丹房。

    蠪蛭微微挑眉，凭着星云殿里的高级炼丹房不用，去这个小炼丹房？

    幻境室里的几人，如今已经是强弩之末。

    “这是什么灵兽？这也太难对付了吧？”

    冥若风擦掉嘴角的血迹，身子跟着晃了晃。

    君澜没有说话，看着眼前的灵兽眼中是熊熊战火。

    陆商口中喷出一口鲜血，“师父怎么会突然让我们进来这里？”

    绝影脸上有一道伤痕，血液慢慢滴落，“老大这是要锻炼我们。”

    (本章完)

