    太平洋中，两道蓝色的身影，后面拖着长长的火焰尾巴，在海水之中带起一长串的气泡！！如同一颗流星，速度极快，一闪而逝。

    “哇哦，哇哦，太酷了！”盔甲之中，斯凯瑞兴奋的道。不是的扭头看看后面，又看看左右，就像是一个好奇宝宝。完全没有一个作为人质该有的样子！！

    突然，一直在和斯凯瑞聊天的贾维斯，突然在王云耳边道：“先生，有一个不好的消息！是关于思凯女士的！”

    王云眉头一皱，又怎么了？还有完没完了？能不能不要来添乱了？

    有气无力的道：“又怎么了？”

    “今天早上，思凯女士乘坐的由海州市飞往纽约的航班，突然脱离航线，飞到了太平洋上方，目前应该坠入了海中，所以，从雷达上消失了！”贾维斯道。

    王云心中一惊，我次奥，有没有搞错？自己出门没看黄历还是那个家伙出门没看黄历？怎么倒霉事儿都赶到一天了？

    “坠海的位置离我这里有多远？”

    还能怎么办？当然是去救了！！要想找到一个像思凯那样的美女，还要有实力，又要精通法律，还能善解人意，呃，这条算了，王云果断的划去善解人意这四个字儿！

    总而言之，就是想要再找到这样一个任劳任怨的美女总裁，可就没有那么容易了！

    “距离从雷达上消失的坐标，还有四百公里！”在盔甲的屏幕上，一个带着箭头的线条，从王云自己所在的位置，指向了飞机失事地！！

    “ok，立刻前往失事地！”王云面色一正，道。

    “好的，先生，那斯凯瑞姐怎么办？”贾维斯问道。

    王云毫不犹豫的道：“当然是带着一起了，还能怎么办？”

    “如你所愿，先生！”贾维斯淡然的道。

    可是，为毛总是感觉心里毛毛的，难道有什么地方出错了吗？还是那些追踪自己的战斗机，还没有离开？

    不管了，救人要紧，万一思凯真要是有什么三长两短，那自己得亏多少钱啊？

    随后，两道蓝色的身影猛地从海面上窜了出来，带起十多米高的浪花，冲上了高空，紧接着，两道蓝色的身影画出一个完美的u字形，转向了北方，急驰而去。

    “喂，喂，我们改变方向干什么？”盔甲里面的斯凯瑞不明白了，怎么在海水里面游得好好的，咋就又飞上天了呢？难道就不怕导弹追踪了？

    “我们去救人！”贾维斯言简意赅。

    “哦，好的，我明白了，有什么需要我帮忙的话，就直！！”斯凯瑞又激动了，天啦，她竟然可以和现实中的钢铁侠一起救人，这可不是什么电影啊，是真的钢铁侠啊，太高兴了，太兴奋了！！！

    “你闭嘴！不准添乱！贾维斯，看好这个话痨！”王云的声音响了起来，对于斯凯瑞的话，王云还是听懂了。虽然他的英语忘记的差不多了，可是和托尼在一起的那七天，以前遗忘的词汇，现在也逐渐的回想起来，所以，一般的口语交流，还是没有什么问题的，只要别出现什么生僻的词汇！

    “喂，贾维斯，他什么，钢铁侠什么了？”斯凯瑞听着王云了一通，完全没听懂，连忙问贾维斯！

    而贾维斯，一折扣也不打，直接将原话翻译了过来。

    瞬间，斯凯瑞不高兴了，什么嘛，这不是看不起自己么，凭什么？你不也就是凭着身上的铁皮嘛，脱了铁皮，你可能连我还不如呢，得瑟个什么劲儿？

    哼，等一会儿，一定要让你见识我的厉害！！

    十几分钟后，王云便来到了贾维斯标记的地，看到了沙滩上三三两两聚集在一起的幸存者，至于飞机，早沉海里去了！

    而这时，沙滩上的幸存者们也看到了空中拖着长长的尾巴的蓝色钢铁侠，瞬间轰动了！！

    “快看，快看，是钢铁侠！”

    “钢铁侠来救我们了！！”

    “真的是钢铁侠！”

    “怎么有两个钢铁侠？？？”

    等等……

    “呜呜……”在一处礁石背后，思凯被瘦竹竿五花大绑，动弹不得，当听到了人群哗然的思凯抬头看到钢铁侠的时候，立刻发出了呜呜的求救声。

    “该死的，来的怎么这么快！！”瘦竹竿脸色一变，狠狠地啐了一口，随后恶狠狠的看向了思凯，几步走上前，一把抓住绑在思凯身上的绳子，提起来，大步迈开，冲向了岛上了丛林！

    哐当哐当两声，两具蓝色的钢铁侠一前一后，落在了一块礁石上面。

    “钢铁侠，钢铁侠，你们是来救我们的吗？”

    管他几个钢铁侠呢，电影里面，钢铁侠还有钢铁军团呢，两个钢铁侠，cass啦！

    谁知道，两具钢铁侠中的那个先落地的钢铁侠，扭了扭头，竟是再次飞了起来，直接飞向了岛上的丛林之中。

    找到了，该死的，这到底是怎么回事？不是空难么？思凯被绑了起来，这到底是几个意思？

    飞在空中的王云眉头拧成了一个疙瘩，绑架？

    我擦，想这么多做什么？救人先！！

    “贾维斯，贾维斯，钢铁侠怎么又走了？”盔甲中，看到王云再次驾驶盔甲飞走的斯凯瑞，连忙问道。

    “先生去救人了！”

    “哼~~不在正好，贾维斯，我要怎么做，那些人才能听见？”斯凯瑞露出一个得意的表情，充分发挥不懂就问的好学生的品质！

    “现在就可以了！”贾维斯很淡定。

    “大家好！！听得见我话么？”听到贾维斯的话，斯凯瑞尝试着道。

    人群瞬间安静了下来，眼镜跌落一地！！

    咦，这个钢铁侠怎么是女的？还是英语的，不是钢铁侠是华夏人吗？还是个男人啊？

    怎么回事？？斯凯瑞也抓瞎了，不是吧，听不听得见你们倒是啊？全都不话了是几个意思？？？

    “请大家稍安勿躁，我已经报警了，很快就会有救援部队来到这里！！！”管他呢，既然都不话了，肯定是听见了！！如是斯凯瑞喊道。

    “喔！！”人群中突然一阵轰动，果然，钢铁侠是来救我们的！！！

    哐当一声，王云穿着钢铁侠盔甲直接飞到了提着个成年人还能健步如飞的瘦竹竿的面前，落在地面上，双手的辅助推进器对向了瘦竹竿，一个机器人一般的声音响了起来，“放下人质！！！”

    谁知，瘦竹竿丝毫不以为意，竟是抬起右手上的手枪，对着王云的盔甲面部啪啪啪三枪！

    王云整个人都一哆嗦，下意识的抬起手，挡在了面前。

    不对啊！！有盔甲不是？干嘛要挡？？？王云一脸燥红！！

    他喵的，既然这么不识好歹，就不要怪我不客气了！！

    反应过来的王云，一伸右手，推进器开始发出火光！

    “住手，你敢动手我就杀了她！”看到钢铁侠抬起手掌，瘦竹竿连忙将思凯拉到了自己的面前，将自己牢牢的挡住，手中的手枪指向了思凯的太阳穴！

    我……靠！！这要咋个整？？？

    王云缩回了手，怎么办？这下悲催了！！这些人到底是什么人？？？为什么要绑架思凯？

    “你们是什么人？如果你杀了她，你也就别指望着能走出这座岛！！！”

    王云纠结了，怎么搞的？有了钢铁侠盔甲还遭人威胁，好的主角光环呢？好的大杀四方呢？？？

    如此了一句之后，王云关闭盔甲扬声器，问道：“贾维斯，锁定目标！！”

    “我死了也就死了，无所谓……啊……”话的瘦竹竿竟是发出一声惨叫，竟是被拉在他怀里的思凯猛地朝后一摆头，后脑勺直接命中了瘦竹竿的鼻子。

    瘦竹竿连忙用手捂住了自己鼻血横流的鼻子，松开了被绑的结结实实的思凯，而思凯，没有了瘦竹竿的搀扶直接倒在了地上。

    “噗噗！”两声，眼疾手快的王云，连忙发动了肩膀上的机关枪，两颗子弹准确命中了捂着自己鼻子，站立不稳的瘦竹竿的脑袋。

    “呃……”瘦竹竿喉咙里面发出了这样的声音，倒地，死不瞑目！！脑袋上面的两颗的血洞，鲜血不断的溢出来！

    呼，还好还好，不恶心！！！杀了人之后，王云脑中闪出的居然是这样的念头！

    不过，杀人了，怎么办？

    管他呢，杀都杀了，还能怎么办？再了，死有余辜！

    就了，身为反派，还是不要废话的好，也不要瞧任何一个人！！！否则，咸鱼翻身就是这样的下场。

    吱哐吱哐的声音响起，王云走到了思凯的面前，双手抓住绑在她身上的绳索，用力一扯，绳索变断成了两截，随后，王云又拉掉了思凯嘴上的胶布，问道：“你没事吧？”

    “我没事，谢谢你，钢铁侠，还有一个人，那个瘦子还有一个同伙，他去追一个女人了！！你赶紧去救她！”

    没有想到的是，刚刚拉开绑在嘴上的布条，思凯就透露出这样的一个消息！！！

    王云正要回答，却不料，一个蓝色的身影从天而降，落在了王云的面前，来人正是穿着钢铁侠盔甲的斯凯瑞。

    一来到王云的身边，斯凯瑞竟是抬起了手，拍在了王云的肩膀上，道：“hey！钢铁侠，沙滩上的幸存者们已经被我安抚好了，怎么样？不错吧？”

    一连串的英语，被贾维斯准时的翻译了过来。

    王云头，应付道：“嗯嗯，很不错很不错，谢谢你了！！”

    的确是要谢谢你，只要你不添乱，就非常感谢了！！！

    “噌噌”的金属扭曲的声音突然响起，王云心中一惊，怎么回事？这声音哪来的？？？

    王云连忙扭头一看，顿时崩溃了，你妹啊！！躲来躲去还是没躲掉！！谁能告诉我这到底是怎么回事？这个坑爹娘们儿怎么会在这个飞机上？？？

    诶，貌似打的挺惨的！！