    

    “你这是要去哪？”

    杨若兮坐在床上，摆动着双腿问。

    正在收拾东西的陈阳头也没回。

    他笑了一下：“嘿嘿，昨天不是跟你说了吗？准备研究研究小龙虾！”

    “啊？小龙虾？”

    杨若兮有些意外：“这大晚上的，你去哪里研究小龙虾？”

    杨若兮好奇的追问，陈阳也不知道怎么跟杨若兮解释。

    “就是能研究呗。”

    陈阳道。

    杨若兮从床上站了起来：“那你也带上我，我也跟你一起去研究。”

    一听这话，陈阳立马转了过来。

    “这大晚上的多不安全？你还是在家里老实的等我吧！”

    一看陈阳不愿意带上自己，杨若兮哪里肯？

    “可不行，我必须要跟你一起去！”

    杨若兮坚定道。

    看着坚持要跟去的杨若兮，陈阳有些头疼，但是很快他就想起了昨晚李涵说的话。

    于是陈阳直接将李涵搬了出来。

    “你姐昨天可是说了的，一切都要听我的话，否则就会让你回去的，难道你想回去嘛？”

    果然对付杨若兮，还是李涵最有效。

    提起李涵，杨若兮脸色微微有些慌张，神情也不那么坚定了。

    “哈哈，你还是呆在家里吧，我很快就回来。”

    陈阳拍拍她的肩膀，然后拿上自己准备好的东西，就直接出门了。

    可是还没完全走出家门，就听见房里传来了杨若兮的尖叫。

    陈阳还以为杨若兮怎么了，立马扭头冲了回去。

    “怎么了？”

    陈阳冲到门口往里一看，杨若兮啥事都没有。

    刚才只是单纯的叫了一下。

    正在陈阳准备责备她的时候，她忽然露出楚楚可怜的模样。

    “陈阳，你走了我一个人在家里害怕，万一有坏人来了怎么办，你还是把我带上吧。”

    杨若兮翘着嘴巴，满脸弱小。

    陈阳被逗笑的同时，也有些无语。

    在家里，还能有坏人来？

    “不行，你必须在家。”

    面对卖萌的杨若兮，陈阳还是果断的拒绝了。

    一看卖萌没用，杨若兮索性也就不卖萌了，直接走过来，抱住了陈阳。

    并用不讲理的态度道：“我不管，反正你得带着我，否则我不让你走，我一个人在家里真的害怕。”

    陈阳的态度坚定，但是抵不过杨若兮的软磨硬泡、

    最后陈阳还是无奈的带上了杨若兮。

    “带上你可以，但是你得全听我的，不能乱来。”

    陈阳叮嘱道。

    “你放心，我一定不乱来。”

    杨若兮信誓旦旦的保证。、

    “行，那就一起出发吧。”

    陈阳点点头，然后一起跟杨若兮走了出来。

    打开车门，陈阳忽然想到了些什，随后扭头又回了家。

    “你稍等一下，忘记带东西。”

    “还有什么东西要带的？”

    “雕兄！”

    陈阳穿过医馆跟内屋，直接走到了后院，并且将雕兄给喊了下来。

    虽然天已经黑了，时间不早了。

    但是雕兄的精神还是不错的。

    扑腾扑腾着翅膀，精神抖擞。

    “好家伙，一段时间没管你，你现在是越来越强壮，越来越通人性了！”

    陈阳夸赞了一声，然后带着雕兄走到了医馆前。

    杨若兮看到雕兄就不自觉的后退了两步，然后更是直接躲进了副驾驶。并且将车窗摇了上去。

    “雕兄很听话的，干嘛这么胆小。”

    陈阳笑了一下，然后将后备箱打开，将雕兄放了进去。

    车是李涵的，陈阳怕雕兄的爪子抓坏皮坐垫，所以才把雕兄放后备箱。

    这要是自己的，陈阳肯定想都不想直接丢后座了。

    “稍微委屈一下，明天弄好吃的补偿你。”

    陈阳安慰雕兄道。

    后备箱的雕兄听懂了。

    啾啾两声回应，并且还伴有点头的动作。

    “真是越来越通人性了。”

    陈阳笑笑，然后将后备箱给拉了下来。

    不过并没有关严实，而是留了一条缝隙，给雕兄通风换气用。

    陈阳坐上主驾驶位，然后一脚油门，朝着县城开了过去。

    大概四十分钟之后，大概晚上九点钟的样子，陈阳的车停在了昨晚吃夜宵的那条街的街边。

    看着熟悉的夜宵一条街，杨若兮忍不住的问：“怎么又来这里了？来这里大吃一顿，就是研究小龙虾？”

    杨若兮以为陈阳口中的研究，就是大晚上的再来吃一顿、

    所以有些无语。

    但是更无语的是陈阳，也不知道杨若兮这是什么脑回路。

    怎么就想到吃什么去了呢？

    陈阳很无语的跟杨若兮对视了一下，随后解释道：“当然不是过来吃一顿了，等会你就知道了。”

    说完，陈阳就将车子停在路边一个位置比较好的车位上。

    这个车位周围都没什么车位，来来往往的车辆，陈阳全都看清的。

    之后就熄火，静静的等待。

    看陈阳这架势，聪明的杨若兮似乎有些明白，陈阳要干嘛了。

    “你这是要等昨天的那个小贩过来，然后跟踪他，看他的养殖场在哪里，然后过去研究？”

    杨若兮试探性的问道。

    听到这话，陈阳笑了。

    “挺聪明的，这都被你猜出来了。”

    一听陈阳的夸赞，杨若兮眼睛都笑成了一条缝。

    之后两人谁也没有说话，就坐在车上静静的等待那小贩的出现。

    小县城的人流活动时间，大概就也是九点十点的样子。

    不像大城市。

    陈阳跟杨若兮到这里的时候，整条夜宵街上，已经有了不少的人。

    陈阳跟杨若兮坐在车里无聊的等待了一个小时的样子。

    昨天那台熟悉的面包车，拉着龙虾从这过来。

    一看到那面包车，陈阳就来了精神。

    赶忙调整坐姿，并且启动车子，然后跟了上去。

    两车相隔不远，陈阳看得见，那面包车上是王老四。

    可能是昨天涨价的缘故，开车的王老四脸上始终带着淡淡的笑容，很是得意。

    前方一个拐弯，直接驶入了胡同。

    看到王老四开进了胡同，陈阳也没有跟进去。

    而是选择在入口的附近，找了个车位又停下了。

    “你怎么不跟进去？”

    杨若兮好奇的问。

    “里面环境黑，也没有什么车，我进去不就暴露了？”

    陈阳看看四周：“而且这周围就这一个出口，他只能从这出来，放心吧。”

    说完，陈阳跟杨若兮继续了等待。

    今天王老四卸货的速度快了很多，短短二十分钟，就从里面开着面包车出来了。

    陈阳一看见面包车从胡同里出来了，立马打起精神，启动发动机就跟了上去。        

