    “比肩洛无极？”

    “你们他妈就是这样比肩洛无极的？”

    “整天嚷着个个都有超越洛无极的气魄。”

    “他在世的时候，何曾让我们受过半点欺凌？”

    “他在的时候，全球任何势力哪一个敢叫嚣半句？”

    “他横推全球的时候，你们还在吃奶呢。”

    周倩也在网络上直接骂了起来！而龙都那边此刻大雨滂沱，不少人自发的去了一个垃圾回收厂。

    垃圾回收厂的露天垃圾堆里，有一个已经断裂成两节的英雄碑。

    此刻雨水不断的在上面冲刷。

    许多人冒雨前来祈福，看着那洛无极三个字，顿时许多人泪流满面。

    网络上骂的对，至少洛无极在的时候，他们不会受到半点欺凌！而国内许多地方这一刻许多人才潘然醒悟。

    甚至有许多人去了新州盘龙湾的大门前，但是盘龙湾被浓雾遮掩，始终没有任何动静。

    秦皇岛上空，徐福发出猖狂的大笑，笑声震动四野。

    “小雅，快走。”

    街上那对母女已经没有人在意了，此刻大家都在疯狂的逃窜。

    此刻母亲伸手去拉那个小女孩。

    “妈妈我不走，你说过，洛叔叔是大英雄，他会来救我们的。”

    小女孩露出纯真的表情。

    “他会来赶走坏人的吧。”

    “好，妈妈陪你一起等。”

    女子泣不成声，她没有告诉小女孩，洛无极已经死了。

    而此刻苏凌楚等人也叹息一声，露出了颓然的神色。

    因为秦皇岛徐福那高大的身影已经准备再次上岸了。

    此刻他身后的高手紧随其后，全部都带着血腥的冷笑！“没有人了吗？”

    许多人在直播上刷着弹幕！但是丝毫没有任何回应。

    对于国内的名山和第一梯队那些人来说，这件事情并不是什么大事。

    真祖一回归，随手镇压一番，然后找媒体洗白一番，立刻事情就会过去。

    毕竟有句话叫做，戏子家事天下知，英雄孤冢无人问！不过一道身影再次拦在了徐福等人的面前！那是龙宇凡。

    此刻龙宇凡意识都快模糊了。

    “我说了，他不再了，华夏我来守护！”

    龙宇凡摇摇欲坠，连头都抬不起来了。

    “区区蝼蚁，还敢挡我？”

    徐福冷哼一声。

    “我说了，如今无人可挡我！”

    徐福暴喝一声，身后的海啸再次拔高三分！随后抬手就是一掌打了过去！这一掌落下，莫说龙宇凡，就是身后的城市怕是都要塌陷！但是龙宇凡却不闪不避，想要挡住！“呵呵可悲的华夏修法界，偌大泱泱华夏，无人不说。”

    “居然只能靠一些残兵败将和死去的亡灵来阻我！”

    也就是在这一刻，九州市的酒吧里，洛尘刚刚浇完水，然后回过头，从电视机看见了这一幕。

    看着挡在徐福面前的龙宇凡，洛尘叹息了一声。

    然后随手一挥。

    而周倩则是刚好进来看见了洛尘这一挥，她并没有看清楚。

    只看到了洛尘动了一下。

    “老板你干什么？”

    “夏天来了，有蚊子，拍个蚊子！”

    洛尘平静的开口道。

    同时在徐福这一掌即将落下的瞬间。

    “轰隆！”

    整个天空猛地炸裂开来，风云涌动。

    一道巴掌劲气横空而至！这一掌宛如可以断裂山河，可以镇压万古至尊一般！整个天空猛地一颤！徐福神色猛地一变，但是还是晚了。

    这一巴掌下来，如同泰山崩溃，如同星河碎裂一般！一掌而已，虽然看不见那掌，但是徐福却能够感受到。

    “轰隆！”

    徐福转眼间将玄铁链横在面前，但是刚刚一接触，那玄铁链直接瞬间碎裂。

    徐福整个人露出不可思议的神色。

    “咚！”

    徐福整个人直接被这股巨力打的横空而飞。

    而且此刻的徐福横飞出去的速度宛如一枚导弹。

    从秦皇岛开始，一路横空而去，然后划破天际。

    直接飞出了亚洲，越过太平洋，从东半球直接横飞到了西半球。

    密西西比河旁的一座茂林内。

    “咚！”

    徐福从天而降，仿佛一颗坠落的流星，整个人直接在那里砸出了一个半径十公里的大坑。

    烟尘四起，一些大树都被余波连根拔起了。

    整个北美洲都是一震。

    这一巴掌下来，徐福在深坑内重伤到了极致。

    他花费了千年收集怨灵凝聚的分身此刻几乎彻底毁灭，再也不能承受他本身的神魂。

    此刻他满脸骇然，整个人躺在深坑之中，连动根手指的力量都没有。

    嘴角不断有鲜血流淌而出。

    而秦皇岛这一刻，所有人都安静了，所有人都愣住了。

    没人清楚怎么回事，也没有人知道，到底是谁出手了？

    杵尊和那童男童女脸色猛地一变。

    “撤～”一声大吼，顿时所有人闪电般飞离开秦皇岛。

    甚至此刻杵尊和童男童女脸色苍白，整个人都在簌簌发抖，心惊肉跳到了极致！他们头皮发麻，亡命般的在逃亡。

    神皇大人居然被一击打飞出去了？

    神皇徐福只是一道分身，但是那也是真祖，而且不是一般的真祖。

    虽说之前有传言像是公子赢苏这样的人物可以叫板真祖，但是若是真个动起手来，那也只是有一战之力，而绝对获胜的希望。

    因为真祖之境，没有千年以上的沉淀凝练绝无可能。

    而这具分身虽然不是真祖全部实力，但是也绝对可以说是真祖之下无敌。

    便是真祖亲自，也能够从容离开。

    如何却被一击击飞出去，可想而知那出手的何等的可怕？

    想到这里，杵尊等人更是加快速度，化作长虹逃亡而回。

    而全球各地的大势力也在这一刻猛地一惊。

    “华夏还有高手？”

    许多人震撼到了极致。

    那些原本趁火打劫的人数瞬间折返了回去。

    一击将徐福从秦皇岛打到了北美洲去。

    这是何等可怕的力量？

    这绝对已经接近真祖亲临的力量了。

    而此刻只有龙宇凡愣了愣。

    他猜到是谁了！因为只有他知道对方还活着。

    龙宇凡脸上露出复杂至极的神色。

    “你果然还是”这句话还没有说完，龙宇凡便彻底晕厥了过去。

    这一幕结束的太过突然，让所有人都没有反应过来。

    根本不明白到底怎么回事。

    许久之后，众人才反应过来，许多人喜极而泣。

    而也有不少人依然还在震撼之中。

    于此同时，在北边一个小县城内，血虎此刻手中握着屠刀。

    “老板，这肉你还卖不卖了？”

    “卖！”

    血虎关掉手机，嘴里叼着一根烟，然后将旁边的一块猪肉扔在砧板上。

    国内哗然，全球也都哗然。

    就是徐福自己都懵掉了，连人都没看见，一击就将自己分身肉身打废掉。

    此刻他都有些发懵，这到底是何人？

    他是华夏人，华夏的所有高手他理应清楚，此刻应当都在恐怖游戏内，否则他如何敢出手？

    而当天晚上，各大名山的真祖回归了。

    同时还带回来了一道圣喻！灵潮将来，全球各大势力放下恩怨，共同抗击灵潮！这是恐怖游戏内苏醒的圣人口谕。

    “他们的意思是这件事情就这样算了？”

    一瞬间这个消息引爆国内。

    

