    认清了现状，方缘和伊布开始观察起周围。

    脚下全是肥嫩的青草，长到小腿高度，视线所及时不时还能看到几棵高大的树，至于更远方，树似乎更密集了。

    “我怎么感觉没有一处安全的地方呢，这里似乎也……”

    方缘咽了口口水，下一秒……

    沙沙沙~~

    沙沙沙~~

    忽然，方缘和伊布耳中传来草丛晃动的声音。

    伊布瞥了方缘一眼。

    真是乌鸦嘴。

    方缘也是脸色一黑，怕什么来什么啊，不会这么倒霉吧，这才过去几分钟，就被精灵盯上了？

    这下该怎么在原地等待救援？

    方缘和伊布屏住呼吸，尽量不让自己发出动静，想干扰对方的判断，可是他们低估了这只精灵的嗅觉。

    “小拉达……”

    不一会儿，一只外形像老鼠，身体主要为淡紫色的精灵钻了出来，除此之外，它最大的特征就是两颗大门牙。

    “吓死我了，伊布，干它。”

    “布咿！”伊布做出战斗的姿势。

    “哧！！”

    小拉达三角形的眼睛中有红色的眼珠和数条血丝，脸颊长着一根奶油色的长胡须无风自动，此时正一边磨牙，一边用恶狠狠的表情盯着伊布。

    “小拉达…小角色而已，伊布别怕，是时候把你特训的成果运用到实战中了，额。”

    就在方缘废话的时候，小拉达已经发动了攻击，四肢爆发出巨大的力量，眨眼间便用电光一闪冲了过来。

    直线？

    看不起谁！

    “用泼沙！”方缘快速道。

    这么笔直的电光一闪，就连伊布都不再用了，太容易被看穿和破解，只见伊布前肢用力一甩，席卷而起的沙尘就遮盖了小拉达的视线。

    “移动起来。”

    方缘尽量让自己冷静的做出判断，这是他第一次指挥对战，作为一个新人，要说不紧张绝对是假的。

    不过好在，伊布非常给力，清楚的理解了方缘的意图。

    相比小拉达的电光一闪，伊布的电光一闪速度更快，而且使用的更灵活。

    围绕沙尘覆盖的地方，伊布化为一道影子快速移动着，同时和方缘一起死死盯着里面……

    “就是现在！”

    沙尘涌动，小拉达冲出来的一瞬间，伊布便顺势而上，一头把它撞了回去。

    “砰”的一声，小拉达倒地，在地面上滚动了很远一段距离，然后失去意识。

    胜负已分。

    伊布露出高傲的表情。

    但还没等它高兴太久，方缘和它的脸色就再次一变，动静太大了，又有精灵要过来了，而且数量还不少。

    “跑。”

    小拉达很强，强的不是实力，而是它顽强的生命力，这种生命力可以让小拉达生活在任何环境，再加上它们那可怕的繁殖速度，小拉达的危害级别反而远超绝大部分精灵。

    蝇、蚊、鼠、蟑，老鼠作为四害之一，即使是放到精灵中也适用。

    训练家协会对于野生小拉达的管控，从来没有松懈过。

    “这里的小拉达数量估计不会少。”

    意识到这一点，方缘和伊布快速脱离草丛，跑到一处空旷的地带朝着一棵大树下跑去。

    不过……当看到一只烈雀从树上飞起后，方缘脸色更黑了，选择绕了个方向。

    烈雀这种万年反派，他们也招惹不起。

    要知道动画里智爷只是用石头不小心砸了烈雀的头一下，就引来了上百只烈雀追杀……

    小伊布可不像皮神那样能以一敌百。

    方缘和伊布不是不想找一个安全的地方老实待着，可是他们发现，这里处处都是精灵，而且由于异域综合症，这些精灵看见他们就和疯了似的攻击过来，根本没法让人消停。

    还好这些精灵实力不强……

    方缘心中庆幸，这个秘境的灾害等级肯定不高，这就很稳。

    解决了一只穿山鼠后，他们再次改变了行进方向，因为那边又有一只地鼠盯上了伊布。

    方缘总算是明白什么叫四方皆敌了。

    一场场战斗下来，战斗强度虽然不高，但再多来几次，或者被数量多一点的族群围住，他们绝对会完蛋。

    必须赶快找到一个精灵稀少的地方。

    现在方缘感动无比，多亏了自己有意训练伊布的特性，因为伊布的警觉，他们已经好运的躲过了数次偷袭。

    同时他也为自己感动……每天的锻炼身体终于有了回报，起码现在不至于被精灵追时跑不动。

    “俯卧撑100个！仰卧起坐100个！下蹲100个！然后跑步10km！一日三餐要好好吃。这些以后也要每天坚持呀！”

    跑着跑着，方缘也不知道过了多久，他们可算发现了一棵好像没有精灵在周围活动的树。

    不过当方缘和伊布抬头望去时，顿时露出诧异的表情，这好像是一棵果树？

    “难道是树果？”

    方缘仔细观察一下后，发现树上还真长有几枚绿色的果实。

    “看来还没熟……可惜了。”

    “不对……这个形状……怎么那么眼熟。”

    方缘使劲回忆起来，过了一会儿，他欣喜的叫了起来。

    沙鳞果！

    树果中顶级的存在。

    是被誉为迷之果宝的树果！

    在古老的传说中，据说沙鳞果内隐藏着天空的力量，可以提升精灵的速度！

    这种果树很稀少，全世界范围内的秘境也没有发现几棵，被发现的，无一不是被当作宝贝一样保护了起来。

    面对树上摇摆的几枚果实，方缘眼睛直勾勾的盯着，冒出了绿光。

    “伊布，去摘下来。”

    “我们好像不是不走运……而是……走大运了啊。”

    ……

    沙鳞果的味道应该不错，虽然方缘没有吃，但是他却看到了伊布吃的津津有味。

    这棵树上，一共发现了四枚沙鳞果，这些沙鳞果如果拿出去拍卖，价值不可估量，肯定会被疯抢。

    但是方缘却没有那个打算，因为就算他带了出去，最后沙鳞果的所有权也不在他身上。

    做人不能贪心。

    倒不如……

    “香吗？”

    看着伊布几下就把四枚沙鳞果吃得只剩下了果核，一点果肉也不剩，方缘肉痛问道，

    没有浪费就好。

