    俩人约好之后，于第二天见了面，彼此签订了‘代客理财’的协议合同。

    虽然苏禹知道这份‘代客理财’协议合同，在真正的法律效应上，并没有多大的效果，但作为双方彼此信任的基础和凭证，还是很有必要的。

    在签完合同之后……

    刘添水便将自己股票投资账户的登陆密码和资金密码，发给了苏禹。

    苏禹登陆账户看了一眼，只见刘添水的个人账户，当前资金在682321元，其中股票持仓61万多，浮亏超过21万。

    持仓的股票里，90%是银行股，余下10%是地产股票。

    苏禹继续翻看了一下他个人账户的历史盈亏成交数据，发现他最近一年来，共计投入了150万的资金，亏损了大半。

    其投资风格，多为重仓操作。

    无论是买卖概念股，还是蓝筹权重股，初始单笔持仓，皆大于总资金的70%。

    而且，除了重仓操作这个特点外，对方还有一个特点，那就是操作频繁，基本上每个交易日，都有买卖记录。

    苏禹仔细看了看他在银行股上的亏损。

    发现从刘添水最初的一笔买进开始算起，那支银行股至今的跌幅，只有15%，但对方在这支股票上的整体亏损，却远大于15%。

    之所以造成这种现象……

    是因为对方在自作聪明地不断进行买进、卖出的反T操作，不知不觉，大幅地抬高了自己的持仓成本。

    “我的操作，是不是有很大的问题？”

    刘添水看见苏禹的眉头微皱，略微有些尴尬地问道。

    苏禹看着这位自己离职后，所接手的第一个客户，放下手机，轻咳了一声，说道：“我建议刘总以后的投资方式，还是以投资基金为主，自己操作股票，对于刘总而言……我觉得还是显得太过专业了一些。”

    “当然，把股票账户，交给专业的人打理，也是可以的。”

    “果然问题很大啊！”刘添水感慨了一声，说道，“我就说没有无缘无故的亏损，看来……我这水平，确实是菜鸟级别了。”

    “不过，你也别说让我投资基金了。”

    “我投资的多支基金，最近这一年半载的，也没少亏，其中有一两支，比我自己炒股，还亏得多，也不知道那些基金经理，到底是干什么吃的，操盘水平，连我这个菜鸟都不如。”

    “哎……老朋友，倒是劝我把钱投入到一些网络理财平台中。”

    “说这是未来大趋势，是新兴的金融发展。”

    “可我压根不信这东西，也就只能按着自己喜好，捣鼓捣鼓股票了。”

    “小苏啊……”

    “从我平时对你的接触来看，我知道你是一个严谨、成熟的人，说实话，我这账户亏损不小，三个月，你能把资金做到哪一步？”

    苏禹面对刘添水的询问，沉思片刻，回道：“刘总，股票交易，不确定性的因素很多，我只能说我尽力帮你挽回损失，至于具体能将资金做到哪一步，我不敢保证，也无法进行保证。”

    “行吧！”刘添水想到用人不疑，疑人不用，既然自己选择了相信苏禹，那就不应该再有任何顾虑，点了点头，说道，“几十万对我而言，不算太大的数字，这三个月，这账户里的钱，我一分都不会动，你按照自己的想法操作，不用有任何顾虑。”

    “我明白！”苏禹回应了一句，没有多说。

    接下来，刘添水又询问了一些苏禹关于股票投资上的注意事项和选股策略，然后俩人方才散去。

    回到出租屋，苏禹继续研究股票，制定投资策略。

    直到下午5点半，梁斌给他打了电话，执意要请他吃火锅，苏禹才重新走出出租屋。

    来到梁斌发给他的位置，走进一家渝州老火锅店，就见靠窗的位置，梁斌独自一人坐着，桌上的菜已经上了不少。

    “苏禹，这里！”

    梁斌一眼瞧见苏禹的身影，急忙高举着手招呼。

    苏禹点头回应了一下，便来到梁斌所在的餐桌，依着刻意给他留出来的空位置，坐了下来。

    “咱们俩的关系，其实你不用这么破费。”

    苏禹看着锅里已经在翻滚沸腾的红油，以及桌上不少的硬菜，说道：“工作中，一点小小的排挤，并不能打倒我。”

    梁斌听见苏禹这话，心中微微一喜，笑道：“看来你是想通了！”

    “我本来就没事。”苏禹轻轻嘟哝了一句。

    “没事自然更好！”梁斌呵呵笑了一声，说道，“水往低处流，人往高处走，你的投资分析能力和揽客能力，是我在营业部里，见过最强的，离开华信证券营业部，说不定……恰好是把路走宽了。”

    “也许吧！”苏禹淡淡地回应了一句，转移了话题，问道：“今天怎么就你一个人？你的那位在浙州大学读书的女朋友呢，今天周六，她也不上课，你没叫她？这可不像是你梁斌的风格啊！”

    “她说寝室的一个同学，今天过生日，来不了。”梁斌回道，“其实就咱们俩，挺好，可以好好地喝点酒。”

    说着，他便拿起桌上一瓶已经开了的啤酒，给苏禹面前的杯子给满上了。

    苏禹察觉到梁斌虽然满脸笑意，但眼底，明显有些烦恼，顿了顿，问道：“怎么……周五的客户，谈得不顺利？”

    “没有的事。”梁斌笑道，“周五的客户，意外的顺利，我已经拿下了，新增了85万的开户余额，下个月，应该不用再紧巴巴地过日子了。”

    “那恭喜了！”苏禹端起啤酒，与他碰了一杯。

    对方既然不愿意说，那他也不好再继续问，毕竟私人的事，他也帮不上什么忙。

    “对了，苏禹，你接下来，准备怎么办？”梁斌一口气干了一杯啤酒之后，问道，“是继续去下一家证券营业部，还是进基金公司、银行等金融机构？”

    苏禹轻轻说道：“我不准备再找工作了，我打算单干试一试。”

    “单干！自己炒股？”梁斌吃了一惊，但想了想，又觉合情合理，“也是，以你的技术和分析能力，在营业部里，屈才了。”

    “我只是觉得营业部里的环境，还是不太适合我。”苏禹说道，“每个人，都有每个人合适的道路，我想趁着年轻，多试一试。”

    梁斌感慨道：“行啊！我就羡慕你果断、敢干的性格，不像我一样，什么事，都犹豫不决。”

    “不过……”

    “说好了，等你单干闯出一番事业，可不能忘了我。”

    “到时候，我不管在哪里，一定会来。”

    苏禹知道梁斌说的是客套话，但还是坚定地点了点头，说道：“你放心，如果我以后真的闯出一番事业，一定叫上你。”

    虽然重生前的轨迹里。

    梁斌先于他离开营业部，真的回老家考了公务员，但在俩人相交的时间里，这个比他大上两岁的校友兼同事、老乡，对他是真不错。

    所谓滴水之恩，当涌泉相报。

    当他真的有能力改写原本一切的时候，他是不介意在关键时刻，帮梁斌一把的。

    “对了，苏禹，你也老大不小了，不打算找个女朋友一起过吗？”喝了点酒之后，梁斌的话，开始变得越来越多起来，“你走之后，营业部里柜台的几个女孩，还向我问起你了，看得出来，她们对你多少是有些意思的。”

    苏禹的长相，随了母亲，跟姐姐有些相像。

    虽然在男孩中，显得过于清秀，但不得不说，还是很帅气的。

    “我家里的情况，你多多少少都了解。”苏禹说道，“当前阶段，我不想祸害，也不想拖累任何一个女孩。”

    梁斌听见苏禹的话，想到自己身上的某些事情，无奈地叹息了一声，说道：“也是，经济基础，才能决定上层建筑，没钱、没房、没车，也没个好工作，家里条件也普通，就算付出一片真心，也难啊！”

    苏禹见他神态，以及听见他这番自哀自怜的话。

    猜测他多半是与女朋友吵架了，轻咳了一声，正待转移话题。

    这个时候……

    身后突然传来了依稀有些熟悉的声音。

    “姐姐，麻烦把这里收拾一下，我们就坐这里了。”一个清脆的女声说道，“然后红汤锅底，微辣，烫火锅的招牌菜，先来几个，还有一份现炸的酥肉、红糖糍粑，以及两罐冰的凉茶。”

    苏禹听见这道声音，急忙转身。

    他循着声音的来处瞧去，只见一个女孩背对着他，正在连声吩咐服务员。

    那个女孩身高比他矮不了多少，扎了一个马尾，穿着简单的牛仔裤和针织毛衣，脚上一双小白鞋，腰间一个不是很搭的红色挎包，双腿修长，身材很好，但感觉年纪很小。

    “玉……玉灵！”

    苏禹看着女孩熟悉的背影，结合她清脆的声音，依着记忆，轻轻唤了一声。

    听见苏禹的这声呼唤，女孩连声吩咐的声音，骤然间一停，双肩明显颤动了一下，闪电般地回头。

    一张清丽、漂亮的瓜子脸蛋，在苏禹的面前展现。

    紧接着，那一双如星光一样，明媚、清澈的眼睛里，便流露出了震惊和喜悦。

