    “叮，请选择自己发展的属性方向：电弧，烈焰，虚空，冰影。（注：选择不可逆）”

    “虚空”哈尼则毫不犹豫道。

    官方的解释非常明显了，虚空自带MT技能，这很符合他的盾战风格。

    这一刻，虚空元素的原型开始变化。

    “圣盾强袭”四个大字显现。

    一道人形凝聚，另一个则是一个木桩形状。

    人形开始施展此技能，他化为一道紫色光芒开始冲刺，

    虚空中隐隐浮现出一个菱角盾，在撞击到木桩的那一瞬，木桩头上显示出眩晕状态。

    并产生了强烈的虚空波动，周遭的空间都在微微扭动。

    紧接着“身处战壕”四个字浮现。

    这一次，也是一个人型，但画面是在战场中心。

    无数敌人正在攻击他，他撑开防御盾，抵挡着所有伤害。

    头上显示出自身能量值，正在迅速下降。

    随即他挥拳打出一道能量，击杀围攻他的敌人，头上的能量明显恢复一小格。

    “果然如此”哈尼磊双眼冒光。

    两小时后

    “叮，你成功领悟圣盾强袭，”

    哈尼磊凭借过人的天赋努力，成功将圣盾强袭的训练度练满，领悟成功。

    “叮，玩家开启身处战壕领悟，请完成被击打数0/10000。”

    ？？？

    哈尼磊惊了

    “我去，你别搞我啊！！！”

    “挨打10000次？？”

    “我他喵的要被虐成抖M了吧？？”

    “不要啊！！！！”

    走出训练营，其他人还没出来。

    郁闷的哈尼磊，只能来到广场上。

    广场上早已空无人烟，首测玩家们带着一群萌新出去浪的飞起。

    远处时不时响起，欢乐轰炸声。

    刚好有个炸弹人萌新，复活走过他身前。

    “喂，你，过来”哈尼磊伸手招呼这名萌新过来。

    头顶“执书证道”四个大字的玩家望了望周围，然后指了指自己，表情疑惑。

    “说的就是你，快过来。”哈尼磊一脸和善

    像极了路边上，骗小屁孩手上棒棒糖的猥琐大叔。

    执书证道一脸懵走过来，看着哈尼磊头上闪闪发光的称号。

    “我去，是磊哥，大佬有什么吩咐吗？”执书证道有点小兴奋，他刚好是盾战流派的萌新。

    “来，这五个刺虫尸体给你完成新手光剑任务”哈尼磊拿出尸体交给执书证道。

    “哇，磊哥阔气，说吧，什么事情？小弟我上九天揽月，下五洋捉鳖，这事，都得给你办成。”

    执书证道眼冒星光看着眼前的尸体，兴奋收纳入背包，提交新手任务。

    一把光剑赫然浮现在手中，欣喜的抚摸着剑柄，爱不释手，谁没个星战梦呢

    “接下来五个小时，揍我。”哈尼磊盯着他说道。

    “？？？”

    执书证道惊了，完全不敢相信自己的耳朵。

    “磊...磊哥，你没开玩笑吧？？？”

    “少废话，赶紧的，快点揍我。”哈尼磊翻了翻白眼，不耐烦催促道。

    “哦哦”

    执书证道小鸡啄米点头，挥拳打向哈尼磊胸膛。

    “叮，你在安全区受到攻击，是否举报？？”

    “否”

    “叮，受击力道过轻，击打无效，身处战壕熟练度+0”

    一则提示浮现在眼前。

    “没吃饭么，再给你五个尸体，用点力气，朝着我打。”哈尼磊瞪了他一眼。

    “磊哥，得罪了”执书证道眼神开始凝视。

    挥拳朝着哈尼磊的脸部揍去。

    一拳打在鼻子上，让哈尼磊直接泪奔捂住鼻子，

    我去，忘记关疼痛感了。

    “你小子，还打.....”

    “叮，身处战壕熟练度+1”

    还没说完的哈尼磊愣住了，打脸居然有效！！！

    关闭痛感，欣喜看向执书证道。

    “小子，来，朝我脸打，麻溜的”哈尼磊拍拍胸膛道

    “好嘞”执书证道兴奋的揍去。

    好家伙，说来你们不信，首测大佬居然是个抖M。

    非要我在大庭广众下揍他，弄得自己怪不好意思的。

    不过，这揍大佬的感觉，好爽啊。

    这手感，这受力点。

    说出来都没人信。

    渐渐的，广场上人越来越多，都是复活的炸弹人萌新。

    他们奇怪的看着被揍的哈尼磊。

    在一旁窃窃私语。

    有人正兴奋的拍着照。

    有人偷笑录着视频。

    一道道帖子出现在论坛上，论坛里一阵热闹。

    《首测大佬被揍现场》【视频】

    《被萌新暴揍的首测大佬躺在地上一脸享受，细思极恐！》【图】

    《震惊，神秘萌新与首测大佬竟在大庭广众下，干这事...》【图+视频】

    各种骚评帖子，群魔乱舞。

    哈尼磊再次凭借自己的才能，出现在所有人的视野中。

    梅枝酒岚等人训练完属性技能后，结伴来到广场。

    看到萌新揍哈尼磊的这一幕。

    顿时所有人瞪大了眼睛。

    “这...这货在干嘛？？？”

    迪迪威震惊看着被揍的哈尼磊道。

    “emmm，抖M？”环境语出惊人。

    “.....”

    一众人无语。

    终于

    “叮，身处战壕领悟成功。”

    “叮，虚空基础技能全部领悟完毕，未来请自行探索虚空元素的奥秘。”

    哈尼磊的视野中提示完成

    已经鼻青脸肿的他，此刻简直比二师兄还龊。

    他欣慰的看着提示栏。

    总算领悟了。

    不过，后面的技能完全要自己去领悟，瓦特？

    自己是不是要找找相关内容的动画片看看，搞搞灵感来源什么的？

    “你在这干嘛？”环境走上前来问道。

    “额...领悟技能，要求被击打1万次”

    哈尼磊挠了挠头，样子有点憨憨。

    环境翻了翻白眼“你怎么不去野外，找个虫窝待半天，技能不就好了？”

    哈尼类闻言恍然大悟，猛拍额头“对啊，我怎么没想到。”

    环境一众人捂住额头，纷纷表示一脸不认识他。

    我是怎么认识这玩意的？？？

    他还是我们的队长是这样的吧？？？

    好想亲手…..刀了他！！！

    梅枝酒岚忍不住了，面无表情开口道“走吧，我们不认识这货”

    众人点头会意，深怕智商会被这货传染。

    一群人扔下孤零零的他，就地离去。

    他们干嘛走了？？？

    哈尼磊摸摸猪头，有些疑惑。

    顺势抬眼望向周围，顿时一激灵。

    “嘛玩儿？！怎么这么多人”哈尼磊眉头直跳。

    明明刚才没人的。

    他有种不好的预感

    我丢～

    沉迷领悟技能，忘记这是广场了。

    妈耶，我忘记找个隐秘地方了。

    自己这一世英名啊啊啊啊啊！！！

    哈尼磊直接风中凌乱了。

    我了个昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝啊！！！

    快来拯救一下你虔诚的信徒吧。

    让时光倒流回去吧。

    不知为什么

    眼泪掉下来。

    .....

    看着这一画面的姜泽，摇了摇头，还好此刻没吸凉皮。

    天启关掉画面

    “好了，不要再看了，你就比他强一点点，再看一会，太阳系就没救了。”

    “？？？”

    无故躺枪的某泽。

    ....

    梅枝酒岚一行人行走在雪地中

    来到远处一方虫巢入口。

    “梅馆长，你先试试吧，我来记录你的数据”环境开口道。

    梅枝酒岚点点头，走了进去，一群人随后跟上。

     PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

