    

    画面静止，NAVI选择叫了一个暂停。

    Kane在对战室内来回踱步：“我们也不是第一次和A队进行比赛了，你们也知道，现在现在就是我们之前调侃过的A队时间。”

    “伙计们我们得调整节奏了，按照这种节奏打，经济只会越拖越差，陷入一个死循环。”

    “之前的战术什么的我们也练习了，现在是轮到你们发挥的时刻了。”

    “宙斯你需要转变思维，打破这个僵局。”

    Kane作为教练只能负责一些比赛前的东西，比如战术的布置，选手们的心态调整。

    但是真的要上场了，还是需要宙斯这个指挥来统筹兼顾的。

    “你们打的还是太常规了，作为顶级赛事的常客，我们被研究的并不少，所以我们不能一直用一套战术来打，需要变换节奏。”

    “在赛前我就说过，不要怕背锅，我们已经打到了Major的决赛，已经超过了我们预期的目标。”

    “现在到了最后的关头，所以不用害怕网络上的那些言论，只需要尽力打赢这场比赛，真正的观众都能明白。”

    “所以现在就是宙斯需要好好思考怎么来进行接下来的一个战术，其他几位选手调整好自己的状态，必须要做到对面给到机会的时候，一定能把握住。”

    ......

    暂停的倒计时只有短暂的十几秒就结束了，虽然Kane想说的更多，但是被身后的裁判给制止了。

    暂停时间已经过去，教练不能与选手进行交流。

    比赛继续，NAVI虽说是在开局攒了巨量的经济，但是连续的失利也让他们的经济跌入谷底。

    现在的经济是还可以支撑NAVI打一个长枪局，反观A队，本来崩盘的经济却依靠着运营和胜利逐渐的盘活了起来。

    “我们打一波G2的香蕉道提速吧，这个我们也练习过，瞄点都记得吧。”宙斯略微思考，决定先强势的控下香蕉道。

    “那对面直接放了怎么办？”苏醒问道，虽然对面B区给的压力是有，但是一直没有来争夺一个香蕉道的控制权，如果这波用大量的道具来抢下香蕉道，万一对面放了就裂开了，道具完全白给了。

    “不会的，随着他们经济逐渐的变好，你没发现吗？”宙斯反问“他们给予香蕉道的压力越来越大，而且上一回合我们是爆弹打了一波B区的，而且还差一点赢了，那么对面肯定是给压力的，这是我对战A队几年的经验了。”

    “瞄点肯定记得，那么就直接爆弹了，我来丢闪，你们放心进，绝对给他们全白。”S1mple开了个小玩笑。

    “那闪我来丢我也能让对面全白。”苏醒反驳道。

    倒计时结束，NAVI直接开始一波爆弹。

    苏醒一马当先，提着刀冲入了香蕉道，切出一颗闪光照着木板后面的墙丢了出去。

    之后又瞬间丢了一颗燃烧瓶用来烧沙袋，让对面前压的CT站不住脚。

    这时一颗燃烧瓶很快就从沙袋方向丢了出来，通过一次反弹，直接砸在了苏醒的脚下。

    而后面紧随其后的电子哥在丢完弹枪闪之后，也是赶紧帮苏醒灭火。

    S1mple在1分46丢的两颗闪光也在木板的上方天空爆开，将前压的gla1ve和device都给亮瞎了眼，只能捂着眼流泪。

    Xyp9x在后面虽然给了屋檐的闪光，但是NAVI这边也预料到了，苏醒全程是侧着身子来突破的。

    恢复了视野的gla1ve和device两人想要往后跑，但是紧接着的是电子哥补上的闪光和宙斯的闪光，两人直接化身迪迦。

    而S1mple第一时间丢的一颗隔断烟也终于到位，直接将Xyp9x想要帮队友的心给死了。

    视野完全挡死了。

    而且队友还在木板近点，完全没办法给道具。

    gla1ve反应也很快直接给上一颗石板烟，用来隔断匪徒的进攻，但是苏醒完全不带怕的，直接突烟冲到了两人的脸上。

    带走gla1ve的瞬间便开始转火，但是却被device给爆头带走。

    勉强打了一个半，但是苏醒的身后还是有队友的，电子哥直接跟上补枪，成功击杀了想要跑的device。

    “跟上爆弹，跟上爆弹，对面第一时间回防不了的，对面只有一个Xpy9x，刚刚右上角有他的闪光助攻。”突破后死亡的苏醒化身泉水指挥官，开始指挥起来了。

    听到苏醒这么说，电子哥直接就是突烟往包点里冲，但显然是有点急了。

    电子哥也上头了，直接被架烟的Xyp9x给带走。

    “就Xpy9x一个人，就他一个，确定了。”电子哥虽然知道自己上头了，但是也很快就将信息给出了。

    宙斯给上一颗警家烟，补上一颗棺材火，跟着闪光，两人就直接冲入了包点。

    Xyp9x也知道自己很难守住这波攻势，就很果断的推到了教堂里面，等待队友的一个回防。

    这边宙斯直接下了一个一箱的包，S1mple帮忙看教堂。

    炸弹已安放。

    火男也从A区来到了香蕉道，帮包点的宙斯和S1mple断一个香蕉道后路。

    虽然三人是成功下了一个包，但是胜率真的不是很大。

    因为前期战术的原因，他们的道具都已经给的差不多了。

    NAVI现在手中的道具就只剩火男手中的两颗闪光和S1mple手中的一颗火。

    S1mple主动来到花园，现在是攻防互换，他必须扩大自己的防守区域。

    S1mple不停的晃身，用来侦查警家的一个信息。

    很快S1mple就被发现了，但是他没有第一时间去拼抢，因为苏醒疯狂的在语音喊他别急。

    出乎意料的是，他真的就静了下来，而且思路无比的清晰。

    被发现的第一时间就直接退到包点，给上一颗花园的燃烧瓶，用来拖延花园这边的时间。

    火男在香蕉道终于等来了收货，dupreeh被火男给一枪爆头。

    而宙斯在一箱却耐不住寂寞，想要侦查一下警家。

    没想到才刚出去，就被一枪爆头，人都没看见。

    “我帮你看警家，花园自己想个办法。”火男打完了dupreeh赶紧就看警家，让S1mple不收到两个枪位的攻击。

    火男全神贯注的架着警家，device来小身位peek，直接被AK一枪带走。

    但是这边燃烧弹的效果也过去了，魔男不知道什么时候摸到了死点的桶子上面，直接给S1mple爆头了。

    1打1了！！        

