    接下来，魏无献的恶名变得更加臭名昭著，并且快速地各地传播。

    最让人讽刺的是，那些个什么挖坟刨尸、杀人制作傀儡、忘恩负义等罪孽都安在魏无献的身上，还有人利用说书先生肆意造谣。

    总之，让魏无献的传说变得异常惊悚恐怖，大人听了背寒胆颤，小孩听了嗷嗷大哭。

    不用猜，姜洋就知道是金光善的下作行径，无非就是想彻底搞臭魏无献的声名，聚拢更多的修士对付魏无献。

    另外，人心不可测，有些人修炼灵力而资质不足，就跟风模仿，似模似样地修炼出与类似魏无献自创的诡道之术，然后胡闹出了事故，也都被有心人把罪责推到魏无献身上，让身在乱葬岗上面的魏无献无辜背锅。

    众口铄金，积毁销骨！

    假以时日，即便魏无献想辩解，又怎么堵得了悠悠众口？

    ……

    乱葬岗几百年来的鬼祟传言，从没断绝过。

    即便魏无献屠杀了大多数的孤魂野鬼，乱葬岗也不会恢复曾经的仙山灵秀，残存的邪祟都是比较厉害的存在，一般修士是绝难对付得了。

    乱葬岗山脚下，世家修士抬头往山上看，只见高耸雄壮的山顶上隐约出现一抹红光。

    红光之下，时而薄时而厚的黑雾飘荡，散发着阴森又诡异的气息，直让胆小的修士后背发凉。

    好在有四大世家家主带领，士气可用，倒不至于让胆小的修士退缩回家。

    ……

    在世家修士上山没多久，姜洋也到了夷陵乱葬岗山脚下。

    乱石、乱放的腐烂木棺、散乱白皙的骷髅……

    姜洋也是第一次来，入眼的景象让他不由得皱起眉头。

    【魏无献竟然在这种环境下闭关修炼一年多？我不信！】

    以他对魏无献的了解，这酒鬼怕是时常下山去喝酒吧！

    接着，姜洋来到了山门处，往里面看，只见一片茂密的枯木林。

    阴风起，灯笼曳！

    红光暗，木板声！

    枯叶滚，黑影飘！

    实在是阴森恐怖！

    山门处还有一些残余的法力痕迹，应该是魏无献布置的结界墙，现在已经被世家修士联合击破，仅仅残余了一些痕迹。

    魏无献的阵道也不错，却没有姜洋那么高明，他也没有梵丹谷那么多的资源，自然无法布置像梵丹谷那样坚固的护山结界，更无法阻拦四大世家的修士。

    忽然，一阵阵喧嚣暴戾的声音从山上传来，姜洋知道上面已经打了起来。

    事不宜迟，若再不上去，他担心会发生意外。

    既然已经没有了结界，姜洋直接御剑高高飞起，从空中越过枯木林，前往山顶。

    到了山顶上空，姜洋正好借着乌黑的森然鬼气隐藏身形，同时运行已经达到化境的龟息功敛息屏气。

    他在空中往下俯视，山顶的伏魔殿前面已经白刃相接，而且已经开始了乱战，地上倒了不少尸体，血腥味很重。

    姜洋使用感气术感知一下所有人的修为，最强的就是清河颞氏宗主颞明玦和姑苏蓝氏宗主蓝曦臣，都是金丹境后期的修为。

    但颞明玦发挥出来的实力与实际修为并不匹配，想来是分神压制他手中灵刀的刀灵煞气，实际实力也只发挥大半而已。

    蓝曦臣也没有全力对付周围时隐时现的阴灵，游刃有余。

    然后就到了魏无献，怨气修炼之法已经完善，并且怨力金丹已成，体魄也被怨力强化到了金丹境，实力并不比颞明玦和蓝曦臣差多少，配合出奇诡异的控灵催怨，占尽天时地利，还真的让他单挑了世家除魔联盟的三千修士。

    若不是他能够控制乱葬岗残存的阴灵怨魂，恐怕早就被围杀了。

    另外，像金光善、蓝忘机、金子轩、茳澄等金丹高手，有的观望，有的随性地应付阴灵，一时之间也奈何不得魏无献。

    蓝忘机的到来并没有出乎姜洋的意料，他恐怕是想保全魏无献，所以一直在出工不出力。

    被魏无献控制的阴灵也不是非常强，但也不弱，毕竟乱葬岗荒废了三百多年，曾经在这里死过修士不计其数，遗留的强大阴灵并没有被人驱散，正好给魏无献用上了。

    姜洋并没有马上插手，而是在静等时机，下面的人杀红了眼，可不是那么好插手的，若是现在下去，搞不好会让自己沾满鲜血。

    没多久，整个山顶都因为魏无献驱逐而来的阴灵，而变成了鬼气阴森的环境，天色直接由白天变成了黑夜。

    【这样斗下去，最后肯定是那魏无献输，他还是不够心狠。】姜洋皱着眉头观看下面的情况。

    他看到那些怨灵都有筑基境修士那般强大，若是魏无献真要驱灵入侵那些低级修士，然后控制来攻击那些高手，也不是不能够战到最后。

    只可惜魏无献不够心狠手辣，只是在一处崖壁上驱动怨灵攻击而已。

    况且他还非常念情，那些与他有过瓜葛的人都不是他攻击的目标，那云梦茳氏的修士到如今就还安然无恙。

    突然，蓝忘机利用魏无献不攻击他的这一空隙，飞身到一处崖壁，落在魏无献对面。

    就此，两人开始展现了相爱相杀的画面。

    魏无献身边弥漫着很多阴气，灵识一动，就能够或攻或防，蓝忘机一时之间也拿魏无献没有办法。

    有充足阴戾怨力的辅助，魏无献能够把阴灵一个个都实体化，甚至幻化成各种异兽、厉鬼，攻击力都具有很强的腐蚀之力。只有金丹境以上的高手才能够以灵力抵御，金丹境以下的修士一旦被这些实体怨灵攻击到，弄出了伤口，不仅会流血，还会腐肌蚀骨，甚至有可能被阴毒侵入。

    攻击几下之后，蓝忘机放弃了，他大声向魏无献喊道：“魏英，快停下，金子勋的事情没那么简单，你信我。”

    “停下来？现在我还能停下来吗？”魏无献放下嘴边的法螺反问道。

    金光善的侄子都死了，早已经恨透魏无献的金光善一脸恨不得吃了他的样子，绝对一言两语能够解释清楚的。

