    【DIO：哼~无所谓了……等以后聊天室再进了新人，再问问对方需不需要这样的东西好了。】

    【DIO：以后象征性的问他收100积分吧……】

    【群主：真好心啊，你这家伙。】

    【DIO：哼~本屌一直都很好心。】

    这句话DIO倒是没说错，原本的《JOJO的奇妙冒险》的DIO是个怎么样的人暂且不谈，现在的大家，从一开始所认知到的DIO，就是这样一个毫无迷茫，始终燃烧着意志的少年……

    其实，在不知不觉间，DIO对于聊天室内思想的影响也是很大的，这种为了目的而保持着恒久的决绝的意志……可能正面效果仅次于余烬了。

    【铃木悟：啊，抽了抽了！】

    【四宫辉夜：好像是……白色。】

    【铃木悟：白色！不！！！（暴哭.JPG）】

    【希尔薇：诶，铃木悟哥哥还真是白色的……好像是最低档次的奖励吧，嘿嘿~】

    【DIO：哈哈哈哈！笑死本屌了！！！！】

    【群主：看看看看……】

    【埼玉：抽到了什么？】

    【铃木悟：唔……我看看是什么吧……】

    【铃木悟：啊，这个，怎么说呢……】

    他这么说着，然后就不再说话了，可能是在看属性，其他人眼巴巴的等着，很期待他等会儿分享属性……越是难这样，大家越是好奇了。

    就连下一个抽奖的埼玉都没有急着抽奖……

    【叮~群员“铃木悟”展示了“神威的伞的复制品”】

    ——————————

    【神威的伞的复制品】

    【类型：普通-道具】

    【可以以任意方式自由使用的纸面伞，但是并不会因为雨水而变得腐朽，表面的油脂做工非常精细，持握时具有相当的舒适感。】

    ——————————

    【……】

    【群主：没了吗？】

    【铃木悟：嗯，没了，这不就是普通的雨伞嘛，但是看起来的确还是蛮好看的，不过神威是哪位呢？我从来没有听说过啊……】

    【群主：啊，不用在意不用在意，我已经知道抽奖的原理了，接下来是谁抽奖来着……】

    余烬差不多也看出来了，如果说之前那些崩玉什么还不怎么熟悉的话，那么……这个【神威】就非常的明显了，答案非常简单来着……

    是【声优】啊……

    也就是在动漫中，给大家负责配音的工作人员，大家的声音也自然和那些配音人员有所关联，这就是DIO和奥兹曼迪亚斯的声音几乎完全相似的原因了。

    【远坂时臣：是埼玉，而且他已经抽了。】

    【铃木悟：啊，让我看看。】

    【希尔薇：哦~埼玉哥哥抽到了白色诶……】

    【埼玉：哈哈……算了，也挺好嘛……】

    【埼玉：……】

    【埼玉：等等啊，好像有哪里不对……】

    【叮~群员“埼玉”展示了“辉夜大小姐的便当”】

    ——————————

    【辉夜大小姐的便当】

    【类型：普通-道具】

    【小番茄西蓝花、厚蛋烧、金平牛蒡、培根金针菇、炸鸡块、梅子饭，这是一份营养而美味的便当，充满着四宫辉夜的心意。】

    ——————————

    【四宫辉夜：等等？？？】

    【四宫辉夜：还会抽到漫画里的那个啊，那应该是漫画里的四宫辉夜给白银御行吃的吧！？】

    【埼玉：确实啊……额，要不我之后给你？】

    【四宫辉夜：嗯，之后聚一聚的时候，大家一起分了吧……】

    【DIO：哈哈哈，本屌没有意见……】

    【远坂时臣：原来如此，还有这种事情啊，该说是运气好呢？还是运气不好呢……】

    【希尔薇：好哦，辉夜姐姐的便当。】

    说实话，四宫辉夜的心里肯定很古怪，毕竟这是货真价实的【自己做的便当】，但是她自己肯定是没有制作的记忆的就是了。

    她在非常纠结的心情中……

    什么也没有抽到。

    【四宫辉夜：！！！】

    【群主：咦？！居然还能够轮空的吗？！】

    【四宫辉夜；哈哈……哈哈哈……呜呜呜呜呜~~~】

    【八云紫：啊，小辉夜好惨。】

    【希尔薇：辉夜姐姐好可怜的样子，安慰一下。】

    【余烬：的确有空白的格子，但是相较之下几率很小。】

    这么回答着的余烬，心里隐隐约约因为自己的运气而有了一种不祥的预感……或许，今天抽奖轮空的人，不会只有四宫辉夜一个。

    【希尔薇：哦，看见抽奖按钮了！我抽！】

    【群主：金色！】

    【希尔薇：哇，是金色！】

    【四宫辉夜：恭喜恭喜！】

    【DIO：希尔薇运气好好……】

    【埼玉：羡慕了。】

    【铃木悟：我也是。】

    【八云紫：咱也是。】

    【希尔薇：……】

    【群主：怎么了？】

    所有人好好奇着金色的道具会是什么样子的，但是此刻希尔薇却沉默不语了起来……过了一小段时间，她才展示了内容。

    【叮~群员“希尔薇”展示了“至圣的摸头杀”】

    ——————————

    【至圣的摸头杀】

    【类型：传说-能力】

    【在摸他人的头的时候，会使对方不可逆的产生亲近感，效果没有上限，威力太过于霸道，使用请谨慎，绑定后无法解除能力，可放弃能力获取，兑换为5000积分。】

    ——————————

    【群主：……】

    【希尔薇：不知道为什么，总觉得自己受到了冒犯……我回收了。】

    下一位是……

    【远坂时辰：啊哈！】

    【……】

    【远坂时辰：等等……我的运气不是很好的吗？为什么会是空白的……】

    【余烬：接着……到我了吗？】

    余烬这么在聊天室里说着，他看着飞速旋转的轮盘，陷入了犹豫，随后简单的控制着思想按下了停止的按钮……

    伴随着画面的旋转……

    【余烬：紫色。】

    【群主：OHHHHHH！！！！！】

    【DIO：哇！今天余烬大佬的运气！爆棚了！】

    【四宫辉夜：真的诶！余烬哥哥今天的运气很好嘛！】

    【埼玉：真的不错。】

    【铃木悟：是哦，平时余烬大佬的运气……有目共睹啊……】

    【八云紫：呼呼呼~的确是这样的啊……】

    【四宫辉夜：呜呜呜，我好惨……】

    【远坂时臣：我自闭了。】

    “……”

    看来今天运气的确不错，是昨天的十位数，1打头的签到积分，把今天的坏运气用完了吗？

    这么想着的余烬美滋滋的看了看自己抽到了什么……

    “……”

    【……】

    【余烬：……】

    说有用有用，但是现在来说……嗯……

