    “郑大当家言笑了！”王立春的回答，接得很快，“神龙山向来不祸害百姓，这一点众所周知，要不然也不会成为山里第一的绺子。郑大当家又怎会自毁名声，为了一时的意气之争，而祸害百姓呢？”

    “呵呵，哈哈哈哈！”郑三炮笑了起来。这笑声声若巨雷,势如奔马，笑得众人莫名其妙，好一会才停了下来，看着王立春带着几分赞叹的说道：“不愧是八路派来的政委，有胆色，不枉郑某专程赶来与你一见，果然没有让郑某失望！好了，柳大当家，咱们还是说一说小辈亲事的事情吧。”

    “郑大当家且慢，我的话还没有说完！”

    郑三炮却不在乎：“你若有话，跟他们说吧，我现在有正事要跟柳老弟商谈。”

    “此事事关你们神龙山的存亡！”

    王立春一语出口，柳非凡差点跳脚骂娘了。刚才吓唬其他绺子就不说了，反正虎踞岭也不在乎，可是神龙山不同，郑三炮也是杀伐果断的性子，若是惹恼了神龙山，一旦打起来，虎踞岭绝对占不到便宜！

    各绺子之间不开战端这条在山里流传了多年的规矩，随着昨晚老龙峰旗倒，二龙岭败亡这两件事，彻底被打破了。

    神龙山多年以来，一直都是各绺子中的魁首，哪怕杜老大风光的那阵，也只是勉强跟神龙山平起平坐，不过衰败的太快，才几年的功夫，就成了过往云烟，连杜老大都变成了一抔黄土。

    神龙山的土匪，跟其他绺子的土匪在一起的时候，都充满了优越感和自豪感。举个简单的例子，同样是进行劫道的业务，若是神龙山的土匪看中的地段，就算已经有其他绺子的土匪埋伏在那里，也得让出来，还得是心甘情愿的。

    听到王立春说及神龙山的存亡，郑三炮有些不乐意了：“后生，做人要知道适可而止，不要说你胖你就喘上了，你真以为自己是个人物了？”

    王立春也不恼怒：“诸位当家，今早你们派人赶往二龙岭，是否发现上面已经人去山空了？”

    经过昨晚的事情，三胖子和祝彪在山里肯定是容不下了，所以他们唯一的出路就是投靠鬼子。不论之前鬼子开出的条件如何变化，他们都只能接受，做鬼子手下的一条狗。

    二龙岭昨突留下了二十几人看家，三胖子和祝彪从小路逃下老龙峰之后，就派人通知了寨子里的手下，让他们收拾细软，连夜撤离，五六十人一起投靠鬼子。他们的任务失败了，而且损失惨重，人数多一些，或许鬼子也会重视一些。

    王立春想不了这么多，不过却能够想到二龙岭上绝对不会有人了，而且还能断定，今早一定会有绺子借着惩戒二龙岭的名义，进行攻打，目的自然是二龙岭这么多年来的积攒。

    不过结果就跟他说的一样，人去山空，各绺子空跑了一趟，什么也没有得到。

    “是又如何？”一个绺子的当家接话了。

    “这位当家说的好！”王立春冲着对方一竖大拇指，“诸位当家，不知可否想过，三胖子和祝老二这伙人逃出龙盘山之后，会去哪里？”

    郑三炮皱了皱眉头，下意识开口道：“你是说他们会投靠鬼子。”

    “郑当家高见！”王立春再度竖起了大拇指。在他主导的，对某件事情进行商谈的过程中，他很习惯用这种方式来鼓励下属，这是后世的习惯，不知不觉间用到了此处。…,

    “孙麻子原本投靠鬼子，条件恐怕是带着一百大几十号人，并且献上杜老大的人头，以及我们虎踞岭的五个当家还有我这个八路派来的政委。不过经过昨晚二道沟一战，三胖子和祝老二的手下加起来也不过六十人，除了杀了杜老大之外，答应鬼子的事情都没有做到，恐怕鬼子会有所不满。

    而三胖子和祝老二为了让鬼子满意，他们必须做点事情，这些事情还得是他们擅长的，熟悉的……郑当家，你认为他们会做什么事情？”

    郑三炮还没有开口，一旁听得聚精会神的邓飞嚷嚷了起来：“政委，你是说，那俩兔崽子，会带着鬼子来打咱们山里的绺子？”

    邓飞的话是疑问句，因为他还不敢确定，不过在座的各绺子当家中，却有不少人心中已经有了肯定的答案，包括郑三炮在内。

    鬼子曾经进山攻打过山里的绺子，只不过因为山路崎岖，鬼子不熟悉，加上各绺子坚壁清野团结一致，才使得鬼子怏怏而退。可是三胖子和祝老二都在山里待了多年，对龙盘山的道路很是熟悉，尤其是三胖子，对一些绺子甚至知之甚详，若是他们带路，鬼子如果再次进兵龙盘山，结果恐怕就不会像上次那样了！

    想到这里，各绺子的当家看向王立春的目光多少都发生了一些变化，对王立春头头是道的分析有几分佩服，不过郑三炮却不在乎，一拍扶手道：“那样最好，小鬼子敢来，老子就让他们竖着进来横着出去！到时候让你这八路派来的政委，见识见识我们神龙山三门神龙炮的威力！”

    尼玛，土炮就土炮好了，还偏改名叫神龙炮，名字改的威风了，那三门炮就不落后么？都多少年了！王立春心中焦急，可是看到郑三炮满不在乎的模样，也只能按耐住了嘴边的话。之前之所以说的那么惊心动魄，为的就是让众多绺子有个心理准备，可有时候，好心未必能有好报，要是他再继续劝说，说不定郑三炮会认为他瞧不起神龙山了。

    郑三炮仗着寨子里的人多枪多，还有三门名为神龙炮的土炮，不把王立春的提醒当一回事，可是其他绺子的当家却不能。纷纷起身告辞，婉拒了虎踞岭留饭的好意，急急忙忙的下山去了，他们需要回去商量一番，好好布置，以防止这种事情的发生！

    这些人一走，聚义厅内立刻空了许多，王立春也起身告辞，他还没有洗漱呢。

    等到王立春走出聚义厅后，柳非凡身子歪向郑三炮，带着几分关心的语气说道：“三炮老哥，我家政委眼光很准的，你还是小心为上。”

    听到“我家政委”四个字，郑三炮就明白了柳非凡这句话背后的含义，笑着摇了摇头：“柳老弟，你不会以为哥哥我会跟他一个年轻后生计较吧？放心好了，鬼子敢来，哥哥我定叫他们有来无回！不说这事儿了，我之前的提议，你考虑的如何？”

    郑三炮的提议，就是柳蝉儿嫁给其子郑泽，如此一来虎踞岭跟神龙山结为秦晋之好，将来若是有事，两家也好相互照应。平心而论，这件事对虎踞岭来说绝对是有百利而无一害的，因为神龙山势力庞大，平日里有不少绺子的当家想跟神龙山结亲，都被郑三炮拒绝了。

    不过柳非凡却有几分不情愿，迟疑了一下，苦笑着说道：“三炮老哥，实不相瞒，小女蝉儿被我惯坏了，以前也有人上门提亲，结果都被小女给轰下山了。小女的婚事，我这当爹的做不了主。”…,

    “无妨，让她来，先跟泽儿见见面，说不定两人对眼，这事儿就能成了。”柳非凡说的这些话，郑三炮都知道。

    郑泽曾经见过柳蝉儿，属于那种一见钟情，喜欢上了柳蝉儿。以前就撺掇着郑三炮派人上门提亲，不过被郑三炮拒绝了，老实说，那时候神龙山挺看不上虎踞岭的，至于原因么，需要么？想想两个山头的名字以及龙盘山起源的传说就能明白。

    不过昨晚的事情，却使得他改变了对虎踞岭的看法。虎踞岭有机枪的事情，他根本不在意，因为神龙山也有机枪，只不过一直作为压箱底的秘密武器没有公开罢了，而且神龙山还有大炮。

    但昨晚整件事情的经过，却显示出了虎踞岭的厉害之处，孤身赴宴，深陷包围能够傲然离去，同时料敌先机，一早设伏二道沟，并且将二龙岭的土匪引至，从而歼灭与其实力相差不大的对手，这就不能不让人重视了。

    所以他此行，一是要见一见昨晚整件事情中的主角王立春，另一方面就是跟虎踞岭结成姻亲，也算是强强联合，确保神龙山在龙盘山里的稳固地位。

    郑三炮中年得子，独生子郑泽今年二十三岁，比柳蝉儿大五岁，生得一副质朴模样，身板随郑三炮，显得魁梧，在山里人眼中算是样貌堂堂了。

    “爹，你派人叫我来干啥！”

    看到柳蝉儿大大咧咧的冲进来，站在郑三炮身后的郑泽双眼立刻亮了，下意识的叫了句：“蝉儿姑娘。”

    柳蝉儿扫了他一眼，问道：“你是谁？咋知道我名字？”

    “我是郑泽啊，咱俩以前见过的，你忘了么？”

    听着自己儿子的话，郑三炮心里直骂丢人，重重咳了一声，家教甚严的郑泽当即闭上了嘴。

    “爹，你找我有啥事儿？要是没事我回去了，我还要跟陈家妹子学女红呢！”

    你学女红？柳非凡睁大了双眼，不敢相信自己的耳朵，李云彪和穆招娣对视了一眼，同时想到了昨晚王立春曾经对柳蝉儿说过的那句“你懂女红么”。

    郑三炮发觉跑题了，连忙又咳了一声，柳非凡这才醒悟过来，将郑三炮山门提亲一事说了出来。在他想来，按照柳蝉儿一贯的作风，绝对是毫不迟疑的拒绝，可让他想不到的是，柳蝉儿听完了他的话后，歪着脑袋眨着大眼睛琢磨了一阵，然后看向郑泽：“想让姑奶奶嫁给你也不是不行，不过你得比一个人有本事才行！”