    第138章艺术

    当归叫来掌柜结账。

    掌柜战战兢兢地表示不用给钱，这顿饭免费请他们吃。

    要命！就算给他天大的胆子，他也不敢找鹰卫要钱啊！

    萧倦冷眼看着他：“该多少钱就多少钱。”

    掌柜被看得心里越发惶恐不安。

    他不敢再多说什么，老老实实地道。

    “所有饭菜加打包费，一共十两银子。”

    余袅袅暗暗咂舌。

    他们居然吃了这么多钱！

    要知道她每个月的工资也才二十两啊！

    他们这一顿饭就吃掉了她半个月的工资！

    奢侈！太奢侈了！

    幸好这次花的不是她的钱。

    余袅袅扭头去看琅郡王，见他仍旧是那副面无表情的样子，但若仔细观察的话，能发现他的唇角微微抿着。

    看起来不大高兴的样子。

    余袅袅暗暗猜测，难道是因为他们这顿饭吃得太贵的缘故？

    萧倦结完账，带着余袅袅和当归离开食肆。

    他们乘坐马车前往正法司。

    余袅袅和萧倦进了正法司，当归则一个乘坐马车返回郡王府。

    那两大箱子书，余袅袅都已经看完了。

    萧倦给她派了个新任务。

    “从明日开始，你就要负责教导正法司内的画师们绘画人像，趁着还有半天时间，你提前准备一下。”

    余袅袅茫然道：“准备什么？”

    萧倦：“教学方案。”

    余袅袅：“画画还需要专门准备教案吗？这玩意儿不是只要看一看就能学会的吗？”

    萧倦面无表情地看着她。

    “你这话最好不要对外人说。”

    余袅袅不明所以：“为何？”

    萧倦：“会被人打。”

    余袅袅：“……”

    萧倦认真地道：“不是每个人都能像你一样过目不忘，普通人都是要经过长时间的学习，才能逐渐掌握一门手艺。”

    余袅袅无奈：“好叭，我这就准备教案。”

    她拿出从食肆打包来的糕点，一边吃一边写教案。

    转眼一下午的时间就过去了。

    余袅袅飞快地收拾东西准备下班。

    萧倦：“你的教案呢？拿来给本王看看。”

    余袅袅：“不用了吧，您那么忙，这点小事就不劳您费心了。”

    萧倦静静地凝望着她。

    余袅袅被看得头皮发麻，最后只能投降。

    “好吧好吧，给您看。”

    她抽出一张纸递过去。

    纸上只有寥寥数语——

    基础课，学习人体构造，掌握人体骨骼和肌肉的分布。

    这没什么问题。

    萧倦的目光往下移。

    学习地点，落衣阁。

    绘画目标，阁内众人。

    萧倦的目光逐渐变得冷沉。

    “如果本王没记错的话，落衣阁应该是城中一家有名的青楼。”

    余袅袅理直气壮地道：“我们去青楼不是为了享乐，是为了艺术！”

    萧倦冷笑：“你的艺术就是去看别人脱衣服？”

    余袅袅很委屈：“您怎能如此说我呢？我做这一切还不是为了能让学生们更快递掌握人体结构。”

    萧倦将教案揉成团扔掉，冷冷道。

    “又不是只有青楼才能看到人体。”

    余袅袅好奇：“还有什么地方能看到吗？”

    这年头的人都保守得很，就算给钱也不会有人自愿当人体模特。

    片刻后。

    萧倦带着余袅袅走进停尸间。

    他指着那一排盖着白布的尸体说道：“这些人体够你看的吗？不够的话，本王再去给你搞几个。”

    余袅袅小脸煞白：“够、够了。”

    ?  ?有几个小可爱在追文呀？出来冒个泡吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

