    轰！

    一声雷鸣骤然传开。

    咔嚓！

    仿佛镜子破碎的声音传荡开来，传入众人耳中。

    顺着声音的方向，所有人都忍不住抬头看向天空。

    苍穹上，竟然出现了一道道裂缝。

    天，碎了！

    轰！

    又是一声雷鸣，下一刻，一个硕大的，被雷霆缠绕的巨大拳头砸碎了苍穹。

    强烈的拳风从苍穹上落下。

    雷狂脸色狂变，

    当他看到这个巨大的拳头的一瞬间，心中突然响起一道声音。

    那声音告诉他，这就是它的灾祸，若是能够克服灾祸，他将获得巨大的好处。

    下一刻，无穷的雷霆从苍穹上巨大的洞口喷涌而出。

    最终，这些雷霆在地面上，化作一个庞然大物。

    那是一尊高达百米的巨大人形雷霆巨人。

    看到雷霆巨人的瞬间，李武的瞳孔骤然一缩。

    这熟悉的面孔，和他在新手村击杀的那个雷霆泰坦的分身竟然是一模一样的。

    李武下意识地朝着雷霆泰坦丢出了一道探查术。

    【雷霆泰坦（BOSS）】

    等级：500

    等阶：史诗级

    血量：？？？

    力量：？？？

    智力：？？？

    物理/魔法防御力：？？？/？？？

    技能：雷霆战甲，雷光炮，雷霆怒吼，毁灭雷拳……

    描述：这是一位已经陨落的雷系神祇最忠实的信徒，因为灾祸宝箱的缘故，他被召唤到了这个世界。

    雷霆泰坦目光环视一圈，掠过了所有人，最终将目光落向了雷狂。

    在他的脑海中，出现了一道声音。

    那声音告诉他，只要他能杀了雷狂，他就能够获得大量的好处。

    甚至可能打破桎梏，踏上神祇之路。

    没有人可以拒绝成神的诱惑，这雷霆泰坦也不例外。

    至于那个曾经击杀了他分身的李武，则是直接被他无视了。

    “都是问号吗？”

    李武摸了摸自己的下巴。

    这说明，雷霆泰坦本体的力量比他强大了太多了。

    他根本无法探查到雷霆泰坦的具体力量。

    “人类，准备好迎接死亡了吗？”

    雷霆泰坦看着雷狂，漠然地说道。

    闻言，雷狂脸色一沉，周身的气势爆发，史诗级巅峰的气息显露无疑。

    “史诗级巅峰吗？这样也好，希望你能够多和我过几招。”

    感受着雷狂身上释放出来的气息，雷霆泰坦忍不住咧嘴一笑。

    说完，雷霆泰坦周身雷霆肆虐，一股恐怖到极致的气息从体内释放而出，

    同样是史诗级巅峰的气息！

    说下一刻，雷霆泰坦突然抬起了自己的右手，手掌高举过顶，掌心朝天。

    只看他的手掌上，大量雷霆汇聚，发出滋滋滋的声响。

    紧接着，这些雷霆开始延伸，很快就变成了一把长枪的模样。

    雷霆泰坦突然一把握住雷霆长枪，长枪上的雷霆骤然化作点点雷光溃散，露出了一把通体漆黑的巨大长枪。

    看到雷霆泰坦手中的长枪，雷狂眼睛微微一眯。

    他也没有愣着，从戒指空间内，将自己的武器取出。

    别看雷狂块头很大，但是他可是正统的法师。

    出现在他的手中，赫然是一把深紫色的法杖。

    “这位朋友，你确定要动手吗？如果你执意出手，我们三人可不会坐视不理。”

    就在这时，萧燃看向雷霆泰坦，漠然开口。

    闻言，雷霆泰坦看向萧燃，眉头微微皱了起来。

    雷霆泰坦一族，同境界下，战斗力几乎是所有生物的天花板。

    他可以看不起萧燃几人，但是这不代表他可以同时和四个史诗级巅峰的强者战斗。

    就在这时，叶柳突然笑道：

    “朋友，你尽管出手，这三人，我们二人会替你们拦下来的。”

    闻言，雷霆泰坦看向叶柳，脸上露出了狐疑的表情。

    “你们两个行吗？”

    闻言，方武进血红色的瞳孔看向雷霆泰坦，露出了一个嗜血的笑容，说道：

    “男人，不可以说不行！”

    说完，他一个箭步冲了上去，手中双手斧狠狠地朝着最近的萧臣当头落下。

    方武进要用事实告诉雷霆泰坦，他和叶柳二人，足以拦下萧燃三人。

    萧臣看着冲向自己的方武进，脸上露出了头疼的表情。

    不过，他还是迅速出手，在他面前，一个由白色火焰形成的大鼎出现，恶狠狠地砸向方武进。

    “喝！”

    方武进大喝一声，双手斧和火焰大鼎碰撞。

    当！

    一声清脆的声响传出，大鼎的火焰暗淡了一点，不过却也挡住了方武进的攻击。

    与此同时，一朵青色的火莲在方武进脚下悄然绽放。

    不过，还不等火莲继续动作，方武进猛然一跺脚，那火莲就被震碎，化作无数小火箭，轰然爆炸。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    青色的火焰将方武进吞噬其中，不过很快，就被一道能量波震散。

    方武进如同一头人形猛兽，手持着双手斧，冲着身前的火焰大鼎就是一顿猛砍。

    咔！

    终于，在方武进的攻击下，火焰大鼎彻底破碎，化作点点火星消散不见。

    与此同时，萧燃出手了，他手中金色的火焰弓箭出现，

    一支火焰箭矢破空而去，化作一只巨大的火焰飞禽。

    见状，叶柳也不再旁观，他挥舞着手中的法杖，空间之力涌动。

    下一刻，方武进周围的空间一阵扭曲，片刻时间，方武进的身影便消失不见。

    再次出现的时候，已经是在叶柳的身旁。

    至于那火焰飞禽，自然是扑了个空。

    与此同时，叶柳再次一挥法杖，八条青色的龙卷，携带着道道雷霆形成。

    在叶柳的控制下，它们纷纷朝着萧燃三人而去。

    方武进的身影没入黑暗之中，准备寻找机会偷袭。

    ……

    这一切都发生在电光火石之中，雷霆泰坦点了点头。

    “你们两个的实力不错。”

    雷霆泰坦轰隆隆开口，下一刻，无穷雷霆汇聚，最终化作一副通体漆黑的战甲。

    身穿战甲，手持长枪，身上雷霆环绕，再加上那百米高的恐怖体型，这一刻的雷霆泰坦，仿佛灭世者一般。

    下一刻，雷霆泰坦猛然一个踏步。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    仅仅瞬息之间，长枪便已经来到雷狂的位置。

    雷狂的表情凝重，却丝毫不慌。

    下一刻，他一挥法杖，一道道雷霆巨蟒浮现，纷纷涌向雷霆泰坦。

    “人类，你可真是无知，你难道不知道，我雷霆泰坦一族，是雷霆的化身吗？你竟然妄图使用雷霆的力量攻击我。”

    面对雷蟒的攻击，雷霆泰坦的脸上露出了不屑的表情。

    他的长枪轻易便刺穿了几条雷蟒，将它们震碎。

    只不过，剩下的雷蟒缠绕在他的手臂上，躯干上，脖子上。

    不让他的攻击落向雷狂。

    “哼！”

    雷霆泰坦冷哼一声，身体一震，所有雷蟒通通被他震碎。

    不过，他的动作受到这么阻碍，雷狂已经出现在数百米之外。

    “雷霆泰坦，我也有！”

    雷狂冷冷一笑，紧接着，他一挥法杖。

    下一刻，天地变色，无穷雷元素具现出实体，化作无穷雷霆落在雷狂身上。

    很快，以雷狂为核心，一个百米高的雷霆泰坦，成型了。

    其面容，赫然是雷狂的面容。

    见状，雷霆泰坦的脸庞突然扭曲起来，他仰起头，狂吼一声！

    【雷霆怒吼】

    这个技能和狂暴类似，是雷霆一族特有的技能，能够给自己套上一层增益buff，大幅度提升战斗力。

    一时间，雷霆泰坦身上雷光狂舞，仿佛一条条雷霆巨蟒，十分的不安分。

    “人类，你以为变身成为假的雷霆泰坦就可以唬住我吗？”

    看到雷狂变身，雷霆泰坦忍不住发出一声怒吼，

    雷霆泰坦一族是十分高傲的种族，雷狂在他面前变身成一个假冒的雷霆泰坦，令他十分愤怒。

    它空着的左手猛然握拳，拳头上的雷霆更加沸腾。

    下一刻，雷霆泰坦一拳朝着雷狂砸了下去。

    【毁灭雷拳】

    这门技能，同样是雷霆泰坦一族十分强大的攻击技能。

    不过，面对雷霆泰坦的攻击，雷狂的脸上却丝毫不慌。

    他学着雷霆泰坦的样子，同样一拳轰出。

    当然了，雷狂并不会【毁灭雷拳】，他变身的这尊雷霆泰坦也只是徒有其表罢了。

    不过，不会【毁灭雷拳】，不代表雷狂不会其他的魔法了。

    一名顶级的法师，还是堂堂的一城之主，雷狂会的魔法多了去了。

    两个同样被雷霆缠绕的巨大拳头碰撞在一块。

    轰！

    巨大的声响中，两尊雷霆泰坦连连后退。

    以它们对碰为中心，地面被强大的力量撕裂，不断朝着四周蔓延。

    若不是还有两个看戏的城主，它们两个的碰撞，足以将附近各大主城的天才通通泯灭。

    强者之间的战斗，弱者在附近，只会遭受无妄之灾。

    除了个别几个玩家，其余天才都是满脸担忧地看着眼前发生的一幕。

    这一会，他们不禁羡慕起了被周云峰带走的那些万象主城的天才们。

    若是早知道会有这种情况发生，说什么，他们也不会参加这一届新人比武大会。

    下意识的，他们纷纷将埋怨的目光看向正在闭目养神的李武。

    若不是李武，他们又怎么可能这么提心吊胆呢。

    “该死的，这家伙怎么不去死，他死了不就没有这么多事了吗？”

    一个天才在口中小声嘀咕了几句。

    ……

