    “炎盟要自己举办炼药大会！”

    林老怪这边十分意外。

    毕竟他对炎盟记忆深刻，可以说就是在他注视下发展起来了。

    而且随着炎盟明面上实力越来越强，他也看出来这个势力并不是什么白手起家，而是有强大的隐藏势力支撑。

    只不过一直不太清楚是什么身份，之后传来了一些信息，说是什么上古传承下来的家族，但是他并不太信任。

    没想到这才过去一两年的时间，居然就要举办炼药大会，抢他们丹塔的活干了。

    “大长老，你看看这个玉简吧！”

    “刚才一名斗圣，亲自送上门来的。”

    天雷子神情复杂的说道。

    同时将一个储存信息的玉简，递给了林老怪。

    林老怪也看出了天雷子表情古怪，有些疑惑，不过还是直接读取了玉简。

    “上古炼丹法，学会之后，只要实力达到炼药需要的程度，八品以下丹药炼成率九成以上！！”

    看到这个信息后，林老怪吃惊道。

    就算是他以前，也不敢有这种口气说这种话。

    炼药没有绝对的，炼制比他炼药师等级要低的，他可以做到百分百炼制成功，但是等级相同的，可没法做到九成以上。

    能够达到七成，就已经是非常厉害的炼药师了，一般请炼药师炼药，最起码要备齐三份以上的药材，才能请炼药师帮忙，足以证明炼药的成功率了。

    “大长老，还有后面的信息。”

    天雷子说道。

    林老怪有些诧异，这还不是最惊讶的信息？

    这种炼丹法真的存在，那么低级的炼药师便会大量增加，整个斗气大陆的低阶丹药最起码要翻几倍啊。

    不过他也没有犹豫，继续看下去，看完之后久久没能回过神来。

    “天人感应的至宝，能够帮助突破修为层次，甚至是能够启发自创功法，和对一些困惑多年疑惑也都有一定作用！”

    “这种东西真的存在吗？”

    林老怪这边都有些无法相信，这个世界居然还有这样的宝物。

    虽然只对斗圣六星以下的人有效，但是这足以覆盖整个斗气大陆百分之九十九以上的人口了。

    “大长老，你要去参加吗？”

    天雷子问道。

    他自己本人是确定要去的，这一次他觉得肯定会有大量的炼药师来参加这个盛会，就算自己无法夺冠，亲自去看看也好。

    “去！”

    “我倒是要看看，会有多少老家伙出现！”

    “不知道老祖会不会也出现在那里！”

    林老怪很肯定的说道。

    他也不确定自己能不能炼制成功，毕竟他偶尔能够炼制出玄丹，并不是成功率不超过两成。

    这一次他觉得最大可能性，应该是药族的人会获得第一名。

    但是这种八品炼药师才能够参加的炼药大会，争夺绝对会十分的激烈，到时候肯定是大场面，他不想错过。

    ........

    “药尘，你看看这个！“

    同时，在星陨阁这里，风闲拿着炎盟所送来的玉简，递给药尘。

    药尘本来都准备带着自己弟子出门历练来着，这几天在做着最后的准备。

    “怎么了？”

    药尘有些疑惑。

    他很久没见到自己好友露出这种神情了，十分的震撼？

    右手接过玉简，直接读取了里面的信息，看完之后也是和风闲一样的神色。

    “这是真的吗...”

    药尘有些无法相信，还有这样的事情。

    那上古炼药术，他是十分感兴趣的。

    不过药族出身的他，知道的信息更多，从来没有听过有这样的上古家族，之前传的沸沸扬扬，他一直炼丹也没有在意。

    “刚才送这个玉简的，是一名斗圣。”

    风闲很认真的说道。

    星陨阁实力最强的便是药尘，实力已经达到了九星斗尊的程度。

    可是对方送信的，都是一名斗圣，足以轻易掀翻他们星陨阁了，这种人会骗他们?

    有什么直接抢不是更快？

    “一个月后吗？”

    “我参加了这场炼药大会，然后再去游历吧。”

    药尘沉默了一会，然后开口说道。

    他想要出去游历，也是因为自己实力止步不前，而炼药术也不是那么快能够突破的。

    所以想要出去逛一逛，放松一下心情，看看对自己有没有帮助。

    不过既然现在有这样的大会，那么他自然不会错过。

    ......

    远古家族，除了石族和灵族，其他家族都送上了玉简。

    虽然不是正式的宣布上古家族到来，只是一个简单的炼药术比拼的大会，但是该送到的还是要送到。

    药族显然十分感兴趣，想要了解一下这个上古炼丹法。

    其他家族则更多的是对那个崩玉王冠感兴趣，显然觉得这个东西是个宝贝。

    “难怪他们一族中年轻人那么强，原来是有这样的至宝！”

    古元这边看完玉简后，对于宇智波玉玄，还有当时一起跟来的佐助鸣人，都认为是崩玉王冠的效果。

    “族长，这种至宝我们要不要？”

    古族三仙之一的人，对古元暗示道，要不要抢过来。

    “这东西对斗圣六星以上并没有作用，对我们古族来说，食之无味弃之可惜。”

    古元摇摇头道。

    “万一他们是骗人的呢？”

    有人不甘心。

    毕竟古族绝大多数人，都是斗圣六星以下的实力，他们对于任何能够增强自己实力的机会，都不想错过。

    “如果是假的，那么他们族里肯定有斗帝，你要试试吗？”

    古元看了他一眼，冷哼一声说道。

    这玩意真的那么有用，这个家族也不至于被封印了十万年之久，还要等到封印结束才能够突破。

    现在他只想着突破斗帝，机缘说不定就在这个家族身上，为了这件东西和对方闹翻，才是愚蠢的。

    同样的事情，也发生在魂族。

    “能够拿出这样的东西，说明这个家族就算不是什么上古家族，也是有些来头的，万一机会没有成功，说不定就要从这个家族下手！”

    魂天帝这边十分兴奋的说道。

    这个虚构的家族越强，魂天帝就越是兴奋。

    而且更加相信这个家族是真实存在，并不是什么虚构的假象。

    于是远古几个家族，都派出了自己的参赛选手，没准备拿冠军，主要是去捧捧场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

