    源源不断的‘九幽邪能’被核心世界的根须抽取，融入到核心世界。

    “咦，哪来的九幽邪能？”宋书航闭目感应，很快便发现莲花根须出现在兽修界位置，此时它正在贪婪吸收着高品质的九幽邪能。

    这么高的邪能品质，宋书航用脚趾都能猜出，这是九幽胖球主宰遗留在兽修界的手笔。

    他在‘天道狱空间’夹层中怼‘天道遗蜕球’，他的核心世界在兽修界怼‘九幽主宰球’，白球黑球他一口气全怼齐了。

    楚阁主懒洋洋回道：“是＠＃％×仙子，她向你申请开通核心世界的莲花根须投影功能，去吞噬一批九幽邪能。算算时间，应该正好是她那里的九幽邪能，开始被吸收进来。”

    “望天，功德仙子竟然会向我申请？”宋书航惊讶了——今天的太阳是打西边出来？

    功德蛇美人竟然还懂得走程序？

    这不符合她调皮的蛇设。

    连台词都抢的功德蛇美人，竟然还会顾虑他的感受，主动向他提交申请流程？

    功德蛇美人是宋书航的功德之光，和他是一体同源，所以宋书航给予了她‘核心世界’的一部分权限。这是为了哪天在危机时候，功德蛇美人可以代宋书航操作核心世界，在绝境中争取到一线生机！

    但由于以前‘核心世界’等级比较低，功能少。功德蛇美人即使有部分权限，在离开宋书航一定距离后，就什么都干不了。

    如今，随着‘核心世界’不断进化，不知不觉间，功德蛇美人已经能和宋书航在‘异地’同时开启‘核心世界’的入口。

    如此一来，就如同以前宋书航和他的分身一样，能利用‘核心世界’作为空间中转，进行长途空间跳跃。

    “不过……我没收到申请啊？”宋书航回忆了一下，自己在‘天道小黑屋’夹层中时，并没有收到功德蛇美人的‘申请’。

    “因为＠＃％×仙子的申请无法提交到你那里去，你当时的信号被屏蔽干扰了。这份申请最后落在了‘核心小助手’这里……在核心小助手的配合下，＠＃％×仙子才在兽修界成功开启一个小出口，引导着核心根须投影进入兽修界，掠夺九幽邪能。”楚阁主解释道。

    她的那根呆毛如今经过炼制，就像是她的一个特殊分身。那根呆毛如今就在白圣君的头顶扎着，所以楚阁主总是能得到第一手情报。

    “原来如此。”宋书航伸手在右方虚按。

    小巧的核心小助手应召而来。

    宋书航伸手在它头顶摸了摸：“辛苦了。”

    核心小助手配合地的蹭了蹭宋书航的手掌。

    “对了，楚阁主。白前辈准备做什么？”宋书航喝了活泉泉水后，恢复了些体力，出声问道。

    “白道友的短期目标，是将‘兽修界’的九幽邪能清理一遍，争取让你的核心世界攒够能量升级一遍。我已经将你平安从‘天道小黑屋’中逃出来的事，转达给他了。”楚阁主缓缓道。

    宋书航心中一暖。

    随后，他通过‘修真聊天’功能，给白前辈发了条附言：【我出来了，白前辈。闭关被打断了。不过，我的贪吃蛇游戏还在继续，吸收天帝道果的进程没有停止，只是转入后台运转。】

    接着，他给白前辈two也发了条附言报平安。

    白前辈很快回复：【没事就好，我让＠＃％×仙子转移两柄‘一次性飞剑?破小黑屋版’给你，以防意外。】

    宋书航：“！！！”

    给我再寄两柄‘一次性飞剑?破小黑屋版’？

    刚发生了‘天道遗蜕’事件，白前辈肯定不会再将他残忍送入‘天道小黑屋’中去。但这个时候，白前辈又给他送了两柄飞剑，以防意外。

    “那……岂不是代表着我还会有意外？”宋书航心好慌。

    说话间，有两柄木剑裹着功德金光，被送入核心世界，又被‘核心小助手’转移过来，送在宋书航面前。

    宋书航摸着两柄木剑，想了想后，将其中一柄收入到‘手串乾坤法器’中去。

    【我这边有点忙……如果要来找我的话，先提前联系下我，我得确定四周安全后，你再过来。另外，有几件事情：我之前看到‘明月几时有’居士在一号群里懵逼的插不上话，你忘记将他拉入到‘九洲二号群’了。】

    【你现在已经是七品尊者境界，等我先在兽修界薅完这一层‘九幽邪能’后，我们再悄悄回地球去，将‘瑶池秘境’给收了。到时，也先存到你的核心世界。粗略计算一下，等收了瑶池秘境后，你的‘核心世界’应该能再进化一次了……而且，在回收‘瑶池秘境’的时候，说不定我们还能趁机怼一波无极魔宗，一举两得。】

    【月球开辟洞府的事情，我们得重新考虑一下。你如今已经是七品尊者境界，虽然修炼时间尚短，但在修真界也算是‘前辈’级人物了。所以世俗界的事情，你得要有安排。免得将来，世俗的事情成为你的拖累。】

    白前辈细心的交代了很多事情。

    他每件事情，都是分开来讲述。每次都是传送一些能量，留下附言。

    对于现在身体被榨干的宋书航而言，白前辈每次留言传递过来的那些能量，就如荒漠中的甘露，美滋滋。

    【好的，白前辈。】宋书航回复。

    然后他打开‘修真聊天’的好友列表，开始搜索‘明月几时有’居士。

    从头找到尾，又从尾找到头。

    “我记得自己曾经加过居士的吧，为什么会找不到？等下，感觉又好像没加过居士。”宋书航揉了揉太阳穴。

    要不，重新给居士发个‘金丹二维码’去？

    这事得等出了‘核心世界’，回归现世后再说。

    另外，关于‘瑶池仙境’，那是程琳仙子的窝……

    以前不认识程琳仙子，就算搬窝也没心理压力。但现在和程琳仙子混熟了，在搬她的窝之前，要不要先和她提一句？

    想了想，宋书航拉出黑名单列表中的程琳仙子，给她发了条留言：【在吗？程琳仙子，过几天我准备将‘瑶池仙境’搬入核心世界，给个批准不？】

    【叮～黑名单程琳仙子已关机，呼叫转移……转接黑名单‘小斑斑’。】

    程琳仙子操作还是这么骚。

    ……

    ……

    天道狱夹层中。

    天道遗蜕球解除了黑洞状态，它的一只液化手臂中，抓着一只鞋子，再次陷入到沉默状态。