    ‘毒蛇’布莱恩，在罗宾的帮助下，到达希尔维克市，接管了拍卖场，还杀掉了想要趁着马蒂洛死亡，夺取拍卖场的本地大亨斯特林。

    当拍卖场拿到手后，他们就通过代理人控制了马蒂洛的主要产业，他们无需直接干涉产业运营，只需要控制代理人即可。

    但代理人也会产生想法，也会隐瞒欺骗，所以如何管理他们，还需要慢慢精英。

    再加上他们得到了一处隐蔽的岛屿，征服者海贼团便从西海消失，隐居于幕后，遥遥掌控南侧海域。

    亚伦也开始将重心转移，放在了修炼上，希望可以增加一些战力。

    他希望过和平的生活，拒绝危险，但是成为海贼七个月时间，亚伦遇到了太多问题，意识到自己要想保护自己以及在乎的人，必须拥有足够的实力。

    这里的实力，即指的是通过足够的财富和势力，来为自己建立一个安全的生活圈，包含物资和情报。

    除此之外，还指他的个人战力，能够战胜任何敢于来犯的敌人。

    前者他已经初步完成，接下来只需要完善即可。

    至于个人战力，则还差了许多，虽然在西海已经鲜有敌手，但还要考虑海贼天然的敌人，海军。

    自己在库赞面前毫无反手之力，若是他再来怎么办？除了库赞之外，海军还有不少人可以击败他。

    不仅如此，若是受到海军的关注，进而引发将官的围剿又该怎么办？海军的大型战舰，本身就是强大的武器！

    所以亚伦把重心放在了修炼上，但也产生了些问题，他不知道变强的方向在哪里。

    亚伦握住斧锤，高高扬起手臂，猛地向前挥出，锋利的斧刃划过了空间，极快的速度让空气在斧刃上形成了激波，而后他猛地甩出，一道细细的斩波飞出，击中了树木，留下了一道切痕。

    太小了。

    在施塔特经历战斗后，他想要开发更多的攻击方式，比如斯托尔特以及马蒂洛的手下奥斯汀所使用的斩波，可是尝试着释放，斩波都非常小，连奥斯汀都比不上。

    但明明自己力量比他们都大，可斩波的大小却有限，看来是自己没有掌握技巧。

    亚伦屡次尝试，都无法得到答案。

    “武装色霸气！”

    亚伦举起右手，霸气缠绕在手掌，一拳打出，将面前的铁块打裂。

    而后他站起身来，试图将霸气注入身体表面，完成硬化，却发现十分困难，好似无法兼容。

    相比起缠绕，亚伦觉得在实战中，硬化的作用也非常大，可以隔绝范围伤害。

    可尝试许多次，暂时无法摸到头绪。

    “那……”

    亚伦只能再次更换方向，想要磨练技巧，可斧锤本就是小众技巧，自己又如何独自摸索出战技来。

    最后他只能够继续锤炼身体，增加力量，同时开发果实，争取让黑水产生的重力，继续提升。

    “哥哥……”

    罗宾出现在了远处，手里拿着一个电话虫，说道：“哈米德先生来电话了。”

    “哈米德？”

    亚伦放下了杠铃，走过去接过了电话虫，把话筒放在了嘴边，“我是亚伦。”

    “亚伦。”

    哈米德的声音从电话虫的嘴巴里发出，他笑着说道：“你要的恶魔果实，我找到了。”

    “恶魔果实？”

    亚伦眉毛一挑，而后语气变得欣喜，说道：“这么快就找到了？哈米德先生，你真是太厉害了。”

    “我也费了很大力气才搞到。”

    哈米德笑着说道：“那亚伦兄弟，我怎么把恶魔果实给你？”

    “我发一个地址给你。”

    亚伦说道：“你到时候派人到那里等着，我会过去取的。”

    听到这话，哈米德按住了话筒，看向了旁边，皱起眉头。

    斯潘达因抬起手指，指了指下面的纸张，点了点上面的一行字。

    “我亲自过去送吧。”

    哈米德对着话筒说道：“正好飞翔商会遇到了点麻烦，我需要你的帮助，想要和你谈谈合作。”

    “……可以。”

    亚伦迟疑了一下才回答，而后说道：“我也很久没和哈米德先生见面了，那就定为三日之后，我们在……”

    “好。”

    哈米德记下了地址，挂上了电话，看向了斯潘达因。

    “做的好。”

    斯潘达因看着地址说道：“这样就可以追索到亚伦和罗宾了，我们的任务算是完成了一半。”

    “那是不是就不需要我了？”

    哈米德说道：“到时候你们直接过去。”

    “你当然得去。”

    斯潘达因盯着哈米德说道：“他让你先到那里，应该是为了探查有没有人跟着，若是你不露面的话，未必会和我们见面，所以到时候你必须出面。”

    “放心！”

    看到哈米德面露畏惧，福兹弗笑着说道：“我们会保护好你，一定不会留下后患的。”

    “好。”

    哈米德点点头，说道：“我相信你们。”

    在紧张的心情中，哈米德等到了约定的日子，召集了手下，登上了海船，选择了出航。

    斯潘达因，拉斯基和福兹弗三人，还有其他cp部门的特工，伪装成了护卫和船工，跟随着船只前进。

    他们花了半天时间，在下午时到达了指定海域，停在了一座海岛旁，静静等待。

    但是时间一分一秒过去，对方却没有出现。

    “怎么还没有来？”

    斯潘达因看着时间，“都已经半个小时了，为何还未出现？”

    “是打草惊蛇了吗？”

    拉斯基双手插兜，看着远处说道：“察觉到了埋伏？”

    “我们做事如此隐秘，根本没几个人知道，除非这个家伙传递了什么信号。”福兹弗说道。

    “你们可不要污蔑我啊。”

    哈米德连忙说道：“我一直很配合你们，斯潘达因老大，你昨天晚上让我帮你找几个……”

    “闭嘴！”

    斯潘达因脸色一红，大骂一声，说道：“知道你配合，世界政府不会忘了你的。”

    他们继续等待，一个小时后，远处出现了一艘海贼船，海贼旗上的骷髅上，缠绕着铁链，背负着巨锤，还长了四只手，正是征服者海贼团的旗帜。

    “来了，来了。”

    斯潘达因拿望远镜看到他们，立刻躲在了船舷后方，隐藏起来。

    海贼船向着这边靠近，却没有直接过来，而是以货船和岛屿为中心，转了一大圈。

    “他们这是在干吗？”斯潘达因问道。

    “每次见面都要这样兜圈子。”

    哈米德耸了耸肩，说道：“他们很谨慎，要确保没有埋伏才会到这里来。”

    “挺有脑子的。”

    斯潘达因哼了一声，躲在了船舷后，静静等待。

    过了一会儿，冲锋号海贼船靠拢了过来，船舷贴在一起，越靠越近。

    “来了，来了。”

    哈米德手里拿着一个木盒，神色有些紧张。

    “哈米德先生。”

    海船缓缓停下，亚伦扛着巨锤走了上来，笑着说道：“好久不见。”

    “好久不见。”

    哈米德笑着说道，举起了手里的盒子说道：“你要的恶魔果实。”

    “麻烦哈米德先生了。”

    亚伦迈步走了过去，伸出左手接住了盒子。

    就在这个时候，福兹弗和拉斯基从远处跃出，一左一右向着亚伦发动袭击。

    不仅如此，斯潘达姆也从船舷后站起来，举起了手里的火枪，瞄准了亚伦。

    哈米德则转身就跑。

