    N市市区一家普通的酒吧内，君宝正和小四眼坐在一个不起眼的角落喝酒，两人目不转睛的看着酒吧中间一个小舞台上劲爆的表演。

    “老大，这小妞身材很棒啊”小四眼死死的盯着舞台上穿着的美女，不时的发出感叹。

    小四眼身上的伤痕早已被君宝治好，当他提出要到市区酒吧玩玩，小四眼就以身上带伤为由不肯出来。君宝只好拿出一颗垃圾丹药给他服下，让他瞬间恢复伤势。看到丹药如此神奇，小四眼死缠烂打的追问君宝是不是会武功，还要让他教自己功夫。君宝可不管那么多，直接拽着他上了自己的跑车就往市区里开。一路上看到小四眼仍然喋喋不休的盘问，气得君宝又把他扁了一顿，直到揍得像猪头一样，才扔了一颗疗伤的丹药给他，搞得现在小四眼提都不敢提学功夫的事情。

    “嗯，不错”君宝色的盯着舞台上跳着劲舞的美女，不时发出赞叹。

    以前都怪自己泡妞太多，没能好好的出来玩过。如今就不同了，山高皇帝远，天高任我飞，老婆们都不在自己身边，就连派过来监视他的秦婵也被气走了，现在他可是极度空虚的时候，以前没享受到的生活要在这段时间给补回来才行。

    “帅哥，不介意请我喝两杯吧”

    君宝忽然听到一个娇滴滴的声音，抬头一看，身旁多了一个浓妆艳抹的女人，虽然看上去有点姿色，但是她的装扮实在不敢让人恭维。上身穿着一件火红的紧身皮衣，硕大的露出大半，下身则是一条短到可以忽略的皮裙，加上她脸上抹了几十斤粉底，都不知道该怎么形容才好。

    “我没问题，不过今天他请客，你还是问他好了”君宝直接把这个女人推给小四眼，让他自己享受。

    “哇，美女，快来跟我喝两杯”小四眼看到那女人被君宝推到自己身旁，连忙请她坐下，主动给她倒了一杯酒。

    小四眼热情高涨的样子，让君宝十分无语。这小子还真是饥不择食，看到这个妞也好意思说是美女，我看做她大姨妈还差不多。

    女人坐到小四眼身旁，拿起酒杯就直接找君宝碰杯。看到小四眼快要喷火，君宝无奈的跟她碰了一下，随后转过头不再理会两人。

    “美女，我叫韦伟，你呢？”小四眼主动自报家门，不停的和身旁的女人搭讪。

    “我叫曼丽，怎么你这位朋友不喜欢和我们喝酒呀”女人不断的打量君宝，被他俊朗的外表深深吸引了，连回答问题也是心不在焉，让小四眼郁闷了半天。

    “我老大就这样，不喜欢和陌生人聊天”小四眼为了能跟身旁的女人更进一步的沟通，只好把君宝出卖了。

    “哦，怪不得他不理我”曼丽表情有些失望，勉强笑了笑，转头对小四眼说道“四眼弟弟，你们是不是第一次来这里玩？”。

    小四眼点头说道“对啊，你怎么看得出来？曼丽小姐经常光顾这间酒吧吗？”。

    “我基本上都是每个星期都来，但却很少碰到像你老大这么帅的，所以就知道你们是第一次来咯”。

    君宝瞥了一眼身旁的两人，心里直摇头，这小子真是太垃圾了，什么女人都照单全收，真是没见过世面，看来以后要多带他出来混混，否则自己的面子都给他丢光了。

    “曼丽姐，你怎么跑到这里来了，风哥正找你呢”，不知什么时候，桌旁站了一个嗓门粗大的男人，一袭黑色的西装，看上去很嚣张，只差没在额头上刻‘黑社会’三个字。

    曼丽很不高兴的说道“没看到我在这里陪朋友吗？有什么事情等下再说”。

    大汉扫了一眼君宝和小四眼，冷笑道“朋友？我看你在钓小白脸吧，既然不愿意过去，那我只好请风哥自己来了”。

    “哼，别老是拿风哥压我，本小姐也不是吓大的”曼丽十分恼怒的说道。

    大汉刚转身要走，就听到曼丽叫嚣的话，转头瞪了她一眼，“别把话说得那么绝，待会风哥过来看你怎么办”。

    君宝根本没回头看两人，听到两人的对话，让他觉得很不舒服。等大汉走后，他回头对曼丽说道“你还是走吧，我们是学生，不想牵涉到你们的恩怨中，希望你别害了我兄弟”。

    “你真的很讨厌我吗？”被人轻视让曼丽很不好受，直勾勾的两眼死死的盯着君宝。

    “谈不上讨厌”，君宝耸耸肩，表情很淡漠，“毕竟这种地方不是我们说了算，你这样做会把我们俩拖下水”。

    “好吧，我走就是了”曼丽站起作势要走，但看到前方走过来一个身材高大身着白色休闲套装的男人，她只能站在原地苦笑。

    君宝不经意的斜视一眼，看到这个男人右边脸上留着一道狰狞的疤痕，浑身散发着淡淡的杀气，看样子这家伙杀过不少人。观察了一阵，君宝鄙视了一番眼前这个装逼的男人，暗道“怎么现在混黑社会的人都喜欢在脸上刻字，非要让人家知道自己是黑社会，唉，素质实在是太差劲了”。

    小四眼轻轻的推推君宝，满脸担心的说道“老大，我们还是快走吧，人家过来找茬了，小弟我还年轻，不想被人家砍死”。

    “这个样子你还能走吗？谁叫你自己傻帽，没事招惹这个女人干嘛”

    两人说话间，刀疤男已经走到曼丽跟前，散发出阴冷的气势锁定她，阴阴的笑道“曼丽，听说你在这边钓凯子，连我叫你都不肯过去，看来我的面子还没有你身后这两个小白脸的面子大啊”。

    曼丽被刀疤男的气势吓得两脚发软，浑身发颤，艰难的开口说道“风，风哥，不关他们的事，他们是我表弟的同学，我只是过来打声招呼而已”。

    “哦，你表弟的同学？怎么不介绍给我认识一下”刀疤男往君宝和小四眼这边看了一眼，笑道“不错啊，这个长头发的同学长得挺帅的，怪不得你喜欢往这边跑”。

    曼丽赶紧拉住刀疤男的手，恳求道“风哥，求求你不要为难他们，我现在就跟你过去好吗？”。

    “啪”

    刀疤男突然打了曼丽一巴掌，狠狠的说道“你这个，刚才我让刚子过来叫你都叫不动，现在舍得求我啦”。

    曼丽捂着脸拦在刀疤男面前，委屈的说道“刚才是我不对，我向您道歉，希望风哥大人有大量饶了他们吧。只要风哥肯放过他们，今天你要我做什么都行”。

    刀疤男看到君宝一直在看表演，根本没有甩他的意思，立刻推开曼丽走到酒桌旁坐下，给自己点了一根香烟，面无表情的对君宝说道“小子，看你的样子很冷静，我想应该见过不少大场面吧，要不要跟我一起混”。

    “混？我不喜欢混”君宝一直欣赏着台上的表演，头也不回的答道。

    “大胆，敢对风哥无礼，你小子不想活了”刀疤男身后的小弟对君宝的态度很不满意，大声的吼了一句。

    “别吵”刀疤男抬起左手示意身后的小弟住嘴，又看向君宝耐心的劝道“我聘请你做我们小刀会的军师，一年给你一千万如何？”。

    君宝回过头盯着刀疤男，不屑的笑了笑，“一千万？你还真是看得起我，可惜我是个学生，不喜欢玩黑社会。还有，你根本不了解我，一过来就让我加入小刀会，我看你脑子是不是有问题？”。

    “兄弟，我风哥是不会看错人的”刀疤男吸了一口烟，继续说道“就凭你刚才冷静的样子，我知道你肯定不简单，考虑一下，加入我们小刀会，你就是一人之下，万人之上的人物了，在N市绝对没人敢跟你作对”。

    君宝心里大吃一惊，遮天会已经控制了整个N市，怎么突然冒出个小刀会，而且人家成员还超过一万人。抱着打探消息的目的，他装作十分不解的样子问道“小刀会我没听说过，我只听过遮天会，不知你们小刀会什么时候崛起的，连遮天会的地盘都敢占一块”。

    “呵呵，其实这也不是什么隐秘的事情，告诉你也无妨”，刀疤男得意的说道“遮天会确实在几年前统一了N市，而且N市的老大就是我的叔叔，你说有他罩着我们小刀会，我们的发展能不快吗？只要小刀会不触及遮天会的利益，任我们怎样玩都行”。

    “小刀会现在势力那么大，你找我这个无名小卒有什么用？我也帮不上你什么忙啊”君宝说完，倒了一杯酒往自己嘴里灌。

    刀疤男仍然不死心的劝道“我们小刀会打算把G省拿下来，除了N市是遮天会总部不能动之外，其他地方任我们占领，这是我叔叔给我的承诺”。刀疤男不客气的拿起酒瓶往自己的杯子里倒酒，随后说道“现在我们就缺少一个军师，所以想请你加入我们，到时分红少不了你那份”。

    君宝喝了一口酒，正色道“你把这么秘密的事情告诉我，就不怕我到遮天会去告密？”。

    刀疤男摇摇头笑道“告密？先不说你有没有那个胆，就算你去告密也拿我没办法，毕竟小刀会只是一个地下组织，还没有出来，而且我本身就是遮天会的成员，说出去也没人相信你”。

    “要是我拒绝呢？你不会想杀了我吧”君宝半开玩笑的说道。

    “不会”刀疤男很自信的说道“我风哥看上的人还没有谁能跑掉的，我会有一百种办法让你加入，不信你等着瞧”。

    “呵呵，希望你不要太过自信，有时候过于自信会害了自己”君宝发现这个刀疤男真的是太搞笑了。

