
　　不然真的很难解释。

　　而在总公司做了这么多年的老员工对此更是不能更清楚，这么多年也没有其他人有这份殊荣，所以比起那些新的不了解陆焕之的员工，他们更加深信不疑。

　　有了零食，没有好看的电影怎么可以，所以陆焕之的办公桌上就这么顺理成章的又多了一台来自秦宁的电脑，而原本完全属于陆焕之的地盘又在不知不觉中缩了一些。

　　不管陆焕之那面是什么样的态度，至少秦宁挺开心的。

　　“我发现最近你的忍耐力真的是越来越好了，”

　　秦宁感慨。

　　“你不就是盼着让我生气，我怎么能让你如愿。”

　　既然早就已经知道了秦宁的目的是什么，又怎么可能让秦宁得偿所愿。

　　秦宁：“……”

　　你这样真的礼貌吗？

　　“那你知不知道有句话叫蹬鼻子上脸么，我这种人从来都不懂什么叫适可而止，你不阻止我，我并不会自我反省，我还会做的更过分。”

　　当然那些故意破坏文件的没品事，秦宁是不会做的，不过除了破坏文件之外，其实她还是有很多能做的，比如说叫一些味道比较奇怪的东西在陆焕之的身边吃。

　　榴莲这种水果秦宁是没有办法享受的，不过螺蛳粉配臭豆腐她还是很欣赏的。

　　老实讲，秦宁之前对这些东西一直都是甩都不甩的态度，但最近这段时间对此却是乐此不疲，甚至还有些怀疑自己的以前，以前的她究竟是在想什么，这么好吃的东西居然不理睬。

　　臭豆腐和螺蛳粉结合，两种不同的奇妙味道互相叠加，最终造就了……无与伦比的味道。

　　这种东西大部分都知道，吃的那个人可能并不会有什么感觉，但是真正折磨的那个人往往是那个不吃的旁观者。

　　秦宁吃的有点开心，见陆焕之面色如常的继续处理工作后，忽然就有了点坏心思。

　　“你要不要尝一下？”秦宁提出邀请。

　　陆焕之如秦宁预料的那样，想也没想的拒绝了秦宁的请求。

　　而秦宁这个人怎么说呢，逆反的心真不是一点半点的强，陆焕之要是同意了，她可能还会因为食物太少而不想和陆焕之分享，但陆焕之现在没同意……秦宁那股子叛逆劲儿立刻就上来了。

　　“为什么不吃？很好吃的，你是不是嫌弃我？”

　　秦宁用很天真的表情在追问陆焕之，仿佛只要陆焕之再拒绝她一次，那就是在嫌弃她。

　　陆焕之早就知道秦宁到底是什么性格，听到秦宁的话之后，便知道了如果没有得到一个肯定的答案，秦宁大概率是不会放过他的，于是干脆从秦宁的身边又抽了一双筷子，看那模样是真的打算吃了。

　　秦宁用一种很奇妙的眼神瞧陆焕之，她是不怎么相信陆焕之会吃这些东西的，毕竟这些东西从表层到内里都是那么的和陆焕之格格不入。

　　但陆焕之不是一般的喜欢出人意料，在秦宁觉得他并不会搭理这些东西的时候，陆焕之已经拿了筷子在吃了。

　　不过碍于平日里陆焕之的口味清淡，所以在吃第一口的时候，这男人就咳了起来。

　　秦宁看着旁边虽然还在极尽所能维持着平静但仍能从那平静外表下窥见几分痛苦，想了想，到底是同情心发作，她伸手将原本用来自己解辣的茶放到了陆焕之的手边。

　　陆焕之接过秦宁的茶，喝了几口才觉得差不多了。

　　秦宁看着陆焕之：“你真是好笨，吃辣都不会。”

　　陆焕之：“不会，我可以慢慢学。”

　　秦宁看着陆焕之：“这种东西你要怎么学？”秦宁听过别人学习各种各样的东西，技能，唯独没听过别人说吃辣这种东西还是可以学的。

　　“一点一点的适应，总有一天我们的口味会一样。”

　　秦宁眨眨眼：“其实吧，你也没有必要这么勉强，毕竟我们真的没必要一样。”

　　“你都可以适应吃辣的东西，我为什么不行？”

　　秦宁：“我这也不算是适应，我的口味从来都是这样的。”

　　“撒谎。”

　　秦宁：“你不信算了。”

　　虽然陆焕之看上去就不是很能吃辣，但最后也不知道是出于什么样的原因考虑，还是吃了不少。

　　秦宁买的时候压根没有想过陆焕之会吃，因此，也挺自然的没有带陆焕之那份儿，这会儿陆焕之吃了，原本属于她的分量不可避免的就少了。

　　秦宁没怎么吃饱，但再说自己还饿着，又好像显得自己太能吃，最后只能恶狠狠的瞪了一眼陆焕之，回休息室去午睡了。

　　陆焕之没有错过秦宁的那个眼神，笑了一下，没多久，便也跟着秦宁回了休息室。

　　休息室内，秦宁已经换好家居服躺到了床上。

　　对秦宁而言，什么也没有自己的舒服重要，所以在得知，她不得不在未来的很长一段时间里都要和陆焕之处在同一个办公室的之后，她就在陆焕之的办公室里准备了不少套家居服。

　　秦宁带着眼罩闭着眼，忽然感觉自己身边的床塌陷了一块，她下意识的伸手往自己的身边摸去。

　　陆焕之抓住了秦宁的手：“是我。”

　　秦宁心说，就因为是你，我才更要挣扎好么。

　　陆焕之将秦宁伸出来的手重新放到了被子里：“好好睡吧。”

　　床很大，床上面的被子也很大，但床是双人床，被子也是双人被，仍是免不得会有一些接触。

　　秦宁不自在的往外侧挪了挪自己的身体，试图用自己的行动来让自己距离陆焕之更远一点。

　　她自以为自己的动作足够小心，不应该被发现，但却不想陆焕之一直将秦宁的所作所为看在眼里，陆焕之伸出手将秦宁又抱了回来。

　　“再往一边挪，要掉下去了。”

　　秦宁直接在陆焕之的怀里僵成了一根法棍。

　　“我觉得，以我们两个现在的关系，最好还是要保持距离的吧。”

　　虽然陆焕之已经表明了自己的态度，但秦宁还是觉着他们两个应该保持距离。

　　“什么样的距离？”

　　秦宁：“比如说你完全可以换个地方去睡。”23sk.Com

　　陆焕之好笑的看着明明霸占了他的床位还一脸理直气壮的人。

　　“如果我没有记错，你现在在的应该是我的床。”

　　“是你的床没错，但我在总公司这里又没有办公室，我不睡在你这里要睡哪里？还是说你觉得我要睡在走廊上?”

　　秦宁理直气壮的很，即便明知道这块是陆焕之的地盘，她也理直气壮，毕竟一开始的时候秦宁可不想和陆焕之一起上下班，是陆焕之硬要事事都把她挂上的，她当然要为自己争取最好的福利。

　　“那按照你的意思，是想让我睡在走廊上？”

　　“你是公司的老总，是全公司人的boss，是他们的经济来源，调一间可以用来休息的办公室对你来说应该不是什么问题。”

　　“你为什么不考虑自己去其他办公室的休息室？”

　　秦宁没有半点心虚：“我人微言轻的，就算是我说了，别人也未必会听我的话，我们之间哪里有什么可比性？”

　　半点也无好么。

　　陆焕之：“但是我可以叫人给你开一间办公室休息。”

　　但是秦宁却并没有提出这个要求，反而要求陆焕之去找另外的房间。

　　“其他房间肯定没有这儿舒服。”

　　现在临时去调配，得到的只能是样板间，样板间里面的配置肯定有限，又怎么可能比的过陆焕之这张床，更何况这张床秦宁不睡不睡，也是在上面躺了几个月，睡了几个月的午觉的，是以，是个聪明人都知道要怎么选。

　　“你这么聪明，知道这里舒服，所以就要把其他人赶走对吗？”

　　秦宁点头：“有舒服的地方当然要自己占下来，老祖宗说的好，委屈了谁也不能委屈自己。”

　　陆焕之：“你确定这话不是你自己随意编的，而是老祖宗说的？”

　　“这不重要。”

　　脸皮的厚度让秦宁无视掉了陆焕之的质疑。

　　“你再吵下去，会彻底精神。”

　　陆焕之威胁秦宁。

　　秦宁是知道自己有这个毛病的，一旦太亢奋了，就很容易睡不着，这会儿眼瞧着和陆焕之聊的越来越嗨，再继续下去，她的午觉真的不用睡了。

　　而没了午觉这会直接导致她一下午的兴致缺缺，连锁反应实在是有些大，所以在听了陆焕之的话之后，秦宁的第一反应就是她得抓紧时间睡。

　　不得不说，陆焕之还是很了解秦宁的，在他说了那话之后，秦宁果然不惦记着要继续和他吵了，而是乖乖的闭上了眼，准备睡觉。

　　秦宁睡觉的姿势很安稳，乖乖的。

　　脑子里想东想西，最后决定开始想童话，这是秦宁一旦睡不着，就会拿出来催眠自己的办法，先为自己在脑海里构建一副童话场景，然后再在自己的脑海里为这幅童话创造故事。

　　想着想着，困意逐渐涌上心头，没过多久，便睡了过去。

　　陆焕之听着自己耳边均匀绵长的呼吸，伸手帮秦宁把被子盖好。

　　秦宁还是很有眼光的，至少陆焕之的休息室不是一般的舒服，这一觉秦宁睡了挺长时间，再睁眼时，天已经隐隐有了要黑的迹象，虽然这会儿天还短着，但是看这个程度也能知道她这一觉睡得时间着实是不断。

　　秦宁动了动身体，翻了一个身，然后就对上了陆焕之的眼。

　　秦宁被吓了一跳，往后退了一下：“……你怎么还在这里？”

　　“这里是我的休息室，我不在这里应该在哪里？”

　　“你难道不应该去工作？”

　　“我为什么要工作？如果事事都需要我亲自去处理，那我雇佣那么多人到底是用来作什么的？”

　　秦宁：“不必在我这里彰显你资本家的身份。”

　　她讨厌这种人设好么。

　　“那我说实话，我只是起的晚了而已，你不能只允许你自己睡懒觉，却不允许别人睡懒觉。”

　　秦宁露出了一个颇有些心满意足的微笑：“说实话多好，何必搞那些弯弯绕绕。”这个男人真是有意思，明明是自己睡不醒，哼。

　　“现在什么时候了。”

　　“下午的四点。”

　　秦宁叹了口气，在心里感慨了一下这个下午真是毁了，不过既然都已经毁了，那秦宁干脆破罐子破摔，躺在床上不打算起来了。

　　“今天你自己回老宅吧，我要躺在这里。”

　　秦宁开口。

　　陆焕之没怎么意外，他坐起身，看着还是躺在被窝里的秦宁：“那我留下来陪你。”

　　“怎么，非要留下来是害怕我窃取你的商业机密吗？”

　　想也知道，陆焕之的办公室里肯定不少有价值的东西……

　　“你说我要是把那些东西都卖给你的竞争对手，你会不会明天就破产？”秦宁突发奇想的来了一个灵感，并询问了当事人后果到底有没有她想的那么可怕。

　　陆焕之：“……虽然知道你可能并不想听，但我还是不得不告诉你，不会。”

　　秦宁失望的叹了口气：“不会吗？”

　　“那……能不能给你造成一些焦头烂额的影响？”秦宁小心翼翼的问，眼底闪烁着一种名为希望的火花。

　　虽然很不忍心，但陆焕之还是和秦宁科普了一下：“一些提前泄露就会造成重大损失的东西，是在保险柜里，要用我的指纹和密码一起解锁，你看到的那些文件虽然也有一些价值，但是这样的价值还不足以让那些人来找陆家的不痛快，所以就算你把那些资料尽数送给别人，也没有太大的用处。”

　　秦宁眼底的亮光消失了。

　　陆焕之：“你就这么想让我不好过？”

　　秦宁：“……也没有了，主要是想给你找一些事情做。”

　　如果公司就让陆焕之焦头烂额了，那陆焕之也应该没有时间和那个精力再纠缠她了，说不定还会让她走。

　　“别那么抗拒我好不好？”

　　秦宁没开口。

　　“我知道你在介意什么，但我想说，哪怕在这中间她没有出任何的意外，我们也回不到从前了……”

　　这一点秦子凝比陆焕之和秦宁看的都清楚，所以才会迫不及待的下了手。

　　“你叫我怎么信你，那可是你喜欢了那么多年的人……你都可以说变心就变心…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第88章 秦子凝看的最清免费阅读。https://xs.23sk.com 