    萧怜毫不担心的笑道：“你看这是什么？”她从身上取下了一串钥匙，正是那长老身上的。

    “长老都说了，让我进去看看都行，怎么到了你这里就不行了，难道是要长老出来跟你们说吗？”

    这队长一看，萧怜钥匙都拿到了，自然是心里没有什么想法，那长老平时钥匙都不会给任何人，现在给了大小姐，肯定是允许的。

    “既然长老同意了，我自然是没有什么话说，大小姐请进，不过不要耽误的时间太长，我担心族长会派人来。”

    “知道了，我会很快就出来的，你们好好喝酒。”萧怜说道。

    不得不说萧怜很是聪明，就这样打发了这帮人，就在他们要进去的时候，那队长看到了秦风，随即迟疑道：“大小姐，这个人我怎么没见过，他是什么人呢？”

    萧怜赶忙说道：“他是我的随从，刚刚才选来的，跟我进去也是让他办事情。”

    队长上下打量了一番秦风也没看出什么，只好点点头道：“那进去吧。”

    萧怜带着秦风总算是混进了大牢，进去之后，萧怜在前面，秦风在后面，他们一间一间的看着，寻找着孟可和囡囡。

    前面一番寻找，还没有找到人，秦风有点担心，直到他们走到了最后的房间，秦风忽然看到了两个女的，一个大人和一个小孩。

    他一眼就认出这是孟可和囡囡，但是此时两个人都是坐在那里，孟可抱住了囡囡，囡囡好像是睡着了。

    秦风担心自己露面的话，孟可和囡囡会叫出声来，那样的话，会引起外面人的注意，他只好继续扮成仆人，对萧怜说道：“他们就是。”

    萧怜走了过去，将牢门打开，秦风一个健步就冲了进去，那孟可看到一个男的冲了进来，吓了一跳，赶忙叫道：“你是什么人？快走。”

    秦风忙低声说道：“老婆，是我，不要叫。”

    孟可这才迟疑的看了看秦风，看到他的双眼，马上就认出了，当即哭道：“秦风你总算是来了，我还以为见不到你了。”

    秦风忙将孟可抱住，这个时候囡囡还是睡着了，秦风赶忙问道：“囡囡怎么了？”

    孟可说道：“我担心囡囡害怕，所以就哄她睡着了，现在最好不要惊动她，否则的话，。她肯定会哭的。”

    “好，现在我就带你们离开这里，囡囡我来抱住，你跟在我的身边，我带你们出去。”

    此时秦风对那萧怜说道：“麻烦你去将后面的门打开，我们从那里出去。”

    萧怜点点头，马上就走到了后面去，秦风跟在了后面，等他们到了后面，果然是有一个铁门，萧怜找到了钥匙，将那铁门打开了。

    可是就在他们刚刚打开铁门的时候，后面传来了一阵的叫声，就听到有人叫道：“长老晕过去了，长老晕过去了，快进去抓人。”

    一大批的人就冲了进来，秦风知道事不宜迟，赶忙将铁门打开，带着囡囡和孟可就离开了，他转过身看到萧怜，忙道：“大小姐，希望你没事，我五天之后一定去找你的。”

    萧怜点点头笑道：“我会在那里等你，不见不散。”

    秦风也是点点头，这个时候后面的连心也赶了过来，一行人急匆匆的离开了。

    萧怜见到他们消失之后，这才放心了，不过当他转过头去，就看到一个长老带着一帮人赶了过来，这个长老却不是那被打晕的一个，他的实力更强，职位更高，他就是萧家的大长老萧风。

    萧风是一脸的怒火，看着萧怜就喝道：“大小姐你好大的胆子，居然敢放走那一对母女，你可知道，这一对母女对我们萧家有多重要吗？”

    萧怜却是一阵冷笑道：“我不知道，但是我知道的是，我萧家好事不做，专门做这些坏事，人家只不过是一对可怜的母女，你们都能抓来，而且还如此的看管，我真是为你们感到可耻。”

    萧风被说的满脸通红，大怒道：“大小姐，我不会对你怎么样，不过我会将你交给族长，让他亲自发落，我相信如果让他知道了这个事情，我也不会轻饶你的。”

    萧怜却丝毫没有担心的说道：“我不怕，就算是他要杀了我，我也没任何的话好说，现在就带我去见他吧。”

    萧风是气不打一处来，如果是换做别人，他早就一巴掌就打死了，可是萧怜的身份在那里，他也不敢轻举妄动，只好对身边的人说道：“带大小姐回去见族长。”

    几个年轻弟子马上就上前来，不过他们不敢碰萧怜，萧怜上前走去，其他人呢全部都让开，在她离开的时候，那长老迅速的安排人手去追捕秦风。

    此时的秦风带着孟可和囡囡已经离开了萧家，一路狂奔，萧家范围很大，他们必须要离开这个危险的地界。

    当他们飞奔出一个时辰的时候，秦风确定已经离开了萧家的地盘了，找了个地方先安顿下来，对这里连心比较熟悉，带着秦风去了一处庄园，那里是连家的一个分支。

    “秦风，这里就是我们连家的地盘了，他们萧家的人是不敢进来的，我带你进去休息休息。”

    此时的秦风抱住囡囡点点头道：“那就麻烦长老了。”

    长老笑道：“跟我还客气什么，虽然这一次没有救到大小姐，不过能够救出你的妻儿，我也算是做了件好事，大小姐知道了也会非常开心的。”

    秦风跟随着连心进入庄园，庄园的庄主正在院子里闲逛，忽然看到几个人急匆匆的进来，忙上前查看，看到连心的时候，也是一脸的吃惊，赶忙说道：“弟子见过长老。”

    连心摆摆手说道：“不用了，你马上就安排一个安静的房子，周围安排好守卫，我需要。”

    那庄主看了看秦风，知道肯定是非常重要的客人，赶忙说道：“小的现在就带几位去，有现成的客房，一定能让几位满意。”

    萧怜点点头，随即带着秦风跟随那庄主，去了一处房间，这里是庄园最好的房子，周围非常的清静，鸟语花香，这里是最好的休息场所了。

