    

    沐凡感受到对方那如鹰隼般的眼神锁定着自己，那股强盛的气势在这一刻锋芒毕露。

    “正离子直击！”

    突然看到对面十米之外一道气浪炸开，然后就是一道残影冲出！

    以自己的目力都难以锁定对方的身影。

    黑暗吐息！

    沐凡的眼前清明，终于看到对方的出拳动作，那拳头在半截处悬停颤动，这一拳根本没有击实，而是在高频的抖动。

    而且在黑暗吐息四层的加持之下，沐凡都无法真正看清每一次对方抖动的动作。

    画面定格时也是一片残影！

    好快的速度！

    该怎么防御？

    之前的半臂守招式根本无法使用，因为自己根本无法锁定住对方的进攻方向。

    所以自己的手臂根本无法精准的出现在对方进攻路线上。

    在一瞬间，沐凡根本没能进行过多的思考。

    呼~

    一口气长出。

    “乱箭打！”

    沐凡在这一刻依靠战斗本能做出了最适合自己的选择。

    以攻对攻！

    漫天拳影出现。

    然后那道不断突进的残影和漫天拳影相撞。

    沐凡感觉自己肋下突然一股剧痛袭来，疼痛的几乎无法呼吸，双手的拳影在这一刻戛然而止。

    然后在自己的视线中，身穿黑色制服的K，右拳迅速收回，然后左拳再次以挂出残影的速度弹出。

    沐凡努力的向后仰下巴，但是依旧被这一拳击中。

    咣！

    牙齿重重的磕到一起，强大的震颤让他眼冒金星，然后身体在这骤然爆发的力量前竟然以无可躲避的姿态被狠狠击飞。

    一直拳、一勾拳，简简单单两拳，但是沐凡的眼里全是那不断高速抖动的肌肉细微震颤。

    这种电光火石的招式让自己避无可避，沛然莫当的巨力让自己无法防御。

    “小鬼，这招是正离子直击。”

    沐凡已经被击飞的身体突然被一只手掌轻轻一搭，后飞的动作被这只手掌强行终止。

    “这招呢……叫做颈椎理疗术。”

    话音刚落沐凡的身形被那只手掌的发力向前一带，沐凡的头部一甩，视野中K的头部带着暴烈的气势向他撞来。

    这和他之前学的有什么不同？

    出手的时机，那手掌拿捏的位置！

    以及头槌角度的判断！

    五次！

    在零点几秒之内，沐凡的头部被连续五次撞击，而且每次角度都不一样，每次都能听到自己颈椎一声咔的裂开声传来。

    当最后一次撞击袭来后，由于颈椎被连续角度的重创已经开始意识涣散，狠狠一击，K搭在他肩上的手同时松开。

    沐凡血条已经见空，但是还没落地判输，现在沐凡的意识已经进入了神奇的旁观者视角，能够看到自己的身体飞在空中，但是身体的痛感还是如实在反馈。

    “以后见到前辈要尊重，喊K哥，记得回看录像，叔该下线了。看最后一招吧，是不是很熟悉？想知道就去更高的层面去寻找吧。”

    “啊哒哒哒~~百烈拳！”

    一连串奇怪的喊声发出，然后沐凡看到K的双拳同时后缩，然后化为残影突然袭出。

    正在后飞的沐凡从脸部到腹部，瞬间遭受数十拳的重创。

    看不到拳头，但是能够清晰的看到身体上瞬间出现的一处处凹陷。

    如同被一群高地牦牛从身上践踏而过，疼痛都已经不算感觉了，沐凡的意识终于陷入黑暗。

    砰，破败的身体落地。

    “K胜！训练者UnDC010091挑战失败！”

    看着地面正在消失的尸体，K捂着胸口又咳嗽两声，然后掏出一瓶标着镇咳糖浆的棕瓶拧开喝下，“唉，这年头教个人不容易，以后可不能玩的这么剧烈了。”

    重新化作一道白光回到广场上的沐凡大口的呼吸，刚刚那一幕被虐杀的画面简直太凶残了，和格斗者教官有一拼。

    只不过格斗者是一击毙命，绝对没有这个K那么变态。

    这才是这门格斗术的真正实力吗？

    那最后一招……奇怪的发声，什么百烈拳看上去和自己学的乱箭打几乎一样，但是更加恐怖。

    而且听那个大叔话语中的意思，他的格斗术不止这些。

    虽然遭遇失败，但是沐凡的眼中无比火热。

    自己好像真的赚到了，感谢军方提供的训练机会！

    时间冷却20分钟。

    系统突然提示：“上午训练时间中止，请各学员退出虚拟舱。”

    于是沐凡面前弹出一个退出选项。

    选择退出，沐凡从虚拟舱内起身走出。

    现在他的思绪还停留在刚刚被重创的画面。

    “公布半日成绩排名，第一名张少堂，荣誉积分294点，第二名石森，荣誉积分218点……第十九名沐凡，荣誉积分135点……”

    特训馆大厅上方投射出战绩光幕，所有人的战绩一目了然。

    从第一名的294点到最后一名的68点，悬殊的积分差距也引起了所有人的惊呼。

    “张少堂竟然是第一，荣誉积分竟然接近300点了！！我的天，这绝对是打到5星武馆了！”

    “真不愧是首都星出来的人，当初可是拒绝了曙光的招揽，前些天和曙光对战的时候没上场，我还以为他实力不行呢。”

    “嗯，这次一下就比出来了。你们碰到曙光的人了没有？”

    “没有，没看到有他们的代号缩写，实在是人太多了，匹配起来还有那么多高年级的，我是真心打不上去了。”

    “怎么沐凡才19名？划水了？”

    “这次格斗好像是肢体格斗，不提供武器吧。”

    “那也不应该这么低啊……”

    “算了别说了，没准是碰到哪个学院的高手被虐了。”

    “一下子拉开这么大差距，他怎么追，差了一倍多的荣誉点。”

    “越往上打越难啊……”

    “好多代号都不认识，怎么这个战网里这么多高手！”

    一群少年渐渐凑到一起，话匣子止不住。

    还在思索对战画面的沐凡根本没有注意听他们的对话，脑海中依然是那惊艳的三招。

    正离子直击——颈椎理疗术——百烈拳！

    那个大叔真的好猛，那种实力如果对战之前自己碰到的大块头挑战者恐怕也会轻松解决吧……

    在沐凡的直觉里，那名神态散漫的大叔实力要强出一个级别！

    “咦，沐凡在那里。”

    “他这次第19名，看他这个样子好像真的是被虐了？”

    “哈哈哈。”

    “嘘~小点声。”

    “怕什么？我和他又不熟，在基地里他还敢对我怎么样啊！还是少堂厉害！”

    这时刚缓过神来的沐凡听到前方传来自己的名字，于是抬头看去，恰好和一群少年对视到一起。

    被人群簇拥在其中的张少堂神态谦恭，根本没有任何自傲的意思，但是听到身边一群人的称赞也没有任何表示。

    明明能够看到沐凡，却低头和别人在说着话。

    “核心学员，不行啊，你怎么才第19名？”一名同为贵族出身的学员站在张少堂身侧，看向沐凡，语言中不无讽刺。

    对于一名平民学员时刻压在他们头上，他们这些贵族学员早就受够了！

    听到这人的话，旁边七八个人瞬间起哄似的笑起来，这张狂的笑声吸引了附近走过学员的注意。

    什么事情，这么热闹？

    *********

    PS：（看到宝强离婚声明，直接炸了！传递正能量，支持宝宝。）

    感谢书友“那抹悲伤谁能懂”2000+2000+800币打赏！

    感谢书友“书气恒流”1000币打赏！

    感谢书友“一粒沙漏”“诗情画意丶任小维”“残寂458”“欧阳晓凡”“Tadashi”“ngceal”“琉璃月中血”“昨天的美”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币打赏！        

