    青芜压制住心头那股莫名其妙的烦躁，再次将君临的通讯好吗拨通，

    过了许久，才被接起来，

    “阿芜.....”

    君临的声音断断续续地，也听不清楚，

    青芜一边说话，一边顺着信号追踪他所在的的位置，

    “你在哪里？有没有事？”

    君临听出她起伏异常的音节，低声说，“等等，我换个地方。”

    对方的屏幕全黑，应该是在密闭空间中，青芜听见走动的声响，还有断断续续地风声，随即一道光线隐隐闪过，紧接着，一道清脆的断裂声，通讯信号便彻底消失，

    青芜握着手里的终端，心跳都仿佛静止了一般，一瞬间手心的终端也变得十分陌生，

    半响，她缓缓呼出一口气，

    立刻找到了鬼冢，“是我，帮我个忙，嗯，搜索他的位置，越准确越好。”

    “我捕捉到一些数据，已经传送给你了。”

    “好，我等你消息。”

    找人这件事，鬼冢更擅长，

    很快，青芜便收到一个坐标定位，出发前，发现墨燃等在门口，连东西都收拾好了，

    “说好的，这段时间你要和我在一起，别想又突然消失。”

    青芜无奈地笑了笑，又看一眼远处的辰西，见他没有反对的意思，

    便说，“那就跟上！”

    墨燃跳上飞行器，点燃能源，

    青芜紧跟其上，对辰西说，“我不会让儿子出事，放心吧。”

    辰西杨唇，说了一句极短的话，

    “还回来吗？”

    他问的是青芜，他的双眸中潜藏着压抑的情绪，青芜只觉得这份感情太过沉重，她给不了回应也给不了承诺，

    辰西默默站在原地，任凭飞行器带起的风卷起他的衣角和外袍，阳光下，他长身玉立，丰神俊秀，淡漠的眸子充满了旁人极少见到的温柔缱绻，默默深情追随她再一次离开的身影，

    爱吗？当然，只是不配再拥有，所以选择默默守护。

    痛吗？必然，但这是他早就知晓必将承受的地狱，只是不知道，每一刻都如此煎熬。

    青芜坐在副驾驶，看见辰西的身影化作小小的一粒尘埃，即使是尘埃，他也让人无法忽视，

    她说，“儿子。”

    墨燃问，“怎么了，亲娘？”

    青芜说，“以后有好女人，多想着你爹。”

    墨燃，“.......”

    只要我一天想在域内继续混下去，就不能得罪我爹。

    青芜不晓得儿子此刻的想法，只是心里那股烦躁不安又升腾起来，明明打算下次见到君临，就好好问问他怎么狠得下心一直算计自己的，

    这会儿还来不及向他发难，他倒是先一步生死不明了，

    她闭了闭眼睛，干脆不去想，而是闭目养神，

    “儿子，你驾驶飞行器的技术比你鬼冢叔，还是差点。”

    话音未落，一股强烈的推背感传来，飞行器像离弦的箭一样射出去，青芜勾了勾唇，继续假寐。

    鬼冢给的坐标位置在距离昆克城不愿的沙漠化无名星球，

    这样的星球在星际并不少见，狂沙漫天，大多数都是曾经有过文明繁荣，绿植覆盖的星球，

    因为初代星际人没有规划地掠夺自然资源，渐渐的，也就被狂杀所吞没，酷热之下，不再适合生物生存，

    久而久之，这种地方，就成了军队野外训练或者新型武器试用发射的地方，

    墨燃将飞行器听在一处较高的沙丘，熟练地启动环境监测仪，同时将飞行器的自我保护触发机制设置好，

    随即才换上作战服，戴上武器装备换了一辆陆地摩托，

    青芜换好衣服，坐上另一架陆地摩托，

    “走吧！”

    滑落，青芜率先出发，墨燃吹了声口哨，紧跟其后，

    大约一小时后，来到星球正中心，

    奇怪地是，除了了黄沙见不到第二样东西的星球，在此处竟然有一大块盆地，盆地中还耸立着大小的石林，

    而外围的黄沙，在吹向此处时，竟然落不下来，

    “这地方好奇怪。”

    墨燃将摩托停好，接过青芜的东西一起背上，

    青芜说，“可能是有什么特殊的磁场在。”

    墨燃点了点头，跟着他走，

    “您什么时候会骑摩车的？”

    青芜说，“你清姨教的，见过她骑飞行摩托吗，又酷又飒，我一女的看了都动心。”

    墨燃说，“您也不耐。”

    青芜停下脚步，说，“别急着讨好我，小子，我来这儿是杀人的，准确的说，是弑神，比拆除天网危险不知一丁点，你最好在外面等我。”

    墨燃弯了弯腰，说，“您的警告我心领了，但是我爸什么都教过我，就是没教过我退缩。”

    青芜看着低头给自己说话的儿子，眼中浮现一抹欣慰，

    “那就跟紧了，好好看着，或许能参透术法的真理，直接形成识海。”

    墨燃伸手敬了个礼，

    “遵命，女王陛下！”

    青芜勾唇一笑，突然，笑容凝固，一只巨大的狂风兽鸟从头顶掠过，酷似人类的双脚在她身侧的石林上猛然一个借力，

    尖锐的鸟嘴发出一阵嘶鸣，不带半秒停留，立刻又像墨燃俯冲而来，

    青芜沉腰躲开，墨燃已经借力在空中翻转了一圈，直接落在狂风兽鸟的脖子上，

    下一秒，光剑出鞘，空中一抹血色弹射而出，如雨落下，

    同时一股血腥味充斥在空气中，

    一头成年的狂风兽鸟还不待做出反击，

    头身便分离开来，直接坠落在地，身体一阵神经性痉挛后便僵硬了下去，

    而落在地上的墨燃，冷淡地挥一挥光剑，将血水甩下，瞳低嗜血的光芒一闪而过，

    一切不过分秒之间，他的动作没有半分拖泥带水，这个人更像是一柄强大的杀器，这一切对他来说，再正常不过。

    青芜凝眸，将一切都收在眼中，这就是墨燃，终究是长成了她想要的样子，

    在这星际，也终将会有他的立足之地。

