    对杨昭的嘲讽，藏天啸没有再用言语回应，因为唯有真正力量才能消除他心头之恨，手中的剑一震，剑意纵横，从四方冲击杨昭，让杨昭不得不退。

    下一刻，藏天啸眉心迸发一束光芒，不过这光芒没有进攻杨昭，而是在半空自行交织，转眼间，一座剑意阵法出现。

    “很强的剑阵！”青儿说道。

    “藏家之人，都修剑阵，剑阵自然是他们最大的杀招。”杨昭回应，“我现在想知道的是，这家伙的剑之血脉到底达到没达到王级。”

    “那还用说，小心了，我能感觉到，这家伙体内的每一寸血肉中都有剑阵存在。”青儿提醒。

    “青儿姐姐，放心吧，自从我突破到宗师六重天，地境之下，我无敌。”杨昭自信无比。

    忽然，鸱吻的声音也响起，“天子圣剑的一块碎片确实在他身上，杀了，拿取碎片，镇压古老黑血狂魔。”

    “明白的，前辈！”杨昭回应。

    就在杨昭和青儿，鸱吻对话的那一瞬间，藏天啸凝聚的剑阵已笼罩他，无穷的杀意让杨昭身上每一根毫毛都瞬间竖立。

    “五行之金杀剑阵！”藏天啸爆喝一声，剑阵瞬间化金，坚不可摧，无数金光之剑衍化，携带藏天啸最强剑意，只为杀杨昭而诞生。

    在魔气之下，杨昭催动人皇霸体诀，召唤所有紫薇之纹，像风暴一样环绕在身，将所有的金光之剑挡住。

    “狗屁的剑阵，和你妹妹的一样脆弱。”杨昭冷笑，所有紫薇之纹忽然融合，形成巨大的紫薇之纹，直冲金杀剑阵最中心处。

    金杀剑阵被一击而溃。

    杨昭瞬出，黑天狼臂膀无限膨胀，轰出了最强霸道龙拳。

    轰隆中，藏天啸被砸进地面。

    “杨昭这么霸道么，藏天啸的五行金杀剑阵竟然连其一击都挡不住？”四周武者重重而语，“需知，藏天啸一路成长，用这金杀剑阵斩了多少天才。”

    “但杨昭可不是一般的天才啊，越三级战斗。”

    吼！

    忽然，一道龙吟彻响，原来是杨昭冲出了更强的霸道龙拳，而因为是用黑天狼臂膀轰出的，那拳影之中除了龙影，还有黑天狼之影，直向藏天啸被砸之处。

    轰隆隆！灰尘四溅，蘑菇云一般的腾升。

    “难道藏天啸就这样败了？”看见这一幕，四周武者无法置信的说道。

    “万千杀阵！”就在四周议论声响起的时候，一道怒喝从灰尘中回荡，无数剑影迸发回旋，好似一片剑之世界。

    但杀气冲天，又好像血腥地狱降临。

    随之，藏天啸的身影出现，而这时候，藏天啸的身躯好似分离成无数，每一缕血肉都是一座微型剑阵。

    “青儿姐姐，正如你所说，这家伙体内蕴含无数剑阵。”杨昭感慨。

    无数剑阵汇聚，就是万千杀阵。

    “王剑血脉！”

    藏天啸怒吼，将万千杀阵和他的王剑血脉融合，在浓浓杀气之中，凝聚成一柄看似可斩天穹的剑光。

    “这一刻，我的战意才被真正激发，这样的进攻，才值得我杨昭出全力啊！”杨昭战意而笑，所有紫薇之纹融合进入十指，十指全部化作紫金。

    “紫薇指——十指毁囚天！”

    十指光芒迸发，瞬间合一，形成一根擎天巨指，古老荒芜的天穹在上面衍化，却被毁灭，下一刹那，这指和剑影对碰。

    藏天啸万千杀气，杨昭金光无穷，两人在自己的招式中对碰。

    “灭！”

    “斩！”

    两道强烈的字音回荡，都衍化出了一定意境，吸引四周所有目光，都在死死盯着，看到底谁胜谁负。

    这一刻，天雪郡府的那些强者哪还有先前的自信。

    杨昭之强，远远超出他们的预想。

    而更可怕的是，杨昭只是宗师六重天，杨昭的战力极限到底有多变态。

    “天啸我儿，你可是最强的，这天雪郡上，谁能和你匹敌。”天雪府主心中呐喊道。

    而就在他心中这呐喊刚刚落下，万千杀气忽然崩溃，擎天巨指轰然落下，碾碎了一切杀阵，藏天啸直接倒飞，强烈的冲击毁灭气息笼罩他，让他瞬间化作血人。

    血肉横飞，藏天啸几乎要灰飞烟灭。

    “天啸...”天雪郡府一众强者呼喊。

    但忽然，藏天啸身上泛起血腥光芒，这光芒笼罩了他，为他阻止了杨昭的力量，再看藏天啸眉心，一块碎片悬浮。

    而这时候，杨昭体内泛起和那碎片的强烈共鸣，既有亲切的共鸣，亦有排斥的共鸣。

    “天子圣剑的碎片，就是它了。”杨昭心中重重感慨。

    这时候，杨昭哪还能镇定，狂奔而起，只向藏天啸。

    “杨昭，是你逼我的，是你逼我的，我不愿动用这力量，然而今天，为了杀你，我将出卖我的一切。”藏天啸怒吼，竟在半空直立起来。

    吼吼吼！藏天啸疯狂起来，就像猛兽。

    “他彻底疯了，因为碎片内的血腥力量，这一刻，他的杀阵提升了很多倍。”青儿提醒说道。

    “哼，已疯之人，再天才，也不是我杨昭的对手了。”杨昭冷哼，双手结印，血脉冲出，人皇之影浮现，人皇双眼睁开。

    “青儿姐姐，我的人皇双眼，最强的其实并不是进攻，而是看透，看透一切弱点，藏天啸借助了碎片力量，那么他体内的力量就不平衡，找到弱点，他必死无疑。”杨昭说道。

    “还有，这一双人皇双耳，同样能听见任何弱点。”

    人皇双眼和人皇双耳同时凝实，杨昭在须臾间看清了此时藏天啸的弱点，就在左腹部之下，人皇之口随之凝实，口吐真龙之影，化作霸道龙拳，迅雷不及掩耳之势直轰藏天啸的左腹部。

    同时，杨昭自己为诱饵，故意迈出破绽，让藏天啸进攻自己，因为藏天啸是疯狂的，就绝对不会注意到自己的弱点。

    轰！下一刻，双方再次对碰。

    同时倒飞，都鲜血淋淋。

    但在倒飞之中，杨昭拿出魔杖，控制了自己的身躯，御杖而飞，瞬间到了藏天啸身上，藏天啸身上的力量分崩离析，加上还在疯狂中，根本注意不到杨昭。

    杨昭一脚踏下，和藏天啸一同狠狠落在地面上。

    这一刻，胜负已分，藏天啸哇哇吐血一番才恢复，但他已奄奄一息，再无战斗之力，只是恶狠狠的看着杨昭，狰狞不甘。

    “藏天啸败了！”四周武者呆滞说道。

    “是的，败了，而且从头开始，好像都在被杨昭压制着，即使藏天啸眉心有那血腥可怕的东西，也还是被杨昭碾压。”

    “地境之下，他已无敌，太可怕了，关键是他只是地境六重天。”

    “放开我儿！”天雪府主怒吼，到了杨昭前面。

    这时候，另一道声音也响起，“这位后辈，看在老朽的面子上，放老朽徒儿一命可否？”

    一道金色的光芒闪耀，一位鹤发童颜的老者出现，神采奕奕，高高在上，气息微微而出，绝对是超越先天境的力量。

    “超越先天境，难道这前辈是天王？”四周武者重重呼喊。

    “天雪府主拜见前辈，还请前辈救我儿一命。”天雪府主立刻对老者跪拜，天雪郡府其他强者也相继跪拜。

    老者根本不理会，只是看着杨昭，继续说道，“后辈，你更是天才，老朽有爱才之心，也想收你为弟子，你看如何？”

    “老朽承诺，你会直接成为老朽的第一弟子，老朽更会为你请下第一百九十九域的域子之位。”

    “什么？要为杨昭请下域子之位？”听见此话，四周武者惊呆了，彻底惊呆了。

    域子，那是什么，一域之上最妖孽的天才封号。

    据了解，现在的一百九十九域之上，也只有十三个域子。

    至于天雪郡府的武者，都绝望了，不要说杨昭成为域子，就是成为了眼前老者的第一弟子，他们天雪郡府也得完。

    很显然，杨昭的天赋更让老者青睐，至于藏天啸，老者已放弃了，之所以让杨昭放了藏天啸，估计是看上了藏天啸眉心的碎片。

    “嘿嘿，我拒绝！”就在所有武者羡慕嫉妒杨昭的时候，杨昭忽然冷笑，然后一脚踏碎了藏天啸的胸口，并且一把抓进藏天啸的脑袋，拿了那碎片，收入血魔殿。

    一下子，整个这里死寂沉沉。

    杨昭拒绝了什么，竟然拒绝了天王境强者，更拒绝了域子封号。

    “我们是在做梦么？竟然有人拒绝了天王境强者，拒绝了域子封号，这就相当于拒绝了第一百九十九域上的域府啊！”一些几乎是吐血的感慨声打破了死寂。

    “天啸...”紧接着，是天雪府主和其一众前者的嘶吼，他们怎么会想到，杨昭竟然当着天王境的强者杀了藏天啸。

    “杀！”这时候，他们哪还能忍住，全部杀向杨昭。

    “就凭你们这些杂碎，也想杀小师弟？”火烈烈和冰青青早已混入人群，瞬间出手，两位先天境，对天雪郡府的武者来说，是虎入羊群。

    “这...古魔宗的两位魔女，竟然已是先天境？”四周武者无法置信，“今天，天雪郡府注定要灭了。”

    “你们好像忘记那位天王境的前辈了。”这样的一声响起，几乎再让这里陷入寂静，所有目光都看向了老者。

    “哈哈，这是在第一百九十九域上，有人第一次拒绝老朽。”看着杨昭，老者笑了，笑的很‘灿烂’。

    “任何事情，总会有第一次的。”杨昭微笑。

    “这个域上，没有人能违背域府，域府是绝对的。”老者笑道，伸出了比婴儿还白，还嫩的手。

    “交出那碎片，你会死的痛快一点。”

    “身为域府的强者，这么明目张胆的抢夺东西，被这么多双眼看着，是不是不太好？”杨昭道。

    “第一百九十九域上的任何一切，都是第一百九十九域府的，何来抢夺之说。”老者淡淡而语，“拿出来吧，然后自裁，别让老朽动手，毕竟老朽是很讨厌鲜血的。”

    “都是域府的，说的好像没有什么错，不过你有没有发现，我的两位师姐并不担心我。”杨昭道。

    “而且，我们本就想灭了天雪郡府，若是没有做好一切准备，敢么？”

    “你是在说你身后的那女人么？”这时候，另外一道声音响起，只见一道无形的门从半空打开，一位身着白衣的青年男子踏出。

    感受那气息，也绝对是一位天王境强者。

    “哦，无门堂的小子，你也来了？”看见这中年人，老者稍微惊讶一声。

    “前辈，我来可不是要拿您的东西的，是和这后辈以及他身后的那女子算账的。”感受到老者语气中的那死警惕，无门堂堂主连忙解释道。

    听见无门堂堂主这样说，老者微微一笑，“那你来的正好，毕竟你知道的，老朽不愿意让自己的衣服沾上血。”

    “前辈放心，这里交给我处理。”无门堂堂主道，看向杨昭，再次问道，“毁我灵体的那女人了，让她出来。”

