    小团子忽然瞪大了眼睛，万分惊喜地说道：“小哥哥，你说话了！你原来会说话呀！那你刚才为什么不理糖糖？”

    听到这话，小男孩一下子抿住了嘴，小脸涨得更红了，仿佛随时能烧起来。

    他满脸绯红，不知道该怎么回答，只能东张西望来掩饰自己的尴尬。

    忽然，小男孩的视线落在洛晨曦身上，吓了一跳，随即充满戒备地质问道：“你……你是谁？你怎么进来的？”

    没等洛晨曦回答，小团子已经循声转过了小脑袋。

    “大姐姐？”

    小团子一看到洛晨曦，马上露出了灿烂的笑容，从露台上跳了下来，就朝她跑了过去。

    “回来！你别过去，我这里不许外人进来的，这肯定是坏人！”小男孩焦急地叫道。

    他起身，想要拉住小团子，却晚了一步。

    只能眼睁睁地看着小团子一头栽进了洛晨曦的怀里。

    而且，小家伙一抱住洛晨曦的大腿，就开始扭来扭去地撒娇，“大姐姐，你总算工作完了，糖糖好无聊，好想你哦！你也是听到小哥哥的琴声才跑过来的吗？”

    洛晨曦原本又气又急，想到小团子竟然这么不听话，说都不说一声就到处乱跑，恨不得打她的小屁股。

    但是，真的看到小团子出现在她面前，还露出这么纯真可爱的笑容，她又实在气不起来了。

    洛晨曦无奈，暗自摇了摇头，蹲下身，把小团子抱了起来，用手指捏了捏她肥嘟嘟的小脸。

    “糖糖，大姐姐跟你说过什么？嗯？这不是自己家，是别人家里，你怎么能随便乱跑呢？你知不知道，大姐姐发现你不见了之后，到底有多心急？我还以为你被坏人拐跑了！”

    看到洛晨曦严肃的样子，小团子这才意识到自己做错了什么，小脸立即垮了下来，委屈巴巴的样子，像是一只淋湿了的小兔子。

    “呜呜，大姐姐，糖糖不是故意的。都是……都是小哥哥弹琴弹得太好听了……”

    毕竟是自己亲生的女儿，又长得这么可爱，看到她这么一认错，洛晨曦重话都说不出来了。

    这时候，她终于体会到穆亦辰平时有多不容易，每次被小团子气到差点内伤又不能发火……

    她只能叹了口气，“以后不许乱跑了，要听话，知道吗？”

    “嗯嗯，糖糖知道惹！”小团子认错认得灰常迅速，迅速到让洛晨曦深深怀疑，她到底有没有真的把话听进去。

    而且，小团子草草认完错，就开始抱着洛晨曦的脖子撒娇了。

    “大姐姐，糖糖今天认识了超级好看的小哥哥哦！而且，小哥哥不仅长得好看，还会弹钢琴，他弹得好好听哦！”

    洛晨曦这才想起了刚才的小男孩，转头一看，小家伙已经坐回了钢琴前面，一脸戒备地看着她。

    说实话，小男孩长得真的很漂亮，秀气得像个小姑娘一样。

    小团子的眼光是真的好！

    只是，这看到好看的小哥哥就两眼放光的小模样……难道是遗传她？