    几乎都是一发入魂。

    看似残忍，却又减轻了不少的痛苦。

    类似这样的伤亡，整个大军中，有好几十处。

    由于他们的队形太过于密集，炮弹打过来，一穿多的都不在少数。

    长生天啊~

    他们是恶魔吗？

    佟泰傻眼了。

    这些都是跟着他南征北战的勇士啊。

    还有人是佟家直系子孙，他们的先祖，都是曾经跟着先汗起兵，一刀一枪杀出来的。

    今天却死得不明不白了。

    “红衣大炮，是红衣大炮，快，退兵.....”

    “轰，轰轰轰~~”

    莽古尔泰只觉得这炮声，太熟悉了。

    熟悉的让他无法忘怀。

    严格来说，是他的噩梦。

    那是在宁远城下~

    猛地回过神来，下令撤兵。

    然，已经来不及了。

    唐学志战舰上，炮声再次响起。

    鞑-子人仰马翻~

    “哈哈哈，好，好，杀他狗-日-的.....”

    黄龙眼睛瞪得如铃铛大，跳着脚，拍手称快。

    一旁的李惟鸾、樊化龙二人，情况好不到哪里去。

    只是，他们稍微有些拘束，不敢太过自我罢了。

    黄龙忽然发现，除了他几人，唐学志的士兵和将领，似乎对这一切，并不是特别关心。

    仿佛，都在情理之中。

    “呃.....呵呵呵，唐兄弟，打的好......”

    发现自己失态了，黄龙脸上顿显尴尬。

    莽古尔泰的骑兵，被一阵炮轰，像一阵风似的，逃走了。

    只在雪地里，留下几十匹死伤的战马和一些士兵的尸体。

    .......

    李大山派去的人，赶到毛承禄的船上，将那些骚乱的士兵，控制住了。

    几名头发蓬松，浑身是血的士兵，抬着一名奄奄一息的中年男子，放在了船头。

    他正是这几个月来，东江叛军的核心人物，毛承禄。

    跟随毛文龙征战十载，立功无数，却在最后关头，被人当枪使了。

    更没想到，此刻，被自己麾下的士兵，打成了一张饼。

    八百青壮，随钟自标返回义州。

    毛承禄的手下，虽然能反戈一击，但也还需要带回皮岛，重新整顿。

    战船顺流而下，很快就驶出了江口。

    夜幕降临时，才回到皮岛。

    收到了复州来的消息，齐尔哈朗兵败后，阿敏并没有善罢甘休。

    他已亲自率领镶蓝旗，进驻盖州，李永芳的汉八旗，也从海州等地赶来。

    大有进攻复州的态势。

    复州刚刚恢复，城中兵马只依靠刘景同的两个营。

    他们还要防御金州，南关、旅顺等地。

    兵力略显不足。

    叶重山的人马，上次在长生岛有不少的伤亡，现在还没恢复元气。

    辽南那地方，人烟稀少，百姓人数，还不如东江。

    想要征点兵员，也是千难万难。

    虽然他们夺回了复州，城中也没有多少人可以供他们征兵。

    只有长生岛那点民壮，显然不够。

    他们只能到广鹿岛、石城岛等地，从当地岛民中挑选部分兵员。

    贺景明倒是兵强马壮。

    上次攻打复州时，唐学志几百齐尔哈朗，缴获了上千匹战马。

    现在全部寄养在长生岛上，其中五百匹就是调拨给他骑兵的。

    按照现在的马匹数量，足足够他扩充到一千骑兵。

    只是这兵员只解决了一半。

    翌日，清晨~

    霞光普照，在茫茫雪原上，铺上了一层金黄色。

    晴空万里，一眼能将整个皮岛看穿了。

    唐学志下了船，来到总兵府。

    “呃，呵呵呵，唐兄弟来了，来人，看茶......”

    唐学志来了，黄龙亲自相迎。

    二人分宾主而坐。

    没一会，府上的丫鬟已经端来了热气腾腾的茶。

    唐学志揭开茶杯，一道淡淡的茶香扑来，轻抿了一口。

    “好茶，想不到东江苦寒之地，竟然还能喝上西湖龙井，想必黄大人也是爱茶之人。”

    “唐兄弟谬赞了，说来惭愧啊，这茶还是毛文龙总兵留下的，不然黄某岂有那个口福啊，哎~~”

    黄龙说完，不由长叹一声。

    毛文龙的遭遇，确实令人叹息。

    “原来如此啊，毛帅为人耿直，在朝中得罪了不少人啊，他和袁大人，脾气却是像得很呐~”

    “逝者已逝，功过是非，自有后人评说。”

    “这次兄弟过来，是要向总兵大人告别的。”

    唐学志淡淡的说道。

    “呃，唐兄弟要走？”

    黄龙惊骇。

    这些日子，已经习惯了有几艘大船在海面上巡视。

    有他们在，皮岛无忧啊~

    听说他们要离开了，忽然好像要失去什么东西似的。

    唐学志随后将刘景同送来的消息，跟黄龙也大致的讲了一遍。

    “呃，阿敏竟然敢再打复州的主意，只是，钟兄弟现在还在铁山。”

    “我看这样，皮岛的人马已经整训的差不多了，要不就让兄弟带兵，随唐兄弟跑一趟。”

    “阿敏如果真敢来，咱正好杀杀他的锐气。”

    黄龙听说阿敏和李永芳正在集结兵力，想图谋复州之地，立刻提出，要亲自率兵前往。

    这段时间，他见识过了唐学志战舰的威力。

    也见识过了，唐学志麾下士兵的战力。

    他们千里迢迢的赶来皮岛，击败了毛承禄。

    叛军已平，本以为再无表现的机会了。

    阿敏要来，正好给个他们表现的机会。

    黄龙提出要去复州时，唐学志心里还是咯吱一声，猛然的一愣。

    历史上，黄龙就是战死在旅顺的。

    难不成？

    “呵呵呵，黄兄不必心急，齐尔哈朗被我等击败了，阿敏只不过是想虚张声势罢了。”

    “镶蓝旗遭受重创，李永芳的汉八旗水师，也遭到了毁灭性打击，有我两个营镇守复州，他们未必敢来。”

    “我看，黄兄倒不如，先在岛上，练成精兵，再去复州，岂不更好。”

    唐学志表面上淡淡一笑，其实还是想阻止黄龙去旅顺。

    听他这么说，黄龙心里，一阵暖意涌上来。

    这时，一名小校从外面进来。

    “大人，登州来人了。”

    黄龙微微楞了一下。

    “呃，登州的人，来找黄某，他有没有说所为何事？”

    小校拱着手，哈着腰，恭敬的回道。

    “大人，来人说，不是找您的，是找唐大人。”

    第三更

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

