    第8550章也救了他

    欧阳先生管理着那么大的企业，要说能完全脱手那是不可能的，尤其是娱乐圈这么一个很是复杂的圈子。

    他在这个圈子里只是守着欧阳夫人一个女人，而且行事做风就是家庭至上，本来就已经是一个异数了，所以他这样的异数，在带着公司在港城闯出一片天地来，要付出的心血绝对不少。

    以前在这边的风气还很乱的时候，他是凭着江湖义气闯出来的，可是现在大环境不一样了，很多事情不是江湖义气就行，竞争也大，大家的手段也是越来越多了，就是公司内部也有很多不安定的元素。

    这两年，公司里频频出事，但是他都因为要守着妻子不能太分心去管理公司，这些事情也没有人可以诉说，跟儿子更是不能提，免得给孩子太大的心理压力。

    还有人盯上了他手里的产业，一直在给他下绊子。

    美人计就是别人最喜欢用的手段。

    从一开始只是艳丽的女人来勾着他这样的基本手段，到后来买通了他公司有能力又有气质的女助手，不计回报一样地帮着他解决各种事务，关心他，想要默默地在他旁边撑伞......

    除了美人计，还有别的攻心计，什么都有。

    欧阳先生一直在应付着这些，也是会累的。

    而这段时间欧阳夫人明显地越来越不好了，欧阳先生有几次看着她睡到无声无息好像真的像是死了的样子，心里都会倏然生出一种悲观：要不都算了？他和她都别挣扎了吧？这么辛苦到底为什么？

    他的心里绷着一根弦，欧阳先生也觉得这根弦快要断了。

    就在这个时候江筱跟他们说了一句，能治。

    江筱永远不知道这两个字，不仅是救了欧阳夫人，也救了他。

    能治，妻子还能够鲜活明丽地继续陪在他的身边，儿子不会没了妈，他们的家庭还能继续美满下去，而且，以后他还有机会再去好好经营公司，他还是能带着妻子到处旅游，一切就跟重新注入了盼头一样。

    有意义了。

    只是再撑一段时间而已。

    不是漫长的，没有尽头一样的撑着，永远不知道前面是死亡还是煎熬。

    时间有了明确的具体的说法。

    欧阳先生的心一下子就落到了实处。

    这几天他立即就用了一切办法去寻药。甚至，也不用担心什么，没有太大顾忌地跟国外的儿子也能够这么肯定地说起来——

    “儿子，你母亲的病，只差两种药就能够治好了，我已经在努力找药，现在把那两种药也发过去给你，你在那边也顺便找找，多一个人多一分早日找到的希望啊。”

    欧阳先生的儿子听到这样的话也愣了很久，然后就是激动狂喜。

    能治了！

    只差两种药！

    要知道，这么多年来，从一开始说“你还小，别担心”这种话，到他长大一点，“妈妈这边有我呢，我会再找别的医生帮她医治的”，再到“你好好学习，妈妈这边没事的”这样安慰又苍白无力的话，他的心也一直在虚浮着。

    (本章完)

