    旗风猎猎，金属杆上，系着纸条的蓝色绳带飘摆不定。

    红旗旁，一道略显科幻的黑色身影屹立于此，他的身影挺拔修长，笔挺如枪，冲锋服完美贴合肌肉线条，背部橙线更是醒目。

    很难想象，这样一道身影会出现在温度低于零下三十度的珠峰顶上。

    哪怕是普通钢材，如此低温下都会变得冷脆。

    毕方拿出直播器，用更宽广的视角录下了世界第一高峰的风景，同时也从第三人称给自己拍了几张照片作为留念。

    也就是做完这一切的同时。

    系统声音终于响起。

    【恭喜宿主完成突破任务，评价：完美，现已激活进阶之路，获得任务奖励：白金之躯，是否激活？】

    一瞬间，系统面板折叠展开，纯天蓝色界面边框忽然衍生出了纤细的金边，在科幻色彩之外更显高端，而在常规四维数据之后，原本的灰色加号再度变成金色！

    可强化状态！

    YES！

    哪怕是如今的毕方足够沉稳，看到这一幕也忍不住激动欣喜。

    从一开始的斗志高昂，到雪崩后的自我镇定，再到登山季取消的强行接受，最后是峰回路转的失而复得，鬼知道他的内心到底经历了什么！

    累死累活那么多，不就是为了这一刻吗？

    博得是梦想，更是光明的前途和未来！

    如今的自己能登上珠峰，离不开前面任何一个任务的积累，完全是厚积薄发。

    只要这不是一个梦，哪怕所谓的系统真的只是针对自己的一个阴谋，此时此刻的毕方也认！

    至于奖励白金之躯。

    本次任务重点是突破，因此奖励没有多少，只有一个不明所以的白金之躯。

    毕方觉得这个名字有些唬了，总能让他想到一个满脸写着无敌的男人。

    用了之后拳头比钻石还硬？

    点开白金之躯的介绍。

    使用之后，获得一副完美躯体，如此可谓白金之躯。

    完美？

    什么是完美？

    真的有定义吗？

    毕方有些不解，任何一个人眼中的完美都是不同的吧？

    例如健美和健身人士眼里的完美就完全不同。

    很深入了解后，毕方终于明白，所谓完美，只是一定程度上的优化改变。

    例如能让你的腹肌的线条更明显，线条更流畅，发力更协调，但想要让一个肥肚腩瞬间变成八块腹肌的猛男，那还是洗洗睡吧，激活白金之躯只能让你的肚腩更圆润光滑。

    好东西啊！

    毕方眼睛一亮，虽然是锦上添花，但根据描述，这可是从皮肤纹理到肌肉线条，从内在骨架到脏器发育，都能进行一定程度上的矫正的完美技能！

    例如每个人都有的长短脚，从小因为考试写字而有些畸形手指，中年人逐渐后移的发际线，各种原因的罗圈腿......

    别的不说，光是没有长短脚，说不定就能打破蒙面走路会打弯的魔咒！

    收起来收起来。

    忍住激动之情，毕方可还没忘记自己在世界第一高峰上呢，有奖励也没法用，本就因为缺氧嗜睡，要是用了来上一个昏厥怎么办？

    毕方开心了，经历那么多，得到回报的一刹那，一切辛劳都烟消云散。

    珠峰之行，圆满结束，该回家了！

    重新收拾好装备，毕方最后望了一眼会当凌绝顶的景象，登山季取消的唯一好处大概就是能独享美景了。

    珠峰峰顶并不大，只能堪堪容下一人，换成正常登山季，就跟假期去景区一般。

    设想一下，一个富豪带四个向导，每人帮背两个氧气瓶，就已经是五个人了，何况每年来这的土豪数不胜数。

    正常登山季，登顶后根本没工夫太多留恋，匆匆拍了几张后就要准备下撤，否则多停留一会，身后的人性命危险就多一分。

    到时候出了事到底是谁的责任？

    谁管你是怎么登上来的，哪怕开辟新路线加无氧加solo加速攀，也得跟在屁股后面吃灰，乖乖拍完照后下去。

    毕方独自一人，想看多久就看多久，想享受多久就享受多久，如果有超人那样的体质，住上两天都没问题。

    可惜不行。

    不过时间已经是九点四十，毕方停留了二十分钟，该做的都做了，该看的也看了，人生圆满。

    下山！

    此时直播间内的观众还在研究一掷千金的烟灰缸大佬究竟是谁，争吵十分激烈，一度有开喷的趋势。

    那可真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    有怀疑是毕方马甲的，自导自演，也有怀疑是某个隐藏的集团老总，更离谱的是居然有人说是包养方神的富婆，包养也就算了，居然还说这是重金求子的费用。

    觊觎方神优秀的基因！

    ？？？

    毕方冒出一个黑人问号，要真是有这种级别的富婆，那真是天可怜见。

    俱乐部的大窟窿也用不着自己填了。

    开躺！

    不过毕方也确实好奇对方到底是谁，从来没出现过，出现之后又瞬间消失，一个泡都不冒。

    一千万真不是一个小数目，就算是现在的他，自己给自己打赏都舍不得，那可是要交掉近一半的税啊。

    当然，毕方为祖国添砖加瓦感到骄傲，但也不是这么个添法，属于自己买了水泥送去不够，还要自己搅和搬砖。

    一点一点爬下希拉里台阶的毕方终于引起了观众的注意，才意识到登顶已经结束了。

    【卧槽，老方你怎么下山了？这么快？】

    【都留了二十分钟了，挺久的了。】

    【难不成住那吗？】

    【哎，爽是爽了，但现在下山，总感觉舍不得，废了那么大劲才上去】

    【没办法的事。要知足啊】

    “登顶虽然结束，但并不意味着灾难的结束。”

    “事实上，雪山攀登中大部分灾难，往往发生在下撤途中。也就是说，登顶只是成功的一半，安全下撤才是最后收官的成功。”

    不知为何，登顶成功后的毕方腿也不酸了，腰也不疼了，感觉在希拉里台阶上都能说上两句话了。

    不过口一开，气息瞬间打乱，现实飞速教他做人。

    一阵晕眩的毕方闭上嘴，继续默默下爬。

