    罗格镇属于东海，照理说应当是东海的支部来管辖，不过斯摩格属于被发配，干脆就在这个东海靠近伟大航路的入口坐镇下来了，也算是杜绝了东海的海贼进入伟大航路的可能。

    最弱之海？

    最弱之海能出个海贼王和海军英雄？

    鬼知道东海出去的海贼在伟大航路能搞出什么事来。

    比如成为第五皇？

    不过那跟库洛没什么关系。

    他现在的想法是成为一个不轻也不重的普通海军，反正本部这趟是跑不掉的，那就换一种方式。

    能回来就回来，回不来也有其他办法。

    比如他很欣赏的一位。

    和卡普有着同一称号的‘铁拳’芬布迪，海军本部上尉，没事就在东海晃荡，不被本部重视，平日里抓抓小海贼约个美女吃吃饭，日子不要太舒服。

    榜样啊！

    基地办公室。

    库洛见到了斯摩格，斯摩格也看到了库洛。

    “暂时还没有去本部的船，你等本部征兵船吧，与他们一起走。毕竟你只是一个人，本部不可能为你一个人专门派军舰，要理解。”

    “非常理解。”

    库洛甚至还很高兴。

    好事啊！

    代表本部不重视他啊！

    斯摩格诧异的看了过去，不对啊，这些海军，立下了大功一个个都是志得意满意气风发的，很难得遇上一个荣辱不惊的海军。

    “来一根？”

    斯摩格递了根雪茄过去。

    库洛挑挑眉，接了过去，点燃火柴先熨了一圈，这才点上。

    他早就想试试雪茄了。

    以前为了低调，也不敢叼着雪茄，再说级别也不到，现在到准尉了，可以香烟换雪茄了。

    海军不抽雪茄，那就没有灵魂！

    “好货色，不愧是本部上校。”库洛赞叹道。

    斯摩格没理他，他抽出了库洛的资料，看了起来。

    鲁西鲁·库洛，现年二十四，十四岁进入153支部，当了十年海军晋升为曹长，最近因为蒙卡的原因和一名悬赏六百万的能力者，这才升到了准尉，并且被本部召集进修。

    虽然在报告中，被153支部的海军多有推崇。

    蛮普通的。

    这是斯摩格的感官。

    “你抓住了克利克海贼团？运气不错。”

    “不是我抓的，我们到巴拉蒂的时候，有个海贼已经打败克利克海贼团了，我们只是纯捡漏而已。”

    库洛立马否认。

    开什么玩笑，一千七百万的大海贼，他才不想抓。

    反正人已经抓到了，该有的奖励不会少，该有的功劳他也不想要。

    斯摩格点点头，“你看起来也没那个实力，不过蛮诚实的，不错，海军就该有海军的样子。”

    他放下资料，道：“跟你一起的那两个人是？”

    “他们啊，他们是心向海军的正义之士，我正好想让他们加入海军，你受个累正好一并提交了呗。”

    本来就想说这个的库洛直接将早就准备好的二人资料交了上去。

    他作为支部准尉，没资格招直属部下，只能让斯摩格代劳了。

    “小个子的那个叫弗洛·莉达，杰尔莫罗岛人，别看她长得矮，其实已经成年了，有一颗向往海军的心。”

    “另一个叫克洛，你不知道他有多惨...”

    库洛将之前给卡斯他们的一套说辞又重新搬了出来。

    “克洛？这个名字...”

    斯摩格看着二人资料，皱起眉，“是那个克洛吗？”

    库洛点点头：“对，就是那个和‘百计’克洛同名的克洛，太悲惨了，我都不忍直视。”

    “不是，我是说...那个克洛。”

    “？”

    还有什么克洛？

    库洛歪了歪脑袋，还在疑惑，外面就响起了一个非常大的惊讶之声。

    “克洛！你就是那个克洛吗！”

    海军校场内，达丝琪一脸吃惊的盯着克洛。

    克洛下意识就戒备开。

    暴露了？

    刚才他们和卡斯聊天，顺道看罗格镇海军的日常操练，结果卡斯一个称呼就吸引了那个拿剑的女海军的注意。

    “该死，这里可是罗格镇，真要暴露的话，库洛也不一定救得了我，没办法了...”

    他气息收敛开，准备趁机逃走。

    达斯琪满眼激动的冲了过来：“那个被鹰眼誉为能够冲击他宝座的克洛，就是你吗？！”

    “？”

    克洛愣住，“你说什么？”

    “就是那个和鹰眼对比，被鹰眼认为你有资格冲击他世界第一大剑豪资格的那个克洛啊！”

    克洛一脸懵逼，指了指自己：“我，是那个克洛吗？”

    他自己怎么不知道。

    克洛赶忙摆手：“你弄错了，那个人是...”

    “咳！”

    上方传来了一声咳嗽。

    克洛朝上看去，就见上方一栋楼的窗口，库洛和斯摩格正往底下看着，尤其是库洛，发出了警告的意味。

    “是，那个人就是我。”克洛立马说道。

    “真的是你啊，东海的海军，没错，你也是东海的。”

    达斯琪雀跃一声，忽然面色一肃，拔出刀来：“拜托了，请和我比试！”

    “嗯？”

    克洛看着达斯琪手里的刀，僵了片刻，憋出一句：“我不会用刀。”

    “你是嫌我太弱吗？”

    闻言，达斯琪脸色黯淡下来，“果然嘛，我还不够资格。”

    “不是，我真的不会用刀。”克洛解释道。

    “不用说了，克洛先生。”

    达斯琪双手握刀，咬牙道：“我虽然不强，可是我也有一颗剑士的心，克洛先生，如果你不和我比试的话，我就强行上了！”

    她双手握刀，一记顺劈就斩下。

    克洛连忙闪过这一击，凌乱道：“我真的不会用刀啊！”

    “我一定会逼你出刀，让你认可我的！”

    达斯琪咬紧牙关，连连出刀，逼得克洛不断的闪躲。

    “可恶，你当我好欺负嘛！”

    泥人也有三分火，更何况上岸没多久的原海贼克洛，他闪过一刀后，身形原地消失，只留有一个被打开的手提箱。

    五道明亮的刀光，直奔达斯琪。

    当！

    手指上套着的猫刃撞在了达斯琪的刀上，巨大的力量让达斯琪倒退几步，她面露喜意，“终于出刀了吗，真是奇怪的武器呢，就是用这种武器，让鹰眼承认你的吗，克洛先生。”

    “人话你不听，那就给你一点教训！”

    克洛五爪直指达斯琪，冷冽道。