    康唯贞心酸酸的，眼睛也酸楚不堪。

    这样一来，弄得跟偷情似的，其实漾漾完全可以光明正大谈恋爱啊。

    唉，不过这么一看，她真的对易隽承好上心，甚至不惜从这里跳下去也要见到他。

    看样子等她回来，自己要找她好好谈一谈了……

    **

    而此时的盛漾也确实在去易隽承家的小路上。

    好几天没见到易隽承了，她不是很放心。

    他的身份很特别，所以导致他总是容易陷入各种各样的危险之中。

    而之所以不走正门，是因为最近她老觉得暗处有几双眼睛在盯着，哪怕她家门口都有，盯着每个人的一举一动，不过对方极为隐蔽，一定是高手之中的高手。

    另外还有一件很令她介怀的事，易隽承新调到身边的青龙，那天递咖啡的时候，她无意瞥了一眼，对方虎口处有很深的茧，那是常年握qiang才会造成的，而且不是普通的qiang。

    虽说易隽承挑选暗卫的眼光很犀利毒辣，诸如高峰，那就是特种bin出身，但这个青龙的身份却更不寻常，不像是什么明路子上的人。

    再加上这个节骨眼，易隽承居然把高峰给调走了。

    她完全猜不透他在想什么。

    盛漾从侧路走了过来，灵活地翻墙，如履平地。

    她一进花园，手撑在地上，视线压下，就发现了异常。

    这里很明显藏了几处地雷，她不觉得恐怖，琥珀色的瞳仁里相反漾起了兴奋。

    这是真实版的扫雷游戏。

    她脑子飞速运转，就像一台精密的电脑，锁定目标之后，便半分不迟疑，半分不纠结地踩着地面，轻巧通过，完美避开了那些地雷。

    再之后，只见她“嗖”地一声，如同一只清灵的燕子，身子紧贴在侧墙边。

    不远处十好几个训练有素的人走过，他们通通都是紧抿着唇，一脸严肃。

    盛漾挑眉，虽然昔日易隽承这边也会有巡逻的人，但不会有这么多。

    而且这些人，脸生，不是之前那批。

    这愈发证实了她的猜测。

    现在当务之急，就是要找到易隽承在哪儿。

    他家太大了，一个一个房间去找，显然是不现实，费时又费力。

    她突然闭上眼，之前只要有需要她去救的人，脑海里就会出现画面，直接给她指明方向。

    不过那些人，她只救过一次，对于易隽承，她也救过他一次，她并不是很有把握，第二次是不是还能看到。

    她集中注意力，过了好一会儿，她猛然睁眼，而后顺着侧边的一条管道灵活地上去，然后径直推窗进去。

    眼前的画面美得就像幅中世纪的油画。

    男人正对着她，宽阔的肩膀，V领的黑色浴衣，微微敞开，勾勒出诱惑得致命的轮廓。

    殷红的唇边残留着一抹鲜血，如同暗夜的吸血鬼一般，迷离性感。

    手被锁链锁住，浑身上下都充满着欲的不行的美。

    他望着她笑，眉目深深，仿佛早料到她会来。

    她刚一走近，他便伸出胳膊，用力将她纳入怀中——

    盛漾：？你的锁链？

    -

    -

    这是月票加更章~么哒~

