    李清照一听是赵明诚的母亲，心里面那一点不爽也就愈发强烈了。

    只不过，不好当着后娘的面表露出来。

    她仍旧显得落落大方，走到对方跟前行了一礼。

    赵明诚的母亲一直看着李清照，那是越看越欢喜。

    且不说李清照如今名声在外，是众人口中一直夸赞的大才女。

    哪怕当今太师蔡京，对自家这个亲戚也是一直照顾有加。

    更加重要的是，现如今赵楷当了太子。

    李清照以前在赵楷还是郓王的时候，就跟赵楷的关系一直很融洽。

    平时都会舞风弄月，吟诗作对。

    赵楷总是要登基当皇帝的，有了李清照这一层关系，想来他们家一定会飞黄腾达。

    现在这时候若是攀上李清照，她儿子赵明诚今后夺得功名将会轻而易举。

    就单单李清照的面相，十足是个从画中走出来的仙人儿，看得赵明诚的母亲两眼直放光。

    仿佛这世间只有如此佳人，才能配得上自己的儿子。

    “照儿，方才我与你爹爹都已经商量好了。你与赵公子那是良配，我们两家若是结为秦晋之好，当真是东京城的一大美谈啊。”

    后母接下来所说的话，李清照都没有听清。

    因为她整个脑子都是“嗡嗡”的。

    李清照几乎是第一时间抬起头来，直直盯着自己的后母，言语里透着一份坚定：“母亲，女儿不嫁。”

    李清照的后娘愣了一下，显然没有料到自家的继女会开口拒绝！

    一直以来，在大家的眼中，李清照和赵明诚那是非常般配，琴瑟和弦、郎情妾意。

    本来信心满满的一个婚事，突然遭到了李清照的拒绝。

    后娘当下就激动了：“女儿，赵公子那可是一等一的大才子啊，放眼整个东京城，能配得上你的就只有他了。”

    李清照也不知哪来的勇气，这一刻就像是铁了心似地摇摇头。

    “母亲，女儿不嫁，赵公子纵然有万般的好，但不是女儿心中的那人。”

    赵明诚的母亲听到李清照这么一说，当即冷冷一哼：“既然大才女看不上犬子，我倒想要知道，能让大才女魂牵梦萦的是哪家的公子？”

    李清照自然不敢说出武植的名字，而且，她对武植还是单相思。

    人家未必有那样的意思。

    也正是如此，才让李清照心中无比焦灼痛楚。

    若是武植真对她也有意，别说是离经叛道，纵然亲朋好友尽数反对，她也是如那扑火的飞蛾，义无反顾！

    李清照摇摇头：“小女年纪还小，眼下对那男女之事没有过多的向往，夫人还是另择他选吧。”

    “胡闹！”

    李清照的后娘当即重重拍了一下案几。

    边上赵明诚的母亲，已经冷笑着站起来，看着李清照的目光当中，已然多了一份鄙夷和不屑。

    “好哇！你这摆了明是觉得自己比我儿子高贵是不是？”

    “你也不打盆水照照自己，你一个二嫁的女人，我儿子能看得起你，那是你的福分！”

    “现在，居然还在这里摆谱。哼！你以为我想你这样二嫁的女人，当我儿媳妇吗！？”

    赵明诚母亲怒气冲冲，旁边李清照后母连忙解释、劝慰。

    她赶忙怒斥一声：“来人，带大小姐回屋，没有我的命令，不许踏出房门半步！”

    李清照走后，就听到屋里传出，两个女人直接开始商量李清照和赵明诚婚事的声音。

