    陈阳脸色一僵，苦笑一声，才发现自己翻了个很常识性的错误。

    摇了摇头，陈阳走到了这个废弃的厂房前，仔细看了看，他的眉头也是紧皱起来。这厂子，看似废弃，但实则别有洞天！

    这厂子里荒草丛生，站在大门口连下脚的地方都没有。

    但是，陈阳的精神力，却可以感应到，在里面那废弃的厂房里，还有好几个人的动静。

    由于他不敢跟太紧，王波涛下车已经有会儿了，这会儿也不知道他是怎么走的，已经是进入了那废弃厂房。

    陈阳自然不在乎，借着夜色，很快就来到了那厂房前面。

    “老板，您来了？哈哈哈，刚到的那个妞，实在是太正点了！”

    “是啊，不愧是千万级别的网红啊，这样的小妞，干一次少活十年也值了！”

    “嗨，老大享受完，咱们也能跟着喝口汤，你急什么？”

    “是是是，真正说起来，这辈子跟着老大，才算是值了！”

    “对，这才像话嘛！哈哈，老大，来抽根烟……”几个小弟阿谀奉承的声音传来，让王波涛非常的受用。

    他接过小弟奉上的烟，点燃之后，吐了口烟雾，淡淡的道：“跟着老子踏实的干活，要钱要美女，那还不是应有尽有？”

    “不过，老大……”一个小弟上前说道：“这个小小的日记本，她貌似真的有些来头啊。她那一身行头，绝不是一般人能够配备得起的。我看她那个包，貌似是LV和某个电影的联名限量版，就那个包貌似都得四五十万啊！”

    “你的意思是，她背景很强大，老子惹不起？”王波涛似笑非笑的问道。

    小弟连忙道：“哎哟，老大，我可不是那个意思。这小妞再牛批，现在还不是老大胯下的玩物？而且，她怎么失踪的，任何人都查不出来！”

    “知道就好，所以，老子怕什么？”王波涛哈哈一笑，说道：“去，给老子拿个面具来。”

    “哎哟，老大这一次还打算亲自上镜了？”

    “那是，毕竟是极品美女，老子也上上镜！哈哈哈！”王波涛得意的大笑，然后，就一边解开衣服，一边进入了厂房内部的一个房间。

    一走进去，场景顿时就大变样了。再不是废弃的模样，反而是装修的宛如一个奢华的高档酒店套房。

    失踪几个小时的朱筱筱，此时正躺在床上，昏迷不醒。

    王波涛脱完外衣，换上了一件浴袍披着，摆摆手：“去，给她喂迷情丹。”

    “是，老大。”一个小弟取出来一个小瓷瓶，从里面倒出来一粒小药丸，就给那朱筱筱喂了下去。

    不多时，床上的朱筱筱，就嘤咛一声醒了过来。但她的状态显然不太对劲，醒是醒了，但神色迷茫，而且眼中似乎有些异样的亢奋。

    而且，一直在不停的扭曲，似乎有些意乱情迷的模样。

    王波涛在一旁倒了杯红酒，微微摇晃着酒杯，笑道：“这才有些情调嘛，我可不喜欢死猪一样的感觉。”

    “老大，现在就开始拍吗？”一个小弟问道，原来，这间房里，赫然是摆放着一些打光，以及拍摄的设备。看这模样，王波涛等人，居然是打算将侮辱朱筱筱的场面，给拍摄下来。

    朱筱筱在床上已经是一副忍耐不住的模样，不停的往王波涛这边爬着，但她显然没多少力气了，根本挪不动身子。

    王波涛一口喝干了杯中红酒，兴奋的笑道：“不错，非常不错！这女人拍下来，卖出去绝对火爆，千万粉丝的网红啊，哈哈！”

    说着，他就朝着毛毯走去。

    暗中的陈阳，看到这一幕的时候，终于是恍然大悟，明白了这王波涛是如何发家致富的……

    这小子，明面上是搞什么网红主播的经纪公司，但实际上，背地里却是拍这些片子去赚钱！看他的模样，恐怕这门生意还非常的不错，让他在短短几个月的时间，就赚到了好几千万。

    毕竟，那些‘女主角’，相对于来说都不是普通人，而是有一些知名度的网红！

    总体来说，他这完全是无本的生意，零本万利！而且，看这小子最近在青州市风生水起的模样，怕是已经形成了一个产业链了。朱筱筱，绝对不是第一个被他弄下水的女网红！

    让陈阳心中忍不住担忧，那些之前被他弄来的女网红，现如今下场怎么样了？

    不过……这些暂时不去想了，先将眼前的事情解决。

    陈阳直接现身，进入了厂房之中。顿时，几个打手模样的小弟，便吓了一跳，全部站起身来，看着陈阳这个不速之客：“什么人？！”

    “我们这里是私人领地，你立即离开，否则的话，我们马上报警了！”

    陈阳扯了扯嘴角，你们在这里干这种事，居然还拿报警威胁人……他也懒得废话，直接摆了摆手，这几个连武者入门都不到的打手，便全都成了滚地葫芦，哼都没哼一声，倒在地上不省人事。

    陈阳继续朝里面走去，此时，房间内的王波涛，已经听见了外面的动静，他立即停下了动作，不知道从哪里摸出来了一把手枪，站在了门后。

    当陈阳走进门的时候，王波涛立即就从一旁对着陈阳脑袋扣动了扳机，‘砰’的一声炸响，然后王波涛就打算看着陈阳脑瓜子崩裂的景象，可惜，他没看到。

    陈阳依旧是好端端的，只是微微晃了晃脑袋，从他头发里滚落出一颗变了形的子弹头。

    王波涛目瞪口呆，这……这家伙居然用脑袋，扛住了子弹？甚至，还把那子弹头给撞变形了？

    陈阳忽的伸手，王波涛手中的手枪就不翼而飞，出现在了陈阳的手中。陈阳微微一握，那把钢铁铸就的手枪，立即就成了一坨铁疙瘩。

    随手丢在一边，陈阳瞥了一眼王波涛：“没想到，王总的生意做的这么大啊？就你这罪行，起码够吃五颗花生米。”

    “你……是你……”王波涛呆呆的看着陈阳，没想到，陈阳居然从餐厅找到了这里！

