
最关键的是徐渭一生没有产业，钱财随手散尽。没钱时就靠卖字卖画度日。手头稍微宽裕一点儿便不肯再出作品。所以他的作品流传下来的书画可谓相当稀少。再加上明末清初时的惨烈战争，更使得许多作品消失于历史的长河之中。

同时吸引大家的就是那十几块印坯。要知道在现代社会，这种极品的鸡血石和田黄石根本就已经绝迹了！市面上流通的都是普通货色，而且都是按克叫价的！即使偶尔出现一块极品也是惊鸿一瞥，便被人收藏走了！而这次索斯比拍卖行一下子出现了十几块极品印坯，真可谓天下轰动！顿时吸引了众多的藏家注意。所以准备工作完成的很快。

到了拍卖会那天，刘佩赶到了拍卖行。只见停车场里全是豪车，一辆连一辆！这让刘佩非常的羡慕！不过想到不久后自己也可能拥有这样的豪车，刘佩不由自主的就开心了起来！

进入拍卖行，张经理亲自接待了他，并给他安排了位置。然后刘佩就静静坐着等待拍卖的开始。

等各路人马到齐，拍卖会就在一个一脸精干的拍卖师主持下开始了。在随后的拍卖中，其他一些简单的拍卖品被陆陆续续的拍卖了出去，很快就到了重头戏，就是刘佩从明朝淘来的那些东西上场了！

刘佩坐在后排看着那一次次的牌起牌落，他的小心脏也跟着起起伏伏，汗水流了一头一脸！很快，第一张唐伯虎的画被拍出去，拍出1400万的好价格，迎来了一个开门红！

紧接着第二幅也拍卖出了2100万的好价格！刘沛坐在那里听着价格，身上的汗水湿透了全身！自己终于是彻底发达了！

在剩下的时间里，报价的高潮一浪接一浪！所有的拍品全部高价拍卖出去了。最高的价格则奇迹般的出现在了那个不到巴掌大的翡翠葫芦上，成交价高达4000万！这让大家既觉得吃惊又觉得在情理之中。

拍卖会结束之后，几乎虚脱的刘佩终于等来了张经理。张经理走进贵宾室就

把手中的纸条递给了刘佩，说道：“刘先生，这是本次拍卖金额的具体数字。另外，抽成和相关的税务问题，我们公司的会计会帮您处理。最下面的数字是您应该实收的具体数字。钱会在三天内会打进您的账户。恭喜您！刘先生！”

刘佩用颤抖的手接过那张纸条，看着上面那一长串的数字，八千四百万！他只觉得头发晕，嘴发干。张经理似乎是见惯了这种场面，他给刘佩倒了一杯水示意他喝下。

刘佩接过水一口气喝掉，才算是回过神来。他和张经理用力的握握手，说道：“谢谢你，张经理！”

张经理拍拍他的手臂，笑着说道：“谢什么！我们是互惠互利嘛！如果以后刘先生要是再有什么好东西拍卖，希望您能交给我们拍卖行来运作。”

刘佩连连点头答应。在此后的三天里，焦急的刘佩犹如百爪挠心，只要有空就去银行提款机那里查一下余额。

直到第三天上午，刘佩再次在提款机查询余额的时候，终于发现他的存款余额发生了巨大的变化！一瞬间，刘佩全身的血都冲到了他的头脑里，导致他一阵阵的晕眩。

这和看到那纸条上的数字不同，这次钱可是就在他口袋里！刘佩取出保管了两天的纸条认真的核对数字，发现没有错误就收回了卡。他跌跌撞撞的回了出租屋，一头栽在床上好久。

等他有力气的结果就是，他在房间里乱喊乱叫，乱摔东西！把屋子弄得一团糟！好在现在是白天，周围邻居都去上班了，才没有影响到别人。

发泄过后的刘佩躺在床上，眼泪涌出来。他喃喃地说道：“爸爸，妈妈，你们不用再担心我了！现在我什么都不缺了，我能过上超级好的日子了！”

在随后的几天里，刘沛的情绪时刻不能稳定。好在他的自制力还是比较强的。几天之后就恢复了正常。这一天。刘佩穿上新买的那套西装，来到了一家律师事务所。

这家律师事务所在上海很有名。据说是有上面高

层的关系。他们的律师也很厉害，凡是经手的案子很少有失败的。特别是经济案件。刘佩到这家公司的目的地就是找一个律师，委托他出面买下仓库。

花了一上午的时间后，刘佩被一个中年人送出了律师事务所。事情谈成了，刘佩和他们签订了委托协议。事务所将代替刘佩和地区政府方面接触购买那个仓库。

不得不说这个律师事务所的人真的是很神通广大！那个代理律师他当着刘佩的面打了几个电话，就把那个仓库的所属方和背景打听得一清二楚。然后就信誓旦旦的向刘佩保证，一定能拿下这个仓库。

刘佩听了他的话，也就半信半疑的签署了委托协议。结果十几天后就传来了好消息。律师通知他准备签署合约。这可让刘佩喜出望外！

实际上他不知道那块地也是地区政府的心病。在当地政府眼里，那块地太小了，搞不了开发。当仓库往外租赁的，还要派专人打理这方面的事情。政府也是不胜其烦。现在听说有人要买，就干脆利索的答应卖掉。最后成交是按商用地价格结算的，成交价6500万！

代理律师表示如果再拖几天的话，还有可能进一步谈下一点价格来，被刘佩干脆利落的回绝了。他就想早点把这个仓库纳入到自己的怀中，好守好时空门的秘密。

既然刘佩不怕花钱，律师方面当然也不介意。成交价高的话，他的抽成还能再高一点。就这样，几天后刘佩在律师的陪同下来到了区政府的会议室。双方签署了几份文件，刘佩交出了早就准备好了一张支票。从那时候起，这个仓库就归刘佩所有了。

双方办好了交接之后，政府的人把仓库里的东西简单清理一下就离开了，就剩下刘佩一个人站在仓库里。刘佩关上大门，站在空荡荡的仓库里。望着那个时空门出现的位置感慨万千！几个月的时间，人生就有这样的大的变化。让他已经从一个一文不名的穷小子。变成了一个拥有地产和存款的千万富翁，这真是一个大变化啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262033"  chaptername="0017  拍卖">加入书签</a>
</div>
