    “九阴白骨爪？！”

　　日月神教一方，那胡须花白，满脸皱纹的小老头失声惊呼起来，面上满是骇然之色。

　　百余年前，一部“九阴真经”横空出世，引爆整个江湖，掀起无数腥风血雨，天下五绝于华山论剑，定鼎真经归属，最终以中神通王重阳技压群雄，获得真经。

　　不过这仅是故事的开始，其后数十年，江湖数代风流人物，新老各代顶尖高手，俱是与真经牵连不断，又引出无数恩怨情仇，江湖纷争。

　　匆匆百数十年过去，这些故事早已成了江湖隐秘，放眼江湖之大，知道的人也是寥寥无几，仅在少数一些传承过百年的门派里多少有些记载。

　　日月神教便是其中之一。

　　“什么？九阴白骨爪？！”

　　“这怎么可能？”

　　随着那白胡小老头一声惊呼，场中正邪各方势力中，又有几道苍老的声音冒出，各个都是惊疑不定，眼神中射出剧烈的惊震之色。

　　王动朝那白须老头看了一眼，面上微微讶然，笑道：“你这老头倒还有些见识，不过——嘿！九阴白骨爪那种练到邪路上的功夫算得了什么？本人这就是九阴神爪！”

　　说话之间，王动大步迈出，闯入正邪群雄之中，爪出如风，五指如钩，嗤嗤作响，抓摄长空。

　　刹那之间，当先十数人刀剑齐出，大吼声中，朝王动发起了进攻。

　　只听得噗噗噗一阵脆响。如同击穿了一层层白纸，王动在众人围攻中犹若闲庭信步，从容来去，指爪抓摄之间，一个接一个武者闷声倒毙，身上要害部位全都是露出五个渗人的血洞。

　　顿时，场中不论是五岳剑派一系的正道高手。还是日月神教等黑道群豪全都是眉心直跳，骇然失色。

　　如此凌厉毒辣的武功，简直是闻所未闻。见所未见。

　　向问天抬眼一瞧，脸上也是露出一抹惊异，心中大为震撼。他身为日月神教光明左使，任我行掌权时，位高权重，几乎是一人之下万人之上。江湖人送外号“天王老子”，便可知其是何等的狂妄自负，放眼江湖之大，能被他放在眼中的也是寥寥无几，可这时候也是暗暗心惊，不知江湖上何时又出了个这般厉害的年轻高手。

　　“邪道妖人，休得猖狂。本人嵩山乐厚，前来杀你！”

　　群雄惊惧之际，突然之间，一个矮矮胖胖，面容丑陋的老者跃众而出。一掠而出，朝王动杀了过来。

　　“大阴阳手，嵩山乐厚！”

　　此人一左一右，两掌同时推出，掌力却又互相迥异，一阴一阳。阳掌先出，阴力却先行着体，一股寒气袭上对手来，然后一股炙热的掌风跟着扑到，阴阳双掌掌力同时朝王动迫来。

　　王动眼睛眨也不眨一下，化爪为拳，砰砰两拳，无分先后的撞上乐厚阴阳两掌，后者浑身巨震，面色一白，凌空被击得暴退，踉跄落地，几乎一屁股瘫软下去。

　　“掌法倒是不错，可惜没有修到上乘境界，软绵无力，吓唬小孩子还行，也配在本人面前献丑？”

　　王动随口点评，从容自若。

　　场中群雄却是纷纷变色，嵩山十三太保之一乐厚，大阴阳手威震江湖，竟然不是对方一拳之敌？！这让场中无论正邪都有些难以接受。

　　群豪却是不知，王动深怕走火入魔，根本不敢动用太强的内力，方才两拳也就发挥了四五成的功力罢了！若是全力催发，乐厚早已被生生震死。

　　嗖！

　　乐厚一咬牙齿，旋身一抽，自身旁武者之中，夺来一口长剑，剑锋颤动，如风鸣响，施展出嵩山剑法，再一次向王动杀出。

　　“妖邪之辈，人人得而诛之，乐兄，我们也来助你！”

　　与此同时，又有数人飞身掠来，这是几个年岁不小的道人。

　　“是泰山派的几位前辈……啊！那是玉磬子，玉音子二老还有天乙道人，天松道人！”正道群雄中，立时有人面色亢奋，连连惊呼。

　　“不知所谓。”王动哂然一笑，一步不退，迎着乐厚的剑势撞了上去，乐厚剑势倏然三变，嗤嗤嗤数声，分别刺向了王动眉心，心脏，喉咙三个部位。

　　但是，王动只是探爪一抓，只听得“当”的一声，乐厚递出的长剑竟然被直接扣住，动弹不得。

　　王动反手一搅，咔嚓一声脆响，长剑陡地断折开来，尺许剑尖直接被王动以九阴神爪生生折断，弹射而出，噗嗤一声，射进了乐厚胸膛之内，直没进去。

　　乐厚仰天发出一道凄厉的吼声，双脚一软，倒毙当场。

　　一切都发生在呼吸之间，快得令人直感不可思议，直到这时，玉磬子，玉音子，天乙道人，天松道人四口长剑才刺上前来。

　　唰唰唰唰！

　　剑风作响，四口长剑如风刺出，笼罩了王动全身上下各大要害部位。

　　王动面容不变，手掌一翻，又是九阴神爪！

　　爪风嗤嗤掠过之际，他已如闪电般撕裂剑光笼罩范围，巧妙无比插进剑势的破绽中，九阴神爪掠出，以让人眼花缭乱的速度同时掠过四口长剑，直抓四人手腕。

　　玉磬子，玉音子，天乙道人，天松道人虽然称不得什么一流高手，但二流高手还是妥妥的，可四口长剑如风刺出，那一只手掌抓来，竟然比四个人还快，几乎是在同一时间，四人手腕剧烈生疼，随后咔嚓咔嚓作响，腕骨被生生撕裂。

　　四人一声痛呼，呛啷呛啷，四口长剑立时跌落下去。

　　刹那间，四人毛骨悚然，心中涌起不妙的感觉，却听对方大笑一声：“你们四个老道士，武功太差，本人连杀的兴致都没有，去吧！”

　　“去吧”二字一出，四人顿觉被一股大力抓中，浑身软绵绵无力，随即如腾云驾雾般，被人直接丢了出去，砰砰数响，重重摔落在地。

　　虽然没被杀死，四人心中却都生出比死还要难受的屈辱感觉。

　　“兄弟，好厉害的爪功，向某真是佩服之极，你这个朋友，姓向的交定了，却不知是否有这荣幸？”

　　另一边，向问天一面与敌人周旋，一面却时时留心着王动这方的情况，见得王动三招两式解决了大阴阳手乐厚及泰山派四名高手，心中不由大震，脸上却是哈哈大笑。

　　“好！向兄威名远扬，王某也是神交已久，能交向兄这样的朋友当浮一大白，可惜此地非但无好酒，便是连劣酒也没了！”

　　王动随口敷衍，心中却绝不当真。

　　向问天此人看似豪迈过人，胸襟坦荡，磊落不凡，可只要往深处一想便可知晓此人并不值得深交，他与令狐冲称兄道弟，不能说无半分情谊，但最大的目的却还是利用及摆布令狐冲以图救出任我行，而达成目的后更是无丝毫透露，便让令狐冲替代任我行被囚，全然不顾所谓“兄弟之谊”。

　　“要好酒有何难？且先杀出去再说！”向问天哈哈大笑，左闯右突，攻势越发猛烈起来，围困的人数虽众——多达六七百人，可每次能递招出手的实则顶多十数人，打垮了当先二十几人后，后方的正邪群雄立足不稳，踉跄散开。

　　王动足尖一挑，一柄长剑落入手中，刹那之间，嗤嗤作响之声连绵不绝，只听得当啷当啷之声不断响起，王动展开独孤九剑之中的“破箭式”，专门应对的便是这种群攻的状况，他的武功高出令狐冲好几筹，剑法展开，威力也是高出数筹，顷刻之间，已杀得人群大乱，兵器跌落的声音次第传来。

　　六、七百之众的武林中人，便是其中高手不多，可真要倾力围杀过来，便是先天级数的高手也要给跪，王动与向问天都深知其理，绝不多做纠缠，否则一旦陷身其中，时间久了，气力不济，顿时就是九死一生之局。

　　王动为了防备走火入魔的情况，绝不敢全力催发内力，顶多也就施展七成内力，饶是如此，他也可跻身当世超一流高手行列，向问天是日月神教仅次于东方不败，任我行的高手，比起王动也就略逊半筹，双方联手，很快杀出一条通道，哈哈大笑声中，展开身法，急速掠去。

　　后发群雄一愣之后，轰然大作，奔袭而来，却又那里能追得上？

　　唯有寥寥可数的几位老者，面容呆滞，神色惊震，犹然沉浸在巨大的震骇之中。

　　“九阴白骨爪？！不……九阴神爪！”

　　“九阴再现，江湖风波起，武林又要大乱了！”

　　……

　　半日后，王动，向问天两人坐在一无名小镇的酒楼上饮酒聊天。

　　“可惜这小小一个乡镇上却无甚好酒，倒是怠慢兄弟了，唉！”向问天一叹道。

　　王动微微一笑，道：“这确是憾事，本人平生有两大喜好，一好武，二好酒！不过向兄与我乃是朋友，这武自是不成了，至于酒嘛……。”憾然摇了摇头。

　　向问天闻言，心头暗乐，只觉得这新交的王兄弟果然是知人解意，自己正发愁如何说道，他便自个儿给出梯子来了，当即笑道：“要找一个既可斗武又有美酒的地方，倒也不难，向某人倒是知道一个妙处所在，嘿！”（未完待续）