    “疯了，叶冷，你真的是疯了！”李纹龙他现在再也冷静不了了。

    因为他看见叶冷居然又让苍梧村长去夺走了一个武者麾下信徒攻击的巨大水晶中的灵界水晶。

    而那名武者自然是愤怒的派出麾下的信徒朝叶冷的信徒攻击，不仅如此，那名信徒还有两名盟友，足足上亿的信徒，对叶冷、李纹龙还有颜如玉的信徒发起攻击。

    叶冷现在还好一点，他麾下的信徒由于被蚩尤魔气改造，实力强劲，面对其他人麾下的七品信徒都有一战之力，不过对于李纹龙和颜如玉他们两人的信徒而言，现在可谓是一场灾难。

    被上亿的信徒攻击，他们两人的信徒不断死亡，其死亡的速度让他们两人脸色大变。

    此刻，他们两人的肠子都悔青了，他们完全没有想到叶冷居然会这么疯狂，会去同时招惹这么多人，以至于他们被围攻，早知道这种结果，他们两人绝对不会去找叶冷结盟，现在他们两人可谓是赔了夫人又折兵，他们送给叶冷的灵界水晶，已经拿不回来了，现在还死亡了大量信徒，这让他们是苦不堪言。

    “撤退，撤退，所有人撤退！”李纹龙坚持不住了，急忙下令让自己的信徒撤退。

    随后颜如玉也急忙大吼，下令自己的信徒撤退，急忙战斗下去，他们两人都害怕自己的信徒全部死亡。

    而这个时候，苍梧村长又潜伏着，顺利夺走了一枚灵界结晶。

    至此，叶冷到手的灵界结界已经有六枚，已经超过了一半，而叶冷他现在的行为，无疑是引起了公愤，导致水晶池附近的武者，有一半都派出了信徒攻击他的信徒。

    “是时候离开了！”叶冷心中暗道一声，他也下令自己的信徒撤退。

    以他信徒的实力，撤离并不困难，毕竟这次前来争夺灵界水晶的都是六品武者，这些六品武者速度全开，堪比其他人手下七品信徒的速度。

    在叶冷的催促之下，他的信徒全军撤离，不过已经有上百万的信徒永远的留在了水晶池。

    而其他人看见叶冷的信徒撤退，即使愤怒又是无奈，他们根本追不上，并且水晶池中现在还有三枚灵界水晶，他们谁也不愿意放弃，于是纷纷指使自己的信徒，重新争夺剩下的三枚灵界水晶，至于叶冷，他们准备等到灵界水晶争夺结束之后，再找叶冷的麻烦。

    ……

    当叶冷回到城池之后，立马用灵界水晶提升了两名七品的武者，让他们突破到了八品。

    现在叶冷一共拥有六名八品武者，不过光靠这六名八品武者，叶冷不认为他们可以对抗水晶池附近所有武者的信徒，因此他还必须要拥有更多的八品信徒。

    但是今天他不可能再回去水晶池夺取灵界水晶，只有等待明天。

    而且叶冷他现在还需要防备着其他人来报复。

    因此，叶冷派出了数百万的信徒，在城池四周进行查探，一旦发现有任何陌生的信徒靠近，就立马禀报。

    但是结果却是出乎叶冷的预料，当天色已经亮了之后，居然都没有武者派出信徒来找他的麻烦。

    叶冷对此，心中隐隐有了猜测，要么是因为其他人不想因为和他战斗，而被别人得利，要么就是那些人在谋划，准备合力歼灭叶冷的信徒。

    如果是第一个可能性，那叶冷的处境还好一点，如果是第二个可能，那叶冷就麻烦了。

    今天，叶冷在等待李纹龙和颜如玉两人的到来，他觉得对方两人极有可能来兴师问罪，责怪他为何要同时去招惹那么多的人。

    不过让叶冷惊讶的是，李纹龙和颜如玉两人并没有来，这让叶冷的心中隐隐有些不安，他知道一定是出了什么事，不然的话，李纹龙和颜如玉两人为何不来找他，就算不来责问他，也会来拿走属于他们的灵界水晶。

    “看来其他人是打算联合在一起对付我了！“叶冷心中暗道一声，有种不好的预感。

    不然的话，李纹龙和颜如玉也不会不来找他，显然是因为收到了风声，所以急忙和叶冷撇开关系。

    叶冷现在的心情有点糟糕，如果其他人真的联手，同时派出信徒来对付他的话，那以他麾下的信徒实力，的确难以抵抗。

    ”看来只有尝试一下二次改造了！“叶冷心中暗道。

    二次改造，自然指的是蚩尤魔气对被改造的信徒再次进行改造。

    在叶冷获得蚩尤的记忆传承中，有二次改造的记忆，经历过二次改造的人，实力将会得到很大的提升，但是代价就是以后无法再增长任何的实力。

    并且二次改造的死亡率很高，比起第一次改造的死亡率高了足足一倍。

    不过叶冷他现在也没有办法了，除了使用蚩尤魔气对他麾下的信徒二次改造，他想不到其他的办法去应对其他人的联合攻击。

    而且叶冷觉得以灵界土著的身体强度，应该可以承受二次改造。

    想到就做，叶冷没有太过迟疑，急忙找来了百名五品实力的信徒，表示要让他们再次提高实力。

    对于将叶冷当作信仰的信徒而言，他们听到这话后，全部跪拜在地，对叶冷表示感激。

    叶冷没有说太多，而是直接开启了蚩尤血脉，对这百名信徒进行二次改造。

    至于成功率会有多少，他们一百人中能有多少人活下去，叶冷完全不清楚，现在就是一场赌博，如果他不能成功，那他也只有带着自己麾下的信徒暂时撤离了。

    漆黑深邃的蚩尤魔气从叶冷的体内散发，在他的操控之下，蚩尤魔气钻入了这百名信徒的身体之中。

    很快，这百名信徒的模样有了变化，他们壮硕的身体变得更加的魁梧，身上的肌肉就像是充气一般，都快要爆炸了。

    砰砰砰……

    连续十多声轻响，十多名武者的身体爆炸成了血沫，而剩下的人身体继续膨胀。

    ”能不能成功，就看你们的了！“叶冷看着剩下的八十多人，心中暗道。

