    

    “我不回去！”梅花直接躲到我身后，抓着我的衣服，“你是坏人，就想把我关在碎石弯。”

    饶夜炀眼珠漆黑，抬手要来抓梅花。

    我伸手，拦住他，“饶夜炀，你认识她？”

    听见我的声音，饶夜炀深吸口气，压下身上暴怒的煞气，左右看了眼，他压着火气说：“这里不方便，跟我来。”

    梅花拽着我往后退，“不去，我才不去呢。”

    我转身抓住她的胳膊，把她提起来，“你必须去。”

    “哎，石晓晓，你到底是哪边的人啊？你怎么向着他呢？”梅花气的小脸都红了。

    我笑了，指着饶夜炀：“我是哪边的人？当时是饶夜炀那边的啊，他可是我男人，你是我什么？”

    说这话的时候，我伸头看了眼饶夜炀，发现他脸色缓和许多，嘴角甚至带着淡淡的笑意。

    梅花瘪着嘴，说不出话来了。

    “晓晓，那我先回去了啊，等你们说出个结果来，你记得告诉我一声。”曲朝露冲我摆摆手，就跑进了大楼里。

    饶家的保镖饶兴就在不远处等着，饶夜炀带我上了车，让饶兴开车，带着我和梅花去了饶家在黄柳县的房子里。

    看着饶家这宽敞的大房子，再想想我在渡生的小房间，我心里酸溜溜的。

    这样的男人，我怕是养不起啊。

    梅花左看看右摸摸，跟我说：“石晓晓，我们以后住在这里好不好？这房子看着不错。”

    “你想得美。”我拖了个椅子过来，大马金刀的坐在她和饶夜炀对面，“说，你们两个到底是什么关系？”

    梅花嫌弃的看了眼饶夜炀一眼，“我和这个凶巴巴的鬼才没有关系。”

    得，从她嘴里是问不出有用的话来了，我看向饶夜炀。

    他叹口气，说：“她是从碎石弯诡门里出来的吧？她是青莲真人带入黄泉的，但是青莲真人离开黄泉时并没有带她离开，而是把她放在了碎石弯的诡门里，这么多年来，我多次进入碎石弯，一方面是想查清楚诡门出现的缘由，一方面就是想要找到她，谁知道她滑的跟泥鳅一样。”

    梅花得意的笑了起来，冲他做了个鬼脸。

    “那你知道她是青莲真人养的鬼眼吗？”我问。

    饶夜炀点头，“知道，当时青莲真人养了两个鬼眼，还有一个被带沈一祥带入地下了。”

    我皱起眉头，思索着问：“关于碎石弯的诡门和叶检，你到底知道多少？”

    我知道饶夜炀的性格，有些东西他就是想让我自己去查，当我去经历了这件事，不管我查出来多少，再去问他，他就会适当的给我解谜。

    每次想到这事的时候，我就感觉他……像是在遵守着某种约定。

    “我不知道碎石弯为什么会出现诡门，不过在碎石弯的诡门出现时，黄泉曾经发生过异常。”饶夜炀沉吟半晌，像是下了极大的决定，说：“现在黄泉经常出事，就从那时开始，那时我还在地下阴司，并未进入黄泉，有一日突然有阴差来跟我说，黄泉厉鬼暴动，秩序混乱。”

    他露出回忆的神色，“我匆忙赶去，发现黄泉的阴煞之气被一种莫名的力量牵动，都在往西方汇聚而去，已经从西方冲破了黄泉与阳间的壁垒，但是奇怪的是，黄泉的阴煞之气并未进入阳间。”

    我明白了他的意思，“是因为诡门？黄泉和阳间之间的壁垒被冲破的地方，形成了诡门？”

    饶夜炀点头，“对，是诡门。”

    原来诡门通黄泉，就是这么来的。

    “那阴门又是怎么回事？”我问他。

    他沉默下来。

    “好，我懂了，这不能说。”我看向梅花，“她跟着我吧。”

    梅花来历神秘，脾气也不好，但是我能感觉到她对我信任，在我心里也对她有种莫名的亲昵。

    饶夜炀揉着眉心，“她太危险了。”

    “你才危险，你全家都危险。”梅花撅着嘴说。

    我伸手在她脑袋上撸了一把，“无妨，我感觉她不会伤害我。”

    饶夜炀仍旧不松口。

    我笑着坐到他身边，“你不让她在我身边也好，那不如你告诉我叶检的身份？”

    叶检能进入诡门，还能像青莲真人一样，让自己的一魂转生为独立的人，这样的人注定来历不凡。

    “还是让她留在你身边的。”饶夜炀说。

    我被他气笑了，伸手打了他一下，“饶夜炀，你真是个混蛋。”

    他面上有了笑容，把我揽进怀里。

    “哎，你们干什么呢？我还在这，你们注意点……唔。”梅花咋咋呼呼的，饶夜炀估计是嫌烦，直接用手捂住她的眼睛和嘴巴，低头亲在我嘴角。

    我嗔了他一眼，脸有些发烫，索性把脸埋在他怀里。

    过了会，我叹口气，想着在碎石弯的经历和饶夜炀刚才说的话，也理清了一些思绪。

    黄泉出现异动，诡门出现，然后青莲真人带着两个鬼眼进入黄泉，而其中一个鬼眼被沈一祥偷走，带进地下。

    没人知道青莲真人在黄泉深处干了什么，但是她离开的时候带走山若，让他守在碎石弯，还把她养的鬼眼梅花留在碎石弯的诡门。

    叶检和树根的情况跟我和青莲真人是一样的，说明叶检也身份不凡，那他为何要在阳间流连这么多年？甚至一度丧失了当年的记忆？

    我思来想去也想不出个所以然，只能先压下，问饶夜炀：“黄泉如今稳定了么？”

    “暂时稳住了，自从诡门出现后，黄泉的厉鬼就不再那么受控，毕竟在你们看来，是诡门通黄泉，而在那些厉鬼眼里，诡门通的是阳间，只要从诡门中出去，他们就不用再在黄泉受煎熬。”饶夜炀说。

    听到这话，我恍然大悟，原来黄泉厉鬼暴动是这么回事。

    这要是搁我身上，我也不甘心，想要时不时地暴一下，毕竟从诡门入阳间这可是天大的诱惑。

    “你们要抱多久啊？我好饿，想吃饭。”梅花抱着肚子，声音听着可怜巴巴的。

    我从饶夜炀怀里出来，拿过随身的包，从里面掏出一把香，刚要点着就听梅花大叫：“我不要吃香，我要吃饭，热乎乎的饭！”

