    “我方才说了，这是个陷阱，不过准确的说，是天通寻宝诀带来的陷阱……”

    此刻，贾云帆略带无奈的低声说道。

    此言一出，李哲便是眉目一皱，不过并未多言，只是等待着贾云帆继续说下去。

    当即，贾云帆也是毫无保留的对着李哲沉声说了起来。

    从方才进入这遗迹之时，贾云帆便是察觉到了有一点不对劲了，那大厅之中的那些个雕塑，全都是上古时期用作祭祀之用的雕塑！

    这里应当是上古时期，某个宗门专门用于祭祀之用的地方。

    不过从这里什么都没留下的情况来看，那宗门还在的时候，就已是不再使用这个宫殿了。

    或者这宫殿从一开始，就是备用的祭祀殿。

    而作为一个宗门的祭祀殿，即便是不用，那也是不容他人接近的，因此这里面才是会有着这些陷阱存在。

    “那你刚才说，这是天通寻宝诀带来的陷阱，是什么意思？”

    此刻，听着贾云帆的话语，李哲也是略带疑惑的问道。

    “这祭祀殿虽说不用了，但是按着上古时期的规矩，这类地点，即便不用，也得摆放一些法器……”

    贾云帆苦笑了一声，对着李哲说道。

    此言一出，李哲便是瞬间反应了过来。

    这般说来，便是这里本就不是什么遗迹，不过，天通寻宝诀主要还是找寻无主之宝。

    至于遗迹之类的，则完全是附带的，这法术本来也就是判断宝物在何处，如何取得而已。

    换言之，这个祭祀殿被发现，完全就是因为这机制的缘故。

    而这类祭祀殿极少，自然而然的也就被下意识的忽略了，只以为是遗迹了……

    李哲微微摇了摇头，而后轻声问道：“所以，接下来应当如何逃脱此地？”

    “这类祭祀殿应当不大可能是彻底的死阵，应当会留有什么机关可以解除这祭祀殿的这状态，不过具体的就不知了。”

    贾云帆此刻也是缓声说道：“总之，这机关触发的主要原因应当是这祭祀殿之外的阵法没有了灵力供给，就算无人进来这里面也会封闭，想来等到祭祀殿外的阵法重新拥有了灵力之后，这里就会自然恢复了，只是……”

    说到这里，贾云帆没有继续说下去，不过李哲已是大概猜出来他想说什么了，无非便是这里灵力如此稀薄，等到那阵法重新拥有充足的灵力的时候，不知道是要到猴年马月了！

    对于虚神境修士而言，他们的灵力储量恐怕无法支撑到那个时候，但是对于拥有着玉瓶空间的李哲而言，这倒是无所谓。

    但若是等太久的话，那栖灵木被万宝楼之人提前找到，那事情恐怕就麻烦了。

    李哲抬起头，看了一眼不远处。

    此刻这整个房间之内的书架都已是被那内门弟子用镰刀砍碎了，此刻这弟子依旧是在疯狂的砍着四周，试图找寻到机关。

    李哲微微摇了摇头，抬起了一只手，刹时间，鲲鹏血脉便是瞬间涌动了起来，他准备尝试一下，自己的空间阵法是否能够逃脱此处。

    只是，在这里面，饶是李哲已是将鲲鹏血脉激活到了极限，依旧是无法感知到丝毫的空间波动。

    “彻底封死了啊……”

    李哲低声喃喃了一声。

    不过这一点倒也是能够想到的。

    上古时期本就能人辈出，再加上这里乃是进行祭祀的关键地点，自然是不可能让这里有空间波动存在。

    此刻，李哲沉吸了一口气，体内元婴在这一刻瞬间松开了双手。

    其手中一直握着的那杀伐道气凝成的珠子也是瞬间散开。

    如今的李哲，已是可以操控少量的杀伐道气了，瞬息间，那杀伐道气便是直接在李哲的操控之下，涌上了那发冠，而后将那发冠给包围了起来！

    “你干什么？！”

    也就是这一瞬间，李哲的识海之中，便是响起了贾云帆震怒的声音。

    “前辈放心，只是我有些手段不想被人看到而已，你我之间，我是不会做出伤害你的事情的。”

    李哲轻笑了一声，而后便是用神识回应道。

    听得李哲的话语，贾云帆也是不再说话了，这一点他倒也是能够理解。

    如同李哲这等修士，必然是有着一些独门的手段的，不想被人看到，也是正常。

    毕竟他自己都是有着许多的秘密未曾跟李哲说起过，自然是不能要求李哲对自己完全开诚布公了。

    当下，确认了自己已是将贾云帆的感知力封锁之后，李哲才是手腕微微一抖，从储物袋之中，将自己的傀儡给拿了出来。

    李哲的这傀儡术，他还不想被人知晓，毕竟日后指不定自己就要利用傀儡术做什么事情。

    现如今整个修行界，可就只有自己在修习这门功法了，若是被人知晓的话，日后很多事情都是不大方便的。

    当即，李哲轻轻一甩，便是将那傀儡给甩到了这房间的一个角落里。

    而后，李哲的灵力也是悄然间传输到了那傀儡的身上。

    转瞬间，那傀儡便已是化为了人身大小！

    但李哲的这傀儡，终究也是有着金丹境后期的实力的，那正处在发狂状态的内门弟子，以及那两名一脸失神的外门弟子，都是没有察觉到。

    而后，李哲再度一甩手，直接将自己上次从万宝楼拍卖会上拍来的那把剑丢给了自己的傀儡。

    紧接着，那傀儡便是身形一闪，瞬间开始了行动。

    “谁？！”

    李哲原地猛然站起，而后傀儡身形一闪，李哲直接软倒在了地上。

    其他几名弟子都是这一刻瞬间一惊，向着这边看了过来，不过除却能够看到已是昏迷的李哲之外，完全看不到其他的任何人影！

    紧接着，那傀儡仅是几个闪动之间，便是将其他的三人给全数击晕了！

    待到其他三人都是陷入了昏迷之中后，倒在地上的李哲才是缓缓站起了身子。

    李哲这么做，自然也是有着自己的考量的。

    自己如若还想用现在的这个身份回万宝楼之中的话，不可能自己一个人回去。

    毕竟所有人连同长老都被困在其中了，自己一个外门弟子却是逃出去了，很容易被看出破绽。

    而若是出手将众人直接瞬间击倒，然后抹去他们记忆的话，又容易被紫府境高手看出来。

    因此李哲才是选择了这么个稍微麻烦一点的方法。

    反正是先将这三人给弄晕了，留下自己一个人，接下来才是方便行事。

    李哲抬起手，瞬间将那傀儡体内的灵力和神识收回。

    很快，那傀儡便是再度缩小，连同那把剑一起被李哲给收入了储物袋之中。

    做完这一切之后，李哲这才是呼了一口气，开始在这个房间之中，静静的开始观察了起来。

    那内门弟子，金丹境中期的修为，虽说这修为不高，不过全力攻击之下，威力也是不容小觑的。

    金丹境中期全力攻击这么久，便是一座城池，如今都已是被夷为平地了！

    然而，这个房间之中，除却那倒塌的书架之外，墙壁地面天花板，都是丝毫痕迹没有。

    “看起来，这材料倒是十分坚固了……”

    李哲低声喃喃了一声，开始静静的四处看了起来。

    这里的阵法，几乎全数是被刻印在这些石块内部的，并不浮现出来，因此李哲也是看不到任何的痕迹。

    “主人。”

    就在这个时候，因为贾云帆的存在，一直沉寂了许久的钓宝童子突然轻声开口了。

    这会贾云帆的感知之力被杀伐道气封锁，钓宝童子倒是不怕被发现了。

    “怎么了？”

    李哲眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    闻言，钓宝童子这才是说道：“我记得，你那天通寻宝诀，不是可以找寻到宝物的同时，若是有遗迹，会给出一个进入找寻宝物的方法吗？”

    “对啊，我们这不是进来了……”

    李哲点了点头，轻声应声道。

    只是，话语说到一半，李哲便是眼睛瞬间一瞪。

    他突然反应了过来，自己这个房间，可是没有什么宝物的！

    换言之，若是自己在这里施展天通寻宝诀的话，应当是可以通过大道之力，得知如何离开这里去找寻宝物的！

    “好家伙，果然对我还是留了一手啊……”

    李哲愣了楞神，随即便是低声喃喃了一声，轻声道。

    这天通寻宝诀可以说的确是神迹了，不管被困于何处，只要周遭有宝物，都可以通过大道之力，演算出如何离开此地，前去寻宝。

    这个方法，身为万宝楼楼主的贾云帆，绝对是知晓的，因此他的语气才是一直不急不缓。

    恐怕是不想让李哲彻底掌握这门功法，估计要到迫不得已的时候，才会告诉李哲了。

    若是李哲在此之前提前找到了其他的方法，这一条就也不用告诉李哲了。

    李哲微微摇了摇头，他大抵倒也理解那贾云帆的行事方法，毕竟这可是万宝楼的绝技，交给自己就不错了，指点肯定是不会有了。

    当即，李哲便是直接盘膝坐在原地，运转起了那天通寻宝诀。

