    “果然是天赋异禀！”

    玄清真人十分开心，命弟子帮林珺瑶准备炼丹事宜。

    因为叶青阳元神受损，需要的是滋补元神的丹丸。

    所以，林珺瑶这出关的第一炼，便是炼的一种叫做元阳九魂丹的丹丸。

    这是一种五纹丹丸，对于初级炼丹师来说，炼出一纹丹丸都十分费力，想要炼出这种五纹丹丸，简直比登天还难。

    但很显然，林珺瑶通过天赋以及炼丹秘籍的加持，短短的七天里，早已超越了初级炼丹师的水平。

    她自信满满的来到炼丹炉前，对身旁的道童说道：

    “小师傅，麻烦雄黄七两，丹阳参一钱，清水三勺......”

    只见她白衣飘飘，英姿飒爽，仿佛此刻，她就是这玄清观最专业的炼丹师。

    “好嘞！”

    小道童忙的不亦乐乎，将所有材料加了进去。

    “架柴，生火！”

    林珺瑶指挥道。

    看着林珺瑶那专业的样子，玄清真人暗自感叹：

    “这么多年我之所以不碰炼丹一途，是因为，我不敢面对对她的思念！”

    “但今日，我在这个年轻女子的身上，看到了她的影子。”

    “她曾是华夏最好的炼丹师，我也希望，有朝一日，这位林小姐能够凭借自己的天赋，成为华夏顶尖的炼丹师！”

    玄清真人暗自腹诽，眼中升起了一丝希望。

    “火力加三分，开盖加入朱砂、硫磺各五两......”

    此时的林珺瑶，继续指点江山。

    “朱砂？硫磺？”

    玄清真人和周围弟子都一阵惊讶。

    “哇，加这两样东西，这是要炼出劲爆无比的纯阳丹丸啊！”

    “林小姐她刚出关，就搞如此大的手笔，太有魄力了！”

    “果然是天赋异禀的炼丹师，我竟然激动的热血沸腾了！”

    ......

    众人满满期待，齐刷刷朝丹炉看过去。

    时间一分一秒过去。

    林珺瑶看了看一旁的香案，口中喝道：

    “一炷香时间已过，开炉！”

    “什么？”

    众人大惊失色。

    “这种丹丸，怎么也要在丹炉里停留个把月吧？”

    “如此劲爆的丹丸，一炷香就炼成了吗？”

    “天呐，林小姐也太强悍了，她到底是什么妖孽炼丹师啊！”

    ......

    众人满脸震惊与期待，目不转睛的盯着丹炉，等待着激动时刻的到来。

    然而，就在这时，只听“轰”的一声。

    丹炉的盖子高高飞起，丹炉四分五裂，竟然爆裂开来。

    “这......”

    顿时所有人都懵了。

    这难道是传说中的，丹炉炸了？

    “唉，废了！把丹炉都搞炸了！”

    小道童满脸沮丧。

    “额！”

    众人顿时满头黑线。

    原本大家满满期待着，见证伟大的时刻。

    结果，这位自信满满的林小姐，竟然把丹炉给炼炸了！！

    把丹炉炼炸了这种事，在玄清观还是史无前例。

    众人你看看我，我看看你，突然觉得有些尴尬！

    “唉，散了散了！”

    “今天天气不错，应该下山去弄点海鱼吃！”

    “师兄带上我，我会喊666！”

    ......

    在场的人作鸟兽散，只留下原地愣神的林珺瑶。

    玄清真人走过来，拍了拍林珺瑶的肩膀：

    “别着急，一次炸炉不代表失败！我觉得下次，你可以不用炼这么爆裂的仙丹，至少，能给丹炉留个全尸哈！”

    说完，匆匆离去。

    林珺瑶：“......”

    他嘴里的“谢谢道长”几个字还没说出口，愣是咽了回去。

    “到底是哪里出了问题呢？”

    林珺瑶狂揉太阳穴，突然觉得自己好对不起那个丹炉。

    ......

    ......

    与此同时，华夏南海的一个不知名岛屿上。

    这里距离华夏领土有几百海里，常年云雾笼罩。

    所以，这一片的的岛屿，显得极为神秘。

    其中一座较大岛屿上，有一片极其开阔的广场。

    广场地面，全部用汉白玉砌成，平整光洁，白光闪闪，一眼望去，使人顿生渺小之感。

    广场四周云雾笼罩，恍若轻纱，如临仙境。

    而广场中央，每隔数十丈，便放置着一个巨大的金色炼丹炉。

    每一个丹炉都有几十米高，上面雕刻着栩栩如生的神龙。

    放眼看去，总共九尊丹炉，分作三排，每排三个，规矩的摆放着。

    丹炉之上，不时有青烟飘起，其味清而不散，让人心旷神怡。

    “呼！”

    此时，一道白影，自海面疾驰而来。

    待到靠近岛屿时，白影腾空而起，仿佛腾云驾雾一般，飞掠至广场中间。

    那白影，竟然是一名身穿白衣轻纱的妙龄女子。

    女子身背五尺长剑，脚踏云雾，青丝飘舞，身形优雅。

    那一副绝世容颜，也是纯洁无暇，精致无比。

    此女子仿佛是仙女下凡，高洁的如同一朵惊世莲花，令人看上一眼，便自惭形秽，心生自卑之感。

    “师尊，我来了！”

    女子双手作揖，凭空喊话。

    “沧月！”

    一道声音在广场上响起，如同来自天边，又仿若就在耳边。

    “几日前，华夏东海附近，天生异象，仿佛是有天雷下界，你可注意到了？”

    “弟子注意到了！”沧月道。

    “华夏神州，百年之内都没有出现过这等异象，或许是有英才渡劫，不知结果如何！”

    “师尊，那天雷声势浩大，想必渡劫之人，也绝非一般能者！”沧月猜测道。

    “沧月！我唤你来，便是为了此事！”那道声音说道：“我命你前去华夏东海，探寻天雷下界真因！”

    “弟子这就前去！”沧月道。

    “等等！”那道声音说道：“此次你出岛，不必急着回来，因为，还有一个人，需要你找到他，并且，将这份东西，交给他！”

    话音一落，空中飘下一只信封，徐徐下落到沧月手中。

    “师尊，我要找的人是谁？”

    “此人姓叶名青阳，是青州叶家幸存的后代，这封信务必亲自交到他手中，并且，你要当着面，让他打开信封！”

    “是，师尊！”

    “我这里给你炼制了九颗天罡元阳仙丹，你带上它们，难受了，就吃一颗！”

    “谢师尊！”

    沧月话音落下，就见九尊丹炉齐齐打开，九道耀眼强光冲天而起，绚烂夺目。

    紧接着，天空亮起九处光点，聚集在一起下落，落入沧月手中。

    是九枚拇指指甲大小的丹丸。

    “沧月，你法修已接近修仙者，武修也已踏入神境，但你踏入凡世，要收敛锋芒，低调行事，不到万不得已，不要用真实实力！”

    “弟子知道！”

    沧月对天作揖，然后，身体飘飞出数丈远，脚踏海面，朝华夏南境大陆飞驰而去。

    天空传下一声叹息：“唉，不知道你看到信封里面的内容时，会作何感想，你的人生，你自己好好掌握吧！”

