    “这个，”路唯感觉到了冷夜的不悦，但是也感觉到冷夜这次的不悦和以前有些不同。

    “你也不用这么关心我，等我知道了我到底是谁，你再来关心我吧，”冷夜自己也不知道自己这是怎么了，心里就是觉得很不爽利。这是自己从来没有体验过的陌生的感觉。

    “你在妒忌我关心亓珩？”路唯有些不可思议地盯着冷夜。

    “我才没有妒忌亓珩，你别胡说！”冷夜因为路唯的这句话，心里更加烦乱了，“你要是没事，我就把通讯环还给大虎了，”

    “冷夜，那个，我就是想说，你要注意自己的身体，如果实在头疼得吃不消了，就让自己缓缓，这件事原本也不着急，”路唯双眸温柔地望着屏幕里的人。她多么希望这个人真的能是亓珩。

    冷夜受不了路唯盯着自己看，又不是在看自己的感觉，没好气地开口，“别这么盯着我看，我现在是冷夜，或许以后也是，”

    路唯知道是自己的眼神有些过了，不好意思地笑道，“不好意思啊，你要只是冷夜，我也会像对待朋友一样待你的，所以你不用觉得不舒服，”

    “我才不需要什么朋友，”冷夜就是没有一句好话，心里就是闷闷的。

    “嗯，嗯，你不需要，我需要总可以了吧，”路唯笑得眼睛眯成了一条缝。

    “随你的便，”冷夜说完便将通讯环抛还给了大虎。

    接过通讯环的大虎惊奇地发现，冷夜惨白的脸上居然泛起了一丝红。还好大虎够镇定，不然就要笑出声了。

    “看什么？”冷夜对于大虎一直盯着自己有些恼怒。

    “没什么，看你的气色好像好了一些了，脸颊上居然又红色了，”大虎还是忍不住戳了冷夜一句。

    冷夜只是狠狠地白了一眼大虎。

    “你刚才说冷夜怎么了？”路唯因为没有听清大虎的话，以为冷夜有什么地方不舒服了。

    “没怎么，就是......”大虎还没有说完，冷夜就又狠狠地瞪了一眼大虎。

    “就是什么？”路唯追问。

    “就是还需要休息，一会儿我去弄点晚饭跟他一起吃，正好我也有点饿了，”大虎边说边扫视着冷夜住的这间简陋的小破房。

    “不用你特意去弄了，你把地址发过来，我让人直接送过来吧，”路唯却觉得自己家的饭菜才是最好的。

    “对哦，我居然忽略了我们自己就是开餐厅的，”大虎挠了挠自己的脑袋。

    “你跟冷夜好好休息，我一会儿就让人把饭菜送过来，”路唯说完便切断了通讯。

    一直到路唯让人把饭菜送进房间，大虎和冷夜都是相对无语。一个站着望着窗外，一个做着盯着墙上的钟。

    “吃完饭你还是回去吧，我这里不需要你，”冷夜很不喜欢被人监视着的感觉，“我觉得那个怀孕的女人才需要你的保护，万一有人难为她，她可是很容易出事的，”

    “你这么关心路唯啊，”大虎语含调侃，似笑非笑地瞥着冷夜。

    “我不是关心她，我是不喜欢你这么盯着我，”冷夜低头大口吃着饭菜。

    “哦，那没关系的，路唯那边还有几名服务员在，他们的身手也是不错的，你就放心吧，”大虎还故意试探着冷夜，“平时休息的时候我都会教他们一些拳脚的，”

    “你还是回去吧，我今天应该不会再头疼了，你救不用待着了，待着我也没有地方给你睡觉，”冷夜真是恨不得直接把这个人从窗户扔出去。

    “我跟踪人已经习惯了，怎样都能睡，沙发，椅子，实在不行，我站着都能睡，”大虎就是想要试试这个冷夜，到底是不是对路唯有些不一样的心思。

    “冷言随时都会打通讯过来的，我不希望被他看到我跟你在一个房间，”冷夜使劲想着各种理由，想要赶走大虎。

    “没事，我可以暂时到门外躲一躲，等你接完通讯了，我再进来就是了，”大虎嘴角高高扬起，实在是忍不住想要笑。

    冷夜生气地抬起头，却见大虎正戏谑地盯着自己。他忽然就明白到自己刚才这是被他耍了。

    大虎眼看着冷夜就要爆发了，笑着开口，“你是不是喜欢上路唯了？”

    “什么？”冷夜即将爆发的情绪因为大虎的这句话而生生地卡在了喉咙口，愣了许久也不知道该怎么反应。

    “什么什么啊，我说你这么关心路唯，是不是喜欢上她了啊？”大虎见到冷夜一脸懵的样子，差点把嘴里的饭都笑喷出来了。

    “不要胡说！我怎么可能会喜欢那个女人！”冷夜厉声反驳，“我只是觉得那个女人太弱了而已！”

    “哦，要知道，亓珩之前也是因为觉得路唯太弱了，想要关心一下她，想要帮帮她，然后就喜欢上了她，”大虎越说越起劲，“你刚才因为路唯关心亓珩而不是关心你，明显心里不舒服了，对不对？这就叫吃醋，懂吗？”

    “什么吃醋，别胡说！”冷夜可不觉得自己是因为喜欢路唯才会不舒服的，可刚才那种感觉是什么，自己又说不明白。

    “我是不是胡说，你自己心里清楚，我就不说什么了，”大虎神情变得严肃，“如果你就是亓珩，我自然不会阻止你去喜欢路唯，可是，如果你不是亓珩，那么我劝你最好收回你的这个心思，不然对你对路唯，甚至对亓珩都是不利的，你明白吗？”

    “你什么意思？”冷夜对于大虎的话有些似懂非懂。

    “你看看冷言是怎么对付亓珩的，是怎么想尽办法报复路唯的，你就应该明白了，”大虎提醒冷夜，别再因为他对路唯的那点心思给路唯造成伤害了。

    冷夜的脸色也阴沉了下来。他明白大虎说这些话是什么意思。

    路唯已经因为跟亓珩的感情而遭到了冷言的报复，如果自己这个时候还让冷言知道自己喜欢上了路唯，那么冷言不但会对自己下手，肯定还会对路唯做出更严重的报复行为。

    “看你的样子应该是明白了，以后自己小心一点哦，”大虎放下手里的碗筷，又从窗户跳了出去，消失在了夕阳下。

