    “呼……”

    呼啸而过的风压略过了余烬的耳边……三头龙身后的黑色龙形阴影，能够化作无孔不入的利刃进行攻击，但是也仅仅只是这种程度。

    和所罗门的光轮相比还是差得远……

    但是，余烬越是和三头龙战斗，三头龙就越是会不断地受伤，血液也越是会流淌的更加厉害，也就会变成更多的双头蛇。

    余烬有和这种肉体强壮到恶心的家伙对战的经验……但是像这么刮痧的，真的还是第一次；即便是多么的有优势，即便对方的战斗技巧完全比不上自己也一样。

    说实话，认真起来的自己，在武艺的方面是无人能及的，可是即便是这样……也有触碰不到的东西，也有做不到的东西。

    数值……还是不够啊……

    【群主：他的弱点有三个——头、双肩、心脏，只要按顺序破坏掉的话，就可以干掉他了，如果是余烬大佬的话，一定可以的。】

    “……”

    “对我……太有自信了，对方的肉体不一般。”

    余烬这么说着，他手中的螺旋剑，也仅仅只能够在对方手臂上留下伤口的程度……而且，此刻他已经用了全力了，或许没有参照物很难想象。

    但是现在他所使用的力量程度，可也不仅仅只是一刀一个薪王化身的程度了，要形容的话……或许就是不用【风暴管束者】也足以轻松杀死巨人王尤姆（自行断句）的程度。

    【群主：对了，好像……对方三米高的肉体，好像浓缩了相当于一片大陆甚至一个星球的质量，所以余烬大佬会感觉硬也是正常的。】

    “……”

    余烬有些不知道该说什么，不管怎么说……他终究还没有达到以肉身的力量爆星的程度，虽然火焰和深渊依旧在不断的强化他的肉体，但是现在还是没办法做到。

    火焰和深渊倒是可以烧掉、感染一个星球甚至宇宙，但是对于面前的三头龙来说则是有办法避免的，它可以用去除被影响的肢体方式战斗。

    对方并非是人类，对方在意识的层面和人类相差甚远，所以无论是火焰还是深渊，无论是燃烧的速度还是感染的速度都不尽人意……

    一秒数百次的交锋，让两者在地面上化作了周围的从者都看不清的影子……

    “阿拉什……现在的状况如何？”

    听着肯尼斯这样的问话，阿拉什只是严肃的摇了摇头，他说道：“我已经看不清了……战斗变得更加的白热化了。”

    “余的奏者毫无疑问的占着上风！”

    尼禄这么说着……

    阿尔托莉雅疑惑的看了过去，她说道；“虽说的确如此，但你是怎么看见的，尼禄……罗马帝国的皇帝有着这般的眼里么？”

    “这是余作为皇帝的皇帝特权！无时无刻，朕的心始终与奏者相连~”

    这么说着的尼禄一边笑着一边捂着自己的头，看起来是生前头痛的毛病又犯了……既然这样话，就不要勉强自己去看了啊……

    “我也不知道啊……拯救世界这种事情，应该是X那个家伙来做的啊，姑且让我好好的渡过难关，然后回到自己的宇宙去吧……嗯，【星】之从者啊……”

    BX这么说着，看着多次向着三头龙攻击但是却被一次次的拦下，甚至想要以命换命都没有成功的余烬……非常想要帮忙，但是为了不添麻烦所以还是算了。

    “听起来和大姐姐我的神权非常相似啊……因为大姐姐我是善的顶点，我的主神权能注定只有恶者才能够伤到我……”

    魁札尔·科亚特尔这么说着，她依旧保持着笑容，但是也已经眯起了眼睛，确认了对方所拥有的力量，说道：“闻起来的味道，和大蜘蛛有点相似……”

    “……”

    在某一瞬间，阿兹·达哈卡突然意识到了一件事……现在与自己战斗着的序数Ⅰ，并不会因为体力的消耗而疲劳，也不会因为他分化出的双头蛇而分心。

    全神贯注的在战斗者……这可不是什么真正的勇者，而是和他相仿的存在，同样的【末世论】中，带来末世的践行者。

    阿兹并非是可以不断的分出双头蛇的家伙，每一次的分体，都会使构成了他的【恶】的灵格损耗一部分……随即也会变弱一些。

    “呼……”

    在破空的声音中，名为阿兹·达哈卡的存在缓缓的飞向天空，背后的双翼舞动着……向着余烬无法触及的高空飞去。

    以力量战胜力量，以智慧战胜智慧……三头龙原本是这么想的。

    但是现在果然还是算了，在近身战的方面他完全没有兴趣和这种无聊的东西战斗……就算是斩裂了盔甲的头颅，也一样会在下一瞬间恢复。

    实在是太无聊了……

    比起在非常无聊的【肉搏战】中寻求优势，倒不如来比拼一下在火焰方面的力量……名为阿兹·达哈卡的三头龙应该是这么想的吧……

    ……

    余烬看着三头龙张开了嘴巴，尖牙与尖牙之间汇聚出了极端的闪热……这是在神话中象征着灭世的火，如果直接击中大地，会毁灭三分之一的地球。

    如此体积的地球会消失，化作原子级别后向着太空扩散……

    （盖亚：？？？吃瓜吃到我自己？）

    而这份火焰浓缩的光球，此时此刻正朝向着余烬的方向蓄势待发，大概需要90秒的时间就可以蓄力完毕后释放……

    被击中的余烬自然清楚自己不会有事，他的复活并非是物理意义上的复活，而是概念意义上的复活……无论被打成什么样子，复活也只要消耗同样部分的初火而已。

    可是这个世界就完全遭殃了，所以余烬必须阻止他……

    必须！！！

    “……”

    【群主：余烬大佬，你好像……够不到。】

    “……”

    是的，够不到……打不断，而且也……拦不住。

    无论是爆发出初火，还是爆发出深渊，都可以将那份敌人的爆炸火焰拦截，但是想要保护这个世界，则是完全做不到的。

    与实力没有关系，决定了他做不到的是【擅长】。

    他有着不擅长的事。

    【群主：但是，对方在凝聚【霸者之光轮】的时候，是没有办法使用模拟创星图的……让那边的大姐姐和其他人放肆的攻击吧！】

    “嗯。”

    余烬这么回答了，看着凝聚着令人心悸力量的三头龙，说着：“大家……对方在准备释放这个的时候，复制的能力不会生效，所以拜托……”

    话还没有说完……

    一道狂野的声音就骑着羽蛇来到了三头龙的的面前……

    “太好了，大姐姐我……可是迫不及待的要开始墨西哥摔跤了啊！”

    “太阳……”

    是的，也只有她能够挡下这份力量了……

