

    而此时，海域。

    这里不仅白衣跟独孤恒这些人，喻家跟叶家那些家族能主事的人都在。

    最后来的是喻家家主。

    他看到神色肃穆的独孤恒，不由朝他走过去，“独孤家主，你可知道白家后人叫我们过来何事？”

    闻言，其他被叫过来的人也纷纷朝独孤恒看过去。

    独孤恒脸上的神色并没有缓过来，而是指着南方的海域道：“你们看那里。”

    喻家家主朝那边看过去，没有看到什么。

    但是忽然想到了什么，立马把灵力行到眼睛周边，瞬间事业扩大了千百倍，也看得清了密密麻麻一大片黑色的东西！

    他脸色忽然大变，他这种见过无数发风浪的人，见到这样的事，声音都是止不住的颤抖，“这，这是……”

    “异兽，”独孤恒替他说了下去，然后郑重的转身，“如各位所见，十年前预言的那场浩劫，已经来临，这些东西，一个小时之后，就会到达国际中心。”

    “什么？”叶家长老腿有些软，“那赶快开启大阵，派人歼灭这些异兽啊！”

    “你当是这么好清理的？”白衣从站机上下来，他压了下头上的棒球帽，“刚刚得到的消息，海外的灵仙岛，上面的三个六阶顶级强者全都陨落，整个灵仙岛人烟俱灭。”

    说着，他将手中的文件递给众人。

    “六、六阶强者都没了，那下一个就是我们了？！”闻言，一人脸色刷的一声变得惨白。

    灵仙岛是海外边缘的一座岛屿，上面有三个六阶高手坐镇，令打它主意的人望而却步。

    国际中心强者不少，但是真正达到六阶的人却基本上没有，当年海外还有人传言国际中心的人永远不可能有人达到六阶。

    直到无名岛佣兵王以六阶修为横空出世。

    那也是那位佣兵王称霸国际中心，三大巨头忌惮她的原因。

    现在那群异兽，连有六级强者的灵仙岛都能毁了，他们国际中心怎么能抵挡！

    “我们去找苏小姐，”这时候，叶家人想起了苏晨他们，“还有灵均殿下，他们都是刚从海外回来，一定有办法。”

    “对，无名岛那位跟灵均殿下一定会有办法！”

    “海外的人一直惦记国际中心，你这不是把国际中心往那群人手上塞？”独孤恒皱了眉。

    “灵均殿下是不能找，但是兵王可以，试试吧，当初佣兵王何等风采！”喻家长老肃然起敬。

    此话一出，场上的人目光都是一亮。

    这话一出，独孤恒也没有再反对。

    对于那位兵王，一向高傲的他也不得不说一声佩服。

    白衣忽然意识到那些人说的兵王是苏晨，眉头微不可见的皱起，他将手插进兜里，目光沉静：“其实也不是没有办法，我听说阿波罗手中刚建造出来一款新型武器，威力直逼七阶高手。”

    “阿波罗本就是世界恐怖，份子，你都拿他没辙，让他听我们的话很难吧？”另一人拧了拧眉，“而且，他喜欢在各个岛屿间跑，听说上次还炸了东欧，我们怎么找到他都是一个问题。”

    其他人一片愁色。

    闻言，独孤恒眼前一亮，他自然是想到了苏回倾跟阿波罗交好。

    刚想说话，却见喻家家主出声，“我倒是听过一句话，阿波罗很听兵王的话，你们知道兵王不仅本身就是六阶的实力，制造弹药之类更是无人能敌，我想阿波罗手中的东西很有可能就是她制作的。”

    “有道理，我们快联系苏小姐！”一行人眼前一亮，似乎看到了曙光。

    白衣只是冷冷地着看着这一切。

    如果不是因为见到过苏回倾，他也会被眼前这个人欺骗。

    正准备休息的苏晨被人恭恭敬敬地迎到海域，看见国际中心那些叱咤风云的家主，以前她都见不到面的人，现在都用一种崇敬的目光看着自己，内心激荡万分。

    她听了其中一位家主的解释，才知道他们寻她过来所为何事。

    苏晨眼眸动了动，没想到苏回倾竟然还认识阿波罗这样的世界头号恐怖/份子。

    但是她根本就没有阿波罗的联系方式……

    等等，苏晨忽然想起来那人给她的一个通讯账号与密码。

    眼前一亮，但是表面上还是一片淡定从容的模样。

    “我先问问阿波罗现在在哪，”苏晨朝他们笑了一下，然后拿出手机，点进去一个黑色漩涡的图像，“大家放心。”

    白衣靠在一边，等看到苏晨真的登入了之后，手蓦地一顿，身体也不由绷直。

    苏晨看着这个名为“一世倾城”的账号，在里面成功的找到阿波罗的名字。

    “苏小姐，传闻阿波罗只能你的话，你一定要帮我们。”其他人显然也看见了那个账号。

    苏晨看到那个妖孽群的群名，然后点开好友列表中阿波罗的头像，一边拨通了视频电话，一边笑着朝他们道：“阿波罗他很听我的话，我一定会让他为各位家主排忧解难。”

    正说着，视频电话已经被接通。

    上面出现了一个端着红酒的金发男人。

－－－－－－题外话－－－－－－

    三更。

    有月票，咱们放四更五更，好不好？（⊙v⊙）

    