
【叮！你调遣二十万御林军坑杀大齐皇朝一百万大军，不留活口，触发铁血属性，帝威+150】

看着新出现的系统提示，武季若有所思。

此前神武军杀败大商一百五十万大军，却仅得100帝威。

这应该与神武军的人数、守关军的帮助，以及未能全歼的战果有关。

老实讲，征战获得的帝威点数明显有些低了，或许是系统过于侧重影响力，又或许是其他。

这中间具体是如何一个判定标准，武季也摸不准。

不过他也不在意，反正对他而言，没有任何损失。

略一晃神后，武季便瞄向了系统面板。

【帝威系统：

宿主：武季

年龄：22

修为：八门境二重

帝威：50

当前可抽奖次数：2】

修为方面，因昨夜临幸两宗圣女，又升了一重。

帝威点数原本为86，今早白得不修炼的1点，在孙启生的身上先失4点，再得18点，这便是101。

再加上刚刚到账的150，便是51点帝威，外加2次抽奖机会。

不过武季暂时不打算抽奖，他想要等到藩王尽去、外部战事告一段落后，再行抽奖。

有了决定，武季便慢悠悠的走向了后宫，今日可还有10点白嫖的帝威点数没有收割呢……

之后的时间里，大周境内风起云涌，大周之外同样云谲波诡、暗潮汹涌。

在大周朝堂，所有官员尽数发现了宰相苏长宏的异常。

自那日朝议之后，苏长宏便不断与朝中的大小官员亲自接触。

但所谈所议之事，却天南海北，毫无规律可循。

除此之外，苏长宏还不断接见各路能人异士、青年才俊，哪怕是他国之人也照见不误。

最后，苏长宏还召集了州、府，甚至是部分郡县的首脑。

苏长宏如此大费周章的接见各级官员，让不少心思敏锐的人都嗅到了风雨欲来的气息。

果不其然，不久之后，刑部大理寺的精干衙役便开始了大规模的行动。

包括但不限于对各级官员罪事的查证、幽禁、传讯、下狱，甚至是直接定罪处死、抄家等等。

而这其中，竟还有狩夜司与东厂的影子。

一场从朝堂开始、蔓延向大周各州府及诸多要地的血腥大洗牌就此上演，让大周的上空好似蒙上了一层乌云。

可就在所有人都以为之后会出现难以计数的乱子时，却发现天不知不觉中便已放晴。

这场大清洗被直接下马的官员成千上万，其中从五品及以上的，便有近百人。

但这些空缺却好似早已有了妥当的后继人，前脚位置刚空出，后脚便有人填补了进去。

更匪夷所思的是，这些后继者就好像个个都是对应位置的良才，一上手便稳定了局势，将各种事务都打理的井井有条。

正是因此，被厚重乌云所遮掩住的天穹，才会以难以想象的速度放晴。

与此同时，各种让人眼前大亮的改革也开始浮出水面，并且无声却坚定地蔓延向整个大周。

这种非凡的胆识和手段，也同样被认为是苏长宏的手笔。

一时之间，“诡相苏长宏”之名威震各方，哪怕是其他国度，也颇为出名。

在大周军界，各番变故之大，更让人瞠目结舌。

首先是大周抵御外敌入侵一事。

当大商帝朝一百五十万大军被击溃、当大齐皇朝一百二十万寇边之军被全歼的消息传开，大周之人无不激颤洒泪、欢欣鼓舞。

而他国之人则一片哗然，震撼莫名。

紧接着，大周御林军轻取七喜关、击溃两百万大齐援军，并肆意纵横于大齐之消息，更让人如坠梦境。

几乎没有人能够理解，区区二十万大军，即便再如何强大，又是如何能拥有那般恐怖的战绩？

或许是被大齐的惨剧所刺激，又或许是见识到了大周军力的强大。

总之，大商帝朝本要挥师南下的两百多万主力大军也急忙刹停了步伐，驻守在己方边关之后，不敢轻出。

而在大周境内，乌硕国很轻松的便被除名，其国土被并入了大周北川州。

其后，大周镇边王、果敢王、勇毅王、济北王及怀安王等五位仅存的藩王又进表朝廷。

同时还联合昭告天下，言明放弃藩王藩地及相关的所有特权，甘为一小将，任凭朝廷驱使。

朝廷准允五王之表，命五王入帝都觐见帝君，以宣安置之策。

但让所有人都不曾想不到的是，临近半途时，勇毅王、济北王及怀安王竟突然改了主意。

三王潜回各自的族地后，带领着部分核心族人及死忠转道奔逃，欲要前往他国。

只可惜，三王踪迹很快便被朝廷发觉，并被狩夜司及东厂遣人围杀。

再之后，柱国将军牧原亲自出马，弹压了三王私军之乱，并开始对军界开展大刀阔斧的改制、重编。

在此过程中，有关于大周风骨与血性的言论也开始铺卷向全境，引发了广泛的附和与共鸣。

而对于大周宗门界，这段时日却是他们最为黑暗和绝望的时期。

朝廷除宗布武的禁令一出，几乎所有宗门都是骂声一片、嗤笑不屑。

那几日，暴君武季的名头不知被提了多少次，不知被骂得多狠。

但当了解到十大宗门被灭其三，余者七宗也低头解散宗门后，所有人顿时慌了。

在极短的时间内，大周宗门联盟便成立了起来。

所有宗门团结一致，以州为分盟、以府为单位，紧密的联结在了一起，欲要同朝廷分庭抗礼、坚决斗争到底！

可当狩夜司、东厂、九幽宫、地方驻军，以及武院的高手联合在一起分批次逼上门，宗门界的人顿时傻眼。

因为他们发现在高手层次，己方非但不占优势，反而还大落下风。

尤其是九天境这个境界的存在，整个宗门联盟都只有不到十人，可朝廷一方出动的九天境高手却直接过百！

高手方面比不过，人数方面更没得比，宗门联盟自是被压在了下风。

更让人哭笑不得的是，那些武院派出的高手，竟然有不少都是七大宗门的中高层……

武力威慑、心理打击、陈明利害等多番手段齐出之下，大部分宗门最终都选择了低头。

也有少部分宗门死保传承、不惜玉石俱焚，而他们的结局，自然是被毫不留情的抹除。

至此，大周境内局势大定，并在多方力量的齐心作用之下，隐隐中朝着铁板一块、铁血自傲的方向发展而去。

与此同时，大商帝朝、大齐皇朝、夜叉族，以及遥远地域的某些特殊群体，都因为大周帝朝的变动而掀起了大小不一的风波……

……

大齐皇朝。

皇都，开元城。

皇宫。

一位头戴凤冠、身着淡金色皇后拖尾裙的美貌少妇快步穿行在廊道中，身后的裙摆在地上拉出阵阵轻响。

少妇姿容端庄、面孔姣好，气质雍容华贵，颇有威严的丹凤眼让人不敢直视。

她便是大齐的皇后，也是周边各朝第一艳后——洛倾城。

“参见皇后娘娘！”

朝议大殿前，眼见洛倾城面无表情的带人前来，值守的御前太监赶忙上前行礼，而后挡住路一脸为难道：

“皇后娘娘，皇爷正在与各位大臣议事，您……”

“你自去向皇爷禀报，本宫在这里等着便是。”

洛倾城冷声出言，嗓音明显有些沙哑。

御前太监有些为难，但略一迟疑后，还是咬牙应下。

自上将军洛浩言不幸战死的消息传来后，皇后便封闭了寝宫，除彩曦公主外，谁也不见。

便是皇爷亲自前往，也都吃了闭门羹。

这么多日过去，想来皇爷也对皇后想念的紧，因此他才硬着头皮入了殿去禀报。

百余息后，御前太监再度返回，脸上的神色明显轻松不少。

“皇后娘娘，皇爷请您从侧门入殿，并让您在屏风后旁听静候。”

“嗯。”

洛倾城发出一声鼻音，淡漠回应。

之后，便带了四个贴身的宫女从侧门进入了朝议大殿。

“东蒙关外一战，我军一百二十万大军全军覆没，其中包括最为精锐的铁蓓军及羽林军。

半日后，七喜关被破。

又一日，我朝两百万大军与大周御林军于抚河平原遭遇。

历经一日一夜的惨烈厮杀后，我军战死百万、伤者五十余万，其余四散溃逃。

之后，大周御林军肆意游击寇袭，破坏我朝西境、中境四大重要资源产地，杀穿各路拦截之军！

八日前，大周发兵百万，对我朝西境展开全面入侵。

因主要战力都已被御林军击溃，我朝西境几难组织起有效反抗。

因此，仅仅五日功夫，便使得整个西境被敌侵占！

三日前，傅将军率领三万禁卫军，以及东拼西凑出来的三百万大军，对大周御林军展开围剿之战。

然，此战结局诸位也都已知晓。

我朝非但没有灭掉大周御林军，反而被对方连破九路战阵，之后联合大周援军再次将我军击溃！

此战之败，已使我朝丧失最后的抵抗希望。

而今，必须即刻想出法子应对。

若不然，我大齐眼看着灭国在即啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367609"  chaptername="第四十九章  局势大变，大齐国危">加入书签</a>
</div>
