    第334章三大战队闹东瀛（二更）

    半天的时间很快就过去了。

    等到旺财派人将武士外形的机甲送过来后，宅男们兴奋异常。

    不过作为士兵们的宅男，看着那足轻外形的机甲却了不起来了。

    因为那外形，实在是太挫了。

    看到那些作为士兵宅男们的反应，藤田勇给他们打气。

    “不要这么死气沉沉的，未来我们有无数的打仗要打。到时候功勋还会少得了吗，早晚都会用新式机甲的。现在这个不过就是一个过度而已，只要你们有信心和信念，我想要不了多久你们也可以换一款机甲了。”

    不管藤田通说的有用没用，反正宅男们的士气是起来了。

    足轻加价清一色的长枪型的粒子步枪，倒也非常的配合了他们那足轻机甲的外形。

    藤田勇等一干士官的机甲，其实也就是套用的一些武士铠甲的外形，套在了外面罢了。

    不过看起来倒是非常的狰狞凶悍。

    同时在士官们的背后，都背着一柄长长的z合金的武士刀，倒也衬托出了几分武士的威风。

    为了模仿战国武士，一众宅男们商议了一下，最后经过一致通过，大家选择了用二次元某少女作为标志的战旗。

    黑色的战旗背在机甲的身后，倒也非常的霸气。当然，前提是你无视那战旗上的女孩图画。

    那副图画是一个画同人志出身的宅男的手笔，因此他的画风就有点猥亵了。

    不过反正大家都是宅男，对此倒是不觉得什么。

    战旗迎风摆动，咧咧作响，一众宅男们热血。

    他们马上就去出发了，因为根据上级的指示，他们要马上剿灭东瀛的那些官僚和富豪，开始正式统一东瀛。

    “出发”

    藤田勇一声令下，宅男们纷纷行动了起来。

    三万台机甲，一共分成了三个大型战队。

    根据宅男们萌众的多寡，分别是千本殿战队，娘化元首ss战队，以及鬼畜兰斯霸绝战队……

    “首相大人，外星人建立的机甲训练基地中出现了异动。三支机甲部队已经出发，开始向东京都城市中心推进，我们需要防备一下吗？”

    此时，东瀛首相官邸中，他的副手正在向他通报着发生的事情。

    “唔，防备，我们防备的住吗？我们根本就不在一个层次之上，如果我们有了什么异动的话，想来下场可是非常的不妙的。”

    现任首相大冢研一愁眉苦脸的对自己的副手说。

    副手听了首相的话后也陷入了沉默。

    是的，首先说的非常的对，面对那些机甲，自己又能怎么做呢。凭借着自卫队，那是绝对不可能是人家的对手的。

    “报告紧急情况”

    就在这个时候，外面的秘书匆匆忙忙的推门而入，连敲门的忘记了，同时他的脸上显露出了惊慌的神色。

    “慌张什么，你连敲门都忘记了吗”

    副手怒斥这个闯进来的秘书。

    “到底发生了什么事情，让你这么惊慌失措。”，大冢抬手制止了副手对秘书的训斥。

    “那些机甲部队，攻占了自卫队的指挥部，同时叫嚣着让我们东瀛政府全部下野，由他们机甲部队离开接管东瀛的政权”

    纳尼

    这下子大冢可是坐不住了。

    虽然外星人可怕，但是让自己下野放下手中的权利，这还真的让他想不到。

    “那些机甲部队也是咱们大东瀛的人，他们怎么能做出这样的事情来这是背叛同胞这是背叛”

    大冢站在那里，脸色铁青的大喊起来。

    “首相大人，我们现在怎么办。自卫队的指挥室已经被占领，我们要马上想出应对的办法。”

    大冢的副手马上询问大冢。

    “立刻启动应急预案，通知全国的警备部队进入战争状态，同时询问yy星人的意见。如果这是他们授权的，那么我们就任命吧。如果不是的话，那么我们可以试试这些机甲部队的实力。”

    大冢可不想放下手中的权利。

    随着大冢一道道的命令下达，东瀛全国立时进入了战争状态。

    同时大冢召开了新闻发布会，向全国人民发布了自己的讲话。

    “马上占据电视台，我们要掌握话语权东瀛的未来就看我们的了，干掉那些该死的政客”

    藤田勇带着自己麾下的鬼畜兰斯霸绝战队，开始了占领电视台的行动。

    千本殿战队则分别占领了秋叶原，新宿，原宿，银座，以及表参道等流行地，留下了一千机甲作为防御之外，便继续开始了占领其他地区的京城。

    而娘化元首ss战队，则作为机动部队，开始对东京各处的自卫队展开了打击。

    三支战队的理念个不相同，所以他们的任务也不一样。

    鬼畜兰斯霸绝战队，他们的理念是胡搞乱搞，总之打到哪里都可以，遇到反抗一律杀无赦。

    千本殿战队，他们的理念是占领地盘，尤其是潮流圣地，然后对年轻人宣传yy帝国的伟大，以及脱离东瀛成为奴隶军团……

    娘化元首ss战队，则是由那些好战宅男们组成，所以他们的理念就是战斗战斗再战斗

    全国的民众都在听着首相的讲话，忽然信号一阵絮乱，一个皮肤白皙，长的有点胖，但这一个黑边眼镜的家伙出现在了电视中。

    “鄙人藤田勇，yy帝国外籍奴隶机甲战队总指挥。现在我要宣布一个消息，我们宅之战队将接管东瀛政权，推翻腐朽的制度，因此……”

    “混蛋”，大冢被藤田勇强势的信号插入气的都快发疯了。

    “真是太无耻了人家正在讲话，怎么能强行插入这么鬼畜的事情都能做，真是太……”

    副手看着暴怒中的大冢，同时不停的观察电视中藤田勇的讲话。

    “yy帝国哪里有消息了，对方称机甲部队得到他们的授权，如果我们东瀛政府不交出权力，那么将受到机甲部队的无情打击。”

    为什么这到底是为什么

    大冢气急败坏的大喊起来。

    “当初三水株式会社的社长，和我们政府在世界上曾经造谣得罪过yy帝国的王。”

    副手这么一说，顿时让大冢停下了喊声。

    是啊，副手这么一提醒，大冢的确是想起了这个事情。

    ……

    ……

    看着传回来的即时影像，雷耀天乐的不行。

    “这些家伙真是太搞笑了，居然给自己的战队搞的不伦不类的。还鬼畜兰斯战队，为什么没有臭作战队啊，电车痴汉战队啊。”

    雷耀天觉得东瀛这帮家伙太极品了。

    “少爷，现在东瀛已经乱纷纷的了，我们是不是应该提醒他们，注意一下邪教的问题了。”

    旺财这个时候，插话进来问。

    “嗯~，这个问题是要好好的考虑一下了。反正现在东瀛这么乱，我看消失掉一批人也是很正常的。”

    听到雷耀天这么一说，旺财点了点头后，马上联系到了藤田勇，同时发给他了一份名单，上面标注了住址和个人信息。

    “这些人都是投靠了天顶星人的地球奸，你们要分出一部分人来马上解决他们，包括他们的家人一个都不要放过。”

    得到了旺财的指示，藤田勇不敢怠慢，马上留下了守备电视台的机甲战队，随后整合了一下剩余的武装力量，开始根据旺财提供的名单展开了杀戮。

    而与此同时，东瀛全国也开始了就到底是选择现任地球政权，还是加入到yy帝国一方展开了争论。

    老年人认为自己是地球人，无论如何是不能加入yy星人的。

    而年轻人，尤其是那些三十岁一下的青少年们，则认为他们应该选择yy星人，哪怕是成为其奴隶机甲部队的一员去战斗，也好过待在地球上成为落后的土著生物。

    不管怎么样，东瀛随着雷耀天的意愿开始动荡了。

    而在这动荡背后，隐藏在东瀛的‘邪教’秘密组织，也遭到了清洗和屠杀。

    看到东瀛的纷乱，华夏和俄罗斯还有中东方面，也对yy星人提防了起来。

    无他，因为在华夏和中东还有俄罗斯的远东，都建立有机甲培训基地。

    他们担心，东瀛现在的动荡，就是他们未来的写照。

    但是此时，雷耀天已经得到了来自远方的消息。

    “星球改造已经完成，我们现在可以开展计划了。”

    雷耀天脸上露出了笑意，对旺财说：“其实很多事情完全不用那么麻烦，现在我也玩够了。那么通知x博士，马上挑选地球的种子，我们开始实施第一步计划吧。”

    x博士无论如何都想象不到，这么短的时间内，雷耀天就改造好了一个星球。

    等看到雷耀天发过来的那个星系的资料后，x博士发出了一阵阵的感叹。

    “这个星系的情况，要比我们地球好的太多了啊。”

    是的，雷耀天选择的这个星球，比起地球来说真的是要好的多很多。

    那个星球的体积是地球的三百倍，50为海洋覆盖50为陆地。同时星球上的植被非常的茂盛，还有众多的矿产资源。

    比起已经资源人间枯竭，同时因为人口众多耕地减少的地球来说，这个星球简直就是上帝赐予的礼物。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">