    第218章你喜欢我？

    南宫羡第一想到的就是外侵者，“是不是外星人？他们和我们长的没有多大区别，如果对方掌握我们的语言，很容易潜伏到我们的人类世界。”

    “你和我想到一块了，先这样，帮我照顾好延延。”

    沐辞不再多说，直接挂了电话，然后转身把手机还给轩辕歌，同时轻笑一声道：“轩辕小歌，你是不是喜欢我？”

    轩辕歌被沐辞这么直白的话给问愣住了，随后满脸羞红道：“你这么优秀漂亮，喜欢你不是很正常吗？”

    沐辞突然靠近他轻声道：“你知道什么是喜欢吗？毛都没长齐的小屁孩，还是努力提升实力再说吧。”

    说完还拍了拍他的肩膀，然后转身走进会议室，留下一脸涨红的轩辕歌站在原地。

    他不服气的小声嘀咕：“谁说我毛还没长齐？我该长的都长了，而且……而且……”

    “噗……”

    刚刚从会议室走出来的男人噗嗤一声笑出了声，轩辕歌怒道：“你笑什么？我又没说错，你们中年男人有的，我都有。”

    说完还挺了挺胸膛，一脸认真的看着对面男人。

    齐绍一脸笑意地看着轩辕歌，随后他把会议门给关上然后走过来，他站在轩辕歌面前低沉道：“我说小少爷，你知不知道，只有小男孩才会说自己是大人？”

    “我...我已经十八岁了，我不是小男孩。”轩辕歌怒道。

    齐绍叹了一口气提醒他：“大少爷，刚刚那位，已经很明显的拒绝你了。虽然你们两个都是少年，但是她真的比你成熟太多了。”

    “我觉得她说的没错，你这个时候最应该做的，就是把自己实力提升上去，因为你喜欢的女孩，我猜，她应该喜欢和她旗鼓相当的男人。”

    “我还有事，就先进去了，你自己好好想想，你要记住，你们现在还小，你应该把注意力放在修炼上，没有人会喜欢弱者，尤其是你喜欢的人。”

    齐绍说完，也在他肩膀上拍了拍，然后准备回会议室，但被轩辕歌给拉住：“齐叔，你别急着走。”

    “你现在是这边异能组实力最强的一个人了，也是我爸的心腹。我相信你，所以我问你，我该怎么做？”

    “我是真的很喜欢她，她身上就像有吸铁石一样，把我的魂都给勾走了，我这几天的脑子里全是她。”

    “我想静下心来修炼都做不到，怎么办？你刚才说的我都懂，我也尝试了，可没用。”

    齐绍皱眉道：“她对你影响这么大？她知道吗？算了，她应该不知道，就算知道了，她也不会接纳你的。”

    “这样，你先回去，等我这边忙完了，再找你聊聊。”

    齐绍像哄小孩一样，这让轩辕歌很生气，这些人还真把他当小孩看待了？

    他也不多说什么，转身就走。

    轩辕歌心里不平，一个个把他当小孩对待，等着吧，他会让所有人大吃一惊的。

    以前他是因为他老爸，因为不想被人看笑话，所以认真修炼。

    如今有了新目标，他会对自己严格要求的，他一定会让沐沐对他刮目相看从而喜欢上他接受他。

    (本章完)

