    “嘿嘿，余烬小哥……你有没有在意的异性啊？”

    “……”

    面对这话，余烬真的挺难回答的，毕竟全聊天室的人都在看着……他稍稍思索了半秒，说道：“以我现在状况来说，很难说异性对我而言到底是什么性别，但假定我现在为男性的话……”

    “……”

    能天使屏住了呼吸……大概是在整活。

    “……”

    可颂屏住了呼吸……说实话，这家伙对他的态度，让余烬有点怀疑这个家伙到底在想些什么，毕竟可颂和企鹅物流的其他人不太一样，其实完全可以将她当做一个普通的女孩子。

    嗯，这就很尴尬了……

    “……”

    德克萨斯屏住了呼吸……完全不懂她在想啥。

    “……”

    空屏住了呼吸……因为她注意到了德克萨斯屏住了呼吸。

    “……”

    这一群人到底在想什么呢？

    余烬这么想着，看着完全没有一点动静，如同陷入了死寂一样的聊天室页面，简单的开口说道：“果然还是……在很久很久之前的，一个对我而言很特殊的存在吧……”

    【群主：果然还是防火女吗？】

    【八云紫：{悲伤.JPG}】

    【八云紫：{坏笑.JPG}】

    【希尔薇：叶莹姐姐好伤心哦……】

    【群主：啊，不会的啦……毕竟才和余烬大佬认识一会儿会儿，相比之下，果然防火女整整陪余烬大佬度过了一个时代呢……】

    是啊……防火女和我一起度过的时间，比任何人想象的都要漫长，霍克伍德和铁匠大叔、鲁道斯也是一样的，在遇到下一个同伴之前，我就已经经历了数不胜数的死……

    太刀哥……我杀你妈。

    你堵传火祭祀场的大门是什么意思，搞我心态是不是……

    ……

    余烬想着，他注意到群里并没有任何其他的群员插话说些什么，可能是他们觉得不怎么合适……大家都不是看不懂气氛的人嘛……

    但是余烬现在倒是希望大家说点什么搞笑的……

    因为……他马上就要开始搞笑了。

    “诶？是我们不认识的人吧……她是个怎么样的人呢？”

    能天使进入了八卦模式，这可能是继【过载模式】之后的新技能，八成要精英化三以后才可以学会，她说着：“说说说说。”

    看着周围的人期待的表情，余烬回忆着那个【在意】的异性，缓缓的开口说道：“她曾是我的敌人，实力也很强……当然，现在的我比曾经的我要强大很多。”

    面对余烬的话，可颂属实有些惊了，她仔细分析了一下，说道：“啊？是敌人吗？也就是说……其实是不打不相识的戏码？”

    【群主：居然是黄指头的海泽尔吗？好像余烬大佬之前提到过……居然比防火女还在意？不会吧，她们都要哭了啊……】

    【八云紫：小叶莹也要哭了~】

    【群主：都说了不会了！】

    嘿嘿嘿……真有意思。

    余烬这么在心里笑着，非常平静的讲述着那个【非常在意的异性】，说着：“那时候，我已经很强了，可是依旧不够强大……战法那么奇诡的敌人，我是第一次见到，也又一次的陷入了苦战。”

    【群主：……嗯？】

    “嗯嗯，然后呢？”

    面对空的询问，余烬回忆着什么的样子，说道：“第一次见到她，是在冷冽谷的教堂……她手持着对剑，一次次的将我击败。”

    【群主：冷冽谷的舞娘啊？！这就是余烬大佬口中在意的异性吗？！】

    【八云紫：啊哈哈哈哈哈哈哈，笑死咱了！】

    【希尔薇：{偷笑.JPG}】

    【铃木悟：啊，果然……对于余烬大佬来说，还是敌人更加值得说“在意”呢……】

    【四宫辉夜：很合理啊……如果是我的话，面对杀了我成千上百遍异性，肯定也比其他人在意很多嘛，余烬大佬肯定也一样。】

    【群主：和我想要的回答不同啊{大哭.GIF}……】

    【DIO：换个角度看，只要沙雕群主你每天杀余烬大佬一次，你也会成为余烬大佬在意的异性，是这个道理吧，哈哈哈哈哈……】

    【远坂时臣：的确有理。】

    【埼玉：但最后不会被余烬大佬砍死吗？】

    “……”

    德克萨斯听到余烬说对方很强，她一边咬着嘴里的百奇，一边说着：“但你最后还是赢了？对剑……应该不是之前那个叫叶莹的孩子吧……”

    “不是，我所在意的是冷冽谷的舞娘……最后我还是把她杀死了。”

    余烬这么说了……

    “……”

    “那……你一定很痛心吧……”

    可颂似乎有些被感动了的样子，凭借着自己的脑补说道：“亲手杀死自己在意的人，这样的感觉一定很不好受吧……”

    而余烬则是毫不犹豫的否定了她，非常直白的说着：“并没有不好受，战胜了她之后，我还有着很多在意的强敌要击败……”

    “……”

    【群主：果然是这个意思……】

    “……”

    “所以……”

    德克萨斯在一脸懵逼的企鹅物流中是最清醒的一个，她单手握着嘴里的百奇，说着：“你口中的【在意】，是作为敌人方面的【在意】，对吧？”

    “的确如此。”

    “……”

    “……”

    “诶！没意思没意思！！！”

    可颂这么大喊着，双手向后一背，不修边幅的向后仰着，说道：“算了算了，早该之后没办法从余烬小哥这里听八卦的……毕竟是余烬小哥嘛~”

    虽然就这么糊弄过去了，但是听到这个莫名有些不爽……

    “嘛，还有我的问题呢~”

    能天使坏笑着，看起来就不怀好意的样子，她伸出一根手指，说道：“那么属于我【能天使】的真心话……如果要你选择我们这里的某个人结婚，你会选择谁呢？”

    早知道选大冒险了……

    这么想着的余烬，在大家还没有开始屏住呼吸的时候，非常迅速的说着：“都不选，一个赛一个的麻烦……与其挑一个，我不……”

    话还没说完，房间的门就被敲响了……

    从外面传来了皇帝的声音，他用他那很有辨识感的声音喊着：“女士们、先生们，你们在开Party吗？收拾收拾吧……来自巴别塔的合同！企鹅物流的各位，到巴别塔工作去~”

    “……”

    皇帝，你这个【party】和【收拾收拾】……正经吗？

