    闻声齐景辉的秘书高雅姿，大步流星走进办公室！

    一看齐景辉的脸色，秘书高雅姿身子不由一颤！

    她在齐景辉身边工作了这么多年，深知齐景辉极具涵养，从来没见他生过这么大的气。

    “台长，您……”

    “去!将常部长给我叫来！”

    “现……现在吗？”

    高雅姿之所以这样问，是因为电视台这里的工作比较特殊，尤其是常部长，他上午是最忙的。

    高雅姿本想提醒一下，一来可以使台长消消气，二来也可以让常部长有所准备。

    大家毕竟都在一个单位工作，低头不见，抬头见，闹僵了不好。

    可没想到，齐景辉脸色一沉。

    “对！就是现在，而且是立刻！马上！你听不懂吗？”

    “好的，您稍等，我马上就去叫常部长！”

    高雅姿说着，转身出了齐景辉的办公室。

    时间不长，常部长满脸赔笑地进了齐景辉的办公室。

    虽然高秘书早已跟自己打过招呼，心里多多少少有些准备。

    但是当他看到齐景辉的脸色时，心中不禁也是一紧。

    出什么事了，老齐的脸色怎么这么难看？

    “台长，您找我！”

    常部长为了缓解气氛，伸手从兜里取出一支烟递了过去。

    不想齐景辉连看都不看，随手将办公桌上的文件甩了过去，沉声道：“老常，你来台里多少年了？”

    这个问题可不是随随便便问的，它意味着什么想必不用说，世人都知道。

    “老齐，什么事啊！这么严肃！”常部长见办公室内没有外人，转身坐到了齐景辉的对面。

    两个人一起共事十几年，在单位是上下级，私底下也是朋友。

    所以说话办事显得随意了不少！

    说白了，这是用脸混的。

    “你给我解释解释这是怎么回事！”齐景辉说着，伸手再次将桌子上的文件袋子甩了过去。

    姓常的不敢耽搁，伸手打开文件袋，抽出里面文件看了看。

    不看还好，这一看脸色当即一变！

    “这……怎么会是这样！不可能，这绝对不可能。老齐，这一定是食为天在诈咱们。我们……”

    不等姓常的把话说完，齐景辉抬手打断。

    “好了，不用说了，刚才我已经打电话向政府有关部门核实过了。这件事情完全属实，此次调查小组的组长副组长分别是正县长林平原，副县长张建春，难道他们调查出来的事，还有错嘛？”

    一句话将这个常部长怼得哑口无言。

    完了，这次的事情恐怕是闹大了。

    这可怎么办？

    姓常的眼珠一转计上心头！

    “老齐，这有什么？我们当时报道食为天因管理不善导致中毒事件，并没有直说是他们造成的啊！就算他们起诉，又能怎么样呢！”姓常的说着，将手里的文件再次装回文件袋里。“老齐，不用担心，这没什么大不了的。”

    齐景辉本就一肚子的火，只是碍于两人之间的交情，强压着罢了。

    姓常的这句话无疑是火上浇油。

    “老常，你让我说你什么好，你不是实习生，干着一行也不是一天两天了，你这不是自欺欺人吗？你聪明，你会玩文字技巧，难道别人就不会吗？”

    说到这里，齐景辉再次将自己的怒火压了下来。

    “老常，想必不用我说，这件事情的严重性你比我更清楚！”

    听到这里，常部长心里开始渐渐升起了一丝的不安！

    “老齐，这件事情，确实是我一时大意，当时新来的那两个实习生一口咬定，食为天的事千真万确，不会有误，所以我这才……”

    齐景辉听到这里，心中不由一阵冷笑。

    实习生有没有问题，他心里再清楚不过。

    话又说回来，就算实习生有错，那你这个部长副部长是干什么吃的。难道审查的时候就没有发现吗？

    真是强词夺理！

    现在拿两个实习生来说事，无非就是想找两个替罪羊，以此来减轻自己的责任。

    可是这种事情能骗得了众人吗？

    笑话！大众的眼睛是雪亮的。

    想到这里，齐景辉不由一叹。

    “老常啊！你我一起共事十几年了。有些事情我也是必不得已。”齐景辉说到这里，顿了顿无奈地再次开口。“这样吧，你回去将那两个实习生立即开除，至于你，先从竞选副台长的名单里抽出来！降为副部长，兼部长。”

    这个消息对于姓常的来说，可谓是晴天霹雳！

    人一辈子短短几十年，一共能有几次机会！无非就是那一两次能够改变命运的机会！

    而竞选副台长这次机会对于姓常的来说，无疑就是其中的一次。

    失去这次机会，也许自己这辈子最多也就是一个部长了。

    这种事情放到谁的身上，谁能接受得了！

    “老齐，你这是……你这是不是有点小题大做了。”

    听到这里，齐景辉不禁一阵苦笑。

    “老常！明告诉你吧！我这也是为你好，这件事情要是被上面知道了，不但是你，就连我也脱不了干系。按照规定你这碗饭恐怕都吃不成了，这一点想必你比我清楚！我现在处分了你，到时候就算上面知道了，想必对你也不会再过追究！反而是我啊！你可把我坑苦了，我的老朋友!”

    齐景辉说到这里，一屁股坐到办公椅上低头不语，一脸的愁容。

    他这样做的目的第一确实是为了维护自己这位老朋友，第二也是为了给电视台这些人一个交代。

    否则今后自己还怎么服众，就算自己是台长又能怎么样？

    不要忘了，水能载舟亦能覆舟！

    这临海县电视台不是自己家开的。

    “这……我……”听完齐景辉的解释，常部长心中不禁有些愧疚！想说些什么，但是一时间又不知道该说些什么好！

    他知道齐景辉说的都是真的，如果上面真的要追查下来的话，自己恐怕比他说的还要严重！

    丢饭碗倒是小事，到时候自己恐怕还要负法律责任。

    毕竟食为天不是一个小小的平头百姓，而是一家公司，在临海县那可是屈指可数的。

    而且最近听说，称霸临海的段氏连锁，在与护鹏集团旗下的一品连锁竞争中不幸落败，现在很有可能面临倒闭。

    如此一来，护鹏集团在临海更是惹不起！

    这可怎么办？

