    离开坠铭胡，乔巡折返回到徐国府的东大院。

    东大院这边就是徐国府内一众家眷居住的地方。

    刚一到东大院，就看到候在庭楼外的老太君杨云秀。见着乔巡后，老太君赶着步伐过来，

    “好孙儿，你爹没把你怎么着吧？”

    乔巡笑着说，

    “奶奶，爹也不是什么洪水猛兽，哪能把我怎么着。”

    “我上午的时候就见着有位道人来了，可是关乎你的前程？”

    “这我可说不好。”

    老太君也不过分追问了，把着乔巡的双手，拍了拍说：

    “好孙儿，这段时间长安城里不安稳，你就跟着奶奶吃斋念佛，等安稳了，你再出去吧。”

    吃斋念佛……

    乔巡虽然玩心不大，但怎么着也受不了那种日子的。

    “奶奶，放心吧，我有分寸的。”

    二世子的分寸……老太君再溺爱，也不至于糊涂到真的认为骆登仙是个有分寸的人。她满是皱纹的脸浮现一些忧虑，

    “你这次幸运，没有真的一走了之。但难保不齐啊……徐国府是家大业大，但架不住某些藏在阴影里的东西啊。好孙儿，你也该收收心了……”

    连老太君都说出这种话了，可见现在的徐国府对二世子的态度。

    也实在是二世子做的事太不像话了。

    二娘慕采儿安抚，

    “婆婆，依我看，登仙是个聪明人，前二十年爱玩儿，也是年轻人的本性。我觉得，经历了这趟子事，心里头自然是会长眼了。”她看向乔巡，笑道，“登仙，你怎么想呢？”

    在骆登仙的认知碎片里，二娘慕采儿一直是个很平和的人，在徐国府上上下下的风评都不错，待人和善，从不颐指气使。

    不过，骆登仙跟她的交际也不多，具体是个怎样的人，没有数。

    仅仅从乔巡自己的角度看，慕采儿，不会是个中庸或者愚笨的人。

    “有人要折腾我，我心里难安呐。我骆登仙虽然糊涂了二十年，但耳朵是长着的，眼睛是长着的，嘴巴也能说话。”乔巡笑着说，“骆新知的儿子，总会开窍的。”

    老太君一听，知道好孙儿的的确确是不一样了，那就由他去吧，感慨地说，

    “登仙……你娘走得早。她临走前总说一句话，‘生不是木楞人，死不当呆头鬼’……这大概是对你的期望。”

    “奶奶，孙儿记在心上了。”

    “也罢也罢……”

    老太君叹惋一声后，不再多说，转过身，在二娘的搀扶下，缓缓离去。

    等她们远去后，胖子徐列山才呼哧呼哧地跑过来，

    “世子爷，世子爷！”

    看着徐列山那张叠了三层的脸，乔巡嫌弃地说，

    “怎么，还嫌没吃饱啊。”

    徐列山呵呵一笑，

    “确实还想再吃啊。”

    “我倒是好奇，你这肚子是怎么装下那么多食物的？”

    “天赋异禀？嘿嘿，我从小就很能吃，不过总是吃不满足。”

    “啧啧。”

    徐列山问，

    “世子爷是要休息了，还是怎么着？”

    乔巡拍了拍徐列山的肩膀，

    “我死的那天，你在场吧。”

    “在，在。”

    “讲讲，到底是怎么回事？”

    徐列山一愣，

    “世子爷不记得了？那天晚上你也没喝酒啊。”

    “让你说就说。”

    “好的！”徐列山润了润喉咙说，“那天世子爷是去参云楼找新月娘的，你们两个人在房间里聊了很久，我在外头候着，到了后半夜的时候，你突然从二楼的楼梯上跌下来，当时的情况说是当场身亡。”

    “这么说，我其实并不是死在女人怀里的？”

    徐列山呵呵一笑，

    “仵作验尸是说你肾气不足，精气外泄，失了体魄，下楼梯腿软跌倒。”

    他以为自己说完后会被揍，立马缩起了脖子。

    但乔巡并没有什么动静。他在思索着什么。

    徐列山不由得想，难不成世子爷这死一回，真的变了？

    他刚想着，乔巡一巴掌就拍在了他的脖子上，啪啪吃痛后，龇牙咧嘴。

    “混账东西，敢说我肾虚？哪个仵作，把他肾挖出来，我看看虚不虚！”

    诶，对味儿了，这才是世子爷嘛。

    徐列山苦哈哈地说，

    “世子爷，说着是仵作，但其实人家是观世楼的人。要挖观世楼的人的肾，难度不小啊。”

    观世楼，在骆登仙这个酒囊饭袋贫瘠的认知里，只是一个低调神秘的组织，并无其他印象。

    他只得挑眉问，

    “观世楼？他们最大的官有我爹大吗？”

    “世子爷啊，可别这么说话。据说那观世楼是应了陛下的令造的，握权相当高，你可千万别去随便招惹。而且，你忽然死亡，也是观世楼在帮忙查，怎么着也不应该招惹。”

    “所以，观世楼只是个查案的？”

    “你听这名字嘛，‘观世、观世’。”

    “我只知道观世音菩萨。”

    “对啊，观世音菩萨是做什么的？查观人间，普济众生，料理太平啊……听这名头，你就知道观世楼是怎么个地方了。”

    听上去像是当今皇帝在人世间的眼睛。

    乔巡点点头，

    “话说回来，我死的那天，是去找缪新月做什么？”

    缪新月在骆登仙的记忆里，是来自其他地方的人，一个多月前才到长安城。一过来，便成了参云楼的招牌。

    骆登仙对她的感官非常好，似乎是有点把她当成红颜知己的意思，以至于临死了都还没违背她的意愿碰她。

    能让骆登仙这种人好好对待，乔巡倒想亲眼见识一下，是何等美艳，又是何等怜巧动人。

    徐列山说，

    “世子爷，你忘了吗，你从来不跟我说你跟新月娘之间的事的。”

    乔巡点头，

    “我问问而已。不知道就算了，改明儿我亲自去问她。”

    徐列山一听，顿时皱巴着脸，

    “那怕是有些难了啊世子爷。你这边一死，观世楼那边紧接着就把新月娘关押起来了。徐国府这边没松口，观世楼那里自然也不会放她。估摸着，是得等你这回事查明了才行。”

    乔巡冷哼一声，

    “我都好生生地站在这儿了，还要怎么个关押。况且，我难道还去不成那观世楼吗？”

    “可以是可以，但我只怕没那么简单。”

    “怎么？”乔巡挑眉。

    “据我的小道消息，最近的长安城有脏东西，观世楼查得很严呐。世子爷的突然死亡，定然不会是一般事。就怕观世楼把这回事跟他们正在查的事联系起来，然后严肃对待。况且，新月娘是一个多月前才来长安城的，那是敏感时期啊。”

    “敏感时期？”

    “嗯，据说，脏东西就是那段时间进了长安城的。”徐列山说着，赶忙解释，“世子爷，我不是说跟新月娘有关啊。只是时间撞得很巧而已。”

    徐列山还是清楚的，新月娘是世子爷的心头好，可说不得半句坏话。

    乔巡瞥了他一眼，

    “你这小道消息倒是挺多的。”

    “嘿嘿，我没啥本事，也就只好打听这打听那。”

    乔巡挥袖离开，边走边说，

    “明儿赶早，去观世楼。”

    “好嘞世子爷。”

    送走乔巡后，徐列山擦了擦额头细密的汗珠，心里念叨，世子爷好像变了，又好像没变。

    变没变呢？

    他意识，大概当自己生出这个疑惑时，就已经意味着世子爷的确变了。

    咕噜咕噜——

    他正想继续深入地揣度，肚子的抗议声叫停了他。

    他狠狠地拍了拍肚子，恼火地说，

    “你这不争气的家伙，又饿了？又饿了？又饿了？”

    徐列山虽然也很认可“能吃是福”，但从来都吃不满足，也很让他苦恼。

    从小到大，几乎每时每刻都处在要饱不饱的状态，吃再多都是这种感觉。

    所以，他很羡慕那些胃口小的，能轻易地吃个满足。

    颠着肚子，徐列山朝着膳房走去，打算找看看有没有剩菜可以吃。

