    ps：第一更到，开始冲榜了，求收藏，求推荐票啊！感谢书友极度深海潜水的打赏！确立了扩军计划之后，吉林6军的各部队立刻开始招募新兵，然后按照新的编组进行训练。』』『去年的日俄战争，使得东北三省内出现了多达上百万的流民，在这些流民中招募青壮入伍，无疑解决了兵员问题。

    吉林督军府同时下达命令，参军的人可以免费获得土地，由政府为他们提供住所以及农具种子等等。这样，既免除了参军新兵的后顾之忧，也恢复了生产，更使得吴兴权父子俩在吉林的老百姓心目当中有了极高的声望。

    当然，代价就是吴皓轩的钱犹如流水一样的花出去。去年的战争，使得整个东三省受损严重，农业生产也无法恢复。好在吴皓轩早有准备，从美国进口了大量的粮食，要不然的话，这个冬天还真不知道该怎么过。正是因为有了吴皓轩的大力支持，这使得吉林的恢复度，比其他两个省以及热河特别区都要快得多。等到明年，在粮食方面自给自足应该就没有什么问题了。

    只用了大半个月的时间，吉林6军第1师，第2师和教导师就招满了士兵。接下来就是在各自的防区展开训练了。在三个师的防区的划分上，吉林6军第1师师部位于吉林，其余的各部队主要部署在吉林省北部，和东部，以防备老毛子。吉林6军第2师的师部同样放在了吉林，其余的部队则部署在吉林省南部。

    至于教导师，师部和主要部队都部署在了长春。这里有铁路和奉天连接，交通便利。戴维斯建议吴皓轩将工业区放在这里。这样的话，可以有力的挥出交通的优势。

    原本，吴皓轩顾及到小日本的威胁。不过，在教导师组建之后，这点威胁似乎就不算什么了。别的不说，单单是部署在长春城内的教导师师部以及直属部队的几千人，就无疑和小日本对抗了。更别说教导师一共有一万八千余人了。即便到时候日本人的铁路守备部队部署到东北了，一共也只有六个大队，几千人而已。并且，这些铁路守备大队还属于预备役，并未被编入正规部队。

    吴皓轩计划在长春先建立一个兵工厂，先生产步枪和机枪以及子弹等，等到明年再进行扩建，使之能够生产轻型火炮等等。等到钢铁厂也建成投产之后，最大限度的实现武器的自产。教导师部署在长春的另外一个任务，就是保护工业区。毕竟，一旦和小日本生冲突的话，工业区必然会成为日本人重点攻击的对象的。

    教导师虽然放在了长春，但吴皓轩依旧是常驻吉林。这里才是吉林省的政治中心。吴皓轩除了是教导师的师长之外，更是吉林6军副司令。

    “爹，这是我准备的一份吉林6军军衔计划，再参考了美国6军的军衔之后设计好的。如果没有问题的话，就可以在吉林6军各部队实施了！”吴皓轩说道。

    实行军衔制，有着很多的好处。军队本来就是等级森严的地方，下级无条件的服从上级。而军衔，则是直观的体现出了军队当中的上下级。并且，这也可以使得部队的官兵们提高荣誉感以及进取心。另外，军衔的高地也是直接体现部队官兵的待遇差别的表现。

    此时的北洋军，也并没有实行统一的军衔，吉林6军实行军衔制，无疑具有开创性。

    “军衔制，我知道这个东西，世界上的列强的军队都实行了军衔制，你觉得有必要的话，那我们就搞吧！”吴兴权对于吴皓轩，自然是百分百的支持了。

    在吴皓轩的计划当中，吉林6军的军衔制分为四级，分别是兵、尉、校和将四级。

    兵分为列兵，二等兵，一等兵，下士，中士和上士。列表是刚刚入伍的新兵，在进行新兵训练的时候，都是这个军衔。完成了新兵训练之后，则晋升为二等兵。根据服役时间的长短和表现，可以继续晋升为一等兵。至于一等兵之上的士官，则需要表现优异或者立功才行。一个步兵班，班长和副班长是上士，机枪手和狙击手则是中士，骨干步兵则是下士。另外在配以普通的一等兵和二等兵。这无疑使得美个步兵班都有了稳定的组织架构。

    尉官则分为少尉，中尉和上尉三个等级。少尉为排长和副排长，中尉则为副连长。上尉则是连长或者副营长。

    校官同样分为少校，中校和上校三个等级。少校是营长，中校则是副团长，或者骑兵营以及炮兵营的营长。上校则是团长或者副师长。

    将官则分为少将，中将，上将和大将四个等级。少将一般出任师长或者集团军的副司令。中将则出任集团军司令。上将则是出任更大编制的集团军群的司令官。至于大将，更多的则是荣誉军衔了。

    在将官之上还设有元帅，分为兵种元帅和帝国元帅。为军队做出了突出贡献以及率领军队取得了重大胜利的将领才会被授予。和大将一样，同样属于荣誉军衔。

    只不过，现在吉林6军才三个师而已，每个师的师长的军衔也不过是少将而已。更上面的中将、上将和大将甚至是元帅，暂时还用不到。不过，可以先设立在这里。等到以后部队扩大之后再进行授予。

    “皓轩，这些军衔的设置，我觉得挺好的。得山和锡福都可以授予少将军衔，那我们父子俩呢？”吴兴权对于吴皓轩设计的这套军衔体制，大感兴趣。

    “以父亲的资历和军中的威望，当个元帅都是绰绰有余的。不过，现在我们的部队还太少了，先还是一步一步来吧！父亲这个吉林督军，可以把军衔定位是中将，我既然是吉林6军副司令和教导师师长，军衔就暂定为少将吧！不过，我的副手詹姆斯，还是给他一个少将军衔吧！毕竟我经常不在部队。部队的事务都是由他来负责的！”吴皓轩说道。

    “好，就按照你说的办！”吴兴权最终拍板了。这使得吴皓轩、石得山和赵锡福以及詹姆斯四人，成为了吉林6军的批少将。而吴兴权自己，则自封为中将。

    当然，吉林6军搞的这些军衔体系，这不过是吉林6军内部自己设置的。出了吉林省的话，就没有人承认了。至于袁世凯的北洋政府，那就更加不会承认了。

    军衔和官兵的待遇也是挂钩的。现在，北洋军士兵的军饷是一个月七块大洋。吉林6军实行的则是十块大洋。当然，这是指通过了新兵训练的士兵。军衔制确立之后，也就有明确的规定了。

    列兵的军饷为7块大洋，二等兵为十块大洋，一等兵为11块大洋。下士为12块大洋，中士为13块大洋，上士则是15块大洋。少尉为2o块大洋，中尉为3o块大洋，上尉则为4o快大洋。少校为6o块大洋，中校为8o块大洋，上校为1oo块大洋。少将为两百块大洋，中将为3oo块大洋，上将则为5oo块大洋。更高级的大将和元帅，因为处于用荣誉军衔。所以，军饷只比上将稍微多一点而已。具体是多少，到时候再做出规定。

    “父亲，我计划在吉林创立一所军官学校，用来培养各类军事人才。我们的部队虽然大规模的扩编了，但是各种军官都奇缺。尤其是懂得新式战术的军官，差额非常的大。现在没有办法，值得一边训练一边培训了。但是，长久下去也不是办法啊！我们必须要有自己的军官培训体系才行。等到军校建立起来之后，部队的军官们，也需要到军校进行轮训。只有这样，才能够让我们的部队的战斗力进一步的提升。也可以有力的削弱军队内部的山头主义，加大我们对军队的领导！”吴皓轩说道。

    军阀部队，往往会造成一个结果，那就是将领拥兵自重。袁世凯之所以能够动兵变，现在还当上了总理大臣，不就是因为他训练的北洋新军，只是效忠于他，而不是效忠于满清吗？现在吉林6军的规模也不算大，加上吴兴权的个人威望，还不会出现这样的问题。但是，这不得不防啊！

    听了吴皓轩的分析之后，吴兴权点了点头：“嗯，你说的有道理。可是，我们没有足够的军校老师啊！”

    的确，建立军校，场地之类的都是小事。关键是要有足够多的教师才行。否则的话，根本就是空谈。

    “父亲，这一点我早就想到了。上个月，我已经给我的老师去了电报，请求他来帮助我。我的老师和一些同学已经乘船从美国出了，预计再有半个月的时间就会抵达中国了。有他们在，基本上可以把军校的架子搭建起来。父亲再想办法从保定军校中挖一批人过来，我们自己再培养一点。这样的话，应该就足够了！”吴皓轩说道。

    “好，那就这么办，我去拜托人看能不能从保定军校挖来一批人！”吴兴权点了点头。