
　　“小子，你知不知道这世间的丹药之中，有‘抗药性’这种说法？”

　　“抗药性？没听说过啊，为何在你的口中，总是能够听到一些极为特殊的字眼呢？”

　　“算了，算了，我给你解释一番吧！所谓的抗药性，便是长时间服用一种丹药，导致其效果的衰退作用，比如你长时间的服用小凌元丹，服用个十年八年的时间之后，这小凌元丹对你帮助效果，会被大大的削弱，其作用大概只有刚开始服用时候的一半左右，而如果是服用了二十年，三十年的话，那这小凌元丹的效果便大概之后开始服用时的三分之一，甚至是四分之一，这便是我所说的‘抗药性’，这时候，你便需要找一种新的丹药来服用，代替小凌元丹才行！，至于抗药性产生的原因，很负责，我就不跟你一一说明了”

　　“兽王宗的那些个金丹长老，不可能没有丹药服用的，他们毕竟是金丹修士啊，金丹修士在任何一个宗门之中，都是中流砥柱一般的存在，兽王宗并不缺少灵药，缺少的只是炼丹师而已，有足够的灵药，有足够的灵石，不管怎么说，兽王宗暗中请几名炼丹师保证自身金丹修士的丹药，还是没有问题的！很多金丹修士服用某种丹药的时间，可能已经有百年的时间，这样一来，那种丹药的效果只怕早就会大打折扣，你的紫纹丹，虽然最大的作用是帮助筑基期修士突破到金丹期，但是在抗药性的作用下对于金丹修士的作用，未必就比真正的金丹级丹药来的差！”

　　“你的意思是，我完全可以将这紫纹丹给卖的贵一点？”

　　“何止是贵一点！漫天要价就地还钱嘛，灵石倒是其次，你又不缺，想一想如何薅兽王宗的羊毛，借助兽王宗最大程度的实现自身的利益，这才是最重要的！”

　　“明白了”

　　杨飞扬听了龙傲天的话之后，忍不住点了点头，这龙傲天果然是一个修界的老阴比，可以最大化的实现自身的利益，跟着龙傲天去学，定然不会学成一个傻乎乎的老实人。23sK.com

　　杨飞扬放下手中的茶杯，立刻便有侍女为杨飞扬添上新的茶水，而王彪那边，两名美貌的侍女，甚至在用嘴巴喂王彪吃水果，而吃的是汁水四溅，吸溜吸溜的弄得杨飞扬只想冲过去给王彪这个老色批几巴掌，这什么情况啊，就敢在杨飞扬的面前上演春宫？

　　终于，就在杨飞扬皱着眉头，纠结着要不要上去给王彪几巴掌的时候，王彪手中的传音玉符猛地开始发出一阵阵的闪亮，王彪急忙的一把推开快和自己黏在一起的侍女，将传音玉符放到了自己的耳边。

　　杨飞扬亲眼看着王彪的神情从平静变得严肃，又从严肃变得震惊，最后王彪擦了擦自己额头上的冷汗，放下了自己手中的传音玉符，脸上挂着七分谄媚，三分讨好的笑容，对着杨飞扬笑眯眯的问道“不知道龙道友，就刚才的那紫纹丹，还有多少？”

　　一听这话，杨飞扬顿时便微微一笑，只要王彪开口询问了，那这件事情也就好说了。

　　“还有几颗吧，怎么，王道友的前辈想再要几颗”

　　“是，是，是，我的前辈希望再购买几颗紫纹丹，就是不知道龙道友的手中，还有几颗紫纹丹”

　　“我之前说过，若是王道友的长辈，对紫纹丹不满意的话，在下分文不取，权当是送给长辈的礼物了，但是如果还想要的话，就先将第一颗紫纹丹的灵石给结清楚再说，这紫纹丹非比寻常，远不是筑基丹和小凌元丹可比，龙某人几乎消耗掉了所有的积蓄，才炼制了一炉紫纹丹，所以说这价格嘛....”

　　“龙道友尽管开价，王某那前辈说了，只要价格不是太离谱，他都可以接受！实在不行的话，以物换物也可以！我那前辈只要紫纹丹”

　　“好！有王道友这句话就行，我那紫纹丹，三千灵石一颗”

　　“多少！！！！”

　　一听杨飞扬的报价，王彪直接懵逼了，三千灵石啊！这什么概念啊，等于三十颗筑基丹了！很多金丹修士的身家，也远没有三千灵石的。

　　“王道友，你没听错，就是三千灵石！我这紫纹丹可以大大的增加筑基修士成为金丹修士的概率，而且对金丹修士的突破同样有效，我问你，一名金丹修士，一名元婴修士价值多少？莫非不值这三千灵石？”

　　杨飞扬此话一出，王彪顿时就懵逼了。

　　“王道友将这个价格汇报给你的前辈就好，其自然是知道值或者不值的，若是其无法接受，那我们之间的交易，自然无法继续”

　　“这....好吧！”王彪也只能是无奈的答应，但是他真的很是担心，万一他对虎啸长老说出了三千灵石这个价格，只怕虎啸长老会将其活生生的给吃了！不过看在杨飞扬的面子上，还有刚才虎啸表现出来的对紫纹丹的强烈渴求，王彪还是打算汇报给虎啸试一试的，虎啸是兽王宗的实权派，而且是权力最大的几名金丹长老之一，虎啸的身家可远不止三千灵石。

　　“三千灵石？这...”在兽王宗分舵中坐镇的虎啸听到王彪的报价之后，也是忍不住的浑身一颤，这个价格实在是有些太高了。

　　虎啸切身体会过这紫纹丹的效果了，确实厉害的很，服用了紫纹丹之后，其那坚固如铁，多年未曾松动分毫的修为瓶颈，竟然明显的松动了不少，隐隐约约有要被冲开的迹象！

　　要知道虎啸的修为已经是金丹后期了，其修为再进一步的话，便是金丹巅峰，甚至有可能半只脚踏进元婴期，那时候虎啸便是这兽王宗中除却了掌教之外，修为最高，也会是权力最大的太上长老。

　　太上长老这个名号，其价值可就不仅仅是三千灵石了！

　　“太贵了一些，问问他，两千灵石卖不卖，算老夫欠他一个人情，以后其若是有什么重要的事情，老夫一定会帮一手的！若是违背此等誓言，天诛地灭！”虎啸思量了一会，说出了自己的心理价格，对着王彪说道。

　　王彪听了这虎啸的话之后，整个人都麻了，他还以为杨飞扬的三千灵石就是开玩笑，要着玩呢，谁知道听虎啸这意思，杨飞扬的紫纹丹，竟然还真的差不多值三千灵石一颗。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百八十四章 巨款免费阅读。https://xs.23sk.com 