    九月就要结束了。

    这个月老手没有好好更新，给大家道歉，主要是事情比较多。

    当然了也有自己的原因。

    这个月，没好意思求月票，因为更新的原因……

    说实话，现在写小说是我的工作，努力写好是我应该做的事情。

    每次更新少了，都很内疚，更别提月票了。

    十月是双倍月票。

    老手其实没脸求月票，但是……太关键了，也得后者脸皮来求一次。

    好久也没写总结了。

    这个月看到月票虽然没进前十，但也很不错，都是大家支持的结果！

    十分感激大家的支持，感谢朋友们投的没一张票。

    我在这里对大家说一声感谢！

    十月开头是双倍月票，一张等于两张。

    老手厚着脸皮跟大家求一求这个月的月票。

    更新方面的话，我会努力更新。

    老手十月四号结婚，十月七号老婆回门。

    写书这个东西，是自由职业，没有婚假，老手也知道……

    在这个月，我也不立什么FLAG了，免得被打脸。

    但是呢，我会尽可能的多更新，同时保质保量写好陈沧的医疗故事！

    最后，拜托大家了！

    希望大家可以把宝贵的月票投给老手。

    谢谢大家！

    老手其实很少求月票的，开单章求月票更少，基本上还是比较随缘的。

    我觉得月票是大家的选票一样，投个自己喜欢的。

    老手以前觉得更新挺努力的，大家也觉得老手更新多投票。

    但是……十月份说实话我真的没底气了。

    毕竟结婚呢，一大堆事儿，我也不想抛弃质量追求数量。

    所以……老手只能低声下气的恳求大家可以投出宝贵的一票。

    这是老手这本书最后一次求票了，十月份，我真的想要进前十，哪怕结婚的时候，也能跟朋友吹牛逼，说我的书在起点月票前十！

    拜托了。

    十月求月票！

    拜托大家了！

    求月票！

    求月票！

    求月票！

