    “不过，这也并不是什么难事。”

    百里景平静的说道：“就算是特殊小队，也未必是铁板一块，更何况只是一支成立了一个多月的预备队？只要我们抛出足够的利益，就不难让他们闭嘴。

    而且你的入队申请早就被父亲扣下了，只要文件没有签，你就不是预备队的队员，甚至你现在都不是守夜人了，他们无权干涉我们百里家的事情。

    据说那个预备队的队长林七夜，是个聪明人，到底是选一个失去了家族后盾的废物，还是选择整个百里家族的全力支持，我想他会做出正确的选择。”

    百里胖胖听到这，微微一怔，眼中浮现出一抹微光，虚弱的笑了起来。

    “你笑什么？”百里景皱眉问道。

    “我还以为是什么高明的计划，现在看来，也不过如此……”百里胖胖笑着笑着，猛地咳了几口血，面色苍白的开口，“就算你们前面所有的安排都是天衣无缝，但只要七夜还活着，只要他还记得我，你们就注定会失败！

    你们太小看林七夜了！

    七夜，是不可能放弃我的。

    他一旦知道了真相，必定会把整个百里集团掀翻，他会让整个百里集团为我陪葬！”

    百里胖胖笑的很开心。

    就算他整个人生都是别人的玩物，但至少，他也有属于自己的东西。

    他有自己可以绝对信任的人。

    这是来自于百里胖胖的，十九年来唯一的一次反击。

    “你根本不知道什么叫人性。”百里景不屑的摇了摇头，“只要利益足够大，人性，是禁不起考验的。”

    百里胖胖冷笑一声，“你根本不知道什么叫兄弟，什么叫……同袍！”

    百里景看着百里胖胖那张笑脸，眉头越皱越紧，脸色逐渐阴沉了下来。

    “你以为，自己去守夜人呆了几年，就能说教我了？你算个什么东西？一个废物，一个百里家的替死鬼而已！”他伸手一翻，手上的青玉手套化作一柄青色短剑被他握在手中。

    “从小我就看你不顺眼，一个替死鬼，居然还像个兄长一样动不动就说教我，我犯了错，还要你向父亲求情？看你那一天天无忧无虑傻笑的模样，真把自己当个人了？

    你就是一条狗，一只猪而已！

    每次看到你那张憨笑的傻脸，我就想把它撕烂，看看到时候，你还能不能笑的出来？”

    百里景的嘴角勾起一个冰冷的弧度，金丝眼镜反射着白光，他将手中的青玉短剑刺入百里胖胖的脸，用力一点一点的划开……

    百里胖胖的面部因为剧痛疯狂抽搐，他紧紧咬着牙关，瞪着百里景的眼睛，硬是一声不吭！

    缕缕鲜血从他的牙缝间溢出，混杂着脸上流淌下的血液，滴答滴答的落在地面，汇聚成一片猩红的血泊。

    片刻之后，一道触目惊心的淋漓斩痕，从他左眼的下眼睑处，一直划到右边的下巴，皮开肉绽，鲜血淋漓。

    百里景冷笑着，再度抬起了手中的短剑，正欲继续割下去的时候，办公室的房门缓缓打开……

    吱嘎——！

    百里景眉头一皱，侧头看去。

    满脸鲜血的百里胖胖僵硬的转过脖子，双唇已经没有丝毫的血色，他看到站在门口的那个人影，瞳孔骤然收缩。

    “爸……”沙哑的声音从他的喉间传出。

    是啊，刚刚的那些，都是百里景的一面之词！万一他是骗自己的呢？

    万一这一切，都是居心叵测的百里景的阴谋呢？

    就算事实真如百里景所说……那万一父亲心软了呢？这十九年父子一场，自己在他的心中，总会留下一些回忆吧？

    他是来救自己的吗？

    他的眼中浮现出微弱的光芒，名为希望的光芒。

    此时，西装笔挺，气势沉稳的百里辛正站在门外，目光平静的扫过两人，在他们脚下的血泊停顿了片刻，眉头微微皱起。

    “怎么还没处理掉？还有两分钟就要开始了。”他无视了浑身是血的百里胖胖，注视着百里景的眼睛，低沉的声音在办公室内回荡，像是在质问。

    百里景立刻恭敬的开口：“对不起父亲，马上就好！”

    百里辛面无表情的走进屋中，抬脚跨过了地上的血泊，径直走到办公桌前，从桌面上拿起手机放进口袋，然后转身离开了房间。

    “注意点，别弄脏了地板。”他的声音悠悠传来。

    咔哒——！

    房门再度关闭。

    百里胖胖呆呆的望着那扇紧闭的房门，他的心中，最后的那一丝希望也破灭了。

    不解，愤怒，不甘，绝望……这些情绪充斥了他的脑海，他的心就像是被硬生生撕裂了一般，前所未有的痛苦笼罩在他的心头。

    刚刚他的脸被划破的痛苦，都不及这痛的百分之一。

    从始至终，他连看都没看自己一眼。

    自己……到底算什么？

    自己这一生，到底算什么？

    这十九年以来，他自以为存在的亲情，自以为存在的家庭，不过是梦幻泡影，不过是自以为罢了……

    什么百里家的小太爷，什么狗屁的集团继承人，这些，全部都是玩笑。

    他，只是百里集团这个庞然大物的一个玩物而已。

    “看来不能再浪费时间了，啧，要不是死在家里不吉利，也不会让你活到现在了……”百里景转头看向百里胖胖脸上那道狰狞的伤痕，有些遗憾的摇了摇头，“我还想看看，把你的脸全部刮花，会是什么样的情景……

    不过，这样也够了。

    以这样的模样死去，也很符合你的身份嘛？哈哈哈哈……”

    他手中的青玉短剑骤然刺出，剑尖触碰到百里胖胖身体的时候，似乎被什么东西搁了一下，下一刻剑尖就刺破了那东西，笔直的捅入了百里胖胖的心脏！

    百里景握着青玉短剑，用力一搅！

    百里胖胖的心脏支离破碎。

    鲜血顺着百里胖胖的嘴角滑落在地上，他的双瞳开始涣散，身体机能全部停止，片刻之后就彻底没有了呼吸。

    百里景随手拔出青玉短剑，像是扔垃圾一样把百里胖胖的尸体丢在地上，用手仔细感知了一下他的脉搏和呼吸，确认他已经死透了之后，才收起青玉短剑，满意的点了点头。

    “永别了……”

    他瞥了百里胖胖的尸体一眼，转身走出了房间，将房门反锁。

    潺潺的鲜血顺着百里胖胖的身体向外延伸，汇聚成一片汪洋血泊，一块碎裂的木牌从他的胸口滑下，摔在血泊之上，断裂成了两半。

    “步步高升”，“长命百岁”，“诸事顺心”，“金玉满堂”，“诸邪退避”……那是一块刻满了祈愿的檀木平安符，它的背后，工整的刻着“百里辛”三个字。

    鲜血彻底浸染了这块木牌，将上面的字符染成血色……

    许久之后，

    一点微弱的白光，从百里胖胖尸体的肚子中散发而出。

    那里，有一根散发着微光的玉如意。

