    　　甘图“蹬蹬”后退几步，许天身上散发出拳意让他从心底里产生了恐惧。

    　　“你！你居然敢动手？”甘图虚张声势地叫嚣着，他左右瞥了瞥自己的小弟，以眼神示意。

    　　很快这群校园里的蛀虫们便稳重了阵脚，纷纷上前用身体挡住了这片区域，一看就不是第一次干这种事了。

    　　被挡住视线的甘图冷笑一声，说道：“知道我为什么只规定在这里摆摊卖东西吗？”

    　　许天不答，严阵以待望着甘图身后的快拳郎。

    　　他知道眼下对他威胁最大的，便是这只进化过的小精灵了！

    　　进化过一次的小精灵完全摆脱了幼年时的稚嫩，不管是从战斗技巧还是从力量上都要远超初始精灵！

    　　这也就是为什么修的法兰克林能力压同龄人一头的原因了，火恐龙在体格上完全不是小火龙能比的。

    　　甘图脸色逐渐嚣张、残忍，他大笑着喝道：“因为这里没有摄像头啊，混蛋！在这里哪怕是将你打成半死，也不会有实际的证据留下，到时候你就躺在医院里后悔跟甘图大爷做对去吧！”

    　　岂料许天闻言一愣，回道：“还有这种好事？”

    　　“啊？”甘图眉头一皱，很是疑惑。

    　　他身后的小弟们也是纷纷发出疑问。

    　　“这人吓傻了吧！甘图老大说要把他打进医院，他居然说还有这种好事？”

    　　“不会是想敲诈医疗保险吧？这人穷疯了！”

    　　许天摇了摇头，他伸出手做了个挑衅的手势说道：“没有摄像头，这岂不是意味着我怎么痛扁你们都无所谓了？”

    　　“找死！”

    　　甘图脸憋成了猪肝色，他没想到这个新生居然如此嚣张！

    　　“快拳郎，给我狠狠地教训他！只要不打死，怎么样都可以！出了事我叔叔会处理的！”

    　　快拳郎很不爽甘图下的命令，毕竟甘图不是自己的主人，远没有资格指挥自己。

    　　但是刚才许天突然袭击它，让它现在憋了一肚子火。

    　　“嘿默！”（增强拳！）

    　　许天只觉得一阵劲风袭向自己的面门而来，火红的拳击手套在他瞳孔中放大。

    　　好快！

    　　快拳郎这一拳带起的拳风都刮得许天脸颊生疼，更不要说要是挨实了会落得什么下场了！

    　　“哼！”

    　　许天伴随着重重的擤气，踏前一步，将身上的内劲全都集中在手臂上。

    　　绷直的手臂肌肉隆起，他以人类的极限速度扭腰带动上半身旋转，将坚硬如铁的手臂像鞭子一样甩出！

    　　“啪！”

    　　一声脆响，许天从侧面将快拳郎的直拳打断，而后又是重重哼气发力，贴身进快拳郎的身前，左手搂住快拳郎的臂膀将它揽进怀里，右手成肘，借力顶出！

    　　八极拳马步顶桩——两仪顶！

    　　一种将对手揽进怀里施展肘击的强大招式，一牵一顶能做到杀伤力最大化！

    　　“嘿默！”（咳！）

    　　快拳郎被许天一记两仪顶顶在心窝上，整个精灵宛如泄了气的皮球一样，吐出一口白沫，双腿发软，跌在许天怀里。

    　　“肖恩，骨棒！”许天大喝道。

    　　于是那根骨制长棍从天而降，许天反手接住骨棒，一招回头望月将面前处于虚弱状态的快拳郎一棍顶出。

    　　棍法于传统武术中是这样介绍的，棍棒乃拳脚之延伸，故而最忌持尾挥击。

    　　许天心中谨记前世老前辈的教诲，手持骨棒施展各种捣击，或是借用身体转动带来的力量从旁击打，在中近距离与快拳郎缠斗。

    　　许天手中长棍点如雨下，将快拳郎的双拳封在它的面门前，只有防守的余力而再无进攻的可能。

    　　许天用一连串的棍法糅杂，将六合棍与五郎八卦棍相结合，硬是打得快拳郎毫无还手之力！

    　　即便是格斗系小精灵里面擅长拳击的快拳郎，在传承数千年的中华武术面前，也只有节节败退的份！

    　　快拳郎的主要攻击手段就是用自己迅猛的拳头挥击。

    　　而许天就是一个移动的武术宝库，精通各种对敌套路，面对着这种只会拳击的敌人，简直是不要太好对付！

    　　通背拳杀敌要义便是将双手甩做“鞭”，路数诡异而不似拳。

    　　双臂以截为主，在空中对对手的各种关节施展打击，从而做到将对手的双拳封在身前，起到压着对手打的效果。

    　　此时许天便是将通背拳的对敌要领融汇进了棍法里。

    　　眼花缭乱的棍法看着甘图和一众小弟人都傻了，大学生压着快拳郎打？

    　　要知道某牙直播平台曾经开展过人与小精灵格斗的作秀，哪怕是最瘦弱的飞腿郎，也能打得人类的职业拳击手倒地不起。

    　　可现在，一个常青大学的新生，居然将导师精心培养的快拳郎按在地上捶，就差没骑在它脖子上掀头盖骨了！

    　　真·头都给你打烂！

    　　最后快拳郎过了自己最巅峰的气力，逐渐陷入了疲惫，被许天最后一记崩拳轰出，跌倒在地昏了过去。

    　　“他……他战胜了快拳郎！”

    　　“假的吧，假的吧！人类徒手战胜进化精灵？？”

    　　“也不能说徒手，他还有根棍子……不过好恐怖！甘图大哥，咱们……撤吧？”

    　　甘图的小弟们早就吓破了胆，生怕甘图让他们去对付许天。

    　　眼下这个明显没打过瘾的人形猛兽，谁上谁跪啊！

    　　这群小弟看着许天好似打量猎物的眼神，肝胆俱裂。

    　　甘图也是吓得连连败退，他扶起地上躺着的快拳郎，留下标准的狠话便狼狈离去了。

    　　比尔摇头叹气，轻声啧道：“驹刀！”（啧啧，得亏没让那些小姐姐们看到这暴力的场面，不然你现在这么吓人的眼神，谁敢来买东西啊，讲个价还不得给人家打死？眼神收一收啊，混蛋！）

    　　小家伙跳起来，可爱的小刃爪一巴掌就呼在了许天头上，许天叹了口气，将骨制长棍还给了肖恩。

    　　“嘎啦？”（我们要不要马上走？打伤了人，恐怕在这里待不久了。）

    　　肖恩有些担忧，虽然它知道甘图和那只快拳郎不是什么好人，但是在校园里打架斗殴，绝对不占理。

    　　何况他们还是“非法入境”的偷渡者，被校方抓到了，铁定要报警的。

    　　许天沉思片刻，摇了摇头：“暂时不用，这种地头蛇吃了瘪要是立马就通知校方，面子上挂不住的，应该还会再来挑衅，在这之前咱们把这些东西卖完了就走。”

    　　而许天不知道的是，他战胜甘图的事已经被远处远远吊着的那些看热闹的新生们给拍了下来。

    　　那英姿飒爽的战斗看得小伙子们热血澎湃，小姑娘们春心萌动。

    　　不出片刻，今日的常青大学校内论坛里就多了无数的帖子。

    　　从热门往下，依次是：

    　　《青绿前辈现身校园！传奇归来究竟为何？》

    　　《震惊！新生娜塔莉收到无数男生赠送的吉利蛋周边，周边从何而来？》

    　　《某不知名的新生挑战新生霸主甘图，徒手战胜快拳郎！》

    　　《今夜北操场迎新晚会，本社团最新消息，2020级新生前三甲将一同出席！》

    　　

    　　				

