    第981章只手遮天

    姬承祀怎会不知道姬承玄现在已经是公然养兵？

    哪怕姬承玄对外是说，那就是民间组建的巡逻队，是为了管理好安居下来的流民百姓，可却也遮掩不了他用训练士兵的方式训练那些巡逻队。

    几千人的巡逻队每天早上开始训练，晌午休息后继续训练，晚上还要训练。

    这种训练强度不是照着军营那边来的是什么？

    不过哪怕知道也没用。

    “我早就让人上奏，不仅是他训练私兵一事，还有他收容流民另有企图一事，只不过送回去的折子都如石沉大海，杳无音信。”姬承祀摇头。

    唐大人脸色发紧，“难道京城之中，相府真能一手遮天？”

    姬承祀吐了口浊气，“相府自然不可小觑，不过要说一手遮天也不至于，只不过这局势，皇上跟前的折子只怕也是堆积成山……”

    “世子，可要借曹家之手一试？”唐大人说道。

    姬承祀扫了他一眼。

    唐大人继续说，“曹家与相府一贯不对付，若是让曹家出面，镇北王养私兵一事定然瞒不住，即便相府一手遮天也没用！”

    “没用的。”姬承祀摇头，“姬承玄敢这么干，定然早就准备了后手，怎会留下这么大把柄让人抓？”

    他最近就在调查，姬承玄在京城的势力究竟到了怎样一个程度，也是越调查才越发现，在他不知道的时候，姬承玄在京城已经布下了一张天罗地网，而这还是查得到的，还有查不到的呢？

    唐大人忍不住道：“现在定北多了这么多流民，这些人全是簇拥他的，若是真叫他们安稳下来，定北往后可就是成了他的天下。也不用往后，现在又有多少人提及定北候府？说的全是镇北王府啊，尤其是这些流民，都只知镇北王府不知定北候府！”

    姬承祀看了他一眼，“既然岳父还不放弃，那就只管命人去办吧。”

    唐大人当然要办，他怎么能眼睁睁看着镇北王府蚕食定北？这可是他女婿的地盘！

    所以经过女婿同意，唐大人就将消息私底下透露给了曹家，曹老国舅把这消息拿进来说给楚帝听的时候，楚帝正在吃美人拿嘴喂给他的橘子。

    “舅舅又有什么事啊。”好兴致被打搅，楚帝当然就没什么好脾气，搂在美人睨着他道。

    曹老国舅想让那女人下去，不过楚帝没让，让他有话只管说。

    曹老国舅方才将折子拿出来，将姬承玄养兵一事说了。

    谁料楚帝听完也是一脸的淡定，曹老国舅忙道：“皇上，镇北王这可是养私兵啊！”

    “行了，这件事朕知道了，你要是没别的事就赶紧回去吧！”楚帝摆摆手。

    “皇上，这是大事啊！”曹老国舅连忙道。

    “朕知道这是大事，但是在你来禀告之前，姬承玄早就给朕写折子回来，为避免镇北王府被那些乱无纲纪的流民冲撞，故此这才动了练兵维持法纪的心，他已经禀告过了。”楚帝摆摆手。

    “那皇上怎么恩准了啊？”曹老国舅忙道。

    “十万流民前往定北，不采取一些措施定北岂不是乱成一锅粥？”楚帝睨了他一眼，“行了，没别的事就别打搅朕了！”

    (本章完)

