    路上，黄烁想了很多。

    当一开始的激动逐渐平复，理智的分析后，黄烁清楚这种清剿很难尽全功。一开始的黄金时间被耽误了，经过这一两年的发展，妖族显然已经站稳了脚跟。

    最明显的特征有两个，一个是黑石联盟，说明已有大批人族和妖族合作了。另一个则是黄一，原本黄烁还迷惑，既然发现黄一被自己动了手脚，那个青叶竟然没斩草除根，反而还会想尽办法的废物利用，把黄一宿妖了。

    现在事情出了，稍加计算就明白了。黄一对青叶的价值，恐怕最大的就是这是一个本土成长的大妖，体内没有神力。

    经过前几次的事件，黄烁甚至都能推导出妖族接下来的动作。这次的清剿妖族行动恐怕不但会极为顺利，甚至还会顺利的有些轻松。

    从之前的几次不难看出，在那些神灵眼中，妖族，哪怕是妖王都是可以牺牲的工具。偏偏妖族自身可能是出于仇恨，出于生存的压力，也愿意牺牲。

    第一次，一个妖王，数十个妖将用死战的方式掩护那个狐族妖王盗取仙剑和神尸。

    第二次，更是牺牲一大批妖族，迷惑人族。来了一个明修栈道暗度陈仓，直接屠戮一个宗门，构建起了稳定的连接神界的通道。但即便这么大的阵仗也还是掩护，掩护青叶和鹿老这两支队伍顺利的潜伏下来。

    那么现在呢？黄烁都能清楚的猜到，这些体内有神力的神界来的妖族也还是工具，让人族放松的工具。当他们死完，人族彻底放松的时候。暗埋的那些这段时间发掘的本土妖族和用本土妖族封禁的宿妖者，才会开始真正发力，真正开始全新阶段的计划。

    越想心底越发寒，黄烁终于意识到了，人族和妖族不是在玩过家家，这是两族最残酷，最冰冷的生存斗争。任何人，任何妖都可以牺牲，只为最后的胜利。

    这个道理黄烁不是不知道，只是他前世生活在盛世大国，这一世剑宗也一直挺强势的，他从来没有这种生死的觉悟。要不然之前也不会生了心魔。

    现在战胜了心魔，心境有所提升，再来看这些事，更有新的感悟。这个残酷的世界，容不下无知的乐观了。自己看来必须有所准备了。

    默默地和大壮御剑飞了一天，一开始大壮还絮絮叨叨的和黄烁说着出了剑宗的种种见闻。他为了照顾黄烁的速度，御剑之速只开了大半，颇有余力。只不过黄烁心中有事，嗯嗯啊啊的回应的极为敷衍。

    大壮知道黄烁五行废体的事，更知道他修行的困难，已为黄烁全力御剑，无余力回话，也就逐渐不再说话，照顾着黄烁的情绪。

    两人落地后，黄烁突然展颜一笑，狠狠的拍了拍大壮厚实的后背。

    “壮啊，好好提升实力，以后打架的日子怕是要多了。”

    大壮憨厚的一笑。

    “放心哥，砍人我没问题的，以后你不用出手，你说砍谁，交给我就行了。”

    黄烁笑笑不语，这一路他也想通了。入乡随俗，既然来了这个世界，也就不该还保留着上一世那些无谓的束缚。和平年月有和平年月的活法，要在规则下辗转腾挪，求一个活的更好。乱世有乱世的活法，没了规则的束缚，还不是要拼了命的争，求的也还是个活的更好。其实没什么区别。

    前世自己能九九六过劳死，竞争的又何尝不激烈了，内卷的社会，谁又不是在拼命？

    现在不过是换个方式玩命罢了，本质真的有区别么？

    惟一的区别就是，这一世自己背后有剑宗，身边有兄弟，内里有外挂，条件远胜上一世，算得上含着金汤匙出生的那一批了。那自己就该争一争，不光是为了活着，活得更好。还要活出彩来，不能辜负了这穿越一次的机会。

    心中想通了，境界也就随之提升，黄烁看得更远，想得更多，他已经不再满足当前的脚步了。铜镜鹿头那一声无命者，给了他极大的压力。

    现在看来，既然已经注定不凡，那又何必等着敌人来找麻烦，该轮到自己先给对手找点麻烦，占领些先机了。

    虽然具体的计划还没想好，但是大的方向黄烁已经心中有数。方向定了，心也就定了，终于有了笑脸，就连身边的大壮也有种松了口气的感觉，少了一股无形的压力。

    来到九耀宝甲宗山门前，黄烁又涨了见识。

    只见大壮灵剑出鞘横在身前，屈指轻轻一弹，一道龙吟般的剑鸣伴随着一股剑意，悠悠散播来，凝而不散，足足能传出数里远。

    这是剑修的拜山礼，既是礼数，也是展露实力的方式。黄烁不是正式的行走弟子，所以也没人教他。

    很快，宝甲宗的人很正式的派出几位高层出门迎接。剑修宗门的试剑礼是很普遍的，不光剑宗有，其他剑修宗门也不乏天才弟子行走江湖，这些宗门还真是习惯了。

    客客气气打一场，再说上几句场面话，打发了就好。真要怠慢了惹出火气，这帮天杀的剑修，个顶个都是杀才，不定闹出多大动静。

    咦？两个人？这还真让宝甲宗有些出乎意料，剑修试剑不一向是单人独剑么？

    黄烁笑着迎了上去，直接点明了来意。

    当听说他们只是就近来领取辩妖法器，并不需要试剑。宝甲宗的态度瞬间客气了很多。

    想想也是，这些能被上宗认可炼制法器的宗门无不是技术积累身后的宗门。技术强可不一定战力强，这个宗门的名字一听就是擅长炼制防御法器的宗门，虽说不会一点攻击手段没有，但肯定更善于防守。而剑修却是一个最善攻伐的传承，人家好好的凭什么被你揍一顿，既要帮你提升经验，还要帮你说好话，宣扬声望。

    剑宗这个试剑的制度...就连黄烁自己知道后都忍不住想吐槽，更何况外人。但这是千年来留下的规矩，更重要的是剑修这帮杀材太疯，一般宗门真不愿轻易得罪，委屈点就委屈点吧。

    既然不用试剑，双方关系瞬间就融洽了。紧接着攀谈起来，更发现黄烁不是那种动不动就打打杀杀的家伙，而是一个和他们一样的匠人，谈起技术头头是道。双方交流的就更愉快了。

    交流中，黄烁对这家宝甲宗的技术还是很眼馋的。和猜测的一样，这家的技术主要集中在防御法器上，其主打产品是一款被动防御的软甲。轻如丝绸，穿着舒适，通过特殊的纺织和刺绣手法，把符纹阵列叠加在薄薄的一层布料上。

    一旦受到攻击，不用亲自激活，自动就会生成相应的防御，是不可多得保命神器。

    只可惜对方更多的只停留在表面功能的介绍，并不深入技术层面，显然有推销的嫌疑。惹的黄烁心痒不已，可惜对方显然也是商场老狐狸，丝毫不给黄烁机会。

    算了，以后找机会偷技术，或者破解成品吧。黄烁也没空手来，很鸡贼的拿出一盒浮空城产出的碧灵丹，假借药师峰的名义送出。这碧灵丹一旦浮空城解决了规模化标准生产的问题，开始大量产出，黄烁就要操心推广问题了。现在正好拿出一些探探路。

    丹药之道是新兴产业，不少宗门都在研究，不过程度还低。宝甲宗一开始并未在意，笑呵呵的就收了。但随着黄烁的介绍和一些弟子的试用，宝甲宗的人还是敏锐地发现了问题。

    碧灵丹之所以被黄烁从丹典中选出来，准备充当货币，自由不凡之处。其药效在丹典中只不过是中下游水平，算不得什么强力丹药。但好处却是没有任何副作用，也没有服用限制，虽然提升的修行效率不算大，但架不住随便吃，数量弥补质量。

    修行这种事，快慢都是相对的，每个人资质不同，本就有所差别。这在平时还不明显，但在一些关隘，尤其是大境界的突破上，就明显了起来。这样的丹药一定程度算得上用外力弥补先天的差距了。这对大壮这样的顶级天骄没多少吸引力，但是对修行界八九成的普通修行者却有着巨大的吸引力。

    对方尝试性的提出，想要丹方，这个要求已经很无礼了，但是黄烁出乎意料的答应了。拿到丹方后，宝甲宗众人也很不好意思，想要回礼些价值相当的东西，可是自家的技术是宗门机密。无奈之下只好拿出了两件库存最好的软甲送给了两人。

    但这显然是不够的，成品和技术的价值差距，都是匠人，都懂。正当众人尴尬的时候，黄烁很大度的只要了辩妖法器的图纸作为差价。

    开什么玩笑，那图纸是上宗免费发来的，值个屁钱。不过就是个台阶，一个人情债罢了。

