    

    第47章是为了三皇叔吗

    话音刚落，她便看到程公公的嘴角微微一抽。阴恻恻的说道，“小路子，你也不能仗着咱两关系好拿梦里东西来逗我啊！

    亏他刚才还这么相信她说的话。

    “我这两天有点精神错乱，见谅，见谅……”陆云萝刚说完，这个时候，小李子正好端了一盘冰块出来。

    她麻利的将冰块倒进壶里，头都没抬，“程公公，我还有事，就先告辞了。”

    说完立刻溜之大吉。

    她怕再不走，程公公当场跟她翻脸。

    小李子看着陆云萝离去背影问道，“师傅，小路子为何一看到我就跑啊？”

    程公公无语的瞪了他一眼，“你可真会往自己脸上贴金，他这是拿你师傅打趣怕我跟她翻脸呢，赶紧进来干活了。”

    恕心殿内。

    一抹黑色的身影一闪而至。

    来人是寂无绝手底下的隐卫北冥。

    前几日寂无绝从冷宫留宿之后出就让北冥调了一支隐卫守在冷宫的外围，保护冷宫的安全。

    没有事的话不会轻易现身。

    “皇上，有多名当值隐卫反应，冷宫这几日总是会传来奇怪的爆破声，有时还能明显的感受到地面的震动，不过目前看来，娘娘并没有受到任何伤害，对于此事似乎也并不觉得奇怪。”

    “爆破声？可知道是什么东西造成的？”

    冷宫那么偏僻的地方，应该不会无缘无故有这么大动静。

    “回皇上，没有您的准许，他们是不能擅自进入冷宫内查看的，因此，并不知道是什么原因造成的，不过根据他们所说，都认为那股爆破的力量威力巨大，光是声音，就令人感到惧怕。”

    寂无绝起身，他派去冷宫的这支隐卫是他手下五大神军之首的神魔营挑选出来的顶尖高手。

    连他们都感觉到惧怕，那这爆破声必定非比寻常。

    他的脑海中又浮现出了陆云萝那张笑意盈盈的脸，不知为何，他有种直觉，总觉得那奇怪的爆破声必定和那女人脱不了干系。

    “暂时先继续观察，有任何情况随时向朕禀报！”寂无绝说道。

    “是！”

    “属下还有一件事要禀报！”宽大的帽檐遮住了北冥的容貌，即使在光线很好的房间里，看不到他的长相。

    “说！”

    “前几日您让属下去调查的事情有了进展，的确如您所料，娘娘在入宫前记忆有损，据说当时为了拒绝和您的婚约，脑袋撞到柱子上造成的，醒来之后，似乎有些事情就不记得了。”

    寂无绝脸色微沉。

    传闻丞相府的大小姐爱慕三皇叔，甚至，还曾为了他苦练琴艺，和他琴箫和鸣，在京城的乐曲大赛中，夺得头魁。

    若不是父皇的一道圣旨，她现在嫁的可就是三皇叔了。

    宁愿撞柱子也不愿意嫁给他，是为了三皇叔吗？

    想到这，寂无绝的黑眸如墨一般闪着幽冷的光。

    挥了挥手让暗影退下，把曹忠全叫了过来，他记得没错的话，那女人好像正在计划着如何出宫。

    吩咐了一番，就让他立刻下去着手去办了。

    “皇上，外面有一名叫小路子的太监要找您。”进来通报的这名小太监是曹忠全的手下，前两天曹忠全就已经叮嘱过，只要是小路子的太监来找皇上，一定要及时通报。

    寂无绝嘴角勾起一抹冷笑，正想去找她呢，她就送上门来了，“宣！”

