    “想吃什么？”

    马帼英系上安全带，开车的当然不可能是周瑜了，有司机为什么要开车呢。

    “吃火锅吧。”

    “火锅？”

    “专家说过，没有什么是一顿火锅解决不了的，如果有那就再来一顿。”

    马帼英想了想不记得有这句话，还是先启动了车开了出去才问道：“哪个专家说的。”

    “周专家！”

    马帼英笑面如花：“那周专家，吃哪家火锅你推荐一下。”

    周瑜不假思索：“当然是辣锅了，找家有辣的，越辣越好。”

    “辣？你能吃辣？”马帼英吃惊了。

    “当然，吃火锅一般65度辣就差不多了，也不用75度那么高，就是这样的店不好找......”

    周瑜说着有点遗憾，好久没吃到爆辣的火锅了。

    马帼英神秘一笑：“我知道哪有。”

    周瑜眼睛一亮：“真的？走着！”

    马帼英可太开心了，香江人吃火锅一般底汤比较淡，她可太爱吃辣了，就是找不到能一起吃辣的人，别的人压根接受不了那种辣度。

    每次和别人吃火锅就得迁就着点别人，但对一个能吃辣的人来说，你少放了一点辣椒，那就等于不辣了，没劲。

    天府人家。

    看着招牌周瑜点了点头，在香江看见这个名字，有那么点意思了。

    进门便是一个烟熏火燎的味道，但是空气中并没有什么辣味，周瑜不免有些怀疑，这妞是不是理解低能？

    “泉叔。”马帼英笑着朝老板打了个招呼。

    “原来是madam啊，今天又来吃火锅。”

    马帼英显然是这里的常客，和在柜台的泉叔聊了几句家常。

    泉叔看了眼周瑜：“有朋友啊，那今天我给你上清淡点的？”

    马帼英迟疑的看向周瑜，她不确定周瑜到底是说说而已还是真能吃。

    周瑜舌头舔了下嘴唇笑着说道：“泉叔，madam能吃多辣你就上多辣，我就一个标准，madam吃的开心。”

    “好，madam，这你男朋友啊？”泉叔赞扬了声，随后八卦了一句。

    马帼英翻了个白眼，一点都不尴尬：“泉叔，这是我同事，你可别想多了，赶紧帮我准备去。”

    “好好好。”泉叔点点头，边走还边嘟囔：“能找个陪你吃火锅的不容易了，可不要错过机会。”

    “咳咳。”泉叔走了，就剩下他们俩人，马帼英被调笑的就有点尴尬味了，不过她很快说道：“走吧，我们去包厢，泉叔不让我在大厅吃。”

    “不让你在大厅吃？”

    周瑜没明白，这吃个火锅还要限制地方？

    马帼英也没解释，带着他熟门熟路的找了个靠里有窗户的包厢。

    没过一会，泉叔就捧着个热气腾腾的锅底进来了，他一进来，一瞬间，整个房间飘满了辣椒的香味，空气中的因子似乎都活跃了起来。

    辣！

    香！

    周瑜已经开始不自觉的产生口水了，眼睛盯着锅底，直接开始夸。

    “哇，泉叔，你家火锅这辣度可以啊。”

    泉叔朴实的笑了笑：“老家川蜀的，就这一手活带来了这里，不过这里的人吃的都不怎么辣，也就madam经常来光顾下我的生意。”

    周瑜严肃的比了比手指：“下次我也来，好地方好东西。”

    “泉叔，先来三盘羊，三盘牛，再来一份手打丸子，一个蔬菜拼盘，半打啤酒。”

    “这么多，好嘞。”

    马帼英下了单，泉叔应了声就出去了。

    马帼英笑着看向周瑜：“怎么样，这客请的够不够意思。”

    周瑜不置可否，拿起勺子在汤底上舀了一勺尝了尝才点点头：“唔~，诚意满满。”

    一次愉快的用餐体验开始，其中夹杂着两人不断的“嘶哈斯哈”的奇怪声音。

    “喂，差不多行了，别硬吃，一个女人明天捂着屁股不太雅观。”

    周瑜辣的感觉他脸上的皮肤都在跳动，看了一眼马帼英，这女人疯了，化悲愤为食量，又加了三盘，啤酒也要了半打。

    马帼英毫无形象的抽着冷气，偏偏说的话豪气如云：“你不行就放着我来，我点的肯定吃的完。”

    这话周瑜不能忍了，什么叫不行？

    男人能说不行？

    火锅这事有不行的时候？

    干就完了，牛羊肉片一片接一片往里面塞，灌装啤酒咕咚咕咚往下灌。

    外带嘶哈斯哈的抽着冷气。

    “嗝~”

    周瑜瘫了，摸了摸圆滚滚的肚子，舍命陪女人，看看马帼英，也差不多，实际上还是周瑜他自己吃的多，9盘肉得有5盘多都是下了他的肚子。

    他闭上眼睛，体会着口腔里跳动的麻辣，有种吃了跳跳糖的感觉，莫名舒爽。

    睁开眼，看了下马帼英，也学他的样子在闭目养神，轻笑了下：“madam，走，下半场。”

    马帼英睁开眼，奇怪的问道：“饭也请了，你还准备让我请什么？”

    “吃完饭当然得做做运动了。”这话他说的理所当然。

    马帼英面无表情：“......我格斗......”

    砰！

    砰砰！

    门外传来一阵打砸声。

    周瑜和马帼英对视一眼，不约而同站起了身朝大厅走去。

    “老家伙，给脸不要脸，不交就别想开店。”

    大厅内，5个穿着背心手臂画满纹身的古惑仔拿着根棍子，正指着泉叔骂。

    泉叔的脸色涨红，被气得话都说不出来，正是饭点，门口的两桌客人已经见势不妙溜了，钱肯定是没给。

    里面几桌的客人走也不敢走，围在一起瑟瑟发抖，能离这帮古惑仔多远就有多远。

    带头的一个红发的古惑仔见泉叔没有说话，拎起手上的棍子，直接砸向了桌子上垫的滚动玻璃。

    霹雳啪啦。

    “畜生，不要砸我的店！”泉叔愤怒的吼叫。

    旁边的几个古惑仔根本不理他，有样学样，一脸兴奋的朝其余的有玻璃的桌子砸钱。

    砰。

    噼里啪啦。

    砰砰。

    带头的古惑仔很有气势的一扬手，下面的小弟非常给面子的停下了手，等着老大的最新消息。

    红发古惑仔用棒球棍轻轻的敲着自己的手掌，神色不善。

    “老东西，我劝你老老实实交数，交了数，有我们保护你，没有任何人敢来找你们的麻烦，在旺角，没我们义天同意，谁敢......”

    周瑜直直的率先走了出来，看了他一眼，冲他笑了笑，还友好的点了点头。

    红发古惑仔的话说了半截就这么被他打断了，导致古惑仔觉得自己的脑子有点懵......

    他...是在冲我笑？他不是应该怕我么?

    周瑜可没他心通这个技能，走到泉叔身边拍了拍他的肩膀，泉叔的表情松快了些，他知道这两人是重案组的警官。

    周瑜往冰柜顺手拿了瓶豆奶，不是据传说豆奶和火锅也很配么？

    靠在柜台上，打开喝了一口，还哈了一声，他才略带满足的看向了红发古惑仔。

    “对不起啊，好像打扰你了，别管我，我路过，你继续说。”

    一句对不起的话，玩味儿之意正浓。

