    第48章 我可是你司空叔叔！   

    “司空兄弟，苏姑娘，这里的家常小炒可香了，十分地道，你们一定要好好尝尝。”

    

    冷兴武等人全都感激地招呼着两人。

    

    要不是司空云和苏若雪。

    

    他们恐怕已经葬身在星兽腹中，哪还能在这里坐着吃东西啊。

    

    所以！   

    他们已经将司空云和苏若雪当做了救命恩人。

    

    “苏姑娘，瞧，这就是我女儿，可爱吧？”

    

    其中一个队员抱着一个四五岁的小姑娘，向苏若雪介绍道。

    

    之前他就说过。

    

    有机会想让苏若雪见见他的女儿，还希望他女儿长大以后，能向苏若雪那么漂亮。

    

    “嗯，的确是个小美人呢。”

    

    苏若雪笑道。

    

    小丫头一听，顿时笑嘻嘻地道：“苏姐姐才漂亮，小雨最喜欢苏姐姐了，还要谢谢苏姐姐救了我爸爸和几位叔叔伯伯。”

    

    “你叫小雨，名字真好听。”

    

    “苏姐姐的名字才好听，小雨最喜欢苏姐姐了。”

    

    “哈哈哈……”   

    “这小丫头，嘴就是甜。

    陈老哥可真是生了个好女儿啊。”

    

    “小雨也最喜欢各位叔叔伯伯了。”

    

    “对对对，我们也喜欢你。”

    

    “哈哈哈……”   

    众人全都开心地大笑着。

    

    小雨又转头看向司空云。

    

    “司空叔叔，小雨也最喜欢你了，爸爸说你可厉害了，打得怪兽嗷嗷叫，小雨长大以后，也要像你一样厉害。”

    

    “哈哈哈……小雨你现在就很厉害啊，一下子就给我变了两个小侄女出来呢。”

    

    司空云笑着说道。

    

    众人都是愣愣的。

    

    没听明白。

    

    小雨看了看四周，又看了看自己。

    

    “司空叔叔，这里只有小雨一个人啊，你哪来的两个小侄女？”

    

    众人也是一脸疑惑。

    

    司空云笑道：“你叫我司空叔叔，又叫她苏姐姐，那你说说，你的苏姐姐是不是也得叫我一声司空叔叔啊？”

    

    众人这才反应过来。

    

    不禁全都大笑起来。

    

    司空云还冲着苏若雪一板一眼的道：“看什么看，我可是你司空叔叔，快叫声叔叔来听听。”

    

    苏若雪瞪了司空云一眼。

    

    “是是是，您老人家小心喝水塞牙缝，吃方便面没有调料包，吃鱼还被鱼刺卡喉咙。

    哼！”

    

    “哈哈哈……”   

    众人忍不住又是一笑。

    

    这时。

    

    几个青年打扮模样的人走了进来，在离司空云等人不远处的一张桌子前坐下。

    

    其中一人一眼就瞧见了苏若雪。

    

    “我去！那边有个极品美女啊。”

    

    “哪呢？”

    

    “确实漂亮，而且看上去很有气质，可惜了，居然和一帮大老粗混在一块。”

    

    “要不我们过去要个电话号码？”

    

    “别惹事。

    那几个人一看就是拓荒者，都是在生死战斗中摸爬滚打出来的，小心自找没趣。”

    

    “宽哥，你可是B级契灵师，还用怕他们？”

    

    “就是啊，你宽哥的名字，在这一带，谁不得给几分面子？”

    

    姓白的青年摆了摆手。

    

    “你们就别吹捧我了，B级契灵师虽然不算太多，但在基地市中也并不少。”

    

    “还有。”

    

    “我们人类应该多团结，而不是互相找麻烦，所以，多交一个朋友，就多一条路。

    若是多几个敌人，危险就会多几分。”

    

    “宽哥，那样的极品美女，你真不想去认识认识？”

    

    “想是想，但……”   

    “想就行了，交给我，兄弟过去帮你要电话号码。”

    

    一个青年满脸自信地站了起来，朝着司空云他们那边走去。

    

    就在这时。

    

    店外突然传来一阵骚动声。

    

    两辆悬挂着‘基’字牌照的车，停在了饭店门口。

    

    “就是这里？”

    

    穆天拳打量了一下。

    

    这就是一个普通得不能再普通的小饭店，但却能闻到空气中飘着的菜香，令人食欲大开。

    

    景阳晖也走了下来。

    

    “嗯，就是这里。”

    

    在他身后。

    

    市长陈行风也跟了下来。

    

    “行风，其实你可以不用跟过来的，我和我女儿也就是随便逛逛。”

    穆天拳笑着说道。

    

    穆天拳曾是陈行风的武道老师。

    

    而且还救过他。

    

    得知了穆天拳抵达星武基地市的消息。

    

    陈行风说什么都要跟来。

    

    “老师，您来了星武基地市，做为您的学生，我当然得陪行。”

    

    陈行风陪着笑脸。

    

    将姿态放得很低。

    

    “天拳兄，就你让他陪着吧，不然他就算回去了，做事也是心不在焉。”

    

    景阳晖微微轻笑着。

    

    末了，他示意道：“走吧，我们进去，司空云那小家伙就在里面呢。”

    

    一行人随即朝着饭店中走去。

    

    “好家伙，基字牌照，这肯定是大人物，怎么跑到这种小饭店来了？”

    

    路人忍不住指指点点。

    

    “谁知道呢？”

    

    “其中有一个人，好像是咱们星武基地市最强的景阳晖景大人吧？”

    

    “景大人？

    不会吧？”

    

    “就是，景大人是何等人物，你想在这种小饭店见到他，怕不是做梦呢。”

    

    “呃……或许是我认错了吧。”

    

    “……”   

    景阳晖一行人的身影，很快就出现在饭店中。

    

    白姓青年双眸一凝。

    

    当即快速站了起来，站得笔挺，将右手屈起，拳心放在心脏的位置，朝陈行风一行人敬礼。

    

    “陈市长好！”

    

    同桌的人顿时一惊。

    

    陈市长？

    

    这个人就是星武基地市的市长大人，A级契灵师陈行风？

    

    几人连忙跟着站了起来，同样行礼。

    

    陈行风看了几人一眼。

    

    认出其中带头的青年。

    

    “小宽？

    你怎么在这里？

    你爸呢，最近还好吗？”

    

    “我爸他挺好的，前些日子还提到您呢，说是想找您喝几杯，就怕您没时间。”

    白宽的脸上全是笑容。

    

    而与他同桌的那几个青年。

    

    全都瞪大了眼睛。

    

    白宽居然认识市长陈行风！   

    而且看这说话的语气，两家人似乎关系还很不错。

    

    好家伙！   

    白宽藏得也太深了！   

    就这关系。

    

    再加上他B级契灵师的天赋，以后肯定是星武基地市里的大人物。

    

    这就是隐藏在自己这些人身边的高富帅啊！   

    得！   

    上次那个拒绝白宽表白的姑娘要是知道了，估计肠子都得悔青。

    

    “哈哈哈，你爸那个老酒鬼，劝着点他，让他少喝点。

    还有，别叫我什么市长了，还是叫叔叔吧。”

    

    白宽腆着笑脸点了点头。

    

    “陈叔叔，您来这里是有什么事吗？

    如果有什么用得着我的地方，您吩咐一声，我一定全力以赴。”

    

    陈行风笑笑。

    

    “下次吧。

    我今天过来，主要是陪我老师过来找人的。”

    

    说着，他目光一扫，就注意到了不远处的苏若雪，随即断定旁边那个阳光青年就是司空云，当即转头看向旁边的穆天拳。

    

    “老师，您要找的人就在那里。”

    

    

    

