    在两年多的时间里面第一年刘皓还有和纲手等人交手的，但是在第二年之后好像所有人都有了收获都在默默修炼，因此切磋也变得很少了，刘皓当然也没和纲手交手过，因此也不太清楚两年多的时间纲手到了什么地步，她可是将木遁发挥到了一种超越了木遁极限的地步。

    好像纲手是打算以木遁为基础走出一个新的遁术，一个超越木遁，超越仙人之体的遁术，以木遁为基础开发出来，因此刘皓可是很想看看纲手此时到了什么地步，以他和纲手此时的实力要分出胜负真的比较难，除非真的是生死大敌，否则真的很难分出胜负。

    纲手虽然没有自己多血继限界，但是她的木遁已经超出了木遁所能达到的极限，达到了一种全新的境界，一种连六道仙人都没达到过的境界，好像快要形成一种新的血继限界，不应该说是血迹扩展才对，而且纲手忍术，幻术，体术都极为可怕，加上她也是时空忍术的高手，一直都是不下于自己。

    因此他们两人要分出胜负除非两人是生死大敌，要分出个你死我活，不然的话在平常这种切磋的情况真的难以分出个高低，只能看看对方到了什么地步而已。

    因为一场战斗的胜负可不是单纯的实力就能分出来的，还有战斗经验，意识，实际发挥，运气等等诸多因素，现在的切磋不过是因为双方都是一个级别的人，两人切磋一下相互印证可是好处不少，能从对方得到不少启发的。

    “好啊。”纲手也是来了兴致，这里能和她对战的不是没有，但要说最能完全发挥出来的也只有刘皓了，毕竟这里最强的也就是他们两个，这是公认的。

    “发生什么事情了？你们都那么高兴的？我能参加吗？”刚刚上完早朝回来的风花小雪看到这里人都兴致勃勃的样子于是也想加入了。

    “当然可以了，反正我们只是当观众罢了，主角可是站在那里的两位。”布玛笑着走过来将风花小雪拉到身边去，一点也不顾及风花小雪是女王的身份，而她这个平易近人的举动却是让风花小雪十分的高兴，这些人可都是只当她是风花小雪，而不是小雪女皇。

    “那么就换个地方吧。”刘皓示意布玛等女全部手牵手，然后刘皓和纲手一个人在头一个人在尾同时使用飞雷神之术来到了一处人烟稀少，人迹罕见的平原，这里应该是土之国的国土。

    “好厉害，如果我没记错的话，当年去拍戏可是经过过这个国家的，这绝对是土之国，一下子就从雪之国来到土之国了，这就是你们说的时空忍术吗？”

    风花小雪体验了一把瞬间移动的感觉，可是十分的过瘾，完全就是一副看到好玩的玩具的小女生的样子，哪里还有一点女王的风采。

    “好了，我们走到一边去吧，不然的话可是会受到波及的。”夕日红使用精神力将还陶醉在瞬间移动的感觉中的风花小雪带飞起来退到了一边去。

    “啊，我会飞了啊。”风花小雪还没有享受过瞬间移动的瘾，现在又能飞行了，让风花小雪用一种双目发光满是小星星的眼神看着夕日红，那赤裸裸的目光看得夕日红一阵头皮发麻，连忙将她扔到夏日星的身边，自己就跑得远远的。

    “来吧，让我看看这一年多你收获有多大。”千手纲手说完突兀在刘皓的面前出现，划破空气的怪力拳带着连空气都为之震动沸腾颤抖的力量直接打在了刘皓的肚子上，时空忍术的强者较量可是要十分的小心，一不小心出现在你的身边就算你会时空忍术，但反应跟不上还是会死的。

    砰

    “啊！”风花小雪尖叫一声，被打中的刘皓居然化作一滩血水，只不过很快红色的血水就变成了一滩水，显然被打中的刘皓不过是一个实体水分身罢了。

    “水遁水龙弹，土遁心中斩首之术。”一个刘皓出现在纲手的背后，张牙舞爪的水龙直接冲向纲手，同时纲手脚下的土地突然出现了两只手一下子将她整个人拉入土地里面，只剩下一个脑袋，而这个脑袋却是被水龙直接命中了。

    “真是精湛的忍术啊，水遁和土遁搭配起来十分的厉害。”夏日星惊叹的说道，两个十分简单的忍术落在刘皓的手里不但威力强大，而且使用的时机实在是把我的太好，搭配起来简直就是天衣无缝。

    “可不是那么的简单的。”夕日红摇了摇头，她可不相信纲手那么简单就被击败了，纲手那神出鬼没的飞雷神，就算是自己的精神力扫描也找不到她在那里的木遁，配合召唤出来的树海可是十分的可怕。

    刘皓才觉醒木遁没多久，而纲手却是觉醒好几年了，而且还有千手柱间的木遁心得去修炼，可谓是专修木遁，将木遁发挥到了一种前人和后人都无法达到的境界，在木遁上绝对远远超越才刚刚得到木遁的刘皓。

    毕竟刘皓一路走过来都是写轮眼，九尾查克拉最先得到的，最强最熟悉使用起来最得心应手的还是九尾查克拉和终之写轮眼。

    夕日红的话都没说话，纲手所站的地方立刻出现了一棵参天大树，一下子将刚才把自己拉入地下的刘皓给绑住了。

    “飞雷神之术螺旋丸。”刘皓可是知道自己在木遁上的造诣是不如纲手的，毕竟纲手已经将木遁发挥到了一种就算是他也无法理解的境界，简直就是已经超越了木遁的范畴了，也许用不了多久纲手就会出现了一种超越木遁的血迹扩展了。

    “一开始就那么的激烈了，看来他们都知道多余的试探是没用的，还不如一开始就进入高CHAO。”白虎此时也是瞪大了眼睛看着你来我往的纲手和刘皓的战斗。

    毕竟这两个家伙都是比她还强了，让一直没怎么机会出手的白虎心里可是十分的不忿，她已经下定决心，下一次有敌人来了，自己一定要抢先出手，不然的话所有人都忘记自己了，就连身边的人也淡忘了她白虎是多么厉害。

    ..

