    重点放在受伤的桑原茂吉身上，是没有错的。

    因为桑原茂吉是最重要的，你的最终目的，就是找到桑原茂吉。

    而且桑原茂吉的特征，最好传达给下面的人，你换一个人的特征，比如军统行动的人的特征，你怎么传达呢？

    所以这样的情况下，让大家注意受伤的人没有错。

    但是会不会放跑军统的人？

    确实有可能。

    我是参与了行动，但是我出来之后，枪一扔，你知道我参与行动了吗？

    你搜查我，我就给你搜查。

    我的身份也经得起搜查，没有问题之后，警员自然是会放行。

    那么蔡望津现在说，昨天夜里参加行动的军统已经离开，这句话是有道理的。

    如果军统参加行动的人已经离开，那么你找不到可疑的人，也就好理解了。

    而且就算是人家可疑，但是人家只要不和受伤的人在一起，你也不知道啊。

    这样的行为，只能说是军统的人，小心谨慎。

    担心这些人被日本人认出来，所以在行动成功之后，有人接应桑原茂吉，他们先离开包围圈，免得被抓。

    军统的人，同样知道，带着桑原茂吉你是不可能离开的，所以桑原茂吉还在包围圈里面。

    蔡望津说的这些话，羽生次郎和余惊鹊不是想不到。

    问题还是老样子。

    那就是羽生次郎坚信桑原茂吉还在包围圈，但是人呢？

    这不是老问题吗？

    现在羽生次郎就是不知道自己忽视了什么地方，为什么找不到这个人。

    蔡望津也知道，自己现在的话，还足以让羽生次郎心里满意，因为确实没有起到帮助。

    绞尽脑汁的蔡望津，还在努力的思考，他知道这是自己的一次机会，如果不好好把握，这样的机会就再也不会有了。

    “军统应该也知道，他们就算是行动成功了，接下来也要面临非常严密的搜查。”

    “他们第一反应，一定是想要将人带出城，只有出城之后，才是安全的。”蔡望津说道。

    “不出包围圈，怎么出城？”余惊鹊问道。

    羽生次郎也开口说道：“他们昨天到底躲在包围圈的什么地方？”

    看到羽生次郎渐渐要没有耐心，蔡望津的心思飞快的转动。

    他已经忘记，自己有多长时间，没有如此高强度的思考过了。

    而且时间在背后追着他，他丝毫不能放松。

    “受伤的人，自然要躲在受伤的地方。”蔡望津说道。

    “医院，诊所，我们都已经调查过了。”

    “没有。”羽生次郎不需要蔡望津提醒，他们搜查的很仔细，这些地方都没有放过。

    “如果是流浪汉呢？”蔡望津说道。

    乞丐？

    乞丐里面，确实有些手脚不健全的人。

    不然也不会乞讨为生。

    可是羽生次郎立马打断了蔡望津，皱着眉头说道：“搜查过了。”

    不要以为乞丐，羽生次郎就会放弃，他已经派人搜查了。

    就如同羽生次郎说的一样，如果是这么容易就能明白，遗漏了那些地方，那么这些地方就不应该被遗漏。

    现在蔡望津想到的，羽生次郎昨天晚上都已经想到了。

    余惊鹊一脸笑意的看着蔡望津，好像是在看蔡望津的笑话。

    其实余惊鹊心里也是松了口气，看样子，蔡望津已经是有点没有办法了。

    蔡望津的反应确实是快，这一点余惊鹊不得不承认。

    但是他现在做出的反应，昨天晚上羽生次郎就已经做出来了，特务科的警员昨天晚上，可是连乞丐都没有放过的。

    每一个都需要调查，甚至是要检查身上，有没有受伤。

    旧伤，新伤。

    有没有子弹的伤口等等。

    所以说现在蔡望津说的这些，对羽生次郎是一点帮助都没有，你说羽生次郎能开心吗？

    他找蔡望津，不合常理，是因为他需要尝试一切办法。

    可是蔡望津现在的回答，不能让羽生次郎满意，那么羽生次郎来找蔡望津的这个行为，岂不是很好笑。

    蔡望津现在没有功夫去管，余惊鹊是不是在笑话自己，他更加在乎的是，自己到底能不能想明白这件事情。

    就在大家心思各不相同的时候，蔡望津突然说道：“队长，医院不用说肯定也是搜查过了对吧。”

    “废话。”羽生次郎没有好奇的说道。

    “停放尸体的地方呢？”蔡望津忍不住好奇的问道。

    医院有停放尸体的地方，但是不能停放很长时间。

    冬天还可以，其他的时候，需要尽快处理。

    每天死在医院里面的人不少，停尸房里面同样有不少尸体。

    面对蔡望津的问题，羽生次郎皱着眉头说道：“我让人进去看过。”

    “如果停尸房里面，活人很多，自然是很容易被发现。”

    “但是如果里面，只有日军的重要人物，被打了麻醉剂，化了妆扔在里面，恐怕不容易被发现吧。”蔡望津说道。

    麻醉剂一打，你不能动，和死人差不多。

    搜查的人进去，需要将被单一个一个掀开，然后看一眼。

    但是你能一个一个用手去试一试，看看对方还有呼吸吗？

    很多人恐怕看一眼就算了。

    而且军统一定会化妆，让你都不愿意多看一眼，更加不要说去试探有没有呼吸了。

    甚至是，军统可能伪装成一个传染病死的，日军也不愿意太过近距离的接触吧。

    这样的情况下，很容易就会造成忽略。

    但是这些都不是最重要的。

    最最重要的其实是什么？

    是谁也不会想到，军统居然将桑原茂吉一个人扔在这里。

    大家心里想的是什么？

    军统带走了桑原茂吉，那么军统的人一定在桑原茂吉身边。

    你现在找的其实不是一个人，可能是两个人，三个人，甚至是更多人。

    毕竟桑原茂吉这么重要，军统敢让桑原茂吉一个人呆着，就不怕桑原茂吉跑了吗？

    或者是不怕桑原茂吉被日本人找到？

    就是因为如此，所以军统将桑原茂吉，一个人扔到了停尸房里面，反而是容易让大家产生错觉。

    谁能想到，桑原茂吉是一个人呆着的？

    别说羽生次郎想不到，余惊鹊都没有想到。

    现在听蔡望津这样一说，余惊鹊的手指都握了起来，这确实有可能。

    而且真的是出人意料。

    军统牺牲了这么多战士，将桑原茂吉抢过来，但是却不派人保护，监视，看押。

    直接找了一个地方，将人扔在那里，然后走了。

    那么搜查的人，确实很容易忽视，毕竟大家都认为，如果快搜查到了可疑的人，一定会先面临战斗。

    你都快搜查到了，敌人不会坐以待毙，一定会向你开枪，尤其是日本人，他们更加是做好了战斗的准备。

    但是你已经都站在桑原茂吉面前了，也没有战斗，这难道不会造成你的判断失误吗？

    