
田淼淼听了承昭的话，眼睛笑成月牙儿，说道：“好吃就多吃点。”

她又给自己倒了些葡萄酒，开心地喝了一口葡萄酒。

恩恩，不愧是她亲手酿的葡萄酒，就是好喝，相信只要卖出去，一定可以卖个好价钱！

一时间，她的眼睛里亮着光，承昭看着她那像只偷腥小猫的可爱样子，心底默默在计较着，这葡萄酒他得限量，更要提高价钱再卖出了。

只要他家淼儿喜欢，反正银子是别人出的，他只要负责让淼儿多数点银票就成！

因为是试酒，而且菜炒得有些多，仅管没有米饭，两人都吃撑着了。

饭后，两人刷好锅碗，便出门散步去了。

田淼淼的空间里面虽然以实用为主，一般都是种的蔬菜和粮食，加之后山后种一些水果之类的，其实也有一处地方，是她专门空出来的，种了一些花，其实也就是白宅后山做梯田的时候，山上正好有一些花移植进来的，也不是什么名贵的品种。

田淼淼倒是想弄些名贵花草进来，可一来，她没有时间，经常忙得脚不沾地，很多事情都是搬到空间来处理的，而且她还把时间排得满满的，经常这件事还没有计划好，那件事又来了。

二来嘛，她目前也接触不到什么名贵花草。虽然她现在的身份是够格了，可偏偏她不想让人知道，还去借用承昭和郑卿他们的势，帮她达到目的。况且，她也没有做为一位公主的自觉。

田淼淼的空间，没有什么名贵的花，却有很多的金银花，还种了一些枸杞子，都是山间寻常的小玩意儿，她倒是想多种点其他的花，如菊花、茉莉花、桂花、玫瑰花等等，若是花茶就好了，可惜古代不太好找种子呀，不像前世那般一个快递包邮到家。

她倒是跟郑卿说过一嘴，不过时空的不同，说不定叫法也不同，强求不了，那就只能顺其自然了。

空间里的金银花开得很好，可能是空间的原因，居然常开不败，田淼淼也感觉到是神奇，毕竟花开花谢，是一种自然现象。可毕竟空间里的蔬菜和粮食也是这样的，成熟了即便不收也不会有问题，田淼淼也就不觉得有什么奇怪了。

田淼淼开始有一搭没一搭地说着：“承昭，你看，这些就是金银花，之前白宅晒了好多金银花，其实一部分是山上的，很多其实都是空间产的。”

承昭也随意地附和着，他说道：“知道。”

“你也喝过金银花茶的吧，感觉如何？”

承昭笑道：“还不错。”

这是承昭的肺腑之言，他真的喝过金银花茶，而且自从喝过之后，就基本上没有停过，前阵子离开之后喝了其他茶，就感觉索然无味了，也不知道是为什么。

他不是没喝过其他的好茶，也不是没找过其他人的金银花茶，跟田淼淼空间制出来的比较起来，根本就没法比。也许是因为空间的神奇，连看起来一般的金银花茶也变得特殊起来。

田淼淼笑笑，她并没有多说，其实她是知道的，关于金银花——

金银花属于一种味甘、性寒的植物，归肺心胃经，具有清热解毒，疏散风热的功效，与菊花茶作用类似，可用于治疗肿痛、丹毒、感冒、温热发病等。它有中药抗生素之称，与蒲公英类似，除了药用以外，也广泛用于食品、化妆品等行业。

研究发现，金银花提取物及所含的一些化学成分，具有多种药理作用，根据它的结构来讲，主要是包括抗炎、抗菌、抗病毒、抗氧化等，因具有抗炎抗菌的作用，在肿瘤预防上也有一定效果。

因此，金银花茶，是可以经常饮用的。

有这样的好东西，再加上空间出品，浇的又是空间灵泉水，又怎么可能不特殊呢？

可即便是特殊，她也不会告诉他具体特殊在哪里，当然也许承昭是知道一些的，只是他说不上来而已。

那又如何？田淼淼并不打算卖出去，也就家里人喝喝，尤其是白氏，自然是少不了承昭，然后就是送了一些给魏庆平和郑卿，其他人就没有那么好命了。

“多喝些金银花茶，只有益处，没有坏处的。”

见田淼淼这样说，承昭自是照办，而且也更看重他那些花茶了，后来谁来问他要花茶，他死活都不愿意给出去，即便他的淼儿手上有很多，但给了他的，都是她的心意，他又怎么会把她的心意分给别人！

当然，这是后话，也是后来很多人说他堂堂……却是那般小气！

将来某个小气的承昭，此时是把田淼淼的话记住了。

两人散完步，并没有继续在空间呆着，而是直接出了空间，在房里休息了。毕竟不是绝对安全的地方，万一有人闯进来，发现原本该在房间的人却没有人影了，总是不好的。

次日，原本打算离开的田淼淼和承昭，却是悲催地没能离开，主要原因是……下起大雨来了。

这场大雨来势汹汹，倾盆大雨，如天空被打破了似的，好像大雨直接从上方泼下来般，看得承昭眉心紧皱，不知道在想什么。

田淼淼也一直盯着大雨在看，再看看承昭的脸色，也不知道他想起了什么，脸色不是很好看。

这么大的雨，他们自然不能如愿离开了，可坐在屋檐下也没有什么事情做，田淼淼只得拿出书看着。

隐约看到有人往他们这边跑，田淼淼看了一眼白晓月，说道：“准备热茶。”

田淼淼特意示意晓月用花茶，白晓月点点头，去准备了。

白晓月刚离开，有人穿着蓑衣就冲了进来：“林小子，这屋子可有进水？”

那人正奇怪怎么没人回话，就见里面不只林大山一人，居然还有一位女子，一时手僵在那里，那蓑衣脱也不是，不脱也不是。

田淼淼见那人瞪着眼睛看她，收好书，才朝他莞尔一笑，说道：“大叔，坐下来喝杯热茶吧。”

林大山赶紧上去搭把手，帮那人把蓑衣脱下来，才说道：“胡叔，快坐下喝口热茶吧。”

胡顺全被林大山推着坐了下来，又被白晓月塞了杯茶在手中，才回过神来：“你们是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68859463"  chaptername="第二百四十五章  倾盆大雨">加入书签</a>
</div>
