    后半夜。

    三公主终于率领一众人等，回到天妖凰一族之中。

    而此时的天妖凰族群，早已打的不可开交，火焰染红了半边天空，在地上，尽是天妖凰一族的尸体。

    在这些天妖凰族众的尸身之中，几只羽毛鲜亮的天妖凰，尤为引人注目。

    这些，正是天妖凰一族之中的皇子和公主，即便是高贵如它们，依旧难逃一死。

    天妖凰一族的战争，在族长身死的那一刻，便开始爆发了。

    而如今，也几乎已经进入尾声。

    在王位之上，一面容年轻的男子，一手撑着下巴，看着地上的尸山血海，发出疯狂的笑声：“现在，天妖凰一族，是我的了！”

    这便是天妖凰一族的大皇子，本就是族长之位最有力的争夺者。

    实力更是无可挑剔，年纪轻轻便已经踏足合体期。

    再加上长久以来的经营，族众近乎过半长老，都归顺了大皇子，对这族长之位，可谓是蓄谋已久。

    正当此时，“族长，三公主回来了！”

    “居然忘了这个漏网之鱼！”

    大皇子眼中，闪过一抹狠厉之色，既然已经做到了这一步，那便再没有留手的必要了。

    平日里以兄弟姐妹相称，到现在，都有可能，成为日后的隐患。

    大皇子决不愿意承担这样一份风险。

    “传我令，三公主密谋杀害老族长，企图篡位，就地格杀！”

    此时，晚来一步的三公主，不过刚一返回族群之中，就被天妖凰一族的精锐，围了个水泄不通。

    好在是，随行的这十几个族众，都是站在三公主这一边的，而且实力不弱。

    真要打起来，即便是不敌，短时间内也很难威胁到三公主。

    三公主厉声喝道：“大皇子密谋篡位，其罪当诛，你们难道是想跟他一起谋反不成？”

    而此时，族群之中，一道人影徐徐走出。

    大皇子走到三公主面前，冷笑道：“分明是你密谋杀害老族长，到头来，还敢倒打一耙？”

    两人僵持不下。

    而两边的族众，更是丝毫不让。

    “既然如此，那便只有手底下见真章了。”

    几乎是同一时间，二者同时显露出本相，两只浑身沐浴火焰的天妖凰，腾空而起。

    在这漫天火焰之下，族群之中的其他天妖凰，纷纷黯然失色。

    大皇子心中略微惊讶：“你居然也已经达到了合体期？”

    这倒是出乎了大皇子心中的预料，但也仅仅只是如此而已，要让大皇子为之恐惧，还远远称不上。

    三公主刚刚踏足合体期不久，而反观大皇子，此时早已踏入合体期三重，实力依旧是绝对的碾压。

    不过短短几个回合，三公主便重重跌落在地，浑身上下，火焰都变得萎靡了起来。

    大皇子重新变回人形，冷笑道：“三公主，你可知罪？”

    三公主只是冷着脸，满眼怒意的看着大皇子，这合体期修为，本是三公主最大的倚仗，但在大皇子绝对实力的碾压之下，依旧显得捉襟见肘。

    “死吧！”

    大皇子狞笑着。

    只要杀了三公主，那么南妖皇的所有子嗣，就只剩大皇子一人。

    再无任何隐患！

    正当大皇子打算动手之时。

    自西方天空，只见一抹火焰，迅速染红了半边天空，顷刻之间，黑夜亮如白昼！

    一股精纯无比的火焰大道之力，向着天妖凰族群所在之处，席卷而来。

    “这是……”

    一时之间，天妖凰族众，纷纷愣住了。

    那是什么？

    天妖凰吗，不对，这可怕的压迫感，难道是……

    这压迫感，是来源于血脉之中的，甚至勾起了大皇子和三公主体内，那一丝残存的凤凰血脉的共鸣。

    能够做到如此的，天地之间，只有一种妖兽，亦或者说，该是仙兽才是。

    凤凰！

    那一刻，凤鸣之声，响彻四方天际！

    “凤凰……纯真血脉的凤凰，这怎么可能，天路断绝之后，这世间又岂会有凤凰存留于世！”

    不仅仅是大皇子，就连三公主都慌了。

    这凤凰是从何而来？

    紧接着，便只听得一声略带猥琐的狂放笑声，从那漫天火光之中传来：“哈哈哈哈！小鸡啊小鸡，看不出来，你小子平日里挺猥琐的，火力全开之后，居然还有点小帅！”

    “嘿嘿，都是大佬调教的好。”

    天妖凰略带羞涩的回应道。

    这一人一凤，自然就是大郎和那天妖凰。

    “小鸡，你看这地上，他们是不是刚刚打完架？”

    天妖凰答道：“看起来是的，咱们是不是稍微来晚了些？”

    “没事没事，那不是还站着几个呢么，干就完了！”

    “好嘞！”

    又是一声凤鸣。

    那一刻，漫天的火焰，化作一颗颗巨大火球，从天空之中，狠狠砸下。

    凤凰流星雨！

    不过须臾功夫，偌大的天妖凰族群，在这一刻，便被火海所吞没。

    生性亲火的天妖凰一族，在这火焰之下，也只有被灼烧的份，至于涅槃，根本连机会都没有！

    着火焰，一旦沾染上，就只有一死。

    唯有实力最强的大皇子与三公主，与他们各自的亲信，靠着强大的修为，能够勉强抵挡。

    大皇子高声道：“前辈，按理说，你我本属同源，为何要屠杀我族族众？”

    在这凤凰身上，他真真切切的感受到了，什么叫做血脉压制。

    而在地上的三公主，看着天上的那凤凰，还有凤凰背上的人，眼中却只有深深的恐惧。

    天妖凰一族都已经成了这样，他们还不愿放过吗？

    这凤凰，莫非就是那当年被逐出族群的……

    不祥的预感，萦绕在三公主的心头，这一下，别说是族长之争了，整个族群，恐怕都没有活下来的可能。

    天空中，天妖凰突然停下了动作，问道：“大佬，我们就这样把他们烧了，是不是不太爽啊？”

    大郎略作沉吟，随后深以为然的点了点头，道：“的确是不太爽，这时候要是不装个逼，那岂不是白来一趟，再怎么说，也得让他们知道，自己是怎么死的。”

    “对对对，大佬说的有道理！”

    “走吧小鸡，咱们下去！”

    于是，天妖凰迅速下降，缓缓收起本相，重新变作一只鸡的模样，稳稳落在地上。

