    还未到晚膳时分，天边斜阳垂挂，秋风徐徐拂过宫墙里的柳枝，慈寿宫内的欢声笑语随之飘荡在皇宫一角。

    此时的王太后，正被簇拥着享受天伦之乐。

    因前些天病着，刚出生的两位公主一直都没有瞧见，如今太后精神大好，便叫乳母将她们抱来看看。

    “这个是怡妃的？好好，小嘴很像她。”见了那段秋怡的孩子白白胖胖，煞是可爱，太后点头夸赞，“封号可选好了？”

    “是啊，一看就是美人胚子。”陪坐的嫔妃点头附和。

    宁公公也谄笑着回道：“禀娘娘，封号还未定呢，不如您老人家给选一个？有太后赐封号，可是这孩子天大的福气啊~”

    听到宁公公给自己带了高帽子，太后更是合不拢嘴：“哈哈，就你会哄哀家，这封号的事儿，哀家凑什么热闹，还是让皇帝来想吧。”

    “那个是嫣嫔的？”看过了这个，又指向稍远一点的孩子。

    “是，太后娘娘。”那不敢上前站着的年轻乳母，被太后这么一指，脊背顿时冒出冷汗，但又不敢不把孩子抱过去，只能硬着头皮走上前来。

    太后见她神色慌张，又看到孩子这瘦骨嶙峋的模样，并未说话，眼中弥锐的光芒只绕着谢贵妃打了个转：

    “怎么这么瘦？是奶水不好，还是照顾的人不够仔细？”

    那乳母听罢便“咕咚”一声跪了下来，声音越发颤抖：

    “回太后娘娘，奴婢奶水充足，只是公主自打从谢贵妃那，回到嫣嫔娘娘的重华宫后，就一直哭闹不肯睡也不肯吃。”

    “哦？”太后显然没想到，之前那谢敏敏好不容易求了皇帝，帮嫣嫔抚养公主，昨天竟又送了回去？

    一旁的谢敏敏不慌不忙，起身行礼，丹凤眼中荡起泛滥的母爱：

    “回太后，嫣嫔妹妹思念公主整日以泪洗面，臣妾便将公主送了回去，可她好似对公主并不关心。”

    说完，又捏着手帕沾了沾眼角，俨然一副伤心神态。

    “竟是这样？”太后眼神几不可察地又瞟了孩子一眼。

    那风芷嫣自来身子不好，又总是对皇帝不冷不热，可自己的儿子偏就喜欢的紧，着实让她头疼。

    这个谢敏敏也不是省油的灯，谢家在朝中颇有权势，她虽没有什么大的错处，可难保日后不会在后宫拉帮结派。

    皇后又是个不争气的，身子还不如自己这把老骨头硬朗，根本斗不过谢敏敏。本来那陆家的小姑娘颇有股子跋扈劲儿，若是不嫁给燕王，或可帮衬皇后一二。

    现在看来，风家竟不知什么时候，站在了陆家那边。

    陆挽澜进不了宫，她风芷嫣，还想凭个公主掀起什么风浪？

    看着太后若有所思的样子，谢敏敏干脆恭敬地跪了下来：

    “臣妾虽不曾生养，可瞧那孩子实在可怜，嫣嫔妹妹此时身子尚未恢复，求太后做主，把公主交由臣妾抚养吧。”

    听着谢敏敏字字恳切，太后嘴角漾起一丝慈爱笑容。

    公主她自是疼爱的，若是因为两个嫔妃搞得猫腻，而耽误了成长，确是划不来的。

    不如就将那孩子交给谢敏敏，也好敲打敲打嫣嫔。毕竟她们不和睦，自己的两个侄女才能有好日子过。

    “行吧，哀家瞧着你虽年轻，可行事很是老成，就依了你了。”说完，太后便一手扶着额头，“你们也都回去吧，哀家乏了。”

    其余嫔妃听罢此话，便出了慈寿宫。

    谢敏敏谢过太后，亦带着公主退下。

    脚刚踏过门槛，就见一个小内监与她擦肩而过，神色匆匆跑到太后跟前。

    因对此举动颇为好奇，谢敏敏便放缓了出门的脚步。

    虽听得不真切，却也了解了大概的意思：

    燕王妃的册封礼简陋不堪，可她却并未闹起来。反倒是归宁宴上，与几位哥哥喝的酩酊大醉，被燕王抱回王府，小两口如胶似漆，在王府门口就深情一吻。

    听到前头，谢敏敏颇为不屑，燕王到底还是看不上陆挽澜的。

    可是，那后面的“深情一吻”四个字，还是在她的心里翻起一阵涟漪。

    回到长春宫，谢敏敏将公主置于绣鸾阁中，神色忽冷厉地对纸鸢说道：

    “既然风芷嫣这个贱人不肯对老情人下手，那就放消息给哥哥，让风家的人直接去牢里动手吧。”

    纸鸢领命正要出门，却听谢敏敏忽地站起，襁褓中的公主被吓得不住哭闹。

    在这啼哭声中，她的声音轻的仿佛一根羽毛拂过：“至于陆挽澜，没想到大周的第一剑客还杀不了她，那便去别处寻几个。”

    说完，便漏出一丝苦笑，拿起身旁的拨浪鼓，对着面前的孩童轻轻摇了起来。

    残阳如血，耀目的余晖，如同一池掺了金的淡胭脂，泼洒到燕王府大门。

    亦将门前两人湮没其中。

    陆挽澜不知道自己，是不是因为醉酒，产生了错觉。

    朦胧的双眼前，是萧晏之如锥般笔挺的鼻子，而他的薄唇，此时正重重压在自己的樱唇之上！

    寒凉的柔软，还透着丝丝醇厚的酒香，不禁让陆挽澜双颊殷红似要滴出血来。

    浑浊的脑中拼命回想，方才究竟是做了什么？竟让萧晏之对自己主动起来。

    难不成是因为胸前的两个馒头？

    随着醉意逐渐淡去，她豁然记起，方才的自己在他耳边轻声呢喃：

    “萧晏之，他想造反。”

    而后，又猛然提高了声调，说了一句：

    “我也想……”

    紧接着，嘴巴就似被什么覆住，再也吐不出半个字。

    所以，他是怕自己说出“我也想造反”才会如此？

    陆挽澜身体瞬间僵直，一动也不敢动，生怕这个吻会因为自己的清醒就这样结束。

    任由萧晏之抱着她走进卧房。

    直到她被轻轻放在床榻之时，那唇上的温度才随之消散。可耳边男人的气息，却显现出从未有过的凌乱。

    许是今日饮的酒格外多，萧晏之本以为自己的心，不会再掀起任何波澜。

    却还是趁着醉意，放肆地流连那温软的滋味不肯离开，直到这一刻才终于清醒过来。

    他没办法忘记，前世的自己夺位之时被风谢两家背叛重伤，狼狈地逃去燕北。本以为陆家和眼前的这个女人，会对他不离不弃。

    却没想到，一份真心换来的是未婚妻的出卖，丢他一人困死在燕北的风雪中。

    重生后的自己，用了七年去忘记这个女人，而她却只用三天便攻破了心里的防线。

    你不是应该来戳本王的心，偷本王的秘密吗？

    看着榻上红着脸的娇小身形，还有从衣襟中掉出的，刻意为了引诱自己而塞进的馒头。

    萧晏之的眼角晕出一片猩红。

    还是你在伪装，为了他这样作践自己？你大哥，不是一直都是他的人吗？

    榻上的陆挽澜，一直觉得有双眼睛紧紧盯着自己，连衣衫中的馒头掉落也不敢起身，眼看要支撑不住，却听耳边忽然响起一声嘶哑的低语：

    “七年前，本王就知道你的伎俩，却不想如今更胜从前，不过，这些东西对本王不管用。”

    萧晏之说完，扔下那馒头，便走出了卧房。

    陆挽澜霍地起身，满脑子问号：“七年前？”

    想到这，她忽然咬住手指：不会吧，这个陆挽澜，才八岁就？

    不敢继续想下去，门外的迟铮忽而扣门轻语：

    “姑娘，刑部大牢的刺客，中毒身亡了。”

