    

    “黑月教的一切全都不变，唯一的变化就是老大换成了我。”张歌把当初给浩气盟余众说的话又说了一遍，但有一点不同。

    当初浩气盟的人如果有不服张歌的，可以自由离去，但黑月教不行，谁敢走，谁死。

    张歌可不会放任邪魂师自由离去，这些家伙可是真的会破坏大陆和平安宁的！

    听完张歌的话，黑月教主陷入了沉默。

    天剑赶忙走到张歌身后：“盟主，这...”

    “你先闭嘴，我自有打算。”

    天剑的眉头紧皱在一起，心里不爽了起来。

    当初就是因为张歌有实力铲平黑月教，而且张歌也确实是打算铲平黑月教，所以他才会甘愿认张歌为新盟主。

    而现在，张歌竟然放过黑月教，而且也想把黑月教收归到麾下？

    也就是说，浩气盟日后会和黑月教一起共事？

    这绝对不可能！

    绝对绝对不可能！！

    若真是这样，天剑绝对会第一个站出来反对张歌！

    但现在他还搞不清楚张歌心里到底是怎么想的，所以只能暂时按下不表，看看接下来的发展。

    他还是相信张歌不会是一个没有分寸的人。

    “你不为自己考虑，最起码也要为那些跟着你的教徒教众考虑一下，”张歌笑道，指向黑月大殿方向，那里还悬停着七根巨大的金箍棒：“现在你的人都集中在那里，只要我一个念头，金箍棒落下，你那些人都会死的干干净净。”

    黑月教主并没有考虑很久，便问道：“如果臣服于你，你会保证不杀他们吗？”

    “不只是他们，还有你。”张歌说，“我会定下一系列的规矩，如果遵守，大家就相安无事，如果不遵守，呵呵，五马分尸！凌迟处死！论残忍，你们才是孙子！”

    天剑的眉头皱的更紧了，他发现张歌是真想把这些邪魂师收归到麾下。

    虽然看起来张歌是打算用一系列的规矩来限制他们，让他们‘走上正途’，但这种事，哪有那么容易？

    放下屠刀立地成佛？玩呢？闹呢？

    那些曾经死在他们手里的人，那些空空荡荡的村镇，那些罄竹难书的罪行，难道说没有就没有了？

    邪魂师‘改邪归正’，过去的罪行就能一笔勾销了？

    不可能！

    那些死在他们手里的人，在天之灵能瞑目吗！

    只有用这些邪魂师的鲜血和生命，才能祭奠那些惨死在他们手里的人的在天之灵！

    天剑握紧了拳头，心里开始积攒怒气。

    “我答应。”黑月教主说。

    黑灵之神已经抛弃了他们，张歌大军压境，神针压顶，所有人都命悬一线，好死不如赖活着，这并不是一个需要很长时间来考虑的选择。

    “很好。”张歌一抬手，七根金箍棒消失不见。

    黑月大殿里的护法教徒等人全都松了口气。

    刚才那七根金箍棒就悬在头顶，金箍棒顶端还都立着一个红色人影，那庞大的威压让他们动弹不得，想躲都躲不了！

    现在威压消失了，空气也清新了，他们这颗心也都落下了！

    “去把他们全部集合到这里，我有话说。”张歌笑道。

    他也不担心这些人会跑，因为他们根本跑不掉。

    黑月教主沉默一点头，转身离去。

    她走后，天剑立刻走到张歌身边，一抱拳：“现在你是盟主，你说了算，但我无法接受你现在的做法，即日起，我脱离浩气盟！”

    说完，他一甩长衫，转身欲走，张歌笑道：“真的要走吗？我还打算成立一个巡游执法堂，让你来当堂主呢。”

    “另请高明吧！”天剑头也不回的说。

    张歌一个瞬移来到他面前，拦住了他的去路。

    说实话，浩气盟里唯一能让张歌看得顺眼的，就只有天剑一个。

    这家伙真的如一把出鞘的剑一样，有明确的目标，有不畏强权、宁折不弯的精神，还有一颗正直善良侠义之心，护短却也不迂腐，你能想到的人性中的优点，他身上或多或少都有。

    这也是他在浩气盟中深得人心的关键。

    缺点就是太耿直了，脑子转的不灵活。

    “怎么？”天剑毫不畏惧的与他对视，“难道我现在不能离开了吗？道不同不相为谋，若是要杀，只管来便是！”

    张歌叹了口气：“你啊，什么都好，就是脑子有点不够用。”

    “多谢夸奖！”

    张歌摇头笑了：“你有没有考虑过，大陆上所有的邪魂师，难道都聚集在浩气盟里了吗？”

    天剑皱眉：“大部分。”

    “大部分？充其量一半。”张歌说，“灭了黑月教，那些散兵游勇邪魂师就更难对付了，他们神龙见首不见尾，打一枪换一个地方，会给百姓造成更大的困扰。”

    “我会亲自带人去追杀他们！”

    张歌摇头：“我下一步的计划，是在大陆各个城镇，建立浩气盟和黑月教的分部，黑月教负责收拢散落在大陆各地的邪魂师，把他们全部集中起来，只要集中了起来，”

    说到这张歌压低了声音：“那么不管是统一击杀，还是统一管理，都更加方便。”

    天剑一愣，好家伙，原来你是打算下这么一盘大棋啊！

    “而浩气盟分部的职责，就是去四处巡游，击杀那些没有加入黑月教的邪魂师，”张歌笑道，“这样双管齐下，不加入黑月教就得死，加入了不但能‘正名’，而且以后都不用过那种东躲西藏的日子，你说，那些散兵游勇会怎么选？”

    天剑说：“可是如果你定下了规矩，邪魂师也不太可能加入，他们不会被规则约束。”

    “那就让他们死呗。”张歌说，“你不会觉得我只让浩气盟去清理散落各地的邪魂师吧？黑月教的邪魂师，也要参与清理行动！不参与，就得死！”

    “让邪魂师去打邪魂师，你想想，带劲不？”

    “除此之外，武魂殿在各个城市也有分部，他们也会参与清理行动，还有两大帝国和各大势力，他们也不会坐视不管，如果谁不参与，那么日后他们受到邪魂师攻击，我们也不管，所以这将是一场席卷整个大陆的清理和撒网行动。”

    “你能调集这些力量吗？”天剑问。

    “当然能。”张歌笑着拍了拍他的肩膀，“话我就说到这，你自己单干的效率，和随着大部队一起行动的效率，哪个更高？如果你还想走，那我也不拦你。”

    天剑沉默几秒：“我不会和黑月教的人共事，不管是做什么！”

    “当然，你领导的可是浩气盟的巡游执法者。”

    天剑一抱拳：“盟主，属下听令。”        

