    第359章 王羽伦回归的

    韩飞雨看着周围简陋的环境，又看向自己身上厚厚的兽皮被子。

    他第一时间摸向自己空间戒指和随身携带着法宝。

    看到空间戒指中的小葫芦，顿时放下心来，这是立足于修仙界的根本。

    “姑娘，这里距离中心大陆有多远。”韩飞雨问道，他要抓紧回去，不然任务完不成会被扣积分的。

    “中心大陆是什么地方。”少女好奇的问道。

    韩飞雨看着仅仅是炼气期的少女，顿时暗道自己变傻了。

    “谢谢姑娘救命之恩，韩飞雨感激不尽。”韩飞雨说着又拿出一件隐灵门的道袍，替换身上已经残破的道袍。

    “你先喝粥吧，要感谢，你应该感谢我哥。”少女笑着说道。

    这时，一位身高两米的壮汉走进房间，看着韩飞雨瓮声说道：“道友你醒了。”

    “还未感谢道友的救命之恩。”韩飞雨急忙说道，感受着壮汉筑基期的修为，他终于能知道这里的一些基本情况。

    “举手之劳，看见你的时候，那只白熊正要打算把你吃掉，看你面善，顺手把你你救下了。”壮汉说道。

    “还未知道恩公尊姓大名。”

    “我叫铁塔，你叫我铁子或者老铁都行。”壮汉笑道。

    “这是我妹，叫铁蓝。”

    三天后，韩飞雨修为恢复，想要出门走走。

    这一打开门就傻眼了。

    外边那是什么仙城，这和凡人的村落差不多。

    这时候，铁塔扛着一只大鱼走了过来。

    “飞雨，你不多休息一会嘛。”铁塔说道，经过这一段时间的相处，他是越看韩飞雨越顺眼，简直就是当妹夫的绝佳人选。

    晚上，韩飞雨、铁塔、铁蓝三人围在一张桌子前吃饭。

    “铁大哥，你知道中心大陆吗。”韩飞雨问道。

    “中心大陆，好听过，那里好像是传说中的地方。”铁塔咬了一口手里的冻鱼干说道。

    “铁大哥，咱们所在的地方确定是暖玉仙城？”韩飞雨又问道。

    “对啊，咱们暖玉仙城还是附近比较大的仙城。”铁塔自豪的说道。

    十万人的小村落能叫仙城？

    这时候，铁塔看着韩飞雨认真地说道：“飞雨，你从别的地方意外来到这里的吧。”

    韩飞雨点了点头。

    “既然来了就安心在这里待着吧，过几年铁蓝长大后，你们就成亲。”铁塔随口说道。

    铁蓝含羞地低下了头。

    “.......”

    “知道你想回去，但是这里是极北之域最贫苦的地方，你这修为想要离开这里根本不可能。”铁塔把手中冻鱼干一口吃完说道。

    “铁大哥能不能详细说说。”韩飞雨为铁塔倒了杯热水说道。

    “好，我就跟你说说。”

    “咱们暖玉仙城这一片区域之外，那是几十万里的冰川平原区域，冰川妖兽纵横，想要离开至少要是合体期的修为，要不然那冰川平原上的巨型妖兽能把你吃得骨头都不剩。”

    韩飞雨脸色微变。

    “那就没有离开这里的方法吗，比如说传送阵，或者是过往的灵舟。”韩飞雨猜测说道。

    “都没有，上次有灵舟经过还是160年前。”铁塔叹了一口气说道，他何尝不想去看看外边的世界。

    “哎。”韩飞雨深深的叹了口气说道，随手从随身携带的掌中农场中拿出几个灵果分给两人当零食吃，这几天吃鱼干吃得肚子有点不舒服。

    “这是灵果！！”铁塔震惊说道。

    “不和胃口吗。”韩飞雨又换了几样的灵果。

    当初知道宗门中有掌中农场这样法宝的时候，可把韩飞雨高兴坏了，直接用灵石买了十多个，就连奢华版的掌中兽场也买了几个。

    “合胃口，合胃口。”铁塔笑着合不拢嘴，当即拿着韩飞雨分给他的灵果向着门外飞奔而去。

    “你哥这是怎么了。”韩飞雨奇怪地说道，他知道灵果在这种环境中肯定宝贝，但是对于已经熟悉还是自己救命恩人的人不会吝啬。

    “韩大哥按出来的灵果，咱们这里至少卖一百多灵石一个，很是珍贵。”

    “至于我哥，估计去找飞玲姐他爹示好去了。”少女轻声说道。

    桌子上的灵果她一个没吃，全都被他收到了储物袋中。

    少女的举动韩飞雨看在眼里，又拿出一个大灵桃，一分为二，递给少女其中一半。

    “吃吧，灵果我这里还有。”韩飞雨笑道。

    “谢谢韩大哥。”少女害羞地说道，心中想着自己刚才已经收下了韩大哥的聘礼，今后她就是韩大哥的未婚妻了。

    隐灵门，徐凡眼中的星光之色淡去，抬头通过窗户看向远处的天空。

    “奇怪，我另一个徒孙到底去哪里了。”徐凡纳闷说道。

    目前以他的修为，那怕跑的再远也能知道个大方向，现在倒好，他那有钱的徒孙就如从修仙界消失一般，因果线也消失不见了。

    “算了，不想了，出不了什么大问题。”徐凡说道。

    此时，一艘灵舟自隐灵仙城而来，李星辞陪着抱着孩子的苏染天回到了隐灵门。

    徐凡看到李星辞回来，直接带着正在鸡血修炼的王羽伦去迎接。

    “师父。”

    “王峰主。”李星辞看到王羽伦后，语气顿了一下。

    “欢迎苏长老回来。”徐凡看着两人笑着说道。

    “大长老好。”

    “王峰主好。”苏染天你说到王峰主的时候微微躬身，表达一定的敬意。

    “孩子让我抱抱，沾沾你们喜气。”徐凡笑着说道。

    苏染天把怀中的孩子小心地递给徐凡。

    一个粉嫩如瓷娃娃一般的小婴儿。

    “以后一定是位英俊的小帅哥。”徐凡笑道。

    说着又把孩子递给王羽伦说道：“你也沾沾喜气，对你的修为有帮助。”

    王羽伦有些激动的结果孩子，看了好久之后才恋恋不舍地还给苏染天。

    晚上，王羽伦来到了徐凡的小院。

    此时徐凡正在观星推演未来大事。

    “你来了。”徐凡还保持望向天空的姿势。

    “徐大哥，谢谢你。”王羽伦感激道。

    “谢什么谢，让你看看孙子，让你以后更有动力修炼。”

    “日后我可不想每隔一段时间对你来一发鸡血神通。”徐凡笑着说道。

    “劳烦徐大哥费心了。”王羽伦苦笑道。

    (本章完)

