    9月20日，比弗利山庄。

    “we need change，change！”

    菲利普多曼面色激动，双手乱舞：“CBS还是美利坚的大台，可年轻人早就不看电视，MTV主力的青少年都转去YouTube……”

    唾沫横飞，飞向面前坐在轮椅上的雷石东。

    英雄迟暮，他已经失去行动能力，前段时间肺里吸进食物失去吞咽功能，只能靠女友曼努埃拉赫泽，或者护理喂食。

    按私人医生的说法，接下来，说话功能也会丧失，所以提前像斯蒂芬霍金一样，轮椅上架了一台平板电脑完成，上面提前录好了三句话：

    “Yes”，“No”，还有个“Fuxk You”。

    “派拉蒙已经沦落为好莱坞的笑柄，堂堂六大，靠给奈飞打工赚一笔笔微薄的制作费，它不再是优质资产，错失了漫威，就错失了一半，我们不能再错失另一半。”

    菲利普多曼说得胡子飞扬，“我必须要对你负责，对维亚康姆的股东负责，派拉蒙已经拖累到维亚康姆的股价，已经跌了2%！”

    “change？”

    雷石东耷拉着眼皮，小声喃喃给身旁的曼努埃拉赫泽，再由她大声转述：“改变，怎么样的改变，引入旺达就能改变一切？30亿美刀，只能救派拉蒙一时！”

    “不，还有大秦！”

    菲利普多曼兴奋道：“大秦拥有着‘小狮门’的潜力，它拥有全美优秀的内容制作能力，旗下的A24，能像米拉麦克斯，为我们在奥斯卡攻城拔寨。

    除了《速杀》IP打造的杀手宇宙，它还拥有华纳的小丑、小丑女等反派开发权，我看过它立项的《自杀小队》、《小丑》，邪恶联盟宇宙大有前景。

    ‘内容为王’，不要忘了，你是第一个说出这话的人！”

    雷石东心头不免触动，迟迟没有按下“fuxk you”的按钮。

    “为什么我们不收购它呢？”曼努埃拉赫泽转述着。

    大秦去年近亿利润，派拉蒙这个破落户拿什么收购？

    老糊涂！

    菲利普多曼翻翻白眼，喝了一口威士忌，平复情绪，语气慢慢平和。

    “环球、华纳出的价更高，他们看中大秦的内容资源，也看中大秦背后的叶光纪，进军华夏市场，增加进口片份额，需要华夏盟友。”

    曼努埃拉赫泽道：“所以我们要收购大秦，就必须接受旺达的新收购案？”

    “yes！”

    “fuxk you！”

    雷石东按动按钮，平板电脑蹦出提前录好的声音，然后颤颤巍巍地拼音打字：

    “fuxk chinese！”

    呵呵，你们犹太人也差不多。

    菲利普多曼摊摊手：“如果拒绝，大秦就会跟奈飞合作，条件是奈飞必须终止跟派拉蒙的协议，派拉蒙连打工的机会都会被剥夺！”

    “fuxk you！”

    雷石东江按动按钮，宣泄着愤怒的情绪。

    菲利普多曼视若无睹：“40%而已，派拉蒙仍然受你的家族掌控，为什么要拒绝引入坐拥着全球第一份额的院线，我们可以完美地绕过《派拉蒙法案》【1，详见作者说】，我们的电影也不缺新的资金。

    《变形金刚4》，全球票房第五，我们成功了，《碟中谍5》，北美1个月才1.3亿的票房，华夏只用了12天！

    想想你的孩子，想想你的家族，雷石东，这么做到谁都有利。”

    雷石东不再让女友传话，虚弱道：“先让那个大秦证明它的价值，一两部只是运气，我需要看到更多的证据！”

    菲利普多曼看到固执的老狐狸松口，就已经不虚此行，如释重负。

    “但那个时候，就不是派拉蒙的8%能换取65%的股权。”

    “fuxk you！”

    雷石东江触碰按钮，不屑地别过头。

    ……………………

    “松口了？”

    叶秦第一时间收到叶柠递来的消息。

    此时，深夜11点，他走在路灯通明的街道，车辆在身旁急驰而过。

    今天录制完《极限挑战》第十二期，意味着第一季圆满结束，黄雷提议搞个烧烤聚餐，男人帮6兄弟，最后在聚聚。

    “需要拿出更多的成绩出来？”

    叶秦咂巴着嘴，北美分部的大秦，出让65%的股份还不够？

    怎么着，还想女票等点叶光纪股份？

    叶柠信誓旦旦道：“其实，如果不是王总执意非要六大不可，我们还有plan B，就是传奇影业，打造一个新的’狮门‘，把派拉蒙拉下马。”

    呵呵，那是旺达的狮门，不是叶光纪。

    叶秦心里有盘算，之所以跟旺达在收购派拉蒙上共进退，不就是几年后想接盘旺达。

    王前首富为了还债，可是断尾求生。

    把77家酒店卖给富力，把13个文旅项目给融创，AMC一堆院线也卖了，到时候派拉蒙的股票会不会抛？

     40%全抛的话，会抛给谁呢？

    叶光纪很乐意接盘一部分，甚至全部！

    到时候，除非美利坚zf干涉，要不然，棒子有希杰有梦工厂，霓虹有环球有索尼哥伦比亚，而华夏，在好莱坞终于有一个桥头堡——

    派拉蒙！

    至于钱，30亿美刀，叶光纪是掏不起，可有的是愿意掏的，比如上海文投的黎瑞刚，比如企鹅的鹿化腾……

    “大老板，跟谁打电话呢？”

    只听烧烤店门口，王雷操着口流利的京片子，调侃了几句：“赶紧进来，六缺一，就少你一个！”

    “雷哥，对不住啊。”

    叶秦抱以歉意，甫一走到店里，立刻感受到孙红雷、黄博、白羽等人投来的目光，又道了声歉。

    “这个歉，我们收了。”

    黄博打了个哈哈，端起酒瓶给酒杯满上：“但是，要罚三杯，秦子，你可别不认账啊！”

    叶秦毫不推脱，豪爽地连干三杯。

    “秦子，豪气！”

    孙红磊竖起大拇指：“也就你有这个豪情，才敢投科幻片，谁能知道华夏科幻片是什么个前景，没有底的事，没人敢冒险。”

    叶秦拿起一串鸡翅：“所以，我们就是让资本见着，科幻电影能挣票房！”

    “秦子，不是我打击你，这完全不够，你还要加一条，得让这些流量电影挣不到票房，亏本，资本亏多了，就不投了！”

    孙红摇摇头：“你瞅瞅那个《煎饼侠》，乱糟糟一窝人，就因为有流量，竟然都有10个亿，我的《全民目击》，才1个亿，什么玩意儿！”

    “秦子，你的《火星救援》，定档在30号对吧，是不是跟《小时代4》同档期？”

    黄雷问出口，不等叶秦回答，黄博抢答说：“没错，还跟徐山争的《港囧》撞上，龙争虎斗。”

    叶秦喝口啤酒憋笑，内心忍不住吐槽。

    卧槽，《港囧》是龙吗，是虫吧！

    跟《唐人街探案3》一样，自个把自个的口碑玩砸，段子低级又俗套，全程没有笑点，囧的一塌糊涂。

    王保强换成保贝尔，更是败笔中的败笔。

    “也就你这样的胆量，敢把电影定档在公司上市前。”

    黄雷竖起大拇指，“秦子，你首映的地点是在国外，还是在国内？”

    “国内，就在燕京。”叶秦道。

    黄雷举起酒杯：“哥几个，那么到时候首映礼，我们有一个算一个，都去给秦子捧场。”

    就见孙红磊、黄博等人全部起立，酒杯相碰。

    “没问题！”

    孙红磊又嚷嚷地补充一句：“秦子，一定要干翻流量电影！”

