    第98章 当着李二的面接受邀请   

    一众武将没有说话全都将目光看下了那些少年，毕竟这些少年如果不同意的话，他们这些当老子的也没有办法。

    

    如今陷入到了僵局之中，程咬金则是眼神一转站起来指着他家的程处默兄弟俩，一边瞪着眼睛，一边扯着破了嗓子喊道：“你们两个小兔崽子给老子听好了。”

    

    “能够进入到北凉军已经是你们的荣幸，别说是火头军，哪怕是让你们去喂马你们两个小兔崽子也必须要给我做到最好！”

    

    “都听到了没有！？”

    

    程处默和程处亮兄弟二人被程咬金这一声吼，给吓得是浑身哆嗦。

    赶紧点头说道：“俺知道了爹，俺知道了！”

    

    有了程咬金的带头，在场的这些武将也是一番怒吼，吓的在场这些少年，一个个都是连连点头。

    

    然而白景衣却是看着他们说道：“本将军把话说在前头，尔等现在还有后悔的机会，免得日后到了军营之中还想逃走！尔等若是做了逃兵，别怪本将军不顾情面，将尔等处死！”

    

    听到这话的时候，顿时有几个少年心动了，他们的确不想去，但是现如今圣上已然为他们开口，他们的老爹更是为他们在求情。

    

    随即，柴令武一咬牙说道：“草民多谢将军收留之恩！草民加入火头军，无怨无悔！”

    

    看见柴令武再此表态，程咬金则是扯着破锣嗓子大吼道：“你们两个小兔崽子还在等什么呢？”

    

    程处默兄弟俩对视一眼，随后单膝跪地对着白景衣拱手说道：“多谢将军收留之恩！俺无怨无悔加入北凉军！”

    

    程咬金看见他们兄弟二人抱拳表态之后，赶紧对着白景衣拱手说道：“白将军放心，他日这两个小兔崽子若是敢做了逃兵，俺一定打断这两个小兔崽子的腿！”

    

    其余的那些少年也都纷纷表明了自己的态度。

    尽管心中有些不情愿，也只能是深深的隐藏在心中。

    

    见此情况，白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“入了火头军之后，尔等便是我北凉军的士兵，不再是长安城的小国爷！”

    

    “谁若是敢在我北凉军中仗势欺人，尔等清楚后果！”

    

    说罢，白景衣则是淡淡的开口说道：“李安然日后为本将军内侍总管，可有异议！？”

    

    李安然怎么也没想到，白景衣居然会当着圣上的面说她的名字。

    这让她顿时一愣。

    

    而李靖的面色更是难看，他可不敢和圣上抢女婿……但是现在这情况根本不在他的掌控之中。

    

    李二更是慢慢的放下手中酒碗，盯着李安然，同时心中想到：莫非这白景衣对李安然还有什么想法不成？

    

    而李安然则是微微拱手说道：“既然进入北凉军都要从火头军做起，那我自然也是要遵守北凉军的规矩！”

    

    听到这话的时候，李靖直接松了一口气。

    同时心中暗道，李安然这丫头聪明。

    

    李二听到这话的时候，心中虽然还有些怀疑，但是已经放下了大部分的疑虑。

    

    这时候程楚楚也抢话说道：“俺也要去当火头军！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“反正都一样，都是烧火做饭的，只不过是由你管着他们罢了！”

    

    这让那些少年顿时心有不服，凭什么一同进入的北凉军却要被一个女人管着！？

    然而就算他们心有不服，也必须要忍着，毕竟他们根本打不过李安然……   

    李二十分懵的看着眼前这一切，直接提出了自己的疑惑问道：“如今我大唐正处于和平盛世，哪有女人从军的道理！？”

    

    李二之所以说不过是为了避免白景衣和李安然有接触的机会罢了。

    

    然而白景衣却是无所谓的说道：“我大唐若是正直和平盛世，理应裁剪士兵，根本不应当再继续扩招士兵！”

    

    这一句话瞬间让李二哑口无言，一众武将赶紧站出来，打圆场说道：“启禀圣上，如今我大唐周边蛮夷依旧是对我大唐虎视眈眈！理应扩建士兵才是！”

    

    “启禀圣上！如今突厥，虽然元气大伤，但是难免会有临死反扑的嫌疑！我大唐士兵，若是都解甲归田，又该如何抵挡突厥的进攻！？”

    

    白景衣看着李二的面色淡淡地笑了笑，心想：若是不收，那就一个都不收，若是收了，谁也拦不住。

    

    李二也是迫于无奈，只能无奈的说道：“如此甚好，让我大唐的百姓看到哪怕是和平时期，也根本不能松懈，更要让我大唐百姓看到女人也可以从军！也可以保家卫国！”

    

    看到李二露出了笑容，一众武将心中也是松了一口气。

    

    然而李靖却是心情复杂，他虽然也想让自家的女儿去北凉军中历练，但是他生怕自己的女儿一去不复返。

    

    万一他和白景衣二人真的……   

    李靖深深的叹息了一口气，心中想到：“顺其自然吧！”

    

    处理完这些少年的事情之后，这场宴会才算是真正的开始。

    

    程府的下人们，将这些饭菜全部都换了新的，同时又端来了不少好酒。

    一众武将与李二之间谈天说地。

    

    虽然时不时的会带上白景衣，但是这些武将们粗犷的嗓门儿，很快就会将声音盖过去。

    

    当这场宴会吃到一半的时候，程府的管家突然隔着木门禀报说道：“启禀老爷，王晨大人家的管家邀请白将军去其府上做客！”

    

    程咬金酒意上头，直接扯着大嗓门喊道：“让他滚，就说白将军喝多了！”

    

    他虽然有些微醉，但是他也明白，绝对不能让白将军与世家产生勾连，不然的话，白将军必定又会被圣上所怀疑……   

    然而白景衣却开口说道：“慢着！让他在府外候着！”

    

    老管家隔着木门称是随后便匆匆离去。

    

    听到这个情况，宴会厅再一次陷入到了安静之中，他们都在猜测白景衣到底是何用意……如今圣上在此，按理来说也应当是与世家画开界限避嫌。

    

    可是他非但没有推脱，反而还当着圣上的面接受了太原王氏的邀请。

    

    莫非白将军与世家之间真的有所关联不成？

    

    然而李二确是在心中想到：就算是白景衣与世家之间有所关联，又能如何？

    

    普天之下又该有多少难民汇聚于凉州，正好能够借此机会消耗世家的实力，同时，世家大族拿出资源扶持北凉军，那岂不是在间接的帮助朕？

    

    众人心思各异，但目光有意无意的都在看向白景衣和李二。

    

    

    

