    “小虎这波收获了双杀，对他来说确实挺赚的，毕竟三相之力的成型速度要快上不少……可是丢掉了先锋，接下来RNG全队的防守将会非常难做！”

    导播给出团战回放，两名解说仔细看完，也只能连声夸赞。

    “飞机拾取炸药包后加速赶过来，顶多也就是花费十几秒钟，而YM吃掉先锋总共用时不到10秒，他们抓的就是这个时间差。”

    米勒侃侃而谈，“燃哥开掠食者嘲讽闪现进场时，飞机还没走到锋喙鸟营地，第一时间没能配合RNG其余队员击杀掉加里奥和慎。”

    “没错，”娃娃点头应是，“燃哥和金贡拖延了足够长的时间，让自家其他三名队友优先处理掉了E下龙坑试图抢先锋的酒桶，然后杰克闪现向前越过飞机洒下的火焰带，来了一波喷射输出！”

    “现在大嘴三颗人头在手，距离羊刀又近了一步！”

    RNG队内语音内，气氛陷入了短暂的低沉凝滞。

    香锅懊恼而自责。

    就是销户无法赶到战场的那点短暂时间，被对手拿捏得死死的，一点机会都不给，抢占了一切可以拿到的优势，拿先锋的同时，还不忘让两个前排去龙坑上面把他们拦住。

    可谓是龙坑上下两开花。

    如果换做其他队伍，根本不会有这个魄力，大多就是稍微拉扯一下，布控一下视野而已。

    只能说，YM的战术执行力出人意料，实在太过恐怖。

    “我们稳一点，先把对面的先锋骗出来，然后再打131！”乌兹见队友都不开口，干脆自己来指挥，“史森明你跟着我一起去中路附近把视野做了，咱们得把F6和三狼两片野区给守住！”

    他吸取了教训。

    上一盘全程被YM牵着鼻子走，连野怪都没吃到几个，导致发育严重不良。

    这局他必须得配合队友把野区守好。

    香锅自己则跑去照顾换线到下路发育的Letme了，这是RNG现在为数不多的优势路，绝对不能再出纰漏。

    “芜湖起飞！”杰克回城就把羊刀的所有小件都凑齐了，现在就差合成费，乐的合不拢嘴，“刚才那波团战，哥们闪现上去帅不帅？这就叫爆炸输出！”

    “嗯嗯……”林燃敷衍的点点头，“确实挺爆炸的，一点都没夸张。”

    其余三个队友哼哧哼哧笑出了声。

    杰克闪现上去打完伤害就暴毙，最后靠着大嘴尸体的被动拿下两颗人头，名副其实的爆炸输出。

    毕竟是在紧张刺激的赛场上，几人趁着回城补给装备的闲暇时间说笑两句，便板着脸严肃起来。

    “我先去上路带线，顺便照顾一下中路……”林燃叮嘱道，“西巴哥你得受点委屈了。”

    他如果去上路，在没有传送的情况下，肯定无法照顾到金贡所在的下半区。

    “没问题，”金贡应了一声，“我死不掉的。”

    西八人语气笃定。

    他认为麻辣香锅不会来抓自己，如果啤酒人出现在下路，小兲立马召唤先锋，光凭RNG其他三个人，肯定防不住这种推进。

    慎在面对刀妹时虽然会有一定劣势，但问题不大，又不可能被塔下单杀。

    “YM现在阵型很分散，由于两条边线分别是加里奥和慎，支援速度都非常快……RNG也只能被牵着鼻子走，可他们论支援能力就要差很多了！”

    销户来到上路和林燃对线，双杀之后他也做出了两相之力，现在装备和加里奥平分秋色。

    随着装备与等级的提升，飞机渐渐迎来了自己的强势期，开着格林机枪扫射，还没做出时光杖的林燃也有些吃不消。

    “小兲赶到上路，想要配合燃哥来抓一次小虎……不过他非常警惕，提前在三角草丛插下了一颗真眼，情况不对赶快撤退！”

    可是这样一来，上塔就相对于弃守了。

    “RNG不想如此轻易的放掉上路一塔，小明离开中路去上半区帮忙，香锅则向中路靠拢，避免YM双人组强杀孤守中塔的Uzi！”

    蒜头王八简单的一个动作，就把RNG全队都调动起来。

    没办法，这人手上握着峡谷先锋，一个不小心，可能就要被连推数塔万劫不复。

    林燃看到史森明赶过来，登时心中狂喜。

    计划通！

    “准备冻手准备冻手！”他在队伍语音中下达着指令。

    蒜头王八听到这句话，用腿刃踢掉销户埋在上路三角草丛的真眼。

    清空真眼最后一格血量的瞬间，他继续往上路移动，目标指向RNG上塔的侧后方草丛，还往里面插了一只自己携带的真眼。

    可只是走了两步，青钢影便猛地扭头就往下走，顺着河道直奔中路而去！

    导播第一时间就给出了RNG的视角。

    眼位在被排掉之后还会提供一瞬间的残余视野。

    因此RNG看的很清楚，小兲排完眼位，还在往上路靠近，看起来就像是要去拆上塔。

    但在三角草丛暗掉之后，青钢影瞬间改变行动路线！

    由于YM在峡谷先锋团战之前就掌控了整个上河道视野，小宎的这番动向，RNG队员一无所知！

    史森明以为小天还待在上路，穿过RNG红区到达销户身边。

    “啊啊啊啊！”后台休息室里，Heart发出无助的呐喊。

    站在上帝视角看比赛的他还能听到RNG选手的语音。

    当小明说出‘李元浩我马上到上路，他们不敢越塔’的时候，上帝视角里，青钢影都已经穿过大龙坑了。

    视听画面结合到一起，让人觉得无比滑稽可笑。

    刚才待在自闭草丛的米德虎见队友过来帮忙，这才敢吃线，先在小明的陪伴下，将蒜头王八安插在上塔侧后方草丛里的真眼排掉。

    此时，小兲即将进入中路上草丛！

    一直在上路压线的林燃也觉得自己演戏演到位了，立马动身往中路赶去。

    看到加里奥消失，RNG众人才意识到不对。

    “简自豪你往后撤！”史森明赶紧大声提醒。

    乌兹下意识往后走，可视线中已经出现了灰夫人的身影！

    青钢影利用钩索，攀附在中路墙壁上，二段墙返朝着200斤的逆羽踢去！

    “霞交出闪现后退……但是青钢影跟上闪现，成功将她踢晕！”

    蒜头王八的反应很快，他知道乌兹没大招有闪现，肯定不想这么简单的被自己控制住，因此早早就做好了跟闪的准备。

    青钢影与霞贴近到一起的瞬间，充溢着地狱绿焰的符文法阵骤然在卡蜜尔身下亮起，将二人通通覆盖进去！

    “加里奥开大了！”

    在娃娃略显高亢的嗓音中，正义巨像加里奥轰然降临！

    激起一片滔天绿焰的同时，还将没有任何逃生手段的乌兹击飞到半空中！

    “同样赶到中路的香锅只能用Q【滚动酒桶】去尝试拖住YM中野，他之前在峡谷先锋团战中使用过的大招还没有转好，也不敢上前阻挠对手！”

    香锅虽然是个莽夫，但又不是没脑子。

    顶着加里奥的杜朗护盾上去硬拼，他怕不是没死过。

    “杜朗护盾嘲讽住Uzi，青钢影AQA打出强攻，再跟提亚马特！”

    墙返在命中英雄之后，会为青钢影提供不俗的攻速加成，蒜头王八现在化身黄飞鸿，当场给霞来了一套佛山无影脚。

    “这青钢影输出也太高了，Uzi虽然交出净化秒解嘲讽，可YM众人光靠伤害就能将他击杀！”

    没有任何悬念，乌兹操作迅速流畅，利用羽毛回拉打出禁锢效果，下一刻他就被加里奥一拳送回泉水疗养去了。

    “YM的战术转换太灵活了！”娃娃又忍不住哇哇大叫起来，“RNG打的非常被动！”

    他甚至想说RNG在决策方面有点被玩弄的意味，但考虑到自己站在解说台上，还是没说出口。

    不过RNG五名选手都能感觉到，自己被YM给戏耍了。

    小兲居然杀了个回马枪！

    伴随着一声嘶吼，青钢影结束了抽搐动作，将峡谷先锋从虚空中召唤出来！

    “YM在击杀霞之后，顺势要利用先锋推进中路，RNG必须得立马回防！”

    在乌兹回泉水疗养之后，RNG中路就剩下一个没有大招的酒桶了，根本阻挠不了YM四人的推进脚步。

    中路一塔在沙皮狗的吠叫声中坍塌成一片废墟！

    “洛和飞机已经尽力在向中二塔支援了，”米勒死死盯着小地图上RNG众人的动向，“可燃哥死死卡住了野区联向RNG中路的通道，不让他们赶回来！”

    这尊正义巨像就卡在隘口处，史森明和李元浩拿他没有任何办法。

    洛在没有大招的情况下，想要控制住林燃简直就是天方夜谭，搭配一个还没做出三相之力的飞机，击杀加里奥难于上青天。

    “RNG中辅二人只能绕一大圈，从上二塔走自家高地，再前去中路！”

    这要拖延十秒钟时间，峡谷先锋轻松撞上RNG中二塔，麻辣香锅虽然用惩戒将残血先锋斩杀，不过依靠剩余的小兵，YM依旧将这座防御塔收入囊中。

    “连破两塔，YM还没有回城休整的想法，他们穿过RNG的野区前往下路……还想包夹Letme！”

    但Letme和其他蓝领上单一样，拥有敏锐的防Gank意识，他提前躲在草丛里回城，逃过一劫。

    “刀妹人是跑了，然而YM要笑纳这座下路一塔！”娃娃看到这里，终于按捺不住自己内心的激动，“三座防御塔，YM在短短两分钟时间里完成了一次完美战术！”

    【这转线运营也太离谱了】

    【RNG视野根本做不出去，对面和开全图透视挂一样在做团队决策，他们当然要被阴】

    【别尬黑，小透不算挂！】

    【YM真的卑鄙，就会以多打少，胜之不武！】

    导播此时给到中路镜头，乌兹复活之后回到中路继续吃兵，可是由于自家两座防御塔都被推平了，兵线堆积在高地前，他没办法趁着YM抱团推下的功夫，换掉YM的中一塔。

    这次交换，RNG简直亏到了极致。

    他们很清楚，这是对手在团队决策方面的胜利。

    “分推分推！”米德虎总算缓过一口气来，回城补出三相之力，准备和Letme在两条边线给YM压力。

    虽然损失了三座防御塔，但峡谷先锋这个定时炸弹总算被解除了。

    现在RNG可以顺利执行赛前的战术策略。

    他很有自信。

    毕竟目前来看，YM的优势主要就集中在打野和ADC两人身上，用来应付单带的林燃和金贡装备相对来说比较一般。

    而加里奥打飞机，在中期开始就没有任何优势了，林燃必然只能抗压。

    正如小虎所想，林燃在上路的小日子并不好过，这个版本的加里奥不像去年，没办法做太多坦克装备，这也就意味着承伤能力要下降几个档次。

    被飞机子弹射了几次，他就有点扛不住了，好在有时光杖和复用性药水提供的回复效果，加上小兲在侧翼的掩护，勉强顶到了14分钟。

    发现蒜头王八出现在上半区，香锅也没有放弃这个绝佳机会，开启掠食者跑到下路，配合Letme将金贡击杀，顺势还拿下了一条水龙。

    “下一条居然还是水龙！”

    米勒感慨道，“RNG这局在刷新小龙属性上的运气很差啊！”

    水龙提供的生命/法力值回复，对线期属实强度不低，但是进入转线阶段，这条龙的属性提升实在太鸡肋，甚至不如风龙提升的移速有用。

    “下一条峡谷先锋即将出生，杰克在中路率先抢占了线权！”

    单论操作能力，乌兹是要更胜一筹的，无奈现在装备有了差距，暴击装的价格提升，让他现在才把岚切给做出来，对面柴犬都已经羊刀+草鞋+黄叉在手了。

    而且对面还有一个露露，双方ADC的战斗力不成正比，他就算再强，也躲不掉普攻，自然抢不来线权。

    再加上加里奥、慎和青钢影三人大招已经刷新好了，面对YM如此强大的团战阵容，RNG选择避战不接团。

    “Uzi将中路兵线推过去，配合队友想要换掉这座中一塔！”

    林燃原本想借助自己留有大招的优势来守塔，这样就算RNG突然转去峡谷先锋处，他也可以用硬熊登场来支援。

    可是RNG推进中路的决心很是坚定，他一个人根本拦不住，只能放掉这座防御塔。

    “第二条先锋被YM收下，看看他们要如何去扩大自己的优势……”

    YM接下来的分路情况让所有人大吃一惊。

    “双人组依旧在中路，金贡在下路抗住刀妹给的压力……”娃娃大跌眼镜，“燃哥是在做什么？”

    “他怎么开始刷野了？”

    “小兲自己一个人跑到上路补兵，”他搞不清明白，“这是什么情况？！”

    在召唤师峡谷中，正义巨像加里奥一记战争罡风配合被动重拳，就把YM锋喙鸟营地清理的七七八八，刷完野怪就站在自己中一塔的废墟位置，一动不动。

    观众一片哗然。

    【小兲把自己当上单在玩，燃哥去打野？】

    【破案了！YM中野决裂！】

    【我就知道会有这么一天，让燃哥天天吃自家野怪，反噬，我只能说是反噬好吧？人在做天在看，盒盒盒……】

    弹幕节奏越带越偏，倒是调侃钓鱼意味居多。

    毕竟现在YM还保持着3.5K的经济领先，占据了场面上的主动，粉丝们也不着急。

    林燃在中路绝食，等自家B三狼刷新，再去把它们一家老小给吞了，看着正在上路利用提亚马特清理兵线的蒜头王八，心里一阵艳羡。

    “小兲你吃的爽不？”

    “爽，我快爽死了！”小宎浑身舒爽，“从来没想到我还有这么一天！”

    这个版本打野吃兵还没有惩罚机制，一波兵线提供的金币比一组野怪还要高，更别提经验了。

    主要是对面那个飞机也不敢上前，甚至连看都不敢看他一眼。

    蒜头王八吃着兵，一股豪气油然而生。

    这种情况不止发生在上路，杰克和刘青松所在的中路，金贡所在的下路，相同的情况在召唤师峡谷的三路发生。

    RNG根本不敢往前站，只能收缩防守，沿着上中下的二塔构筑一道防线。

    这就是加里奥带来的威慑！

    拥有传送和大招的加里奥只要不暴露在RNG的视野范围之内，对手就绝对不敢带线出来。

    特别是在峡谷先锋被YM掌控的时间段里，一旦缺兵少将，YM甚至有可能抱团一路推到高地！

    米勒也反应过来，在想明白林燃这样做的收益之后，不由得蹙起眉头，“可是加里奥不吃兵只刷野，经验得不到保障啊……”

    没有打野刀，依靠刷野是肯定没办法维持自身等级的。

    久而久之，加里奥恐怕要被飞机拉开等级差距。

    林燃并不在乎。

    他躲在RNG的视野之外，就能迫使对手收缩防线。

    现在杰克可以轻松吃到对方的锋喙鸟以及三狼，两片野区每次都会为他提供200金币的收入。

    如此一来，双方ADC之间的装备差距只会越来越夸张。

    YM既然选择了四保一这个阵容体系，杰克的发育就至关重要。

    林燃藏在阴影角落，相当于把自己的发育，变相转移到自家ADC身上！

    这种交换在他看来是不亏的。

    反正加里奥这英雄，并没有那么吃等级，能用R【英雄登场】就行，角色技能机制整体还是偏功能性。

    更别提，他还废掉了RNG的131分推。

    Letme和销户只要敢出来，林燃开着掠食者就往对手脸上冲，或是配合队友直接推进中塔。

    加里奥这么一藏，让RNG彻底陷入被动。

    束手束脚不敢玩分推。

    一旦被抓单，后果他们完全承受不起。

    “YM不着急施放这个峡谷先锋，”娃娃扬声说道，“他们要把4分钟的先锋之眼拖到最后一刻！”

    “只要不放先锋，RNG就要顾忌对方的抱团推进，没办法分推发育！”

    米勒应和，“YM这招是真的狠，第一条先锋是给自己推塔拿优势，第二条先锋是限制RNG，不让对手发挥出分推体系的作用！”

    “不得不说，YM这套四保一体系运用的炉火纯青！”

    RNG找不到任何节奏，被限制在各自塔下接线吃，无比憋屈。

    卡在先锋即将消失的那一刻，小兲方才回城补给，在自家下路高地处施放峡谷先锋。

    此时比赛时间逼近19分钟。

    紫皮大蒜一摇一晃，顺着下路往RNG二塔走去。

    “RNG必须要分人去处理这只先锋，刀妹承担了这项任务……而YM其他人已经在往大龙坑走了，准备迎接马上刷新的纳什男爵！”

    杰克现在装备豪华，羊刀+飓风+攻速鞋，还买了一个水银系带，大嘴克格莫的战斗力到达巅峰期。

    20分钟整，纳什男爵出生，尚未看清楚周围环境的他就被口水淹没！

    “YM卡着时间动手，一点机会都不想给对手！”

    为所欲为体系，最强的时间段就是在中期，等大嘴战力下滑，这套推土机阵容就没那么厉害了。

    因此林燃毫不犹豫，用峡谷先锋吸引敌人注意力之后，立马Rush大龙！

    “有露露加持的大嘴输出能力拉满，配合青钢影的真实伤害，纳什男爵血量下降的飞快！”

    发现YM其余人许久不曾出现，乌兹难免心生狐疑，远见改造点亮了大龙坑。

    第一眼就看到大龙血量只剩下7777！

    “要接吗？”小虎略微一算，觉得自家大龙团战胜率很低。

    本来RNG这套阵容是要打单带拉扯的，可是YM在前两只峡谷先锋的处理上表现太过出色，导致他们计划失败，目前仅仅推掉了一座中路一塔。

    反倒是被YM逼大龙团战。

    麻辣香锅一咬牙，声音铿锵有力，“接，不接也是慢性死亡！”

    要是把这条大龙放给对手，那他们待会儿就更别想单带了，大龙BUFF增强后的小兵绝对不是飞机和刀妹能轻松处理的。

    “小虎回家拾取炸药包，RNG真的想接这波团！”

    可是这个时间点，和YM进行团战的胜率简直是要低穿地心。

    卡蜜尔带着慎的大招进去，R【海克斯最后通牒】也不去找乌兹，而是直奔销户而去！

    “加里奥腾空而起，大招把飞机砸了起来！”

    青钢影最后一个A接拉起，直接把米德虎带走！

    “Letme闪现大招，想要去秒掉YM后排大嘴！”

    缴械效果出现的那一瞬，柴犬就交出水银系带解除控制，反手带着露露皮克斯朝她一阵狂吐口水！

    “小明的洛R闪W把大嘴抬起来……可是刘青松还有坩埚在手！”

    YM的出装就是要把大嘴的容错率提高到极致。

    柴犬交出闪现往后拉扯，回身疯狂输出！

    当刀妹和洛的强开被完全化解时，团战胜负已定！

    尽管香锅最后用W【醉酒狂暴】配合惩戒抢下了大龙，可无济于事，RNG迎来了团灭！

    “歪日……酒桶这斩杀血量有点高啊。”蒜头王八拼惩没赢，内心很是愧疚。

    “没事没事，最多再拖两三分钟罢了，”林燃宽慰道，“对面打团根本赢不了。”

    和他说的一模一样，等上中野三个大招转好之后，YM开团根本不讲任何道理，顶着高地塔就冲了上去！

    “杰克跟在后面不停输出，他这伤害量也太夸张了！”

    米勒看到大嘴三发带着W【生化弹幕】的口水便把飞机喷成了残血，忍不住高声呐喊。

    “YM一路推进向前，RNG想要威胁到克格莫，就必须把前排处理掉才行！”

    双方正面对垒肉搏，已经做出【卢安娜的飓风】的大嘴一个人输出就不逊色于RNG双C。

    而论坦度，刀妹和啤酒人更是无法与加里奥+慎相提并论！

    “YM把大嘴牢牢护在阵型中间，宛如铜墙铁壁一般碾了过去，先后击杀RNG野辅，剩余三个人逃回了泉水！”

    RNG主堡水晶已经失去了最后一道防线，YM一拥而上，在25分钟时成功摧毁了对方基地！

