    苏湛说，“我知道，我都知道。”

    他怎么能不理解她的心情呢？

    此刻他都那么难受，何况是她。

    “我什么都吃不下。”

    秦雅的心口被堵住了。

    “要不我送你去嫂子哪里，她家人多，也有人能和你说话。”

    现在他们呆在一起气氛都是压抑的，她一个人呆着只会胡思乱想，他也没了注意，想着林辛言能开导开导她。

    秦雅扇动睫毛不语，不太想去，现在她哪里都不想去，只想一个人默默承受这个悲伤的过程。

    “这次听我的去吧。”

    苏湛是没了注意，自己安慰不了她，只能借助别人。

    “我现在这个样子会不会不太好？”

    秦雅不怕林辛言看到自己这个样子，害怕的是别人。

    毕竟别墅人不少，看她这幅模样肯定会问。

    “小雅你怎么？

    怎么脸色不好？”

    “小雅你哭了？”

    她并不想去解释这种问题。

    “我明白了，我让嫂子过来陪陪你好不好？”

    苏湛问。

    秦雅最终点了点头。

    苏湛抚摸着她的脸颊，“我去打个电话。”

    说完他站了起来，走到客厅去打电话。

    今天林辛言起的很早，吃过饭也是她去送两个孩子去学校，平时都是宗启封去送，林辛言知道他生病了不舒服，就让他在家里多休息。

    宗启封说林辛言大惊小怪，他就是小感冒，弄的他像是生了重病一样。

    林辛言还是坚持自己去送，让他在家里休息，毕竟年纪大了。

    她还想找机会让宗启封去医院做个检查，年纪大了，要是有什么病早点发现也能早点治疗。

    宗启封说林辛言，“你连孩子都不让送，我还有什么乐趣？”

    林辛言说，“您不是生病了吗，等好了这活儿还是您的，谁也不和您挣。”

    宗启封没话说就回了房间说是要眯一会儿。

    林辛言交代于妈让她多注意宗启封的情况，于妈说好，她交代完刚想去房间看小儿子，放置在客厅茶几上的手机响了，她走过去拿起来。

    “嫂子。”

    苏湛的声音听起来就不太好，很低沉还有些沙哑。

    林辛言心头一紧，就怕他和秦雅出个什么事情，忙问道，“怎么了？”

    “你有时间过来陪陪小雅吗？”

    他缓了一下说，“我想你开导开导她。”

    林辛言很快就明白应该是怎么一回事儿，问道，“又失败了？”

    “……嗯，医生说她的卵zi质量不行，成功率极低，算是判了死刑。”

    “好，你把地址发过来，我很快就过去。”

    林辛言说。

    “谢谢你嫂子，我知道你有孩子现在也忙，我是没办了，我不知道怎么能开导她，看着她难受我也难受，什么话都说不了。”

    苏湛的声音压抑到了极点。

    “我知道，我是小雅的亲人，这个时候我应该要去看看她的，不要觉得有什么。”

    林辛言安抚他，“你也要管理好自己的心情。”

    “我明白。”

    林辛言挂了电话，心情也变得沉重，她拿着手机装进口袋，走进屋，小宝在婴儿床里睡的十分熟，小脸蛋儿粉嫩嫩的十分可爱。

    她站在床边伸手摸摸儿子的脸蛋儿，小婴儿的肌肤都是细细滑滑的，她看看儿子的尿布，还是干的，刚换过没有拉也没有尿，庄子衿拿着晒干的尿布，看到林辛言在屋里小声说，“刚刚吃饱睡觉了，这会儿应该睡的熟，得会儿能醒。”

    林辛言转过身看过来，“我有事要出去一下。”

    庄子衿说，“你有什么事儿尽管去忙，家里这么多人，一个孩子能照顾的好放心吧。”

    林辛言点了点头。

    家里有庄子衿在她也不担心。

    她上楼穿了一件外套就出门了，司机开车她看了苏湛发过来的地址告诉司机，司机按照地址驶去。

    很快司机就将车子开到苏湛所住的小区，林辛言知道苏湛和秦雅搬出来住，之前秦雅和她说过，只不过这是第一次来。

    她推开车门下车。

    “太太，我在下面等你吗？”

    司机问。

    “你先回去也行，等会儿我打车。”

    “那我找个地方停车，你走的时候给我打电话。”

    林辛言点头，她站在门口给苏湛发了个信息告诉他自己到了。

    很快苏湛就回复说下来接她。

    她站在门口等着。

    这时门口停下一辆出租车，车里下来个年轻的小姑娘，紧接着是苏湛的奶奶。

    在司机师傅的帮忙下，老太太才从车上下来坐到轮椅上。

    “苏湛离开家之后就住在这里？”

    老太太脸色极不好。

    陈雪点头，“是这里。”

    

