    日神之像，轰然崩溃，这在玉家的历史上是从未出现过的事情，以往族人以及客卿的闯门道之举，大都温和，可这一次……却是强烈的带着一股至刚至极之意。

    轰鸣滔天，无数碎片从天空骤然的向着八方卷动，如天空崩溃一般，那碎片带着强劲的冲击，所过之处风云色变，甚至有不少玉家的阁楼，都在这轰鸣的碎片碰触下，纷纷碎裂坍塌开来。

    巨响回荡，震动四周数万里内外，一时之间使得玉家族人纷纷心惊，更让不少没有来到这里的族人，一个个神色大变中，向着此地疾驰来临。

    这一幕，如同是有强敌入侵玉家，更有尖锐的嘶鸣之音在玉家急急的传遍开来，一道道光幕凭空出现，这是玉家的防护大阵被开启的征兆。

    随着无数身影的疾驰，很快在这道馗山四周，赫然出现了近万身影，这是玉家留在家族中大半族人，放眼看去，四周的天空还有不少身影，正纷纷来临。

    玉尘海呆呆的看着天空中崩溃的日神雕像，他似忘记了呼吸，脑海一片空白，他的面色更是急速的变化，甚至自己都不知道自己在想些什么。

    四周的族人一个个都是神色震动，随着来临之人的越来越多，当玉尘海看到了人群中从不同方向来临的四个与他年纪相差不多，甚至就连修为也都一样的族人后，他的双眼内露出了一抹寒光，神色随之阴沉。

    这四人，正是他此番拍卖会的竞争者，他必须要从这几人中脱颖而出，如此才可受到家族的重视。

    这四人的到来，立刻坚固了玉尘海的内心，他本坍塌的心神如今立刻平静下来，他知道，无论如何自己都要站在苏铭的一面，苏铭越是强大，他就越是有利，这是他可以在家族中一崛而起的天赐之机！

    在这日神雕像崩溃，整个玉家轰动的同时，于第二门道天中，苏铭身后紫色厄苍大树所化的巨手，从崩溃碎裂的日神雕像上抬起。

    他站在半空，头发无风自动，双眼露出奇异之芒，没有丝毫停顿的，左手抬起，向着那月神雕像，一把抓去。

    “给我碎！”苏铭一声冷喝，顿时他身后的紫色厄苍大树剧烈的摇动，树冠晃动之下，有狂风呼啸，在苏铭左手抬起的刹那，立刻那无数树枝扭曲间急速的延长，瞬息就化作了庞大的巨手，超越了苏铭，向着那月神雕像，一把抓去。

    日神雕像还在快速的崩溃，月神雕像则是散发出柔和的光芒，只是这光芒乍一看柔和，可若是看的时间长了，这光芒可以在无形中，将人双目蚀瞎！

    一声低吟在这月神雕像内传出，此雕像抬起头间，手中的明月自行升空，向着苏铭来临的厄苍大手，猛的撞击而去。

    简简单单的撞击，掀起了的轰鸣使得大海咆哮，使得海水轰然间腾空万丈，使得这海面，这天地，在这刹那中，被海幕遮盖。

    一片朦胧间，轰鸣滔天，苏铭的厄苍大手通体一震，竟被生生的震开抬起了数百丈。

    苏铭双目一闪，冷哼中其身后的厄苍大树仿佛发出了咆哮，转眼之中，却见那被弹起的厄苍大手，改抓为拍！

    与此同时，苏铭目中露出了掌缘生灭的大手，凭着这份感悟，他的噬空分身施展只是具备形态，可在厄苍分身这里施展，却是具备了威能。

    几乎就是苏铭目中手掌虚影闪动的一刹，天空上的厄苍大手，猛的向着被海幕遮盖的月神雕像，骤然拍去。

    “区区两个残灵之神，也敢在苏某面前卖弄修为，你们……凭什么来给我修为，凭什么让我去信奉你等，你们……付得起这种代价么！”

    苏铭身在半空，话语如雷霆回荡之时，他的厄苍大手轰然落下，远远一看，分不清苏铭的厄苍之手是按在了万丈的海水之幕上，还是按在了隐藏在海幕中的月神雕像。

    轰轰轰轰！

    连续不断地巨响滔天而动，似要震碎这片天地般，更有咔咔之声回荡，那是月神雕像崩溃的声音，在苏铭的厄苍之力下，这两个显然并不完整的日月二神，根本就不是对手！

    即便他们曾经或许是与岁尘子一个层次，但……厄苍的生命状态，是超越他们的存在，而夺舍的厄苍的苏铭，若是在生命层次上讲，他更是超越了厄苍。

    这一战，没有悬念！

    蕴含了外域神源的日月二神，他们想要让苏铭信奉，想要让苏铭成为使徒，从此听命于他们，甚至或许还有其他的目的，但……如苏铭所言，他们付不出让苏铭信奉的代价。

    既然付不出代价，又妄图让苏铭信奉，那么结局只能是……被苏铭抢走神源，成为让苏铭强大的根基之力。

    在这轰鸣之声震耳欲聋间，在这第二门道天外的玉家，近万人急促的呼吸与睁大的双眼内，他们清楚的看到天空上，日神雕像在碎裂后，一旁的月神雕像，竟也随之出现了碎裂。

    一道道巨大的裂缝出现在月神雕像上，一丝丝紫色的带着邪恶气息，更有阴森之感的雾，从裂缝内快速蔓延而出，占据了大半个天空。

    使人抬起看去，天空变成了紫色。

    这紫色的邪恶之感，更是扩散到每一个亲眼目睹之人的内心深处，使得所有人第一次，觉得紫的颜色，竟是如此妖异。

    轰！

    月神雕像碎裂，尤其是那雕像头部的裂缝，远看如同是月神的眼泪，这一幕震撼此地所有人的刹那，碎裂蔓延，月神雕像……四分五裂！

    三门道天，第二门……日月同辉，从此消失在了天地，从此不在！

    相比于其他族人，更为靠近道馗山的那三大长老，此刻方才从大地内出现的老者，他神色极为凝重，一旁的二人更是目不转睛。

    “这紫色……竟让我有种颤抖要膜拜之意，甚至在这紫色内，感受到了一种仿佛可以毁灭苍穹的感觉……”

    “这一次被族子招揽来之人……到底是什么修为！”

    三人相互看了看，都看出了彼此内心的震撼。

    在这日月二神的雕像全部碎裂的同时，第二门道天内，万丈海水之幕渐渐洒落下来，轰隆隆的声响化作了余音，苏铭站在半空，神色平静，在他的前方，大海上的日月神雕像如今坍塌，碎片四散中，一个俊美的难以形容的男子，一个美丽的没有瑕疵的绝美女子，在这崩溃的雕像内显露出来。

    他们二人站在海面上，死死的的盯着苏铭，神色露出无尽的怨恨。

    “众灵陨落的年代，我等都在各自恢复……这里只是我们的分神所在，你违反了当年我们的约定，你将受到灵王的责罚！”

    “滚出这里，神源星海不是你九大苍穹之界可以来临之地，灵王盟约还在，你若敢吞噬我二人神源，灵王意志瞬息降临，你……必死无疑！”

    苏铭神色如常，但内心却是一动，他夺舍厄苍化作分身后，获得了驳杂的记忆，这些记忆需要时间才可慢慢融合，如今很多事情都不知晓，如这二人所说的灵王，所说的约定，他没有丝毫印象。

    “你不知道灵王盟约？”

    “你……莫非你是修士，你……你夺舍了厄苍！！”那一男一女二人不知怎么看出了苏铭的心神，此刻神色蓦然大变。

    苏铭冷哼一声，也不说话，这二人的身体完全是由神源组成，苏铭能感受到厄苍分身强烈的渴望，若是吞噬了这二人，那么他的厄苍分身将会更为强大。

    什么灵王盟约，苏铭既不知晓，也就不会去在意，几乎在这二人神色变化的刹那，苏铭身后的厄苍大树轰然一动，无限的扩大之下，骤然就取代了这片天地，更是从那厄苍树干上，露出了一个缺口，看去如一张庞大的口，向着大海中的二人，猛的一吸。

    这一吸之下，整个世界，整个天地，自然也包括那片大海，都在瞬间缩小，齐齐的被吸入厄苍之口，那一男一女二人苦涩中露出绝望，他们无法反抗，没有神像的他们，只是一团神源而已。

    天地一下子，成为了紫色，片刻后，一切全部消失，就连苏铭的厄苍分身所化大树，也都无影无踪。

    西环星域，西环异地之内，苏铭的厄苍分身面前，赫然出现了两团神源之力，一为月形，一为日状，环绕在厄苍分身四周，渐渐缩小的同时，苏铭的厄苍分身仰天一吼，快速的强大起来。

    与此同时，苏铭的噬空分身在这破损的天地中，也随之仰天一吼，他的修为虽说回到了原来那近似位界中期巅峰的摸样，但此刻，却是于这一吼之下，明显的攀升。

    “噬空分身，噬空影之术，第六劫！”——

    谢谢大家的月票，今天本不适合爆发，因为昨天晚上突发事情，我爱人的奶奶在家摔倒，送去医院后去世了。

    全家人此刻都在殡仪馆，但我昨天说了，只要月票给力，我就爆发，今天，我依旧会完成承诺！

    说出这件事，是因今天虽然爆发，可更新时间不稳，怕大家埋怨我耍牌，那些恶意之人，请不要拿老人去世之事攻击。

    （未完待续）

