    以前娘也是脾气暴躁，摔东西，打鸡骂狗，拿姐夫们出气，她们却不怎么害怕。

    可娘亲眼下面沉如水，深黑的双眸里，酝酿着风暴，像是要摧毁一切。

    太可怕了！

    如男甚至吓得哭出声，“娘……”

    许真真看着小家伙胆战心惊的样子，理智瞬间回归。

    她深吸了口气，做了安排，“今日如玉如宝随我去集市，如珠做饭，招娣看好如男，也帮如烟带带孩子。盼娣吃饱了不要乱跑，我有事让你做。”

    说完走人。

    心里却直吐槽：原主真是极品，给女儿挑的夫婿，没有一个是心甘情愿入赘的，若不是她从中调解，每一对都是怨偶。

    好在，如今大女儿和三女儿和夫婿的感情还算稳定，不然她得累死。

    她回房关了房门，然后进了空间。

    她没忘记这里有人，也做好了与这人见面的准备。

    但是，她才出现在空间，就见帐篷那儿人影一闪，待她走近，那里已经人去楼空。

    一根草绳系在大树与帐篷之间，上边晾晒着男子的衣物，湿漉漉的往下淌水，想来是一早起来洗的。

    帐篷还是原来的样子，只是搭在上面的野草已干枯发黄，一旁的空地上摊晒着两排绿油油的新割的野草。

    帐篷内铺了草席，草席的一端放着一个破旧木箱、一套折叠整齐的衣裳、一个木枕，一只木碗，碗里是一根树枝，应该用来刷牙的。

    除此之外，别无他物。

    好寒酸。

    只是他为何要躲着她呢？

    她又不是什么洪水猛兽。

    他吃了自己这么多东西，以后还会继续吃下去，他连现身当面对她说声谢谢的勇气都没有吗？

    孬种！

    这个人给她的印象极差。

    ……

    许真真从空间里摘了两大桶菜回来。

    一桶青瓜，一桶绿叶蔬菜，一大木勺番茄。

    先拖出来放在房门口，又进去抱回来一捆豆角。

    这些菜已经摘了空间的三分之二，她很是心疼。

    但是没办法，自己惹下的麻烦，得自己摆平。

    她抱着豆角，想找如玉提两桶菜出去。

    可才走到过道，便看见满谷抓着如宝的手，在低声说着什么。如宝满脸红晕，垂着眼帘，欲说还羞。

    她目瞪口呆。

    这是……和好如初了？

    方才狠狠吵了一架，她已经说了做主给他俩和离，可她这才转身，两人又黏在一起？

    这算什么？

    打她的脸？

    呵！

    她冷笑。

    如宝察觉到她阴恻恻的目光，甩开陈满谷的手，硬着头皮迎上来。

    讨好地道，“娘，我、我帮您拿豆角。”

    许真真身影一闪，半眯着眼看她，“被他哄好了？”

    “嗯。”如宝垂下眼帘，面色绯红，声如蚊呐，嘴角却是不受控制的上扬。

    “他方才说的话如此过分，你全忘了？”

    “夫君他……”如宝欲言又止，鼓起勇气看她，“娘，他言不由衷，并非真是那样想的。”

    许真真叹息一声，真是傻丫头。

    “那他是怎么想的？故意说负气话气我的？”

    如宝惊愕，“娘，夫君他是这么说……你是如何猜到的？”

    她怎么猜到？

    但凡会哄女孩的男人，估计都会这一招。

    “傻丫头，他几句甜言蜜语就让你乐得找不着北，你就一点儿不担心，他恢复记忆后会抛弃你吗？”

    这陈满谷高高在上，态度恶劣，不会真心喜欢寡言又自卑的如宝的。

    不管他现在哄她是出于什么目的，都不能让他得逞。

    所以，她要，棒打鸳鸯！

    如宝面上血色褪去，咬了咬下唇，倔强地看着她，就是不说话。

    她不是没想过，只是不想面对。

    她不求未来，只争朝夕。

    许真真嗤笑，“呵……我倒成恶人了。”

    如宝的脸色又白了两分，“娘，夫君他性子孤傲，不通人情事故，您别往心里去。不过，他答应我，以后会收敛的。”

    许真真面沉如水，一言不发。

    如宝心里发慌，忙小跑过去，把陈满谷拽了过来，“夫君，你说跟娘道歉的，你说啊。”

    陈满谷喉结滑动，却一个字都没说出来。

    如宝着急不已，拼命拽他，提醒他。

    他无动于衷。

    许真真一声冷笑，越过这对夫妻，往外而去。

    “娘……”

    她没有回应。

    看得出，陈满谷对自己怨念极深。

    但是，她不是原主，心里没有半点负罪感。

    他不待见自己，她还不想见到他呢！

    出到外头，她找了个篮子装豆角，让如玉把那两桶菜也提到门口。

    如玉有几分疑惑，“娘，你这才离开一会儿，就摘了这么多的菜？”

    许真真眼眸微闪。

    空间里的菜长得多，个头大，挤挤挨挨的，她自然摘得快。菜地里的长得稀疏，间隔距离远，她手脚再快，在这么短的时间内，也不可能得到这么多的。

    她面上神色如常，“昨日下晌我也摘了些。”

    如玉暗想，昨日摘的，今日不焉了么？

    可桶里的水灵饱满，这是怎么做到的？

    许真真不让她深想下去，忙打发她，“去如烟房里，帮我拿些笔墨纸砚出来。”

    她应声离去。

    片刻后，沈逸飞亲自拿了出来。

    “逸飞，你来了正好，帮我写点东西。”

    ……

    又过了一刻钟，太阳升起老高。

    外边的人越聚越多，喧闹声也越发剧烈。

    好在知道自己有求而来，都没敢怎么吵，只在外边说话、议论。

    许真真拿着一张纸，吹了吹上面未干的墨迹，用东西压在桌子上，出了去。

    她开了大门。

    乡亲们大喜，忙一下子涌入进来。

    不管她给不给，先占据她的家再说。

    待看到她身后那些蔬菜，知道她已准备好，顿时都沸腾起。

    “许娘子，我们的来意你也知道了，求你送我一点菜。”一个汉子直接跪在她跟前，“我家有八十岁老母，如今瘫痪在床，我没有法子。”

    许真真便问他，“杨大贵，我问你，你今年贵庚？”

    “我三十有二。”

    “所以，”许真真嘴角扬起嘲讽，“你娘是五十岁生的你吗？”

    杨大贵顿时面红耳赤。

    周围嘲笑声四起。

