    第362节砸场子去！

    第三百六十二节

    众人的目光都看着李天，李天却是一个字都没说，站起来就往外走，仿佛这里的事情与他一点关系也没有。

    “李天，你小子也不说点什么？你到是放个屁啊！”无天老怪看着李天气哼哼的说到。

    快走到门口的李天，听到无天老怪的话，这才回过头来，恍然大悟的说道：“哦！对了，无天师傅，现在咱们什么也不用做，只能等。”

    “等？”几个老家伙互相看了一眼，不明白李天要等什么。是等鼠族的族长到来？还是等黑龙一伙的人前来？

    “李天，你到是把话说清楚。这算什么，难道什么都不干，就一个等字？”妖皇也气哼哼的问道。

    李天到是没有先回答妖皇的问话，对着无天老怪问道：“无天师傅，我想问一下，你布置的这个大阵，能挡的住顶级高手的攻击吗？”

    “这个阵如果要是强破的话，也不是这么容易的，就算是顶级高手，最少也要半个月的时间能破掉此阵。”对自己的阵法，无天老怪还是非常自信。

    李天问完无天老怪，这才看向妖皇，“妖皇前辈，根据我的经验来看，目前妖界正处在一个黑暗期。如果您真想破除这个黑暗，恢复自己的清白，也不是没有办法。但是，我有一个前提条件，那就是所有的人，都要听我的指挥。而且大家要放弃以前的恩怨，共同进退，不然的话，就当我什么也没说，你们爱干什么就干什么。”

    听完李天的话，四个老怪到觉得无所谓，反正他们与李天有着契约关系。再说李天在人界所做的事情，他们也都看在眼里，的确是个当元帅的料。无天老怪却撇着嘴，那意思你小子还了不得了，连师傅都要听你的不成。

    黑魔帝点了点头，对着妖皇说道：“老妖，如果站在魔界的角度上，我老黑是巴不得你妖界大乱起来。但是这么多年，咱们是不打不相识，作为朋友，我还得帮你一把。好！我同意李天这小子的话，一切都听他的。”

    妖皇听到黑魔帝表态，感激的看了一眼。就这一眼，包涵了很多东西，什么致谢的话也不用说，这是真正的友谊所在。

    “嘿嘿，既然老黑都同意了，我鬼帝也赞同，这次就帮老妖打上一场。”

    “老妖！我君帝虽然不喜欢你的臭脾气，但是咱们四个人怎么说也是在一起有十几万年了，你老妖被别人污蔑，我还真不愿意。不过，以后你老妖再去我仙界惹麻烦的话，我该和你拼命还是要拼命。”

    鬼帝和君帝也跟着表态，这几个四界中的老怪，在这种情况下，走到了一个共同的目标上。李天要的就是这种合作，这与在魔界的情况可大不一样。在魔界几个老怪虽说也是共同进退，但那都是为了李天和神棍，并不牵扯其他厉害关系。但现在纯粹是为了帮助妖皇，而且是几乎是要与整个妖界为敌。如果不先统一了思想，万一有人不愿意帮忙的话，那还真有点麻烦。这几个人如果不一条心，妖皇想在妖界翻身，那根本就是不可能的。上下一心，其利才能断金，李天非常明白这个道理。

    “无天师傅，难道你不愿意帮助妖皇？这可都是自愿的，帮与不帮你自己看着办。”李天看到无天老怪没表态，专门问了一句。

    “谁说我不帮，只是要老夫听你小子的安排，那可不行。这要传了出去，我这做师傅的脸还往哪放！”无天老怪到不是因为妖皇，只是听从李天的指挥，这一点他到是不愿意。

    “哈哈，我说无天老怪，你可不清楚你这徒弟的厉害，当年他可是统帅千军万马的大元帅。咱们这次的对手，可不是一般的强悍，没有领头说话的，还真不行。你如果觉得丢面子的话，那你可以先回魔界。”黑魔帝看着无天说道。

    无天老怪也不知道李天以前是干什么，但他相信黑魔帝。再说这四个人的地位，可比他无天高多了，他们都能放下身份，无天老怪也就不好再说什么。

    “好吧，既然你们都不嫌丢人，那老子也不在乎。反正丢人也不是我一个。”

    李天这才笑了笑，首先要做的第一步，他已经完成任务。下一步要做的，也就是开始分配任务。

    “好！既然大家都同意我的意见，那我也不客气了。从现在起，我可就是你们的总指挥，现在就发布第一条命令。”

    李天话音一停，看着众人。几个老怪都竖起了耳朵，想看看李天到底有什么妙计。

    “这第一件要做的事情，那就是请妖皇前辈，去把神棍给‘请’回来。”李天微笑的接着说道，而且还把‘请’字说的很重。

    “什么？还要我妖皇把那光头‘请’过来？老子一嗓子就能把他喊过来。”

    妖皇刚要高声喊神棍进来，李天却抢先说道：“这可不行，这是命令，不然的话，我这总指挥你们爱谁当谁当，我不干了。连一个命令都没人听，还当他干什么。”李天把手一摊，一副要撂摊子的样子。

    妖皇咬了咬牙，狠狠的瞪了李天一眼，“好！我忍，我忍了。你小子给我听着，到时候你搬不倒黑龙那些家伙，我连本带利都会找你算回来。”妖皇说完，气哼哼的走了出去。

    李天到没理会妖皇的威胁，心里到是笑了笑。对这几个难缠的老怪，不给他们立点规矩，也别想叫这些老家伙能做到令行禁止。

    不一会儿，神棍被妖皇抓着脖领子，给‘请’了回来。神棍也不清楚自己又是哪点做错了，本来还在外面研究阵法呢，就被妖皇给揪了回来。看到妖皇一脸怒火，神棍老实的一句话也不敢乱说。

    李天笑了笑，妖皇能做到这一步，已经很不错了，他也不敢做的太过份。

    “几位前辈，现在咱们的人都已经到齐了，我李天就先分析一下当前的局势。目前来看，妖界基本上被黑龙一方所控制，且不说那位鼠族的族长是站在哪一方，从现在起，咱们都不能相信任何人。从咱们得到的信息来看，这最近几万年中，黑龙霸也是绞尽脑汁，颠覆了不少族人的族长。从这一点上看，咱们在妖界还不是孤立无援的，只是大家没找到一个能与黑龙霸对抗的人选。妖皇前辈的出现，正好是这些人所期待的。所以说最害怕妖皇出现在妖界的，应该就是黑龙他们一伙。只要咱们把这个消息透露出去，我估计会有不少人前来投靠。当然，黑龙他们也会找上门来，他们也会趁咱们还没站稳脚跟，一举将咱们消灭。”李天给众人分析着妖界的局势。

    “那咱们现在该怎么办？是不是要到处宣扬一下，告诉大家妖皇归来了。”神棍忍不住问道。

    “宣扬是肯定的，不过在暴露咱们住地之前，无天师傅就要多辛苦一下。现在这个阵我看还不够，还需要继续扩大阵法的面积和难度。因为我们即将面对的，不会是一两个或者三四个妖帝。所以，咱们的老窝一定要牢不可破才行。”

    “这个没问题，交给我和无天老头就行。不是和大家吹，我神棍布置的阵法，已经都快超过无天老头了。这布置阵法的事情，就包在我俩的身上准没问题。”神棍可算找到喜欢干的事情，大包大揽的说道。

    李天摇了摇头，“棍啊，你可不能留在这里，还有一件非常重要的任务要你去做。”

    非常重要事情？神棍一听这几个字，立刻把胸一挺，那意思只要是‘非常重要’的任务，那就非他莫属。

    “李天，我们几个老家伙干什么？”神棍还没来的及问是什么重要任务，就被妖皇所打断。看来妖皇也有点着急，看到李天一直不提他们几个人的事，忍不住开口问道。

    “妖皇前辈，你们几个也有事情。那就是坐阵这里，准备搞好接待工作。我估计只要咱们的地点一透露出去，不但对手要来，朋友也会过来。所以，是朋友是敌人，只有你来分辨了。但是，没我的命令，任何人都不许出阵迎敌，否则~否则~”李天本想说否则军法从事，但一想军法对这几个老家伙一点用也没有，只能接口说道，“否则我就撂挑子不干了，大家一拍两散。”

    鬼帝也跟着点了点头，毕竟在妖界中，谁是朋友谁是敌人，也只有妖皇自己清楚，估计还只是表面清楚。

    “好了，大家可以忙自己的去了，没事情的话，也可以多造点房子之类的建筑。不然朋友来的多了，总不能没地方住吧。”李天说完，伸了个懒腰，一副轻松的样子。

    神棍眼瞪的和铃铛似的，“你小子是不是忘了什么？我呢？你那个重要任务是什么，靠！耍我是不是。”

    其他五个老家伙，也都在仔细的听着，想听听李天有什么重要任务叫神棍去做。

    “哦！你看我这记性。是这么回事，这一次咱们和青衫绿柳，要出去四处走几天。当然，也不是出去游山玩水。从那鼠人身上，咱们也知道有几个族类，是和黑龙一个鼻孔出气的。那咱们四个，就去他们的地盘里，拜访一下。这事情也只能咱们去，如果叫几位前辈去的话，那到显得咱们以大欺小，说出去也不好听。而且这样还有一个好处，就是叫黑龙他们摸不清咱们的实力，连咱们两个小辈，都能把他们闹的鸡犬不宁，更别说后面还有妖皇前辈了。”李天说完，一脸阴笑的看着神棍，他知道这样的事情，可是神棍的最爱。

    “靠！这样的活简直就是给咱俩量身定做的，别人谁也干不了。”神棍一听要去闹事，这下可来了精神。

    黑魔帝听完李天的话，想说什么，但又忍住了。李天明白黑魔帝的意思，对妖皇等人说道：“几位前辈，你们放心吧，我和神棍出马，也不是一次两次了。反正我俩是打的过就打，打不过就跑，有青衫绿柳的速度，别人也追不上。再说，现在青衫和绿柳的攻击力，两个人加起来，就算是来一个顶级妖帝，它们也能支撑一下。这次出去的目的，就是要告诉整个妖界，您妖皇陛下又回来了！”

    神棍晃了晃光头，很神气的把手一挥，对着空中喊道。

    “青衫绿柳，咱们走！跟着我砸场子去！”

