
她挑开喜鹊他们的马车，顿时有些无语。

这马车里东西也太多了。

两人被挤的都没地方呆了。

她说：“把东西搬我们车上一些吧。”

“不不不，我们能坐得下。”

沐冬至还是执意让二柱把东西给搬到他们的车上一些。

二柱就是喜鹊的二儿子。

二柱也是个实心的，说：“爹，娘，你们的车子确实太挤了，搬一点过来也可以。”

于是，他就搬了很多东西过来。

沐冬至这才坐上车出城。

暗卫也看得清楚，马车里并没有其他的人。

到城门口，守城门的将军就仔细的搜查他们的行李。

他们的行李本来就不多，都是一些锅碗瓢盆什么的，根本就没有能藏人的地方。

他们又仔细的盘查他们的人，男人都去验明正身，不过没人敢对沈修远动手是真的。

樵夫和他的三个儿子都被吓的大气都不敢出。

哪怕是被人给脱了裤子，也不敢吭声。

喜鹊也被带去验明正身，确定她不是别人易容的，这才将她给送出来。

尽管他们搜查的这么严厉，依旧没搜查出来什么所以然来，只好放他们离开。

暗卫和守门的将军都向楚皇禀报。

楚皇心里想，难不成他还真的冤枉了他们不成？

可是这好端端的人，怎么会说没有就没有了呢？

于是他不信邪，请国师算了一卦。

国师看着卦象心里一惊。

这是他从来没有见过的卦象，到底要如何解说，他还不是很清楚。

不过，一半的卦象显示人已经离开京都了，一半卦象显示人不在这个世界上。

这要如何解？

于是，他斗胆说：“陛下莫不是跟老臣开玩笑？”

“什么意思？”

“此人不在世上。陛下莫不是在试探老臣的深浅？”

“什么意思？”

“此人曾经在这世上，如今却已经不在这世上。

不论陛下去哪里找，都不可能找到她。”国师高深莫测地说道。

“这怎么可能，人明明是我给带回了永华宫，怎么会不在世上？”

“卦象上就是如此。”国师说道。

楚皇心里忐忑。

难不成他带回来的是一只鬼吗？

可是她分别是有血有肉，要吃要喝会发脾气会生病的人啊。

怎么说不在这个世界上？

又怎么说不见就不见了呢？

他百思不得其解。

楚皇走了之后，国师也百思不得其解。

这么多年，他从来就没有见过这么诡异的卦象。

一会半会儿的他也解释不了。

可他若是在皇帝陛下的面前说他看不懂，那岂不是丢了他的面子？

也可能保不住他的地位。

所以他就直接说此人已经不是这个世上的人了。

他又算了一卦，还是跟先前的卦象差不多。

他再算，是乱卦。

他就不再算了。

算多了，就不准了。

其实国师说的也没也不是没有一点道理。

乞儿现在确实不在这个世上，而是在一个与这个世界上平行的系统中。

他纵使有通天的本领，也算不到她的位置。

楚皇回去之后就发烧了。

他以为他带回来的是一个鬼怪，加上他的身体虚，寻找乞儿的时候又出了痛汗，还吹了冷风，回去就病倒了。

好在孟良辰是有些本事的，很快就把他的病情给稳住了。

他这边病了七八日才好起来。

从此，他也就像是忘了乞儿这个人似的，再也不提了。

这事也就算是掀过去了。

然而，事情的发生总是一件事接着另外一件事，令人猝不及防，应接不暇。

楚皇的大病初愈，沈修远刚到温岭府，李长青成功的接到了他们。

沈修远忙着应付知府提督以及各级官员的朝拜。

沐冬至则是准备布置他们的新家。

温岭这里很穷。

百姓穿的都是破破烂烂的。

沐冬至心里已经拟定了计划，明年收麦的时候让百姓们都能吃饱饭而且有余，秋天的时候让他们都能穿暖。

而且还得提高他们的生活质量，三天两头能吃上肉。

有病的人能有钱看病。

她这边充满了美好的憧憬，准备在这里带领温岭的百姓发家致富。

正在这个时候，楚皇接到了急报，说大燕发兵攻打西楚。

楚皇看到了急报，顿时着急上火。

自从沈修远回来之后，他一直就担心这事，没想到最终还是发生了。

他连夜找了重臣前来商议要如何是好？

他的重臣各持己见。

主战的是武将，他们心直口快，能吃苦，却受不得一点憋屈。

现在大燕没事找茬，他们哪里能受得住这口气？

心里想着大不了跟他们拼个你死我活，鱼死网破，谁也别想捞着好处。

但是文臣就不一样了。

文臣主张讲和。

因为西楚跟大燕比起来，国力军事经济各个方面都比不上。

他们的版图和人数也无法跟大燕相比。

他们现在跟大燕硬碰硬，无非是拿鸡蛋去碰石头。

于是两帮人马各持己见。

这一夜，楚皇和重臣都一夜难眠。

次日，他们又在朝堂上进行了唇枪舌战。

最终，楚皇看向黄老先生。

他说：“陛下不如让老臣去一探虚实，若是对方开的条件能接受，咱们就讲和；

若是不然，我们誓死也要保家卫国。”

这句话还算是中肯，大家都没什么意见。

于是，黄老先生骑上骡子来到雁门关。

大燕的士兵已经集结到了雁门关。

本着两军交战不斩来使的习俗，大燕名将肖栈接待了黄老先生，并且以宾客礼相待，好酒好肉的招待他。

黄老先生并不是为了吃喝而来，但是看到对方摆的宴席，心里就多了几分把握。

这场谈判，也许能行。

他入座之后，并不动筷子，而是问：“不知大将军为何突然发兵来攻打西楚?”

这次领兵的是大燕的名将肖栈。

此人骁勇善战，被大燕的百姓封为战神。

在百姓心目之中，威望极高。

从前大燕和南夏打仗，前来支援的就是这位名将。

肖栈说：“大燕出了叛徒逃向西楚，我们皇上屡次写信给你们陛下，请他把叛徒给交出来。

奈何你们陛下不理我们皇上，非得庇护我们大燕的叛徒，皇上这才命在下领兵征讨。

在下听闻老先生在西楚德高望重，倘若你能在从中调停此事，想必两国便免去战争，百姓也就不会再陷入水火之中。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69564814"  chaptername="第738章  请把叛徒给交出来">加入书签</a>
</div>
