    “哦哦，这样啊！”

    城之内连连点头：“但夜行你刚才说的C2、C3又是什么意思？”

    “是指连锁。”

    天马夜行伸手指了一下武藤游戏场上的魔导战士·破坏者：“他的效果发动，为第一连锁C1，我在他发动效果时，紧跟着发动其他卡片，就是第二连锁C2，只有相同速度或是更高速度的卡片才可以连锁低速度的卡片，当所有连锁排列完毕后，从最后一个连锁开始结算效果。”

    城之内感觉自己越听越迷糊：“速度……又是啥？”

    “魔法卡是一速，速攻魔法和陷阱卡是二速，反击陷阱是三速，具体可以看魔法陷阱卡卡名下面的图标。”

    天马夜行思考了一下，然后解释道：“简单来说，我发动了一个效果，就好比我开了一辆车，你想要跟在我后面发动效果，那么你的车至少速度得和我一样快，这么说你明白了吗？”

    城之内当即一拍手：“啊！这样就简单易懂多了！虽然我还不是很懂……”

    ……

    “多练习就好了。”

    天马夜行重新把精力集中在眼前的对局上：“那么现在效果处理，我场上生成四只小羊衍生物，之后你破坏我的魔法卡替罪羊，请继续。”

    “原来如此，夜行同学想用替罪羊来作为支付漆黑之豹战士攻击的代价吗？”

    武藤游戏看了一眼自己的手牌：“真遗憾，我手上能够打败漆黑之豹战士的卡片暂时还不能登场，那么……我就发动这张卡好了！”

    说完，武藤游戏从手牌抽出一张卡拍在场上：“光之护封剑，发动！”

    【光之护封剑，魔法卡，效果：这张卡发动后继续留在场上，用对方回合计算的3回合后的对方结束阶段破坏。

    ①：作为这张卡的发动时的效果处理，对方场上有里侧表示怪兽存在的场合，那些怪兽全部变成表侧表示。

    ②：只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，对方怪兽不能攻击宣言。】

    “这样，你就有三回合不可以攻击了，夜行同学。”

    武藤游戏说完以后，手中的卡牌轻轻滑动，露出了一张有着七颗星星的高等级怪兽的卡图，然后伸手抽出另一张怪兽放在了场上：“那么，我通常召唤翻弄的妖精剑士，然后开始战斗！”

    “用魔导战士·破坏者和翻弄的妖精剑士，击破两体小羊衍生物！”

    虽然喊得还算热血。

    但在现在这个还没有立体影像的时代，多少还是有点尬的。

    “这样，我的回合就结束了。”

    武藤游戏说完，天马夜行伸手从牌组上方抽了一张卡。

    “抽牌。”

    “准备，主要，思考。”

    天马夜行看了一眼自己新抽到的卡，是张陷阱卡【老化的诅咒】。

    这张卡能让对方场上所有怪兽攻击力守备力下降五百点。

    从现在的局势来看，武藤游戏显然是准备用光之护封剑来拖延时间，然后凑齐祭品上级召唤高等级的怪兽来击破自己的漆黑之豹战士。

    天马夜行记得在101盒子里，就已经发行过【黑魔术师】这张卡了。

    那么现在游戏手里抓着的，大概率就是这张牌。

    攻击力2500，扣除500后正好和自己的漆黑之豹战士同归于尽。

    不过之前城之内曾经询问过自己【给死者的贡品】是否可以破坏对方的怪兽，那么武藤游戏应该也知道自己拥有能够破坏怪兽的手段，这样他还要出黑魔导？是有什么其他的应对手段吗？

    想了一下，天马夜行抽出一张卡拍了下去：“我通常召唤第二张漆黑之豹战士，然后再盖一后，结束到你。”

    “完全没什么办法啊……”

    旁边城之内看着场上的光之护封剑，心中暗暗想着：“真是棘手的卡片啊，幸好和游戏决斗的不是我，话说夜行同学陷入苦战了啊，游戏果然不论玩什么都很厉害……”

    “我的回合，抽牌。”

    武藤游戏再一次抽出一张卡后，然后看了眼天马夜行的两张后场，迟疑了一下终究还是伸手把场上两张怪兽解放，贴出了自己的王牌：“我将场上两张怪兽作为祭品献上，召唤等级七的高等魔术师——黑魔术师！”

    【黑魔术师，七星，通常怪兽，攻：2500，守：2100】

    “居然是攻击力2500的怪兽！”

    城之内兴奋的握紧拳头：“太厉害了，游戏！”

    等级七要解放场上两只怪兽才可以通常召唤，这点刚才讲解游戏规则的时候城之内倒是记住了。

    不过相较于城之内的兴奋，武藤游戏却并没有露出喜悦的表情，目光依旧没有离开天马夜行的两张后场。

    察觉到了这一点的天马夜行心里想着，游戏这家伙到底是老重坑玩家了，对后场十分敏感。

    就是不知道他准备用什么办法躲自己的坑。

    “进入战斗阶段！”

    武藤游戏思考以后，伸手指向天马夜行场上的漆黑之豹战士：“黑魔术师，攻击它！黑魔术爆裂波！”

    “直接发起攻击了？”

    天马夜行挑了下眉，思路清晰的开口说道：“回合玩家拥有优先权，请问战斗阶段有没有事情？”

    武藤游戏摇了摇头。

    目光扫向了手中的那一张用来躲避破坏效果卡片的【次元魔法】。

    现在天马夜行后场有能够破坏怪兽的卡片存在，如果想要防止漆黑之豹战士被破坏，只有现在发动那张卡。

    那样的话，自己就可以连锁【次元魔法】，让对方的卡失去目标，重新登场其他魔法师族怪兽，并且还可以破坏对方场上一张怪兽。

    【次元魔法，速攻魔法卡，效果：①：自己场上有魔法师族怪兽存在的场合，以自己场上1只怪兽为对象才能发动。那只自己怪兽解放，从手卡把1只魔法师族怪兽特殊召唤。那之后，可以选场上1只怪兽破坏。】

    这就是武藤游戏的战术！

    用黑魔术师这样的高级怪兽来做诱饵，很难有人会忍住不上钩。

    但是……

    “那我也没有事情。”

    天马夜行却扬起了嘴角，缓缓说道：“那么现在进入伤害判定阶段，请问你有没有事情？”

