    

    曾善学的这话也确有几分道理，就拿徐川贵来说，要是校长给他的什么处理，他一定会想办法报仇的。虽说他没有什么能力，但是别忘了人家身后可站着一个做乡长的叔叔呢。一个乡长要搞定一个小小的校长，那还不是分分秒秒的事情。

    “老板，我觉得对付这样的人，你就不应该手软，像他要是在部队的话，恐怕早被兄弟们给……”于勇也在一边插嘴道。他虽然一直待在车里，但是通过刚才朱立诚和曾善学的对话，也大概了解了是怎么回事。

    朱立诚听了没有再开口，只是端起茶杯来，喝了两口茶，曾善学立即站起身来，为他把杯中的水添满。

    于勇看了朱立诚一眼，轻轻地扯了一下曾善学的衣角，两人站起身来，往外面走去。于勇知道朱立诚正在思考刚才的问题，他们在那反而碍手碍脚的，干脆出来，让他独自一人好好的思考一下。

    于勇递了一支烟过来，曾善学一看，竟然是中华的，微微一怔，于勇也看出了他的心思，笑着说：“老板给的，嘿嘿！”

    曾善学听后也跟着笑了笑，心里却暗暗提醒自己，还需要多多努力，就目前而言，要想达到老板对于勇这样的信任度，自己就还有很长的一段路要走。他清楚地知道，于勇是老板从田塘镇带过去的，那之间的关系自然没的说。从刚才他把自己拽出来，就可以看出，他对老板的了解远远地超过了自己，看来以后一定要多和他亲近亲近。

    “于哥……”曾善学刚准备说话，突然他衣袋里的手机响了，拿出来一看是胡一旻的电话，连忙往酒楼里面走去。

    朱立诚拿到电话一看，见是胡一旻的号码，立即摁下了接听键。两人嗯嗯啊啊了一阵，朱立诚便挂断了电话。

    胡一旻首先向他通报了对徐川贵的处理结果，然后刻意打听了朱立诚的去向，意思准备过来一起陪同考察。

    朱立诚想了一下，没有给他这个机会，虽说到目前为止，他对胡一旻的表现还是满意的，不过谁知道是不是有糊弄人的成分在里面，所以暂时还是不宜走得过近。况且这次下来，属于对泾都教育界的一次明察暗访，你让教育局长跟在后面，那还能了解到什么真实的情况。

    胡一旻被拒以后，倒也没有什么意见，只是说，他随时听候市长的调遣，那意思是在表态了，不管你发现什么问题，要做出什么处理，我都坚决拥护。

    作为教育局长有许多时候也非常的头疼，有很多事情做起来都是束手束脚的，教师人数众多，关系又盘根错节，有时候，他都觉得无能为力。既然主管市长愿意出头，那他自热是求之不得。

    朱立诚和秘书、司机一起又跑了两个乡镇，临近傍晚的时候，到了田塘镇。朱立诚说：“今天我就住在这了，好久没回来了，正好于勇也可以回家一趟，善学你……”

    曾善学一听这话，连忙说道：“老板，我跟班车回去，没事，现在时间还早，我爸爸还在医院，不回去不怎么放心。”

    朱立诚听后点了点头，然后对于用说道：“你把我送到宿舍去。”

    于勇立即一打方向盘，右拐以后，一直向前驶去。于勇心里一直在犯嘀咕，虽说朱立诚的宿舍一直留着，但是他已经好长时间没过去住了，怎么想起来这时候过去的。

    虽然心里有疑问，但是他绝对不会把这话说出来的。一会功夫，到了地点以后，曾善学刚准备下车为朱立诚开门，耳边传来一个声音，你就在车上吧，然后朱立诚打开车门，直接下去了。

    下车以后，他刚准备迈步，猛地想起什么似的，轻轻敲了敲车窗，于勇连忙摇下了车窗。

    朱立诚看似非常随意地说道：“于勇，辛苦你一下，把善学送到泾都去吧，他父亲那需要人照顾。善学，你明天就别过来了，我跟于勇跑一下就行了，你就安心照顾老人吧。”说完，不等回答，就转身往前走去。

    曾善学听了朱立诚的话后，顿时鼻子一酸，眼睛里差点蹦出金豆来，老板居然能出这样的话来，真让他很是感动，顿时有一股士为知己者死的冲动。

    于勇见状，在他的肩膀上用力地拍了两下，然后一打方向，桑塔纳立即原地掉头，往来时的方向疾驰而去。

    朱立诚为何要到田塘镇住一晚，也是临时起意，觉得好长时间没有见谭艳芸了，所以才准备给对方一个惊喜。自从上次共赴巫山以后，两人就再也没有找着机会，这次也算是机缘巧合，到田塘镇的时候，正好临近傍晚了，所以朱立诚才滋生了这个想法。

    朱立诚打开宿舍门以后，觉得有股熟悉的女人香在里面，再看看屋子里应该收拾得井井有条，几乎可以用一尘不染来形容。往床上一躺，被子上的阳光味立即钻入鼻腔，一定是这两天刚刚晒过。

    朱立诚的心里一阵感动，临走之前他给了一把钥匙给谭艳芸，当时她就说，有时间的时候，她会过来帮着收拾，看来还真是说到做到。

    朱立诚躺在床上，不由得把和自己密切相关的三个女人做了一番比较。郑诗珞无疑是三人中最漂亮的，首先从年龄上来说就占不小的优势，都说年轻是个宝，尤其对女人来说，更是如此。

    欧阳慕青的善解人意是最让朱立诚感动的，从来泾都的那天起，她就给予了自己无微不至的关心，从工作大计到生活细节，无所不包，并且从来不求回报，只是默默无言地奉献，这绝对是一个能让任何男人心动不已的女人。

    想到谭艳芸的时候，发现她留给自己的印象，只有妖娆的身材和不幸的婚姻，朱立诚此时才知道其实她对这个女人一点也不了解，心里不禁涌起了一丝愧疚之情，这可也是自己的女人呀！

    朱立诚拨通谭艳芸电话的时候，她的惊喜之情溢于言表，当听说他就在田塘的时候，高兴得差点叫起来。

    朱立诚连忙提醒她注意影响，谭艳芸的脸顿时如火势正旺的灯笼一般，红通通的。她连忙低声说道，等一下班，她就过来，后来转念一想，说还是等天黑以后再过来。

    朱立诚掐断电话以后，脸上布满了笑意，她仿佛看见了谭艳芸面红耳赤的样子，一定如做贼一般，真是好笑。

    看看时间，距离天黑应该还有一段时间，朱立诚干脆脱去了外套和裤子，上床休息一下，养精蓄锐，到时候才有更充沛的精力上阵杀敌。

    被子盖到身上以后，阳光味更浓了，朱立诚把鼻子凑上来，轻轻地嗅了嗅，里面仿佛还掺杂一股女人的体香，不知是自己的错觉，还是确有其事。

    朱立诚边琢磨，边迷迷糊糊地进入了梦乡。

    谭艳芸此时心里如同十五个吊桶打水一般，七上八下的，平时到这个点，稍微磨蹭一下就好下班了，今天这时间仿佛走得特别的慢，老迈的挂钟是不是坏了，怎么都老半天了，才过了五分钟。

    在谭艳芸不断的埋怨和催促中，终于到了下班时间，她拿起包急匆匆地往外走去，谁知刚出门，就碰上现任的田塘镇党委书记黄春桃，她连忙迅速地一闪身，缩了回来，她可不愿意轻易去惹这个老女人。

    这个老女人精心伺候了苏运杰十来年，终于也算得成正果了。县府办主任的日子虽然悠闲，但绝对没有做一镇之主来得舒坦，在那不管有多大权力，也不过是个跑腿的，在这可是一言九鼎，就算放个屁，响声都不一样。

    来田塘的这段日子，她也有不舒心的地方，这个叫魏强的镇长，好像事事都和她作对的似的，让她最为恼火的是下面还有一帮人在帮衬着他。

    她今天和苏运杰约好了，准备去商量一下对策，不过也得把那老家伙服侍一番。想到这，黄春桃就是一阵呕心，那老东西越来越不中用，明明已经不怎么行了，这段时间不知从哪儿搞来的药丸，折腾起来没完没了的。

    等黄春桃上车以后，谭艳芸才连忙向车棚走去，把摩托车推出来，准备先回趟家，女儿安顿好，另外，这天色也没有完全黑下来，要是被被人发现了，可不好。自己倒是无所谓，可对那个男人的影响可就太大了。

    想到这，谭艳芸不由得往四处张望了两下，见并没有人注意她，这才放心地发动了踏板车。说她是做贼心虚，一点没错，你正大光明的回家，就算有人看见，又能如何呢？

    谭艳芸回家以后，安顿了一下女儿，并告诉母亲，晚上有朋友喊她打麻将，就不回来了。她妈听后扫了她一眼，觉得女儿今天有点怪怪的。以往有人叫她打牌的时候，她总是帮女儿洗漱以后才过去，有时候甚至别人能打电话过来催几次，今天好像大有不管不顾的意思。        

