    咸阳宫某处着火的事情，即使是嬴政懒得过问，惊鲵却不得不过问，因为她有了另外一个身份：咸阳宫宫正。

    而嬴政也有感兴趣的事情，比如，眼下这般，看着惊鲵是如何处理具体事务的。

    惊鲵杀手、女人，还有别的身份，嬴政都有着很深的了解，但是惊鲵咸阳宫宫正的身份，嬴政却是从仔细观察过。

    所以，嬴政看到了眼前的一幕。

    “昨晚的大火只是意外？”惊鲵将昨晚的‘火灾受害者’招到面前问道。

    “应该只是意外，昨晚奴婢本来已经睡下了，突然间着火了。”明珠小心翼翼地回答道。

    到了此时此刻，她的计划已经实现了一半，她冒着生命危险做出那样的事情，不就是为了让这里的主人能够主动想起她这个人吗？

    在这座王宫之中，女人太多，即使美人是稀缺的资源，但在庞大的数量之中，依旧会有着的不小的数额。

    但在这里，却只有一位真正的主人，一旦被这里的主人遗忘，那当他再次想起时，就不知道要到什么时候了。

    深谙王宫生存法则的明珠很清楚, 如果自己还想实现自己的雄心壮志，那么, 就必须让这里的主人尽快的知道自己, 并记得自己。

    而关键的就是如何让这里的主人知道自己, 明珠对自己的身体有着足有的自信，只要这里的主人见到了自己, 第二点就可以自然而然的变成现实。

    只是，为什么会是一个女人？

    在惊鲵询问明珠的同时，明珠同样也在用隐晦的视线观察着明珠。

    一个很漂亮的女人, 即使是以明珠的自信，此时也不得不承认，面前的惊鲵但就姿色而言，一点也不比她差上分毫。

    甚至, 因为一些特殊原因，而在惊鲵身上慢慢发酵的气质，在某些方面使得惊鲵更有着比明珠更大的诱惑。

    而最让明珠在意的是，惊鲵那即使是宽大的宫裙也不能完全掩去的肚子, 那隆起的小腹无疑在诉说着一个试试, 惊鲵已经有了身孕。

    明珠当然不会好奇惊鲵肚中孩子的父亲是谁，她只知道, 面前这人是自己以后的一个大敌。

    这就是秦王宫, 天下最具权势与力量的王宫, 这里才是一个真正的战场，久违了, 只有这里, 才值得我去倾尽一切的去‘战斗’。

    面对惊鲵这样的大敌，明珠不仅没有丝毫的挫败感, 反而在心中燃烧起更加旺盛的斗志。

    她，明珠，无惧任何挑战, 只有在这般竞争激烈的王宫之中, 一步一步走到最高，成为位置最高的女人, 那才是一种能够让灵魂都得到满足的成就。

    “是吗？”惊鲵此时也同样在大量着面前的明珠。

    我不喜欢她。这是惊鲵此时唯一的感觉。

    “但是, 在那个火炉上看到了一个浅浅的脚印, 那个火炉更像是被踢翻的, 而不是什么意外。”惊鲵语气平淡地说道。

    “脚印？”明珠没来由地心中一慌，难道被发现了？

    “虽然很浅，肉眼几乎难以看见，但通过某些特殊的手段，还是能够看出来的。”惊鲵虚张声势道。

    昨夜的那场火可不小，哪还有什么炉子，即使那个炉子还在，在火焰之中，也难以留下什么证据。惊鲵此时这般问明珠，当然是在诈明珠。

    谁让她不喜欢这个女人呢？

    而且, 昨夜的火也实在是有着太多的疑点。

    卖惨从而让自己见到自己想要见到的人，得到接近的机会, 进而一击必杀，这样的事情对于一个优秀的杀手来说, 并不算什么了不得的技能。

    在杀手界, 这是祖师们传下来的技能，如杀妻灭子的要离，吞炭毁容的聂政。放火烧自己的事情，在别人看来是匪夷所思不可能的事情，但在惊鲵看来却是再正常不过了。

    所以，杀手加上女人的直觉让她怀疑面前的这个女人。

    “这奴婢不曾知晓，难道是有人故意踢翻了炉子，想要加害奴婢与小公主不成？可是······”明珠小心翼翼地说道。

    刚听到惊鲵的话的时，她差点以为自己暴漏了，好在，她及时想到，在那么大的火势之下，不可能还有证据的留存，这才避免了暴露。

    “加害？我看是未必。”惊鲵冷笑道。

    面前的这个女人城府很深。惊鲵判断道。

    “那是为什么？自奴婢与小公主来到咸阳宫之后，并不曾与他人有着什么接触，更没有什么仇人。”明珠故作无辜地说道。

    “也许, 那场火是你自己放的呢？”惊鲵见到明珠如此‘稳健’，只能祭出了杀器。

    “夫人说笑了，世界上哪有那么蠢的人, 自己放火烧自己的。”明珠不解地说道。

    似乎在因为惊鲵的话而震惊和不解。

    “不, 愚蠢的人是不会做这样的事情的，只有真正的聪明人才能做出这样的事情，而你，就是这样的聪明人。”惊鲵逼视着明珠冷声道。

    “宫正真会开玩笑，奴婢实在担当不起。”明珠尴尬地说道。

    难道自己真的留下了什么证据不成？不可能啊？此时在明珠的心中也有了疑惑。

    这里还很是卧虎藏龙啊，连一个宫正都如此难以对付，实在是，太‘刺激’了。

    “你手臂上的伤很重。”惊鲵突然转移话题道。

    “宫正大人？”明珠不解地看向自己的手臂，红彤彤的半截手臂上，此时涂满了药膏。

    “很可惜，虽然以后不影响活动，但皮肤却是难以恢复过来了。”惊鲵面无表情地说道。

    “什么？怎么会这样？”明珠大惊失色道。

    但在明珠的心中，此时却是已经完全肯定，面前的宫正只是在诈自己。

    什么难以恢复了？明珠自己下手的时候，可是很有分寸的将受伤程度界定在了可以完全恢复的程度。

    对于医家之术，她也曾涉猎过，尤其是在肌肤保养与护理方面，更是堪称大师级。

    难道真的是我误会她了？惊鲵看着陷入惶恐之中的明珠，对自己心中的那个猜测产生了怀疑？

    难道真的只是我多想了？面前的女人只是一个倒霉的女人吗？我这样做是，是不是太过过分了？

    惊鲵陷入了迟疑之中。

