    

    “咚咚咚咚——”

    第二天清晨，骄阳初升。

    当第一缕阳光照向大地之际。

    陡然间，战鼓轰鸣，响声震天。

    在这振聋发聩的战鼓声中，很快就有一支支修士大军从镇北城中冲杀出来。

    三百万修士，一共组建了十支修士大军，每一支大军都有三十万修士。

    这样的修士大军自然远非世俗军队能够相提并论。

    其中担任统帅的都是封王境强者，将领全是造化境修士，法相境都只能充当中层。

    哪怕里面最普通的小兵，也拥有御空施法之能，远比那世俗军队中号称勇冠三军的大将强了不知道多少倍。

    再加上军阵之力的加持，这样一支支修士大军杀气腾腾的冲出来，简直就像是一条条咆哮的巨龙一样。

    一时间方圆上万里的大地都剧烈震动起来，天地灵气更是被搅得一片混乱。

    很快偌大的天空都被无数飞船战舰的身影所占满。

    放眼所望，尽是峥嵘景象。

    铺天盖地的恐怖煞气，从四面八方一起向着妖族大营的方向疯狂涌去。

    而此时此刻的妖族大营，也已经全面戒严。

    事实上，自从昨天半夜察觉到楚玄的神识波动，魔虎族族长就已经明白，他们妖族大营的底细恐怕已经被人类所探知。

    只不过镇北城的动作如此之快，第二天一大早就立刻调动大军杀来，还是大大出乎他的意料。

    “人类明知道妖族大营有我这样一位圣王坐镇，居然还敢在第一时间发动战争，这是没有把我放在眼里吗？”

    魔虎族族长顿时咬牙切齿，感觉人格都受到了侮辱。

    按理说，发现了他这样一位圣王，不应该更加慎重才对吗？

    然而事实却和他料想的完全不一样，人类似乎压根就没有把他放在眼里，实在是可忍孰不可忍！

    “圣王大人，我们现在怎么办？”

    其他六位妖圣很快围了过来，不由自主看向魔虎族族长问道。

    按照他们妖族原先的计划，只是将东荒强者拖在这里，然后等中州那边出手。

    等中州和东荒两大集团大打出手，双方两败俱伤之后，他们再出来摘桃子。

    不说将整个东荒全面占领，他们妖族也没那么大胃口，但至少也要将北方一带拿下。

    只要拿下了北方一带，然后大肆掠夺一番，他们妖族绝对可以回一大口血，最起码不用再像以前那样每天勒紧裤腰带过日子。

    然而镇北城人类大军如今却主动向他们杀来，这和他们事先预定的计划完全不符。

    “先不着急出手，我们这么长时间一直在打造的防御体系，可不是白准备的。”

    “把所有阵法禁制都给我全面开启，还有那些灵能炮，都给我推出来。”

    “这一次不要担心消耗，只要有人敢冲阵，就给我轰死他！”

    “还有你们也是一样，只要有圣人出手，都给我一起上，不管三七二十一，干死一个算一个！”

    “我今天倒要看看，他们是要派圣人直接冲阵，还是拿人命来填！”

    魔虎族族长满脸煞气，冷冷开口说道。

    伴随着他一声令下，偌大的妖族大营很快就像一个巨大机器一样全力运转起来。

    不仅那些阵法禁制绽放出耀眼光芒，那成千上万的灵能炮也处于半激发状态，一个个黝黑的炮口都散发出令人心悸的可怕气息。

    一门两门或许不算什么，但是这样成千上万门一起开火，纵然圣人也难以无视。

    “看来妖族是铁了心要死守到底，我们接下来该怎么办？”

    高空中一座巨型飞船的甲板上，楚玄等人并肩而立。

    看着妖族大营的反应，众人神色各异。

    面对妖族严防死守，他们虽然心中不屑，但一时间却也没有什么好办法。

    要么派圣人强行破阵，因为这成千上万的阵法禁制，也只有圣人才有能力破开。

    要么就是派修士大军强攻，只要不计消耗，同样也有希望杀进妖族大营。

    不过这两个办法都各有利弊。

    前者负责破阵的圣人会有危险，后者则是修士死伤必然不少。

    众人很快都纷纷看向楚玄，显然是等着他来做这个决定。

    “我前段时间恰好掌握了一门神通，用在眼下倒是再合适不过，不如就来试试威力如何……”

    楚玄微微一笑，当即就将那袋金纹灵豆取出大半。

    大约上百万枚之多，转眼间就犹如天女散花般向下撒去。

    “这是？”

    看见这样一幕，众人都忍不住一头雾水。

    然而没过多久时间，就有无比惊人的一幕呈现在他们面前。

    在楚玄法力引动之下，只见那一枚枚金纹灵豆瞬间炸裂开来，转眼间就化作一个个道兵。

    这些道兵浑身上下布满金色纹路，给人的感觉就好像传说中的天兵天将一样。

    和真正的天兵天将自然相差甚远，但是这些金纹道兵却也拥有紫府境的实力。

    上百万枚金纹灵豆，楚玄的神通法力加持下，居然变成了上百万紫府境道兵。

    这一幕实在是大大超出了众人的想象。

    其实和真正的紫府境修士相比，这些道兵的实力还是要差不少，毕竟它们没什么智慧。

    但也正是因为这样，所以它们根本不惧生死。

    在楚玄命令之下，这些道兵立刻都疯狂向着妖族大营杀了过去。

    这一瞬间，不仅人类这边懵了，妖族那边也同样懵了。

    他们不是没有见过道兵，但是一次性召唤上百万道兵，而且还是上百万紫府境道兵，实在是有点挑战他们的心理承受能力。

    更关键的是，刚刚他们接到的命令是，只要有人冲阵就开火。

    那现在这些道兵冲阵，开不开火？

    如果换做人类肯定不会有这种犹豫，但是妖族不一样，这些年实在是太穷了，过惯了苦日子，自然没法大手大脚。

    正所谓大炮一响，黄金万两！

    这些灵能炮消耗的都是上品灵石，一旦开火，消耗可就不是一点点。

    不过犹豫也只是一时，很快就有一门门灵能炮爆发出可怕攻击，大批道兵都被淹没在那连绵不尽的炮火之中。

    但是在那上百万道兵悍不畏死的冲锋之下，还是有无数阵法禁制遭到破坏。

    而这个时候，楚玄却没有就此罢手。

    他似乎铁了心要一举拿下这妖族大营。

    只见他右手一翻，一面虚实不定的神秘宝镜瞬间在他手掌心中浮现出来。

    一股令人心悸的可怕神威随之荡漾开来。

    这正是他在太一圣地遗址中签到获得的那件准帝兵幻神镜。

    伴随着楚玄将其催动起来，幻神镜立刻绽放出梦幻般的光芒。

    一件准帝兵的威力何等恐怖，哪怕如今只是牛刀小试，依旧有大批妖族强者迷失自我。

    然后这些妖族强者纷纷化身“妖奸”，不仅没有再攻击那些道兵，反而调转灵能炮的炮口方向，朝着妖族大营狂轰起来。

    一时间整个妖族大营都变得一片混乱。

    “现在应该好解决多了，你们也一起出手吧，毕其功于一役，一举拿下妖族大营！”

    楚玄挥了挥手，飞船上立刻就有一道道令旗升起。

    那些修士大军瞬间接到命令。

    十支修士大军就好像十头冲出牢笼的恐怖凶兽一样，第一时间就向着那妖族大营杀了过去。

    与此同时，那些圣人也没有犹豫，同样化作一道道遁光杀进妖族大营。

    短短片刻时间，魔虎族族长引以为傲的防御体系，就被冲击得七零八落，所有妖族强者只能各自为战。

    “啊啊啊啊……人类，我要杀了你！”

    魔虎族族长显然无法忍受这样的结果。

    伴随着一阵无能狂怒，他立刻就向着楚玄杀了过来。

    在他想来，只要拿下楚玄这个人类大军的领头之人，这场大战依旧可以反败为胜！        

