    孙小圣足足战斗了两百年。

    兴许也是他这辈子最辛苦的两场战斗。

    这都多亏了重天的安排。

    将他的潜力都开发了出来。

    虽说修为压根没提升多少。

    但战斗意志却有了不小的进步。

    可是，到了圣人的层面，战斗意志真的有那么关键吗？

    迄今为止。

    孙小圣仅有一次体会。

    那就是跟荒古女帝守护混沌世界的时候。

    面对无穷无尽的域外魔神。

    他和荒古女帝几乎是压榨了自身所有的潜能。

    日复一日的战斗，没在半途崩溃就已经是很了不起了。

    但比起兵阵试炼来说，还是小巫见大巫了。

    休息了好一阵。

    兵阵才解除。

    原本按照重天所说。

    兵阵只能由孙小圣打破。

    中途是不能停止的。

    如今看来，重天撒了谎。

    他根本就是蓄意报复。

    只不过，孙小圣闯关成功。

    还轻易地策反了太玄和道真。

    让重天实在无计可施了。

    无奈之下，只能解除兵阵。

    “重天前辈可有什么想说的吗？”

    孙小圣一脸平静。

    可他越是平静，越让人觉得危险。

    谁也不知道这猴子脑子里究竟装了多少鬼点子。

    就连重天都怕得要死。

    “咳咳！”

    “本座此举意在激发你的潜力。”

    “不然，你以为无天圣人是那么好突破的吗？”

    “唯有通过兵阵，让本座知晓你的心性坚如磐石。”

    “才好对症下药啊！”

    “接下来，本座自会助你成就无天圣人。”

    重天一本正经地胡说八道。

    就他这点智商，骗傻子还行。

    想在孙小圣瞒混过关，恐怕不太容易。

    “原来如此。”

    “为了俺老孙，前辈还真是煞费苦心。”

    “可是，俺老孙却觉得重天前辈满口谎言。”

    “不值得信任。”

    “这无天圣人不做也罢。”

    “俺老孙自有办法突破桎梏。”

    孙小圣脸色一沉，当下就要带着太玄和道真离开。

    这下，可轮到重天慌了。

    混沌石碑还在孙小圣手上。

    这泼猴掌控混沌石碑。

    谁还能进入太始空间？

    没有下一个进入太始空间的圣人。

    他还如何重塑金身，逃出牢笼？

    这猴子明摆着是在威胁他！

    “站住！”

    “你这泼猴，有何话就直说。”

    “少拐弯抹角！”

    重天恼火道。

    虽然他很生气。

    但谁都能听出来，重天怂了。

    太玄和道真又不傻。

    他们自然也是心知肚明的。

    但两人更多的是震惊。

    谁能料想到，堂堂重天老祖竟然被孙小圣吃得死死的。

    这事要是说是天外天的强者听。

    估计都能惊掉无数下巴。

    “这可是前辈说的。”

    “可不要反悔！”

    孙小圣立刻回过神来。

    好一招欲擒故纵。

    骗的重天团团转。

    “哼！”

    重天已经够丢脸了，不想再继续丢下去。

    但他拿孙小圣实在没辙。

    所有的怨气也都发泄在这一声冷哼上。

    太玄和道真惊讶的说不出话来。

    可孙小圣却已经习以为常了。

    他看着二人，淡淡吩咐道：

    “俺老孙打算随重天前辈闭关一段时间。”

    “但这太始空间里却是绝佳的修炼之地。”

    “如今，鸿钧老祖和观音都已是混沌圣人。”

    “再加上二位的帮助，应当可以挑战一下第一层的始魔神。”

    “有劳二位跑一趟洪荒。”

    “带几个人回来。”

    随后，孙小圣说了几个名字让太玄，道真记下。

    他提到的人都是洪荒的中流砥柱。

    也是将来抵抗外族入侵的重要力量。

    既然天外天都已经问世了。

    洪荒也不能停滞不前。

    多培养一些强者出来，才能应对将来所碰到的大麻烦。

    不过，介于太玄和道真这两张生面孔。

    洪荒生灵见到他们一定会吓一跳。

    也算是孙小圣给他们上的一堂课吧。

    此时，他已经不难想象。

    两位混元圣人出现在洪荒世界。

    所引发的轰动了。

    如今，荒古女帝也不过就是混沌圣人。

    哪怕加上盘古，老子等一大堆大道圣人。

    也绝不可能是混元圣人的对手。

    到时候，洪荒怕是会有一场巨大的骚动。

    “大圣放心。”

    “我二人定会给洪荒生灵好好上一课！”

    太玄咧嘴一笑。

    他似乎对这种事情十分感兴趣。

    身处天外天。

    混元圣人也不过是一群垫底的强者。

    可进入下界。

    他们就是无上的存在。

    两者巨大的反差才是促成太玄和道真感兴趣的原因。

    但好在孙小圣手握二人的魂魄碎片。

    量他们也闹不出乱子。

    随着孙小圣进入深渊。

    太玄和道真也离开了太始空间。

    因为重天的缘故。

    太始空间早已与洪荒相连。

    当太玄和道真走出太始空间的时候。

    所面对的早已不是天外天的佛道。

    而是真理世界。

    “狂欢开始了。”

    道真坏笑道。

    他和太玄对视了一眼。

    两人都看出了对方的心思。

    而后，这两位混元圣人毫不迟疑地将自身的气息释放出去。

    在他们看来不过就是一场恶作剧。

    可对真理世界和洪荒的万万亿生灵而言。

    却是巨大的灾难。

    那一刻。

    两个世界炸开了锅。

    但凡有些修为的生灵，都被混元圣人强大的威压吓得瑟瑟发抖。

    那可是足以比肩孙小圣的圣人强者。

    而且一出现，就是两个。

    洪荒的末日来临了吗？！

    “唰唰唰！”

    三道身影出现在百万里。

    天道，星殒大帝和混妖大帝三人满脸惊恐地眺望着这两位可怕的强者。

    他们也只敢远远地看着。

    却不敢轻易靠近。

    哪怕是相距百万里，对那样的强者而言，也是转瞬就到。

    但凡太玄和道真有丝毫杀心。

    他们决计活不过一息。

    “来了三个。”

    “可惜不是洪荒的生灵。”

    “应该不是大圣所说之人。”

    道真撇着嘴，失望道。

    话音刚落。

    又是十几道身影出现。

    他们同样身处百万里之外。

    遥望着两位强者。

    这些来自洪荒的顶尖强者。

    与太玄和道真相比，竟如同蝼蚁一般。

    他们之所以敢在第一时间出现。

    无非是认为两位混元圣人若有杀心。

    无论他们逃去哪里都必死无疑。

    与其胆战心惊的等死。

    倒不如亲自过来查看。

    兴许他们还能与这两位强者交谈一番。

    为洪荒生灵换取一线生机。?

