    “宰了你！”

    “谁杀谁啊！”

    “我超，好软……”

    “身材不错嘛，蛮结实的啊？”

    “啊，谢谢夸奖……”

    随着两边都认识到完全杀不死对方，大猫和软泥怪的战斗陷入僵局，身体柔软的“史莱姆”和肌肉发达的猫科动物之间的近身战，也逐渐变得诡异起来。

    眼见那两个家伙打得都快泛出粉色气泡了，留在后面的秦澈和鼠人不知火在一旁聊了起来：

    “你还好吧？”

    眼见鼠人一副紧张的模样，秦澈笑起来：“别怕，我又不会吃了你。”

    “吃我……”不知火低声说。

    “啊？”

    “没事。”鼠人摇了摇毛茸茸的尖脑袋，问道：“你怎么来了？”

    “地面没法走了，只能从下水道走咯。”秦澈抬头看向潮湿的管壁。

    眼见不知火貌似很迷茫，他简单解释了一下上面的状况。

    “哦，原来是这样……”

    听完了秦澈的讲述，不知火叹了口气，细长的尾巴弯成U型，满脸的愁容：“财阀终于动手了吗。”

    “我早说了他们不是什么好东西！”

    美人鱼放开缠绕住林瑜的触手：“别打了别打了，大家都是自己人！”

    找到了台阶下的林瑜，也终于后退一步，看着身上沾到的黏糊糊绿色污渍：“脏死了，污渍真的不行。”

    “你说什么？污渍怎么了？”美人鱼遭不住了：“这可是我留下的甜蜜印痕好吧！含糖量很高的！”

    “行了，别扯什么狗屁污渍了。”

    眼见话题跑偏了，秦澈赶紧把聊天内容拉回正轨：“总之，事情就是这样，来和我们一起干翻财阀如何？如果他们的高压策略真的成功，下一步估计就是清剿下水道里的贵物，你们也逃不掉的。”

    “呃，好像有点儿道理！”美人鱼晃动着果冻般的身体：“但是我们能干啥？连地面都上不去啊。”

    “你们在下水道生活了这么久，应该也算是地头蛇了吧？”秦澈问。

    “那当然！”

    说起这个话题，美人鱼的声音都高亢了几分：“我们也算是下水道一霸好吧！除了新来的那些奇怪玩意儿，下水道里谁提到我们不是心惊胆寒？主动交保护费的都不少好吧！”

    “新来的，你是说那些蚊子和蟑螂的混血儿么？”

    “是啊，那些怪物也不知是什么来头，繁殖的贼TM快，我和他们的头儿聊过一次，他们好像打算反攻人类世界还是什么来着，实在是处不来。”美人鱼感叹道。

    “哦？”

    听到这里，秦澈眼睛一亮：“所以你这边有渠道，能让我们和他们交流是吧？”

    “你想和他们的头儿聊天？”美人鱼晃动软绵绵的肢体：“不行的不行的，他们肯定会吃了你！”

    “谁吃谁还不一定呢。”秦澈笑道。

    此话一出，他身边的林瑜吓得抖了一下：“蟑螂和蚊子你也要吃？口味太重了吧！”

    “Why so serious？爷只是在开玩笑……”

    秦澈话音未落，后面的管道里又响起一阵嗡嗡声。

    在场的四人同时把目光投向幽邃的排水管，林瑜和美人鱼正要动手，飞过来的几个“混血儿”已经用稚嫩的童音开口了：

    “别打我们！别打我们！”

    “你们来干嘛的？”美人鱼问。

    “我们是来替爸爸妈妈送信的！”

    一个混血儿飞了过来，手里拿着不知从哪儿搞到的军用防水手机，光看外壳上沾上的血渍，就知道原主人应该是嗝屁了。

    它用细长的手指在屏幕上按了两下，一个温文尔雅的男声响起：

    “嗨，二位，这里是蟑螂侠。”

    “想必你们也知道地面上发生的事情了吧？财阀真是一点B脸都不要了，完全是丧尽天良，惨绝人寰，杀戮盛筵，令人作呕。”

    “身为正义使者的我不能坐视不理，正在想办法反攻地面，干掉那些该死的财阀。”

    “软泥怪女士，我们认为您是一位很强的战力，想和您商讨一下反攻事宜，五点整在第三排水管的蓄水池见，不见不散，等您的消息。”

    听完了这货留下的录音，秦澈和林瑜面面相觑。

    “怎么有点耳熟？”林瑜挠了挠头。

    “估计就是他。”秦澈笑道：“这个世界真的挺小的。”

    眼见两人开始谜语了，美人鱼的身体蠕动起来：“你们在说啥？”

    “没事，出发吧。”

    秦澈说着转身走向排水管的岔道：“我们一起去见见蟑螂老弟。”

    ……

    “呼……呼……”

    气喘吁吁的司马睿，终于成功抵达梅菲斯特娱乐总部地下十八层，来到圣都的控制室门前。

    和他预想中的不太一样，这段路途上并没有碰到什么危险，他之所以会喘成这样，也只是因为太胖了而已。

    西装革履的男人，油光锃亮的头发整齐的梳向一侧，遮盖住头顶秃掉的部分，配合上他那红润的肤色和肥头大耳的外形，用肥猪来形容毫不为过。

    “他妈的，该减肥了……”

    司马睿拍了拍自己肚子上的赘肉，短粗的手指不停颤动着。

    如果母亲看到当年那个可爱男孩长成这个吊样，应该也会伤心的吧？

    想到这里，司马睿低头看向自己西瓜形状的肚子，嘴里吐出一口酸液。

    减肥的事可以放到以后再说，现在首先要做的是重启圣都的模拟程序，那座神圣的秩序之都，绝对不能被入侵者玷污！

    司马睿大口大口的喘着气，走向控制室内。

    人刚进屋，角落里突然亮起一道微弱的红光，像是某种廉价的扫描器。

    ——坏了，上当了！

    还以为那玩意儿是炸弹的司马睿，果断双手抱头跪倒在地，用身上的肥肉防护自己的要害部位。

    不过，接着响起的不是爆炸声，而是绑匪的声音：

    “哟，这不是司马先生吗？您来辣。”

    “淦你娘……”司马睿低声骂道。

    即使知道和自己对话的是录音，他熊熊燃烧的怒火依旧无法抑制。

    司马睿当然清楚，自己大概是被这个绑匪耍了，至于那家伙究竟要干嘛……

    “看看圣都的状况吧。”

    长满藤蔓和苔藓的控制室里，绑匪的声音不断回荡，语调里夹杂着些许笑意，仿佛在嘲笑他的无能：

    “你来晚了，现在的‘圣都’总算真正被净化了，睁开你的狗眼看清楚，这就是正版‘造梦机’的创作。”

    那一刻，控制室里突然有全息投影升腾而起，覆盖了司马睿身边的整片空间。

    破烂不堪的控制台和墙壁一起消失，取而代之的是许多不可名状的女人。

    “……”

    眼见圣都竟然变成这副低俗模样，面对着栩栩如生的女性建模，司马睿咬牙切齿的攥紧双拳。

    他的两个头同时仰起，疯狂的大声叫喊着，仿佛在质问这个荒谬的世界：

    “你对圣都……做了什么？”

