    

    这还是陆明芳第一次在这个世界里发现这种具有灵气的东西。

    这东西的能量相当于修仙界的灵石。

    上面所具备的灵气十分的纯粹。

    这东西能对她的修炼大有裨益。毕竟玄天玉碗虽然可以搜集灵气，但是在这个灵气匮乏的地方，每次想要聚集灵气，都需要很久。

    要是有这种灵石，就能加速她的灵气吸收。

    陆明芳在地球待的时间远不如在修仙界的时间，所以对这边的东西也不大熟悉。不过上辈子她似乎也是见过这种东西的，实在一个商场里面。

    从那路过，看到里面亮晶晶的装饰品，仿佛是另外一个世界一样。

    这东西似乎叫水晶。

    看当时那商场里面这种装饰品的数量。这东西应该产量还挺大。

    陆明芳将这饰品收了起来。这东西之所以好看，是因为里面具备灵气。

    若是吸收了，必定会破坏这份美。这毕竟是盛霆的东西，当然不能随便吸收。

    她将东西放着，准备下次见到盛霆就还给他。另外一边，盛霆正在和爷爷抱怨着之前的事情。觉得盛爷爷不该捉弄他的，早知道陆明芳在这边，他还折腾什么？

    盛老道，“你这种蠢货，就该被折腾一下。”

    盛霆不乐意了，“爷爷，你干什么骂人。我要是蠢，我们盛家就没一个聪明人。”

    “你这是连你爸妈一起骂进去了？”

    盛霆：“……爷爷，反正你不该骗我。”

    “我骗你什么了？我这是帮你。”

    盛老问道，“我问你，你找不到陆明芳的时候，你什么想法？”

    盛霆道，“当然是努力找，就没我找不到的人。”

    盛老叹气，完了。这孙子太自信了，太聪明了。所以就吓唬不到这孙子。

    他问盛霆，“这次还只是陆明芳换个住的的地方而已。下次你出任务去了，回来的时候，她处对象了，或者嫁人了怎么办？”

    “不会把。”盛霆问道。

    “为什么不会，人家处不处对象也和你没关系。”

    盛霆心里顿时不舒服起来。觉得谁都配不上陆明芳。就而且他觉得陆明芳那种性格，也看不上别人。

    盛老道，“我记得宁家那小子就很喜欢明芳这孩子。宁家那小子人长相能耐都不错。要是持之以恒的，也许就能成。”

    “宁晋诚？”盛霆差点跳起来，“不可能，陆明芳能看中这种人？”

    盛老看到他着急了就偷笑，“你觉得宁家小子不好，但是他要是真不好咱们大院里也不会有那么多女同志对他有好感了。反而是你……你读书那会儿，有几个女同志对你示好过？”

    盛霆想到了这些，确实心虚起来。

    那姓宁的确实比较受欢迎的样子。

    盛霆不淡定了，陆明芳难道和其他女孩子一样吗，也喜欢这种？

    想到他刚刚还在陆明芳家里丢了人，盛霆心急起来。

    甚至有些坐不住了。

    盛老道，“就算明芳和宁家小子在一块儿了，你着急干什么？和你有关系？”

    “……”盛霆都不知道说什么了。

    心里乱糟糟的。

    盛老还继续插刀，“你自己找不到对象，还不让陆明芳同志找？男大当婚女大当嫁，这种事情你可管不着。”

    盛霆腾的一下站起来了。

    盛老挑眉，“你干什么？”

    “我回房间去！”盛霆心情乱糟糟的往外走去。

    实际上心里是慌乱的。

    他一想到自己下次出任务回来，陆明芳身边就多两个人，那感觉就让他心里烦躁也憋闷。

    恨不得将那个站在陆明芳身边的男人给一脚踢飞。

    除了他，还有谁配站在陆明芳身边？

    “……”

    盛霆突然步子一顿。

    他站在陆明芳身边？

    没错，为什么不能是他站在陆明芳身边？反正谁站在陆明芳身边，他都不会高兴的。为什么不干脆是他呢？他不比那宁晋诚好？

    在和宁晋诚相比这方面，盛霆对自己有足够的自信。

    宁晋诚那种没什么能力还虚伪，只会靠着家里人出谋划策，没有一点主见的男人，有什么好？

    他敢打赌，宁晋诚那种人娶个媳妇进门，肯定也要家里人同意才行。

    以后媳妇在家里受了委屈，也绝对是没可能给自己媳妇撑腰的。

    和这种人在一起，有什么好的？

    他就不一样了，谁敢欺负他的人？

    就下面那些弟弟妹妹谁敢对陆明芳不尊敬，他就能把他们教训成孙子。

    盛霆说服了自己，为自己去追求陆明芳找到了合理的理由。

    心里顿时舒心起来。

    他刚要回房间去，就被一直等着他回来的顾思甜给拦着了，“盛霆哥，你怎么才回来啊，晚饭都没回来吃。你在你朋友家里吃的吗？你那朋友是谁啊？”

    “和你没关系，”

    盛霆直接绕开她，从她旁边走去。

    顾思甜追了过去，“那人不会是你女朋友吧，盛霆哥？”

    盛霆被缠着烦躁了，他对除了陆明芳和自己妈之外的女人，一向是没什么耐心的。“我说了，和你没关系，别烦我。”

    他毫不客气道。然后大步离开。

    顾思甜羞愤的眼睛都红了。

    盛霆哥竟然凶她。

    顾思甜难过的不得了，转身朝着自己哥房间跑去。

    顾明磊正觉得无聊呢。想着出去找乐子，见到他妹推门进来了，眼睛还红了的样子，顿时着急了，“你怎么了，谁欺负你了？”

    “哥，你说盛霆哥和那个女人到底是什么关系啊。我就问一句，盛霆哥就不耐烦了。”

    顾明磊问道，“他是不是凶你了，这人就是这样。从小就不招人喜欢。我替你去教训他去。”

    “你别去，盛霆哥到时候更不喜欢我了。”顾思甜委屈的不得了。

    盛霆是第一个对她这样兄的人，不管是亲人还是朋友，都没人这样对她。

    偏偏顾思甜还就是放不下盛霆。

    “哥，我就想知道那女人到底是谁，盛霆哥为什么要这样护着她，我连问一句都不行。”

    “去看看呗。”

    顾明磊道。

    顾思甜道，“可我们都进不去，怎么看啊？”

    “今天咱不是知道她住哪里了吗？就说是盛霆让我们去给她送东西的。不就可以进去了？”

    顾思甜犹豫道，“会不会让盛霆哥生气啊？”

    “管他呢，敢养小情人，还怕人知道？”

