    第303章 征服佛界（二合一大章）

    “如来佛祖，您的境界，只怕是真正无限抵近于圣人之境了吧。”

    “放眼九州天下，您可称圣人之下第一人！”

    大日金光佛双手合什。

    在这一刻，他已经看破了一切。

    不再为自己的生死而烦忧。

    于他而言，能够圆寂在如来佛祖手中，未尝不是一种偌大的荣幸。

    “阿弥陀佛，大日金光佛谬赞了。”

    “贫僧还差得远。”

    如来佛祖的声音缓缓传入掌中佛国之中。

    于如来佛祖而言，曾经于洪荒之中。

    他深知不少古老存在，并不输于他。

    甚至，比他还要更强。

    他可不敢自称圣人之下第一人。

    圣人境啊！

    看似一步之遥，实际上，却是咫尺天涯。

    相差甚远！

    至少，如今的如来佛祖，还未能看到自己的成圣之路！

    大日金光佛凝声静气。

    又是沉默了许久，忽地出声道：“如来佛祖谦逊之心，贫僧受教了。”

    “今日，贫僧将以全力来破您的这一式掌中佛国。”

    话音落下。

    大日金光佛，周身便是佛光炽热起来。

    金木水火土，五色的光辉，在他的周身流转。

    三尸都将手掌放在他的后背之上，将他们的毕生佛力，都融入大日金光佛的本尊之中。

    这一刻。

    大日金光佛赫然是利用他亚圣圆满的无尽佛力，将五行大道给催发到了极致！

    百分之九十的五行大道真谛！

    隐约之间，似乎更有再上一层楼，踏入百分之九十一真谛掌控的地步。

    大日金光佛，他整个人，都在发光。

    远远望去，就是一团炽烈的佛光。

    在烘托起五行大道的五色神芒！

    金木水火土！

    金之锋锐！

    木之春意！

    水之绵柔！

    火之霸烈！

    土之深沉！

    五种意境在掌中佛国之中弥漫不休。

    五行流转，生生不息。

    某一瞬。

    突兀地化作一柄冲天之剑！

    一剑横亘天穹，化身百万丈五色神光。

    砰！砰！砰！

    整个掌中佛国都在这股浩瀚的威势之下，有种摇摇欲坠之感。

    噗！噗！噗！

    不待如来佛祖出手还击。

    支撑如此强势攻势的大日金光佛便是率先吐血不止。

    这样的威能，已经超越了他的极限。

    几乎掌中佛国每一次颤抖，都会直接的反馈到他的身上。

    让他的伤势加重一筹。

    “阿弥陀佛！”

    “五行法则果然不凡。”

    “空间，修复！”

    随着如来佛祖一声轻喝。

    掌中佛国的空间，瞬间稳固了下来。

    任由大日金光佛如何猛攻，再不能动摇掌中佛国一分一毫。

    “空间法则！”

    “难怪。”

    双眸微闭。

    大日金光佛直到此时，才真正明白了如来佛祖如此强势的真正原因！

    如来佛祖拥有十大至尊大道之一的空间法则！

    并且，真谛掌控，至少已达至了百分之九十一！

    需知，大道真谛掌控，在达到百分之九十之后，那便是一步一重天！

    每增加一个百分点，那都会来到一片新的天地。

    例如眼下。

    如来佛祖仅仅只是展示了百分之九十一的空间大道真谛。

    便是让同样掌握有十大至尊大道之一的大日金光佛束手无策。

    他的五行大道，距离百分之九十一的真谛掌控，还有一段路需要走！

    然而，这一段路，看似微小的差距。

    就能奠定此战的胜负。

    他的五行大道，再也无法动摇掌中佛国分毫。

    值此时刻。

    几乎可以肯定一点。

    就算是如来佛祖不动他。

    随着时间的流逝，他也会被生生耗死在这掌中佛国之中。

    更别说，拥有空间大道的如来佛祖，当真就没有攻击手段吗？

    大日金光佛敢肯定。

    必然有。

    且，威势一定超乎他的想象！

    “阿弥陀佛，如来佛祖，我不如你！”

    “若你能为万佛之祖，恳请你善待佛界众生！”

    再念一声佛号，双手合什，朝着如来佛祖行了一个大礼。

    最后时刻，大日金光佛遵从本心，朝着万佛之祖的如来佛祖顶礼膜拜！

    他也是道出了最后的恳求。

    希冀着如来佛祖能够善待佛界众生。

    话毕，也不管如来佛祖会不会同意。

    他便是盘膝于地。

    虔诚地念着一段段佛经，自身更是化作点点星光，融入掌中佛国之中。

    得到大日金光佛的本源佛力馈赠，如来佛祖的掌中佛国，亦是在这一刻，获得了难以想象的增长。

    坚壁之强，佛威之甚，远超先前。

    到得最后，一颗散发着五彩光华的舍利子，落入了如来佛祖的掌心之中。

    “阿弥陀佛。”

    道一声佛号。

    如来佛祖双手合什，遥遥对着嬴熙一礼道：“陛下，贫僧有个不情之情。”

    “佛祖请说。”

    微微额首，凝望着如来佛祖，嬴熙也没有端着。

    他已然能够通过如来佛祖，于冥冥之中，正在源源不断的获取着佛门气运。

    但凡如来佛祖的要求不过分。

    他都会满足。

    “贫僧恳请陛下，在将佛界归还于天地之后，专门划出部分区域，以供佛界众生栖息。”

    “贫僧可为担保，定然让他们从此以后竭力效忠陛下，绝不敢有异心。”

    如来佛祖对着嬴熙微微躬身，道出了心中想法。

    大日金光佛的举动，也让他不由为之动容。

    同为佛门出身，他又是万佛之祖。

    理应有为佛界众生求得一片栖身之地的举动。

    “可，只要佛界众生宣誓效忠于朕，朕也自当为佛界众生单独划分出一片栖身之地。”

    嬴熙对此并无意见。

    只要人心所向。

    佛界众生愿意臣服于他。

    那单独划分一片区域，就算是再称佛界，又能何妨？

    他的大秦，本就是可以允许百家争鸣。

    一切，只要以他为主，他愿意看到百花齐放的大秦天下。

    “多谢陛下。”

    道一声谢。

    如来佛祖缓缓朝着佛界之内踏去。

    他手持着大日金光佛的舍利子。

    佛界众生于顷刻间，皆是升起了共鸣。

    无数人为大日金光佛的圆寂而哀鸣不止。

    “贫僧如来佛祖，奉陛下之令，特来统筹佛界。”

    “若佛界众生愿归降我大秦陛下，则佛界众生仍可获得一片栖身之地。”

    “我也当为万佛之祖，为尔等保驾护航。”

    如来佛祖也没有隐瞒，开门见山，径直给予佛界众生以选择。

    佛界之中。

    昔日的佛子宁王、古佛体本性大师、少林神僧玄海，都是默默苦笑。

    若说是先前时候，他们或许还有与嬴熙，与大秦争锋的想法。

    但，此时此刻，如来佛祖驾临佛界，佛界魁首大日金光佛都已经圆寂。

    如此大势之下，任谁都知道，顽抗无用。

    反会因此给佛界众生遭至大祸。

    他们有心反抗，却有无力抵挡如来佛祖的浩瀚佛威。

    不多时，佛界众生，便是有了属于他们的选择。

    “吾等愿意效忠大秦陛下。”

    “拜见万佛之祖！”

    为了佛界的未来。

    也为了能够活下去，有一线希望留存。

    他们选择了臣服！

    无一人有反对意见！

    毕竟，所有人都清楚，佛界，已经没了反抗的资本。

    三位亚圣强者。

    大日金光佛，大日琉璃佛，大日宝生佛，尽皆陨灭。

    余者，最强不过准圣圆满，又能如何？

    随之，如来佛祖坐镇佛界。

    孔雀大明王、燃灯古佛也在嬴熙的示意下，纷纷踏入佛界之中。

    从此以后，他们三位，便是佛界新的主宰。

    不，准确的说，是佛界众生的主宰！

    因为，佛界，即将消散。

    他们踏入佛界，也是为了在佛界归还天地之际，护佑佛界众生，安稳落入九州之中，嬴熙为他们规划的栖身之处里。

    “叮，恭喜您，成功征服整个佛界。”

    “叮，恭喜您，成功获得佛界气运加持。”

    “叮，恭喜您，获得整个佛界的气运反馈，开始自动升级，您的《真命圣诀》由圣阶中期成功晋升圣阶后期。”

    【真命圣诀：圣阶后期，包含功法、秘术、武经、步伐、神通。】

    “叮，恭喜您，随着气运推动，您的境界，顺势晋升至亚圣中期。”

    “叮，于夺得整个佛界之后，您亦是得到了五行大道加身。”

    “叮，恭喜您，在澎湃的气运灌输下，您的五行大道异军突起，真谛掌控直达百分之五十，命运大道、力之大道、帝之大道、剑之大道，真谛掌控都达至百分之二十。”

    嬴熙的战力，亦是随之节节攀升。

    嘴角微微上扬。

    不得不说，佛界就是比剑界强。

    得到的好处，也是远超征服剑界之时。

    随之，嬴熙又是将整个佛界重新归还于天地。

    【佛界：地阶上品秘境，一个拥有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级不会坠落，还会逐渐固定为一个完整的小世界】

    “叮，恭喜您，成功将剑界归还于天地，九州版图扩大，约莫增加了一万道之地。”

    “叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了一万道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

    “叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

    “叮，恭喜您，成功获得此方天地二十万丝权柄。”

    “叮，天地意志决定，将这新扩充的一万道之地的气运，也是一并赠送于您。”

    “叮，恭喜您，在大量气运的灌注下，您的三千大道身得到天地的眷顾，感悟三千大道的速度，将会增幅千倍。”

    再加上此前征服剑界之后，得到的百倍加持，嬴熙只觉得，眼下足足一千一百倍的感悟速度加身，除却目下已经领悟的大道之外，其余大道，他都似乎快要正式入门，初步领悟了。

    【姓名：嬴熙】

    【尊位：秦皇】

    【体质：天命帝体】

    【圣法：真命圣诀：圣阶后期，包含功法、秘术、武经、步伐、神通】

    【三千大道身：来历神秘，不知品级，无法判断（一千一百倍增幅中）】

    【骨：至尊骨】

    【境界：亚圣中期】

    【大道：命运大道、力之大道、帝之大道、剑之大道（百分之二十真谛）、五行大道（百分之五十真谛）】

    【天地权柄：四十万丝】

    【宝物：真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍（圣阶一品）天命圣斧（圣阶九品）】

    【坐骑：太古神龙（准圣中期）】

    【面板：无双面板】

    “诸位，佛界事了，接下来，魔界、儒界、道界，谁来？”

    佛界事毕，嬴熙遥望向四方，凝视着缩在一方，眸光愈渐凝重，隐约间，已经有些看呆的古天魔屠殇、儒界山海、青尘天尊三人。

    他们都是高高在上的一界主宰。

    初时，他们对于嬴熙，也仅仅至多就是忌惮罢了。

    可现今。

    他们对于嬴熙，又何止忌惮二字可以解释？

    燃灯古佛、孔雀大明王且先不提。

    单单只是那如来佛祖。

    扪心自问，无论是古天魔屠殇，还是儒界山海、青尘天尊，都没有一点把握对付。

    如来佛祖，深不可测。

    若要一对一大战，他们自认，不敌居多。

    然，此前已与嬴熙定下约战。

    他们若是此时认怂，也不行，平白堕了气势。

    嬴熙也不见得会放过他们。

    一时间，三人都是有种进退两难之感。

    “敢问秦皇陛下，我等若与您继续君子协定。”

    “是否与我等争斗之人还是刚刚的如来佛祖、孔雀大明王、燃灯古佛？”

    良久，青尘天尊率先发问。

    饶是他一向沉稳，此刻，也不由得露出了紧张之色。

    同时，心里也有着一些想法横生而起。

    若是嬴熙回答，仍旧是如来佛祖、孔雀大明王、燃灯古佛迎战。

    那他自认，道界不敌。

    然，若如此，同时也暴露出。

    嬴熙麾下，极可能也就只有如来佛祖、孔雀大明王、燃灯古佛三尊亚圣。

    若仅有此三位亚圣。

    他未尝不可抛弃所谓的君子协定。

    与儒界、魔界联手。

    先斩杀如来佛祖、孔雀大明王、燃灯古佛再说。

    毕竟，他也有脸说。

    在此之前，说到底，君子协定还是大日金光佛所提出的。

    既然大日金光佛已经圆寂。

    他就此赖账，也未尝不可。

    当然，若是嬴熙回答，换做他人来敌对。

    他心中的一根弦也会立刻绷紧。

    同时，他不认为武战麾下的道家强者会同如来佛祖等人一般强势。

    那时，兴许便是他道界的机会。

    (本章完)

