    “让叶少阳来找我要人吧！”王曼思大笑一声，从地面直接遁了下去，黑气消失，老郭从地上爬过去看，见水池恢复成原来的样子，王曼思消失了。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    芮冷玉被她掠走了！

    老郭混沌的头脑半晌才回过神来，意识到生了什么可怕的事，急怒攻心，差点昏死过去。

    捉鬼联盟成员6续赶来，扑到水坑边上，小青问老郭：“怎么回事！”

    “冷玉，冷玉被抓走了！”老郭失神地说道。

    瓜瓜等人当场失色，一起跳下水坑，但找来找去，根本没有任何通往幽闭空间的入口。

    “没有用的。”项小羽从地上坐起来，捂着胸口，有气无力地说道：“王曼思关闭了空间裂缝，没有人可以进去。”

    几人当场吓傻。

    谢雨晴也扑过来，一向坚强的她，六神无主地哭了起来。

    芮冷玉是为了救她而被王曼思抓走的，落在王曼思那种邪魔手中，自然凶多吉少，让她怎能不激动。

    “你们快点，快点去救她啊！瓜瓜，橙子！”谢雨晴哭喊着，“冷玉要是有事，你们怎么跟少阳交代！”

    瓜瓜等人互相看去，都是一脸惨然。

    “若主母有事，我必然以死谢罪！”小青咬牙说道。他们几个的想法都一样：叶少阳因事离开，虽然没有明说，但毕竟等于是把在场几人的安全交给了作为门人的他们，现在有人被王曼思抓走，居然还是身为主母的芮冷玉！

    尽管他们之前不在现场，无能为力，还是忍不住自责，把罪过揽到自己身上。

    “谁能打开幽闭空间，谁能！！”瓜瓜罕见地出狂暴的怒吼。

    项小羽爬起来，说道：“而今之计，只有我继续作法，激活玄石，彻底打碎幽闭空间，逼王曼思出来！这次你们一起帮我护法！”

    虽然之前作法中途被王曼思打断，但玄石并没有被毁，而且王曼思身为僵尸，也没有这个能力做到，不然玄石也不会能保存到现在。

    项小羽缓和了一下，跳进水池，一只手放在沾染着鲜血和精魄的玄石上，正要作法，谢雨晴突然大喝一声：“等一下！”

    项小羽疑惑地看着她。

    “你这么做，会害死冷玉的！王曼思走之前说的清楚，她在幽闭空间等我们，你这样做，她肯定会狗急跳墙！”

    谢雨晴冷静下来，说道：“我虽然不是法师，但我是警察，我会分析动机，王曼思掠走冷玉，必然是用来要挟我们，她想跟少阳谈判，不然她为何突然袭击，抓了人就走？你这样做，只会逼王曼思玉石俱焚！”

    项小羽冷笑一声：“别说我们现在找不到幽闭空间的入口，就算进去，在那里也必然全军覆没，没有例外！谈判，与虎谋皮，有什么好谈！”

    谢雨晴道：“你这个意思，就是要牺牲冷玉了？”

    项小羽道：“我运筹三十年，眼看就要成功，牺牲一个人，如果能救更多的人，岂不是划算？”

    “住口！你要牺牲自己，只管去牺牲，你有什么资格让冷玉牺牲，何况还没到那一步，一切要等叶少阳回来！”

    “竖子不足与谋！”项小羽不理她，转头望着玄石，开始作法。

    “你敢！”

    谢雨晴毫不犹豫地拔出手枪，直指项小羽的脑袋：“你敢再动一下，我立刻打死你！”

    项小羽怔住，冷冷地看着她。

    谢雨晴左右张望，说道：“你们等什么呢！”

    瓜瓜回过神来，幻化出十二年蝉真身，扑了上去，其余人也立刻跟上，奔着项小羽过去。

    项小羽哪里敢敌，急忙奔走，爬到地面上，站着不动。

    瓜瓜等人目的就是逼他出来，也没有再动手，只是将他围了起来。

    项小羽环顾左右，冷声说道：“你们都是阴神吧，怎能为了一人性命，如此目光短浅，万一尸族入侵人间，你们一个个难辞其咎，都得下地狱！”

    小青手持清风剑，直指他的喉咙，冷冷道：“我小青只认主人，其余一概不认，就是他让我去刺杀大帝，我眉头也不眨一下，什么尸族入侵，关我屁事！！”

    其余人更连话都懒得说。

    老郭这时候也回过神来，冲瓜瓜说道：“瓜瓜，快激活魂印，让小师弟来！不对，你们所有人一起激活魂印！”

    叶少阳刚从青冥界出来，位置还是那个小破房，按照阿紫的说法，那里是方圆几十里范围内的一个气场节点，加上不见阳光，也没人住，最适合用来开辟空间裂缝。

    叶少阳出来之后，立刻直奔校园，也不知道是不是心理作用，现毒瘴比之前淡化了几分，但还是很浓，而且刚下过雨，基本上没有学生出来。

    还没到小花园，突然感到左手滚热，抬手一看，大吃一惊，除了小九，其余几道魂印全都被激活了。

    怎么会这样！难道生了什么了不得的事？

    叶少阳急忙朝小花园飞奔过去。花园外有几个警察把守，见是叶少阳，一个比较熟悉的警察立刻上前说道：“叶先生，里面之前好像在打斗，不知道生了什么事，我们受命守在这里，不敢擅离职守！你快进去吧！”

    叶少阳健步如飞地冲进去，一看就看到了自己所有门人都在，林三生和李琳琳也在，顿时惊道：“你们怎么都在这！”

    随后一眼看到地上杨辰武和李彤惨不忍睹的尸体，惊了一下，又看到他们团团将项小羽围住，以为他们是在责怪他杀人，冲项小羽怒道：“你用他们献祭了？你居然连你弟子也杀？”

    橙子哭喊道：“老大，冷雨姐被王曼思抓走了！”

    什么！！

    宛如一道惊雷劈在身上，叶少阳身子晃了晃，一把抓住她：“什么！！说清楚点！”

    “在激活玄石的时候，王曼思突然袭击，抓走了冷雨姐！老大快去救她！”橙子手指着水坑说道。

    叶少阳感到自己连魂魄都震颤了一下，猛地跳进了水坑，双手在地上漫无目的地挖了起来。