    “差多少？”

    “蚀刻机相关设备采购预估价1200万，再加上采购苏联设备200万，总计需要1400万美元！”

    这一下子就超出了400万预算，关键是外汇，李民华感觉到了压力，默默的开始思考。

    听到超额这么多赵雪瑶也有些被惊到了，见李民华陷入了沉思，忙看着李秀成小声建议道：“要不，咱们再分两步走？先把苏联设备买了然后再筹措蚀刻机项目？”

    “那外汇怎么办？用掉五分之一再给人退回去？”李秀成反问，现在外汇这么紧缺你敢空置不用，保证撒手没。

    想重新再申请，就真是‘呵呵’干瞪眼了！

    “虽然这次加起来，是多花了外汇，但等项目落地，我们生产出来的精密仪器，将会达到国际水平。

    再卖出去设备可以赚更我的外汇回来，这不仅仅是机械厂的未来，也是中国的未来。

    现在多付出一点代价是值得的！”

    要知道直到他重生前，全世界的精密仪器方面，中国都排不上号！

    就是因为发展太晚，加上发达国家的技术封锁让中国在这方面迟迟无法突破，其中最老大难的芯片问题更是如鱼刺入喉一样卡得大家难受，卡得国家竭尽全力想要拔出这个顽疾而不得！

    而生产芯片有两大难关，蚀刻机与光刻机，在蚀刻机方面中国要优秀的多，在08年就由中微制出了高性能蚀刻机，然后一路突飞猛进，最终凭借先进的技术居于全球前三。

    中微半导体的介质刻蚀机更是胜过美国人的产品进入台积电7nm、10nm的生产线，甚至已经具备了5nm工艺制造技术。

    也正因为李秀成清楚蚀刻机发展的始末，知道有哪些最关键的人才和技术，才这么有把握让机械厂进入这一行，并做出成绩。

    相比蚀刻机的优秀表现，光刻机方面就真的是一言难尽了，21年时，有国家院士说过，我国光刻机方面与外国先进的相比差距在15-20年。

    但许多人都不知道的是，在最开始国内光刻机技术与国外差距并不大，在85年时国家研究所研制出的分步光刻机样机与美国4800DSW的水平相差不到7年。

    7年与20年相比，这中间的差距多大？在这个全民奋进，英模呕心沥血创奇迹的年代真不算大！

    但没过多久，随着大量引进外资，一个‘造不如买’的畸形观念悄悄的观变了人们的思想，然后就是‘造导弹的不如卖茶叶蛋的’可笑价值观出现了。

    最终的结果就是包括光刻机、大飞机在内的许多原本有望在短期内追赶上发达国家水平的关键技术陷入停滞状态！

    而这一停滞就是近二十年！

    二十年啊！

    还是在技术大爆发、经济市场开放最关键的二十年！所造成的损失已经无法估量，哪怕后来人们意识到问题，开始奋起直追，但所付出的代价却已经是千倍万倍。

    刚才李秀成说第三点没想好其实并不是。

    放眼世界，求得更大的突破其实就是指的光刻机，只不过这东西太难搞，一开始又难有利润出产，投入还大，更需要打持久战，不明白的人是不会理解他的坚持，所以他打算亲自上！

    正好趁着购买设备的机会，将现有的光刻机技术水平摸清楚，为将来做好准备。

    至于外汇....

    李秀成自认不会看错人，李民华是个做大事，有大局观的人，绝对不会错过这个机会。

    而李民华也没有让李秀成失望，沉吟片刻后郑重道：“秀成放心！外汇的事情我豁出脸皮也给你办成，也希望你不要让我失望！”

    成了！

    李秀成欣喜起立：“李市长放心，我们齐心协力，定能开创一片美好蓝天！”

    旁边，赵雪瑶惊讶的捂住了小嘴，不只是因为李民华答应出面申请外汇，更因为话里称呼的改变，从李总到秀成这已经不止于公事上的牵扯了，而是确实地把李秀成当做了亲近的人。

    甚至可能和自己一样，有些子侄关系的味道。

    能让一向公私分明的李民华主动做到这一步，李秀成真是...太厉害了！

    “李市长，赵总，我这就回去再做份详细的报告。”

    既然意见已经达成了一致，李秀成也没打算再多留，起身告辞。

    “好！尽快。”

    “等等我一起。”

    赵雪瑶忙起身跟上，临出门时才想起回头道别。

    “李伯伯再见！”

    那欢跳的样子看得李民华直摇头，倒也没打算再说什么，毕竟不是亲生父亲，点明一次也就够了，再多反而惹人厌烦。

    ....

    出了办公楼，附近也没什么人，李秀成瞥了眼赵雪瑶，还是那么美美哒,让人赏心悦目。

    “赵总打算去哪儿？”

    “在这边待了好些天，我得去林场和五金厂看一下！”赵雪瑶边说边观察李秀成是什么反应，结果还是那副笑眯眯的样子，一点也不在意自己要离开。

    不由侧头冷哼一声。

    “原本想着帮你解决个大问题的！现在我心情不好，不想说了。”

    “？？？”

    李秀成一脸的莫名其妙，这女人怎么说变脸就变脸，莫不是亲戚来了？

    他深知亲戚的威力，那可是连苏晓萌那么温柔的女人都会发脾气的。

    惹不起惹不起，还是先溜为敬！

    挥手道：“那赵总一路顺风！”

    不解风情的家伙！

    赵雪瑶翻了个白眼，还是一脸嫌弃地说道：“苏联那边的事情交给我！”

    “你有路子？”

    “我们家就是从北边儿迁到大南省的，有熟人。”

    赵雪瑶没细说，但李秀成却知道能在这个时期拉起这么大家业的，赵家的背景肯定不简单，很明智的没有多问。

    “那正好，我原本还想着过两天亲自去趟北边找关系，赵总能解决自然最好。”

    “那边现在挺...混乱的，没必要亲自过去。我找好人了再联系你。”赵雪瑶捋了援头发，见司机驾车过来了，这才走向阶梯等候。

    上车后又探头交代道：“对了，我那闺蜜江美华可是个大学霸，招人的事情可以让她帮忙。”

    “行！记住了！”

    李秀成指了指自己的脑袋，目送车子远去，这才摇头离开。

    似乎这女人的态度有些问题啊！

