    叶问天出现，弹出一指。

    “嘣！”

    那至尊神链竟然如同烟花般绽放，直接崩开，化为满天的光雨，这让幽罗殿的神秘人与风家的圣主全都巨震。

    “父亲！”

    叶辰在远处大喊，漆黑的眸子中有泪光在闪动。

    “辰儿，你快带着他们走，你与清雪去无间深渊，待为父解决这些人之后，你们才能在修炼界行走。你的魔性即将敛去，会虚弱很长一段时间，不能久留！”

    叶问天说道，他立身在虚空中，隔断了神武王蔡洪福与幽罗殿神的秘人以及风家圣主。

    在他的四周，一个个世界在演化，阴阳逆乱，时空乱流，宇宙崩塌，是一幅幅无比恐怖的画面。

    他的身影如同万古不朽的圣山屹立在那里，并未散发出什么惊世的气息，却让幽罗殿的神秘人与风家圣主都颤栗不已，即便在至尊器的保护之下依旧心生畏惧。

    “什么？你是叶辰那孽障的父亲！”

    风家圣主眼睛血红，他嘶声大吼，不愿相信这个事实。

    叶问天不语，只是冷漠地看着他与幽罗殿的神秘人。

    “不管你是谁，即便你再强大，难道还能与至尊器相抗衡吗？跑了小的，杀了你这个老的，为我儿子报仇雪恨！”

    风家圣主疯狂了，他催动伏羲琴，体内法力与血气不要本钱似的涌出，要最大限度激活至尊器。

    “想不到这世间还有你这样的强者存于世，只是终究不是圣皇，难以抵挡至尊器的全力一击，今日让你灰飞烟灭！”

    “嗡！”

    幽罗殿的神秘人祭出的至尊器在颤鸣，虽然并未自动复苏，但同样散发出惊世波动，那道痕比先前凝实了许多，方圆数千里都在大破灭，而且这个范围不断扩大。

    “辰儿走！”

    叶问天声震九天，要叶辰快速离去，与此同时他伸手一扫，罡风狂涌，万里之外在皇极之威下匍匐的人全都被震入了虚空中，瞬间飞退不知多少万里。

    “父亲！”

    叶辰咬牙，然后带着所有人快速离去，他以领域世界将众人笼罩，催动时空梭没入虚空，很快就远离了这里。

    “蔡道友，你去那边帮助双儿。”

    叶问天的目光向发出惊世波动的遥远天地望了一眼。

    神武王蔡洪福点头，身形一闪消失不见。

    风家圣主与幽罗殿的神秘人催动至尊器，万千的道痕浮现，化为波浪涌向叶问天。

    叶问天并未反击，他的身周有一个个世界演化出来，散发出帝极之威，体内涌出黄金血气，形成一道气罩，将所有的道痕都挡住。

    与此同时，他的身体不断向着九天上飞去，风家的圣主与幽罗殿的神秘人也跟了上去。

    很快，他们就来到了星空中，这时候叶问天出手了，没有什么复杂的招式，他单手伸出，往前一按。

    “轰！”

    这一片星空都在湮灭，神武帝道在绽放，气息霸绝天地，凌厉异常。

    一只手掌几乎是覆盖了一片星空，向着前方按去，压制了幽罗殿的至尊器与风家的伏羲琴所震出的道痕，狠狠拍击在两件至尊器上。

    “当、当！”

    两件至尊器倒飞，被打入了星空深处，连带着幽罗殿的神秘人与风家圣主也跟着至尊器飞向了星空深处。

    “轰！！”

    星空深处突然炸开，至尊的道在绽放，那里光华亿万缕，璀璨无比，让大片星空的星辰接连爆开，那里彻底变成了末日之地。

    “铮铮铮！”

    琴声铮鸣，伏羲琴飞了回来，他在绽放皇极之光，琴声颤动，琴弦像是有一只无形的手在拨动。

    伏羲琴复苏了，气息越来越恐怖，惊动了诸天万界。

    此时此刻，不但是长生大陆的人感受到了惊世的皇威，就连其他几片天地，还有宇宙中无数的生命古星中的人都感受到了这股无边的波动，像是真的有一尊圣皇降临了一般，威压寰宇。

    紧接着，幽罗殿的至尊器也飞了回来，划过无垠的星空，笼罩在它体表的迷雾消失，显出了本形。

    这是一根短杖，通体黝黑，闪烁冰冷的幽光，杖头是一颗骷髅头，很狰狞。

    这根短杖也在复苏，在叶问天的帝极之力下感受到了压力，内蕴的神祇自主苏醒，要发动圣皇般的伟力。

    叶问天神色凝重，没有半分轻视之心，如今的他与当初的他不同，现在他还未达到当初的巅峰境界。

    而今的他只是无限接近大帝境，并未真的成帝，没有得到大帝的道果，战力自然不能与曾经的他相比。

    现在，两件至尊器的神祇复苏，发动的攻击是无以伦比的。

    “铮！”

    伏羲琴颤鸣，万缕皇极道痕化为刀刃杀来，割裂了无垠的星空，那股波动传出去，让无数枯寂的星辰直接爆开。

    短杖通体发光，阴气弥漫星域，无数的虚影出现，鬼面獠牙，这些并非寻常的厉鬼虚影，而是皇极之道在绽放，全都扑杀向叶问天。

    “嗡！！”

    整片星空都在颤抖，叶问天双手划动，他化为了千手大帝，千万只手浮现，各自向着四面八方击出一掌。

    惊世的碰撞湮灭了星空，三种道在碰撞，在绽放，这里化为了末日景象，无边恐怖。

    “轰！”

    一面天碑从天而降，镇压下来，有着镇压万古的威势。

    那是一道神武虚影，高大无比，手持不朽天碑镇压下来，当场崩碎了满天的鬼影。

    “逆乱式！”

    叶问天的黑发在飞扬，君临天下的气势尽显，他打出一式散手，顿时让宇宙都颤栗。

    这个天地都在炸开，阴阳乱流，时空都崩灭，一切都在逆向流动，天与地都像是倒过来了一般。满天的黄金道痕在闪烁，密密麻麻。

    “轰！”

    一连八座天碑从天而降，它们散发出永恒不朽的气息，镇压万古青天，崩碎世间万物，霸绝到难以想象。

    “铮！”

    伏羲琴与短杖全都飞了起来，绽放出了炽盛的皇极道光，让方圆数百万里都在燃烧，所有的星球只要被光芒照射到，全都在一瞬间被焚烧成灰烬。

    “轰、轰！”

    两件至尊器冲了出去，与八面天碑交击，不断碰撞，让许多的天地都在摇动，九天十地中的修者们全都恐慌，这种波动像是要将万界诸天都崩碎，恐怖到了极致。

    这一刻，幽罗殿的神秘人浑身都在发抖，他想到了什么，发出难以置信的声音，带着一种发自内心的恐惧。

    “真武八绝式的终极散手，你，你是神武大帝，不可能！你怎么可能还活在世上！”

    风家圣主闻言，心中一抖，一种无边的恐惧在心底浮现出来，但是很快他就大吼起来。

    “不要胡说，他怎么可能是神武大帝，不过就是得到神武大帝的传承罢了。当初的神武大帝可与圣皇争锋，若他真是神武大帝，早已将我们的至尊器压制。”

    “风圣主说的不错！”

    幽罗殿的神秘人大声道。

    “看来是我糊涂了，让至尊器极尽复苏，势必要将此人镇杀于星空中，否则日后你我的宏图大业必定会因此人而断送！”

    “轰！！”

    伏羲琴与短杖的光芒更加炽盛了，在与八面天碑的碰撞中各自都有一道高大的虚影浮现出来。

    伏羲琴上浮现的是一名睥睨九天的男子，皇姿盖压寰宇，说种说不出的气质。

    短杖之上浮现出一名尸气滔天的身影，这道身影雄壮威武，像是能压塌九天十地。

    “尸皇！原来如此！”

    看着那尸气滔天的声音，叶问天的声音变得很冷冽。

    对于尸皇他也是听闻，这个尸皇存在的岁月太过久远了，在百万年前。此人以尸证道，开创先河，不过却残忍无比。

    想不到幽罗殿竟然是尸皇一脉的传承，这让叶问天都很意外。

    “封皇台！”

    叶问天伸手一抛，一座巨大的石台凭空浮现，迅速放大。

    圆形的石台中央竖立一面石碑，正反面刻着几个古字。

    封皇镇魔。

    此器一出，两件至尊器上显化的虚影身周皇极道痕密布，杀意激荡，崩裂十方，让万界的人都感受到了这股铁血的杀意。

    不过，当伏羲琴上的虚影看到叶问天的时候，那虚影当即一震，眼中爆射出璀璨的光。

    “是你！”

    伏羲琴上的虚影发出声音，威严而飘渺，像是穿越了无尽的时间长河传来。

    “是我。”

    叶问天点头。

    “想不到我们会在这一世相见，古今第一帝，名不虚传。”

    伏羲琴上的虚影说道。

    叶问天摇了摇头，道：“你虽留下一缕神念至今，可一直在器中沉睡，对你的传承后代之事却一概不知，而今的风家……”

    叶问天的话并未说完，就此打住。

    那虚影微微一震，脸上浮现出沧桑，眸子中竟然有泪光在闪动。

    他猛然转头，神念如潮水般没入风家圣主的元神中，将其记忆印记全都抽取。

    “孽障！”

    那虚影大喝一声，震得整片星空都爆开了，余波惊世，席卷千万里。

    “噗通！”

    风家圣主惊恐万分，直接跪了下去。

    “祖皇请息怒，我这么做也是为了风家着想。”

    “留你不得！”

    虚影摇头，风家圣主砰的一声爆开，就此殒命。

