    昊龙的计划改动了一下，不能先去夏河婷家了，看来要先去一趟柳盈盈家了，也就是市长家

    在课后，昊龙给柳盈盈说了一下，柳盈盈只是沉默了一会就答应了

    云中市市长叫柳幕，是一位很清廉又很有能力的市长，云中市在他的管理之下，经济日渐上升，治安的问题，相信他也会马上管理的

    在办公室同几个女老师聊天打屁之后便是放学，翁晓玲提出要请昊龙吃饭，但是昊龙还有事就一口回绝了，是在是伤了翁晓玲的心啊

    在离下课十五分钟的时候昊龙就给金猴打电话，让他叫人送个车来昊龙也是满心期待，要是直接把方太太的哈雷送来，那该有多好啊

    放学之后昊龙同柳盈盈走出了校门

    “龙哥！你的车”在一个大树边，一个太岁党叫道，他还扶着一辆黑色的很酷很拉风的摩托车

    昊龙看着是满心欢喜，“哈哈哈，这个车虽然比不上方太太的哈雷，但是也可以了”昊龙走过去就想把车推过来，“嗯？你怎么不放手？”昊龙问

    “龙哥，这是我的车”小弟道

    “嗯？你的？那我的呢？”昊龙在内心期待着，金猴果然没让我在学生面前丢脸，还准备了更好的

    “你的在那边”小弟指着大树后面的一一辆自行车说道，这辆自行车就是昊龙原先骑的那辆

    “妈的，我回去一定扒了你的皮！”昊龙感觉脸全被丢光了跟在他后面的柳盈盈也是捂着嘴偷笑着

    “这个，你知道我是谁，所以，我命令你，我要征用你的车！”昊龙夹着小弟的脖子说道，“你看着办”

    “当然，为龙哥做事是我的荣幸，我说错了，这辆自行车才是我的”小弟很识趣的说道

    “哈哈，还是你有眼色”昊龙从小弟手中接过了摩托，“盈盈，上来”

    柳盈盈今天穿着的是一条淡蓝色的裙子，小步走上去斜坐在了摩托上

    “你最好不要这样坐，会把你甩下来的”昊龙道

    柳盈盈调整了一下姿势，叉开腿坐在了后座上

    “嗯，坐好啊，要走了，抱紧我”昊龙说道，但是柳盈盈并没有照还要龙的话去做

    “嗡”摩托车的引擎响了起来，一下就射了出去，柳盈盈下意识的就抱住了昊龙的腰，昊龙只感觉有一双小手紧紧的搂住了他，尤其是背后，感觉软软的，昊龙感觉自己的血液沸腾了！二话不说，加大油门！

    “老师，不要……”

    “啊！”昊龙感觉自己的鼻血都快喷出来了

    “老师不要，开这么快！”柳盈盈说道

    “嗯，好，那我开慢点”昊龙放慢了速度

    “老师，其实这是我第一次坐摩托车”柳盈盈说

    “第一次？哈哈哈，想不到我运气竟然这么好”昊龙道

    “老师，谢谢你”柳盈盈说道

    “嗯？谢我？为什么谢我？”昊龙想不通，难道是因为那次她裙子上的桃花吗？

    柳盈盈没有回答，只是紧紧的抱住了昊龙，而且还把头轻轻的靠在了昊龙的背上，她感觉，这个后背，好温暖

    “啊——”昊龙舒服的差点把车扔了，“人品啊，人品啊，哈哈哈！”

    花菀区，111栋别墅，就是柳盈盈的家了，市长家，也是气派无比啊

    一个穿着白衣服，像是保姆模样的老婆婆走了过来打开了门，“小姐回来了”

    “嗯，这位是我的老师，昊老师”柳盈盈道

    “嗯，昊先生请进”保姆道

    “盈盈，你爸爸不在家吗？”昊龙问道

    “不知道，他一年都回不了几次家”柳盈盈的声音有些悲伤

    昊龙在听到这句话的时候就明白了，柳盈盈是一个缺少父爱的人，自己的父亲是市长，每天都很忙，所以经常不回家，自己也就享受不到太多的父爱

    昊龙走进了家，家里主要就是白色，家很大，摆放的很传统，很整齐，“你妈妈呢？”

    “我妈妈，我妈妈两年前出车祸去世了”柳盈盈说着说着眼睛就红了

    “呃……”昊龙意识到了自己说错了话，“这个，对不起啊，老师不知道，不要怪老师啊没事，你还有老师呢”

    “嗯，谢谢老师，我不怪老师”柳盈盈擦了下眼睛

    昊龙仔细的打量起了柳盈盈，一米七左右的身高，发育的也相当好，传着淡蓝色的束腰吊带裙勾勒出了她修长的身材，柳盈盈当真是长着一对柳叶眉，眼睛也大大的，感觉充满灵气，让好色的昊龙小小鄙视了自己一下

    “老师，喝茶”柳盈盈喂昊龙端来了一杯茶

    “嗯，好香啊”昊龙闻了闻后就浅浅的尝了一口，入口清香，青黄的液体流入腹中感觉暖洋洋的，茶的余香在口腔中不断的萦绕着，当真是美妙无比啊，“啊，这是什么茶？”

    “这个，不知道哎，我在爸爸的书房里拿的”柳盈盈说道，她看到昊龙那样子，很是开心

    “嗯，真是好茶啊”昊龙说完向柳盈盈那边凑了凑，在她耳边说道，“我走的时候能不能给我弄点？”

    “呵呵……”柳盈盈用小手捂住了嘴，呵呵的笑着，“老师好有意思啊，没问题，反正我爸爸也不喝，我等会给你拿一罐”

    “你说的哦，不能呢个反悔哦”昊龙道

    “不反悔”柳盈盈撅着小嘴说道

    昊龙现在是快乐又郁闷着啊，本来是想见见市长的，但是市长又不在家，看来这趟只能拿点茶叶回去了

    “老师，你在想什么呢？”柳盈盈看着昊龙问道

    “哎，我是来做家访的，但是……”昊龙不想再让柳盈盈伤心，就止住了下面的话

    “放心老师，我会答应你好好学的，带动我身边的同学”柳盈盈道

    “真的？”昊龙问道

    “真的，但是老师也得答应我”柳盈盈买了个关子

    “答应你什么？”昊龙问道

    “答应以后多陪陪我”柳盈盈说出了自己的心愿

    “啊，没问题！”昊龙一口答应，这，这，这简直太美妙了，昊龙仿佛已经看见自己躺在了大圆床上……

    嘻嘻，大圆床啊大院床，大大们送个花！！！

