    可到底诸葛明还是发现的太晚了，此时的面具，除了杨一叹以外，包括王权霸业在内的所有人都已经在不知不觉间中招了。

    “可恶，这是怎么回事，我感觉，我的身体里，有了另一个意识。”

    王权霸业一脸扭曲，手不受控制的提起了剑。

    “可恶，我早该想到的，张正因为常年修炼杀气过重的黑剑，心中戾气太重，牧神气太傲，所以他们两个最容易被影响。”

    看着此时虽然意识还算清醒但已经无法操控身体的王权霸业，诸葛明也是一阵懊悔。

    虽然自己已经很小心了，但没想到还是中了招，说到底，还是他对圈外不够敬畏，对自己的星河太过于自信了。

    “二哥，这是怎么回事？大哥他们？！！”

    杨一叹此时倒没有表现出任何异状，诸葛明猜测可能是他额上天眼有特殊的力量在保护着他的心神不被影响。

    诸葛明摇了摇头，直到现在他都搞不清到底是什么在攻击他们，这便是圈外生物的诡异！

    “没办法了，只能试试强行把他们带回去了！”

    此时场面已经彻底开始乱了起来，牧神气和张正打成了一团，李去浊和李自在两兄弟也开始互相攻伐，王权霸业更是提着剑对着众人一顿乱砍，看样子已经彻底失去意识了。

    “锵！！”

    一道巨大的剑气朝着已经伤痕累累的王权醉砍去，可此时和青木媛她们战成一团的她根本没注意到这个剑气，或者说她注意到了，但是她身体里的那个意识并不想躲开！

    “天地三才阵！”

    诸葛明掏出乾坤扇，天地三才阵瞬间发动，整个人便是消失在了原地，下个瞬间便是出现在了剑气之前，星河覆盖在乾坤扇上便是朝着剑气迎去。

    “破！！！”

    伴随着诸葛明的一声大喝，那道凌厉的剑气便是直接被一分为二！

    做完这一切后诸葛明目光也是微微一凝，王权霸业的剑气实在是太过于锋利了，即便是他也不敢用身体强行去接。

    不过现在唯一一个好消息就是，王权霸业已经不再提着剑到处乱砍了，因为刚才诸葛明的举动已经是引起了他体内那东西的注意，现在他正提着剑冲向诸葛明！

    “这下可真是，麻烦了啊……”

    说真的，诸葛明是真的不想和王权霸业打，作为一个顶尖的剑客，他的攻击力绝对是这个世界数一数二的存在，稍有不慎被他砍到，那可不是说着玩的。

    “一叹，帮我拦住你大哥，我需要一些时间！！”

    诸葛明叫住一旁正在借助天眼帮失去自我的兄弟们躲避致命攻击的杨一叹，他需要杨一叹来帮他拖住王权霸业一会儿。

    “可他们……”杨一叹迟疑了一会，但还是选择相信诸葛明，抽身朝着王权霸业冲去。

    看着和王权霸业战成一团的杨一叹，诸葛明知道，自己这个三弟虽然平时不显山不露水，但是他的实力绝对不比没有王权剑在手的王权霸业差多少！

    “好了，接下来，就看我的吧！！”

    收起自己的杂念，诸葛明的眼神也是瞬间变得凌厉了起来。

    他手中印决疯狂变动，速度快到以至于出现了残影，伴随着这种疯狂的速度，一大堆阵印也是从他的身边飞出，朝着面具们飞去。

    “阵起！！两仪乾坤阵！！！”

    白光闪过，王权霸业他们的脚下也是出现了一个让人看了眼花缭绕的阵法。

    “三弟退开！！”诸葛明大喝。

    杨一叹听后瞬间心领神会，法力爆发将王权霸业逼开，随后连忙抽身朝着诸葛明退去。

    看到杨一叹已经退出了阵法范围，诸葛明也不敢耽误，直接便是启动阵法。

    银光闪烁之中，面具众人也是全都被覆盖其中。

    为了防止他们在阵法内碰到而自相残杀，诸葛明算上乾坤扇内储存的阵法可是足足布置了九个两仪乾坤阵，将他们全部困在了不同的空间内。

    不过这些阵法也是足足消耗了诸葛明一半的星河，毕竟两仪乾坤阵也不是什么简单的阵法，一旦陷入其中，即便是王权霸业这种级别的人也得花上一段时间！

    “二哥，现在怎么办？”

    看到被困在阵法内的兄弟们暂时平安无事，杨一叹也是微微松了一口气，但他的心并没有放下，因为他知道，这只能拖住一时。

    诸葛明一边分心操控阵法，一边回答着杨一叹。

    “为今之计，只有那个圈才能救他们！”

    “可现在该如何把他们送回去？”

    诸葛明感知了下自己体内星河的余量，从最开始覆盖兄弟们的身体，到刚刚一次性布置九个两仪乾坤阵，星河的消耗实在太大，即便是他有着压缩之法也顶不住这般。

    “可恶，这该死的圈外不仅没法动用天地之力，而且这天地之力还在不断侵蚀我的星河！”

    想到这里，即便以诸葛明的城府也忍不住一阵咬牙切齿，出了那个圈，他感觉整片天地都在和他作对，这种感觉真是难受。

    没办法了，只能强行一试！

    “一叹，帮我护法，我来布置阵法送你们出去！”

    诸葛明心一狠，现在也没有别的办法了，只能拼一把。

    “二哥你……”

    杨一叹复杂的看了一眼诸葛明，平时他的天眼看不透诸葛明，但现在他的天眼看着诸葛明的丹田，那种他完全看不透的感觉已经是弱了太多太多了，他知道，二哥已经消耗很大了。

    诸葛明没有去管杨一叹怎么想，分出一小部分心神操纵阵法，其余大部分心神便开始刻画空间阵法。

    这次和方才也一样，他要足足刻画十个！

    而且，他必须得破开三少爷圈上的空间禁制，不然王权霸业他们还是进不去圈内，那么自己布置的这些阵法就形同虚设！

    可诸葛明分出太多的心神在构造阵印上，对于两仪乾坤阵的操控自然也是弱了下来。

    阵法内，王权霸业眼睛露出一道精光，手中仙剑高举过头顶，一式王权剑法便是趁着阵法虚弱之时狠狠地劈去。

    “轰！！”

    两仪乾坤阵被强行劈开了一个口子，烟雾缭绕中，王权霸业手持仿品王权剑，踏步而出！

