    谢瑶看着楚寒的背影消失在帘子后面，无语的再次出声，“别人都对花栁病避之不及。我是奉旨治病，不得不去，你非要跟着去做什么？”

    “本王陪你。”楚寒坚定的声音从马车里传出。

    谢瑶心知劝不动楚寒，便放弃了，也上了马车，并且取出一个口罩。

    “一会儿到了牧王府，要全程佩戴这个。”她将口罩递了过去。

    楚寒认得这是口罩，目光深了深，“你不是说，要跟牧王有肌肤之亲才会传染？”

    “世人都知道牧王患了花栁病，都知道花栁病会传染。我们进牧王府若不带口罩，岂不是要让所有人都认为我们也染上了花栁病。”谢瑶开口解释。

    昭楚帝明知道花栁病传染，还下旨让她医治不说，下旨的时候也丝毫未提让她自我防护的事情，居心已经显而易见了。

    她自然不会顺了昭楚帝的意。

    当初给楚夜治疗痨病的时候，她都不会染上，更何况是现在。

    楚寒听了谢瑶的说法，这才将口罩收好。

    等抵达牧王府门外之后，谢瑶又取出两个口罩，给了子晴和吴佩雅一人一个，“进府之前都带上，只有离开之后才能摘下！在牧王府中，必须全程佩戴。”

    “是。”子晴和吴佩雅立刻将口罩带好。

    所有人都带好口罩之后，一行人才进了牧王府，来到了牧王所在的院子。

    楚牧听见院子里传来的动静，立刻扬声道：“是寒王妃来了吗？快进来，给本王诊病！”

    “牧王，是我。”谢瑶站在原地，面色淡漠的应了一声。

    “既然是你，还不快快进来，给本王诊病！”楚牧声音急切的催促。

    他已经被那个一直流血的小伤口，折磨的快要疯了！

    “诊病不急，至于牧王的房间，我就不进去了。”谢瑶先环视四周，朝着院中的下人问道：“你们可知院中何处能放桌子？”

    下人不知道寒王妃是何用意，下意识的指了一处，“启禀寒王妃，这里就可以。”

    楚牧在房中，听闻谢瑶不打算进来，顿时气怒的目光冰森，“不进来？你不进来如何给本王诊病！”

    谢瑶也不答话，让牧王府的下人摆了张桌子，然后又试了试，确定桌子很稳之后，才朝着房中回道：“牧王不必忧心，我身为大夫，自然有办法给牧王诊脉。”

    “牧王也知道你患的是花栁病，极易传染。我是来给牧王治病的，不是来染病的，自然不能进屋。”

    楚牧闻言，感觉胸膛里被人不停的往里面打气，都要气炸了，还要强压着怒火道：“寒王妃！你是大夫，深谙医理！当初给辰王治疗痨病时，都不曾被传染，为何到了本王这里，你就会被传染了？”

    “那不一样。”谢瑶从药箱中取出丝线，一边解开，一边道：“辰王的痨病是干净的，即便防护不当不小心染上了，我也能自己治愈，不必担心别人说什么。”

    “但是你的花栁病，是脏病！怎么患病的，牧王比我更清楚！我一介女流，若是患了花栁病，可就百口莫辩了！更何况我还是大夫，以后如何给人治病？”

    楚牧一听，气的恨不得立刻冲出来，给谢瑶一顿暴揍！

    什么叫脏病？他怎么就比谢瑶还清楚了！

    “谢瑶，你把嘴给本王闭上！”他寒声怒喝。

    楚寒听得唇角微勾，忽然认为谢瑶接下圣旨是一个正确的选择。

    这样既没有违抗圣旨，还很欢乐，的确挺好的。

    子晴和吴佩雅原本都有些害怕染病，心情有些沉重，听王妃如此一说，都憋着笑，心情也轻松了许多。

    “将丝线绑在牧王的手腕上吧。”谢瑶找到丝线的一端，给了一个下人，然后朝着房中道：“牧王，我让人送进去一段丝线，是要绑在你的手腕上的。你也许没听过，我精通失传已久的悬丝诊脉。”

    “本王听过！”楚牧声音冰冷。

    “听过就好。”谢瑶心中松了口气。

    所谓悬丝诊脉，不过是她曾经听说过的一种诊脉方法而已。究竟是否存在，她都不知道。既然楚牧说听过，那就好办了。

    等下人将丝线绑好后，她就坐在桌边，手指搭在丝线上面，开始老神在在的诊脉了。

    周围众人的目光直勾勾的盯着，目瞪口呆！

    竟然还可以这样，用丝线都能诊脉？这也太神奇了吧！

    众人看向谢瑶的目光顿时充满了崇拜！

    如此医术，在万奇国绝对是一等一的存在，而且寒王妃还如此年轻就拥有了如此高超的医术，前途不可限量！

    楚寒看着谢瑶偶尔动一动的手指，唇角缓缓勾起。

    刚刚有几次丝线都是松着的，并未绷着，如何诊脉。

    过了一会儿，谢瑶将手拿下来，直接将丝线嫌弃的扔了，“牧王，恕我直言，你的病情十分严重，已经病入膏肓，药石无医了，节哀顺变吧。”

    “我毕竟是奉旨前来医治，虽然治不好你的花栁病，但还是可以给你开一些药物来延缓你的疼痛的。”

    “寒王妃，你再给本王仔细诊脉，不要妄下结论！”楚牧的声音虽然还有些冷，但已经比之前平和了许多。

    谢瑶犹若未闻，让下人取来纸笔，在纸上写了一个药方，“按照这个方子抓药熬制，等牧王痛苦难耐时服下，会有些效果的。”

    下人接过，下意识的看了一眼，动作一顿，嘴角抽搐。

    他不认字，却认得这个药方，因为看过无数遍了。不要说药房的学徒，即便是他，也能轻松开出这个方子来。

    寒王妃医术精湛，怎么也开这个方子？

    “拿去给牧王看一看吧。”谢瑶吩咐了一声，已经开始收拾东西，准备走了。

    下人迟疑了一下，便把方子拿进去给王爷看了。

    下一刻，房间里爆发出楚牧的怒吼，“谢瑶，你竟敢糊弄本王！这药方三岁孩童都能开出来，本王要的是治病良方！”

    “三岁孩子都会方子，证明老少皆宜，而且有用！牧王若嫌弃，不用便是。”谢瑶将东西收拾完毕，直接起身，“我能做的都已经做了。我现在就入宫面见父皇，把你的情况如何禀报，让父皇准你尽快离开京城静养。”

    “毕竟，你的时日无多，选个安静的地方，还是有机会能够多活一阵子的。”

