    混沌之中，一个紫色的宫殿，上书紫宵两个大字。

    鸿钧轻轻睁开眼睛，双眼之中淡漠至极，完全不带丝毫感情，看向三界方向，开口道：“紫宵宫开，今日三商封神榜！”

    声音刚落，六道身影已经同时出现在宫殿之前。

    三清完全没有理会脸带笑意的女娲与西方二圣，大步走入紫宵宫之中，而女娲与西方二圣面色没有丝毫变化，紧跟在三清身后。

    进入宫殿，看到上方淡漠至极的鸿钧，六圣同时行礼道：“弟子拜见老师！”

    鸿钧轻轻点头，看六圣坐在了各自的蒲团上，开口道：“今日三商封神榜！”

    说完之后，一道带着天道气息的榜文就出现在六圣身前，而鸿钧也是缓缓闭上了眼睛。

    老子第一个上前，看向其余五圣道：“人教弟子单薄，只有玄都一人，但作为大师兄，我却不能不签，就由我代玄都上封神榜上走一遭吧！”

    说完之后，在上面签下了太上老君的名字，一道身影分出，瞬间进入封神榜之中。

    元始与通天早就知道，倒是神情没有变化，女娲与西方二圣就更不用说了，谁都知道就算是老子的分身上了封神榜，只是凑数，难道玉帝还敢指使圣人的分身不成。

    元始天尊第二个站了出来，与前两次完全不同，抬手就在上面写了百十个名字，可以说是将整个阐教之中记有名字的，全部写了上去，甚至在上面还能够看到阐教副教主燃灯与十二金仙之中的慈航道人，普贤真人，文殊广法天尊和惧留孙。

    若是这些人全部上了封神榜，封神之后，整个阐教能够叫出名字的，恐怕也就只剩下十二金仙之中的八个了。

    还没等女娲与西方二圣反应过来，通天教主站起，无数名字瞬间密密麻麻的飞入，只是一会时间，就将整个封神榜全部填满。

    填完之后，并没有看向女娲与西方二圣，而是直接将封神榜向着鸿钧道祖的方向送了过去道：“回老师，封神榜之中所有神灵已经全部填满，随时能够进入天庭之中帮助玉帝运转天庭。”

    看到三清完全没有原本的推诿，直接将封神榜填满，鸿钧原本不带丝毫感情的双眼之中也是闪过一丝诧异。

    封神榜只是小事，三清都立有大教，有大教气运护身，更不用说三清一体，若是不能分开，自己又应该如何将这个世界完全掌控。

    想到自己当年借助三清成圣之机，让众圣的实力压过天道，才能够将天道完全压制了下去，这么多年来，以自己的实力，却已经完全不在需要三清的帮助。

    更不用说三清可是盘古正宗，等自己真正炼化天地之间，万一要是站在天道一边，反而是一个麻烦。

    虽然不知道原本水火不容的三清为什么会突然合好，想起前些时日老子可是带着元始与通天到混沌之中呆了好长时间，显然，这样的变化与老子脱不开关系。

    淡然的看了老子一眼，鸿钧继续道：“封神榜既以圆满，就当借助上榜神灵以完天地大劫，封神之人日后自会拜入到三教门下，封神之时，诸圣不可轻动！”

    说完之后鸿钧的身影慢慢隐去，六圣也是一礼之后转身离开。

    三清虽然飞向各自的道场，但心中已经是一片冰凉。

    虽然送了许多宝物给张天英，同时还传了功法，可要说三清已经完全信任张天英，又怎么可能。

    可现在，元始门下只留下了八位亲传弟子，通天就更不用说了，封神榜完全可以说是他一教之力填满的，鸿钧却将原本不太重视的天地大劫重新提出，若说这其中没有问题，简直就是笑话。

    “还要在验证！”三清心中暗道。

    张天英所说极为详细，有许多就算是圣人也无法计算，比如大商最后两位人皇的名字，算一个种族的王者，而且这个种族还是天地主角，就算是鸿钧也压制不下这种反噬。

    封神之中最为重要的封神之人，三清竭尽全力也无法算出，可张天英却依然说的清清楚楚。

    更不用说女娲庙进香之事，提前这么多年计算一个圣人的行踪，这已经超出了计算的范围，若是这些事情全部一一验证，三清的眼神之中同时冒出了冷意。

    这个世界的盘古所开辟，自己是盘古正宗，绝对不能坐视盘古所开辟的世界被他人完全掌控炼化。

    昆仑山中，原本早已经分开的三清重新回归，稳稳的坐于山顶的大殿之中，静静的等待着。

    忽然，元始天尊心中一动，看向门外道：“白鹤童子，山门有前来拜师之人，你去带进来！”

    白鹤童子脸上现出诧异之色，老爷向来极为看重根本，就连十二金仙都是闯过了层层难关，这才拜入门下，平日里别说是拜师之人了，就算是一般的大罗，都休想进入山门，今日为何忽然要自己将拜师之人带入。

    飞身来到山下，看向山门处，一个没有任何修为的人族年轻人，资质之差，简直已经能够用匪夷所思来形容，别说是老爷了，就算是自己要收弟子，也绝对不会选择这样的。

    甚至白鹤童子都可以肯定，眼前这个人族就算是穷其一生，都休想修炼成仙。

    至于另一人，则是一头黑豹成精，看起来化形也有些时日了，不知从什么地方知道了昆仑山的位置，居然也敢来这里拜师。

    别人不知道，身为原始天尊的童子，白鹤童子可是知道，黄龙是当年先天三族之中的龙族，极为艰难的拜入老爷门下，可老爷向来都不会多看一眼，更不用说这种山野之中的豹子成精了。

    不过既然老爷有吩咐，白鹤童子也没有任何犹豫，直接落下道：“两位可虽前来拜师之人！”

    “申公豹、姜子牙拜见上仙！”

    “老爷让我带你们进去！”白鹤童子鄙视的看了两人一眼，直接抓起向着山顶宫殿处飞去。

    进入宫殿，看三位老爷都脸色难看的看向自己，白鹤童子心中一惊，用最快的速度将两人放下，一礼之后退出了宫殿。

