    天断崖对面，那座最巍峨的山峰上，上古吞天魔罐的盖子沉浮，垂落下成千上万道乌光，如雨帘一样密集，丝丝缕缕。

    虽然只是半件极道帝兵横在空中，却压迫的众人几乎要窒息。

    狠人大帝, 可以说是古今最惊艳的人，关于他或她有着太多的传说，所有评价都难以概括。

    祂开创吞天魔功，杀遍天下，第一世晚年时以元神为火，以盖世血肉为陶土, 辅以无尽神材，将褪下的旧躯烧铸成了陶罐。

    而罐盖就是其最精华的部分, 传说那是大帝的头骨辅以仙材炼成的，有祂的元神烙印，上古吞天魔罐的‘魔’字，全都体现在它上面，是最为恐怖的根源所在。

    更重要的是，狠人大帝的传承就有可能隐藏在其中。

    而如今神物现世，在场的众人莫不心头火热，目光死死地盯着那个盖子。

    吞天魔罐盖子上面，那个鬼脸印记挂着泪痕，但却也有笑容，忧伤中有阳光。

    似哭非哭，似笑非笑，泪水模糊笑颜，这或许就是狠人大帝的一生, 是祂的内心体现，也许没有一个人了解。

    就是这样儿童涂鸦一样的痕迹，却让每一个人都胆寒，想到这位大帝的一生与手段，心中莫不慑服。

    “神物出世，有缘者得之，当属于我幻灭宫！”

    有人按捺不住了，幻灭宫的一位大能站了出来，施展滔天法力，要想强渡深渊。

    可他刚一迈步，混沌气中突然腾出一道仙光，绚烂的让人心醉，那位大能哼都未哼一声便被熔为了光雨。

    “天啊，一位大能就这么死了，毫无反抗之力！”

    众人心惊，所有人都在轻声议论。

    片刻后，又有人站了出来，是摇光圣地的一位长老。

    “帝者的传承，不付出点代价怎会拿到！”

    摇光长老的目光很坚决，在他头上，悬浮着一尊黑金小鼎，上面道纹密布，隐约间有龙吟声传出。

    “摇光的帝兵……龙纹鼎！他们竟然带来了极道武器！”

    很多人脸色苍白，纵然大能也是脸色微变, 若是有人带来帝兵，绝对可以横扫这里，独吞一切造化。

    “不对，不是那件无敌帝兵，两者间气机差距太大了。”

    “是三万年前摇光圣地仿制的宝鼎，虽出自一位圣人之手，但并不是绝世神物铸成，数万年过去了，已经半毁了！”

    “不过出自圣人之手，还是有很强大的圣人气机，其他兵器绝对不能相抗！”

    其他人眼尖，认出了摇光长老头上小鼎的来历。

    “长老！不要冲动，这是大帝的道场，杀机无限啊！”摇光圣子劝阻道。

    “无妨！我寿元将尽，活不了几个月，就用这具残躯来试水！”

    摇光长老催动黑金小鼎，垂下一道道乌光，将其护得严严实实。他直接上前，大步迈了出去，向着深渊对岸跨去。

    一步，两步……

    摇光长老走的并不快，但步覆坚定，很快就要抵达对岸，众人的心也跟着悬了起来。

    在这个过程中，混沌雾翻腾，冲出一道道仙光，向着摇光长老打去，但都被他头上的黑金小鼎拦下了。

    “要成功了吗？”

    众人目不转晴的盯着摇光长老，有人脸色微变，生起了其它的心思。

    就在摇光长老登临对岸的一瞬间，一股神秘的力量暴发，席卷周围空间。

    那摇光长老眼神暗淡，元神被粉碎，尸体无力地栽进深渊，头上的黑金小鼎一阵轻鸣，飞回了摇光众人所在的地方。

    “长老！”

    摇光圣地的人悲呼，声动天地，却无法改变这一切。

    唯有摇光圣子深深的叹了口气，目光扫过苏亦这方，又很快掩饰过去。

    周围的人一个个全都脸色雪白，心中震撼。

    “手持圣兵都无法横渡，这未免也太难了！”

    “莫非真要等圣主归来，手持帝兵攻打？”一位荒古世家的重要人物叹道。

    石崖中一片嘈杂，众人心有不甘。一位大帝的传承就在眼前却不可得，这实在让人抓狂。

    “不对！那里有石碑！”有人指着对岸大叫道。

    对岸山脚处，立着一方石碑，上刻着简短的一句话：

    “唯有灵血才能建出一座黄金桥，可以载着有缘者横渡天坠，直抵对岸。”

    “这……”

    人们面面相觑，感到莫名。

    “我听闻唯有神血、天妖血等齐现才能得到吞天魔罐的盖子，莫非指的是这里？”一位老者皱眉道。

    摇光圣子略微思索，走了出来，从手腕放出数滴血液，神光璀璨，精气四溢，弹入深渊中。

    混沌雾气沸腾，虚空中印着古老符号，闪烁莫名光辉，仔细望一去，若一颗又一颗大星般，流转非同一般的波动。

    “有效果！”人们心头一喜。

    在场的其他几位圣子级的人物见状，思考片刻后也跟着放血，弹出几滴精血落入深渊中。

    天地中，到处都是道声，发出轰鸣，悠悠震耳。深渊中，一枚又一枚符号升起，凝结在一起，直抵对岸。

    “呀！真成功了，构建出了直拆对岸的神桥？！”众人大吃一惊。

    摇光圣子一马当先，背后圣光耀眼，颇有万法不侵之势，带着摇光众人，率先踏上了神桥，抵挡了对岸。

    姬家的神体与虚空相合，留下一道残影，一闪而没，消失在神桥上。

    接着，大衍圣地、万初圣地、紫府圣地、道一圣地全都有人降临，一闪而没，进入神桥。

    “走，说不定有惊天机缘在等着我们！”周围的修士喝喊，全都行动了起来，冲上神桥。

    苏亦盯着对岸山峰上那若隐若现的黑洞，眉头微皱，对着颜如玉和夏九幽两人慎重道：“一会儿跟紧我，没事别乱碰周围的东西！”

    “这么了？有什么问题吗？”颜如玉心细，发现了苏亦的异样，于是问道。

    苏亦沉默了片刻，道：“这里道痕密布，严重干扰了重瞳，我没看清，不过小心点总没错！”

    他们踏上神桥，迈开数十步后，看起来遥不可及的距离便缩短了，直接到达对岸山脚处。

