    第55章可以一起回家的同班同学

    那个女人对他唯一的期望，是他能安分地读完高中。

    至于上大学……对他来说，是未来的事。

    未来太过遥远，他从来不会去构想。

    唐婉看着他精致的侧脸，悠悠地叹了口气。伸手牵住他，她轻松地说：“不想就不想吧，大不了以后我养你。”

    金屋藏娇，养个美少年，好像也挺不错的。

    邵舟辞斜眼睨她，幽幽地轻呵了声，“还没追到我，倒想得美。”

    “邵舟辞，你好没有情趣呀。”她语气失落，但是眼睛却弯成了月牙，像是在娇嗔。

    看着她那似乎能纵容他一切的笑颜，他不禁抿起绯红浅薄的唇瓣，看向前方。

    ……喉咙有点干。

    想吃糖。

    下意识摸了摸口袋，却发现女孩昨天给他的几颗牛奶糖已经吃完了，他舔了舔牙尖，眉眼低敛，“糖，还有吗？”

    唐婉微愣：“有。”

    她松开他的手，然后从书包里找出已经拆封的半袋牛奶糖递给他，里面还有二十多颗。

    邵舟辞剥开一颗放进嘴里，眼里有淡淡的满足。

    唐婉微笑着想再去牵他的手。

    “邵舟辞？”

    突然听到有人叫他的名字，她手一抖，默默地收回了手，改握住书包肩带。

    两人同时循声看去。

    然后就看到了站在旁边花店门口的女生，对方也看着他们。

    嗯……有点眼熟，好像是上次专门来他们班门口送饼干道谢的那位同学。

    唐婉记得她叫林思汝。

    邵舟辞却对她没什么印象，语气冷淡：“有事？”

    站在花店门口的林思汝手足无措，脸比旁边的月季还红。

    她紧握着双手，紧张地解释：“没，没事！我就就是看到你了，和你打声招呼。”

    刚才透过店里的玻璃无意中瞥见了他的侧脸，鬼迷心窍的，她就直接喊出了他的名字，回过神来后她就后悔了。两人又不熟，她突然打招呼什么的，太奇怪了。

    就像在搭讪一样。

    果然，她现在窘得想找个地缝钻进去。

    不过既然都叫住他了，再多说会儿话，也没什么的……吧？

    林思汝拘谨地绞着手指，“对了！上次送你的饼干，你觉得，味道怎么样？”

    她提到饼干，邵舟辞就有那么一点印象了。

    他凝眉思索了下，回答她：“不知道。”

    那天拿回教室后，他就顺手送给同桌了。

    林思汝眨眨眼：“啊？”

    她这是被敷衍了吗？

    她嗫喏了下唇瓣，有些失落：“好，好吧……”

    话题终结。

    邵舟辞见她没什么要说的了，转身往前走。

    唐婉朝女生点头微笑了下，然后快步跟上他。

    林思汝看着两人并肩而行的高低身影，轻咬唇瓣，心里有种猜测呼之欲出。

    “他们两个不会是情侣吧？”

    她的朋友唐亚囡不知道什么时候从花店里出来，站在她身后张望着，露出八卦的表情。

    林思汝被她冷不丁的出声吓了一跳，扭头看她，随后下意识反驳道：“应该不是吧，我们上次在7班门口不是见过她吗？她和邵舟辞是同班同学。”

    唐亚囡悠悠补刀：“哦，可以一起回家的同班同学。”

    “……”

    (本章完)

