    “奴隶，我再说一次……”

    穆斯加鲁德圣盯着面前趴在地上的波雅三姐妹，说道。“去死，又或者攻击亚恩。”

    这一刻已经被吓得小脸发白的波雅三姐妹，浑身都在颤抖着并没有说话。

    紧靠着跪下的她们下意识地悄然相互紧握着手，以祈求多获得一些勇气和温暖迎接天龙人的愤怒。

    穆斯加鲁德圣见状，更是越发愤怒，就连鼻息都粗重了起来，说道。

    “真是卑贱，卑贱的不配得到神的恩赐。”

    旋即，穆斯加鲁德圣径直地从怀中掏出了一把精致的黄金手枪指着波雅·汉库克，以着审判的语气道。

    “既然这样，那么去死吧。”

    “嘭！”

    没有丝毫的犹豫，穆斯加鲁德圣扣动了手中的扳机，在波雅·汉库克下意识收缩的瞳孔之中，一颗子弹朝着她的眉心飞了过来。

    然而……

    “叮！”

    一道身影挡在了波雅·汉库克的面前，子弹撞击在了绷带之上发出了清脆的响声。

    “亚……恩？”

    波雅·汉库克看着面前背对着的，浑身缠满绷带的背影，不禁万分诧异。

    既是诧异于身受重伤的亚恩怎么会站得起来，还帮她挡住了子弹，更是诧异于亚恩竟然敢阻挡天龙人的枪击。

    因为……阻挡天龙人任性的后果，除非同样是天龙人，否则只会导致全家都沦落到一个极惨的下场。

    “亚恩？你竟然敢挡我的子弹？”

    暂时还没有意识到事情严重性的穆斯加鲁德圣，越发愤怒地问道。

    “嗯哼……”

    亚恩发出了一声轻哼声，说道。“没办法，汉库克可是我预定了未来的人，不能让她就这样死了。”

    “你算什么东西，区区海军竟然敢……”

    还不等穆斯加鲁德圣说完，亚恩就一巴掌朝着穆斯加鲁德圣盖了过去，将他整个人在空中抽得转了好几圈。

    一巴掌抽完，亚恩内心彻底爽快了，但那脆弱的体魄却也让亚恩的手掌有些火辣辣的发痛。

    在这种痛感的刺激之下，反而越发地导致亚恩想要将内心的愤怒发泄过来。

    当即，亚恩就这么当着波雅三姐妹的脸，一拳又一脚地冲着穆斯加鲁德圣的打了过去，一副街头混混打架的姿态，将穆斯加鲁德圣按在地上拼命摩擦之余，还不忘连连怒骂着。

    “你这条蛆虫，老子忍你很久了，看在你出身比我强的份上，老子配合一下你演戏，你就干脆爽快地装一下，然后让老子离开不就好了吗？”

    “硬要装，硬要装，还倒酒到我脸上是吧？”

    “给脸不要脸，让你装……”

    “还要让汉库克她们取我性命？真当我是泥捏的不成？蛆虫一般的狗东西，给老子死。”

    这一幕，彻底看呆了波雅三姐妹，一副目瞪口呆的表情。

    亚恩……在暴打天龙人？还是按在地上死命地踢打的那种？

    直至穆斯加鲁德圣的惨叫声越来越响，波雅三姐妹这反应了过来，下意识便想要上去劝架。

    不过当波雅三姐妹看着穆斯加鲁德圣那已经是脸青鼻肿，整个人隐约都浮肿了一圈的惨状，却是明白事情已经到了不可挽回的地步。

    而亚恩看着围在自己身后的波雅三姐妹，下意识地问道。

    “怎么？你们想亲自出手？”

    下意识，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德连连摇头。

    反倒是波雅·汉库克紧张地吞了吞唾液，看着宛如死猪一般躺在地上，丝毫没有平时那自视为神的威势的天龙人，眼中流露出既是惶恐，又是意动的目光。

    而事情发展到现在这一步，已经打累了的亚恩干脆做个顺水人情，一把将汉库克给抱了起来，然后用着汉库克的脚径直踹向了穆斯加鲁德圣的脑袋。

    “砰！”

    那一脚，在汉库克瞪大的眼神之中，隐约间还以为自己踏足到了天国。

    既是明白这一脚踩了下去，世界政府的报复会让她万劫不复荣升天国，又彻底将这三年余来的绝望和痛苦都发泄了出去，灵魂舒爽得仿佛升入天国一般。

    一时间，那种兴奋的感觉让汉库克的脸蛋瞬间涨红了起来。

    紧接着，完全不用亚恩动，汉库克就主动地动了起来，一脚又一脚地往着穆斯加鲁德圣的身上踹。

    “啊~”

    几脚下去，靠在亚恩那温暖怀抱之中的汉库克忍不住发出了一声呻吟声。

    “咕噜……”

    明明此时的汉库克外表宛如乞丐似的破烂，身材也是瘦弱干瘪毫无美感，但也不知道是不是“甜甜果实”发挥了作用，以至于让亚恩下意识地吞了吞唾液。

    撩人心扉啊……

    旋即，亚恩感觉到自己的状态有些变化，生怕汉库克察觉到异常的亚恩连忙把汉库克放了下来，让她自己继续玩起来。

    而随着汉库克泄愤似的不断殴打着穆斯加鲁德圣，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德也再也按捺不住地加入了其中。

    “噼里啪啦……”

    在波雅三姐妹的殴打之下，穆斯加鲁德圣死死地将自己的身子蜷缩成一团，利用身上的肥肉缓冲着攻击之余，高呼道。

    “CP0，救我。”

    随着穆斯加鲁德圣的呼喊声响起，波雅三姐妹动作瞬间一顿，紧张且恐惧地看向了巴拉克的方向。

    然而，巴拉克此时却是站在了门口的位置，一副专业保镖的模样，但却是一动不动，仿佛没有听到穆斯加鲁德圣的求救一般。

    而亚恩轻轻地拉扯了一下将脸蛋也遮得严严实实的绷带，让自己憋了好几天的皮肤透透气之余，开口道。

    “停下来干嘛？这蛆虫就算喊破喉咙也没有任何作用的，继续打，不要停。”

    “是！”

    顿时，波雅三姐妹眼睛放光，继续殴打着过往连抬头直视资格都没有的天龙人。

    亚恩目光一边仔细地环视着四周之余，一边心中默默地说着。“啧，所以说，为什么要逼我呢？”

    早在穆斯加鲁德圣因汉库克的拒绝而暴怒之时，亚恩就通过“镜花水月”的能力为巴拉克制造了幻觉，让他将大厅之中其他仆从都赶出去之余，还亲自守在门口警戒。

