    百济国的主要朝臣，全部都进入大殿中。一个个见到了扶余璋，纷纷行礼，然后各自站定。他们如今，也是得到了夏国杀来的风声，所以许多人的脸上神情，都是很严峻，无比的担心。

    扶余璋看到众人的神情，皱起了眉头。

    情况不妙啊！

    如果百济国的文官武将，都能齐心，且斗志存在，那么要抵挡夏国，就还有一些机会。可是如今人心惶惶的情况下，要抵挡夏国，那就是以卵击石。

    最关键的是，前线已有扶余藩、金春秋落败的消息传回，当时夏国无数的大炮轰炸，直接就炸毁了联军营地，击败了金春秋、扶余藩。

    故而如今，要借助城池抵挡也难。

    扶余璋深吸口气，调整了自己的情绪，沉声道：“诸位，夏国的大军，已经是杀来。尤其如今夏国的兵力，是兵分两路。第一路大军从平壤城杀来，第二路大军从金城杀来，我们如今遭到夹击，该如何抵挡呢？”

    众人闻言，都是一时间不言语。

    他们不知道该怎么抵挡。

    扶余璋见到众人的样子，更是皱眉，情绪更是不高。他面色肃然，沉声道：“诸位，莫非是夏国杀来，一个个都不知如何抵挡了吗？”

    众人依旧是沉默。

    毕竟在当下，谁都不愿意做出头鸟，不愿意率先劝说投降，也不愿意率先说抵挡。因为劝说投降，有可能遭到扶余璋的重罚。如果是说抵挡，又可能被派往前线，如今去前线和夏国开战，那就是自己送死。

    扶余璋心下气得难受，他沉声道：“你们一个个平日里，话多得很。怎么如今，都开始装聋作哑了。如果都不知道说什么，都不知道如何抵挡，不如本王来说。”

    “本王，准备死战到底。”

    “我百济国，死战不降。”

    扶余璋环顾大殿中的所有人，说道：“你们，又意下如何？”

    他这是故意为之。

    就是要看看麾下的文官武将，听到了他要准备抵挡的话，会说出什么样的话来。随着扶余璋一表态，大殿中顿时开始议论起来，一个个官员交头接耳，许多人都是面带愁容，一脸担心的样子，毕竟要和夏国抗衡，那就是以卵击石。

    “大王，臣认为死战不妥当。”

    官员中，有一人站出来。

    站出来的人名叫沙千秋，是百济国的大族出身。沙千秋本身，那也是朝中清流领袖，他捋着颌下略显斑白的胡须，缓缓道：“大王，兵者国之大事，不可不慎。我们和夏国开战，有十足的把握吗？有足够的准备吗？民众能全力支持吗？”

    “这些都没有具备的。”

    “夏国势大，甚至于最强的高句丽，说灭就灭了。我们百济相比于高句丽，差多了。高句丽尚且不能抵挡，我们也是挡不住的。”

    “我们国内的武器、物资粮食，虽说充分，但如果是要和夏国抗衡。单凭我们的武器和物资储备，完全是不够的。”

    “此前自前线回来了数万士兵，都是被杜启放回来的。这些士兵一回到百济国，四处宣传杜启拿下了百济国后，要均分土地，要使得耕者有其田。甚至于，百姓归顺夏国还能读书。所以如今百济国内，许多百姓都支持夏国，心向夏国。”

    沙千秋侃侃而谈，继续说道：“但凡我们有一线的机会，自当死战到底，自当捍卫我百济国，不使得百济破灭。可是如今，夏国来势汹汹，根本就无法抵挡。要抗衡夏国，那就是自找死路，是做无谓的挣扎，请大王明鉴。”

    沙千秋虽说并非文官之首，却是清流领袖，在百济国内的士林中，有着很高的威望。尤其这一次应对夏国的事情，许多官员都不赞同开战。

    所以沙千秋一站出来，无数人附和。

    连百济文官之首的官员燕久，也是开口认为不敌夏国，不能一战。

    燕久，出身燕氏一族。

    在百济国内，除了望族扶余家外，燕家是最大的望族，影响力巨大。他一开口说不能一战，整个朝堂上，已经是所有人都力劝不能一战，甚至于武将方面，都没有一个人站出来求战。

    因为真的挡不住。

    扶余璋这一次，才算是听到了所有人的态度，他心下失望。连百济国朝堂中的人，都全部认为挡不住，都没有一战的底气，这一战那就更不可能了。

    即便他强行下令一战，那也是白搭，因为去了前线的将领，肯定是无心恋战，一遇到夏国的大军，必然是溃败。

    扶余璋沉声道：“我百济国和夏国相比较，的确是处于弱势，是挡不住夏国的进攻。故而本王的打算，是向夏国称臣，争取保存我百济国。”

    沙千秋道：“大王圣明。”

    扶余璋愿意服软，已经是最大限度的退让，所以沙千秋直接赞同。

    燕久心思转动。

    他对于新罗、高句丽的局势，那都是知道的，这两国都已经落败。准确的说，应该是被灭国，王族的人被铲除殆尽。

    百济国要称臣求和，有极大的难度。

    这是不容易的。

    燕久看了扶余璋一眼，看到扶余璋的神情，心下却是叹息一声。他知道这已经是扶余璋的底线，如果要让扶余璋直接投降，连百济国都不要了，恐怕扶余璋就得暴走。

    燕久深吸口气，道：“大王，臣也赞同称臣的做法。如今夏国在辽东嚣张跋扈，可此一时彼一时，等到夏国的大军退走，甚至再等一些年，夏国实力削弱后，我们自然可以再度恢复百济。如此一来，便保全了我百济国。”

    扶余璋说道：“本王，就是这么考虑的。燕卿，你代表本王立刻赶赴前线，觐见杜启，表达本王的态度，促成百济向夏国求和的事情。”

    燕久愣了下。

    没想到这事儿落在他的身上。

    这可是烫手山芋。

    不过燕久一下就恢复过来，虽说这事儿有些棘手，但如果操作好了，却也未必就是棘手的事情，所以燕久沉声道：“大王，臣立刻就准备启程，毕竟兹事体大。一旦耽搁了时间，等到夏国大军兵临城下，就难以处理了。”

    扶余璋摆了摆手道：“去吧！”

    燕久行了一礼，便转身退下，而燕久退下后，扶余璋又说了其余的事情，吩咐所有人各司其职严阵以待，便让所有人退下。

