    兽灵果虽然平日里也很难找到，但只要前往一些秘境，还是有机会找到的。

    但是，仙灵丹，那才是真正的有价无市。

    下一刻，江文彦毫不犹豫的将三颗兽灵果全部都交给了百里红妆。

    “百里姑娘，多谢。”

    百里红妆看着眼前的三颗兽灵果，心中也并不觉得奇怪。

    仙灵丹的价值，的确值得。

    当众人见到江文彦将三颗兽灵果都交给百里红妆的时候，眼中纷纷浮现了震撼之色。

    “不会吧？百里红妆究竟拿出了什么东西来交换，竟然让江文彦心甘情愿的将三颗兽灵果都交换出去了？”

    “我看江文彦的表情非但没有半点勉强，相反的还极为欣喜，好像自己捡了大便宜一样。”

    “什么东西会比星海精铁更加珍贵？我看帝少枫他们的表情，似乎也不知道百里红妆究竟拿出了什么啊。”

    帝少枫等人见状也是面面相觑，先前见到百里红妆选择拒绝的时候，他们就十分诧异，而后来的转变更让他们感到惊奇。

    “看来，我们真是低估了红妆身上的宝贝啊。”林踏星忍不住轻笑，打趣道。

    帝少枫点了点头，“的确，我们这群人当中可能就属红妆最富裕了。”

    “那可不是？”林茜茜一脸赞同，“红妆可是炼药师公会的执事，倘若不是因为才来上层界不久，那身家一定会更加丰厚。”

    很快，百里红妆便走下了高台。

    上官盈盈顿时忍不住问道：“红妆，你刚才是用什么东西去交换的？”

    “你猜？”百里红妆挑眉，轻笑道。

    “那我可猜不出来。”上官盈盈皱眉，每隔一段时间，红妆的身上就会出现一些新的宝贝，这一点她还真是没法判断。

    “红妆，让我来猜猜。”林茜茜眼中浮现了一丝亮光，“莫不是我们之前在仙云秘境中所得到的宝贝？”

    显然，林茜茜是为了不让他人知道究竟是什么，这才特意这么说，不过百里红妆自然也明白她的意思。

    “不是。”

    “啊？”林茜茜叹气，“竟然不是啊。”

    “但是两者有关系。”百里红妆轻笑，这用来交换的东西，她本身就没有打算隐瞒。

    伴随着百里红妆的话音落下，帝少枫等人不由得对视一眼，瞳孔瞬间放大，透着错愕和震惊。

    两者既然有关，他们第一时间联想到的就是仙灵丹！

    只是，这种品级的丹药炼制本就极为困难，成功率更是两说。

    他们知道百里红妆炼丹术很强，却也从来没想过百里红妆真的能够炼制出来。

    这等消息，实在是太让人震惊了。

    “二表嫂，你未免也太厉害了吧。”林依依怔怔出声，清亮的眼眸透着激动与佩服。

    帝少枫等人亦是一脸赞同，之前他们还想着回去之后这仙灵草该如何处理。

    虽然家族中有两位炼药师，只不过以他们的能力，想要将之成功炼制出来还有些困难。

    只不过，如果要请其他的炼药大师来炼制，那代价也是不晓得。

    没想到这转眼间问题就已经直接解决了……

