    百里红妆打量着眼前风格迥异的建筑，魔界的建筑大多都是黑色，不同于仙域的白，这里是浓重的黑。

    一栋栋黑色建筑排列在一起，那房檐上翘的弧度透着金属的质感，当真是魔界特有的风情。

    不得不说，这是一种别样的美。

    这里的环境就和北宸与她描述的颇为相似，来往的行人衣衫几乎都是黑色，却是不同的款式。

    仙域的女子大多都穿得十分素雅简单，而魔界的姑娘身上喜欢在额头上戴着饰品，手上或是脚上更是带着铃铛，走起路来发出清脆的声响。

    清眸中透着一丝新奇，不得不说，这样的装扮也很好看。

    她低头看了一眼自身的装扮，虽然换上了黑色的衣裙，但和这些姑娘的穿着还是有所不同。

    帝北宸将百里红妆的表情尽收眼底，便已经猜到了她的心思。

    “走。”

    百里红妆蓦地被拉住，她疑惑地抬头，“要去哪？”

    “既然来了魔界，那就要入乡随俗。”

    随着帝北宸二人的出现，不少人皆是被吸引了目光。

    “瞧瞧，那一对可真是相配啊，感情也很好。”

    “我还从来没见过这么英俊的男子，这姑娘也真是漂亮，就像是画里走出来的人儿一般。”

    百里红妆亦是注意到了周围打量着他们的众人，所有人的脸上都漾着淡淡的笑意，目光更是不自觉地落在了他们的手上。

    见状，她下意识地就想要抽出手，却被帝北宸紧紧握住，不让她有抽回的机会。

    “你仔细看看四周。”帝北宸带着点点笑意的声音传来。

    百里红妆挑眉，顺着帝北宸的目光看去，这才发现牵手的根本不止他们两个，很多情人都手牵着手，看起来十分亲近。

    “魔界和神界有些不同，我们对感情的表达比较直白，也并不避讳人前，开心就好。”

    帝北宸温醇磁性的解释声缓缓传来，百里红妆亦是明白了过来。

    在仙域，这样的场景的确是十分少见，没想到在魔界竟是再正常不过的事情。

    惊讶之余，她亦是有一种轻松的感觉。

    这种不用在乎他人的看法，只重自己喜好的感觉是在别的地方体会不到的。

    “走吧，在这里最不用在乎的就是别人的想法。”

    百里红妆轻笑着点了点头，紧紧握着帝北宸的手，满足地向着前方走去。

    宫俊和司徒罡走在距离二人身后不远的地方，虽然听不见自家主子说了什么，可是从嫂子流露出的神态来看，绝对是一番宠溺啊。

    司徒罡幽幽感叹，哪怕距离这么远，依旧能感受到那浓浓的甜蜜气息。

    “宫少，这么多年了，你怎么也没个心上人？”

    宫俊瞥了司徒罡一眼，“你怎么不问问你自己？”

    “我……”

    走进布衣坊之后，百里红妆便发觉店里的款式也多，哪怕大多都是黑色，但实则设计多种多样，看起来极为可爱。

    “选选你喜欢的？”帝北宸挑眉道。

    百里红妆微微一笑，“好。”

    片刻之后，百里红妆已经换上了魔界的衣裳。

