    双方虚神境强者交手，天庭一方，面对神殿大规模的虚神境强者发动的攻势，众人皆是竭尽全力出手，并依靠神级阵法抵挡。

    在数轮激烈对轰之下，天庭抵挡住了神殿的冲击，并在敌人的凶猛攻势下稳住了阵脚！

    这一幕落入七星神殿众位真神境强者，以及极曜等人的眼中，众皆面露惊诧之色。

    极曜面色一沉，目光猛地扫向项云，双方目光交汇的一瞬，硝烟弥漫，战火迸发！

    “轰轰轰……！”

    两人身后，神殿与天庭双方的真神境强者，此刻同时爆发出惊人神威，各自开启自身神域，化作道道惊鸿，冲天而起，在虚空中捉对厮杀！

    虚空中，神殿一方，自然是以其余六殿的第一神将为首，六名真神境巅峰强者冲杀在前，神力滔天，气势磅礴。

    而天庭一方，则是以君不善、神玄冥、张无忌、以及五绝、逍遥子、金刚智和神雕为首，朝着对方真神境强者迎击而去。

    真神境强者交手爆发出的威能，比之虚神境完全不能同日而语，激烈程度也是更加惊人，除了神通与神力的博弈，这等境界的拼杀，已然涉及到了神域与彼此领悟的“道意”的碰撞。

    战斗开启只片刻之间，七星大陆的规则之力都受到了剧烈的影响，无法约束此方天地的能量。

    双方大军正面开战，所有人都投入了到了战斗中，战场上，唯有双方大军首领，项云与极曜二人立在战场中心，一动不动。

    然而，两人身前的虚空中，一股无形的恐怖力量，却早已经相遇，彼此在虚空暗处，剧烈侵蚀对撼……

    终于，虚空再也承载不了这样强大的气场碰撞。

    “轰隆……！”

    两人之间的虚空一团金色光球乍现，突然炸裂开来。

    伴随着狂暴的罡风肆虐，二人却是不退反进，同时一步跨出。

    项云手中苍玄巨剑入手，一剑气贯长虹！

    极曜同样眼中精芒爆闪，手中一道水蓝色光芒流转，凌霄神箭入手，长箭如枪，狂奔若惊龙！

    两道锋芒便如同流星划破长空，穿透漫天罡风，在爆炸中心骤然交汇！

    “铛……！”

    一声惊鸣爆响，锐气奔腾四散，空间塌陷破碎。

    两人脚踏虚空乱流，半步不退，彼此手中锋芒交汇，宛如针尖对麦芒，摩擦着向着上方虚空，激射而去！

    锋芒所及，一路摧枯拉朽，天地都被一线切割！

    二人一路升空至七星大陆穹顶，战场最高处，也是此方位面的结界边缘。

    同时爆发神力，彼此激烈对轰一记！

    “嘭……！”

    如星辰陨灭，惊天爆裂之中，两人身形极速飞退！

    与此同时，极曜手中凌霄神箭挥动，一道道水蓝色的光幕洒下，宛如银河倾覆，席卷而来。

    项云手中苍玄巨剑挥舞，剑芒铺天盖地涌去，两股力量在穹顶激烈对碰，天幕如潮水荡漾！

    此刻，彼此之间的战斗虽然激烈，却是试探性的进攻，未尽全力。

    但极曜的眼中却已经流露出一丝诧异之色，他明显感觉到，如今项云的实力，比之当初在天璇神殿，似乎又更强了。

    两人激烈交手数十个回合后，项云剑锋一收，身形突然化作一道流光，再度冲天而上，直接朝着七星大陆之外的星空飞掠而去，厉声喝道。

    “极曜，可敢天外一战！”

    极曜眼中杀机大盛。

    “哼，有何不敢！”

    说罢，手持凌霄神箭，紧随项云冲入星空。

    两者步入星空，同时幻化出神明法身，脚踏星河，冲向彼此。

    极曜口念诀法，激发手中凌霄神箭，刹那间，神箭箭影铺盖天盖地而来，项云手中剑刃舞动，剑芒如风暴席卷，将箭影全部碾碎！

    两人在交战之际，体内的神力都在急剧攀升，手中的攻势也越发猛烈骇人。

    当极曜彻底展现出真神境巅峰的强大能量时，其威压之盛，仿佛要镇断星河！

    项云依旧只有真神境中期的气息波动，但他同时施展出了梵天真魔功、龙象般若功十四层。

    此时龙象虚影盘绕，金甲魔神三头六臂，威能盖世，生生顶住极曜的无上攻伐之势！

    星空之中，双方没有任何规则约束，力量得以完全爆发，恐怖的神力搅动星河，锋芒碾灭星辰，不在话下。

    极曜从四面八方，不断朝项云绞杀而来，却都被金甲魔神生生抵挡，双方再度交战数十回合，依旧未分胜负。

    极曜脸色阴沉，怒吼一声，手中神箭直接脱手掷出！

    凌霄神箭表面，一蓬湛蓝火焰骤然爆发，朝着金甲魔神席卷而来！

    金甲魔神双臂托起山岳般巨大的神农鼎，鼎身黄光大放，山河图流转，横移而去，与神箭当空对撼！

    “铛……！”

    一声铮鸣，星空撼动，仙兵碰撞同时倒飞，二人各自出手收回仙兵，身形暴退，遥隔星河对望。

    极曜双目眯起凝视项云。

    “你的实力变得更强了！”

    金甲魔神立于星河，神农鼎、苍玄剑悬浮左右。

    “你也不错。”

    极曜冷哼道：“哼……你以为凭你现在的实力，就能够与我抗衡吗？”

    项云冷笑道。

    “有什么能耐就全都使出来吧，这一次，我会让你彻底绝望的。”

    极曜闻言，眼泛寒光，凌霄神箭悬浮在他头顶，脚下神域豁然膨胀，手中一道金光闪烁，一股慑人的惊天锋芒四溢！

    “嗡……！”

    此刻，破日神弓出现在极曜手中，极曜周身的气势也顿时飙升，法身屹立在天地之间，极曜直接拉弓引箭，一道神光凝为箭矢。

    箭未发，狂暴的气旋已经在箭锋处凝聚！

    “破日！”

    极曜一声沉喝，手中箭光如流星，撕裂虚空星河，一箭朝项云所化金甲魔神袭来！

    魔神眼中血光一闪，抬手一掌，苍玄剑轰鸣一声，同样化作一道洪流，飞袭而去！

    两道流光在星空中对撼，神光爆发，如星辰陨灭，苍玄剑倏然倒飞，而极曜的剑气亦被碾灭在星空！

    下一瞬，极曜再度拉弓，手势一变，竟是一次性凝聚出三道神箭！

    “去……！”

    “嗖嗖嗖……！”

    三道神箭每一道的威势，比之刚才那一箭都暴涨了一截。

    而金甲魔神也是不退反进，一步横跨万里，骤然握住苍玄巨剑，举重若轻，带着一股圆润自如的大道真意。

    项云随心所欲的挥舞，三道剑虹倾泻而出，直接迎向极曜的进攻！

    “蓬蓬蓬……！”

    剑光与箭影对撼，再度轰然炸裂，彼此威能相当，抵消在星空。

    极曜眼中神光越发刺目，攻势不停，神力宛如无穷无尽的涌入神弓，并飞快拉动弓弦！

    “嗖嗖嗖……！”

    神箭箭影连绵不断，威力也是一箭胜过一箭，如银河奔涌不息！

    金甲魔神剑刃挥舞，剑虹如瀑，也是源源不断的轰出，与神箭在虚空中对碰。

    两者的威力皆是急剧攀升着，最终，极曜手中的箭影，已经完全连成一片，化作一道箭影洪流，仿佛有成千上万道箭影，同时朝着项云袭来！

    金甲魔神此刻也是全力抗衡，苍玄巨剑、神农鼎与圣火令齐出，同时手中掐诀，一道道大神通挥洒，将箭影阻隔在外！

    当双方的威势，已然爆发到一个极为可怖的程度，就连附近的数颗星辰都受到波及，被震得支离破碎！

    此刻，金甲魔神突然将神农鼎、圣火令一收，一臂紧握苍玄巨剑，迎着金光璀璨的箭影，魔神之躯化作本体，项云一剑递出！

    “独孤九剑！”

    “破……！”

    一声轻喝之下，项云身形化作一道剑光，摧枯拉朽，直接冲入了漫天箭影之中！

    当项云化作剑光，冲入箭影的霎那。

    那原本如洪流不可抵挡的箭影长虹，竟是骤然一滞，仿佛定格了一般。

    下一刻。

    “蓬蓬蓬……！”

    漫天箭影，顷刻间爆裂开来，场面恢宏无比！

    极曜在最后一箭射出的刹那，瞳孔一缩，身躯骤然倒退。

    但在退出的一瞬，仍旧是被一道剑光，破开手中凝聚的箭矢，直接划在他身前战甲之上！

    “铛铛铛……！”

    这件战甲显然非同小可，剑光划过，只是爆发出一阵铮鸣，并未破开战甲。

    然而极曜的脸色却是一变，因为这一剑虽然未破开甲胄，但一股霸道的剑意却已经透甲而过！

    极曜身形倒飞万丈，待站定之际，一缕金色鲜血，顺着战甲下沿，便缓缓流淌而下。

    这一刻，极曜目光远眺，待漫天锋芒散尽，唯有一袭白衣的项云，持剑立于天际。

    项云目光冷傲，剑锋直至向极曜。

    “天庭第一统领，似乎也没有想象中的那般强大。”

    极曜的脸色阴沉无比，双目凝视项云，眼中不禁露出了惊疑之色。

    他与项云交手了三次，第一次是在神明通道内，两人相隔两界，他以三道箭光，便将项云逼得狼狈退走。

    第二次是在天璇神殿，对方实力虽然依旧不如他，但能够让他祭出破日神弓，且最终还能够保命遁走，显然实力已经远胜从前。

    而第三次交手就是现在，距离当年那一战，仅仅过去百年时间，如今的项云，竟然强大到，可以正面抗衡自己，甚至令自己负伤。

    这种实力进步的速度，令极曜都感到了惊惧。

    此人今日若是不除，将来修为再度精进，甚至跨入神王境，届时，恐怕整个七星神殿也挡不住他的崛起。

    心中种种念头电闪，这位七星神殿大军的统领，眼中终于爆发出强大的杀意！

    “嗡……！”

    一声轰鸣，一道水蓝色的光华，从其头顶飞落，凌霄神箭入手。

    彼时，破日神弓似有感应，也是光华大放！

    极曜一手握凌霄神箭，一手持破日神弓，张弓搭箭的一瞬间，弓箭同时铮鸣，一股冲天锐气爆发！

    极曜身上的气势，几乎瞬间达到一个新的巅峰，甚至超出了寻常的真神境巅峰所能爆发的威势极限。

    极曜目中神光湛湛，死死盯着项云，声如惊雷。

    “项云，这一箭，本将必取你性命！”

