    第35章别跟哥哥哭

    唐语昕当然知道关女士喊江樾进来干什么，无非就是问他高中军训的事情。

    江樾笑着和关茹打招呼：“关姨。”

    关茹笑得和蔼慈爱：“江樾啊，关姨找你了解个事儿啊，就是你当初军训的时候累吗？”

    果然。。。

    唐语昕咬着筷子，苦巴着一张脸朝江樾小幅度地摇了摇头。

    见江樾挑了挑眉，唐语昕在心底暗道不好。

    “我是觉得不累的……”

    “吧嗒”一声，唐语昕咬着的筷子掉在了桌面，关茹的脸色也在这时沉了几分。

    江樾忍不住勾了勾唇，继续说：“可是我记得当时好像有一个女生中暑晕倒了，毕竟穗洋九月还是挺热的，女生的体力自然也比不上男生。”

    是啊，九月的穗洋是挺热的，唐语昕初中时候的军训是冬训来着，自然不同。

    唐语昕重新拿起筷子，感激地冲江樾眨了眨眼。

    听到这个消息的关茹，饶是再不愿意，也只能同意了，毕竟身体才是最重要的。

    江樾还了盘子就回去了。

    能剪短发了，唐语昕干活也积极了，吃完饭还主动把碗洗了。

    等她回到房间，才发现江樾给她发了消息。

    江樾：吃完饭过来一趟。

    想到他刚刚帮了自己，唐语昕放下手机就乖乖过去了。

    给她开门的是皮卡丘，江樾正坐在客厅的地毯上，玻璃桌面放了一堆稿纸，显然是在画画。

    “江樾哥哥。”唐语昕走过去，立在他面前。

    江樾抬头看了她一眼，笔尖指了指桌子另一头的一个白色瓶子：“给你买的。”

    唐语昕疑惑地走过去拿起来看了看，瓶身上全是英文，可悲的是她一个都不认识。

    “这是什么？”唐语昕问。

    一支铅笔在江樾修长白皙的五指间自如地挥动流转，他散漫地开口：“防晒霜。”

    唐语昕嫌弃地皱眉，她从小到大就没用过这玩意儿，但是听过。

    班里的女生知道要军训，很多都提前买了，今天下午还就这个话题讨论得热火朝天。

    十七八岁的女生大多爱美，自然怕军训的时候晒黑。但唐语昕从来都不抹这些，原因无他，她嫌麻烦。

    “我不涂这玩意儿……”她把瓶子放回桌面。

    擦在脸上黏糊糊的，一出汗不照样全没了。

    江樾皱了皱眉，认真道：“刚刚跟关姨说有女生中暑不只是帮你的借口，是真的。而且穗洋现在的天气你又不是不知道，军训后晒掉一层皮的大有人在。”

    唐语昕犯了倔：“那我也不涂。”

    江樾转笔的手顿住，深知不逼一下这小丫头，她是不会乖乖涂这玩意儿的了。

    “行吧，那我也去跟关姨说其实那女生后来也没什么大问题。”

    他说着，作势就要起身。

    唐语昕飞快拿起桌面的瓶子又马上扑过去把刚起身到一半的江樾按了回去。

    两人离得近，少女身上一阵清淡的栀子花馨香猝不及防地就钻进了江樾鼻息。

    “我涂我涂！你别去！”

    江樾的双手还撑在身后的沙发上，对着这张近在咫尺的俏脸，不自然地屈了屈五指。

    “嗯，不去了，你先松手。”江樾低醇的嗓音自薄唇间溢出，细听还会发现有些往日里没有的沉哑。

    唐语昕看着他，半信半疑地松开手直起腰，人却依旧挡在他面前。

    肩上的禁锢没了，江樾坐回原处，兀自沉吟了半晌，再次开口：“每天涂两次，早上和中午，不要落了。”

    见他没有要反悔的意思，唐语昕才放松了警惕，有些不情愿地说：“知道了。”

    唐语昕鼓着小脸：“那我回去了，”她无力地举了举瓶子，“谢谢江樾哥哥。”

    唐语昕往门口的方向走，扎起的马尾随着步子在脑后微微晃动，露出半截白皙的脖颈。

    江樾低笑了一下，喊住她：“脖子也别忘了，要是晒伤了别跟哥哥哭。”

    谁要找他哭！

    唐语昕冲他做了个鬼脸，摔门走了。

    穗洋一中的高三是要补课的，所以周末只有周日一天的时间休息。

    唐语昕是周六去剪的头发，理发店是江樾推荐的，但是出门前关茹把唐语帆也拎到了她面前。

    还要去上班的关茹对唐语昕说：“正好你弟弟头发也长了，你俩一起去剪吧。”

    话虽如此，但是临走前，唐语昕明显看到关女士对弟弟使了眼色。

    去理发店的路上，唐语昕走进便利店买了一根雪糕，然后硬塞到唐语帆手里，语气讨好：“弟弟，姐姐对你好不好？”

    唐语帆舔了舔雪糕，眼神躲避：“好的……”

    唐语昕满意地点点头：“那跟姐姐说说，妈妈出门前跟你说了什么？”

    唐语帆纠结了会儿，懦懦道：“妈妈说……让我看着点你，别让你乱来……有事儿给她打电话……”

    她就知道！关女士这是埋眼线呢！

    唐语昕摸了摸弟弟瓜兮兮的头发：“那你会跟妈妈告状吗？”

    唐语帆看了看手里的雪糕，坚定地摇头：“不会！”

    很好，这弟弟能处~

    姐弟两人到了理发店，立刻就有店员迎了上来，热情地问道：“两位是樾哥的朋友吧？”

    唐语昕看了眼这个手臂上纹满了纹身的男人，愣愣地点了点头。

    “樾哥跟我打过打招呼了，你俩跟我来吧。”

    纹身男把姐弟俩领到一个空位前，先后看了两人一眼，问：“你们谁先来。”

    唐语昕把唐语帆往前推了推：“我弟弟先吧，等会儿他去洗头再换我。”

    这样就算唐语帆扛不住关茹的威压，也没法告状了。

    唐语帆乖乖地走到椅子上坐下，唐语昕就坐在他身后的休息椅上，拿了一本发型书翻看着，时不时抬头看看进度。

    十几分钟后，剪好头发的唐语帆走到她面前：“姐姐，我剪完了，你去吧。”

    唐语帆剪的是一个三七分的碎盖头，配他五官分明的小脸，妥妥的阳光小正太。

    【姜糖小剧场：

    多年之后，唐还总是在自己不知情地情况下碰到江的某些地方。

    江：你别老是碰我不该碰的地方。

    唐不服气：就碰你怎么了！？

    Anhourlate……

    江摸了摸唐的柔发：还碰吗？

    唐抖着手：不碰了……

    以后都不碰了！！！】

    ?  ?PK中，希望大家多多支持～

    ?      谢谢(′?`??)

    ?  

    ????  

    (本章完)

