    旁边有人看不过去了，大队长虽然是老韩家的人，但是当大队长这些年还是不偏不向的，

    “大山家的，你可不能这么说大队长，大队长在咱们七队那可从来都是公平的。”

    “对啊，大队长可没有因为是老韩家的就偏向韩家人，况且人老韩家的人又不个个都是祸头子。”

    “对啊，你这话这是咋说的。”

    张晓华看着大家你一言我一语的数落她都忘了哭了，她这不也是怕大队长偏私么她还又错了，觉得自己没错的张晓华立马用比刚才大一倍的声音哭。

    这么大的声音一下就把大家震蒙了，这是咋啦！不知道的以为她死了男人了呢。

    韩豫川也被吓了一跳，回过神来问她；“大山家的先把话说清楚，你们因为啥打架，说不明白就扣工分，婶子你别说，就让她说”

    刘翠花无所谓，反正她没错，大罗神仙来了也挑不出理儿来，她也不惜带说，懒得浪费那唾沫。

    “这不是，这不是……”真要让张晓华说张晓华也不好意思说，毕竟是她先挑拨刘翠花的，不就是说了卜燕几句么，再说了她说的是实话啊，刘翠花那个泼妇不爱听就骂她，她还委屈呢。

    张晓华眼珠子一转，恩对就是刘翠花那个泼妇先骂人的。

    “这不是啥，咋还结巴了，刚才不是还挺能说的么。”韩豫川也是服气，这大山媳妇能干是能干，就是嘴太碎了，可要让她说点正经八百的她又说不上来，你说气不气。

    “谁结巴了，大队长我就是说了几句刘翠花要娶的媳妇儿好恭喜她嘛，咱咋知道她就跟疯了一样的骂我，她骂我我肯定要骂回去哦。”

    张晓华觉得自己是占理的，刘翠花家娶了这么个懒货回去还不让说咋可能呢，再说了她这是为了刘翠花好。

    刘翠花听着张晓华的话简直气的一佛出世二佛升天，这好话赖话都让她张晓华一个人说尽了，看着张晓华那个小人得志的样子刘翠花就要窜上去打她。

    得亏李之玉及时拦着了，“真没成想你能这么不要脸，我们家娶的儿媳妇有你啥事，好不好的我们老韩家的，轮得着你个破嘴娘们儿叨叨。”

    大家伙儿都听见张晓华在刘翠花身边幸灾乐祸她娶进门的儿媳妇一家子懒货，以后少不得马正英这当婆婆的伺候儿媳妇。

    虽然大家都这么想过，但是人老韩家没说啥把人娶进门去了，也安生的过了这么些年了，他们自己心里有个数就成了，谁也不像张晓华一样当人面说。

    现在又听张晓华颠倒黑白，跟刘翠花关系好的妇女不干了。

    “真是好话歹话都让你张晓华说尽了，那要是这样的话你以后娶媳妇咱也这样恭喜你你看你是不是要乐呵呵的给咱道谢啊。”

    “就是就是，咱也恭喜你，你可得感谢咱们不能骂人啊。”

    张晓华指着这些老娘们气的直哆嗦。

    韩豫川当了这么多年大队长这点话要是听不出来的话那就趁早撂挑子回家歇着吧。

    “行了，这事就这么算了，下回要是再看见你惹是生非我不找你了直接找你男人，我倒是要问问他是咋管着自己媳妇儿的。”

    张晓华本来还生气大家都向着刘翠花呢，听着大队长的话吓得啥也不敢说了。

    要知道她男人可不管她占不占理，扣了公分的话回去就是一顿胖揍。

    但想着这事儿就这么算了又不甘心，“大队长，刘翠花骂我我不说啥了，可是她儿媳妇儿踹我这是大家都看见的。”

    还不等韩豫川问李之玉，旁边的大马猴就嚷嚷开了。

    “那不是人小玉看见你要打她婆婆才踹你的么，我们大伙儿可都看着呢。”她大马猴是爱看乐呵，但是是非她还是分的清的。

    韩豫川听着这话再也不想没理张晓华，转头就走了。

    张晓华看着踹也白挨了，难受的又哭开了，不过这回她可不敢嚎了，只能自己抽抽搭搭的哭。

