    在对战完史莱克战队后。

    接下来几天的比赛，因为天星战队对战的都是普通战队，所以林夜都没有出场。

    而转眼间就又过去了好几天。

    为期为二十七天，一共进行了二十七轮的预选赛终于落下了帷幕。

    在这二十七轮预选赛中，成绩第一的战队自然是林夜所在的天星战队，一共获得了二十七胜零负的战绩。

    而第二名的战队，则是神风战队，二十七场比赛，一共二十五胜两负。

    唯二输掉的比赛，分别是对战林夜所在的天星战队，以及对战炽火战队。

    对战林夜所在的天星战队，神风战队之所以输掉自然是实力不济。

    但是对战炽火战队输掉，林夜就觉得这其中有些猫腻了。

    预选赛的第三名，是雷霆战队，二十七场比赛，一共也二十五胜两负，分别输给了神风战队和天星战队。

    虽然雷霆战队和神风战队的战绩一样，但因为雷霆战队输给过神风战队，所以雷霆战队的名次是要落后于神风战队。

    而预选赛的第四名，则是天水战队，二十七场比赛，一共二十四胜三负，分别输给了神风战队、天星战队和雷霆战队。

    至于预选赛的最后一名，则是史莱克战队，二十七场比赛，一共二十四胜三负，分别输给了雷霆战队、天星战队和天水战队。

    因为输给过天水战队，所以虽然史莱克战队的战绩和天水战队的战绩一样，但是名次却要屈居于天水战队之后。

    在刚对战完林夜所在的天星战队时，史莱克战队本来和炽火战队一样，都输掉了两场比赛。

    史莱克战队是输给了雷霆战队和天星战队，而炽火战队是输给了史莱克战队和天星战队，两支战队都被认为有可能出线。

    其中，炽火战队的出线机会甚至被认为是大于史莱克战队。

    但是在之后的比赛里，炽火战队对战天水战队和雷霆战队，连续两场输掉，导致一共输掉了四场比赛。

    而史莱克战队对战天水战队和神风战队时，虽然因为天水战队中，水冰儿和雪舞的武魂融合技太过强势，因此输掉。

    但是却在对战神风战队的时候却意外爆冷，凭借着奥斯卡的飞行蘑菇肠，唐三冒险再次炸环，竟然击败了风笑天，最终带领史莱克战队战胜了神风战队！

    所以最后的结果是，史莱克战队二十四胜三负成功晋级，而炽火战队却二十三胜四负，最终丧失了晋级预选赛的资格。

    ……

    在最后一场预选赛进行完后，接下来将要进行的就是闭幕式了。

    在闭幕式上，主办方将对最后成功通过预选赛进入总决赛的五支队伍举行颁奖典礼，并将通过预选赛的晋级资格凭证和奖金发放给五支队伍。

    而因为是最后一天的比赛进行完后，立即便转入闭幕式的。

    所以所有队伍先是回到休息室，等候了一段时间。

    等比赛会场的三个斗魂台再次重新拼接成一个大斗魂台，然后缓缓落下去后。

    才有工作人员过来，将各个战队分别带进了比赛会场。

    其中，未能成功晋级预选赛的队伍被带到了主席台下方的广场上，还是举行开幕式时的那个地方。

    而像包括林夜所在的天星战队在内，一共五支成功晋级了预选赛的队伍，则被单独带到了主席台后方的休息室内。

    按照工作人员的说法，待会儿听到召见后，他们直接去主席台上领取晋级资格凭证和奖励即可。

    在等待中，时间一点点流逝而去。

    坐在休息室里，林夜能清楚听到，在休息室外，雪夜大帝正在对这一次的预选赛致谢幕词。

    而等了半天后。

    终于，雪夜大帝致辞完了，接下来就要举行颁奖典礼了。

    “……下面，请陛下、七宝琉璃宗宁宗主以及天斗皇城武魂圣殿白金主教萨拉斯，为本次预选赛成功晋级的五支队伍颁奖！”

    听到休息室外，主席台上传来的洪亮声音。

    在主席台后的休息室里，所有等待的人不禁同时站了起来。

    “走吧，该过去领奖了。”

    在站起身后，林夜对着身旁的朱竹清和孟依然众女说着，然后第一个走向了通向主席台的入口。

    而看到林夜走向主席台，朱竹清、孟依然以及众女也顿时纷纷跟了过去，跟到了林夜身后，组成了一支队伍。

    在林夜带着天星战队走向主席台的时候。

    休息室里，按照通过预选赛的名次，在风笑天的带领下，神风战队也走出了休息室，紧接着是雷霆战队、天水战队和史莱克战队。

    “欢迎我们通过本次全大陆魂师学院精英交流赛的五支队伍入场！”

    主席台上，看到林夜带着天星战队从后方的休息室进入到了主席台，向着雪夜大帝、宁风致和白金主教萨拉斯前方的空地走去，主持人手拿着扩音魂导器，大声呼喊道。

    而台下，听到主持人的话，四周的主席台上，顿时爆发出一阵如山崩海啸般天的震天欢呼和呐喊声

    在进入到了主席台上后，林夜带着天星战队走到了雪夜大帝、宁风致和萨拉斯所在地前方的空地上战好。

    而紧跟着林夜所在的天星战队，神风战队、雷霆战队、天水战队和史莱克战队在林夜的右边陆续站好。

    “下面请我们伟大的皇帝陛下发言！”

    在看到林夜所在的天星战队和其余的战队都上了主席台后，主持人顿时再次拿起了手中的扩音魂导器，大声说着，将话语权再次交给了雪夜大帝。

    “孩子们，恭喜你们成功获得了本次全大陆魂师学院精英交流赛的前五名，赢得了晋级总决赛的机会，作为天斗帝国的最高统治者，我为你们感到骄傲。”

    “在这次预选赛里，每一支战队的正副队长，你们都在比赛中发挥了至关重要的作用，最终才使得战队能够获得胜利。”

    “所以在这里，除了授予你们每一支战队通过预选赛的晋级资格外，我还决定授予每支战队的正副队长每个人帝国子爵爵位，其余队员帝国男爵爵位，你们的封地，都将在你们在魂师学院毕业后统一分配。”

    “而如果你们能够在总决赛里获得最后的胜利，你们全体队伍的爵位还都将上升一个档次，并且同时学院的前缀上增加皇家二字，从此享受帝国财政补贴！”

    从王座上站了起来，看着面前的五支战队，雪夜大帝朗声说着，说到最后，甚至张开了双臂。

    “爵位？！”

    听到雪夜大帝的话，林夜和朱竹清都表现地很是平静。

    但是其他的人，包括孟依然和岳绮珊众女，却都脸上满是不可思议。

    爵位，这可是贵族才有的头衔，不但代表着身份，更代表着利益。

    因为不管是低级还是高级的爵位头衔，每个月都有专属的补贴。

    而一些高级的爵位，甚至还有封地。

    封地就相当于是国中国，只要不违背帝国律法，贵族在封地里就相当于是一个没有国王之名的国王，可以在封地里做任何想做的事。

    现在天斗帝国境内的几大王国和公国，其实也是从封地发展过来的。

    虽然对于魂师来说，爵位的获取还算容易，但那是指普通王国和公国的贵族头衔。

    对于天斗帝国和星罗帝国的贵族头衔，就算是魂师，如果没有出众的实力也一样难以获取。

    按照目前魂师界的情况。

    在各大高级魂师学院毕业的魂尊，一般就算选择投靠帝国，也只能得到最低级的骑士头衔，魂宗能够获得男爵，而到了魂王才可以得到子爵。

    但是这些一般都只是虚衔，基本上没有封地，除非表现非常出色，被帝国看中，这样才有可能被授予封地。

    可按照刚才雪夜大帝所说的话，他所授予的贵族头衔，都是带有封地的。

    而像天斗帝国这样的大帝国的子爵级贵族，如果授予封地的话，封地一般都是一座小城市了，像诺丁城这样，面积绝对不小！

