
　　胡春预想中的暴怒和狂躁并没有出现。

　　太平帝只是沉默地盯着手中的信纸，盯了很久。

　　仿佛多看上一阵，那白纸上的黑字就能变了样子，变成他希望的模样。

　　但这注定是一个不切实际的奢望。

　　哪怕他贵为一朝帝王，贵为天子。

　　太平帝缓缓坐回了椅子上，红着眼睛，鼻孔里喘着粗气，胸膛剧烈地起伏着，像是一头疲惫但充满了愤怒的公牛。

　　他反了！

　　他造反了！

　　朕明明已经低声下气向他私下求和了，他为什么还要反！

　　朕不惜冒着臣工的鄙夷、史书的讥讽，决定让他裂土封王，成为国中之国，他为什么还要反！

　　太平帝的心头充满了被欺骗的愤怒。

　　但同时，更多的却是无奈。

　　因为，他从来就没有掌握过一丝地主动权，他所求所愿，不过是对方善心一发的放过。

　　现在对方决定不放过，还要将他和他的皇族一起连根拔起，他又能如何？

　　如果能如何的话，他早就做了，又怎么会等到现在？

　　胡春默默看着，隐隐感觉到，眼前的陛下，颓丧松垮的身体中，有股叫做精气神的东西正在悄然流失。

　　他心中悄然一叹，正要准备冒着风险说上几句，但就在右脚微动之时，猛地停住。

　　因为，太平帝的腰杆竟慢慢又直了起来。

　　这位大端新帝的心中，一份不甘悄然滋长。

　　他想着，他也是历经了艰险，才终于坐上的这个位置，又岂能这么轻易认输！

　　陈三更虽强，但个人勇武终有尽时，这世间又哪有什么真正无敌的人？

　　真正无敌的是权力，而他恰恰是掌握着这座天下最高权力的人！

　　陈三更能杀一人，能杀百人、千人，他还能杀万人？十万人？

　　若是他不造反，诸多势力和人或许还会做壁上观，但当他真的要去挑战这个天下在二十多年前才刚刚划分清楚的利益，背后那些盘根错节的人怎么可能认命！

　　没有那些广泛的支持，没有人才的投奔，他又凭什么去统领这些大军，占据这些地盘，管理这些城池百姓？

　　凭他那张脸？还是凭他手里那把刀？

　　再或者，凭他身边那些女人？

　　他这分明是在自寻死路！

　　要想战胜尚处在青壮之年的大端王朝，他再多的个人勇武，那也办不到！

　　想到这些，太平帝的心中猛地多出了几分信心。

　　他的面容渐渐扭曲狰狞起来，既然给脸不要脸，那边别怪朕心狠手辣！

　　打下一个福田郡城算什么？

　　东闵州有数万大军，州府东闵郡外就有东胜军一万多百战精兵。

　　征东将军呼延墨世之名将，驻扎三州已近十年，凭一己之力压制得东闵州、虎熊州、灵湘州三州从无兵祸。

　　虽然如今身体抱恙，一直在山林福地之中修养，但当此危难，朕一纸诏令，他必能重掌兵权，消弭兵祸！

　　太平帝的心忽然激动起来，面色也变得有些潮红，忽然觉得有些惭愧羞恼。

　　果然自己的道行还不够，历事太少，听见个消息，就在这儿自乱阵脚。

　　明明只要细细分析一下，就知道这根本就是个好消息啊！

　　他不仅可以不用再去承受那些卑微的骂名和嘲讽，反倒是可以趁机将陈三更彻底抹杀！

　　于是，在胡春的错愕中，太平帝缓缓勾起了嘴角，“真是天助我也！”

　　笑容荡漾中，门外又响起了一声通传，说是又有东闵州急报。

　　胡春迟疑地看着太平帝，太平帝笑了笑，“愣着干什么？去取来啊！”

　　胡春匆匆而去，匆匆而返。

　　这一次，通报的人并没有附带什么言语，所以他也不知道急报的内容。

　　太平帝接过信纸，却不急着打开，只是看着胡春微笑道：“跟朕说说，你听说陈三更造反时是个什么想法？”

　　胡春连忙慨然道：“国之逆贼，罪无可恕！”

　　“你不老实！”太平帝虚点了他一下，呵呵一笑，“这能是你的真实想法？”

　　胡春连忙跪地，连称不敢。

　　太平帝笑容一敛，淡淡道：“你就没想过，你是父皇的亲信，朕为何还要留你在身边？”

　　胡春身子一哆嗦，咬牙道：“奴才方才想着，这逆贼如此凶悍，如今安抚不成，竟要造反，真是我大端之危，陛下心腹之患！”

　　“哈哈哈哈！”太平帝蓦地放声大笑，“你啊，还是看得太浅了。”

　　“陈三更个人勇武的确是骇人听闻，但要想造反，可跟单枪匹马杀人完全不一样。统兵征战、攻城略地、经略一方，这些他会么？”

　　“若是他只靠杀戮，这天下人他可杀得干净？这分明就是他放弃了自己擅长的，转做了自己不擅长的，这是在自寻死路啊！”

　　太平帝得意地向胡春说着自己刚才冷静思考所得，听得胡春双目异彩连连，连声高呼陛下圣明，大端之福！

　　“哈哈哈哈！”

　　在这真心实意的恭维声中，太平帝再度放声笑着，这种智计之上居高临下的俯视，实在是愉快得令人着迷啊！

　　他笑着拆开了手中这封多半是东闵州已经很快控制住了局势，又赶紧飞书入京请功的信。

　　然后，笑容凝固在了嘴角。

　　【陈三更趁朝廷大军围剿之际，奇袭灵泉郡，而后攻破东闵郡，东闵州高官、权贵尽数被俘虏，东胜军回援不及，东胜军统领冯俊杰走投无路，率众投降。】

　　砰！

　　御桌上的瓷器酒局比预想中的多活了一阵，但终究还是没能逃脱被砸碎地宿命。

　　但悲催的是，胡春此番猝不及防，被碎渣子溅了一身。

　　偏偏他还不敢动，只能死死伏跪在地，只求年轻的皇帝不要因为刚才的洋洋得意而觉得丢脸杀了自己灭口。

　　“启禀陛下，东闵州急报又到！”

　　一声门外的禀报打断了此刻书房里的愤怒和卑微，太平帝亲自走到门口，伸出手来，撕开了信纸。

　　【东闵州刺史孙承中投降！带动东闵州大小官员近五十人投降！】

　　【贼军西进，安澜城陷落！】

　　【贼军南下，和顺城失守！】

　　【贼军东蹿，临海城被攻破，东闵州南部已尽入敌手！】

　　【贼军北上，据马关、望北城守军投降！】

　　【称病不出的征东将军呼延墨现身敌营，已投降敌军！】

　　【东闵州全境落入叛军之手，我朝九州已去其一！】

　　一封封急报似乎在赶趟一样地先后送达，将年轻皇帝好不容易重建起来的心理防线碾得粉碎。

　　大端新帝赵元恒瘫坐在椅子上，像一条被打断了脊梁地狗。

　　......

　　“好你个孙承中，这心思可真是坏到家了！”

　　荀郁坐在府中，从某些隐秘的途径知晓了今日御书房中发生的一切，然后看着手上孙承中写来的密信，哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十九章 杀人还要诛心？免费阅读。https://xs.23sk.com 