
　　“这是我乱说么，你问问你哥哥和你爸爸，是不是真的。”方母打趣道。

　　“对了，小风你这些年都去哪了，怎么一点音信都没有啊？”方振国目光看着萧逸风疑惑的问道。

　　“哦，我被我师父给收养了，他带我去了一个没有人的地方生活，这不最近才回到天海，就想着什么时候回来看看你们呢。”萧逸风淡淡的说着。

　　“老婆，这小风刚刚回来，你去买的菜，今天我们要好好的喝一顿，高兴高兴。”方振国满脸的笑容，之前满脸的愁容已经不见了。

　　方思琪突然问道：“对了，爸，哥哥，这到底出了什么事情，我刚才进来看到蒋阿姨气冲冲的离开了，是不是你和嫂子的婚事出了问题？”

　　“哎……”方正华摇了摇头，神情顿时憔悴下去了，唉声叹气。

　　“思琪啊，你哥这婚恐怕结不成了。”方母叹了一口气说着。

　　“什么？怎么会这样？之前不是说好了么，怎么会突然不结了。”方思琪脸色一变，开口道。

　　方振国声音低沉的说着：“之前是说好了，只是今天玉燕她妈突然上门说想要结婚，必须要答应几个条件才行。”

　　“什么条件？”方思琪不由的问道。

　　“第一个就是在市区买一套两百平方米的房子，第二个就是礼金必须要二十万，第三个则是要在市区的世纪大酒店举办婚礼，你说说这三个条件我们怎么做得到啊？”

　　方振国坐在一边，拿出了一根烟抽着，神情一下子变得有些焦虑了。

　　“什么？这蒋阿姨怎么会提出这样的条件，我们家什么情况他们应该清楚啊，之前不是说好了按揭买一套八十平方米的房子就可以么。”

　　“现在竟然在市区买一套两百平方米的房子，这最少需要上百万啊，我们家怎么可能买得起，而且这礼金二十万，我们现在手头最多也就十万。”

　　“第三个更不可能了，这世纪大酒店乃是天海市数一数二的五星级大酒店，没有身份的人根本进不了里面，更不要说在里面举行婚礼了，这蒋阿姨不是故意为难我们么？”

　　方思琪眉头紧皱，脸色显得十分难看。

　　“算了，大不了这个婚不结了，这样还可以给家里省点钱，到时候给思琪当做嫁妆。”方正华开口说着，眼眸中闪过一抹痛苦的神色。

　　“这怎么能行，哥，你和玉燕姐可是相爱五年了，怎么能说不结就不结了呢，要不我去蒋家去求求蒋阿姨。”

　　这时一直没有说话的萧逸风终于开口道：“叔叔，婶婶，你们能和我说说这具体是什么情况么？”

　　“哎，萧大哥，之前我哥哥谈了一个女朋友，有五年的时间了，最近在商量着结婚，本来我们两家都商量好了，没有想到对方突然变卦，提出了这么多我们办不到的要求，而且不答应我哥就结不了这个婚。”

　　方思琪简单的将事情的原委说了一遍。

　　“既然谈好了怎么会突然改变要求呢，这其中恐怕有什么事啊。”萧逸风眸子闪烁着精芒说着。

　　“好，先不说这些了，小风来了，就不要提这些不高兴的事情，小风你会喝酒吧，我们爷俩到时候好好喝一顿。”

　　方振国目光看向了萧逸风。

　　“好。”萧逸风笑着点了点头。

　　“方思琪，你给我出来！出来！”

　　就在这时，这屋子外面传出一声声怒吼叫骂声。

　　“怎么回事？”方振国等人纷纷站了起来。

　　“不好，是刘四，恐怕他们来寻仇了。”方思琪脸色一变，眼眸带着浓浓的担忧神色。

　　“这刘四该死的混蛋来干什么？”方振国沉声道。

　　方思琪将刚才的事情说了一下，当即方振国和方正华都是脸色一怒。

　　“这个该死的家伙竟然敢调戏思琪，我去和他们拼了。”方正华一怒，拿着一把铁锹就要冲出去。

　　“正华大哥不要冲动，这件事情我来解决。”萧逸风一把按住了方正华，眼眸闪过一抹冷芒直接走了出去。

　　走出屋子，就看到那院子外聚集着一大帮的人，足足有着几十人，一个个不是拿着钢棍就是拿着棒球棍，气势汹汹的样子。

　　领头的正是那个刘四，身旁还有一个膘肥体壮，身穿一件黑色马甲，一脸凶煞模样的男人。

　　“看来之前给你的那点教训还不够啊！”

　　萧逸风走出院子，目光扫了一眼刘四，冷冷的吐道。天籁小说网

　　“小子你不要得意，今天我一定要好好的教训教训你。”刘四怒视着萧逸风，随即看着身边那个男人吐道：“强哥就是这个家伙。”

　　“就这么一个小子，你都对付不了，刘四你还真是够垃圾的，就你这样的简直是给我们黑石帮丢脸。”那个强哥眼眸带着一丝不屑的眼神扫了萧逸风一眼。

　　“强哥你说的是，只是这个家伙功夫很不错，我也是一时不察就栽在他手中了。”刘四连连点头，一脸谄媚的说着。

　　“刘四，你们想要干什么？”

　　这时方振国几人全部冲了出来，一个个满脸怒意的盯着刘四。

　　“哟，还有这么漂亮的小妞啊。”而此时那个强哥一双眸子则是看向了方思琪，目光中顿时充满了淫邪的神色，舔了舔嘴唇。

　　看着那强哥的眼神，刘四的脸色微变，不由的开口：“强哥，那个她是我……”

　　“滚一边去！”

　　那个强哥一巴掌扇了出去，直接将刘四打倒在地。

　　“刘四，你还真他娘的不厚道啊，有这么漂亮的小妞竟然不早说，今天老子算是捡到一个大便宜了。”那个强哥一脸淫邪的神色看着方思琪，脸上充满了猥琐下流的神色。

　　“你要干什么？”

　　看到这一幕，方振国方正华全部挡在了方思琪面前。

　　“老家伙不想死的乖乖给我让开，否则今天老子让你们见识见识什么叫脑袋开花。”强哥一脸狂傲的叫道。

　　“你们敢乱来的话，我可就报警了。”方正华神情紧绷的说着。

　　“报警？我报你个头！”那个强哥一脸不屑的哼道，一巴掌就朝着方正华的脸上扇了过来。

　　不过这巴掌还没有扇到方正华的脸上，就被萧逸风一手给抓住了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第69章 难以达成的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 