    龙弑天脸色阴沉，看向那道黑影，沉默不语。

    良久。

    他才开口说道：“真没想……居然是你”那道黑影却没有看着龙弑天，而是对着叶秋恭敬的弯下腰：“少总舵，属下来迟了，还请恕罪。”

    不是水族老族长还是谁？

    “老族长？”

    叶秋舔了舔嘴唇。

    老族长抬起头微微一笑，脸上的皱纹都皱起来了，像是一朵灿烂的菊花一样，笑得叫那个谄媚。

    “少总舵，是我。”

    “淦！”

    叶秋暗骂了一声。

    真的是这个家伙！难以置信！不过叶秋其实也有过猜想的。

    因为这个老头碰瓷有一套，尤其是在隆水这种动不动就我杀你，你杀我的地方，居然还敢玩碰瓷，可是到了今天都没有被人打死。

    真的是一个废人能够做到的吗？

    而且还一个人带着好几个白苗巫师，不远万里穿越隆水来到了巫教，结果最后一个人都没少。

    这真的是一个小部族的废人族长能够做到的？

    要知道比起水族更强的部族不是没有。

    像是剑族、刀族、力族等等！比水族强太多了！可是，来的路上不是死的死，伤的伤。

    当然，这其中有很大一部分的原因，要归结到叶秋自己身上，要不是他半路做生意，那么来到巫教的部族应该会更多……不过话也不能这么说。

    最后到达巫教的部族，其实都算得上是出类拔萃的部族了。

    水族，在这其中就是一个异类。

    那么的弱，却偏偏来到了。

    搞得其他人还以为是因为水族真的太弱了，所以没有人盯上他们。

    现在，叶秋明白了。

    为什么没有人打死这个老家伙。

    道理很简单。

    因为根本就打不过啊！这个老家伙现在的气息可是非常明显的，就像是在黑夜里面打着照明灯一样明显。

    水族老族长，居然是一位武者，而且还是一位登峰造极的宗师！现在想来，什么水族占据了天险，才能够守住最后的一点地盘生存，那通通都是屁话。

    恐怕敢去找水族麻烦的人，都已经被这个老家伙给宰了……所以现在，老族长笑越是谄媚，叶秋就越是觉得这个老家伙阴险。

    他嘴角抽搐了一下：“你不是说过，自己不是巫师了吗？”

    老族长眨了眨眼睛，笑眯眯的说道：“少总舵，我的确说过自己已经不是巫师了，但是……我也没有说过，自己不是武者啊。”

    瞧瞧这话，也太不要脸了！叶秋抽了口气：“唉，我早就应该想明白的，鸿门怎么可能会让一个废人当上分舵的舵主呢，只有登峰造极的宗师，才有资格担任分舵舵主，而且还要是那种特别强的登峰造极才行，田华天是，你也是。”

    老族长咳嗽了一声：“属下也不是有意想要隐瞒少总舵你，毕竟在所有人眼中，我只是一个废人，一个废人突然间变成了一位武者，而且还是登峰造极境界的武者，肯定会被人盯上的。”

    叶秋理解的点点头。

    的确，要是事情传出去，原来的一名顶级天巫，自废灵气之后，又成为了一名顶级武者，恐怕所有人都会疯狂的，想要把老族长吊起来探查清楚他的秘密。

    真以为巫师看不起武者？

    不想巫武双修吗？

    当然不是，主要还是因为一个人的精力是有限的，天赋也往往只占其一。

    “所以说，那天晚上出手的神秘登峰造极，就是你？”

    叶秋想到了之前的那些事情。

    老族长点点头。

    “还有在那处地下迷宫，我曾经听到一个声音提醒我有危险，也是你？”

    老族长还是点点头。

    叶秋吐了口气：“所以说，其实我们压根就不需要去救你们？”

    老族长腼腆的一笑：“少总舵，那个时候我也不知道你们来了，我都已经自己跑出去了，结果遇到了你们在外面，就只好再回去了。”

    叶秋嘴角又是一抽。

    他就觉得很奇怪，水族的人是怎么在那个地下迷宫存活下来的。

    要知道其他部族被抓到的人都已经死了，被拿去做实验了，最后就留了一个活口曹兴。

    唯一的例外，只有姜雨柔。

    因为是黎天神未婚妻的原因，被龙弑天给留了下来。

    现在想来，老族长根本就没有被困住！“怪不得，那个时候我离开的时候去牢房一趟，发现里面一个人都没有，原来你其实并没有自废武功吗？”

    龙弑天阴沉的说道。

    老族长这才看向了龙弑天，沉默了良久，才感慨的说道：“……你这是怎么保养的，都一百多岁了，居然比我这个五六十岁的老头看着还要年轻？

    圣龙精血的缘故吗？

    我怎么没有效果？”

    叶秋一脸黑线，现在是说这个的时候吗？

    你酝酿了那么久，就是来那么一句？

    不过紧接着一愣。

    老族长这话是什么意思，他也有圣龙精血？

    龙弑天显然也想到了这一点，眼睛一眯：“所以，你当初自废武功，把自己的圣龙杀了，服用了它的一滴精血，这才能够成为武者的？”

    老族长呵呵一笑：“你觉得有可能吗？”

    龙弑天沉默了一下，突然啊说道：“不可能，你既然敢自废，那么肯定是发现了圣龙精血的隐患。”

    老族长叹了口气：“是啊，这个隐患太大了，成为别人的奴隶，这其实和死没有什么区别了，所以我当时是真的自废了，不过一个巫师想要转修武者，难度实在有点大了，就算是我有天赋也一样，所以你猜猜看，是谁帮了我。”

    龙弑天深吸了口气，沉声道：“是慕容叶那个家伙？”

    老族长嘿嘿一笑：“没错，就是慕容叶那个家伙找到了我，说可以为我提供一些安全的精血，好来改变我的体质，让我能够更容易的修炼真气。”

    “他这么做的目的是什么？”

    老族长一耸肩：“我怎么知道，我又不是慕容叶，而且当时我问他，为什么要帮我，他也没有说原因。

    不过嘛，我也猜得到点原因，估计是把我当做什么后手吧，只是后来他的失踪太突然了，没有安排好一切。”

    龙弑天眼睛微眯，冷冷的说道：“当时我怎么没有看出来，慕容叶有那么多的算计？”

    老族长一笑：“呵呵，这就觉得惊讶了？

    要不要猜猜看，那个家伙有没有留下其他后手？”

    

