    “所以那天晚上你问我那天去西山我们做了什么？”

    “没错！然后天剑裁决介入，我就不打算深究此事了。之后我派了一个幽灵去监视你，结果什么都没得到就被吞噬了。自那之后我就熄了再与你纠缠的想法。”

    韩佑脸上虽然没有表情，但心底却起了波澜。

    那天来监视的幽灵是被吞噬了？韩佑还以为她自己走了呢。

    可是什么东西吞噬了她？难怪之后用八卦盘都占卜不到幽灵的下落，难怪高晖会在我的资料上留下能够吞噬灵体的能力。

    还以为他说的是八卦盘吞噬了那个红衣凶灵呢。

    “可是，我不想与你纠缠，你却还不愿意放过我。我们两个的命格，被羁绊在了一起。好几次，你和我上同一辆公交车，好几次我和你擦肩而过，只是你不认识我而已。

    如果这一切不是巧合，那就是刻意的安排。为了避开你，我不惜放弃作为一个男人做了变性手术。

    我不想与你为敌，更不想与天剑裁决为敌，可你们却始终不放过我。查到了艾丽医院，查到了我变性后的照片，你们这是要把我往死路上逼。

    在前天之前我还以为只要离开江海市，我和你的羁绊就会断开，可是……我没想到命运将我们连接的这么紧密，我根本离不开江海市。

    发生了那件事我才知道，斩断我们之间羁绊的唯一办法就是……我们之间死一个。

    昨天没能杀了你，那时候我就知道死的那个一定是我。所以你们今天出现在我面前我一点都不感到意外……”

    听着高晖略带撕心裂肺的控诉，竟然让韩佑莫名的感觉到一股悲壮气息。

    “你说我们的命运产生了羁绊？”

    “你感觉不到么？对，你当然感觉不到，因为你在明处我在暗处。每一次与你偶然相遇，我都有种心惊胆战的感觉。那种被无形的手操控着，无法逃离的感觉快把我逼疯了，你能懂么？”

    韩佑的眼神闪动，脑海中不禁浮现出那个身穿黑袍，举着烛台，手指上流淌下来无数细线的神秘身影。

    会不会是他？

    “那么……”秦雪低沉的声音响起，“当初周天海为什么选择用天绝封神阵封印姚莹而不是将其消灭？”

    “为了鬼道传承！我说过，鬼道传承与其他传承都不同。”

    秦雪脸上露出了然之色，“原来如此，周天海希望从姚莹身上得到鬼道传承，等将来他寿元将近的时候兵解转化鬼道，是不是？”

    “没错。”

    “可为什么周天海最终还是死了呢？”

    “那是意外，师傅一次出门突然遭到袭击，甚至都没来得及将解开绝天封神阵的密匙教给我。你们想知道的我都已经告诉你们了，可以放过我了吧？”

    高渐离冷冷一笑，“你是不是失忆了，你忘了为了毁灭证据在艾丽医院做下的惨案？就算这件事隔得久你忘了，前天晚上你做了什么？七个银行安保人员死在你的手上，就这一条我怎么能放过你？”

    高晖的脸色顿时变得铁青，白色的婚纱突然无风舞动了起来，伴随着一道风旋升起，高晖的周围围绕着一道红色的烈风。

    “你们为什么要这么咄咄逼人？好，既然你们要置我于死地，临死前我拉你们一起陪葬。”

    “孽畜！”

    突然，一声爆喝如平地惊雷一般炸响。

    高渐离等人齐齐脸色一变，纷纷回头。

    在他们的身后不远处不知何时出现了一个身形岣嵝的老人，老人手执拐杖，背脊已经弯曲，但满头银发梳的一丝不苟，红光满面的气色看起来异常的精神抖擞。

    “孔先生？”秦雪凝重的喝道。

    “师叔……”高晖张了张嘴，眼中流露出浓浓的恐惧之色。

    “孽畜，还不知悔改？跟我回去！”

    高晖眼神闪动表情挣扎，许久之后长长的叹了口气，“是！”

    “孔老先生，高晖触犯国法，按规矩，他该跟我们回去。”高渐离神情凝重的说道。

    “那就希望天剑局给老夫一个薄面，让老夫带他回去。修士协会必会给天剑局一个交代。”

    “孔先生，这会让我们很难做。”

    孔先生的脸上挂上了慈祥的笑容，脚下轻轻起步，向前走了一步。

    而仅仅一步，却让高渐离的脸色大变。

    “天罗地网阵！”

    伴随着高渐离一声大喝，秦雪，梁宇等瞬间散开以四角站立将老人围在中间。这一刻，韩佑就尴尬了。

    加入小队的时间太短，很多学习还没跟上日程，天罗地网阵法预计得到下个月才开始学习。

    但韩佑反应够快，瞬间拔除手枪指着孔老先生。

    有没有用不知道，气势得做足。

    “呵呵呵……看来我太久没出来活跃了，搞得现在的小娃娃都敢对我动手了……”孔老先生慈祥的笑容看起来依旧那么暖心，但在韩佑眼中却仿佛化身了一头饕餮巨兽。

    下意识的，韩佑扣动了扳机。

    “砰！”

    “轰——”

    一声剧烈的爆炸与枪声同时响起，眼前的画面顿时扭曲。

    一滴冷汗从韩佑额头缓缓滑落。

    孔老先生的身形仿佛扭曲了空间一般出现在了韩佑面前，伸出一根手指点在了韩佑的眉心之上。而他的另一只手上，两根手指间夹着一颗闪闪发光的子弹。

    画面突然轰的一声破碎，视野再次恢复，恢复到了孔老先生露出了慈祥却让韩佑感觉不寒而栗的笑容。

    “砰——”

    “轰——”

    一声巨响，高渐离等人纷纷倒飞而去，而韩佑的眼前突然一花。

    孔老先生如从虚空中走来一般出现在韩佑的面前，伸出了一根手指。

    但这根手指和却没有点在韩佑的眉心，而是点在了韩佑耳边的虚空处。在千钧一发之际，韩佑偏了脑袋避开了这一记脑袋崩。

    孔老先生的脸上浮现出了诧异，双目精芒闪动的审视着韩佑，“小家伙，竟然能避开我一指……你叫什么名字？”

    “师叔，他叫韩佑。”

    “韩佑……我记住你了，十年之后年轻一代必有你一席之地。”孔老先生淡淡的说道，与韩佑擦肩而过向高晖走去。

    “高晖我带回去了，改天会亲自拜访天剑局给你们一个交代。”

    “这就不必了。”这时，一个声音如被清风送来一般，伴随着清风拂过在众人的耳边响起。

    一辆车缓缓的驶入教堂会场。

    在众人的注视下，车门被打开，一个圆溜溜的身形从车后座中下来。

    那是顶着一个圆圆脑袋，圆圆的脸的中年胖子。他仿佛是天生为喜剧而生，无论谁看到这张脸心情都会不由的变好起来。

    “孔先生多年未见，身体可还硬朗？”来人一边肉嘟嘟的走来，一边亲切的笑问道。

    “局长！”

    “局长！”

    “你是天剑局的小星？”孔老先生一脸诧异的盯着圆圆的胖子，“这才几年没见，你怎么变得这么胖？”

    “唉，天剑局伙食太好了。”龙天星憨厚的摸着脑袋笑道，“孔老，高晖犯了事，事还不小，他在梁老板那里挂了名的。您把他带走了我没法交差啊。”

    “梁志宇那边我去打招呼，你可以放心。”

    “您老打招呼，梁老板肯定会卖你一个面子，但我哪有这么大的脸啊？他能对您既往不咎，对我可是要记失职之过的。你老还是行行好，别让晚辈为难了。”

    孔老先生脸色顿时拉了下来，眼神犀利的盯着龙天星，“看来我是真的老了，小辈不给老朽面子，连晚辈都不给老朽面子了。今天就要带他走，我看哪个敢拦我？”

    “孔老先生，您这就有点……无理取闹了。要不这样，您老出一招，如果晚辈能接下您就让我们带走高晖如何？如果晚辈连您一招都接不下，那您说啥就是啥。”

    “你？”孔老先生脸上露出了不屑冷笑。

    “小星子，如果说这话的是雷鸣还好，你什么时候变得这么不知天高地厚了？”

    “这都多少年了，人多少会变的。孔先生请！”

    “好！”

    话音落地，孔老先生突然虚空点出一指，周身灵力喷涌，化作星海银河，突然，星海银河汇聚，凝聚在孔老先生的指上，化作雷光激射而去。

    也在这一刻，龙天星动了。

    一步踏出，单手化作一柄血红色的刀。

    一刀斩下，与雷光狠狠的交汇在一起。突然，龙天星的背后仿佛迸射出一对耀眼的翅膀，身形如虚影一般迎着雷光逆冲而上。

    轰——

    一声惊天动地的巨响，韩佑的视野被刺眼的白光吞没不能视物。

    不知过了多久，韩佑终于能看清眼前的画面。龙天星已经站在了孔老先生的面前，单手化刀，定格在孔老先生的面前。

    龙天星的脸上挂出了灿烂的笑容，“多谢老爷子手下留情啊，承让承让！”

    孔老先生瞪着三角眼，气喘吁吁的盯着龙天星冷汗直流。

    “区区第四境界，竟然能有凌驾于第五境界的战力……小星子，你出息了啊。高晖，师叔无能救不了你，你跟他们走吧。他们问你什么要你做什么你一定要好好配合，也就做几年牢，出来之后不要再胡闹了。”

    “是！”

    孔先生转身向外走去，仅仅走出三步，身体却仿佛星辰一般消失不见。

    可突然，在孔老先生消失的空间扭曲之处，射出来一道绚丽光线。

    光线一闪而逝，仿佛从来没有出现过。

    “孔先生，我视你为前辈，想不到你！”龙天星突然发出一声怒喝。

    韩佑连忙回头，却见站在婚典礼堂的高晖，一脸震惊茫然的目视前方，她的胸膛，一个如胳膊粗的贯穿伤口正在喷涌着鲜血。

