 “参见总舵主！”小

    明仙君的追随者们，顿时大喜过望，齐齐参拜！

    而陈远南的亲信门，则一个个傻眼了，你看看我，我看看你，脸色惨白，不知所措。小

    明仙君面带威严，目光忽然落在了这群人的身上。“

    各位是不承认我的身份吗？”“

    不敢，不敢！”陈远南的亲信们，赶忙连连摆手。随

    后，硬着头皮，朝着小明仙君一躬到地。

    “我等，见过总舵主！”

    陈远南已死，他们哪有实力对抗小明仙君？何

    况，旁边还有个虎视眈眈的林海呢。一

    番权衡后，这些人不得不低下头来，向小明仙君臣服。“

    好！”

    小明仙君眉头一挑，威严的点了点头。随

    后，朝着天地会的众人，大声说道。

    “既然众位都承认我这个总舵主，那我现在就宣布一个重要消息！”“

    从今日起，我天地会与重剑门永结同盟，生死与共！”小

    明仙君这话一出口，天地会的众人全都一惊，随后顿时狂喜不已。

    哪怕是之前陈远南一方的人，都面露激动的神色。

    天地会与重剑门结盟，这对他们来说，无疑是天大的好事啊！

    在这之前，天地会的地位有多尴尬，他们每个人心中都一清二楚。

    说是依附在赵侯爷的门下，又有战王的关照。

    但是谁都知道，不管是战王还是赵侯爷，从来都没有把他们放在心上。

    反而是有什么危险的事情，却要让天地会冲锋在前。

    之前讨伐水族大军一事，就不用再提了。这

    一次围剿暗魔宗，放着正儿八经的军队不用，却让他们打头阵。

    这无疑是把他们当炮灰用啊。可

    以说，战王和赵侯爷一方，根本没有人在乎他们的死活。他

    们根本就是赵侯爷麾下的最底层，随时可以牺牲掉的那种。可

    是现在，天地会竟然与重剑门结盟了！是

    结盟，不是依附！

    这意味着，天地会与重剑门是同等的地位啊。而

    且，重剑门乃是三大超级门派之一，连赵侯爷都望尘莫及。有

    这样一个盟友在，他天地会再也不用任人摆布了。

    不由的，之前还为陈远南的死感到不忿的一些人，此刻也忽然觉得，陈远南死了由小明接任，似乎也挺好。

    林海在一旁，听到小明仙君宣布这个消息，不由微微一笑。随

    后，朝着天地会的众人道。

    “各位天地会的朋友，小明总舵主的话，就是我的话！”“

    现在开始，天地会就是我重剑门的盟友！”“

    谁敢和天地会过不去，就是我和重剑门过不去！”“

    当然，我重剑门若是有麻烦，也恳请各位能够鼎力相助！”“

    从今往后，我们是一家人！”

    林海的话，顿时博得了天地会一众人等的好感。尤

    其是，林海作为重剑门的掌门，话语中没有一丝高人一等的感觉。

    可以说，完全将重剑门和天地会放在了平等的位置。这

    种身份地位上的尊重，才是让天地会众人，最为感激的。

    “林掌门放心，重剑门但有吩咐，只要小明总舵主一声令下，我等赴汤蹈火，万死不辞！”

    林海闻听，则是面色一凝，随后一脸严肃的摇了摇头。

    “我林海要的，可不是各位赴汤蹈火！”

    “如果可以，我倒是希望小明总舵主带着你们，来我重剑门喝酒吃肉！”“

    到时候，谁要是不来，可是不给我林海面子，我会生气的！”

    林海这一番话，顿时让这些汉子们热血沸腾，激动的热泪盈眶！林

    海是什么身份，重剑门掌门啊，比赵侯爷的身份还高！可

    是，如此高高在上的人物，却如此谦和豪爽，丝毫没有看低他们任何一个人，与他们平等相待。这

    份感动，或许只有一直身处底层的他们，才能够深切的感受道。这

    一刻，哪怕林海让他们去卖命，他们都会义无反顾！“

    哈哈哈，林掌门，你这话我们可记住了！”

    “到时候，可别怕我们吃穷你，哈哈哈！”

    ……

    天地会的众人，内心温暖如春，脸上的笑容久久不能散去。

    而林海和小明仙君，则出了营帐，漫步在路边。

    “小明城主，我杀了陈远南，你会怪我吧？”林海问道。小

    明仙君苦笑一声，摇了摇头。

    “我怎么可能怪你，只是陈远南的死，让我有些感慨罢了。”

    林海停住脚步，朝着小明仙君一脸严肃问道。“

    小明城主，如果陈远南没死，执意要执行赵侯爷的命令，你会怎么做？”小

    明仙君一怔，沉默了许久，才深深的叹了口气，满脸的哀伤。

    “我会拼力劝阻，实在劝不住的话，只能身先士卒。”

    “要死，也是我小明死在兄弟们前边！”林

    海听到这话，脸上忽然呈现出轻松的表情。

    “看来，我杀陈远南，是真的杀对了！”“

    林海，你是不是觉得，我太过迂腐了？”小明仙君忽然问道。

    林海沉默了一下，随后看着小明仙君道。

    “你不是迂腐，而是太过仁义，宁可自己受委屈，也不愿与人争斗。”“

    只是，这样的话，很可能会害了更多的人！”

    “我早就料到，你不会杀陈远南取而代之，是以，我替你做了！”小

    明仙君满脸苦笑，点了点头。

    “林海，我明白你的苦心，我也知道我屈从陈远南，是对兄弟们的不负责。”

    “可是，我的性格，我……”“

    不用说了！”林海笑了笑，随后盯着小明仙君道。“

    人的性格，没有对错，率性而为，乃是顺应天道。”“

    如果你有所改变，反而不是你小明城主了！”

    小明仙君一怔，看了林海许久，忽然露出会心的微笑。

    “林海，你懂我！”

    林海脸色一变，赶忙跳出一丈多远，抱着胸警惕的说道。

    “小明城主，你这话说的，难道是要和我搞基？”

    噗！“

    哈哈哈哈，你这小子！”林

    海的话，顿时把小明仙君给逗笑了。

    之前略有些压抑的氛围，顷刻间一散而空。两

    个人的心里，顿时轻松了许多。“

    小明城主，赵侯爷的命令，你不会再去执行了吧？”林海忽然问道。

    小明仙君闻听，不由轻哼一声。

    “他们想让我天地会做炮灰，陈远南在位时我没有办法。”

    “如今我说了算，又岂会任他们摆布！”林

    海闻听，不由脸上露出一抹笑意。“

    实不相瞒，在你们之前，受领此任务的，是我们重剑门！”

    “哦？”小明仙君闻听，顿时一惊，“那你们……”

    “自然是严词拒绝，而且我们已经退出了战王的讨伐联盟！”“

    小明城主，你准备怎么做！” 