    第1281章左右逢源

    听到苏成峰的问题，吴东海脑海中再次浮现出叶辰的模样，内心深处不由感觉一阵深寒，紧接着，便回答道：“苏老先生，不瞒您说，关于小奇的事情，我之前也怀疑过，有可能是人为的，但是调查了一番之后，并没有找到任何相关的线索，所以天灾的可能性或许更大一些，或者是孩子自己受了某种刺激。”

    苏成峰问他：“你有没有问过你儿子，事发的前后，它都有哪些不同寻常的记忆或者印象？”

    吴东海如实说道：“这个我倒是问过他，不过他告诉我，事发之前有一段记忆空白期，他完全记不起来了。”

    苏成峰若有所思的点了点头，沉声道：“如果是这样的话，那我估计是人祸的可能性更大一些！”

    吴东海故作震惊的问：“苏老先生，您的意思是有人故意害我儿子？”

    “对！”苏成峰认真的说道：“一般来讲，就算是有人精神上会出问题，但也没有像你儿子这么奇怪的表现。”

    说完，他又问道：“而且我听说，你儿子的病情好像是每隔一个小时就会发作一次，是吗？”

    吴东海十分尴尬的说道：“没错，确实如此。”

    苏成峰嗯了一声，严肃的说：“那这就更有问题了！正常来说，就算一个人犯了间歇性精神病、间歇性羊癫疯，甚至是间歇性的抽搐，这都是相对随机的，绝无规律可言，所以有人会睡着睡着觉，忽然就爬起来梦游，或者忽然就发了羊癫疯浑身抽搐，但是你听说过谁发病的时候，会是每隔一小时这么有规律的频次？这明显不对劲！”

    吴东海心说：“我他妈当然知道不对劲，我还知道这一切都是叶辰那个混蛋干的！可是我又能怎么样呢？我们家的八大天王，都被叶辰给收拾了，我如果还跟他对着干，搞不好哪天我也跟我儿子一样，变成了一个每隔一小时都要吃一次那东西的倒霉蛋......”

    想到这，他心中郁闷，表面上还装作震惊无比的问：“苏老先生......您觉得，什么人会有这样的能耐，能让我儿子犯这种病？”

    苏成峰说道：“这种事情的可能性太多了，无论是咱们国家的风水秘术，还是东南亚的傀儡降头，都有这种科学无法解释的手段，我觉得你应该找一位玄学大师给你的儿子好好看一看，没准就能看出问题的端倪所在！”

    “玄学大师？！”吴东海认真道：“说实话，我们家还真的不认识什么玄学大师，我倒是听说过，香港好像有些人钻营风水玄学，不知道那边有没有什么高人。”

    苏成峰说：“两岸三地，玄学最发达的应该就是香港了，不过要真说到顶尖的玄学大师，还是得去美国找。”

    “美国？！”吴东海更是诧异，追问道：“苏老先生，我不太明白，风水玄学不是咱们华夏老祖宗的东西吗？为什么顶尖的学学大师要看美国呢？”

    苏成峰淡然一笑，认真道：“但凡是非常厉害的玄学大师，基本上都是祖上几代人，甚至几十代人都在刻苦钻研玄学，整个家族钻研玄学的历史可能超过上千年，一旦历史发生巨大动荡的时候，一些真正有本事的老一辈玄学大师，就会提前卜算出端倪，然后提前规避。”

    说着，他又解释道：“学过历史的人都知道，37年我们华夏经历了一场巨大的磨难，当时很多顶尖的玄学家族，提前一两年就已经算出了华夏大地的这场灾难，很多都提前逃到海外去了，没逃的，要么是那些为国为民的大师，要么就是那些能力不足、水平有限，根本算不出灾难的二把刀。”

    “而留下来的那些顶尖大师，为江山社稷也倾尽心血，再加上八年战争，有死有伤，国内的玄学大师凋零了很大一批，反倒是逃亡海外的那一批，完好的生存了下来。”

    吴东海忍不住问：“苏老先生，在下还有一事不明，为什么这些逃走的玄学大师都去了美国呢？”

    苏成峰笑道：“回想一下你初中时学过的二战历史，当时全世界一片生灵涂炭，号称现代文明发源地的欧洲，也打成了一滩烂泥，连英国都被炸成了废墟，就不用说欧洲大陆了。”

    “纵观全世界，当年也只有美国，除了珍珠港一点小小的袭击之外，本土几乎与战争无缘，那些真正的玄学大师早就算到了美国那些年的平安太平，所以几乎全部一股脑的举家逃去了美国，别人的二战，是战火纷飞，这些人的二战，就是在美国颐养天年。”

    说罢，苏成峰又道：“如果你需要的话，我可以帮你从美国找一位顶尖的玄学大师，让他来看看你儿子的情况。”

    吴东海有些激动的问道：“苏老先生，您说的是真的吗？”

    “当然！”苏成峰微微一笑，认真道：“既然我们都有兴趣绑在一起做点大事儿，那我一定是要有所表示的，这样吧，我这就安排人帮忙联系，尽快让大师坐飞机过来。速度快的话，明天晚上，大师或许就到了。”

    吴东海虽然不敢出卖叶辰，但一想到苏成峰找来的玄学大师，或许真有能力治好自己的儿子，他心里也不禁兴奋起来。

    这也让他体会到了左右逢源的感觉，如果自己能够巧妙的斡旋在叶辰与苏家之间，那自己岂不是可以两边讨好、两边获取利益？

    想到这，吴东海急忙站起身来，双手抱拳，鞠躬说道：“在下替犬子，谢过苏老先生了！以后如若需要在下，您只管吩咐一声，刀山火海、莫敢不从！”

    苏成峰摆了摆手，随意说道：“小吴，你我之间，不必客气。”

    说完，他看向苏守道，开口吩咐他：“守道，你回头跟洛杉矶的麦老先生聊聊看，最好是请麦老先生亲自出山，来一趟苏杭。”

    苏守道点了点头，忙道：“我知道了爸，现在估计洛杉矶时间天还没亮，要不我等一两个小时再联系？”

    “好。”苏成峰微微一笑，感慨道：“我也有年头没见麦老先生了，这次如果麦老先生愿意赏脸、亲自过来，我也让他帮我算一算，最近苏家诸事不顺、接连遭遇各种打击，搞不好也跟风水运势有很大关系！”

