    崩！

　　一柄百炼精铁的长刀，突然解体，崩碎成十几二十道碎片洋洋洒洒的激射而出。

　　在内力的灌注下，弹射出去的精铁碎片，不论速度还是威力都已不下于强弓劲孥的攒射，迎面就射入了冲杀上来的嵩山弟子之中。

　　“啊！”

　　顿时间，一阵人仰马翻，凄厉的惨呼声不绝如缕，当场就有十数人倒地不起，鲜血溢出，有人被破袭而来的铁片击碎了手骨，一只手好似断裂了一般，也有人被击碎了腿骨或是被流弹也似的碎片击穿了腹部，但这还算是好的，至少性命无忧。

　　真正倒霉的是被碎片击中了额头，喉咙抑或心脏……等重要部位，当场就破开老大一个血洞，生机飞速流逝，气绝当场。

　　一击之威，一至于斯。

　　王动不出手则已，一出手则伏尸遍地。

　　剩下的嵩山弟子虽还有近三十人，却已人人胆寒，瞧着王动的眼神，如同看着一头自地狱中踏出的恶魔一般。

　　“啊！奸贼，你该死！”

　　钟镇见得这样一幕，额头青筋暴突而起，他虽然也是心惊不已，可心中的怒气早已如沸腾的火山一般，难以抑制，仅在刹那间便爆发开来。

　　唰！

　　钟镇掌中突然闪出一剑，正是他成名的兵器“九曲剑”，凌空一跃，已朝王动刺来。

　　他外号称作九曲之剑，剑势一出。果然是走的轻灵变化，曲折变幻的路子，明明简单的一记直刺，却是游弋来去，忽左忽右，九曲十八弯，奇峰突起。让人防不胜防，偏又奇快无比。

　　“钟师弟，你攻他下盘。我和高师弟攻他上三路。”

　　神鞭邓八公长啸一声，手中黑影一闪，长鞭陡地飞射出去。如毒蛇一般朝王动颈项缠绕上去，与此同时，高克新暴喝一声。

　　长剑出鞘，展开嵩山剑法中一式凌厉杀招“万岳朝宗”，刹那间一道寒光绽裂开来，笼罩王动胸前大穴。

　　“好。”

　　钟镇冷然一喝，就地一滚，地龙翻身，一剑刺出，攻杀王动小腹以下。

　　“靠！”

　　王动目光一寒。探手虚抓，哗啦！一股劲气排空而起，搅乱了面前的气流，吟！钟镇掌中九曲剑发出一道颤音，歪歪斜斜扭曲过去。被一股吸旋的力量引动，已然失了准头。

　　王动身形抢出，砰然一声，撞在了钟镇的胸口上，后者立时闷哼一声，胸骨陷进胸腔之中。嘴里鲜血狂喷，整个人如被火车头撞中一般轰飞出去。

　　钟镇其人被撞得飞起之际，又被王动探爪一抓，再度抓拿回来，凌空一甩，迎着高克新撞了上去。

　　其掌中九曲剑则被王动夺去，九曲剑一如手中，立时如被注入了全新的活力一般，蛟龙也似的狂暴起来，迎风抖颤，长剑争鸣。

　　九曲剑如风挑出，唰唰数闪，邓八公挥出的长鞭突然碎裂为数段，后者骇然失色之际，王动纵入半空，一剑划出，半月形的弧线割裂下去，只听得哧的一声，邓八公一颗大好头颅冲天飞起，鲜血淋漓而下。

　　而在另一边，钟镇被王动甩飞出去，正迎上高克新刺来的长剑。

　　高克新这一剑“万岳朝宗”，乃是嵩山剑法中最为霸道的一剑，一剑刺出，有来无回，纵是嵩山掌门左冷禅也没有练到收发如意的境地，更别说高克新了，骇然失色中，一剑将钟镇贯穿，但钟镇被王动甩飞出去，力量何其之强大？

　　即使钟镇被高克新一剑贯穿躯体，整个人却如一堵厚墙撞上了高克新，两人呼啦一声飞出十数米开外，重重跌落在地上，没了声息。

　　嵩山门下，一十三太保，眨眼之间，已去其三，加上另一位死在王动手上的“大阴阳手”乐厚，嵩山十三太保已有四人丧命在王动手下，此事若是传扬出去，整个江湖固然是要掀起一片惊涛骇浪，嵩山派怕也是将与其不死不休。

　　王动却是并不在乎，身形如电，射入人群内，一剑接一剑刺出，余下的近三十名嵩山弟子只见到一片耀目的剑光，却根本看不到对方的影子，而那剑光闪到哪里，哪里就是一片慌乱，倏忽之间，剑光戛然而止。

　　临得此时，一众嵩山弟子突觉身上一阵剧痛刺来，伤口崩裂，血花溅射，才知自己在不知不觉中已被对方长剑刺中。

　　“你们这群人，武功太差，我懒得杀你们，滚吧！”

　　说话之间，王动一剑挑去地上剑鞘，九曲剑返入鞘中，这九曲剑身为嵩山太保的佩剑，自是百炼精钢打磨，锋利迫人，远比王动现下手下的那柄剑强得多了。

　　而且，这九曲剑用得也尚算顺手，王动便却之不恭了。

　　“尊驾究竟是什么人？大丈夫敢做敢当，可敢报上名来，他日我嵩山门下必有厚报。”

　　一众嵩山弟子面面相觑，对视片刻，骇然之色渐退，又是当中那一道苍老的声音说道。

　　“这是要找我报仇么？”

　　王动哈哈大笑，“本人行不改名，坐不改姓，雷锋是也，告诉左冷禅，要找我报仇就尽管来吧。”

　　那说话的嵩山老叟闻言心中一动，想起一件事情来，沉声道：“本派乐厚乐师兄可也是尊驾所杀？”

　　王动道：“乐厚？你是说那个所谓的大阴阳手么？！如果是的话，那就没错了。”

　　“好，好，好!”那嵩山老叟仰天爆发出一阵愤怒的长笑，连道三个好字，目注王动几眼，似要将他的模样印在心底，随后一挥手，领着手下弟子将地上尸身背上后，迅速离开了。

　　王动无所谓的笑笑。回返至来时的酒楼内，继续喝酒。

　　方才的事情，已全然不放在心上。

　　帮助恒山派解决这个大患也纯是心血来潮之举，五岳剑派中唯有这恒山派虽是一群尼姑，可无论老小却都还称得上侠义正气，枉死在嵩山派手底下未免太冤了。

　　王动自己虽不是什么正道中人，但总是觉得。这魑魅魍魉，妖魔鬼怪横行的江湖之中多一点正气总是好的，既然遇上了。又能帮上忙，伸一把手也未尝不可，当然若是超出自己的承受力之外。那就没办法了。

　　简单来说，帮恒山派这一遭未必有多么好心，自然，他也没有跳出去大张旗鼓告诉恒山派一众尼姑，自己是他们救命恩人的意思了。

　　来无影，去无踪，做好事不留名，可不就是雷锋么？

　　王动一声轻笑，灌了一口酒，又喝了半个时辰。他醉醺醺爬上马背，一拍马优哉游哉而行，身子仰躺在马背上，有一口没一口的喝着酒。

　　此时天色虽不至于伸手不见五指，可也是一无月的夜晚。周遭黑漆漆一片，但王动兴致一来，立时趁夜而行，驾马出镇，一切顺乎心意。

　　正是纵马江湖道，随性任逍遥。

　　约莫在王动驰离小镇一、两个时辰后。恒山派一众弟子这才姗姗来迟，先是为这无人的小镇惊疑片刻，紧接着便发现了先前打斗的痕迹。

　　火把点燃，冲天火光映得眼前如同白昼。

　　定静师太皱着眉头，站在那一座破损的酒楼内，查探着周遭的痕迹，打量半晌，已是估摸了*成。

　　“看来在咱们来之前，这里曾有高手打斗过，仪琳，告诉师姐师妹们加强戒备，小心谨慎着。”

　　定静师太一面查看着，一面朝一个小尼姑吩咐道。

　　“是。”

　　仪琳走出酒楼后，定静师太在大堂里徘徊片刻，忽的拾起一片碎瓦，又拾起一片，接连查看了十几片碎瓦，这些碎瓦大小不同，但却都有一个共同点，那就是切口平滑如镜，显是被利器割裂开来。

　　她面上露出一丝惊疑之色：“好快的剑法，而且不是一个人，是一个，两个，三个……一共七个人。”

　　定静师太行走江湖数十年，经验之丰富毋庸置疑，从碎瓦切口顷刻之间就推断出屋内原有七名剑客。

　　“不过——！”

　　她抬起头来，看向头上房梁处破开的孔洞，面上掠过一抹凝重。

　　那七名剑客剑法之快固然已让她颇为吃惊，但也就是稍微惊讶而已，唯独七名剑客的对手才教人不得不动容，从酒楼这大堂的现状来看，除了房顶破损及墙壁上多了几个大窟窿外，堂内却几乎没有多少破损。

　　这只有一个原因。

　　即是有一名武功极高的高手破开房顶，从天而降，仅在三两个呼吸间就将屋内七名剑客轰飞出去，唯有如此才能不损及堂内布置。

　　她沉思着自大窟窿内迈出，踱步来到长街，果然发现街上有人体坠落砸裂青石板的痕迹，地上更有多处鲜血，从血迹的新鲜程度来看，这场杀斗应在一两个时辰之前。

　　而且，定静师太又发现，这场争斗规模还不小，自地上杂乱的足迹来看，至少也有四五十人之众。

　　而敌人——只有一个！

　　“究竟是何方高手在此火并？”

　　定静师太喃喃自语道，突然，叫做仪琳的小尼姑叫了起来：“师伯，我们发现了这个？”

　　小尼姑发现的东西有两样，一样是断裂的铁片，一样是几段寸长的鞭身。

　　定静师太先看碎铁片，看了几眼，面色越发凝重，看到第五块铁片时，突然见到上面竟按出了一道明显的指印，深入碎片里面，不禁面色一变：“好深厚的内力。”

　　复看那几小截鞭身，脸上惊色更深：“嗯？这好像是嵩山派邓八公的鞭子，邓八公号称神鞭，鞭法凌厉莫测，变化万千，竟被人一剑削断，好厉害的剑法。”

　　定静师太“嘶”地倒抽一口凉气。(未完待续)