    林远在神木联邦那边没有什么要紧的事。

    自己的师傅月后还没有出关。

    极乐海族和苗家之间之间的血誓极斗也需要林远处理。

    因此林远打算先将辉耀联邦这边的事情全部处理完毕，再前往神木联邦安心历练。

    看着寿元鼠在自己手上蹦来蹦去的活泼样子。

    林远觉得这只寿元鼠一定能和自己师傅月后的那只小白兔成为好朋友。

    当然前提是寿元鼠别去抢那只抠兔子的胡萝卜。

    不然那只抠兔子怕不是又要将胡萝卜藏在尾巴后面了。

    林远最近几日忙着打开神木联邦的局面，没怎么好好休息。

    此时闻着沉水香的林远不禁有些困了。

    林远将聪明召唤出来，在安排聪明在下午一点的时候叫自己后。

    便窝在在水犀皮沙发上小憩了起来。

    在林远小憩的时候，处于主世界各处的四道身影也同时怀着不同的心情进入了梦乡。

    这几日北许过的十分充实，心情也十分开心。

    在扫荡了一个“咒印石虫”的工作点后，北许终于收到了手下。

    有了手下的北许正式组建起了自己的势力。

    在地下世界这种地方普通人很难存活下来。

    因此在挑选手下上北许十分的严格。

    碰巧这个咒印石虫窝点内有人觉醒了意志符文。

    只是在终日繁重的采石劳动中，觉醒的意志符文根本没有用处。

    这些被刻下石虫咒印的人也不敢将自己的特殊之处告诉别人。

    怕别人把自己当成异类，或被看守当成威胁给直接击杀掉。

    在得到这两名手下的同意后，北许对这两名手下使用了锋影幽蝠的专属特性蝠牙血种。

    将这两名手下变成了血仆。

    接下来北许只需要多多扫荡地下次元裂缝，找到适合自己这两名手下的源性物品。

    这样北许势力的综合实力便得到一个极大的提高。

    从此也不需要北许所有事情都去亲力亲为了。

    这对于北许的发展来说是一个长足的进步。

    殷淋此时已经乘坐岛鲸在无垠的大海上，跟随队伍从湛蓝联邦出使辉耀联邦。

    在岛鲸的背上殷淋日子过得悠闲。

    除了提升实力就是期盼着下一次天体议会。

    与殷淋的悠闲不同，生活变化最大的绝对非塔雷莫属。

    塔雷由于林远的缘故在这七天时间里，从一个小部落的少年摇身一变。

    变成了被铁锤王廷认可的一星缔造师。

    自己的部落铁蹄部落也因此成为了一星部落。

    塔雷如此年纪就成为了一星缔造师，在铁锤王廷中都掀起了一场不小的风波。

    铁锤王廷更是为了表示对塔雷的重视，派了一名强大的王庭武士负责塔雷的安全。

    二星部落乌铜部落在得知塔雷成为一星缔造师，并被王庭重视后。

    乌铜部落一改之前的态度，主动结交起了塔雷。

    并承诺愿意和铁蹄部落一同开发高级能量矿石矿脉，和金阶金属灵材的霜银伴生矿。

    只为了和铁蹄部落成为攻守同盟。

    这些事情的发展深深震撼着塔雷。

    让塔雷更加明白了之前那场天体议会中，自己到底得到了多少好处。

    正因如此，小小年纪的塔雷没有迷失自己的方向。

    塔雷坚定的说服了自己的爷爷，奶奶，爸爸，妈妈和哥哥。

    准备按照林远的要求带着铁蹄部落朝着神木联邦的边境迁移。

    塔雷的选择等于放弃了唾手可得的高级能量矿石矿脉，和金阶金属灵材霜银伴生矿的开采。

    对此从没有见到过如此财富的铁蹄部落众人自然不愿意放弃。

    最终塔雷搬出了每七天教导一次。

    将自己教导成了一星缔造师的师傅才说服了家人。

    铁蹄部落早在几天前，便踏上了朝铁锤联邦边境迁移的旅程。

    苏伊人此时正佝偻在神木联邦橡木城巷子的一个胡同里。

    作为一个流民，苏伊人在神木联邦这种命不值钱的地方连喘气需都要小心翼翼。

    上次天体议会的时候林远治疗了苏伊人身上的伤势。

    但现在的苏伊人身上又添了大片的新伤。

    为了活下去的苏伊人也顾不得自己幽暗使的身份，不得不每天去翻找垃圾中的食物残渣。

    现实的挫折为苏伊人更加坚定了先活下去的想法。

    群星中那道男子的声音一直在苏伊人脑海中回响。

    “只有活下去才有希望。”

    哪怕这个希望的代价是被人掌控，失去自由。

    当然这几日以翻找垃圾为生的日子里，苏伊人也并非完全没有收获。

    这不苏伊人翻找到了一个屏幕破碎，但却能盲打电话的手机。

    在上次的天体议会中，苏伊人还记得那道交织着数不清规则和意志的身躯对着自己身旁那由一道意志组成的身躯进行了指示。

    让其从铁锤联邦朝神木联邦的边缘迁徙。

    这说明那道身影很可能就在神木联邦的边缘。

    经过近一个月的打探，苏伊人知道自己所在的橡木城是离铁锤联邦最近的一个大城。

    因此对于捡到的这部手机，苏伊人心中十分的珍视。

    苏伊人想试着这次天体议会能不能问出那道身影的手机号码。

    然后通过这只能盲打电话的手机和那道身影取得联系。

    不然自己在灵魂受创圣源之物濒死的情况下，不可能永远那么幸运。

    总能在被一顿毒打后，依旧坚强的活下来。

    佝偻在巷子里的苏伊人干瘦身躯蜷缩在一起，就像一只极度缺乏安全感的猫咪。

    在这样的生活下，苏伊人的觉很轻。

    为了能让自己沉沉的睡去中途不要醒来，苏伊人饿了两天的肚子。

    用捡到的食物从一名看起来面善的流浪汉手中，换到了一杯连流浪汉都嫌弃的烈酒。

    从不喝酒的苏伊人一杯烈酒下肚，睡的竟然打起了小呼。

    想必没有半天的时间苏伊人是不会醒过来了。

    聪明是家政兽出身，对于叫醒服务自然是轻车熟路。

    一点一到，聪明就用身后的八根长尾在林远的脖颈处挠起了痒痒。

    林远本就十分怕痒，在聪明尾巴的舞动下。

    林远很快哈哈大笑的清醒了过来。

