    第41章一起养崽呀

    唐穗闷闷“嗯”了一声，小声道：“我知道。”

    她在来之前就已经猜到这个结果了。

    看着安安静静的妹妹，唐三心头莫名涌上一股酸涩，他眼眶微红，嘴角颤了颤，似乎想要说什么，但又怕张口就是控制不住的哽咽，最终没能说出任何话来，只是朝前走了一步，从身后抱住背对着他们，看不清此刻表情的唐穗。

    “穗穗，以后家里就只有我们了。”

    唐三苦涩的开口。

    唐穗努力憋回眼眶里快要溢出的眼泪，闷闷的应声。

    老杰克看着乖巧又落寞的兄妹两摇摇头，但也体贴的将空间留给他们，自己悄然离开。

    老杰克离开后，谁也没说话，但空气里却弥漫着一丝无声的温馨。

    小舞也安静的站在一旁，看着静静相拥的兄妹两，不知想到了什么，她眼里闪过黯然神伤，流露出些许苦涩的情绪。

    这就是家人的感觉吗？

    说起来...她也很久很久，都没有再被妈妈抱过了。

    这头，静静抱了唐穗一会儿的唐三情绪已经差不多缓和过来了。

    他松开唐穗，伸手小心的为唐穗拭去脸蛋上落下的泪水，温声道：“抱歉，穗穗，刚刚吓到你了。”

    唐穗摇摇头，水润润的黑眸望向了一旁沉浸在失落之中的小舞，糯声道：“小舞姐，你要来一起帮我们收拾收拾下屋子吗？”

    小舞“啊”了一声，对上唐穗湿漉漉的眼眸。

    像是初生的幼鹿，小心的望向自己见到的新朋友，满是信任的看过来却又害怕被拒绝。

    谁能拒绝这样的眼神呢？

    小舞心头的伤感被这样治愈的眼神一扫而空，挺直背，雄赳赳气昂昂地走向兄妹两：“那当然要！说吧，先做什么？让穗穗你见识见识你小舞姐我的动手能力！”

    小舞的活泼让空气里的最后一丝尴尬和哀伤也被扫去。

    唐三脸上流露出一个淡淡的笑，转身，朝着放置木盆的方向走去：“那就先从打扫灰尘开始吧。穗穗，小舞，你们负责爸爸的房间和穗穗你自己的房间，我负责客厅和我自己的房间吧。虽然爸爸走了，但这些东西有的还挺重要，你们分辨不来，还是我来吧。”

    “嗯嗯！”一听要打扫的房间里有唐穗的，小舞眼睛亮了亮，有些迫不及待。

    是穗穗的房间诶！

    最后抱着个盛了清水的木盆的小舞将木盆小心的放在了房间门口，朝唐穗的房间探头看去，只看见了简简单单的一张幼童小窗和一个陈列在房间角落，却差不多快占据了大半个空间的木柜。

    比她想象中的女孩子房间要更加的简洁。

    于是小舞心疼的看着拿着小抹布已经开始从衣柜边缘擦的唐穗，忍不住道：“穗穗，以后我一定会给你买好多好多可爱的小裙子，把你养得白白胖胖的。”

    唐穗一愣，动作顿了下，“小舞姐，你怎么突然这么说？”

    小舞拧干抹布，也开始走向房间的小窗边，一边走一边理所当然的说道：“你都叫我一声‘姐’了，姐姐养妹妹有什么不对？”

    这一年的相处中，小舞已经彻底将唐穗划入了自己人的行列。

    唐穗目光变幻了一瞬，像是有什么在眸底融开，最后她冲着小舞绽开一个真挚的笑容：“谢谢你，小舞姐。”

    她或许知道为什么小舞能够打动哥哥的原因了。

    魂兽虽非人，可很多时候心思却单纯的比人类更加易懂。

    妖鬼纵然凶恶，却远远不及人心的险恶。

    “那，以后哥哥和小舞姐你们负责赚钱养家，我就负责保护你们呀。”

    被唐穗的笑容迷惑的小舞发出被蛊惑的声音：“好啊好啊。”

    不就是养幼崽！她可还是大明二明的大姐！

    木屋门外，门缝里露出的那只布鞋动了动，挑着新鲜的水回来的唐三听着房间内唐穗稚气却充斥着认真的话语，眼里闪过温柔和坚定之色，手上加快了收拾的动作。

    穗穗想要守护的，他也会一起帮着她守护。

    ———题外话———

    此时除了唐三和唐穗，小舞并未当真诶嘿。

    这里就没有认妹妹和发誓一定会保护的剧情啦~都一起养穗穗不好吗！

    (本章完)

