    陈重再次醒来后，发现他还在原地，全身上下并没有被动，不禁松了口气。

    自己的胳膊已不再流血，后背并未出现伤口，才想到自己穿着防刺服。

    应该是刚才抵挡住了伤害，才这么快转醒的，但深入骨髓的感觉还颇为心有余悸。

    不清楚对方为什么没有杀他，旋即明白了什么，有几个人正在给同样昏厥的人打针。

    打完之后拍着那个神父的肩膀说着什么，后者睁开眼睛不断地点头。

    这大概类似于听话水之类的洗脑药，从而将人控制住了。

    如果把人全部干掉的话，那被发现了问题也是不好应付检查的。

    不知圣域还掌握着什么惊人的秘密，

    陈重闭住眼睛听着动静，等一人走了过来，掀开自己的衣服，正要将针扎进来时，猛地使用擒拿将其手臂转了过。

    那人吓了一跳，还没反应过来，针就扎在了自己手臂上，跟着就呆愣了下。

    “不好！抓住他！”

    几个圣域的人见到有人居然醒了过来，显得很吃惊。

    陈重没敢往回，意识到他们能在这边大胆地给人打针，那显然占领了修道院。

    向深处跑去，见到一个楼梯，心想着会不会再遇到那样的枢纽。

    但上去之后没有发现，只有一处平台，却见到了让他极为震动的事。

    一个身穿红衣的人，正站在神职人员的对面讲着话。

    如果没有见识过圣域改变人容貌的神奇之法，恐怕还以为是真正的院长。

    而他的旁边，就是那位告解室中的紫衣大主教，一脸的平淡表情。

    一个超凡大师都发现不了，别说那些等级低的了。

    “刚才发生了一件不幸的事情，使得我们修道院中的人产生了伤亡，我感到伤心与欣慰，大家勇敢的挡住了入侵，作为天主的信徒，一定会上到天堂……”

    忽然他朝上看了眼，充满了惊讶，刚才在大厅中难以控制的人物都杀了。

    这个大师是见过的，当时被打晕了，为什么能苏醒过来，从而脱离了下属的掌控？

    一定不能让他逃跑了，不然反而会很麻烦。

    圣域的目的可不只在于一个有影响力的修道院，而是在于教皇的位置，也只有红衣主教才有资格竞选。

    “还有一条漏网之鱼，大家把他抓到，将他投入火中。”

    这些神职人员并不清楚作为王者的院长，会让人杀死，并且被取代了，对于他的话是百分百服从，于是就冲了过去。

    陈重就心急了，对方可真够狠毒的，刚才追的人已经上来了，他取下旁边的一张壁画就用力一甩！

    实木的板子转动过去，正好击中在两个人的身上，导致他们滚了下去。

    之前两个大师躲开，露出冷笑正要上去，突然一把匕首甩来，正中一人的喉咙，另一人拿出大棒就抡了下来。

    陈重已深知这武器的厉害，不敢去接但早已想到了对策，装作害怕将后背露出。

    那人同伴被瞬杀，冰冷地嘲笑了一下，就打在了他的后背上，却见人并未颤抖。

    陈重携带的长刀反手捅出，就刺入了对方的腹部，淡淡道：“华国有句话叫招式用老，这次吸取了教训，下辈子可别再犯了。”

    那位大师瞪大眼睛，刚才对付对方那么轻易，这次他却展现出了超过他的力量……

    刚才被壁画击退的人段位不高，见到头目死去，纷纷吃惊不已，本有畏惧却见楼下冲上了人，就再次追了上去。

    陈重见到楼道旁边摆放着铁桶，使劲向下一踹。

    咣当咣当之声，使得下头的人多数不幸被撞。

    到了顶楼后，旁边有一个门，内心却一冷。

    因为这边是塔尖部位，距离下方有四十多米高。

    陈重不禁道：“咱们是同伴啊，那个院长被取代了，不要被欺骗了……”

    “你才是骗子，为什么不敢把头露出来？”一个神父问道。

    “我不露出头，是因为太帅了，谁知道你们压抑久了，会不会惦记上我。”

    “……”众人确定一定以及肯定他有问题，就围攻而来。

    陈重身上很快挨了几下，如果不离开，会被活活打死的。

    他再次看到了门外，狠了狠心踩着斜坡出去，一个神父跟了出来，一个没有站稳滑落了下去。

    “啊……”

    众人就从上头见到人摔死了，流了一地的血，不免有些慎重。

    而作为主教的大师段位稳住身形跟了出来。

    塔尖旁边的风很大，陈重先四周观看了下，不远处有一条河……

    脱了宽大的外套，用下头绑在双腿上，双手抓着前端猛地一蹬，就飞了出去。

    众人见到不免惊动，对方是不要命了吗？以为这么做就能活下去？还得摔得骨头全部断裂！

    很快又变得不可思议，那个裹着头的家伙犹如鼯鼠一般，鼓动着身子飘向了河水之上。

    陈重差点没有控制住，几乎是掉入水中的，强大的拍击力使得身子还发出了疼。

    连忙摘掉黑衣外套，顺游而下，由于担心被追赶，并未漂流多长时间就翻身上了岸。

    拨打了一个电话，吴敌便开车过来接他了。

    “老大，你怎么弄的一身是水？”

    陈重摆摆手没有讲话，此时坐在车里有了一股惊魂未定之感。

    一个王者段位的人物被取代了，从而控制了沿岸联邦区的最高级别修道院。

    忽然他想到一个问题，在一些小国家武道强者是很少的，那么是否有被圣域控制的？

    “我用一下你的手机。”

    自己的手机进了水打不开了，与如花进行了联系，后者说没找到他，却碰上了白胡子老头，就把他给抓了回去。

    陈重虽然很尊敬那位老者，但却并未对如花粗暴的手段在意，反而更加赞赏。

    巴里赞姆酒厂，白胡子老头叶夫根尼正拿着刀叉吃牛肉，好像很久没有吃过了。

    工作人员在一旁倒上葡萄酒，都不明白一个邋里邋遢的老头，为什么会被带到这里。

    旋即惊讶地看到了陈二少走了过来，难道是他命人带来的？

