    第745章想不明白的，先不要想

    顾铮便将顾羽和他说的告诉岳灵芝。

    岳灵芝很惊讶：“你答应了？”

    顾铮“嗯”了一声，“四弟长大了，有了自己的主见，我做大哥的，也不好完全不顾他的意愿。”

    岳灵芝暗笑：“我没想到你会同意。”

    这要是照着他以往冷清的性子，他铁定不同意。

    顾铮也自嘲地笑了。

    “我也没想到我能这么想得开。”

    “其实当初龙老前辈要收四弟为徒，我是有点不太愿意的，但我还是将决定权交给了四弟。”

    “同意龙老前辈带走四弟，其实我也是有私心的。”

    “那时候，我还没有弄清楚谁要害我们，为什么要害我们，也不知道对方的实力有多大，便想着，如果龙老前辈收了四弟为徒，我们家就等于多了一把保护伞。”

    他那个时候，满脑子的要为他们兄妹逆天改命，在自己实力还不够的时候，只能是寻求别人的保护。

    他先是找了欧阳将军，和二弟冒着生命危险去救他，结果帮灵芝寻回了亲人。

    后来他又找了兄弟帮帮主谢晨，还有土匪头子风轻扬，他是想着白道黑道都有关照，才更加保险。

    结果是帮灵芝得到了箩筐山，他们也挖回来足够多的金子，提前铺好日后的经商之路。

    这说明，他的决定都是对的，也大赚了一把。

    唯独让四弟做了龙老前辈的徒弟，他好像亏大了。

    岳灵芝道：“你能真正想通就好，但你想不通我也是能理解的。”

    古时候对自己姓氏更加看重，特别是男子，除非万不得已，谁愿意改姓成为别家的子孙？

    顾铮笑道：“我是真的想通了，不然也不会和你说这事。”

    “我顾忌的其实不是四弟改姓，而是四弟日后，要在天山顶上守护龙家先祖留下的东西，这和……出家当和尚也没啥区别。”

    四弟这么活泼好动的孩子，怎么就愿意日后守在天山顶上呢？

    但这话他没有说出口。

    岳灵芝安慰他：“四弟说过过两年后，说不定这两年间，会有什么变化，到时候四弟不用改姓。”

    其实岳灵芝也不太愿意，顾羽日后长住天山顶上。

    顾羽现在年龄还小，他的许多想法还不太成熟，万一长大后，他又后悔了今天的决定呢？

    她觉得她首先得弄清楚，龙套先祖要后辈守护的东西，究竟是什么。

    会不会和龙套给她讲的故事有关？

    龙套带着顾羽回顾家村过年，是特意来告诉她那个故事的吧！

    “呵呵，但愿如此。”

    在岳灵芝面前，顾铮也不怕承认自己的私心。

    他本来还想告诉岳灵芝，他又做梦了，梦见四弟在八月初八那天，摔落山崖摔死了。

    但觉得现在实在太晚了，还是改天说吧。

    顾铮闭上了眼睛：“睡吧，明天还得爬雪山。”

    “嗯。”

    岳灵芝也闭上了眼睛。

    想不明白的，先不要想。

    一切等明天上了天山顶上再说。

    很快，她就迷迷糊糊的睡着了，

    并且裹着被子，下意识的往顾铮身边靠。

    顾铮无声地笑了。

    (本章完)

