    那名叫做宋忠的男子听到这么说，立即急了起来，道：“陈丽，跟着我你不会吃亏的，我宋家是江陵有名的世家，我会给你锦衣玉食的生活的。”

    “你要担心我是渣男，我们可以去结婚！”

    看到宋忠这样，陈丽无可奈何的说道：“我不是质疑你是渣男，而是我不喜欢你！”

    一旁，和李轩吃饭的陈升挑了挑眉，对着郑少强说道：“你看人家眼光多高宋家公子都看不上眼，还轮得到你？”

    “唉，确实，优秀的女孩子眼光总是会高一点的。”郑少强叹息了起来，死了想要追求的心思。

    眼见宋忠还在纠缠，陈丽一脸无可奈何，突然看到了前面正在低头吃早饭的李轩，眸子不禁亮了起来。

    “陈丽，我会对你好的，我是真心的！”宋忠继续纠缠道。

    “学长，我已经有喜欢的人了，你就不要再来纠缠我了！”陈丽开口说道。

    宋忠一下子就急了，忙道：“不可能，我已经托人问过你舍友了，她说你没有男朋友。”

    “她们不知道，我男朋友刚好就在这里。”陈丽开口说道。

    突然，李轩看向了陈丽，心里有了种不祥的预感。

    果然，陈丽缓缓朝着自己走来。

    陈丽来到了李轩边上，在李轩坐着的长椅直接坐了下来，身体与李轩不过几寸的距离，看上去尤为亲密！

    “我的男朋友就是她，李轩！”

    此话一出，李轩面前的三个舍友眼珠子都快瞪出来了。

    这中文系的系花陈丽，居然是李轩的女朋友？

    天呐！

    他是怎么认识的，现在开学满打满算，也不过十天而已，他们是怎么勾搭上的？

    刚才他们三人还对陈丽评头论足，没有想到她居然是李轩的女朋友，这世界真的是太迷幻了！

    李轩看向自己身旁的陈丽，顿时头疼无比，无奈的说道：“姑奶奶，你又在搞什么鬼！”

    陈丽对着李轩耳边，低声祈求道：“帮帮我，这宋忠实在是太烦人了。”

    宋忠冲了上来，看到他们这么亲密的样子，脸色顿时绿了，难看无比。

    “这就是你那男朋友？”宋忠压着怒火道。

    “没错，你就不要再来纠缠我了，我不喜欢你，而且我也有了喜欢的人了。”

    说完陈丽顺势挽起了李轩的手。

    李轩看着陈丽，脸上露出了一丝坏笑，手直接跨过陈丽的腰间，揽着她，让其靠在自己身体上。

    她的腰，很柔软，就跟摸着软玉一样舒服。

    陈丽脸色微变，她甚至能感受到李轩手上的温度。

    但是现在她也不好挣脱开来，要不然就露馅了。

    宋忠见到这个情况，脸色顿时变得阴郁了起来。

    “陈丽，我不会放弃的，只要你还没嫁人，我一定能用真心感化你的！”

    这时候，陈丽看了一眼李轩，然后挽着李轩的手，狠狠的掐了一下。

    李轩知道该到自己开口了。

    李轩揽着陈丽的娇躯，抬头看了一眼宋忠，轻佻笑道：“学长，她是我的女朋友，你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，现实点，她不喜欢你，他爱的人是我。”

    “混蛋，你才是癞蛤蟆，我可是宋家的公子，身价上十亿的企业家族，你算什么东西，也配说我？”宋忠狂怒道。

    “哈哈，我是癞蛤蟆也行，现在已经吃上了这天鹅肉了。”

    李轩手直接挽上了陈丽的肩膀，笑眯眯的看着宋忠。

    宋忠看到这秀恩爱的样子，狂怒不已。

    “小子，你给我等着，敢跟我抢女人，看来你是活得不耐烦了！”

    放下了这一句狠话，宋忠愤怒地离开了。

    看到宋忠离开之后，陈丽也十分干脆，直接扒下了李轩搂着自己的手，一言不发就走了。

    这让几个基友看得一愣一愣的，惊奇的看着李轩。

    “李哥，没有想到你这么牛叉，什么时候勾搭上陈丽的？”

    “卧槽，李哥你才是闷声发大财的人，这么漂亮的妞都能勾搭上手。”

    “你简直就是我的人生偶像，会武功，泡妞技术牛叉，牛！”

    陈升他们纷纷开口，一脸羡慕的看着李轩。

    看着这三人，李轩无奈的说道：“事情不是你们想象中的那样的，我跟她只是普通朋友关系！”

    “你就不要扮猪吃老虎了，哥们，有空传授一两招。”

    李轩无奈的摇了摇头，没有多说什么，很明显陈丽只是将自己当做挡箭牌而已。

    不过这妮子用完了一声不吭动就走了，太不够意思了，跟她姐姐的善解人意相差太远。

    江陵中的某个神秘地方。

    这是一个小型楼房，里面有着几个人。

    一个年轻男子开口道：“德哥，我们的兄弟都落到了警方手上了！”

    中间的那个刀疤男人阴沉着脸，沉声道：“目标边上好像是有高手保护，先不要轻举妄动，我会请一个外功高手过来，到时候在动手，现在不要打草惊蛇，免得转移了地方。”

    “是，德哥，这高手要价一千万，但也值了，还有两千万到手，只要将她弄到手，那边钱会立马付账。”

    很快又到了周末，李轩想着趁这两天假期，回南山县看望自己几个师姐。

    至于自己的保护目标，那女扮男装的假小子，刚刚被一个神秘人接走了。

    但是没有想到自己三师姐柳萱萱先打电话过来了。

    “小轩，明天帮我回别墅，在我房间的抽屉里，拿出一份合约去签约，我还没有空回去。”

    李轩只能应了下来，回独山县的想法打消了。

    同学们纷纷走出了校门，一些不是本地的，也趁着周末好好出去浪一下，毕竟几天时间，这些学生们都憋坏了。

    李轩刚刚想要离开，突然一个曼妙的身姿来到了他的面前。

    “李轩，一直想要请你吃个饭，不如就今天吧！”王玉兰开口说道。

    李轩想了一下，反正自己回去也没什么事情，索性也就答应了下来。

    “你在校门口等着我，我一会就到！”

    王玉兰随即前往学校的停车场方向去了。

    而李轩也来到了校门口的地方，等着王玉兰开车过来。

