    第95章计划给盛京墨议亲

    “音音，有你这句话，再大的风浪，我亦无惧！”他回着，细心叮嘱道：“回去好好歇着。”

    通州一行，音音的所作所为他早也派人传遍京城，此番回京,她将耀眼夺目，光芒万丈。

    “快回去。”他望向他的屋子，催促她回去。

    “嗯嗯！”白卿音点头，转身回到自己屋子。

    盛京墨见房门关闭，叮嘱楼下贪吃鲜花饼的宋宁和宋澈：“守好郡主。”

    “嗯！”两人口中塞着糕点，点头回应。

    漂亮妹妹身边的哥哥，很聪明,也很恐怖,他们要好好听话。

    楼下燕夫人看着盛京墨离去的身影,对着身旁的刘骁开口道：“老刘，你有没有觉得公子最近有些不对劲啊！”

    “这段日子，他一直黏在姑娘身边。”燕夫人看着老刘，语气深沉，愁眉不展。

    刘骁不以为然，回道：“郡主受了伤，公子守在身边照顾，很正常，你多心了。”

    说完，刘骁离开驿站，踏进后院，抱起干草去喂马。

    盛京墨踏出门，程凡便跟了上来，道：“将军，京里传来消息,说是陛下将五位皇子都打了一顿，此番回京,他们怕是会挟私报复。”

    盛京墨接过京城传来的消息，唇角拂过一丝冷笑，道：“怕什么，我现在最怕他们没有动作。”

    音音让他放手去做，他自是不需要收敛。

    程凡瞧见盛京墨脸上的笑容，提着的心，也缓缓放了下来，而后小心翼翼的问道：“将军，此次回京，陛下会为您和郡主办庆功宴，例行封赏，到时宴会上少不得会女人向你贴近，您可想好要如何应对？”

    郡主不是普通女子，若是将军想要求娶，身边自然不能有任何女子近身，否则将军有何资格求娶郡主？

    “我不想娶，谁敢插嘴。”盛京墨回眸冷睨了一眼程凡，道：“便是陛下和义父干涉又如何？”

    他的婚姻只有他自己能做主。

    程凡暗暗后退一步,小声道：“就怕宴会上会有人对郡主或将军下手。”

    “没有人敢动郡主，他们一定会将注意打在我身上。”盛京墨看向京城方向,唇角微扬：“我倒要看看他们能耍出什么手段。”

    “明枪易躲，暗箭难防。宫中的龌龊伎俩，怕是防不胜防。”程凡忧心忡忡。

    “将军弱冠之礼在即，王爷应当也会回京，将军这段日子怕是要与郡主保持距离，免得王爷生疑！”程凡苦口婆心的劝着，出着主意。

    “你怎的比姑姑还啰嗦，跟菜市口卖菜的大婶一样。”盛京墨抬手锤在程凡脑袋上。

    “哎呦，很痛唉。”程凡立刻抱住自己的脑袋，抱怨道：“我还不是在给你出主意呢吗？”

    盛京墨看着白了一眼程凡，命令道：“传个消息回京城，让老莫盯紧京城动向，若是流露出任何议亲的消息，便让他按照之前的计划，与他女儿好好演一出戏。”

    “将军，您真的打算自毁名誉吗？”程凡惊讶的问道。

    “那叫永绝后患。”盛京墨将手中钱袋扔到程凡手中：“去附近搜搜看，有没有什么好吃的，接下来的路上很难遇见商铺，你留心些，备些许你能存放的糕点。”

    天热了，饮食上要格外主意安全。

    叮嘱完，盛京墨转身离开。

    程凡看着自己手中的钱袋子，认命道：“知道了，交给我。”

    走着，他突然停下脚步：不对呀，他什么时候成跑腿的了！

    京城

    宣安宫

    “你回来，太好了。”嘉宁帝握着白鹤延的手，激动的说道。

    “边关无事，我许久没有收到音音的消息，便急着回来。”白鹤延看着嘉宁帝，急忙问道：“陛下，音音怎么样了？”

    嘉宁帝脚步一顿，犹豫片刻，开口道：“通州水患，音音放心不下，去通州了。”

    “什么？”白鹤延急忙打断嘉宁帝话。

    “音音怎会去通州？”

    嘉宁帝立刻开口道：“你不要担忧，音音现在与京墨在一起，没有危险。朕将这段日子发生的事慢慢说给你听。”

    白鹤延听见女儿没事，才静下心来，等着嘉宁帝将这段时间发生的事，告诉他。

    嘉宁帝见白鹤延眸底焦急散去，开口道：“你们走后没多久，音音便来宣安殿找朕，说自己要去通州............”

    白鹤延听完叙述，缓缓坐在椅子上，呢喃低语：“音音，爹知道你想要为我们解忧，可爹只想要你平平安安的长大。”

    嘉宁帝踱步来到白鹤延身边，道：“音音不是普通家庭出生的女孩子。有这样的爱民之心，是我们的幸事，是天下人的幸事。”

    “可臣怕音音惹人眼红，京墨尚未位列公候，便已经惹人嫉妒，我怕音音也会遭人妒忌，我怕音音受到伤害。”说着，白鹤延看着嘉宁帝，眸底担忧重重。

    “没有人能伤害到音音，就算朕退位，那五十万大军依旧是音音的掌中之物。”

    他欠长姐一条命，欠长姐一个皇位，长姐去了，他只能倾尽全力还给音音。

    这辈子，有他在谁也不能伤音音丝毫。

    “那京墨呢？”白鹤延抬眸看着嘉宁帝，道：“我们答应过京墨的父亲，会护佑一生平安。可是现在他却接二连三的遭遇刺杀？”

    “京墨三番五次遭遇刺杀，我们不能坐视不管？”他看着嘉宁帝，眸底坚定，不容置喙。

    “你放心，我会为京墨寻一门亲事。”嘉宁帝踱步走上御案，取下一副画轴，交到白鹤延手中。

    白鹤延缓缓摊开画轴，但见画上一少女，样貌端庄，体态轻盈，长发乌黑，低语道：“这是何人？”

    嘉宁帝回道：“太傅程汝弼的嫡幼女——程诗雨。此女子诗词歌赋，琴棋书画，无一不精，无一不晓。朕选好久才选出这么一个优秀女孩子。”

    程汝弼，是朝中元老，京墨若是做了他的女婿，朝中人自会巴结，以图得到程汝弼的赏识。再也不会有人敢动刺杀的念头，否则程汝弼那个倔脾气就算皇子也会被他扒下一层皮。

    白鹤延将画轴放在案几上，摇头道：“京墨脾气倔，我们挑中的人，他怕是想都不想就会拒绝。”

    ?  ?疯批暴虐男主上线了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

