    但宁凡不用担心，这个世界上知道自己身份的人两只手都能数得过来。

    所以宁凡并不是很担心自己的身份会泄露，慢悠悠的来到凌菲身边，两人再一起进去买些东西。

    洪泉在车中闭目养神，刚才给宁凡录口供的人说:“组长，这个宁凡应该没有问题，他的确是拯救了两百多人的无名英雄。”

    “或许吧，但调查也不能落下，无面者是最神秘的组织，他们有可能是任意一个人。”洪泉沉声道。

    “组长，无面者组织到底什么来历啊？为什么每一个国家都那么惧怕他们？”

    “无面者是一个古老的杀手组织了，起源于中世纪的欧洲，人数很少，但任意一个都是可怕的，他们的伪装术可以说登峰造极，根本就看不出来。”

    洪泉接着慢慢悠悠说:“这个势力一直潜伏在黑暗世界的深处，本以为他们失去了信仰千面神，但随着千面神的出现他们也渐渐的出现在世界各地，出现在世人的眼中。”

    “这么可怕的吗，堪比神榜上面的强者？”手下好奇的问。

    “他们是神榜的人都不敢轻易招惹的存在，因为千面神据说已经排进了神榜前五。”

    嘶

    听到这话两人深吸一口气，那可是神榜啊，大夏可是泱泱大国，也只有一个人排进了神榜前五而已。

    要知道神榜可是面对全世界的，一共也不到五十人而已，排名前五跺跺脚整个世界都要为之胆寒。

    可以说前五都是几个超级大国的人，黑暗世界中并没有人进入前五，但是现在，黑暗世界的千面神就是唯一一个！

    “调查继续，务必找出无面者。”

    “是！”

    凌菲正在开车，看见宁凡一点事都没的样子，问:“宁凡，他们问你什么问题了？”

    “就是那天的事情呗，他们不就是为了这件事来的嘛。”宁凡耸耸肩。

    “但我觉得他们的目的不仅是这些，他们可是上面的特殊调查组，除非是有危险人物出现才会来。”

    凌菲有点无奈，明明是自己保护的区域却要让别人来接管调查，心中多少有点怀疑自己的能力。

    “菲菲姐，这不是好事吗，你就别操心了，回家做好吃的去。”

    “行吧！”

    回到别墅，齐欣妍几人也回来了，看到齐欣妍后，宁凡觉得会不会是针对她的。

    如果真的是这样，那齐欣妍可就危险了，大夏国可不会允许一个杀手长期居住在这里。

    齐欣妍刚刚就职，准备给大家做一顿好吃的，所以主动请缨为大家做饭。

    “我进去帮欣妍姐啊。”

    宁凡也走进去，拿起菜刀切肉一边注意凌菲的动静，说:“欣妍姐，你的身份可曾泄露过？”

    “怎么了？”

    齐欣妍明显停顿了一下，难道那些人已经找到自己了？

    “不用担心，我说的是大夏上面的人，据说下来了一个特别调查组，你要小心。”

    “嗯，我知道了。”齐欣妍感觉自己是进退两难。

    国外有想要杀自己的组织，国内调查组也下来了，自己的处境真的很危险，或许自己回到宁凡这里是一个自私的想法，很可能会给他们引来危险。

    “嗯，我知道了。”

    “欣妍姐，你也别担心，到时候还是有办法的。”宁凡道。

    因为大夏国可不仅仅是表面这么简单，还有一个江湖呢，大不了就沦为江湖中人呗。

    江湖中人是不受大夏国法律保护的，所以也无权将齐欣妍赶出去，但前提是齐欣妍自己也不要触犯法律。

    做好饭菜后，大家一起替齐欣妍庆祝，恭喜她任职教师。

    酒菜吃饱喝足后，几女在沙发上看电视，宁凡看着这一屋子的美女，真是心里痒痒。

    一会儿后，宁凡出门了，杜磊他们两个约宁凡出去喝一顿。

    宁凡拗不过他们的热情，出门打车离开喝到十二点才回来，迷迷糊糊的睡了过去。

    与此同时，齐欣妍并没有睡，躺了一会后起来收拾自己的东西，她想好了，不能给宁凡他们招惹麻烦。

    收拾好东西后，齐欣妍打算离开，轻轻的把门关上提着行李箱下楼。

    可是刚刚下楼便看见客厅中站着一个黑衣人。

    齐欣妍下意识的想要开口，可忽然眼前一黑便倒在地上，不省人事。

    宁凡听到细微的动静立刻起身，还有凌菲，她辗转难眠想要去找齐欣妍。

    两人几乎同一时间出门，也同一时间看到了倒在地上的齐欣妍和站立的黑衣人。

    “菲菲姐，别声张。”宁凡说。

    这个黑衣人不同于自己见到的那两个黑衣人，这一个更加强大，气息内敛下自己都很难察觉到对方。

    凌菲没有声张，因为深知就算叫醒大家也没用，宁凡和自己都打不过的人更别说江雨柔她们了。

    见到宁凡下去，凌菲也跟着一起下去，将齐欣妍翻过来。

    “没事，只是晕过去了。”宁凡说。

    黑衣人转身缓缓地往外面走去，并没有第一时间就攻击宁凡，他知道宁凡会来的。

    “他是我跟你说的那种人，不用报警我可以解决，你保护好大家。”

    “你一定要小心。”

    宁凡走了出去，一路来到别墅后面的树林中，见到了背对自己的黑衣人。

    “活着不好吗？干嘛回来找死？”黑衣人沙哑说。

    “你们为什么要杀我全家？”宁凡含恨。

    “过去的事情有诸多缘由，我本不想杀你，但你竟然主动回来找死，那就成全你。”

    黑衣人转身双手运气，一道道气息迎面而来。

    “面对死亡吧。”

    “那你尽管试试。”

    宁凡可不怕谁，一个箭步冲出单手握拳，像是手心瞬间握住了强大的力量一般。

    拳风凝聚到扩散，黑衣人瞳孔迅速的收缩不得不躲开这一拳

