 从门口走进来的，是魔神盟华夏帝都分部的人，为首的中年人，名为裴坤。

秦川身为魔神盟的七位执掌者之一，帝都这边的魔神盟分部，是他亲自管理，而裴坤身为秦川的心腹手下，算是帝都魔神盟分部的第二号人物。

龙王看向裴坤的眼神，有些不善，是因为他已经暗中得到消息，秦川和铃木千夏失踪后，裴坤便肆无忌惮的打压秦川原本的其他亲信手下，将那些人踢出管理层，大有要后来居上的意思。

龙王怀疑，他已经被魔神盟的另外几个执掌者收买。

“我们来这里，是想要请老龙王你和我们走一趟。”

裴坤笑着说道，他带来的人，却是很不客气，直接就将龙王等人，都包围了起来。

顿时，龙组的人大怒。

“裴坤，这里是龙组，你好大的胆子，敢在这里放肆！”

“别说是你了，就算是秦川在老龙王面前，都要客客气气的，你算什么东西，也敢在这里猖狂！”

“让龙王大人跟你们走？

凭什么！”

“自大无知的家伙！老龙王名震天下的时候，你还在吃奶呢，就凭你也敢跑到这里来发号施令？”

……裴坤撇了撇嘴，嘴角露出一抹嘲讽，淡淡道：“时代不一样了，别老拿以前的事情来说事。

你们龙组以前是威风，靠着龙门，更是无人敢招惹。

但现在，别说是你们了，就算是龙门，甚至整个华夏，在魔神盟面前，都已经不值一提。

你们以前再厉害又如何，现在还不是被我们踩在脚下？

至于秦川？

别拿我和那个白痴相提并论。

明明有着一手好牌，最终却落得一个可怜的下场，他在我眼中，不过是一个蠢货！”

龙王脸色一变：“你知道铃木千夏和秦川现在怎么样了？”

裴坤戏谑笑道：“别急，你只要乖乖跟我走，很快就能见到他们了。”

他目光扫了扫一脸敌视的望着他的龙门众人，眼中满是不屑，玩味笑道：“如果你不识抬举的话，我们在这里大闹一场，那样子的话，估计要死不少人。”

龙门的人，见对方拿自己等人来威胁龙王，气得眼睛要喷出火来，正想和对方拼了，便听龙王道：“好，我跟你们走就是了。

我倒是要看看，你们魔神盟，到底是要玩什么把戏！”

“龙王大人！”

“不行！龙王大人，您不能和他们走！”

“对！大不了和他们拼了！这家伙没安好心，您千万不能跟他们走！”

……龙组的人大惊失色，他们都是明白，龙王若是和对方走了的话，那么可能也就和铃木千夏、秦川一般，再也回不来了。

“够了，我意已决，你们不用多说！等我离开后，你们联系龙门那边，将这边发生的事情，告诉他们。”

龙王沉声道。

听到他这话，裴坤哈哈大笑起来，仿佛听到了天大的笑话：“联系龙门那边？

老龙王，你难不成是还没睡醒吗？

还是说，人老了，果然脑子就不灵光了？

现在，已经不是龙门独尊的年头了！别说是他们门主林辰已经消失多年，就算林辰还在，龙门也已经对魔神盟构不成任何威胁。

你难不成还以为，龙门能救你不成？

若是龙门有这本事，就不会铃木千夏都已经失踪这么多天，他们连屁都不敢放一个了！如果他们不想死的话，夹着尾巴，苟且偷生，是唯一的选择！”

他的手下，也是哄笑出声，只因为龙王竟然打算去向龙门求救，这实在是天大的笑话。

就连龙组的人，也满心不解。

如果铃木千夏还在的话，那么去向龙门求救，倒也不难理解。

可眼下，铃木千夏都已经出事了，去找龙门，又能有什么用？

“你们不用多问，按我说的去办就是！”

见一众手下有些狐疑，龙王再次沉声道。

“是！”

龙组的人，虽然不解，却也只能应下来。

裴坤一声嗤笑，不屑的摇了摇头，带着龙王和一群手下，扬长而去。

………“几年时间过去，月海市的变化，真的好大。

我记得，以前这里是百货商场，那边是一家KTV，我还和蓝蓝进去玩过呢，现在都不见了。”

林琪芷撕裂空间，从空间裂缝走出来时，已经到了离家不远的大街上，她看了下周边的环境，只觉得和以前相比，变化实在太大了。

一栋栋崭新的高楼大厦，让她感觉有些陌生。

“6年时间过去，也不知道，爸妈怎么样？”

众女不在时，龙门有帮着照顾她们的家人，所以林琪芷倒也不担心父母出事，若是父母真的出了什么事的话，那么在云雾山庄时，必然会有人和她说的。

嘀——！！就在林琪芷一边朝着家的方向前行，一边左顾右望时，后面突然响起一声刺耳的鸣笛声，把她吓了一跳。

林琪芷回头，就见到后面有着一辆一看就价值不菲的法拉利跑车，正极速驶来，离她已经只有十来米距离。

林琪芷气得不行，自己又不是走在路中央，而是在路边，这司机凭什么突然按喇叭把自己吓了一跳？

在林辰面前，林琪芷挺温柔的。

但她的本性，其实和温柔挂不上边，当年在学校时，还被人叫了一段时间的男人婆，后面身材发展实在太过惊人，才没人那么叫了。

林琪芷当即双手叉腰，从路边走到了路中央，指着那极速驶来的超跑，骂道：“你脑子有毛病是不是，瞎按什么喇叭？

是不是你全家都是聋子，就觉得全天下都是聋子，要这么按喇叭别人才能听得到？

还是说，你是今天早上出门的时候，脑袋被门给夹到了？”

林琪芷的容貌身材，本就极为出众，随着境界的提升，身上更是有着一种难言的气质，这一路上，几乎没有一个男的，不是在暗中偷瞄她。

此时都是被吓了一跳，这才明白，这美女可是一点都不好惹，骂起人来，就跟机关枪似的。

一些人注意到那跑车的车牌，心脏都是一跳，觉得这美女要出事了。

这可是魔神盟在月海市的负责人的座驾，她竟然敢指着人家大骂，简直就是太岁头上动土！ 