    此话一出。

    大长老顿时心惊！！

    张少陵此话之中的意思，再明确不过。

    这是在告诉大长老，自己从始至终都为真正受伤过！！

    若是起初他便呼应所有人真的要杀张少陵，以除后快的话！！那么那时候，他们这些人就都要被张少陵杀死了！！

    张少陵从一开始就是装得重伤！！！

    明白过来后，大长老不禁回想起方才张少陵前一刻还是羸弱重伤的模样，转眼就爆发可怕实力，大开杀戒的画面。

    便更是深信不疑！

    同时也感到无比的后怕，与庆幸。

    庆幸自己还没有那么坏！！方才救了自己一命啊！！

    当然，也对眼前的张少陵更加的尊敬。

    他深知眼前的少年，可是拥有着远超年纪与外貌的可怕城府，更有骇人的恐怖实力！！

    “我们不用逃命了！不用逃了！哈哈哈！！”

    这时，那些弟子们也纷纷醒悟过来。

    一时间欢呼雀跃。

    远处，许多已经跑出很远的弟子们也都纷纷回头。

    一个个都是兴高采烈。

    不管怎么说，这石原宗几乎都是这些弟子自小便生活的地方。

    算是他们的第二个家。

    况且他们这些修士，若是离开的宗门，也别无去处。

    如今可以不用亡命奔逃，他们自然欢喜。

    好骚不知是谁，指着张少陵呼喊道。

    “都是这位少侠救了我们！！多谢少侠救命之恩！！”

    有一个人带头，那些弟子们本就在兴头上。

    顿时也都纷纷附和。

    全都开始拱手拜谢起来。

    “多谢少侠！！”

    “少侠不计前嫌，救我们与赤血老祖，还有宗主的毒手之下！！是他救了我们整个石原宗！否则我们这些人恐怕都要无家可归了！！多谢少侠恩情！！”

    “少侠恩情，没齿难忘！！”

    弟子们你一言我一语，好不热闹。

    张少陵见状，神色淡然。

    实在是已经看惯了这种场面。

    甚至心里还有些想笑。

    暗道，“小爷我可不是存心想要救你们！不过就是这些人刚好不知死活的动了我的人！！甚至还想要杀我！小爷自然要将他们全都抹杀了！！”

    当然，这样想可以。

    但张少陵还没傻到真的说出来扫兴。

    热闹之际，一名弟子站了出来，来到张少陵面前拱手恭敬道。

    “公子！！如今我石原宗宗主已死！！虽说此等狠辣小人死不足惜，但终究我宗门诺大的地盘却是群龙无首了！不如，公子你就留下！作我们的宗主吧！”

    此话一出。

    众弟子们安静了片刻。

    但随即就爆发出更加热烈的欢呼。

    弟子们你看看我我看看你，彼此的神情都是恍然又激动。

    显然也都觉得那名弟子的提议再好不过。

    毕竟一来他们宗门却是现在少了宗主。

    没了顶尖强者坐镇！

    而且，核心弟子中最有天赋的大师兄还有那李世明也都死干净了。

    这样下去，石原宗必然颓然不起！！青黄不接！！

    绝对保不住这二流宗门中顶流的位置。

    说不准，还会跌落到三流的地步！

    这绝对是他们任何人都不想看到的结果。

    而若是张少陵成了他们的宗主！！

    那情况可就太不同了！

    张少陵那可怕的实力就不必多说了。

    所有人都看在眼里。

    虽然似乎只是真玄境，却连通灵境的强者都可以斩杀！！

    更别说，张少陵看起来还如此的年轻！！说明他的天赋绝对是逆天级别的！！

    这样可怕的异才！！留在他石原宗！！

    那不仅石原宗如今的地位立刻就会跟着水涨船高！

    踏入一流宗门的地步！！

    而且，所有人都相信，在张少陵这等妖孽的带领下！！它石原宗将来必定也是一步青云！！

    要不了多久，或许就能比肩三大顶尖宗门！！甚至是超越，也并非不可能！！

    一想到这么多的好处。

    这些弟子就更加激动起来。

    纷纷开口支持。

    “没错！！少侠！你就留下！当我们的宗主！！只要有你在，我石原宗今后定然是皇朝内的顶尖势力！！”

    “我也支持公子你留下做我们的宗主！！公子你就留下吧！！”

    七嘴八舌，是一个比一个叫唤的凶！！

    张少陵显然没料到这些人会忽然来这么一出。

    顿时有些愣神不知所措了。

    片刻后，就当他想拒绝之时。

    一旁的大长老竟也噗通跪下请命！！

    “少侠！！弟子们说的对！！如今我石原宗暮气太重！！若是没有一英年之才带领！恐怕要不了多久就将一落千丈！甚至就此没落！！”

    “老朽在此，祈求少侠留下做石原宗宗主！！带我等继续修炼！！少侠！！老朽诚心请求了！！”

    大长老的态度无比的卑微，真诚。

    张少陵见此都不禁有些动容。

    毕竟大长老一把年纪，地位也很是高崇。

    肯当众如此卑微，心悦诚服的请求。

    可谓是给足了张少陵面子，更是诚意十足。

    若是他继续拒绝，但显得有些不尽人意了！！

    不过，这么容易心软，他也就不是张少陵了。

    于是张少陵一挑眉，抬手间，就有股强大的力量硬生生将大长老托起！！

    大长老见此，脸色为难，心知张少陵这样做，恐怕是要拒绝。

    当即就还想劝说一番。

    不，是祈求一番。

    在他看来，张少陵的未来定然是龙腾九天！！

    石原宗想要让他当宗主，实话说，不够格，不配。

    但即便如此，这对于石原宗而言，也依旧是个千载难逢的机会。

    若是没错过，石原宗定能得以千古留名！发扬百倍千倍不止！！

    只是这个机会，对石原宗而言却是太过渺小遥远。

    因而，只有以最为卑微的姿态祈求，方才符合道理。

    “少侠！老朽当真诚心，求……”

    但张少陵却直接抬手打断了他的话。

    就在张少陵打算开口拒绝之时。

    忽然他眉头一动，似乎察觉到了什么。

    目光随即向宗门之外一处方向看去。

    只见那里，远远的隐隐有一队人马急匆匆的正在赶来。

    张少陵凝神一看，便查探出来人是谁。

    当即因面前局面为难而微皱的眉头，就舒展了开来。

    暗笑道，“这家伙来的倒是及时，不过也好。”

    随即，张少陵倒反而不急着拒绝大长老还有众弟子们的乞求了。

