    榕城广场，随着拥有盛世美颜的江尘一步步登上舞台，整个广场的注意力被吸引了过来。

    当江尘走上舞台时，坐在考官席上的宫弘微微轻咦一下：“小伙子，是你。”

    “宫城主大人，你认识我？”江尘微微吃惊，然后想到了什么。

    周围的考官和考生也是惊讶的看着这一幕，榕城的最强守护者竟然认识一个无名小卒，这的确是一件挺匪夷所思的事情。

    “我的宠兽独角铁鲸有跟我说过你的事情，”宫弘微微点头道：“去年它独自偷偷跑去玩了，而且还是跑去南荒海深处，因为害怕被我责骂，它便不敢说出它被血牙藤壶寄生的事情。”

    “甚至还好几天都不敢跟我见面，和我玩捉迷藏。”

    “我是后面找到它，通过它身上伤口才发现的，它也说出了是你帮他清理藤壶的事情。”

    原来如此。

    怪不得宫弘会认识自己，是独角铁鲸说的，江尘回道：“只是举手之劳，有劳宫大人惦记了。”

    宫弘笑了笑：“我代替它谢谢你，你有心了。”

    “恩，开始考核吧！”

    “是。”

    虽然只是几句简单的谈话，这一位榕城守护者在江尘心中的印象立即大为改观。

    他没想到在前线杀伐果断的大将军，在此时他这一位小人物面前竟然会有如此平易近人的一面，并且主动和他搭话。

    江尘开始考核，释放出了自己的灵力波动，白绒绒，娇柔可爱的小九从召唤法阵中跳了出来。

    “喵~”

    小九一出现，便先亲昵的在江尘的头上摩挲一下，然后再才展露出了自己身上的灵力波动，精英初期。

    江尘有事先跟小九说过，所以小九没有被面前人山人海的人群吓到。

    当御兽师有多只宠兽的时候，可以自己选择一头展示，不需要全部召唤出来。

    小九和初云都是精英初期，所以召唤谁都一样。

    “是二尾渔猫！”

    “这头大猫好可爱啊，好像比其他的渔猫要灵秀许多，身上的毛发色泽看起来也要比前面的渔猫发育良好。”

    “是的。”

    “……”

    下方的人群出现了一些议论声，但是并没有多少惊讶，渔猫是常见宠兽，在前面的考核中也出现不少，只是江尘这一头看起来精气神是最好的。

    “二级御兽师，宠兽也培育到了精英初期，很不错。”似乎是因为对江尘印象不错，宫弘主动开口：“进入灵力测试法阵吧！”

    “好。”

    江尘应道，然后带着小九一脚踏入舞台中央的金色法阵。

    一踏入，法阵上的灵力光芒立即剧烈闪烁起来，大量法阵符文竟然犹如热水沸腾一般，咕噜声大作！

    江尘身后的电子屏幕，一串数字也飞快跳动！

    江尘这一幕，顿时让宫弘等几位考官微微一惊，淡然的脸色出现变化！

    因为灵力值越高，灵力测试法阵的反应就越激烈！

    而此时，面前灵力测试法阵的反应，竟然跟宫豪、谢恩泽两人差不多！

    “叮！”

    这时，电子屏幕上跳动的数值终于缓缓停滞了下来，一串数字定格：1024！

    这灵力值一出现，整个榕城广场立即就莫名安静！

    所有人瞪大眼睛的看着面前这一幕，逐渐忘记了谈话，忘记了行动，忘记了思考。

    巨大的安静之后，便是巨大的哗然！

    “这是怎么回事？”

    “灵力测试法阵出错了吗？”

    “这个少年比宫豪、谢恩泽两位天骄还要强？”

    “嘶，我的天啊……”

    整个榕城广场像是炸开了锅！

    端坐在考官席上的宫弘，沉默了好一会儿后，一双虎目忽然转身看向了考生方阵中的一人：“白荣同学，请你再上来测试一下灵力值。”

    “是…是……”

    名为白荣的同学，正是排在江尘上一位的考生，他刚才的测试结果是97点灵力值。

    他紧张的快速跑上舞台，路过江尘的时候，一双眼睛更是犹如看着外星人一样看着江尘。

    脸上的表情和周围其他考生、考官一模一样，满是惊愕、震惊、不解和难以置信。

    江尘默默退出法阵，名为白荣的考生立即再次站上去。

    他这一站，身后电子屏幕的灵力值立即调动，迅速从1024点跌落到97点！

    众人：“……”

    整个榕城广场，又再度安静了！

    宫弘又是沉默了一会儿，微微深呼一口气：“江……江尘同学，请你能再测试一下灵力值吗。”

    “好的，没问题。”

    江尘应道，再度踏上法阵，顿时身后的灵力值数字再度飙升，不到几息就又定格到了1024点！

    疯了！

    这一次在场所有人都要疯了！

    作为宫城主的儿子宫豪，灵力值也就才898点！

    作为榕城市享誉盛名，被应天御兽学院提前预定的天才谢恩泽，灵力值也同样才953点！

    结果此时，却是忽然有一匹黑马腾空出世，盖压两位天骄，灵力值达到了恐怖的1024点！

    考官席上宫弘在内的几位考官，他们内心的震惊更是巨大！

    因为假如他们没有记错的话，此时江尘的灵力值，彻底打破榕城的历史记录了！

    甚至这个灵力值，即便是在整个岭南省，也名列前茅，榜上有名！

    ……

    如果你顺着宁水镇往南，一直前进一百多公里的话，在你的面前，就会有一条土黄色的长龙逐渐映入眼眶。

    继续前进，土黄色长龙逐渐放大，变成一条蜿蜒盘踞在碧蓝色海面上的巨大城墙！

    这城墙古朴而雄伟，温婉而大气！

    这，便是龙国震惊天下，举世无双的国之重器，水下长城！

    从龙国北部的蛮荒雪山，到东部的长江千里滩涂平原，再到南部岭南崎岖丘陵，最后终结于西部世界屋脊。

    足足绵延六十六万六千六百六十六公里的水下长城，是矗立在龙国人民和海族之间的伟大生命屏障！

    这样的生命屏障，足足有四条！

    它保卫了龙国东、南、西、北四个方向的沿海地区安全，有效阻挡海族肆无忌惮的入侵，也保障了四个海域之间的海上经济发展！

    各种各样的海鲜养殖场、宠兽培育基地、海灵珠采珠厂、御兽师修炼基地等等，全部都座落在这些海域当中！

    这个世界的御兽师，向海而生，因海而存！

    荒海，蕴含着大量的灵力和丰富的资源！

    人族想要发展，想要变得强大，就必须得跟海族争！

    争夺领地，争夺灵力，争夺资源！

    否则这个世界的人族将会因为失去灵力补充，修为停滞，一点点被淘汰，灭族！

    所以水下长城的存在，意义非凡，是龙国的伟大奇迹。

    据说其他的国家已经开始效仿龙国在海域当中设立起屏障，以保障民生经济的发展。

    …

    南境水下长城，大约高出水面五、六米，城墙上宽七、八米。

    上窄下宽，呈梯形结构。

    虽说是城墙，但它是人类科技和法阵的最高结合物，凝聚了龙国人民的无数结晶！

    水下长城的中间内部是无比坚硬的合金钢板，外部是无数的法阵符文。

    水下长城的下方，还设有通水口。

    当有需要时，一些城墙还可以上升或者左右移动，犹如水坝。

    此时，南境水下长城，主城烽火台上。

    无数御兽兵团士兵犹如蚂蚁群一般，密密麻麻的全部聚集在长城上，全面戒严，气氛萧杀！

    而在南境长城前方数公里外，只见有一支海族军队犹如覆盖在海面上的红色火焰，几乎要把海水点燃起来！

    这些红色的狰狞海族身影，正是一头又一头的红骷髅魔鬼尖牙鱼！

    “这些畜生，真的想攻城？”

    主城烽火台上，一位气势威严、深不可测的人族将军，站立在城墙边紧盯着下方的红骷髅魔鬼尖牙鱼大军，眉头紧锁道。

    在这一位披满甲胄的将军身后，有一位穿着朴素便衣，颔下蓄着短须，正在座位上下棋的中年人。

    闻言他缓缓说道：“不可能，如果只是红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的话，它打不破南境长城，来就是只能送死。”

    “除非他能说服另外三族……”

    他说到一半却是停住了，目光看向了门口。

    数秒后，一位士兵火急火燎的冲了进来！

    “报！前方斥候军发现【金刚鱼】族有动静！”

    而这士兵冲进来没多久，又有两士兵陆续冲进来！

    “报！【碧水修罗】族也有动静！”

    “报！【龙头海鳝】族也同样有动静！”

    “啪啦！”

    中年人手中的棋盘，被打翻了。

    （4更，求订阅月票）

