    ;

    宁凡成功开启神藏之事，很快便传遍丹岛。

    没办法，远古生灵自爆的动静太大，惊动了不少高手，一番调查之后，所有人都知道了事情始末。

    旋即，整个丹岛的高手都惊呆了。

    丹尊拥有神藏并非秘密，也曾请过不少炼虚帮忙开启神藏，却无一成功。

    但如今，那无人可开启的神藏，却被宁凡成功开启，这无疑印证了宁凡的神通广大。

    紫炁宫外，那些原本不信宁凡可开启神藏的修士，一个个都震撼地说不出话。

    至于神藏中有什么宝贝，当然不是众人可以询问的。

    为避免造成不必要的误会，丹尊将受伤原因说出。当谈到被远古生灵袭击，不少丹岛修士都吓得面无血色。

    谁会想到，神藏之中竟藏有问虚级别的远古生灵，这简直太可怕了...开启神藏果然是有风险的，一不小心就会丢掉性命啊！

    再听闻宁凡击杀远古生灵、救下丹尊的事迹，一个个丹岛修士对宁凡肃然起敬。

    亦有修士后怕不已。若非宁凡如此强大，恐怕整个丹岛都会被远古生灵屠灭吧。

    作为宁凡的便宜**，羊古在丹岛的地位水涨船高，众人对羊古亦是更加尊敬。

    丹尊气色还很苍白，伤势不轻。虽说及时服用丹药压住伤势，但想要彻底痊愈还需要不短的时日。

    这一次遇袭，实在是一场无妄之灾。

    所幸得到了他梦寐以求的两件法宝，倒也不算白受伤了。

    “道友为老夫开启神藏，更救下老夫性命，救命之恩无以为报。道友日后若有差遣，老夫必赴汤蹈火，万死不辞！”

    丹尊语气郑重道。

    “丹道友言重了。不过既然道友这么说了，周某日后若遇到麻烦，定会求道友援助一二的。”宁凡淡笑道。

    这一次开启神藏，拉近了丹尊与宁凡的距离。

    丹尊不得不立刻闭关疗伤，将解封洗魂池的任务，全权托付给黄庭子、羊古等丹岛长老。

    离去之时，则给宁凡留下极为详细的炼丹心得，全是他身为六转炼丹师的一生体悟。

    宁凡收起玉简，独自返回乾元宫，殿中服侍的侍婢皆被人遣退。

    遣退侍婢之人，乃是明雀与苏颜。乾元宫某处偏殿之中，明雀正催动法力，净化着一堆堆五转废丹，这场面可不能给外人看。

    一旁，苏颜负责将明雀净化的丹药装瓶，杏眸难掩惊讶之色。

    她终于明白，宁凡为何会向丹岛索要废丹了。

    “小雀儿，想不到你竟能将废丹净化为合格丹药...你的手段真是很惊人呢...”苏颜啧啧称叹。

    “嘻嘻，颜姐姐是不是吓到了？我的手段可还有很多呢。”明雀嬉笑而自得。

    “吓到了，真是吓到了。你这小妮子真是不可思议呢...嗯？主人回来了。”

    察觉到宁凡归来，二女立刻放下手中事情，起身相迎。

    二女自然已听说宁凡开启神藏之事，苏颜听说宁凡与一头远古生灵交战，难免有些担忧。

    但见宁凡毫发未损，不由轻轻松了口气。

    明雀倒是一向对宁凡信心满满，并不担心宁凡会受伤，反倒在意宁凡从神藏中获得了哪些秘宝。

    “饼哥哥，神藏中都有什么好东西？给明雀吃一口好不好！”明雀小脸满是央求之色，她果然是个纯粹的吃货。

    “就知道吃...”宁凡失笑，一拍储物袋，取出十二个玉盒，放于桌上。

    每一个玉盒之中，都有一颗六转丹药，流露着奇异的丹香，让明雀口水直流。

    “这是...六转丹药！竟有十二颗，这么多！”苏颜虽是问虚修士、一族之长，但也很少有机会接触到这么多六转丹药的。

    这十二颗六转丹药，有5颗下品，5颗中品，2颗上品。且这十二颗丹药，无一不是疗伤之药。

    疗伤丹药虽然珍贵，但对于掌握了黑星之术的宁凡而言，却也可有可无，还不如给明雀吃，提升她的修为。

    “小丫头，我需要你帮一个忙，若你能够办到，这十二颗六转丹药都给你吃。”

    “真的嘛！”明雀口水直流。

    “当然是真的。我这里有一些灵药，你帮我净化一下，可不要随便吃了，我有大用的。”

    宁凡取出一堆十万年灵药，小丫头彻底幸福翻了。

    “这么多药宝宝，都是给我吃的嘛！”她选择性遗忘了宁凡的提醒，明明不是给她吃的好不好。

    “这么多十万年灵药！”苏颜又被小小惊讶了一下，她发现，跟随在宁凡身旁，总会受到接憧而来的惊讶。

    虽说这些灵药都被魔气污染，但苏颜可从未见过这么多十万年灵药。

    “都说了，不是给你吃的...罢了，你要吃也行，不过你先回答我，到底有没有把握净化这些灵药...”

    宁凡摇头无语，一旦被吃货盯上这批灵药，这批灵药是别想要了。

    反正宁凡丹术还未七转，除了救治洛幽，暂时用不上十万年灵药，给明雀吃些多余灵药倒也无妨。

    且他还不确定，明雀能否净化这些灵药。明雀是丹魔，净化丹药倒还说得过去，但净化药材么...

    “我能净化这些药宝宝！相信我，我真的可以办到！最多三天，不，两天！两天之内，我一定可以把所有药宝宝净化的！”明雀信心满满。

    “好吧，净化完成后，给我留下十五株，我要救人...”

    宁凡宠溺地拍拍明雀小脑袋，面对这天真无邪的小吃货，他只好妥协了。

    反正若无明雀，他一株十万年灵药都得不到，总要给这小丫头一点报酬不是么？

    况且以明雀半步炼虚的修为，若吃下这些六转丹药、十万年灵药，恐怕足够真正突破炼虚期了...

    这小丫头的丹魔体质，真的很逆天。

    有时候宁凡不禁会想，干脆弄个‘明雀养成计划’算了。

    明雀的体质这么逆天，若有足够的丹药、灵药，几十年内足够将她培养成碎虚强者了...

    且明雀获得了司苍记忆，战斗力极高，一旦成为碎虚...

    “养成计划么...”宁凡忽然有些期待，能将明雀养成什么样子。

    明雀开始忙碌，一面吞咽口水，一面净化十万年灵药。

    宁凡则摇身进入玄阴界之中。

    不出意外，在明雀净化出十五株灵药后，宁凡便可着手唤醒洛幽了。

    他步入草庐，为那昏睡的白衣女子细细梳理身体，为唤醒她做着准备工作。

    待做完这些，他才走出草庐，翻看神藏中的其他收获。

    檀木名牌，丹方古经，青铜钥匙...其中并无那坛骨灰。

    卫央的骨灰，被宁凡连同名牌一起索走，并在与丹尊分开之前，将骨灰埋在丹岛一处僻静场所，堆起一座小小坟丘。

    坟丘之上，只立一碑，上书四字，‘送君一死’。

    这种行为让许多丹岛修士无法理解，不明白宁凡为何要对一个陨落多年的古修这么好。

    唯有丹尊明白了一些，对宁凡的敬意更多。

    这是一种豁达，让所有恩仇在死亡后尘归尘、土归土。

    这是一种渴求，渴求今日有我埋人，渴求来日有人葬我。

    这是一种无奈，身为修士，难逃争斗，不知何日便会陨落他乡，尸骨无人收敛...

    “舍兰宗，卫央...”

    玄阴界中，宁凡翻看着檀木名牌，目光渐渐深思。

    他第一次看到这个名牌，并未太过在意。

    但那远古生灵，却提到了‘舍兰之钥’...

    宁凡检查过，那舍兰之钥有些不凡，铸造钥匙所用的金属，竟是比太古星辰铁都更加少见的‘碧游泪金’。

    这种金属质地没有太古星辰铁坚固，并不适合铸造兵刃，却有另外的用途。

    在上古之时，一些大能修士常用碧游泪金制作密地钥匙。

    一般而言，以碧游泪金制作的钥匙，绝非一把。

    而由此金属制成的钥匙，都有一个共性，那就是若不集齐所有钥匙，绝对无法开启密地大门的。

    一柄钥匙毁坏，密地便永远无法开启。

    毫无疑问，这舍兰之钥是舍兰宗某处密地的钥匙。

    宁凡心思飞转。

    西炎国的焚仙谷有一个传说，传说这焚仙谷是一个上古宗门覆灭后留下的遗址。至于是何宗门，没有任何古籍记载。

    卫央的骨灰既然是在这里发现，那么那古籍未记载的覆灭宗门，会不会就是舍兰宗呢？

    凭这一把舍兰之钥，能否从舍兰宗获得好处呢？

    宁凡摇摇头，停止猜想。

    这钥匙绝对不止一把，究竟有多少把，恐怕只有那覆灭的舍兰宗知道了。

    密地之中藏有何物，也无人知的。

    至于宁凡能否找齐所有钥匙，是否有某把钥匙早已损毁，则唯有天知道了。

    有如此多不确定的东西，宁凡真不值得为一个舍兰之钥耗费心力，这钥匙多半是无用的。

    檀木名牌与舍兰之钥，皆被宁凡收起。

    宁凡翻看起一卷卷丹方，眼前一亮，却继而皱起眉头来。

    神藏**有25种丹方，每一种都是六转以上的丹药，甚至有不少提升修为的丹药，且这舍兰宗的丹药远比一般丹药药效强大！

    诸如六转下品的衍虚丹，竟可以提升炼虚期任意层次高手的修为。

    不像一般丹药，只限定窥虚服用，问虚服食，境界若错，则功效大减。

    又如六转下品的淬魂丹，可提升五转及六转丹师的药魂力量，从而提升炼丹师的丹术等级。

    在丹方中，宁凡更找到一个六转下品的丹方，丹名‘服虚丹’。

    这丹药的功效更加特殊，竟然可以帮助低阶修士服食七转丹药、炼化碎虚道果...

    低阶修士若贸然服食七转丹药、碎虚道果，下场只有一个，那就是被药力爆体...

    就算是窥虚、问虚级高手，服用七转丹药和碎虚道果，也往往会由于境界不足，损耗大部分药力。

    宁凡身上还有一枚碎虚道果，但即便他突破了蛮魔中期，也尚未服下这颗道果，只因担心境界不够，浪费道果的力量。

    但若有了服虚丹，宁凡此刻便可服食碎虚道果，不浪费任何道果力量。

    简而言之，这服虚丹就是帮助修士‘消化’高阶丹药药力的东西。

    这二十五种丹方，无一不是珍品。

    但宁凡看过所有丹方之后，却眉头深锁。

    只因这25种丹药，皆有一个极大弊端。

    每一种丹药，都有一个缺陷。服下这些丹药，会令修士损失寿命！

    “舍兰宗的丹药，全部都需要折损寿数才能激发药力！”

    宁凡不免有些震撼了，世间竟会有如此极端的丹药，以修士寿命换取丹药药力。

    他收起丹方，开始翻阅那些古经。

    古经中，有不少舍兰宗的**法术，其中便有一种法术，让宁凡眼前一亮。

    但这些**和法术，无一不是以折损寿数为前提**的。

    通过折损寿数，提升**速度，提升法术威力，竟是如此极端...

    修士**，是为了长生。

    但舍兰宗却反其道而行之，不求长生，反折人寿。

    古经中有一卷，是卫央所写，其中有对自身及舍兰宗的介绍。

    宁凡细细翻阅此经，目光更加深沉。

    舍兰宗，那一个‘舍’字，绝非徒有虚名，乃是此宗修士**的精髓所在。

    舍兰宗的坐址，果然是雨界的焚仙谷。

    此宗在古时，是一个以炼丹为生的宗门，宗内甚至一度有八转炼丹师坐镇。

    此宗建立于神妖魔三族灭亡之后，但却留有少许古神****，并偶有**修成古神大道。

    不过可惜，古神**已随着舍兰宗覆灭而全部丢失。卫央当年在舍兰宗，只是一个四等长老，并未接触到古神**，也没有留下古神**之道。

    根据宁凡猜测，在卫央死后、将卫央尸身封印在神藏之中的，应该是舍兰宗当年神术有成的古神修士吧。

    舍兰宗炼制的丹药极其极端，**方式亦极其极端，一切都以损寿为前提。

    此宗诞生过不少碎虚，但很少有人飞升成仙，突破第二步修真道路。

    只因成仙是为求长生，而此宗**明显与长生背道而驰...在舍兰宗的历史上，从无任何碎虚寿命过万...

    正常的碎虚修士，坐拥十万年寿命，而舍兰宗的碎虚强者，却都是短命...

    世间之事，往往需要舍弃，才可以获得。

    而舍兰宗明显在舍字做得太过极端。

    别人追求长生，巴不得寿数多一些才好。舍兰宗倒好，以损失寿数为代价，迅速提升修为。

    当然，舍兰宗之所以舍弃寿命，大概是为了体悟‘以舍换得’的大道吧。

    舍兰宗的开山老祖——舍兰老祖，曾说过两句话。

    “不求长生不求仙，敢为道成舍苍天！”

    “且看老夫是先舍尽寿数，还是先舍出大道！有朝一日，老夫大道有成，则我欲成仙，天不敢阻！”

    宁凡合上古经，眼中流露一丝敬意。

    这舍兰老祖倒是一个狠人，不求长生，只求道成。虽说有些极端，但越是极端的大道，一旦**有成，则越是恐怖。

    古经中并未记载舍兰老祖的下场，或许是成仙成功，或许是寿终陨落。

    而他所一手建立的舍兰宗，也最终覆灭。

    舍兰老祖的道，包含了一种决心，那决心是大多数人不曾拥有的。

    这舍弃一切的决心，宁凡稍稍可体会一二。

    而他恍然发现，这舍兰宗的**、丹药，或许与他很合得来。

    在黑雷塔中，宁凡意外获得十万年寿数，加上他身为蛮魔强者的万年寿数，起码有十一万年可活。

    而若是突破碎虚，宁凡寿数还可再增加九万年，达到二十万年。

    若是成仙，则修士寿数无涯、长生不死，这二十万年寿数可谓毫无用途。

    宁凡自忖，他要成仙，绝对不需要二十万年。

    多余的寿命，绝对可以拿来服食舍兰宗丹药、**舍兰宗法术。

    之前他看中了舍兰宗一个法术，那法术名为‘共死之术’，是与敌人同时折寿的自杀式法术。

    此术一经施展，会张开一个结界，将施术者及敌人囚困于结界中，根据敌我修为高低，按不同比例同时损失寿数。

    若修为相当，则宁凡损失一千年寿数，对方也损失千年。

    若对方修为高于宁凡，则宁凡损失千年寿数，对方可能只损失五百，或是三百，或是更低...

    此术简单易学，也极其疯狂。

    宁凡看中此术，纯粹是想拿自己花不完的寿命吓吓人。

    试想，若宁凡与某个碎虚老怪玩命，自损寿数，他损失个几万年寿命，碎虚老怪怎么说也要掉个万八千寿数，岂不是吓死？

    不是每个人都和宁凡一样嫌寿数长。

    许多碎虚老怪已经活了七八万骨龄，寿数不多，不知道能否禁得住宁凡的吓唬。

    而若是对付冲虚、太虚老怪，这个法术就更阴损了。

    无论是冲虚还是太虚，都只有万年寿命，且一般的冲虚、太虚老怪，还都是垂垂老矣、寿数无多的状态...譬如不少太虚老怪，都只剩一两千岁可活了。

    在这种情况下，宁凡扔个几千年寿命，就能耗尽一名太虚老怪的寿数...这法术真的太阴损了。

    宁凡第一次觉得，寿命多真是件不错的事情。

    当然，此术消耗敌人寿数也不是一瞬间完成的，需要一个时间过程。

    若在寿数减少的过程中，敌人打破结界跑了，则此术失败。

    此术无法同时攻击多个敌人，是一个弱点。

    而对于寿数无涯的仙人，此术毫无作用，也是一个局限，只能对付修真第一步的修士。

    “此术对我而言，倒是有些作用，关键时刻或许会有奇效。至于服虚丹，是必须要炼制一颗了，以便顺利服食碎虚道果...一颗服虚丹的副作用，足以损耗千年寿命...”

    “千年寿命对我而言，不值一提。唯一的难点，是服虚丹的品阶。服虚丹是六转下品丹药，我若想炼制服虚丹，最好还是突破六转丹术后再尝试。若此刻炼制，只能先炼制五转巅峰的丹药，以升转之术提升至六转。成功率姑且不提，丹药的品质肯定也没有丹术提升后高的。”

    宁凡收起一卷卷古经，似有决定。

    “决定了，炼制服虚丹的事，等进入洗魂池之后再说。明雀正净化灵药，她只需两日便可净化42株灵药，也就是说，1日内便可净化15株，够我用了。在进入洗魂池前，先一举唤醒小幽儿！”

    一日后，宁凡遁出玄阴界，进入偏殿寻找明雀。

    一见明雀所作所为，立刻哭笑不得。

    “你这丫头...”(未完待续。)