    重力确实不一般，不过无时无刻不处在这种强大的压力之下，对于修为提升的好处确实非同一般。

    在七级星陨洞内，还有其他巨石族人在练习武技。后面也不时会有人进来。陆小天继续向里面探索，深入了几十里后，重力不断增加，从原来的五十倍，到后面已经达到九十多倍重力。

    就行动都有些受到影响，到了这里也差不多了，陆小天略一运功，身体如同一只灵活的妖猿在石壁上跳动，很快，招式又是一变，如同一只盘旋的雪鹰自空中落下，落下时双手连抓，指尖的气劲如同锋利的鹰爪。落地之后，转身一记鞭腿甩出，如同虎摆尾一般。

    片刻之间，陆小天便从猿形切换到鹰形，再到虎形。几种招式连接得并不紧凑，可以感觉到明显的破绽。陆小天不惊反喜，以前在外面，他对于这些功法的修炼从未停止过，已经学到手的几种功法，已经能运转自如，很多地方甚至能连贯起来，毫无阻滞之感。

    自从进入金丹级体修之后，如意战甲的威力才被真正的发挥出来，而这些功法让近战中的他更是如虎添翼。只不过以修练习这些招式的时候，那是在外面，现在进入到星陨洞内，在强大的重力作用下，陆小天的动伤被大幅度的放慢，以前相对连贯的动作，在此时便出现了大量的破绽。

    陆小天此时才省悟过来，以前不是自己练得有多好，想要将这些不同的功法融为一炉，并非自己以前想象中的那么简单，碰到实力不超过太多的修士，自然还没什么，只要碰到实力超出一截的人，恐怕这些破绽足以成为致命的因素。

    现在在这种超常重力的作用下，自己招式中的缺陷被无限放大，现在将其弥补，自己近战的实力必然会再上一个新的台阶。

    嗖---一道锋利无比地罡风从身后侵袭过来，速度奇快无比，陆小天强心抑制下动用如意战甲的冲动，背部的肌肉一紧，直接对抗这道罡风。

    哧地一声，在罡风破衣入体，直接在陆小天的背部留下一道深可见骨的伤口，鲜血顺着伤口流下。

    好锋利的罡风，陆小天心头一惊，怪不得进入这星陨洞之前，拓拔洪会反复叮嘱，一旦被这罡风攻击到要害部位，确实会有生命危险。

    陆小天陡然间又双臂向前捣出，刚猛的拳劲直接将两道罡风击碎。而识别这种罡风的攻击角度，还有数量，对于元神也是一种极大的考验。

    略微适应了这里的环境之后，陆小天修习蛇形，猿形，熊形，鹰形，虎形等各种功法的速度也变得快起来，各种招式切换的越发频繁，虽然在这种重力的作用下，以前没有出现过的破绽不断地显露出来。

    在这相对阴暗的空间内，陆小天时而如同老鹰盘旋落下，时而如同猛虎咆哮山林，亦或是如蛇盘旋吐信。修炼到后面，陆小天已经忘记了时间的流逝，全心沉浸在功法的修炼之中。那些时不时飘过来的罡风，陆小天直接一拳轰散，或者是甩腿将其击溃。

    此时的陆小天已经深入到七级星陨洞的深处，接近百倍重力的地方，不仅仅是重力更加可怕，而且那些罡风并不是巨石族七级战士所能轻易应付的。不仅仅是罡风的杀力力，而是罡风来去无踪，如果神识不够强大，隔得稍远一点，根本无法识别得到。陆小天的元神哪怕是金丹后期修士都难以与他相提并论，在这不过七级的星陨洞内，识别这种程度的罡风自然是不费多大的事。

    甚至为了锤炼自己的实力，陆小天在练习这些功法招式的时候，刻意地往罡风密集地方走。到了后面，罡风已经十分密集。

    “不好，有妖兽！”此时一男一女，两个巨石族的战士闯到此处时，身上已经有了不少伤口，气喘嘘嘘，哪怕是隔着数十丈远，也能感受到一股巨大的妖鹰气气。不过很快，鹰啼又变成虎吼之声。

    “这地方怎么会有妖鹰？似乎还不止一只妖兽。”拓青莺身材妖小，古棕色的肌肤显得别有一番风味，巨石族的女子比起男子粗犷的打扮要保守一些，穿的是用兽皮缝制的衣服。虽然仍然显得十分简陋，但比起巨石一族男子腰间只围着一张兽皮相比，显得正常了许多。

    “咱们快退吧。”

    “怕什么，过去看看，万一真的有不少妖兽，咱们再退不迟，听闻八级和九级的星陨洞中会碰到不少妖兽，但七级星陨洞内的妖兽已经被杀得差不多了，再说这地方出现妖鹰未免也太奇怪了一些。”拓青莺摇头说了一句，看向旁边的拓青石道，“你现在状态怎么样，要不你在这里等着，我过去看看就回来。”

    “不成，怎么能让你一个人过去。要去一起去。”拓青石一咬牙，摇头说道。

    拓青石刚下定决心，两人还未迈步，远处影子一晃，妖风鼓荡，那朦胧的妖风之中，似乎有一只妖兽隐匿。

    拓青石与拓青莺两人对视一眼，各自握着手中的兵刃，开始缓慢地逼近过去，此时两人不紧不慢地靠近过来时，还要提防附近随时刮过来，那比刀还要锋利的罡风。

    吼！妖风扑面，卷起大量的沙尘，甚至让人无法直视。拓青石与拓青宇两人一左一右，各自提着手中的长刀向风沙中的兽斩去。两人配合得恰到好处，虽然不知道这隐匿在风沙中的妖兽是什么来头，但他们两人能来到此处，都是七级战士中的佼佼者，自然不会畏惧一般的凶险，一旦决定，打法十分凶悍。

    锵锵！风沙之中，那朦胧的妖虎似乎又化成了一道人影，略微一动，便击退了两人的夹击。然后化作一只灵猿般，轻轻从地面一晃，便从拓青石与拓青莺两人间不容发的合击中逸出，在旁边陡峭的石臂上跳动，双足在石避壁上一蹬，落下时双臂张开，如同鹰翼。鹰爪接连猛击下来。

