    面对天狼大帝赤果果的威胁。

    鸿钧老祖等人都不敢轻举妄动。

    他们虽然没去过天外。

    但也知道以天外的层面，混沌圣人怕是都要满天飞。

    而大道圣人更是多如狗。

    一如当年洪荒鼎盛时期的大罗金仙一样，不值钱。

    因此，若要对天狼大帝不利，可得好好衡量一下。

    “啪！”

    突然间，荒古女帝一巴掌直接将天狼大帝扇飞了出去。

    这一次，就是荒古女帝都觉得不可思议。

    “咦？！”

    “没用法力防御吗？”

    荒古女帝意犹未尽道。

    可惜她知道这种爽快的感觉不可能再有了。

    至少今天不可能，因为天狼大帝已经陷入了癫狂。

    “我杀了你！”

    天狼大帝像极了发疯的野兽，通红的眼珠子甚是骇人。

    所谓打人不打脸。

    荒古女帝一动手就给了天狼大帝两个大嘴巴子。

    这让高傲的天狼大帝怎能咽得下这口气？

    鸿钧老祖等人看的心惊肉跳。

    冷傲的荒古女帝怎会突然打别人的脸？

    莫不是跟孙小圣学坏了啊！

    还未等众人从刚才的震惊中醒过来。

    一股恐怖的威压瞬间降临。

    相比于之前，天狼大帝的气息更加狂暴。

    远在百万里之外的鸿钧老祖等人，竟都被压得透不过气来。

    这一幕。

    鸿钧老祖等人都没能想到，天狼大帝的强悍远远超出了他们的想象。

    “竟还有这么磅礴的法力，混沌圣人果然不同凡响”

    鸿钧老祖羡慕道。

    不过，天狼大帝显然已经失去理智。

    纵然他再怎么疯狂，也注定不是荒古女帝的对手。

    只不过，荒古女帝这两巴掌却造成了两人不死不休的局面。

    说不定……天狼大帝真的会死在洪荒里。

    “不行，天狼还不能死！”

    “至少现在不行！

    眼看天狼大帝和荒古女帝又要开打，鸿钧老祖自言自语起来。

    这天狼大帝是何身份，他们并不知晓。

    就连荒古女帝也说不出个一二来。

    虽说荒古女帝也去过天外。

    但只是走马观花而已。

    对于天外的形势，她远没有孙小圣那么了解。

    万事，还需等待孙小圣出关之后再行定夺。

    当然，只要不是傻子，都能看出天狼大帝并非多么精明的家伙。

    与宙天帝不同。

    天狼大帝城府不深，行事冲动。

    而这样的人往往难成大才。

    虽有些实力却难以对荒古女帝他们构成威胁。

    不过，天狼大帝那超越混沌圣人却对洪荒是个大麻烦。

    相信用不了多久，宙天帝和天狼大帝的阴谋就会传遍整个天外。

    但孽龙不可能坐视不理，而持续交战的宙天虚空和蛮荒星域，对洪荒极为有利。

    而洪荒强者却可坐山观虎斗。

    然而，混沌圣人之间的战斗，岂是他们这些大道圣人能够插手的？

    一声声隆隆的巨响，已然表明两大混沌圣人交上手了。

    “死！”

    一声低吼自天狼大帝喉咙深处发出，只见他身形一晃，犹如鬼魅消失。

    让众人奇怪的是，他竟没有立刻下手。

    而是在即将触碰道荒古女帝时，就被一股无形的力量反弹了回去。

    “哼！”

    荒古女帝目光冷冽。

    圣人之间交手，却依靠拳头比拼胜负。

    足见天狼大帝已经被气昏了头脑。

    此一战，刚刚开打，天狼大帝就已经注定了会败北。

    不过，荒古女帝却不打算就这么放过此人。

    她虽性格冷淡，却也知道天狼大帝的到来对洪荒的意义。

    倘若放任天狼大帝离开。

    那洪荒必将大难临头。

    而孙小圣之前所做的一切也将毁于一旦。

    就算是为了孙小圣，她也绝不会放天狼大帝回去。

    “死！”

    荒古女帝杀心已起。

    旋即祭出七彩缎带，表明她即将全力以赴。

    鸿钧老祖等人见状，心都悬了起来。

    “真的要杀他吗？”

    鸿钧眉头紧锁，还在纠结。

    但对荒古女帝而言，根本就不需要犹豫。

    “喝！”

    一股气浪自荒古女帝体内爆发开来。

    如同一个爆破的气球，轰然炸裂。

    那疯狂四散的法力狠狠地撞击在天狼大帝的身上。

    顿时将他弹飞。

    然而。

    荒古女帝却不打算这么轻易的放过天狼大帝。

    在天狼大帝飞出去的刹那，她突然转身，七彩缎带死死缠住天狼大帝的手腕，用力往回一扯。

    迎面而来的是灌注全身力气的拳头，重重地砸在天狼大帝的面门上。

    “啊！”

    一声惨叫，一口鲜血喷出。

    在空中留下一道红色的弧线。

    众人不敢置信地看着荒古女帝。

    短短瞬间，荒古女帝再度重创天狼大帝！

    “好！”

    通天教主大声喝彩。

    此时此刻，他已经顾不得鸿钧老祖所担忧的那种情况了。

    什么身份，什么后果。

    这些根本不是他们能考虑的。

    只要天狼大帝死了，洪荒便是安全的。

    但所有人都看得出来。

    即便是荒古女帝全力为之。

    也未必能击杀天狼大帝。

    如今的局面已经是不幸中的万幸了。

    “畜生，我宰了你！”

    天狼大帝气恼。

    纵身一跃，抓狂地朝荒古女帝奔去。

    但他又很快冷静下来。

    他观望着四周，也注意到鸿钧老祖等众多洪荒强者。

    天狼大帝似是也明白，他拿荒古女帝没有丝毫办法。

    即便他很想杀了荒古女帝。

    可他也知道对方的实力强于他。

    他若能捡回一条命就已经是走了狗屎运。

    但这帮洪荒强者会放他走吗？

    恐怕答案是否定的！

    “咔咔！”

    天狼大帝攥的拳头咔咔直响。

    但他很快又平静下来。

    而后面无表情地望着众人。

    “本帝可以发誓，绝不向任何人透露这片空间。”

    天狼大帝服软了？

    不，这只是他的权宜之计而已。

    而且是把洪荒生灵当成傻子的谎话。

    如果誓言都能当真的话。

    万千世界里哪还会有骗子？！

    “少废话。”

    “你的结果只有一个，那就是死！”

    荒古女帝可不是喜欢听别人将废话的人。

    她当下挥动七彩缎带，打算再度杀向天狼大帝。

    就在这时。

    一阵喊声从远处传来。

    “还亲女帝住手！”

    “莫要冲动！”

    来人是鸿钧老祖。

    这老头也算是洪荒老人了。

    连孙小圣都要给他三分面子。

    荒古女帝自然也不敢无视他的存在。

    “女帝，还请让老夫与天狼大帝好好谈谈。”

    “或许真有回旋的余地啊！”?

