    在系统的提示下，楚沉选择了与变异鬼刺树伴生。

    这是经过一番考量的，楚沉的当务之急就是尽可能多的捕杀生物获取能量升级，而生物的血液以及灵魂对楚沉都是无用的。

    而这两者恰好是变异鬼刺树所需要的，两人互取所需，楚沉可以想见在不久的将来，鬼刺树在他的帮助下，将会成为多么恐怖的存在。

    “滴，伴生成功，恭喜宿主获得伴生生物变异鬼刺树，奖励宿主2000点能量，并获得新技能：灵魂沟通（可以与任意拥有灵魂的生物直接进行灵魂沟通）”

    当楚沉再次看向系统面板时，已经发生了一些变化，在自己的信息旁边，多了一个栏目，

    生物：变异鬼刺树

    等级：凡阶2级

    宿主：楚沉

    技能：鬼刺，嗜血，噬魂

    注意：变异鬼刺树，灵智增长极快，极为邪恶，请严加管教。

    刚刚出生，就已经和楚沉同一级别，果然很变态。

    至于系统的提醒，楚沉并不算担心，毕竟伴生关系的生物是不会背叛自己的，至于是邪恶还是善良。在这样残酷的环境中，善良一钱不值。

    楚沉控制自己的感知力朝着鬼刺树集中而去，鬼刺树传来了一阵雀跃的灵魂波动。

    只是因其刚刚降生的缘故，灵魂还很是弱小，无法同楚沉正常交流，只能模糊传达一些概念。

    比如，对鲜血和灵魂的渴求。

    经过刚刚一番打斗，那些野兽们早就跑的远远的了，估计相当一段时间内都不敢再回来，楚沉只能再控制一部分水源灌溉鬼刺树。

    在鬼刺树又一番恐怖的吸取之后，原来被楚沉一个水箭术打断的树干，又开始生长了出来。

    也不知道是鬼刺树本生就有这样强的生命力，还是楚沉的灵水有着这样神奇的魔力。

    新得了2000点的能量，楚沉也不必吝啬了，干脆直接花了1000点能量用于降水。

    这是这一次他不再刻意控制降雨的范围，整个湖泊原址上都下起了富含灵气的雨。

    淅淅沥沥的雨断断续续下了一个星期，天上的太阳依旧刺眼，荒漠中依旧是暑期蒸腾，只有这片湖泊阴雨连绵，甚至有些清凉。

    许许多多原本枯死的树木复苏了，也有一些更远处的种子长出了嫩芽，在这片死亡荒漠中，楚沉所在之地，形成了唯一的一片绿洲。

    这样迥然相异的环境，引起了不少生物的注意。曾经见证过那场杀戮的动物依然在远方踟蹰着，全力抵挡着诱惑，而一些更远处赶来的动物，则是喜不自禁的靠近了楚沉。

    在楚沉看来，对于现在的他来说，再去捕杀那些寻常的野兽已经没有多大意义了，只有魔兽才能够给他带来更大的收益。

    因此他也严令鬼刺不许出手，他要将这里打造成一处生命之州吸引更加强大的存在降临。

    这一天，楚沉正在悠闲的荡漾着清波，观察这个世界的与众不同，突然感知到远处有很强的能量波动传来。

    这股能量以极快的速度朝着楚沉所在移动着，不一会儿就出现在了湖泊旁边。

    还在湖泊边饮水嬉戏的动物一时间都没反应过来，直到“轰”的一声炸响，才惊慌失措的四散而逃。

    楚沉却是不惊反喜，如果能的话他几乎都要叫起来。

    “终于见着人类了！”

    前世作为人类一员的他不止一次的抱怨过人类身体的孱弱，当他失去了人的人体，变成湖泊之后，才开始无比怀念成为人的日子。

    距离他降临这片世界已经近一个月了，他终于遇见了人类。

    只是这人类看起来状况似乎不怎么好。

    到来的一位一身灰色长袍，高高的鼻梁，蓝色的眼珠，约莫三四十岁的年纪，手上还拿着一柄巫师法杖，仔细观察会发现其露出的一截手臂，竟然只剩下骨头暴露在外。

    而另一位楚沉差点也错认为人类，身材比正常成年人类稍小，那双尖尖的耳朵和过于苍白的肤色，背后的翅膀以及手中的弓箭，却暴露了他并非人族，是一位精灵。

    “库鲁斯，你擅自闯入精灵森林，我以王的名义，赐予你死亡。”男精灵手中弓箭冒出了土黄色的幽光，并不见他拔箭，对面叫做库鲁斯的巫师却如临大敌一般。

    库鲁斯并不答话，手中权杖漂浮于胸前，口中吟唱着咒语。

    只见白骨制成的权杖尾端突然刺入了库鲁斯的胸膛，库鲁斯脸上闪现出痛苦与挣扎，鲜血顺着权杖流向了顶端的一颗黑色珠子，珠子逐渐变成了血红色。

    “禁忌黑魔法？库鲁斯你竟敢”

    “咳咳，格兰迪，精灵族最年轻的土之精灵继承者，自信让你毁灭，让伟大的死亡之神赐予你永生吧。”

    库鲁斯完成了吟唱，胸前的法杖也停止了血液的吸取，红光大盛，完全压倒了格兰迪精灵箭上的绿光。

    隐约中，有一把巨大的镰刀出现在红光之中，朝着格兰迪砍去。

    格兰迪并没有退缩，而是一副视死如归的样子，背后的翅膀剧烈抖动，一道黄色巨箭新成，并瞬间发射出去，紧接着格兰迪的身影消失，一个呼吸间就后退了百米之远。

    黄色巨箭与红色镰刀相撞，并没有想象中的惊天动地的响声，巨箭仅仅抵挡了片刻便被摧毁。

    而此时的格兰迪头也不回的往前奔跑着，期冀能够逃离红色镰刀的死亡收割。

    一切都是徒劳。

    格兰迪来不及惨叫，精致的头颅掉落到了一旁，身体还犹自冲出了一段距离。

    看到这一幕的库鲁斯，也终于失去了站立的力气，一屁股跌坐在地上。

    楚沉在一旁默默的观察者，不敢露出一丝气息，生怕被谁发现，因为在他的感知中，还有一个恐怖的存在并未消失。

    果然，死亡镰刀在收割掉格兰迪之后，并没有消失，而是在刀身上出现了一只眼睛。

    冷漠，恐惧，死亡。

    这是任何一个看到这只眼睛的生物都无法避免想到的词语。

    库鲁斯此时正惊恐的看着天空中的血色镰刀，张着嘴巴，连话也说不出。

    “唰”的一下，镰刀消失，库鲁斯身首异处。

    而格兰迪的尸体上一道黄色光芒飞出，直接破如虚空消失。

    场面变化的太快，这一幕看呆了楚沉。

