    “爷，东西到了。”

    惊宏出现，看着穿着短衫，拿着榔头跟个打铁匠似的封云墨，已经没有什么突兀感了。

    这几日封云墨每日跟着做首饰的工匠忙活，因为花清荷的生辰要到了。

    “快拿来。”封云墨放下榔头，接过惊宏递上的荷包。

    坐下，打开，把荷包里的东西小心的倒出来，是金刚石，稀罕的是它的颜色，粉色的。

    “爷，一共就这么五颗。”惊宏说道。

    “五颗差不多了。”封云墨露出笑容。

    “好货色啊。”工匠坐过来，拿起粉色金刚石举高仔细看，“粉色少见的很，我倒是有幸还见过一次蓝色的，那个也好看。”

    惊宏听完工匠的话就暗自翻白眼了，果不其然，封云墨转头看向惊宏道，“蓝色的也去找找。”

    “是。”

    “这些都经过打磨了，可以直接镶嵌上去了吧。”封云墨笑问。

    “当然。”工匠点点头，“睿王爷不会是按着大小做的托吧？”

    “一早就问来的尺寸。”封云墨笑着起身，开始动手，工匠忙跟上，他可不能让封云墨糟蹋了好东西。

    封云墨忙碌的时候，花清荷也没闲着，女学上课的时候，特别是女红课，花清荷都在做刺绣，封云墨的生辰八月十五也近了。

    更近的是秋闱，今年罗幼根、卢浩勇和吴颜勋都要参加。

    王桂花几人已经去定国寺求了平安符，花清荷没什么能帮忙的，就想着给做个荷包，驱蚊醒神，特地让当归配了药材的，她抓紧下几针，已经快完成了。

    现在重点是做给封云墨的生辰礼。

    八月初四，封云墨趁着熹微的晨光敲开了英国公府的大门。

    虽然他也想直接翻入清尘斋，可这样生辰礼就没过明路了。

    “云墨，怎么这般早。”花开勋起得早，听到门房的禀告就来前院了。

    看着封云墨手里拿着的包袱，花开勋直乐，这未来女婿对自家闺女如此上心，他还是很高兴的。

    “今日是阿荷生辰，就想着趁她还没去女学，先见一面，送上生辰礼。”封云墨乖巧道。

    “这个时辰该起了，你伯母听说你来了，已经去清尘斋了。”花开勋笑道。

    “倒是让伯母劳累了。”

    劳累得心情舒畅的吴秋晚正坐着看自家闺女穿衣洗漱，还不忘言语调侃。

    “云墨也真是太有心了，这巴巴得记着你的生辰，天没亮就上门来送礼了，我记得去年送你的生辰礼是亲手做的吧，不知道今年又费了多少心力给你准备。“

    “哎哟，也真是太辛苦了，让下人送来也成啊，硬要自己送，也太实诚，我就没见过像他这般的。”

    吴秋晚这是未来女婿越看越欢喜。

    “所以娘是高兴呢，还是十分高兴呢。”花清荷逗道。

    “说你呢，高不高兴。”吴秋晚娇嗔地瞪了一眼道。

    “嗯，我好了，娘，我们一块儿去前院跟爹爹还有阿墨哥哥吃早饭吧。”花清荷挽起吴秋晚的手就起身出门去了。

    四人一桌吃了早饭后，封云墨把包袱递上，“阿荷，生辰快乐，我就先回去了。”

    “阿墨哥哥慢些骑马。”花清荷叮嘱挥手。

    “快打开看看。”吴秋晚坐着没动，看了看花清荷手里的包袱期待道。

    “你羡慕？”花开勋低问，神情带着醋意。

    “好奇而已。“吴秋晚哼声道。

    花清荷想一个人偷偷看的，可又不忍心拒绝亲娘，就打开了包袱，掀开里面匣子的盖子，待一套镶嵌了粉钻的金首饰现于眼前后，三人都惊呼了一声。

    “这是金刚石吧，没想到还有粉色的。”吴秋晚意外道。

    “这金饰的掐丝也很精致，一只戒指，一对耳饰，一对镯子，一只项圈，一整套的，各镶嵌了一颗粉色金刚石。”吴秋晚看得仔细，“戒指上的这颗和项圈上的金刚石最大。”

    “这颜色配着倒也相宜。”花开勋说道，“这不便宜吧，物以稀为贵嘛。”

    “而且我刚刚可是看了云墨的手，有几个小口子，看来是亲手做的，也是有心了。”

    “这是云墨做的，哇，这得费多少功夫啊，那孩子没做过活的，家里人都宝贝着，没想到为了我们闺女倒是什么都能做。”吴秋晚感慨道。

    “我们闺女动针动线的也辛苦着呢。”花开勋反驳道。

    “娘，帮我把项圈戴上。”花清荷迫不及待道。

    秀山女学。

    “哟，新首饰嘛。”花清荷一进班级屋子，戚夏水就看到了有些不同以往的花清荷，然后一眼看到了她脖子上的新项圈。

    “这是什么宝石，粉色透明的，也太罕见了。”史孝欣凑近看了看，“咦，瞧着是金刚石。”

    “好眼力。”花清荷勾起唇角，右手不自觉地摩挲着金刚石。

    “哦，瞧你这模样，表哥送的。”史孝欣凑近笑着肯定道。

    花清荷但笑不语，史孝欣一眼就看明白了。

    “啧啧，我呢，没有表哥那般豪，这是我的一点小心意，还请清荷笑纳。”史孝欣从书桌底下拿出一个小匣子，放到花清荷桌上。

    “诶，同孝欣。”戚夏水拿出一个荷包放到匣子边上，“笑纳，笑纳，不是什么贵重东西。”

    戚夏露拿出一个小箱子，“清荷，生辰快乐。”

    “哇，你们不够意思，不来叫一声。”金语嫣走进三班屋子手里拿着一个小包袱，笑着坐到花清荷边上，“你更不够意思，生辰都不说一声，要不是孝欣说，我们都不知道。”

    “诺，仓促准备的礼。”金语嫣把小包袱一推笑着说道。

    “二姐。”罗佳苗探头进来，也送上了礼物，“我亲手绣的帕子和扇套。”

    “我可是耗费了心力给做了团扇。”沐含送上一柄套了套子的团扇，“因着着急图案简单了些。”

    “很好看的，二姐，沐含姐姐女红很棒的。”罗佳苗夸赞道。

    “我就没有那么巧的手了，就挑了一个简单的小玩意儿。”楚烟雨说道，“因着清荷你的关系，我爹娘挣了不少呢。”

    花清荷这一上午的时间面前就堆满了各种生辰礼，足足装了一大箱子。