    此时，许多观战的学生一个个都惊呆了。

    仙韵的剑之领域竟然败给了肖欣儿的剑之意境。

    这太不可思议了吧！

    尤其是塔罗星星河大学的学生，一个个都傻眼了。

    由于肖欣儿释放出如此恐怖的剑意，其他人都不敢与肖欣儿争夺这个台子。

    就这样，肖欣儿一人占据了一个台子，开始了修炼。

    林天没有来到台子上修炼，他在守护灵空间继续参悟轩辕剑诀以及其他诸多华夏时代的功法。

    他是守护灵，在星河时代发挥出来的修为必须与肖欣儿一致，因而只要他的修为不低于肖欣儿就足够了。

    如今，他已然是先天境第八重的境界了，并不需要那么着急修炼。

    武学功法境界的提升才是可以增加他战斗力的根本。

    因而，参悟那些武学比提升修为更为重要。

    仙韵的台子上。

    她运转祖传的先天境功法，大量的龙元灵气从龙灵池中涌出，被仙韵吸收，这种吸收的速度比其他人快许多倍。

    一般的学生都是缓慢吸收这种龙元灵气，那些龙元灵气汇聚的速度不快，如同一根根细小的棍子一般。

    而仙韵汇聚的龙元灵气却犹如水桶那般粗，同样的时间炼化的龙元灵气自然远在其他人之上。

    而另一边，佐梓吸收龙元灵气的速度更快。

    他是神体体质，在吸收灵气方面的优势更为显著。

    龙灵池中的龙元灵气犹如一根根庞大的柱子一样涌出，被佐梓吸收炼化，他的气息逐渐强大起来。

    而类似于魔戈这样的学生，其吸收龙元灵气的速度也丝毫不慢。

    可这些人与肖欣儿一比，那就真的大巫见小巫了。

    先天功运转之下，肖欣儿的吸收灵气速度可以用鲸吞类形容。

    大量的龙元灵气仿佛化作了龙卷风，倒灌入肖欣儿的体内。

    原本肖欣儿的修为处于先天第五重巅峰境界，而在这股庞大龙元灵气的灌入下，猛地打破了境界，踏入了先天第六重境界。

    佐梓是先天第七重觉醒者，而肖欣儿如今是先天第六重，仅次于佐梓一个小层次了。

    “怎么会这么，她天赋厉害也就算了，怎么可能在吸收灵气的速度方面比我这个神体还要快！”

    佐梓瞳孔猛缩，不可思议地看着肖欣儿那鲸吞般恐怖的吸收灵气速度。

    如此恐怖的吸收速度，只有以下几个原因。

    一是肖欣儿拥有一种极高的神级功法，可以增加吸收速度。

    第二种则是肖欣儿的体质特殊，能够极速吸收灵气，比神体还要强大。

    或许说，这两种因素都存在。

    可不管是哪种可能性，佐梓不得不承认自己在吸收灵气这一方面被肖欣儿碾压了。

    这是他在这场试炼之中第三次挫败了！

    修炼继续。

    在龙岭池中，许多学生进步速度都很快，其中不乏换血境觉醒者一举突破境界跨入了先天境觉醒者的学生。

    而不少先天境觉醒者也一个个打破了一个小层次，进步速度非常之快。

    要知道，这个龙灵池无尽岁月一直在逐渐缓慢积累灵气，因而整个龙岭池的灵气十分充足，即便几千名学生一直在吸收炼化，龙岭池的总量却没减少多少，

    别说坚持一个月的修炼了，即便坚持几年的持续修炼，这群学生也别想将龙灵池的灵气给吸干。

    转眼间。

    一个多月的时间过去。

    这一个月时间，先天境觉醒者可以吞食灵气而存活，不担心食物问题，毕竟先天境觉醒者已然不是凡人，虽说不至于一直辟谷，但一两个月不吃不喝却没啥大问题。

    而那些换血境的学生却仍旧需要吃饭补充机能。

    于是他们穿过龙宫光幕去海底捕猎鱼类，天天吃烤鱼，这样才坚持了一个多月时间。

    虽然艰辛，但每个学生都十分开心，因而他们的进步速度太大了。

    在一个多月的最后几天，肖欣儿再次取得了突破，一举跨入了先天境第七重的境界，震撼了所有人。

    而佐梓也进步很大，跨入了先天境第八重的修为，仍旧比肖欣儿高一个层次。

    至于仙韵，则是先天境第六重境界，比肖欣儿的修为低了一个层次。

    这一天。

    奥圣王的声音传来——

    “试炼结束，所有人可以启动星梭令瞬间返回一号据点，若是星梭令三次机会用完，汇聚在龙宫外的那处平台上，一号据点会派遣战舰送你们到岸再乘坐飞行器返回一号据点。

    听到了奥圣王的话，星梭令还可以再开启的学生们纷纷开启了星梭令，瞬间从龙宫离开，返回了一号据点。

    一号据点。

    一处广场上，肖欣儿突然出现。

    “回来了！”

    肖欣儿望着四周熟悉的建筑，不由喃喃道。

    开启星梭令的人是第一时间返回，而那些星梭令次数用完的人在海底战舰运输下，很快就抵达岸边，再乘坐飞行器返回。

    整个过程也只是用了一个小时而已。

    这就是现代科技产品的速度！

    哗哗哗！！！！

    广场上，几千名学生分成一个个队伍，开始上报龙核的数量，记载分数之后，龙核仍旧归学生个人所有。

    龙核的分数按照换血境第九重妖兽的龙核为10分来计算，一些比较低级的龙族血脉妖兽要凑齐一堆才够1分。

    可即便如此，不少学生的分数都达到了几千分，甚至上万分。

    大约两三个小时过去，所有人的分数全部统计完毕。

    这时。

    一位名为冥芝的女性导师站在了空中，俯瞰下方的学生们，开始拿着一份分数名单汇报学生们的分数。

    但并不是宣布所有人的分数，而是汇报前三十名的分数。

    因为前三十名[笔趣阁 www.boquge.xyz]可以获得龙元奖励！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

