    徐慎和皮凯凯先是归还了药物，随后走到麻醉科老总办公室，发现门没关。

    何必红背对着他们，正在编辑明天的工作排班。

    不等走近，徐慎就先说道：“师姐，排完班了？”

    何必红转过头来，“就等着你俩呢, 说吧，想去哪儿？”

    徐慎还没回答出来，皮凯凯就笑嘻嘻地接话道：“师姐，就排我们去术后镇痛访视吧。”

    何必红笑了起来，“皮师弟，你不要以为术后镇痛访视很轻松哦，要是工作做得不好, 很容易被家属打的。”

    皮凯凯笑道：“师姐，没事, 我就是耐揍。”

    何必红又问徐慎：“师弟，你呢？有其他想法没有？”

    徐慎回答道：“就术后镇痛访视吧，我还从来没去过呢。”

    “行！你俩明天去做术后镇痛访视！”何必红很爽快地答应了，随后接了个外卖的电话，“好的，我马上来拿！”

    皮凯凯知道这是奶茶来了，主动提出去拿。

    接着，何必红熟练地编辑好了明天的麻醉排班，随后发送至各群。

    这时老总办公室只剩徐慎和何必红了，徐慎主动说道：“师姐，我把谢游辉的照片全发给你吧。”

    何必红却推辞道：“不！还是我把我这边的照片发给你吧，你加油搞一篇临床汇报出来，很快就有用啦！”

    见徐慎还没反应过来，何必红把身子凑近了徐慎，压低声音说道：“马上要开全省麻醉年会了，据说今年会举办讲课比赛, 我觉得你很有希望拿个好名次回来。”

    随后何必红又笑脸盈盈地看着徐慎, “到时拿了名次, 记得给师姐买好吃的哈！”

    “师姐，不可能的吧？”徐慎却否认了何必红的想法，笑道：“以前在省麻醉年会上讲课那些，不都是大教授嘛，我可能连海选都过不了。”

    “今年主办方落到我们蓬莱啦！”何必红直接说出了内部消息，“再具体点就是蓬莱麻醉科，更具体点，大会荣誉主席是沈院之类的，大会主席嘛肯定就是冉主任喽！”

    徐慎还是装作不自信地说道：“唉，就算我提前准备，那还是干不过那些大教授啊，学历啊年资啊都那么高。”

    何必红眼睛一眨，笑道：“据绝对不可靠的消息，今年的讲课比赛绝对不会修改赛制，也绝对不会分组，更绝对不会分为主任教授组、青年医生组和麻醉新人组。”

    徐慎笑道：“师姐，你这么提前告诉我这些, 是不是有点太黑幕了？”

    何必红看懂了徐慎脸上的笑, “师弟, 哪里什么黑不黑幕的, 师姐只是通知你该准备了，完全合情合理嘛！”

    “要按照我的意思，比赛结果就是……”何必红的兴致上来了，继续说道：何必红，青年医生组第一名！徐慎，麻醉新人组第一名！”

    徐慎笑道：“师姐，哪能这么猛，多少也得走走程序嘛。”

    何必红说道：“这叫猛？去年我去参加省人民医院那边的讲课比赛，给我恶心坏了！他妈的舌头都捋不直的，能拿第一？黑幕也要讲基本法的嘛！”

    看着义愤填膺的何必红，徐慎笑道：“没事，今年也让他们尝尝黑幕的味道！”

    随后，徐慎又说道：“师姐，那既然你也要参加比赛，这个病例就给你讲吧，反正我对这些讲课比赛不感兴趣。”

    “放心，师姐手里病例多得很，一抓一大把。”何必红脸上笑容灿烂得很，继续说道：“再说了，讲课比赛讲什么讲得怎么样都不重要，重要的谁是主办方。”

    对于这类医学上的讲课比赛，徐慎确实不算熟悉，于是接着问道：“师姐，要是真的拿了名次回来，又能怎么样啊？”

    何必红说道：“还能怎么样？搞钱啊！”

    徐慎好奇道：“搞钱？这也能搞钱？不就上去讲讲病例嘛，怎么来的钱？”

    何必红一脸满足，好像是已经领到了钱，随后开始娓娓道来：“别的医院别的科室我不知道，但蓬莱麻醉科，只要参加讲课比赛、学术报告之类的活动并拿了名次回来，就有钱。”

    “市级及以下的活动，第一名或者一等奖是2000块，第二名或者二等奖是1000块，第三名或者三等奖是500块。”

    “省级的活动，就是5000块、3000块和1000块。”

    “国家级的，1万块、5000块和3000块。”

    “国际级的，3万块、2万块和1万块。”

    列举完之后，何必红笑道：“怎么样，还行吧？反正拿了名次就有钱，上去好好表演个20来分钟，钱就到手了，比上班划算多了啊！”

    徐慎笑道：“上去讲课，还是比抢救病人简单得多！”

    但何必红又说道：“不过这也分人，有的人连科内讲课都整不明白，这钱估计一辈子也赚不上。”

    这时，皮凯凯回来了，手里拎着两杯奶茶，一杯柠檬水，还有三盒炒饭和两把烤串。

    三人吃喝之后，徐慎和皮凯凯离开了老总办公室，何必红打着哈欠关上了门，“我得先睡会儿了，也不知道今天晚上忙不忙。”

    在回寝室路上，徐慎开始想起明天的工作，便问道：“凯凯，你之前跟过麻醉术后镇痛随访吗？这活儿很轻松？”

    皮凯凯d回答道：“师兄，反正明天不用那么早起床，一般术后镇痛随访都是10点左右开始，只是要多走些路，三栋外科楼的病人都要去访视。”

    徐慎说道：“好，那我们早上9点半在第一手术室碰头吧，白大褂总要穿的吧？不然家属也不认我们啊。”

    两人分手之后，徐慎在床上进入“喧嚣”系统之中，再次打开“术后镇痛”模块，重新学习了一番。

    随后，徐慎退出了“术后镇痛”模块，随意翻看着其他模块。

    那两个模块又引入眼帘，“四大名著”与“漫改剧场”。

    徐慎又被好奇心驱使起来，但点击之后，依旧是毫无反应。

    徐慎更好奇了，难道这需要什么触发条件？

    算了，还是先把明天的事情做好了再说吧。

    第二天9点半时，徐慎和皮凯凯在第一手术室准时会面。

    俩人先是打印了昨日配伍术后镇痛泵的病人名单，随后又领了一些麻醉药物，就准备开始术后镇痛随访。

    “师兄，我们从哪里开始？”

    “就近原则，当然从楼上开始啦！”

