一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十六章  投毒

    林清菡看着张玄这一副无所谓的模样，实在没有忍住，开口道：“你还挺悠闲的？”

    “肯定悠闲啊。”张玄狠狠的伸了个懒腰，“我才刚刚吃饱，就有人给准备了休息的地方，简直就是神仙般的享受。”

    “享受？”林清菡撇嘴，“等等有你哭的时候，你先想想该怎么解决这次的事吧。”

    “这有啥好想的。”张玄一脸不在乎，“咱们不是和那个查理皇子认识么，米兰等等找到查理皇子，随便说一声，这就没事了，再不济，我等等给欧仁打个电话，那老头跟珐国皇室的关系也不错。”

    林清菡听到张玄这么说，一颗悬着的心一下就放松不少，她刚刚还真没想到这一点，记得上次欧仁先生跟查理皇子的对话，欧仁先生，显然认识查理皇子的父亲。

    只是放心归放心，林清菡还是有些赌气，她开口：“那如果查理皇子不在，欧仁先生又没接电话，你想怎么办？”

    张玄摇了摇头，一脸无奈道：“那就没办法了，只能我亲自去找一下这皇室邸的主人。”

    原本，林清菡看到张玄一脸无奈的时候，心中还有些小得意，以为他也没什么办法，心想终于能让他认输一回了，可没想到，张玄嘴里竟然说出这样的话？

    这皇室邸的主人是谁？那就是珐国权力最大的那位！内穆尔十一世！

    苏蜜不由得笑出声，“大话说的不错！”

    “我可没说大话。”张玄摇摇头，“我是真的认识这皇室邸的主人，叫什么内穆尔啥的来着。”

    张玄歪头想了想，却怎么也想不起对方叫啥。

    林清菡摇了摇头，她心中已经认为张玄在胡说了，他要真认识内穆尔十三世，那得是什么样的身份？

    在关押室外，米兰跟伊恩说了很多，可伊恩就是不选择放人，坚持把这件事汇报给了皇室。

    米兰心中焦急万分，这件事，可大可小，往小了说，不过是接待朋友吃顿饭，但往大了说，那就是藐视皇家的威信。

    这件事放到米兰身上，以米兰老师的身份，米兰最多会受到一点点的惩罚，但林清菡三人就不一样了，真要扣上一顶私闯皇室邸的帽子上去，哪怕华夏大使馆都不好保住他们。

    米兰焦急万分，现在伊恩已经将这件事汇报了上去，就算是找自己的老师，都没有用。

    米兰心中一动，对了，查理皇子不是就在皇室邸呢么，如果找到他，这件事就迎刃而解了，之前在银州，查理和林清菡相处的不错，查理也出声邀请过林清菡和张玄来巴黎玩。

    想到这，米兰没有再跟伊恩废话，大步朝主宫跑去。

    现在这个时间点，皇室的成员，都会在主宫用餐。

    米兰作为皇家的厨师，很清楚这一餐要吃多长时间，现在跑过去，还来得及。

    米兰大步跑向主宫，主宫前方，有数十层石阶，米兰一步迈上三两层，刚准备出声，让门前的卫兵通报一声，就听主宫内响起一道愤怒的喝声。

    “杰夫斯呢，把杰夫斯给我叫来，医生！快通知医生！”

    随着这道吼声，主宫的大门猛然被人推开。

    米兰就见数名皇室成员一脸惊慌的从自己身边跑过。

    紧跟着，一名金发碧眼，拥有着高挑身材的绝美女性出现在主宫门前，米兰认识这人，正是珐国皇室的长公主，左拉公主！

    左拉公主一眼便看到站在石阶上的米兰，发出清脆的喝声：“你，过来！”

    左拉公主说完，扭头走进了主宫内。

    米兰看着左拉公主的模样，心中有一丝不好的预感，快步跑进了主宫当中，纵然主宫内有着无数奢华的设施，但米兰的目光，还是一下就被餐桌所吸引了。

    此刻，就见查理皇子正浑身虚软的瘫坐在餐桌旁，一张英俊的面孔一片惨白，嘴里更是不停的往出吐着白沫。

    看到这一幕的米兰，直接楞在那里。

    “我问你，今天这菜，是谁做的！”左拉公主厉喝一声，王室出身的她，带着一种威严。

    “是我……”米兰看着桌上的菜品，每一道菜品，都是由她自己挑选，杀菌，烹饪，绝对不可能有任何问题啊。

    左拉公主点了点头，“那就没错了，来人，把她给我抓起来！”

    左拉公主一声令下，几名卫兵顿时冲了上来，朝米兰抓去。

    几名卫兵刚冲到米兰身前，就听主宫门前响起一道沉稳的声音，“左拉公主，发生了什么事！”

    一名五十多岁的中年男人，出现在主宫门前，这中年男人的胸前戴着一枚紫色的勋章，代表着他的身份，他就是珐国皇室的主厨，杰夫斯，也是米兰和伊恩的老师。

    见到杰夫斯，左拉深吸一口气，杰夫斯从十几岁就在皇室，如今三十多年，也算是很有资历了。

    对待杰夫斯，左拉并没有对待米兰时那样的气势，她开口道：“杰夫斯先生，我弟弟刚刚在享用晚餐的时候，发生了食物中毒，我想这件事，需要你来解释一下。”

    “食物中毒？”杰夫斯皱了皱眉，他知道今天的晚宴是米兰主厨准备的，他很了解米兰，绝对不会在食物上出什么纰漏。

    一般的食物中毒，大多都是没有烹饪成熟，或者多种食物结合服下，而这种问题，不会发生在皇室的后厨当中。

    内穆尔十三世坐在餐桌的主位上，一句话也没说。

    杰夫斯大步走到餐桌前，他做菜数十年，光用一双眼睛，就能看出这些食物的烹饪程度，全部都是完美，没有任何一道菜火大做老，更别说会无法烹饪熟了。

    再看桌上菜品，都是按照定制的食谱来烹饪的，绝对不会有问题。

    杰夫斯摇了摇头，看向内穆尔十三世，“阁下，这次的事，恐怕并非简单的食物中毒，而是有人在食物中，投毒！”

    投毒！

    杰夫斯的话，让内穆尔都是脸色一变。

    左拉公主的脸色顿时变得铁青一片，“投毒！谁有机会投毒！”

    在左拉公主说到这的时候，坐在桌上的皇室成员，不约而同的将目光朝米兰看去。