    汪海火很大。

    手里的喷子顶在李鹰的脑袋上，恨不得直接扣动扳机，打碎这个混蛋的脑袋。

    还有地方躺着那个混蛋！

    就这两个家伙，让自己手下弟兄最少损失了二十人。

    有这么强悍的战斗力，你去当什么杀手啊？抢金店多直接！

    若是他当初知道，赖掉十万美金要付出这么大的代价，就绝不会动不该有的心思。

    可是事已至此，已经无法回头。

    他面容狰狞，死死的盯着李鹰，仿佛下一刻就要吃了他似的。

    四哥面色灰白，看了看不远处躺在地上，仍然在痛苦挣扎的小庄，道：“汪海，你赢了！”

    “还用你说？”

    汪海猛的转头，眼中射出骇人的目光：“钱呢？你把我钱藏到哪里去了？”

    四哥忽然冷笑一声：“说来说去，你就是为了这十万美金？那你可亏大了！”

    “到现在你还敢这么跟我说话？你tmd不想活了？”

    汪海将枪口一抽，转而顶在了四哥的头上。

    李鹰这边刚要动，立刻有枪手上前，将枪口顶在他的脑后。

    四哥被枪口怼得额头出血，脸上却没什么表情，“钱我可以给你！但你必须答应我一个条件！”

    “现在你还有资格跟我谈条件？”

    “你不是想要钱吗？答应我的条件，我给你二十万美金！”

    四哥面色平静。

    “他是警察，杀警察你会很麻烦，她只是个瞎子，现在又浑浑噩噩，对你没有任何威胁。

    你放他们两个离开，我给你二十万美金！”

    汪海先是一愣，随后面色更加狰狞：“你敢耍我？你要是有二十万美金，还会来做杀手经纪人？”

    四哥嘴角带出一丝不屑，“汪海呀，你果然什么都不懂！”

    “md，到现在还敢跟老子这么说话？你不是想让他们活吗？没门儿！你们全都得死！”

    汪海被四哥的轻蔑语气激怒，抬手便要扣动扳机。

    四哥闭上眼睛，大声道：“你考虑清楚，这是二十万美金！”

    “二十万又怎样？老子今天非崩了你不可！”

    四哥心中一凉，心说这回算是彻底完了。

    本以为这混蛋只是个不守江湖规矩的蛮子，没想到竟是一条疯狗，一旦被激怒，就会失去理智。

    早知如此，就不应该为了一百五十万跟他打交道！

    是我害了小庄啊！

    他心中感慨着，闭目待死。

    砰！

    一声枪响，四哥本能的抖了一下，而后后背持续传来刺痛感，将他拉回了现实。

    我竟然没死？

    他有些吃惊的睁开眼睛，映入眼帘的便是汪海瞪着眼睛，直挺挺倒地的画面。

    这家伙眉心多了个弹孔，前后贯穿，隐隐能够看到光线。

    扑通！

    汪海尸体倒地的同时，其他几名枪手都不知怎的，同时昏迷倒地。

    李鹰心跳的厉害，全身都是汗，正要抬头查看怎么回事儿的时候，忽然觉得胸口一疼，猛一低头，才发现胸口上不知何时多了个针管。

    他顺手拔下，刚要说些什么，就觉得天旋地转，一下子失去了意识。

    李鹰倒地的同时，珍妮也倒在了地上。

    四哥看着珍妮身上多出来的针管，神色一喜：“小高？”

    “四哥，怎么把自己弄得这么狼狈？”

    熟悉的声音从右侧传来，一到身影灵巧的从窗子翻了进来，稳稳的站在地上。

    四哥定睛一看，可不就是高宁嘛！

    他长出一口气：“你小子怎么来了？算了，问了你也不会说！快快，此地不宜久留，外面还埋伏着杀手，警察随时会到，我们必须尽快撤离，对了，去看看小庄，他怎么……”

    话还没说完，四哥就觉得一阵头晕，他忽然看到自己肩膀上，不知何时也多了个针管，有些诧异的看向高宁：“你……”

    一句话还没说完，他便一头栽在地上。

    “抱歉！事态紧急，就不跟你废话了！”

    高宁本来还想在四哥面前刷一下救世主的形象，让他欠自己个人情，好从他那里弄一两个靠谱的地下钱庄。

    谁知小庄已经到了弥留之际，情况已经到了刻不容缓的地步，高宁也没心情扯皮了！

    直接鼓了一句麻醉枪，将四哥也先弄晕！

    随后便开始迅速收人。

    在进来之前，高宁已经在外面转了两圈，为了不惊动汪海等人，他利用【我是卧底】的伪装能力，暗戳戳的靠近枪手，再通过【点穴】弄晕他们，在悄无声息的收进监狱。

    整个过程快的惊人。

    从高宁发现目标，到抓捕目标，通常不会超过三秒钟。

    再加上夜色迷离，枪手们满脑子如何干掉教堂里的四人组，根本想不到会有外人浑水摸鱼。

    所以高宁的抓捕过程非常顺利，在进来之前便已经抓了将近二十人，现在教堂里昏迷的枪手有七个，再加上几个侥幸没有当场身亡的，囚犯编号就一下子到了133。

    令高宁兴奋不已。

    大丰收啊，再有这么一次，监狱就能升级了。

    除了汪海一伙，小庄也被暂时收了。

    他的伤势太重，身中十多枪，胸口差点被打成筛子，要不是他意志力顽强，早就死透透的了。

    想救他，必须通过监狱的医务室才行。

    【捕获C级罪犯亚庄】

    【囚犯编号：134】

    【效益：1580港币/天】

    【能力：致盲】

    【致盲：对敌时，有百分之五十的概率，令第三方出现致盲效果，持续时间二十四小时。】

    【小庄：我相信正义，但不需要任何人的理解！】

    ……

    致盲？

    高宁忍不住瞟了一眼珍妮，嘴角微微抽搐。

    好家伙！

    这能力简直是杀手必备呀，谁敢偷看我干活，谁就瞎！

    啧啧！干一辈子杀手，警方都找不到目击证人！

    控制面板上，提示接连跳出。

    代表着小庄的Q版小人，只是在医疗室里面过了一下，就被狱警张浪推了出来。

    【自动治疗已结束】

    【病症：多处枪伤】

    【治疗时间：零点二一秒】

    【费用：一万一千五十港币（已扣除）】

    高宁松了口气，果然是能救回来的。

    看了一眼还在微微发光的医疗室，高宁心中一动，略微犹豫了一下后，还是伸手将珍妮也收了进去。

    ……

    【捕获E级罪犯珍妮】

    【囚犯编号：135】

    【罪名：非法持枪，恐吓警察】

    【效益：270港币/天】

    【能力：钢琴】

    ……

    提示闪过，珍妮便直接出现在医疗室内。

    随着一道白光闪过，面无表情的工具人张浪再次出现，将她从里面推了出来。

    【自动治疗已结束】

    【病症：视网膜坏死】

    【治疗时间：三秒四十五】

    【费用：二十七万五千港币（已扣除）】

    果然能治！

    高宁心中微微一喜，但紧接着就有些发愁，虽然监狱医疗室将珍妮治好了，但也把她给关进去了。

    E级的囚犯都是十年刑期，想再弄出来，可不是那么容易的！

    高宁在心里盘算了两圈，也没想到什么好主意，只能暂时放在一边，等以后再说吧。

    他回过神来，看了看四周，见只剩下尸体后，便伸手将四哥架了起来。

    走到李鹰身旁的时候，略微犹豫了一下，又把他给扛了起来。

    这家伙也是个血性人，剧情里为了小庄，不惜在众目睽睽之下干掉汪海，也是个悲情主角了。

    况且前后两次见面，也算是有缘，就一起带走吧！

    两个大男人夹在一块儿少说也有三百斤，高宁一手一个却还健步如飞。

    监狱里每多一个囚犯，高宁的体能便会提升一小截，百多次积累下来，现在已经是个小超人了，具体数据虽还没有测，但高宁猜测，他现在随手一拳，恐怕都能打出数百公斤的力道。

    一路冲到车子处，将两人塞到后座，高宁跳进驾驶室，飞快发动车子，向上山的方向飞奔而去。

    此时，山脚下已经隐约传来了警笛声，大量警车呼啸而至。

