    斯波义元最近有些兴奋，特别是找到渠道，能把那些‘白金饰’运回国内后，他恨不能亲自回去一趟。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    租住的院子里，斯波义元在游廊处缓缓的踱步，思索着怎么才能获得家族长辈的欢心，然后再以胜利者的姿态上演一出王者归来的戏码。

    “南国的春天可真是怡人呐！”

    斯波义元伸手在游廊外的桃树枝上轻轻抚摸着，喃喃的道：“樱花七日，短暂而浓烈！奈良的樱花啊！早就化为春泥……”

    “主公大人，那位兴和伯请您去一趟方家。”

    中川雅急匆匆的过来，躬身道：“主公大人，是兴和伯的那位幕僚亲自来请，您必须得马上准备。”

    “果真？”

    斯波义元大喜过望，不等中川雅回答就吩咐道：“赶紧准备礼物，我马上就来。”

    中川雅大惊道：“主公大人，这会不会是讹诈我们？”

    斯波义元的脚步一停，回头看着自己的智囊微微一叹：“你虽然聪明，可对大明勋戚却是没有我清楚。那位兴和伯若是真要敲诈我们，早就让人上门来了，何必等到现在？”

    “赶紧去招待客人！”

    看着斯波义元离去的脚步中带着欢喜，中川雅一拍脑门，郁闷的道：“是啊！若是想敲诈，直接利用主公大人去找过纪纲之事就好了，何必多此一举……”

    当年胡惟庸的大案中，其中一项罪名就是‘勾结倭寇，密谋造反’。

    姑且这是编造的罪名，可有这个名义在，方醒只消把消息透露出去，纪纲绝壁会来灭口。

    “那会是什么事呢？难道……”

    带着疑问和不安，斯波义元精神抖擞的来到了方家。

    “站住！”

    小刀在门口拦住了斯波义元，中川雅知道是要干什么，就说道：“都是朋友，难道还不能通融吗？”

    小刀摇摇头，嬉笑道：“抱歉，我家老爷当年被行刺之后，夫人就话了，对陌生人必须要戒备。”

    方五就在边上双手抱胸的看着，目光不时扫过在门外的两名侍卫。

    斯波义元的侍卫已经离奇的愤怒了，上次来被搜身还情有可原，可大家都是合作伙伴了，还这么搞。

    看到这两名侍卫怒目贲张，方五淡淡的道：“若是觉得麻烦，尽可回去，我家老爷想必不会在意。”

    方醒会不在意吗？

    经过打听，得知方醒为人‘宽宏大量’的斯波义元怎敢掉头就走。他回身呵斥了几声，然后乖乖的举起双手，任由小刀近乎于戏耍的搜身。

    “闪开！”

    刚搜完身，方五突然喊了一声，吓得斯波义元赶紧闪到了边上，然后只觉得身边一阵微风，就看到了铃铛。

    铃铛冲进大门，一个急刹后，掉头看着斯波义元几人，那狗眉深深皱起，显然有些疑问。

    方五赶紧劝道：“铃铛，这是老爷的客人。”

    铃铛警告性的低声咆哮着，然后转身一溜烟就消失了。

    尼玛！我们连狗都不如吗？

    看到方五对待铃铛这般亲切，斯波义元几人的心中悲愤莫名。

    小刀察言观色的能力很强，他不屑的道：“铃铛在内院排行第四，那是谁都能比的吗？走吧。”

    斯波义元当然没有资格进内院，只是在外书房那里得到了大明兴和伯的接待。

    “嘘！”

    当他们到了书房外面时，正好看到方醒在小心翼翼的端着一个木箱子在台阶下研究。

    方醒聚精会神的看了一会儿后，突然感觉身后有人，回身一看，就笑道：“哦！是义元啊！抱歉，我这正伺候着着些金贵的东西，稍等啊！”

    “义元惶恐，伯爷请便。”

    斯波义元不知道方醒叫自己来干嘛，只得赔笑着说道。

    方醒把木箱子的正面转向光线处，贪婪的从钻出来的小孔中往里看。

    “啧啧啧！知道这是什么吗？”

    方醒偏头，得意的问道。

    斯波义元堆笑道：“伯爷的东西，肯定是珍贵无比。”

    想起在住处携带着白金饰，准备出的侍卫，斯波义元的心中火热，恨不能明天就能把这些宝贝送到家中长辈的手中。

    我要成为斯波家族的当家人！

    就在斯波义元的胸中奔涌着热血的时候，方醒招招手，等他凑过来后，把木孔让给他。

    “你看看，这种蛹看着丑陋，可它却能孵化出最美的蝴蝶，听说过梁祝吗？”

    斯波义元来到大明才几年，四书五经都没学完，哪里知道这些典故，只得满面通红的摇头。

    方醒干咳一声，肃然道：“东晋时期，山伯母梦日入怀，整整十二个月才生下了梁山伯……”

    “及长，道左遇一男祝贞，两人意气相投……”

    渐渐的，方醒的声音带上了感情：“两人后来分开后，梁山伯去拜访，才知道那祝贞居然是上虞祝家的九娘英台……”

    这个典故好啊！

    不但是斯波义元听入了迷，连方五和小刀都觉得这个事太有转折性了，也太浪漫了。

    他们一定会成为一对吧？从此幸福的生活在一起。

    斯波义元如是想。

    可方醒摇摇头，沉重的说道：“梁山伯回家就向父母禀告，然后去提亲，可惜……祝家九娘已然许人。”

    “哎！”

    “哎！”

    斯波义元和方五三人都齐齐的叹息着，觉得老天爷的安排太过偏差，有情人不能终成眷属，真是人生憾事。

    “山伯后来被举荐为官，可惜一病不起，临去前，他吩咐把自己埋于清道山的江边……”

    “恰好祝家九娘嫁人坐船路过，九娘命绕道此地，蓦地风浪大作，一船惊骇，问船家，才知梁山伯埋于左近……”

    斯波义元好歹在大明几年了，闻言就叹道：“父母之命，媒妁之言，可怜从此两人就这般阴阳相隔了。”

    方醒继续说道：“九娘闻知亲去祭奠，恸哭长泣……那冢突然裂开了一道大缝，祝家九娘奋而跃下，从人大惊，可裂缝随即并拢，恍如新冢。”

    斯波义元觉得自己真是孤陋寡闻，居然不知道这等悱恻缠绵的往事。

    “老爷，那祝家真是的，就该退了那门亲事，让梁山伯与九娘在一起。”

    小刀的眼睛有些红，话里更是视世俗若无物。

    方醒指指木箱子，说道：“后来报官打开坟冢，可惜有巨蛇护卫，不得已只能放弃……可坟冢合上之前，两只蝴蝶翩翩飞了出来，就在坟头缠绕飞舞……”

    “以身化蝶？”

    斯波义元觉得自己的脊背一寒，感动的不行。

    “是啊！”

    方醒揉揉眼睛，然后指着箱子说道：“这里面的就是那种蝴蝶，初时羽化不打眼，可只要放于芦苇或是稻田里，则半月一个样，成双成对，翩翩舞动。”

    说着方醒拿过一本书，打开后，里面夹着两只色彩斑斓的蝴蝶，确实是美轮美奂。

    “伯爷，此等坚贞之物，可否让与义元几对呢？”

    倭国人最喜欢的就是这等缠绵凄凉的故事，若是养几对这种蝴蝶，再把故事交代清楚，想必能赢得家中长辈们的欢心吧。