    聪明，性格又好，大大方方的，从前几年的我结就能看出来。

    对于崔志勋主动联系自己，朴秀荣自己心里也是有点想法的。

    又或者说，任谁遇到这种情况，心里多半都会有些想法吧？

    看到朴秀荣回的消息，崔志勋哭笑不得。

    不过这也正常，毕竟两人的身份地位差距实在太大，要是朴秀荣真的直接自来熟的像个朋友跟他对话，那才奇怪呢。

    就这样，崔志勋跟朴秀荣一个随意一个拘谨的聊了起来，同时还有一群吃瓜群众兼狗头军师在一旁为朴秀荣出谋划策。

    一个个的，恨不得直接让朴秀荣把崔志勋给直接拿下。

    按金艺琳的话来说，如果朴秀荣成为了崔志勋的女朋友，那么她们整个组合都会因此受益。

    这真的一点都不夸张。

    只要崔志勋真的喜欢朴秀荣，愿意捧她为她做点什么事，那么整个红贝贝组合都不会落下。

    毕竟朴秀荣是组合里的一员。

    当然，这只是臆想，也可以说是幻想。

    毕竟两人才刚认识，就这样直接搞到一起的，那就真的有问题了。

    到时候估计就不是谈恋爱了，而是包y了。

    当然，对于包y的话，崔志勋肯定是不拒绝的...

    毕竟朴秀荣无论是长相还是身材都得很对他的胃口，就很Nice。

    值得一透！

    ......

    朴秀荣只是个意外之喜，只是个小插曲罢了，现在的正菜还得是Sana。

    随着上场时间的越来越近，Sana也越来越紧张。

    一方面她害怕这个崔志勋不是她想象之中的那个崔志勋，一方面又害怕确实是那个崔志勋。

    两种结果其实都让她有些焦虑。

    不是的话倒还好，大不了一拍两散，就当做了个梦。

    是的话反而还要更麻烦一点。

    毕竟如果两人真的走到一起的话，那么很多事情就会被搬到台面上来。

    比如说两人之间巨大的身份地位差距，她知道自己是个艺人，想比于崔志勋的身份，她这个职业真的有些上不得台面。

    更别提什么进家门了。

    想想就得了。

    她也不是小孩子了，知道这世间并不是两个人互相喜欢就可以一直在一起的。

    这些豪门大族的门槛她也是心里有数的，不是那么好跨的。

    所以种种因素下，导致她还没面基呢，就开始有些患得患失了起来。

    这样的情绪也被每天逗弄她的崔志勋给感受到了。

    但是崔志勋也没办法啊，这玩意他又控制不了。

    反正走一步看一步吧，什么事试过才知道行不行。

    而且他也没打算要娶......

    咳咳！

    十四号晚，崔志勋就收到了kkoma的消息，称观赛票的事情已经给他准备好了，问他什么时候要。

    而崔志勋得知这个消息后，则是直接问起了Sana。

    按他的意思是最好打比赛之前先见一面，好让双方都安个心。

    省的到时候出问题了再跑或许有些来不及？

    不过这几天他也都差不多确定了Sana不是什么女装大佬啥的，因为两人已经视频了好多次。

    一有空崔志勋就让Sana给他开视频，看看腿啊脚啊腰啊*啊什么的。

    可以说除了脸，其他能看的地方都被他给看的差不多了。

    怎么说呢？

    确实很Nice，身材可以的。

    这让崔志勋基本确信了这个Sana就算不是那个Sana，也没什么大问题了。

    长相什么的，只要不是太离谱那就都能接受，而且在南韩这地方，身材这么棒，长得却不行的你几乎找不到。

    科技加化妆，绝对让你满意。

    只要不生孩子，那就没有影响。

    “不好吧？要不我们还是那天再见面吧？”

    看到崔志勋发的消息，Sana有些犹豫道。

    其实出去不是不行，只是也没两天了，现在出去的话还得多跑一趟，何必呢？

    崔志勋倒也无所谓，于是直接问道：

    “票我已经准备好了，那什么时候给你？还是那天嘛？”

    “嗯，到时候我们提前见一面，然后......”

    看的这里，崔志勋也就没什么好说的了。

    心急吃不了热豆腐，慢慢来，总会吃到的。

    “那好吧，就这样定了。”

    “嗯！”

    两人商量好了见面的一些细节后，崔志勋就又开始了。

    “你现在有空嘛？”

    “怎么了？”

    “视频......”

    虽然没看到脸，但是这几天在他的要求下，Sana还是很听话的搞了很多有比较好玩的东西。

    比如说......

    “之前让你买的h丝到了吗？”

    “嗯...”

    然后下一秒，崔志勋的视频电话就打了过来，吓了Sana一跳。

    小心的看了看屋子里没什么人，mina和momo她们不知道去哪了，Sana这才安下心来。

    调整好摄像头的位置后，就直接接起了视频。

    “h丝呢？搞快点。”

    崔志勋的语气有些粗鲁，但关键是Sana还就吃这套。

    这也是崔志勋这一段时间摸索而来的，他发现Sana好像也有点小M的潜质。

    听着声音娇滴滴柔柔弱弱的，却喜欢这种调调，还挺让崔志勋意外的。

    不过他也喜欢......

    “偶吧你不要急嘛！”

    嘴上说着，但身体还是不由自主的起身去拿起了h丝，然后就在摄像头的面前……

    这种事情除非不开始，一旦开始了就有些回不了头了。

    自从之前在崔志勋的哄骗下开了视频，顿时两人就一发不可收拾，玩的也越来越花。

    况且穿h丝嘛，也不是什么太过分的事情，大街上还有的是人就穿个超短裙，露出bai花花的dt。

    这样一看，两人这也不算什么...

    看着视频里Sana那颇有些诱人的动作，崔志勋不住的咽了咽口水。

    确实很刺j！

    不是没见过h丝，玩都不知道玩坏过多少条了，但是这样搞的时候还是觉得有点带j。

    就这样两人玩了好一会儿，才在Sana惊呼声中结束。

    她的室友回来了......

    所以只能匆忙结束，这时候崔志勋也被她搞得有些不上不下的。

    无奈之下只能叫金敏英进来帮自己去去...

    小秘书还是可以的，很能干，方方面面的。

    度过略有些煎熬的一天等待时间后，终于来到了2019LCK春季赛开打的时间。

    但就在开打前的一天晚上，一则自SKT电子竞技俱乐部爆出的十分突兀的消息一下子引爆了整个韩网。

