    看着满身伤痕，老老实实匍匐在面前的巨牙鲨。

    夏彦满意地点点头。

    很好，老实了。

    非要经过一顿毒打才安分。

    不过对于这只巨牙鲨，夏彦也并不能完全信任，至少在一段时间内，是不能信任的。

    简单地给巨牙鲨处理了下身上的伤势，就把它收了起来。

    “看来有必要去一趟精灵中心，给它治疗一下，也该给大针蜂它们检查一下身体状况。”

    虽说每一次战斗受了伤，夏彦都会及时地给精灵处理伤势，高强度的训练结束后，夏彦也会给精灵进行一些按摩手段，搭配自己调制的特殊药剂，能让精灵更快更好地恢复。

    这些都是他开始学习培育家的知识后，一点点地学习并掌握的。

    培育家并不只是制作能量方块，还包括各种精灵不同的按摩手段、特殊功能药剂的调配，比如说治疗喷雾，以及各种冗杂的技巧。

    但只是凭借这些手段，并不能完全清除精灵在高强度训练后所造成的内在损伤，也就是所谓的暗伤。

    所以就需要精灵中心进行全面检查并治愈。

    一旦暗伤积劳过度，就有可能会造成永久性的损伤，从而导致精灵的天赋甚至是实力受到影响。

    这也是那么多的野生精灵天赋存在上限的原因，往往到了一定实力，想要继续提升会变得很困难。

    因为长时间、多次的野外战斗，导致它们多多少少会受一些伤，哪怕后来恢复了，这些伤潜在的影响也会保留下来，最后堆积成桎梏，导致这些野生精灵的上限受到限制。

    比如夏彦这次收服的巨牙鲨，虽然有着资格级的实力，却没有继续培养它的想法。

    就是因为这只巨牙鲨成长至今，体内已经积蓄了太多太多的暗伤，并且这些暗伤已经堆积成了无法治愈的损伤，可能在战斗中并不会表现出来，但对其成长上限造成了极大的影响。

    当然，这些损伤也是有机会修复的，只不过所需要的代价和时间大得吓人。

    而且明显得不偿失。

    夏彦坐在沙滩上，看着海面上地凌凌波光，听着旁边精灵们嬉戏的欢笑声。

    淘气的波克比笑得贼兮兮地把沙子灌入壶壶的洞口，引来壶壶的一阵白眼。

    强装淡定的凯西最后也没能忍住波克比笑声带来的“诱惑”，超能力运转瞬间就有一个小小的沙堡出现。

    但还未等它露出骄傲的笑容，就看到波克比斜着飞来一脚，还伴随着“恰打——”的叫声。

    “尅唏！”

    凯西怒了，它决定“制裁”一下波克比。

    于是鼓动超能力，卷起大量的沙子。

    不巧的是，大针蜂也被波及了。

    一向严肃的大针蜂这次也没能忍受“弟弟妹妹”们的顽皮，加入了以沙子为武器的“战斗”。

    ...

    徐徐的海风拂过脸庞。

    有那么一个时刻，夏彦忽然觉得，找一个僻静的地方，和自己的精灵，过上这么安逸的生活，是个不错的选择。

    自然而然的，夏彦仰躺在沙滩上。

    明明没有太阳，他却觉得很暖和，温度来自内心。

    嘴角不自觉地上扬着。

    “今天就休息一下吧。”

    ...

    ...

    这样难得的欢乐时光，持续了一个多小时。

    而打断它们的，是隐隐传来的打斗声。

    “嘘——”

    夏彦一下子从地上弹起，嬉闹中的精灵们，也纷纷停下了手里的动作。

    随着玩闹声停止，那从远处传来的战斗声，越发明显。

    声音明显当然也不只是因为精灵们停下了制造动静，还因为战斗的声音距这里越来越近。

    夏彦收起比比鸟他们。

    带着大针蜂、凯西以及波克比躲到了一处隐蔽的岩石缝隙中。

    默默等待几分钟。

    几道身影出现在了视线中。

    一个浑身布血的中年男子，但依旧可以看出他原本应该穿着白色的短袖，而保护在他身前的，是一只同样伤痕累累的蚊香君，眼看着已经无法支撑多长时间了。

    而袭击他的，是一个肌肉虬结，光着膀子油光满面的壮汉，可以看到在他的肱三头肌处，纹着一个漆黑的五角星，脸上满是狰狞。

    站在壮汉面前的则是一只头上顶着金色五角星，通体红白相间的巨大龙虾。

    铁螯龙虾！

    也正是因为这只铁螯龙虾持续不断地对蚊香君发起攻击，才导致蚊香君伤痕累累。

    同时，壮汉的手里捏着把粘粘着血迹的亮银匕首，显然白短袖中年人身上的那些依旧在流血的伤口，是他造成的。

    这就是典型野战厮杀，精灵和训练家一齐出手，无所不用其极，目标只是为了能够杀死对手。

    “莱勒！”

    “老子警告过你很多次，不要试图惹怒老子，真以为你和联盟有那么些所谓的狗屁关系，老子就不敢动你？说到底你也不过只是个赏金猎人！”光头壮汉咆哮着。

    莱嘞拭去嘴角的血迹。

    露出带血的牙齿。

    “帕特斯，我承认这次是我做的不对，你继续做你的海盗，我保证以后绝对不再招惹你，甚至不再碰你们‘恐怖之星’的任何人。”

    面对帕特斯的攻击，赏金猎人莱勒显然是认怂了。

    这当然是个好的选择。

    面对实力比自己强大的敌人，愚蠢地说大话，并不是个好的选择。

    适当地认怂也是活着的技巧之一。

    只不过，已经杀红了眼的帕特斯显然不会相信莱勒在这时候说的话。

    狞笑着道：“老子听你屁话！”

    “等等！”莱勒面色猛地一变。

    “等等！帕特斯，我身后真的是联盟的人，我效力于联盟驻守橘子群岛海军第四军的赖克提先生！如你你杀了我，赖克提先生会知道的！你知道后果！”

    帕特斯手上的动作稍稍一顿，“我们船长‘血色亨利’常常对我们说的一句话，‘杀人不要紧，只要把屁股擦干净’。”

    “谁知道你莱勒死在我手上？不过是一个赏金猎人，赖克提难道还真因为你特意来找老子麻烦？解决你，老子马上就离开橘子群岛，回船上逍遥去，联盟难道还能找到我们？”

    越说，帕特斯的表情就越是嚣张。

    联盟对他们的悬赏也不是一天两天了，却始终没能做出什么有效性的针对手段，导致这些海盗们虽然忌惮联盟，但并不害怕。

    “铁螯龙虾，解决它！暗袭要害！”

    “那你也别想好过！”

    莱勒发狠了。

    就像野兽，最可怕的并不是饥饿状态的野兽，而是受了伤拼死反扑的野兽。

    此时的莱勒，知道帕特斯不会放过自己，只想着给帕特斯造成最大的伤害。

    躲在岩石缝隙中的夏彦目睹了这一幕，通过两人的对话，对于他们的事情，多多少少也有了一些了解。

    隐晦地看着他们的眼中，眸光闪烁着。

    ‘赏金猎人？海盗？血色之星？’

    ————————

    双倍月票，求月票啦——

