    七天后。

    三号复苏之地的某片海域，这里是一片生机异常旺盛的海底丛林，便在这妖植纵横之地，汇聚了多名辟海境的初始生灵。

    这是三号复苏之地，距离出口最近的一片宝地。原始之城和拾荒者之城，十多名辟海境强者，相继寻到了此地，并且，爆发了大战。

    “轰隆隆~”

    在一场剧烈的爆炸中，一名万鳞族强者陨落，他的血肉被这里的妖植吞食。同他一起的另外两名万鳞族强者，正在往外逃逸。

    只听其中一人喝道：“这个地方不对劲，这里的竟然一下子汇聚了六株辟海境妖植，定然是一处真正的宝地，可惜我们的人手不够。”

    另一人一边逃窜，一边捏出一枚玉简：“我唤些人过来，凭你我二人，很难独立夺得这里的机缘。如果原始之城和流浪者之城的人来了，到时候就更别想得到这里的机缘了。”

    那人点头：“好！不过，我等还是先退出去……小心右侧，这妖植的速度竟然不慢，不能被他们包围，否则在想跑就来不及了。”

    俩人宛若两道流光，在沧海中闪烁，他们正被三只妖植追着跑。

    百息过后，就在他们即将逃出这片海底丛林的时候，感知中，顿时发现有原始之城的人出现了，而原始之城的人，多达四人。

    “不好，原始之城的人到了。”

    “怎么会这么快，这个方向，不是我们拾荒者之城的探索的方向么？他们怎么来了？”

    “不知道，冲出去，你我可活，否则一旦被这些原始妖植纠缠，原始之城的人岂会放弃这坐收渔翁之利的机会。到时候，就没法跑了，只能退出了。”

    然而，对面原始之城的几人，此刻也发现了这俩人。为首一女子，娇喝一声：“万鳞族的，他们正在被原始土著追杀，堵住他们。”

    “刷刷刷~”

    四大辟海境强者，眉心同时闪动着三角神印，对方只有两个人，堵住了，就可顺手收了这俩人。后面的妖植，届时自然也是他们的囊中之物。

    四打二，按理说不一定就能留下对方。但是，这原始之城的女子，身后“哗啦”一下，展现出一双天蝉双翅。

    万鳞族两大王者一看，面色惊变。

    “不好，是天蝉家族的人。”

    “快，分开跑，能走一个是一个，谁出去了，谁去搬救兵。若是必死，直接捏碎玉简，放弃此次试炼。”

    天蝉家族子弟的出现，意味着必有一人陨落了。因为，天蝉家族的速度太快。好在天蝉家族子弟只有一个，否则他们两个，一个都跑不掉。

    “知了~”

    宛若琉璃幻影，那女人掠过近百万里，伸手抓出一柄长弓，她的身影飙到了几乎消失在此间。

    被那女人盯上的万鳞族强者，心头骇然，自己运气就特么这么差么？他知道，这时候自己再突围，必死无疑，于是直接折返，往那三大妖植的包围区冲了过去。

    折返，或许还有一线生机，但是突围，必死无疑。至于放弃这次试炼，他还不想，内心深处还抱着一丝侥幸。

    安家那女子，也是十分果决，直接喝道：“盯住这一个，另一个随他去。他们叫来支援的时候，这片区域我们已然扫平。”

    强者，总是有着极强的自信心。这四人并不知道海底丛林深处到底有什么，他们感受到了三大辟海境的妖植。

    那万鳞族强者，燃血爆发，秘法全开，实力猛然大增，他冲着一株涡旋花冲杀了过去，他心想着，只要冲破这个，那么就可以凭借这三大妖植的力量，挡住安家几人。

    “游龙灭魂枪。”

    这万鳞族强者爆发，爆发出自己平生最强一击，这一击，耗尽他至少五千年生机，但他不在乎。

    “噗嗤~”

    “嘭~”

    这只看见涡旋的红花，竟被这一击打到停滞，吸扯之力一顿，花朵上被击穿。

    一道光影，从这红花破开的躯体，一掠而过。

    “哈哈哈~”

    “安家又如何？老子就不信你们能一下子对付五六株妖植。娘的，差点吓得老子就要放弃这次试炼了。”

    安家那女子眉头微皱：“三大妖植，竟然连个人都留不住，这等实力，也跟拦我？”

    “咻~”

    这安家女子，一箭破虚，此箭之锐，化作一道螺旋箭影，直掠万里长空。

    “嘭~”

    仅一击，就看见那大红花直接炸掉了半截花朵，虚空吸扯之力，被一击摧毁。

    正当那安家女子，准备顺手斩杀这大红花的时候。忽然间，此间掀起了大漩涡，漩涡海域之中，有一个树人，朝着安家女子投射而来一根长矛。

    “哼！雕虫小技，死！”

    安家女子眉心三角神印催动，再次迸发一箭。然而这一回，虚空破开，十万里虚空中，布满了不规则的吸扯之力，这一箭，被吸扯之力引动，竟然没能有所建树。而海底，无数藤蔓冲天而去，封锁了此间，将这里封成了一处绝地。

    “哼！区区三只妖植，也敢拦我？”

    正当这女子想要爆发的时候，就看见海底海床破开，数百触手伸出，竟是一朵类似海葵般的五色肉蚌，那蚌壳一开，一柄镰刀划破长空，朝着安家几人杀来。

    等安家女子定睛一看，那不是流浪者之城的龙月么？

    “不好，中计了，撤。”

    只是，在他们的后方，一根树藤上，不知何时已经站了另一个人。

    安家女子，脸色微变：“李坎离？”

    ……

    刚刚跑走的万里族强者，见突围之地被涡旋覆盖，感知无法渗透，知道天蝉家族的人被挡住。

    只听他咧嘴一笑：“呵！等你们进去这海底丛林深处，你们会体会到什么叫做绝望……谁？”

    “吼~”

    这万鳞族强者直觉神魂震荡。等他回过神来，就看见，那色彩丰富的海底，珊瑚丛突然暴起，一只血盆大口，已经快咬到了自己的脑门上。

    “噗~”

    这人还没来得及逃遁，直接被嚼碎，一条五彩斑斓的大蛇，缓缓从泥沙中游了出来。

    另一边。

    本以为可以逃出生天的万鳞族强者，正逃逸呢，突然就看见一片火海降临。下一秒，一道火焰大罩，就将他罩了起来。

    “九龙神火罩？哪吒？”

    “嘿！聪明，正是你爷爷。”

    “嗡~”

    火浪环绕之中，乾坤圈一卷，此人被哪吒分身，生生勒爆。

    转眼之间，万鳞族两大辟海境强者，双双陨落。

    剩下的，原始之城这边，被龙月和李坎离，以及三大辟海境妖植包围。

    安家女子喝道：“龙月，你们竟然和这些土著联手？若被知晓，你们流浪者之城，必被讨伐。”

    却见龙月挥舞着镰刀杀来：“话不能乱说，我们和土著联手，你眼睛瞎了？我们这叫把我时机。”

    “嘭嘭嘭~”

    这里，大战爆发，五对四开始并未占得上风。可是，仅仅百息不到，又来了一只大蛇，一只龙虾，一只海星……

    安家女子骇然，这还怎么打的，这片海底丛林，怎么会有这么多强者在？难道这里有什么藏纳异宝之地？或者说，这里便是世界本源逸散之地？

    这女子心头一动，一边捏碎一枚玉简唤人，一边折身就跑。

    逃遁之时，她还喝道：“尔等捏碎玉简，放弃此番试炼。”

    无论如何，她就是觉得龙月他们和土著合作了，只是她不知道的是，整个流浪者之城都和土著合作了。所以，她也没觉得这是个很重要的秘密。她只是想，等多来些人，要踏平这里。但是，她自己却是不可能放弃这次试炼的，这可是去神都王朝的唯一机会，十万年才有一次。

    至于其他三人，她只能让他们撤离，她自己一人能跑掉就不错了。

    “知了~”

    “剑开天门。”

    “噗嗤！”

    就在这女子以为自己才能冲出去的情况下，一双阴阳剑影，连续两剑，直接将这女人的肉身和神魂，全部斩灭。

    而另外三人骇然，正准备捏碎玉简，直接传回出口处。可此间魔音震荡，三人神魂为之一震，竟同时迷失。

    强者争锋，生死一瞬，这三人的结果，可想而知。

    待到三人陨落，哪吒分身出现。龙月见状，不禁招了招手：“哪吒。”

    片刻后，大战平息，这次狩猎，直接诛杀七大王者，战果不凡。

    绞杀了这些敌人，韩非对着那大红花和五色大蛇道：“继续埋伏，如果不出意外，下次来的人更多。但是，你们也做好撤离准备，一个地方陨落太多人，必然会引起强者警觉，到时候若诸强赶至，这边不好打。”

    五色大蛇：“吾主交代，下一处埋伏之地珊瑚平原，届时会有八大辟海巅峰提前埋伏。下一站后，我们该往那里撤离。现在，我们先回丛林深处了。”

    哪吒分身点头。

    待到这妖植和海兽退去，龙月才讶异道：“你怎么说服这些原始的土著的？这都能联合。这种埋伏要是多来几次，原始之城和拾荒者之城，岂不要吐血？”

    哪吒分身笑道：“我们的目标，是打到原始之城和拾荒者之城大溃。不斩他个百八十个，这趟算是白来。”

    李坎离：“哪吒老大，我们和这些初始生灵合作，真的没关系么？”

    哪吒：“放心。你要关心的是，下一波人数应该会多，注意别让他们捏碎玉简，传送回出口。”

