    技能大比武，在纺织厂的运动场上举办。

    市歌舞团的同志，和其它厂的代表们，早早的来到了场地边就坐。

    纺织厂的女工，因为放了假，都围在场边观看，挤得满满当当。

    有些项目的比试，只能在车间进行，留到了最后。

    技能大比武正式开始之前，市歌舞团的几个女同志，下场表演了一个舞蹈节目。

    领舞的是个年轻女子，束着秀发，穿着白色的芭蕾舞裙，白色的玻璃丝袜，亭亭玉立，绰约多姿，一双垂泪眼，标准的瓜子脸，比范爷还正点。

    伴奏曲响起，是柴可夫斯基的《四小天鹅舞曲》。

    这首舞曲音乐轻松活泼，节奏干净利落，曲调欢快、活泼、跳跃，形象地描绘出了小天鹅在湖畔嬉游的情景，质朴动人的旋律，富于田园般的诗意。

    场中的四个女子，闻曲起舞。

    王林的目光，全程放在领舞身上。

    只见她，轻步曼舞像燕子伏巢、疾飞高翔像鹊鸟夜惊。美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风。妙态绝伦，玉洁冰清。

    那欢畅淋漓的舞姿，那优美娴熟的动作，那千般娇姿，那万般变化，似孔雀开屏，似莲花绽放，似飞龙穿梭。

    一曲舞罢，全场掌声雷动！

    这是对美的愉悦，是对力的喝彩，是对生命的赞叹，更是对感化的灵魂的洗礼和放飞！

    跳完舞后，姑娘们迈着轻俏的舞步下场，各自裹上了长长的外套。

    市轻工业局的领导对着话筒宣布：“申城市轻纺行业技能大比武，现在开始！”

    最先上场比试的，就是机修工人。

    “咦，文秀，那不是你爱人王林吗？”陈小希高兴的拉了拉李文秀的手，“他代表我们厂参赛呢！”

    李文秀嗯了一声，神情却有些紧张。

    王林上次虽然表现出众，但他参加工作不久，对各项业务能力必定不熟练，他真的能代表机修班参赛？

    刘玉咯咯笑道：“我就不相信了，王林工作才多久？就算他是个天才，这么短的时候，也不能熟练的掌握各项技能吧？难道还能比他的师傅更厉害？难道比机修班长赵卫国还厉害？我不相信！”

    陈小希冷静下来，也有了这样的怀疑：“文秀，他们为什么选王林上场啊？”

    李文秀轻轻咬咬嘴唇：“我哪里知道他的事！”

    刘玉道：“这下完蛋了！他肯定是最后一名！那就要当着全厂人的面出大丑了！”

    李文秀俏脸微红，咬了咬嘴唇。

    机修工人的技能比武，分三个项目，头一项就是比电焊！

    焊接，可以说是机修工最基本的技能操作。

    比武的课题是：V形坡口对接立焊。

    焊接要求：１、要求单面焊双面成形。2、焊件一经施焊不得任意更换和改变焊接位置。3、点固时允许做反变形。4、焊接成形后尺寸要求。

    比赛开始后，王林忽然跑到李文秀面前，说道：“文秀，把你的围裙给我。”

    李文秀等女工，都穿着防脏的白色围裙。

    “围裙？哦！”李文秀以为他是为了防止焊花飞贱到身上，把衣服弄脏，便脱下自己的围裙，递给他。

    王林一边套上围裙，一边走向自己的比赛位置。

    旁边看的人，指着他议论纷纷。

    赵卫国嘿了一声：“好家伙，技能不咋的，这名堂倒是一套一套的！别人都动手焊了，他还在穿围裙呢！爱臭美！”

    旁边的吴大壮等人都笑了。

    赵卫国忽然问道：“王林有焊工证吗？”

    吴大壮怔了怔，想了想才回答：“好像还没考。”

    赵卫国哈哈笑道：“这下好玩了！那他会焊接吗？”

    吴大壮道：“没见他上过手。”

    赵卫国道：“那他岂不是输定了？”

    吴大壮道：“班长，他输了的话，你就得赔我们钱，你还高兴呢？”

    赵卫国抹了一把脸，惬意的笑道：“只要他输，我就高兴！他输给我的钱，就足够赔你们的钱了啊！哈哈哈！”

    王林一手拿起焊接面罩，一手拿起电焊机。

    笑话！

    王林不懂电焊？

    他前世就是机械系的高才生！

    毕业后自己开工厂，刚开始创业时，只有十几个工人，为了省钱，他逼着自己修炼成了全能型的创业人，机器坏了自己修，出了故障自己排除。就连厂房的电路，都是他亲自带人排线布局。

    车工、磨工、铣工、刨工、焊工、管工、钳工、线切割、数控铣床、修电路板，焊接电阻、电容、二极管什么的，他王林哪一样没干过？

    而且他天赋好，对自己要求也极高，干什么都学得快，也学得精！

    世间哪有什么随随便便的成功？

    有的只是更多的付出，更多的努力！

    此刻，申城纺织厂的运动场中，火花四溅！

    “咦，你们看，王林好像懂电焊啊！”吴大壮欣喜的笑道。

    “呵呵，会焊是一回事，能不能焊好，又是另一回事了！”赵卫国冷笑道，“他好歹也在咱们机修班待过一阵子，没吃过猪肉，还没见过猪跑啊？”

    吴大壮憨笑道：“班长，我吃过猪肉，还真没见过猪跑呢！猪跑是啥样子？”

    赵卫国狠狠的瞪他一眼。

    十几分钟过后。

    王林停止了电焊。

    又过了几分钟，其它工人才陆续焊完。

    评委下场，对成品进行检查评分。

    几个评委交换了一下意见，一致判定：“纺织厂的王林同志，获得焊工比武第一名！”

    全场哗然！

    热烈的掌声，潮水般经久不息！

    李文秀激动的把手掌都拍红了。

    有一个机修工人表示不服气，说道：“评委，我的技术，不比他的差！”

    评委指了指他身上的衣服，又指了指王林，说道：“同志啊，你看看。王林同志的白围裙上，一点焊渣都没有啊！你身上却到处是焊渣！这就是区别！”

    那个工人低头一看，果真如此，顿时输得心服口服。

    大家这才明白，王林为什么要穿上一条白围裙了，他是为了显示自己超凡的焊接技术！

    王林正视前方，看到厂长周伯强，和身边的秘书周粥说着什么话，周粥朝他笑了笑，还比了个胜利的手势。

    这还只是第一场比试！

    接下来还有两项比试。

    一项是割枪技能比武。

    另一项是管工技能比试。

    只有总分拿到第一的人，才能获得最后的胜利！

    结果，王林在割枪技能比试中拿到了第二名，在管工技能比试中拿到了第三名。

    参赛者每个项目的得分都不相同。

    接下来，就要对三项比武的总分进行统计。

    谁能拿到总分第一，谁就是这次机修工技能大比武的第一名！

    第一名，会是王林吗？

