    “旱狼这个蠢货！”

    包围中，黑鹰酋长目光中寒芒闪烁，脸上涌现出一股怒意。

    “云狼部落果然靠不住么？”轻蔑的扫着远处沉浸在悲痛之中得到云狼酋长，黑鹰酋长脸色更加阴沉起来。

    骂声还在继续，轲蠎部落的人已经休息好几波了，依旧嚣张的怒骂着，甚至周围包围的两大部落中人都有些麻木，习惯了耳边的骂声。

    倒是周围其余部落的探子纷纷回去禀报，云狼部落青壮一下死亡八成，这对于神赐丛林周围任何一个部落是十分重要。

    夜色降临，邵峰依旧在注视着两大部落的族人，夜晚是最容易犯错的时候。

    “你们去睡吧，我一个人守夜足够了！”邵峰回头道：“只要他们不是大举进攻，不会有什么问题。”

    帝蟒觉得有些不妥，但在轲蠎酋长点头之后，也没有说什么，带领族人去休息，但长矛依旧留在身侧，以防不时之需。

    “两大酋长，你们还不冲过来么？”邵峰嗤笑道：“夜色可是你们唯一的进攻机会。”

    黑鹰酋长目光阴沉：“我看你能坚持到几时？”

    他在等，等轲蠎部落断粮之时，到那时，轲蠎部落便是粘板上的鱼肉，任人宰割。面对两大部落六百余人，轲蠎部落完全没有抵抗之力。

    至于时间……黑鹰酋长并不缺，他只是不想看到自己族人的伤亡，落得与云狼部落同一下场。

    “随你！”邵峰无所谓的摊手，靠在鬼神枪望着天空中的夜色。

    “主人，你小心些，那家伙很强！”灵女偷偷的从蓝灵内跑出来。

    邵峰惊讶不已：“你不是下班了么？”

    “下班就是自由时间，随我任意支配，我也并非不能出来。”灵女俏皮道，下班后的她似乎更加灵动一些。

    “……”邵峰翻了个白眼：“那前几次我呼叫你是怎么回事？”

    “我睡着了！”灵女白若凝脂的脸上闪过一抹羞红。

    邵峰无奈一笑，对于灵女的解释居然无言以对。

    夜色正浓，邵峰随口和灵女聊着，大多数是一些没有营养的话题打发时间。直到深夜灵女打哈欠回去睡觉，邵峰才无聊的望着两大部落中人，这些家伙已经酣睡中，只有几个人在守夜，估计黑鹰酋长肯定轲蠎部落的族人不敢出来。

    邵峰无声无息的抽出鬼神枪，眼中精光一闪。

    “这么无视我，似乎不太好啊！”

    如同幽灵一般，邵峰轻而易举的便潜入到两大部落休息的附近。

    “该死的，为什么是我们守夜？这群家伙却可以大摇大摆的睡觉！”

    “就是，咱们云狼部落可不是黑鹰部落的附庸。”

    几个云狼部落族人低声骂着，拿着武器走到陷阱的边缘，准备小解。

    躲在某块巨石后的邵峰皱眉，等待哗哗的水声响起，邵峰眼中寒芒闪烁，手持鬼神枪在夜色中化作一道黑影，靠近三人后猛然甩出，砰砰砰！伴随着数声闷响，这几人立即暴毙当场。

    “那么小的东西就别亮出来了！”邵峰瞅了一眼，然后撇撇嘴。

    旋即，他尽力躲避部落中篝火的光芒，靠近酣睡中的敌人，长枪轻而易举的洞穿数人的咽喉。不过他毕竟没有偷袭的经验，一个疏忽下便被发现。

    “什么人？”

    伴随着一人大喝，黑鹰两大部落的族人顿时被惊醒，邵峰当机立断，飞快撤离，背后近百号人纷纷抄起武器，向邵峰追击。

    一直到陷阱的边缘，邵峰这才有恃无恐的叫板道：“快来追我！”

    黑鹰酋长本在睡觉中，尽管他也睡不踏实，但在杂乱的噪声中猛然惊醒，发现情况后立马大喝道：“回来！”

    那百余号人神色一震，这才面带不甘的返回。

    “这你们都不敢追？说你们是废物还阵侮辱这两个字。”邵峰依旧叫嚣着。

    “酋长，我们马上就能追上杀掉他了！”有族人面带不甘的说道。

    “哼！”黑鹰酋长冷哼一声，“要是你们过去再陷入陷阱中，恐怕现在你们已经死了！”

    这是这些人才清醒过来，惊得冒出一身冷汗，白天那炼狱般的景象已经深入他们的内心。

    “死伤如何？”黑鹰酋长皱眉问道。

    “死了七人，有三人是我们部落的。”有族人调查后回答道。

    “多加防备！”黑鹰酋长立即调派更多的巡逻人手，防止邵峰的偷袭。不过还没有多久，夜色中的平静再次被打破。

    邵峰站在陷阱内，双手用力抬起一块千斤滚石，在两大部落巡逻人士骇然的目光中猛然抛出。

    滚石落在地面上顿时将酣睡的几名族人砸死，又滚落几圈，在数人合力阻拦下才阻挡住。

    “诡计多端的臭小子！”黑鹰酋长气的双眸几欲喷火，不过他也看出来邵峰的目的，不让他们好好休息。

    站在高地上，邵峰嘿嘿的笑着：“敌退我进，敌进我退，敌疲我扰，先辈诚不欺我也。”

    “收拢族人，远离陷阱周围，退后百米。”黑鹰酋长再次发号施令，这样的距离，就算邵峰扔滚石也不会砸到他们。

    又过了半个时辰，一些族人刚刚睡着，更多的是不敢睡，生怕在睡梦中就死掉了。地面忽然再次一颤，黑鹰酋长驾驭巨鹰盘旋在空中，猛然坠下。

    邵峰举着一颗巨大的滚木冲向人群，扔完就跑，至于有没有杀死人他就不管了。在空中警惕的黑鹰酋长他自然也看到了，不过他却依旧不在乎。

    “找死！”邵峰脱离了轲蠎部落范围，黑鹰酋长根本不在乎有什么陷阱，直冲邵峰而来。

    巨鹰俯冲，双爪携带碎石之力抓向邵峰的肩膀。

    “你终于下来了！”邵峰眼中精芒一闪，鬼神枪陡然探出，数道枪影席卷而出。

    叮叮叮数声脆响，黑鹰酋长见势不好，巨鹰身下陡然出现数道风刃，挡住邵峰的攻击。

    “风刃？”邵峰略微惊讶的望着这一幕，鬼神枪微颤。凡人居然可以施展风刃？难道这就是所谓的氏神赐予？邵峰敏锐的感觉到黑鹰酋长在施展风刃时，身体周围有股古老的力量，根据他的了解，应该是妖力。

    黑鹰酋长驾驭巨鹰再次冲到半空之中，脸上带着一丝震惊，低声道：“怎么可能？普通的兵器被神风攻击早就破碎了，这家伙的兵刃居然安然无恙？”

    若是黑鹰酋长知晓这可是不知多少年后锻造出来的兵刃，他就不会这么震惊了……不过连钢铁为何物都不知道的部落时代，他明显无法理解。

    “有种你下来！”邵峰此时已经回到了轲蠎部落内，嚣张的叫嚣着。

    黑鹰酋长皱眉，思量一番后驾驭巨鹰盘旋归去。

    不过邵峰眉头却微皱起来，望着黑鹰酋长的身影，感觉有些棘手。论实力他不认为自己会输给黑鹰酋长，即便是刚刚那所谓的妖力加持他也不会畏惧，他最在乎的是黑鹰酋长的坐骑……因为他不会飞啊。

    这是个很大的难题，不过鉴于黑鹰酋长死活都不敢踏入到轲蠎部落，邵峰倒也是肆无忌惮的开始进行骚扰，两大部落完全陷入到恐慌之中，最后根本没有几人敢睡，硬挺着陪着邵峰守到天亮。

    “这才对么，我都没有睡觉，你们也敢躺下？”邵峰半靠在鬼神枪上，望着远处陪着他一起守夜到天亮的六百余人，感觉真他妈的是太爽了。

