
　　一股异香突兀出现。

　　在不大的缝隙空间内弥漫开来。

　　这股香味十分奇特，虽然并不浓郁，但却是能在空气之中久久不散。

　　闻到这股异香之后，幕也感觉自己浑身的细胞都躁动了起来。

　　一股来自于生命本能的欲望，猛地从小腹出蒸腾而起。

　　裤子变紧了！

　　但幕也却是并为将注意放在这上面。

　　此时，他的目光全部集中在了面前的墙壁上。

　　墙壁上，原本如同的石块一般的虫卵有了变化。

　　像是有了呼吸。

　　一涨一缩。

　　到了后面，起伏的速度越来越大。

　　像是里面的幼虫正在挣扎着要从虫卵中挣脱出来一般。

　　并没让幕也等太长时间，也就两个呼吸。

　　中间的一颗虫卵表面出现一道裂纹。23sk.Com

　　一只全身无比通透的虫子钻出。

　　（幼虫）

　　[分析瞳]给出的信息也是幼虫，但幕也却是并没有看到其属性，似乎这并不算作畸变体。

　　有了第一只幼虫的钻出，整面墙壁就如同产生反应的化学药剂一般，瞬间沸腾起来。

　　一只又一只的幼虫，接连从虫卵中钻出。

　　仅是一个呼吸，墙壁上的虫卵九成都已经破了壳，而剩下的看其挣扎的力度也快了。

　　幕也并没有动作，他静静的观察着这些刚刚破壳的幼虫。

　　它们并没有立刻从壳内完全钻出，而是还将后半截放于虫壳之中。

　　似乎正在吸收来自墙壁上的营养。

　　而事实也如幕也想的一样。

　　随着这些幼虫不断的吸收，它们的体型正在以肉眼可见的速度壮大。

　　同时原本透明的身体，也是出现了变化。

　　被各种颜色占据。

　　而它们的属性也是伴随着第一只虫子，完全变色完毕，出现在了幕也的面前。

　　很普通，都是一级，并且就连一个恶体也没有。

　　但这些虫子的成长势头，却是并没有因为成为畸变体而停止，它们还在继续成长。

　　而这时幕也也是明白了生命本源出现意义。

　　这根本就是供这些虫子成长，而特意为它们分泌出的养料。

　　“黑城看来并没有表面上看起来那样简单。”

　　看着这些体型不断变大的幼虫，幕也并没有立刻动手。

　　他现在的等级，远远高出这些幼虫十五级。

　　此刻动手的话，经验不知道要减少多少。

　　【幕也准备等这些虫子成长到七级在动手，然而真到那个时候，生命本源什么的他就不要想了，还是想想怎么用一个比较优雅的姿势逃命，或者是选个舒服的姿势嘿嘿嘿~】

　　“逃命？”

　　对于狗旁白的话，幕也表示自己不能苟同，虽然这些幼虫的数量很多，但在[龙气]面前，他并不觉得这些幼虫会对自己照成什么困扰。

　　【看来实力的快速增长让幕也有些膨胀，面前的这些虫子的确是对他照不出影响，但我说的又不是墙上的这些，生命本源的诱惑力，对于那些虫子来说可是致命的。】

　　？

　　经过狗旁白的第二次提醒，幕也也是注意到来自后方的一些声响。

　　似乎有大量生物正在快速接近这里。

　　“...”

　　虽然那些赶往这里的动静还有些远，但是光是那种延绵不断的声响，就让幕也感受到宛如有上万只虫子，正在朝着自己这边奔涌而来。

　　而要在这里继续等下去，恐怖就真的要和狗旁白说的一样，被迫逃离。

　　“淦！”

　　幕也立刻拿出骨刀，开始清理墙壁上的幼虫。

　　期初他的动作很小心，因为他并不想损失太多的经验。

　　然而在他发现被清理下来的虫子会立刻死亡，并且都算他击杀时，脸顿时就黑了。

　　也是不管三七二十一，挥刀就是一阵乱砍。

　　很快墙面被他清理下来。

　　而他这时也是知道，生命本源究竟是以一种什么样的形式出现。

　　是从墙壁上那些像是血管一样的纹路中分泌而出的。

　　犹如琥珀一般美丽的液体，凝固在这些犹如血管一样的纹理上。

　　虽然只有浅浅的一层，但也就是这浅浅的一层，让原本有些丑陋甚至可以说还是恐怖的墙壁，瞬间变得如同一件精心雕琢的艺术品一般。

　　“窸窸窣窣~”

　　从缝隙外传来的声响，突然扩大一倍。

　　幕也猛然惊醒，也不敢再耽搁，立刻挥刀在墙壁上刮擦起来。

　　片刻之后，一个鸡蛋大小的生命本源被他握着了手中。

　　而这时他也是知道了生命本源的详细作用。

　　名称：生命本源

　　效果：大幅度提升寿命，恢复伤势，增加生命能量，畸变体服用后可又一定几率进阶。

　　不是腐化物，但却是有信息显示。

　　这显然是因为与黑城之间有种某种链接的原因。

　　幕也看到效果中，有治疗伤势，犹豫瞬间，便直接将这一整块生命本源丢入了嘴中。

　　知道了怎么获取方法，想要再获取也不难，只是多花一些时间而已。

　　先把伤势治好再说。

　　现在外面的虫群已经很近，拖着一身的上，真要是遇到突发状况，倒时候也就只能狼狈逃跑了。

　　难得下来一趟，这种好东西，肯定是能多搞一些就多搞一些。

　　毕竟没人嫌自己活得长不是？

　　在将生命本源吞下后一秒，幕也便感受到了身体的变化。

　　伤口处传来剧烈麻痒，似乎正在快速愈合。

　　这种愈合与房间中床铺的治愈功能完全不一样，一个是外力，治愈的时候你更不没啥感觉就好了。

　　而生命本源提供的治愈，更像是大幅度激发身体潜能，将身体的自愈力瞬间提升到极点。

　　虽然这种感觉特别难受，但幕也却是能够很清晰的感觉到，自己的身体在每一个呼吸过后，都变得更好更强。

　　这生命本源似乎，不止在修复自己的伤势，并且还在不断强大自己的身体。

　　但现在幕也却是没太多时间去细心感受。

　　因为缝隙外的嘈杂声几乎已经近在咫尺，在不离开，就只能灰溜溜的搓炉石跑路了。

　　墙壁上，还残留着一些未被刮擦干净的生命本源，幕也并没有觉得可惜的意思。

　　因为这是他故意留下来的。

　　既然狗旁白说，这生命本源对于那些虫子有着致命吸引，那刚好帮他吸引问香赶来虫群的注意力。

　　幕也快速离开缝隙，来到墙壁上，看了一眼下方黑压压的一片，没有久留，立刻进入了他清理出的另一处缝隙中，等待虫潮平息再次行动。

　　...

　　...

　　地下空间七十公里处。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　朱门之前拜访的暗处缝隙中。

　　盘坐与地面石阶上的老人，眼睛猛然睁开。

　　他的眼神中并没有老年人应有的晦暗。

　　炯炯有神，给人一种底气十足的感觉。

　　“等了三个月，终于又有生命本源出现了。”

　　他话罢，十米外便出现了另外一个他。

　　又是一个眨眼，又一个他出现在了更远的地方。

　　而这时，盘坐在石阶上的身影开始慢慢淡化。

　　这显然是速度达到了极致，出现的残影。

　　与他一同动身的还有这处深洞中，其它已经半只脚入土的黑城老人。

　　近七十道身影，他们相遇只是，仅仅只是互看一眼，便收回了视线，莫不做声的跟随着虫群，前往出现生命本源的地方。

　　在这里，他们都属于竞争关系，没直接大大出手，已经算是好的了。

　　而在这种关系下，也自然没有什么好客套的。

　　随着这些黑城老人的不断上赶，他们心中几乎同时升起疑惑。

　　因为生命本源的出现，要么是在更深处，要么就是在他们所产生的位置，至于入口附近，生命本源出现的可能性几乎为零。

　　也许是印证那句，危险越大机遇越大的话。

　　畸变体越密集的地方，出现生命本源的几率便越大，这几乎是黑城的常识。

　　所以他们在发现生命本源出现的位置后，心中才会出现如此疑惑。

　　“这次生命本源出现的位置太远了，就算赶过去估计也被那些虫子分食完了。”

　　有人在发现这一点后，直接放弃，转身就回了自己藏匿的缝隙。

　　但也有生命快要到尽头的，哪怕明知机会渺茫，却还是不想放弃。

　　万一呢？对吧？

　　随着不断靠近深坑边缘，放弃的人越来越多，最后只剩下了十三名人。

　　之前朱门最后找的那个头发皆白的老人也在其中，他也姓朱，算是朱门的长辈，名叫朱寒。

　　朱寒同其余十二人来到目的地，看到处接近边缘的缝隙时，众人眼中皆是出现了不同程度的惊愕。

　　入口位置出现生命本源，这可是从未出现过的事情。

　　十三人相互看了彼此一眼，都没有说话，而是共同进入了缝隙。

　　此时在这处缝隙外，挤满了形态各异的畸变体。

　　其中四十级占了大多数，五十级的也有不少。

　　但这些虫子，在算得上是黑城半顶尖十三人的面前，就如土鸡瓦狗一般，挥手之间便能灭掉大半。

　　进入缝隙最里面，看到墙壁上的情况后，众人脸上皆是露出不同程度的失望。

　　不过，他们也是有了心理准备，耽误那么久赶来，还能有生命本源留给他们，那才不现实。

　　“走吧，这估计是近百年这个位置唯一一次出现生命本源了。”朱寒叹息一声便直接离开。

　　其余人闻言，也没人出声反驳，因为这与他们常识的认知，并不违背。

　　朱寒的话十分合理。

　　众人相继返回自己所在的缝隙，白跑一趟，也没人有心情说话。

　　然而就在他们落脚没过久，头顶却是又传来了暴动。

　　众人又是相继走出。

　　然而当他们来到目的地时，所有人脸上都带上了一丝悔意。

　　要是刚刚不回去，或者走慢点，说不定就能够将这一次出现的生命本源收入囊中。

　　“怎么又这个位置？”

　　不用进去看，朱寒也知道生命本源已经没有了，但让他无法理解的是，为什么生命本源会连续两次出现在同一个位置。

　　这是在争夺生命本源记录以来，都从未发生过的事情。

　　“就在这里等等看吧。”一个老妪犹豫片刻，便要朝着一处缝隙中走出。

　　朱寒见状摇摇头：“不过是小概率事件而已，你还指望它能出现第三次？绝对不可能。”

　　“这..”老妪听到朱寒的话，面上出现犹豫，但细想朱寒的话也没错，最后她叹息一声，也是打消了在这里等待的想法。

　　下方出现生命本源的几率，的确要比这上面高出太多。

　　朱寒的话，打消的不止有老妪想要留下来等等看的想法，还有其他人的。

　　看着众人脸上挣扎的神情，朱寒摇摇头。

　　他觉得这些人已经被死亡压的逻辑思考能力都丧失了。

　　这让他颇有一种众人皆醉，唯有我一人独醒的异样自豪感。

　　见其他人没有动作，他轻笑一声，便挥手离去。

　　人是从众动物，朱寒开了头，其余几人也是相继跟上，朝着下方返回。

　　然而才等他们刚到七十公里的位置，暴动却是再次传来。

　　众人表情皆是变化，其中以朱寒的表情最为精彩。

　　众人没有耽搁，立马朝上。

　　而那些原本不打算参合的人，也是被接二连三出现的生命本源给惊动。

　　即便知道这时候上去已经晚了，但还是准备去看看到底是个什么情况。

　　毕竟不要说连续三次，就算是连续两次生命本源出现，也是他们从来没有遇到过的事情。

　　来到深坑最上方，依旧没有任何收获。

　　“这事不过..”朱寒见此，刚想开口缓和一下周围咄咄逼人的气氛，然而口中话才说出去一半，就被十多道要杀人的目光，给硬生生将后半截话给瞪了回去。

　　朱寒干笑两声，也不敢在这里久留，怕引来众怒，便随意寻了出缝隙住了进去。

　　之前没有跟过来的其他人不知道这期间发生的事情，便好奇的朝这边看了一眼，当然也没人自讨没趣的过来寻问，而是各自就近挑选了一处缝隙，在这出口位置等待起来。

　　既然这里连续出现了三次生命本源，那么出现第四次也不是没有可能。

　　然而他们不知道的是，根本就没第四次了。

　　因为这一切的始作俑者已经返回了自己的房间，开始美滋滋地清点起，这次的丰厚收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百七十六章：目标达成！（二合一）免费阅读。https://www.23sk.com 