    汉建安五年，曹操于官渡一地大败袁绍，天下诸侯得知这个消息后，无不震惊不已。

    曹操在天下间的威望，一下子被推到了一个新的高峰。

    官渡，原袁军大营处。

    一身黑衣的曹操领着麾下众将，正在巡视着这个被其刚刚拿下的袁军大营。

    袁营占地极广，绵延数里，各处营帐壁垒相连，营中的道路规划整齐。

    营中拒马等守备器具一应俱全，尽皆放置在紧要部位守卫。

    只是这偌大的袁营中，此刻却见不到一名袁军士兵。

    骑于马上的曹操微闭双目，他似乎听到了在袁绍初率军南下时，这袁军大营中人声鼎沸，十万甲胄呐喊的巨大呼声。

    他似乎看到了袁营全盛时十万旌旗遮天蔽日的场景，但片刻后，他睁开双眼，映入眼帘却是袁营中遍地的一片狼藉。

    无数甲胄，无数袁军的旗帜，乃是各类辎重财宝全都散落一地。

    此刻的袁营哪里还有半点让人心悸的气势，剩下的只有一片悲凉及滑稽。

    看到这一幕，曹操心中生出无限感慨。

    就在不久前，这个大营还居住着一位压得他十年来透不过来的大将军。

    就在不久前，这个大营中还满布着那可横行天下，所向睥睨的十万燕赵虎士。

    但如今这些，都已经烟消云散化作乌有了。

    而一手造成这一切的，正是他自己。

    想到此，曹操心中深深的吐出了一口气。

    在官渡这一战取得胜利后，许都众臣全都上表向其称贺。

    就连离其近一点的诸侯也都纷纷上表汉帝，名为祝贺汉帝实则为表达与其交好之意。

    但这些人不知道的事，官渡一战取得胜利之后，自己心里最大的感受就是，

    轻松。

    十数年以来被他视作生死之敌的袁绍被自己击败，十数年以来压在自己心头，让自己踹不过气来的一块大石头被自己击碎。

    这种轻松感是别人所无法体会的。

    但如今眼前的这一切，又让曹操时刻警醒着自己一件事，

    无论取得了多大的成功，都要时刻自醒，千万不能步了袁绍的后尘。

    曹操在巡视到一半袁营后，笑着对着身后的众将说道，

    “本初兵法韬略不差，这安营扎寨颇有章法，若是我率军强攻，一时半会也拿这营帐无法。”

    曹操夸赞袁绍的话语引得身后的众将一阵发笑，他们都以为曹操是明为夸袁绍，实为抬高自己。

    毕竟兵法韬略不差的袁绍都被他击败了，那他不是兵法韬略更胜其数筹吗？

    曹操身后的曹丕如今也随父巡视着袁营，他也是以为曹操是在暗地里抬高自己。

    他看了一眼那个伴随在曹操身旁的孩童，脸色闪过些许阴霾，他及时开口的夸曹操道，

    “父亲神武无双，袁本初纵有些许韬略，但在父亲面前犹如萤火之光比与皓月之辉，又岂可与父亲匹敌乎？”

    “袁本初今日之败，已得见此事也。”

    曹丕将袁绍与曹操相比，大大的夸了曹操一番。

    但听了曹丕的话后，与曹操同乘一匹马的孩童却忍不住笑了出来，他说道，“兄长此言谬矣。”

    “若袁公真如兄长所言与父亲相差甚多，那父亲先前又何必将其视作生死大敌乎？”

    与曹操同乘一匹坐骑的正是其幼子曹植。

    曹植的话一下子就让曹丕陷入了尴尬的境地。

    是呀，若是袁绍真像曹丕所说的比起曹操来，相差许多，那前十年曹操一直被袁绍压制，这算怎么回事。

    曹操听到曹丕方才的话语脸色本就有点不佳，又听到曹植的话后，心中更是生出了气，他对着曹丕斥责道，

    “本初与我相交数十载，少年时我与其为至交好友。

    若论及辈分他是汝之伯父，汝身为晚辈，却在众人面前如此非议长辈，可称礼乎？”

    “况纵使本初今日为我所败，但其之能又岂是你这孺子可知乎？”

    曹操的一番话斥责的曹丕面色发白。

    曹丕暗地用忌恨的眼光，偷偷看了眼曹操怀中的曹植。

    曹操的斥责让原本轻松的气氛一下子荡然无存，身后的众将一下子都收拢起了脸上的笑意。

    众将之中有一面目和蔼的老者，他看着曹丕心中失望地摇了摇头，

    曹昂死后曹丕为长公子，但曹丕心机有余，大德不足，终难成大事。

    老者身旁的荀攸看着他摇了摇头，口中好奇的问道，“文和可是察觉出何处不对？”

    这位老者名贾诩，字文和。

    贾诩听到荀攸的疑问后，脸上露出一个“和煦”的笑容，说道，“无事，只是感慨此处煞气太盛而已。”

    荀攸一副我信了你个鬼的样子，“毒士”贾文和竟会害怕煞气？

    但他性格有点木讷，见贾诩不说，也就不打算再问了。

    在曹操斥责完曹丕之后，有士卒搬来好几箱大箱子，在士卒将箱子搬到曹操身前后，曹操好奇的问道，“这是何物？”

    率着士卒搬来大箱子的校尉禀报道，“这是属下从袁绍主帐中搜出的，许下及军中背地里勾连袁绍的书信。”

    校尉的声音不大，但足以让在场的所有人都听得到。

    在听得校尉此语后，在场的众人无不大惊，有的人脸上浮现害怕之色，有的人脸上浮现怀疑之色，有的人脸上浮现愤怒之色。

    冲动的曹洪立马进言曹操，让曹操按这箱子的书信捕人，将这些勾连袁绍的叛臣全都抓起来处死。

    曹操听得此言后脸上也浮现了愤怒之色，但他对曹洪的进言却未曾允准。

    他看到了隐藏在众人之中的贾诩，便温言向其问道，“文和以为此事孤当如何处置乎？”

    贾诩没想到自己藏得这么深了，曹操还能一眼就看到自己的所在。

    曹操的发问让在场众人的目光都聚集到他的身上，无奈之下他只得上前说道，

    “明公日前率军偷袭乌巢，能得胜者，除明公身先士卒之外，亦有麾下将校舍生忘死之功。”

    “但明公可保证那些将校，姓名不处这些箱子之中乎？”

    “再者，近日来冀州多有郡县举义归附明公，但明公可得这些郡县一兵一米乎？”

    “冀州之事，可印鉴此时矣。”

    贾诩说完后，曹操大笑起来。

    他用马鞭指着贾诩，笑着说道，“文和呀文和，你真是天下第一知人性者。”

    贾诩虽然没有正面回答曹操的问题，但他从侧面已经给了曹操最好的建议。

    贾诩的化外之音是，人性是居安思危的，先前袁绍势大，很多人难免会给自己预留一条后路。

    这不代表这些人就是不忠的，在曹操需要他们奋勇杀敌的时候，他们依然会舍生忘死。

    就像如今曹操取得了官渡之战的胜利，引得冀州各郡县举义归附。

    他们大多只是喊喊口号而已，因为如今曹操势大，他们也是提前给自己留一条后路。

    但曹操要是想从他们身上取得实质性利益，恐怕也是极难，因为虽然他们口号喊得好，但他们现在还是效忠袁绍的。

    人性如此，不可轻易试探，人性如此，忠诚向来只是相对的。

    曹操在听完贾诩的建议之后，感慨的说道，“当绍之强，孤犹不能自保，而况众人乎？”

    说完后曹操便令人取来火把，当着众人的面前将眼前的这几个大箱子全都点燃。

    而从始至终，曹操都没有打开这些箱子看过一眼。

    随着箱子被大火点燃，曹操身后诸将的心也安定下来，曹操的所为也在无形之间消弭了一场极大的灾祸。

    在做完这件事后，曹操看向贾诩，当着众将的面，他问贾诩道，

    “文和以为，孤接下来是继续北伐呢，还是转向南征乎？”

