    浅青色的玄光扩散，灵觉涌动，天地元气汇聚。

    心随意转，如臂挥使，玄功运转，一道水流自身前丈许之外升起，变换诸般形态，然则，无论那道水流如何变换形态，终究离散一体，难分难解。

    纤细的手掌打出，面前的虚空微微震颤，水流豁然而散，旋即，体表玄光大盛，欲要将四散的水流融合一体，分心控制。

    ……，终究，全部垂落于面前的水潭之内。

    呼吸之后，看着面前水潭上荡漾的诸般波纹，如同自己的内心，此功……自己已经修炼一岁有余，还是不能够真正的将其外放掌控随心。

    “大道阴阳，乾坤一体，若是你能够在丈许之外，随心掌控那道水流，而且聚散一体，那么，……你就应该达到化神境界了。”

    “师妹，你与小灵切磋过？”

    将那两处临近茅屋的整理工作交给弄玉三个人，实则，需要整理的也不多，茅屋已经不成问题，主要是里面什么都没有，还需要从前面拿取。

    此行归宗的时候，云舒三个人还带了不少好东西，也许要拿进来的，怕是没有一两天的功夫，别想将其整顿安稳。

    闲暇无事，周清便是寻着灵觉的感知，出现在后山这处水潭所在，这处水潭之下……可是有着天宗的秘密珍宝。

    师尊也是喜欢在这里修行的。

    今日，出现在水潭前的，倒是一位银发青衫的少女，垂肩的银发四散，一条青色的丝带束缚，一袭单薄的青衫罩体，踏步软靴，静立潭前。

    此刻，其人体表正闪烁道道玄光，百脉而动，玄功运转，已然是极力催动，否则，也不可能调动丈许开外的潭中水流。

    虽如此，在先天武者中，已然属于罕见。

    先天武者，能够运用天地元气，却不能够给予掌控，而少女所为，明显是要将那道水流的运转顺从自己心意，给予浅浅的掌控。

    此举，已然触及化神之妙。

    更有一点……聚散随心一体，以一己之力催动《万川秋水》、《心如止水》，乾坤阴阳互补，这等修炼虽然有益，可以提前领略阴阳混元之妙，它日踏足化神，当可突飞猛进。

    天宗之内，记得小灵跟在自己身边的时候，便是如此教导，如今少女也是这般修行，不由得周清不惊异。

    “玄清师兄！”

    突如其来的一道既陌生又有些熟悉之言入耳，少女神色一动，双手掐动道音，玄功归体，体表玄光隐匿消失不见。

    身躯微转，直接寻着声音看将过去。

    一位身着深蓝色道袍的男子正站在自己身边，一手负立，另一只手正徐徐抬起，旋即，豁然虚空按下，整个面前荡漾道道涟漪的水潭为之平滑如镜。

    下一刻，食指一点，古井无波的水潭再动，一道道水流从水潭各处升起，居右而起，幻化一枚枚三代金文，入眼处，《道经》总纲率先浮现。

    “道，可道，非恒道。”

    “名，可名，非恒名。”

    “无名，天地之始，有名，万物之母。故恒无欲，以观其妙，恒有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    一枚枚通体由水韵凝练的字体悬浮虚空之中，有序排列，每一个字都充满别样的道韵，玄光四散，天地元气为之震颤。

    第一卷总纲刚刚显化完毕，整个从右到左诺大虚空，更是一缕缕水流飘动，各自在组成各自的形体，短短十个呼吸不到，面前的虚空之上。

    数千个巴掌大小的金文各自轻轻摇晃，汇聚成《道德》二经。

    每一枚字体，都需要一股单独的真力掌控，整个《道德》二经数千文，则是需要数千道真力给予掌控，映衬着少女眼眸演出。

    现在，自己连一枚字体都无法凝练而出！

    师兄的修为真的超越自己甚多甚多！

    “晓梦师妹，即日起，你就随我修行吧。”

    “以你的资质，不出一年，踏足化神不难，再加上你对于《万川秋水》、《心如止水》的掌控，十年之内，登临化神绝巅轻而易举。”

    语落，挥手间，面前虚空的数千字陡然再次变换形体，一卷卷《道德》二经直接完美的分成八十一卷，而后铸就纸张的篇幅。

    一张张的叠摞起来，紫色的玄光隐现，挥手一招，那一本水书入手，如同凡俗正常的书籍大小。

    “这本《道德》送与你。”

    “上面被我施展封印，三日之内，会保持原样的，每一个字里面都有你所修玄功之妙，以你的资质，说不得，直接就突破了。”

    低于身前的师妹，师尊一直游历在外，鲜少理会晓梦师妹的修行，以她的天姿，虽然化神不足阻碍，可……除却修行以外，世间还有很有事情。

    “这……，师兄，这就是悟虚层次的力量？”

    眉目清秀，银发飘然，看着面前师兄。

    对于面前之人，晓梦不会认错的，数年前的魏国之内，便是有数日缘分，如今师兄的容貌与那时相差不大，对于师兄玄清子的修为，当时自己就知道，已经踏足悟虚而返。

    数年过去，修为应该更加高深。

    伸手接过师兄送给自己的水书，质地如水，却凝而不散，伸手掀开一页，上面的字体清晰可见，灵觉探入其内，道韵碰触有感。

    以万千水流凝聚道德五千文已然不可思议，而师兄却是将一枚枚字体化作手里的一本水书，真不知道师兄现在的修为几何？

    “有一天，你也会做到的。”

    “师尊临走之前，可有教导过你什么？”

    周清微微一笑，身躯一转，从水潭旁走向远方，晓梦师妹的资质更超越阴阳家东君焱妃，东君可以有颇大可能性破入玄关。

    师妹没有理由做不到！

    “师尊为我讲解修行纲要，带我领略清静自然，传我经阁修行之法，便离去了。”

    “数年来，是赤松子师兄与后山的一些师兄为我诠释修行纲要。”

    晓梦手里拿着那本水书，看着师兄的步伐，也是直接跟了过去，对于这位师兄，自己在宗门的时候，了解很多的，比起自己，修行更为快速。

    六七岁时，就破入化神了。

    而自己都快十二岁了，还没有破入化神，尽管宗门之内也称自己为天才，但晓梦不觉得如此。

    闻师兄之问，倒是没有隐瞒什么，天宗之内，便是世外之所，便是修行之地，每日里，都会有专人送来饭食，自己只需要修行就可以了。

    饿了，吃饭。

    渴了，喝水。

    倦了，睡觉。

    数年来，一直如此。

    “赤松子师兄与后山的长老，嗯，以他们现在的实力，倒是足以教导你。”

    周清点点头，倒是在自己的意料之中，否则，以经阁内那些典籍的晦涩程度，晓梦现在的底蕴根本不足，可化神之后，赤松子师兄他们便有些不足了。

    “师兄，你接下来要留在天宗这里？”

    师兄玄清子乃是秦国要臣，外面正值秦国一天下大势，师兄按理说不会返回天宗的，可……先前而言，要亲自教导自己修行。

    不错，师兄现在的修为境界，足以教导自己。

    “呆不多久。”

    “你呆在天宗数年了，想不想出外看看？”

    居于此处，可养纯净无瑕之心，可养玲珑通透之意，只是……玄关之妙，可不是苦修可以突破的，往昔历代的道家先贤，要么游历诸夏，要么留名稷下学宫，要么为一方官吏。

    晓梦师妹终究要出去的。

    “可……，师尊说过，修行未成，待在天宗是最好的。”

    秀眉一挑，对于外界，自然是有兴趣的，但是师尊临走之前也说过，如果自己修炼至化神境界，乃至更高的时候出去，会有更大好处。

    而师兄却是说的和师尊不一样。

    “无妨！”

    “现在的你，不需要背负那些东西，如何舒适修行，便是如何修行！”

    岁月长河之中，天宗之内，断层严重，除却师尊北冥子以外，除却赤松子师兄以外，竟是需要晓梦出来坐镇主持大局，可见天宗的处境颇为不妙。

    如今，不然。

    赤松子师兄的寿元起码还有一二十年，下一代之中，小灵自己很是看中，明心他们也是不错，宗全也是可以，选择性很多。

    既这般，晓梦师妹无需理会太多，只消随心所欲的修行便可。

