    红白交杂之物出现，大量的血水向四周飞溅而出，洒满一地。

    中年女人肩膀以上的部位全部消失，整个脑袋被直接打爆。

    林末松开手，将肌肉充血膨胀，犹如磐石镶嵌的粗大手臂收回，面上若有所思。

    宗师的可怕他是清楚的，简单来说，当五脏六腑贯通，内天地初成，已然非人。

    所以他毫不拖泥带水，确定是敌非友后便直接出手偷袭。

    结果倒是令他有些意外。

    原本料想的还要进入龙化状态，费一番功夫才能解决，没想到光凭如今的肉身常态力量，结合石佛如来独尊经的爆发，一个宗师武夫，竟然没多大反抗便被生生打死在了当场。

    这一战，直接改变了林末心中对宗师的看法。

    这名叫莲月的女性宗师，虽然速度依旧极快，意劲质量也不错，远超一般的半步宗师，可以确定为真正的宗师高手。

    只是在林末看来，与尚虚白相比，似乎差距有点过于大了。

    真要是将两人放到一起对杀，估计这女人也撑不了多久就会被打死。

    换言之，如果以千山宗尚虚白为单位，或许此人最多算三分之一个虚白真人？

    林末回想起尚虚白那凌厉的山元破，以及干练的搏杀经验，强绝的战斗意志，越来越无语，相比之下，这个女人还真就是个废柴....

    只能说千山宗不愧是千山宗.....

    他心中微微肃然，当即也不再耽搁，蹲下身子，开始搜刮战利品。

    因为战斗结束的很快，好物件都没有被损坏，因此收获不小。

    将两枚空石戒，以及那柄一看就是利器的宽刃阔剑收好，林末再次检查了一番，发觉没问题后，洒下引兽水，立即急速离开。

    很快身形便消失于在远处山林之中。

    不多时，几头红着眼的恶狼循着特殊的香味追逐于此，眼睛越来越红，随后慢慢的，越来越多的山兽聚集于莲月所在的方位，彼此流着涎水围了上去。

    一切尘归尘，土归土。

    正应了林末的一句话，武道能长青，宗师却非不死。

    而在林末离去大概两个时辰，数道如电般的身影突兀出现于密林之外，两人战斗的地方。

    为首之人抬起头，露出一张苍老的脸庞。

    其脖挂一串骷髅念珠，明明看模样已经最少六七十岁，但一身腱子肉比寻常青年还壮得多，就跟头人熊一般。

    “老杜，根据血影虫的显示，莲月最后的气息就消失于此。”

    一个独眼壮汉抱着肩膀缓缓走出，先后来到被折断的两棵巨树之上，最后在莲月尸骸所在的地方蹲下，轻声说道。

    “有意思，原本只是为了当个先锋，清理了些杂鱼，没想到东西还没真正到手，就有人忍不住了！”老人面容平静，声音低沉如狮子，听得出很是愤怒。

    “对方实力很强，莲月几乎没有什么反抗之力，是个狠茬子。”独眼壮汉补充道。

    一边说，眼里也涌现出些许忌惮。

    虽然莲月实力不怎样，但始终是宗师，真正高高在上的人物，就算是他，想要击败可以，可击杀就难了，更何况是虐杀.....

    “怎么？难道再强你觉得能有老朽强？”老人眯了眯眼，轻声问道。

    独眼汉子一怔，想起老者的名声，顿时不再出言回复。

    “通通都是废物，何明道是废物，被一个垃圾家族摆的破阵困这么久，姚莲月也是废物，突破宗师后，时间都花在那张脸上，被人杀得连多坚持下都做不到！

    通通都是废物！”

    嘭！

    老人厉声大喝，猛然一合手，两棵原本就摇摇欲坠的巨树瞬间倾斜折倒，一些来不及跑的山兽直接被压死，最后掀起层层灰浪、

    最终一切都被掩埋。

    “走！”他低声怒吼。

    很快，数人消失在丛林深处。

    ............

    云夏城向南，一片名为烛草原的荒原之上，许家堡便修筑其间。

    其藏于丘陵之中，由许氏早年便委人打造，算是后路之一。

    像这样的常规操作，在百年之上的大族眼里并不罕见，毕竟狡兔仍有三窟，何况是人？

    像这座大型土堡，依其容量来看，足足可容纳上万人，其中背靠丘陵，堡中有良田水流，即使被困住，依旧能自给自足。

    而若是往常，此时日过正午，烈日入云，正是走商的好时机，可以看见一辆辆装满药货的马车鱼贯而出，发往云夏以及更远处，也有远地的走脚商人赶着牛车，吹着号缓缓走进，进行货物交易。

    可以说很有人气。

    只是此时，许家堡堡门紧闭，周遭环形一带种植的类似仙人掌般的奇异植物开出粉色的花，一片蒙蒙的粉雾如瘴气般萦绕堡周围，将一切隔绝。

    堡中一座瞭望塔之上，严景则收回视线，心情沉重，狠狠叹了声气。

    十多年了，从加入许氏药馆至今，已经十多年了。

    从一卑微的小学徒开始，慢慢成长至今，终于突破沸血境，混到青衫药师，其间弯过的腰，流过多少泪，洒过多少汗，无人真正知道。

    可以说他惊人的努力并无观众。

    而好不容易勤奋的种子马上要开出幸福的花，一切变了。

    风行盗来袭，将一切的梦给破碎。

    虽然许氏上层人物都没明说，但谨慎细心的他早便发现，此次敌人势大，许氏有覆灭之危。

    即使有号称宗师都难渡的焚香花摆出的万毒阵，也挽救不了许氏的灭亡。

    因为他知道，焚香花一经催熟，花期有限，一旦花谢，瘴雾消失，后果可想而知。

    ‘不行，我严景则才三十出头，为沸血境高手，将来还要突破燃血立命，享受真正的波澜人生，怎么能死在这里？’

    严景则满是络腮胡的脸喘着粗气，两眼变得赤红，臂上的银环开始剧烈颤动，显示着心中的不平静。

    “既然都说九死一生，但我严景则偏要死中求活！争那一线生机！”

    他低吼自语。

    他不笨，知晓这样的情况，正常而言，像他这种无名小卒可以说必死无疑，但眼下的万毒阵却是给了他一丝生的希望....

    眼下外围风行盗之人困于万毒阵必定焦躁难安，心中急切莫名，若是此时他严景则携破阵之功投效，无论怎样，都能保住一命不死，甚至.....甚至有可能更进一步！

    毕竟风行盗其内有宗师坐镇，论及势力，可比在许氏还有前途啊！

    想到这，严景则眼里闪过智慧的光泽，随后变得坚定。

    万毒阵何时被破，他不得而知。

    他只知道，自己必须以最快的速度先传出信，与风行盗联系上，再自行破阵。

    “抱歉，国文族长，成元少主，别怪景则，为了我之武道，只能委屈许氏了。”

    并非他不念恩情，狼心狗肺，实在是许氏覆灭在即，谁也救不了，早晚也是死，倒不如最后救他一命，助他崛起。

    严景则目光变得坚定，可就在这时，忽然一愣。

    土堡之下，大地在如水般游动？

    他下意识揉了揉眼。

    只见一群西瓜大的青尾狸猫在焚香花中穿梭，没过多久就倒地不起。

    “原来是青尾狸猫，吓我一跳。”

    严景则松了口气，可下一刻，忽然脸色一变，两臂猛然交叉往上举，其上银环交鸣，发出震动劲力。

    只是，预料之中的攻击并未到来，而就在他纳闷时，霎时间感觉小腹一凉。

    噗！

    一柄青刃钢刀陡然从其腹部穿过，随后忽地一搅，猛然一拔。

    噗！

    血花飞溅。

    “你...我...投....”严景则转过身，看着一身黑灰甲胄的身影，挣扎着想要说什么。

    他眼里满是悲伤与恐惧的光泽，手死死地抓着身后之人，嘴巴每张开一次，都有血沫喷出。

    “倒是一个忠心的人，呵呵。”黑影嘲讽一笑，一脚将其踢翻。

    严景则尸体摔在地上，没有了动静。

    很快。

    像这样的一幕，在许家堡各个地方出现。

    堡中，许氏族堂正面的广场。

    在以往，每逢年节，这是许氏一族族祭之地，也是许氏族人成年礼举行的场所。

    许成元，许国文，顾得山等人尽皆盘膝坐在场中，调息着自身状态，随时对接下来的大战做好准备。

    “爹，焚香花花期还有两日，到时候花期尽时，若时机不妙，你便与顾叔先行离去，我会为你们开出一条道。”

    许成元缓缓睁开眼，沉声说道。

    不知为何，他有些心绪不宁，总觉得有事要发生。

    “为何？我们做了那么多布置，即使宗师前来，若是不小心，也没有好果子吃，此时说些丧气话，未免太过扫兴了吧？”

    顾得山皱眉看着一脸担忧的许成元，沉声说道。

    要知道他们等人敢留下来最后尝试解决争端，自然不是什么准备也没做。

    譬如那从蜀州唐门购置的绝命毒器，譬如堡外的焚香花，万毒阵，等等稀罕密物，都是种种准备。

    再加上许成元如今的实力，并非不能打。

    要知道他们三人私下切磋时，其几乎可以以一敌二，除了未突破那层膜，说是宗师也不为过了啊。

    “你发现了什么吗？”许国文脸上若有所思，轻声问道。

    许成元摇了摇头。

    “我只是担心来者不止风行盗那几人.....”

    推己及人，之前，他曾一人打死了两名风行盗的半步宗师，其实可以说暴露过实力。

    若风行盗稍稍有点脑子，也不会像葫芦娃般来送菜。

    再加上万毒阵虽然在拖延时间，但对于对面来看，未尝也不是在给予调兵遣将的机会。

    呱呱。

    此时天边正好飞过一群凸嘴鸦，呈之字形，遮住阳光，在地面留下阴影。

    许成元忽然脸色一变，一个起身，两手一抖，十数道银针骤然急射而出。

    噗噗噗！

    顾得山等人还未来得及反应，只见空中十数道常人手臂粗的弩箭从一个奇诡的角度射来，最终与银针相撞，发擦出朵朵火花。

    最终落于地，发出乒乓的声响。

    这时周遭的护道堂药师也反应过来，齐齐起身，手持钢刀，面露凝重地望向四周。

    “杀！”

    这时一声重吼，犹如雷霆炸响。

    百余名绿衣壮汉从周遭的院落中飞扑而来，身着鳞片甲胄，手持长刀，直接朝许氏众人冲来。

    没有人知道明明焚香花花期未过，风行盗等人是怎么闯入的，也没人知道为何敌人已然进堡，却没有任何消息传来。

    眼下狭路相逢，唯有杀！

    “爆！”

    最外围的桑忠立最先反应过来，伏身弯腰抓住其脚下的圆环，向上一提。

    轰！

    巨大的爆炸声响彻天地。

    最外围，广场四周处瞬间火光四起。

    紧接着是震耳欲聋的连环雷爆，直接将奔涌而来的绿甲壮汉炸得往后飞了数米，撞倒身后数人方才停歇。

    随后则是一轮毒网泼洒。

    这类武器原本是许氏于山中开辟药田，防备大型山兽时所创造，由金铁丝制作，不仅锋利无比，还韧性极强，加上其上的毒药，杀伤力很大。

    一张张巨网借助弩箭射出，风行盗一行人阵型瞬间被打乱。

    “杀！”

    之后则是真正短兵相接！

    孙行烈怒吼一声，气血勃发，一棍狠狠将一名冲在最前面的风行盗人砸倒在地，随后棍势一转，往后方上撩。

    嘭！

    钢刀铁棍相接。

    一个狮虎般的辫子大汉狞笑着上前，瞬间裹持着其往他处冲去。

    “杀！”

    伴随着不时的暗雷炸响，两方人马开始真正碰撞。

    血肉在横飞，杀声已阵起，刀光四溅下，根本分不清你我。

    这是真正的乱战。

    许氏一行人凭借地利之势，竟然堪堪与风行盗，何氏一方僵持而住。

    只是两方人都知道，此战真正关键处在于最顶层的对决。

    此时顾得山与许国文已经分散开来，牵制住风行盗中的其余几位大盗，唯剩许成元居于正中。

    嘭！

    他如今一身白衫早已变成血色，一掌将身旁的一名五脏境黑河卫脑袋拍碎，正欲身形换位之时。

    嘭！

    远处，一道黑矛如闪电般破空而来。

    “嘿！”

    许成元脚尖连点数下，身形翩然如蝶，脸上如今蒙上一层淡红色的花纹，云袖一摆，一道软剑从袖中探出，似青龙出海，卷起层层气流，

    软剑陡然变硬，连点数下，与黑矛相撞。

    轰！

    黑矛当即改变轨迹，被砸至它处，一连砸死数名黑河卫与许氏药徒方才止歇。

    呼！

    忽然平地狂风大作。

    许成元目眦欲裂，来不及歉疚，眼前便出现一个胸前飘着浓密而花白络腮虎须的老人，对其森然一笑。

    老人眯着眼看向前方，注视着许成元。

    “果然是鸡窝里飞出的凤凰，呵呵。”

    他话音刚落，脚步一踏，整个人便如炮弹般急速穿过场中纷杂的众人，出现在许成元身前。

    手一摆，一条双面宣花大斧便出现在其手中。

    “杀！”

    霎时间，巨斧掀起层层气流，淡青色的意劲凝成实质，呈诡异鸟翼状，使得整个人再次加速，跨越数米的距离，当头朝许成元劈去。

    软件灌注意劲，淡红色花纹覆盖剑身，当头一荡。

    噹！

    震耳欲聋的声响，一下子盖过了周遭的喊杀惨叫声。

    两人一触即分，各自倒退数步。

    宗师？！

    许成元却是脸色难看，心中忽地一沉。

    眼前这名宗师，不同于他了解的任一位。

    这意味着....

    他一时只觉四周有无数双眼睛。

    .............

    林末此时面无表情，在山中奔袭。

    依着地图之便，他一路紧赶紧随，循着条密道，绕过了云夏城，走进烛草原，最终停在一片低矮的丘陵之前。

    这座丘陵成凸状，不算太高，一眼望去，明明是秋季，底部淡黄，顶端却常青，犹如春季。

    这便是许家堡所在的丘泽岭。

    林末两脚踏上一棵古树的顶端，眺望山峰。

    许家堡正好在山的背阳处。

    已经不远了，若是从许氏修筑的一条密道出发，只会更快。

    只是，不知道到底能不能赶上....

    “若是不能，便只有怪成元你时运不济了....

    当然，也请放心，真是如此，会有人为你送行。”

    林末负手而立，眼前似乎出现了那一抹红衣，下一刻，目光一凝，整个人化作一道虚影，朝山顶奔跃。

    ...........

