    浅色柔和的晨光在太阳升起天边绚烂，染上同样色彩的旷野在温柔的风里静静摇曳，足以被画框框住的风景在一百年前的米兰郊外，安然静美，

    只是，在并不算笔直的田野小路上，一辆就打算奔着黎明绝尘而去的马车...

    哐啷哐啷的打破了此刻的平静。

    “没路了！没路了！快停、快停下！方然！”

    “啊！啊啊....！！”

    就跟打桩机一样上下颠簸的车座上，穿着哥特裙摆的少女正紧紧抓着身边的青年，浅金的眼眸正大拍着他的手臂清脆的声音惊慌急促的大喊，然后坐在车夫位置上握着缰绳，同样也是手忙脚乱慌了的青年在看似忙不迭的答应照做了之后，

    下意识的又抽了一下缰绳。

    “咴！！！！”

    然后拉着马车的那匹高头大马昂首嘶鸣了一声，鬃毛飞扬的那一刻，直直的朝着早就该拐弯已经没路了、坡下就是麦田的前方义无反顾的冲去，夹杂了一声完全没想到会这样青年慌乱的粗口！

    “我去！！！”

    最后，青年、少女、马车一起消失在田野小路的平面上之后，是银白龙脊一甩，魔能的光辉在下方亮起，缓缓又从坠毁的边缘浮起来的身影。

    看着在空中有些萌呆呆蹬着四足、总算平静下来的马儿，害怕的紧闭双眼的少女，方然神色一垮很是沧桑的叹了口气。

    得，到了最后还是用能力解决...

    哥特裙摆下黑色长袜的双腿弯曲，穿着牛皮短靴纤细的小腿晃荡，双手抓着长袖的双手缩在胸前，漂浮在空中，紧闭双眼着双眼的玲就像个缩成一团紧张的松鼠。

    操纵着【浮牌】把马车放回地上，收起银断龙牙的方然连忙伸出双手抱住了她，然后朝着下方飘去。

    感受到青年的怀抱，只让一只眼睛稍稍睁开了一条缝，发现没事了的玲楞了一下，然后直起上身双眼很是无法接受的睁大，眼角泪珠气鼓鼓的盯住他。

    “方然大骗子，你分明说你会赶马车的...”

    “额...”

    至于为什么会发生此刻这样的一幕，则是因为虽然‘开’过一次马车，但是完全无法成为参考经验的方然，在根本不清楚正常马车在野外的驾驶方法，特别是在一匹真马被路边其他东西吸引的情况下该怎么办的时候，

    决定遵从自己来自灵魂中遇事不决踩油门的本能，按照上一次赶马车的手感和力度...

    甩了一下缰绳，

    然后....

    ...

    然后就这样了。

    脚踏实地，看着虽然毫发无损的马车，神色略微尴尬的别过脸，不去对视自己怀里少女直击他灵魂的质问，方然眼神飘忽兀自强解释撑的嘟囔：

    “是...是啊...我赶过马车的，咳...刚才只是个意外。”

    “真的...？”

    听着他的话，怀里的玲嘟着嘴有些不相信怀疑的问道。

    “当然！想当年我可是被无数迷弟迷妹盛誉为京城马车小王子！”

    然后某曾经差点以有伤风化、超速行驶和非机动车辆上道被交通部门的警察叔叔连同同伙一起逮捕的‘主犯’，恬不知耻的承认了自己的名号，成功忽悠住了对一百年以后的时代完全不清楚的年幼少女。

    “之所以出现刚才那种意外，完全只是因为这种贵族马车出于构造上的设计，根本不适合野外这种颠簸路段的行驶，”

    “是...是这样的么...？”

    煞有介事一脸正色的看向怀里的玲，其实完全就是一本正经的在胡说八道的方然，肃然凝重的绷着脸点头，然后和他硬朗的面部画风不同的是他此刻的心理活动。

    诶嘿嘿??????)?~这个年纪的玲果然很好骗~（计划通）

    “当然，肯定就是这样，诶...玲你看前面刚好有辆普通马车，走！我们去跟他换一下，这种大马车肯定能承受住我的驾驶技术了。”

    米兰的郊外，刚刚在城外附近停泊了一晚启程的路上，穿着贵族西装抱着怀里洋裙精致的少女，屁颠屁颠的朝着前方不远处正赶着货车的商人跑去，准备拦路打...咳咳，不对，准备强买强卖。

    然后三十分钟后。

    “额...”

    换了个背包再次升空，感觉良好的马儿看着倒过来了的天空，方然看着怀里一脸‘被背叛了’的表情，眼角又冒出泪光瞪着自己的少女，默默尴尬的别过了脸。

    “那个...玲...你相信我，我真的...”

    “骗子、方然你个大骗子啊，再也不相信你了！”

    然后还没等他说完，就遭到了怀里少女悲愤的控诉，从长袖里伸出双手朝着他的脸颊扯去！

    “等等！我现在双手还抱着你，玲你这是乘人之危！”

    脑袋朝后仰去，闪躲着来自玲的攻击，最后换了个姿势连带少女纤细的胳膊也一起紧紧搂在怀里，虽然贴的很近有些过分亲密但总算安全了的方然，用空着的左手略微汗颜的挠了挠脸颊，想了半天这个时候究竟该说点什么才能洗脱自己的罪名...

    最后他小拳头一敲自己的脑袋，让即使是这个年纪的少女也产生了想要打他的冲动，恶意卖萌的眨眼吐舌：

    “诶嘿☆~但你看我们现在至少车厢变大了对不对？”