    陈果儿第二天下午就回了城，想着去府衙探监，看看哥在里头有没有受苦，谁知连门都进不去，使了银子都不管用，这一两半两的，那些个狱卒根本瞧不上。

    见不到哥，陈果儿无奈地回到回春堂。

    韩岑听说她回来了，跑来找她。

    “陈果儿，怎么回事啊？我听阿福说你爹受伤了。”

    “没事儿，一点小伤。”陈果儿心不在焉道。

    韩岑眯着眼将她上下打量，怀疑道：“陈果儿，你看你，焉了吧唧的，像霜打了的茄子似的，这是没事的样子吗？”

    若是一般的伤势，陈果儿自己就能搞定，但看她这样愁苦，就只有两种可能，一、伯父伤的很严重，二、没钱医治。

    陈果儿下意识摸了下脸，她表现的有那么明显吗？

    韩岑从怀里摸出一张纸，塞到陈果儿手里。

    陈果儿愕然道：“这是什么？”

    打开一看，居然是一百两的银票。

    陈果儿惊讶道：“你怎么有这么多银子？还有，你给我这个做什么？”

    韩岑摸了摸鼻子道：“这可是我全部家当了，不过，给你爹治病要紧，你先拿去用，等你将来当了大夫赚了钱加倍还我就行了。”

    呃！他以为她是在为钱发愁吗？当然钱也是需要的，但也用不了这么多。

    陈果儿把银票还给他。

    “怎么？嫌少啊？”韩岑皱眉道。

    “不是不是，你的心意我领了，但这银票我不能要。”陈果儿道，这可是他的全部家当，他自己还要过日子呢！

    “跟我生分不是？大不了我不要你利息就是了。”韩岑悻悻道。陈果儿拒绝他的帮助，让他有些受伤，他们不是朋友吗？朋友之间互相帮助是理所当然的。

    陈果儿见他不开心了，只好如实相告：“我真不是为钱犯愁，我的爹伤都是皮外伤，养几日就好了，我愁的是我哥……”

    韩岑听完事情经过，顿时炸毛，一撸袖子，咬牙切齿说：“你知道那个张财主家住哪吗？”

    陈果儿懵懵然地望着他：“你要干嘛？”

    这架势，是要找上门去拼命吗？

    “老子最痛恨这种仗势欺人的恶霸，老子这就去把他另一条腿也打折咯。”韩岑摩拳擦掌义愤填膺道。

    呃！这暴脾气，倒跟景桓那家伙有得一拼。

    陈果儿瞪眼道：“早知道这样就不告诉你了，我警告你呀！不许胡来，现在已经够乱了，你再出点事，我还不如找根面条把自己吊死得了。”

    韩岑犹自不忿：“难道就这样算了？我可咽不下这口气。”

    “不然又能怎样？人家有钱有势，又有做大官的伯父，我们小老百姓斗得过人家吗？就算你能进得了他家的门，把人腿打折了，到时候，这笔账还不是要算在我哥头上，你倒是出气了，那我哥呢？不得更倒霉啊！”陈果儿闷闷道。

    不得不承认陈果儿说的有道理，这世上，有太多事让人无奈，明明占着理，却不得不受冤屈，有冤还无处诉，就像他一样。

    韩岑默默地握紧了拳头，张家的兔崽子们，敢欺负陈果儿，小爷叫你们这辈子都别想安生。

