    第4章 燃爆了，弑神枪

    据叶丰所知，神风大陆有着极其严格的修炼体系。

    人境，凡境，灵境，玄境……

    每一个境界又分十个层次。

    在天龙城所属的沧海王国，灵境就已经是天花板。

    至于玄境，那可是传说中的境界。

    整个沧海王国也是屈指可数。

    更不要说小小天龙城，除了叶丰，最强的叶明也只得凡境十层。

    “你，叶家现任家主？”

    叶丰来到叶明面前，双眸微凝，话语清冷。

    “是，老祖，叶明在！”

    叶明浑身一抖，扑通一声跪在地上等待发落。

    “组织族人，清点损失，收割战利品。”

    “这些也需要我教你吗？”

    叶丰眼眸微动，冷冷的说道。

    “呃，老祖，后城的妖兽并未完全退却，贸然分散族人，怕是有危险吧！”

    叶明还未答话，一位族中长老就小心的开口。

    他倒不是质疑叶丰的举动，而是眼下情况特殊，万事得小心行事。

    不然，叶家便有灭族之祸。

    “放心，除了一头大家伙，其余的妖兽已经不足为虑。”

    “按我说的做便是！”

    叶丰眉毛微挑，迈步走向后城门。

    “不要质疑老祖的决定。”

    “所有族人立即动手，清理战场！”

    叶明听后，只是愣了一瞬，立马便做了决定。

    想到刚刚叶丰的强悍，其他家族成员也放心不少。

    叶明吩咐了手下之后，便跟上叶丰的脚步。

    他要去见证老祖的风范。

    如果老祖有危险，他不惜献出生命，也要保证老祖的安全。

    老祖，才是天龙城唯一的希望！

    叶丰很快出现在后城门。

    城门已破，正有数千妖兽疯狂攻击叶家族人。

    不时有叶家弟子丧生在妖兽之口。

    早在动手的时候，叶丰便感受到城门外有股庞大的气息。

    开始他还有点担心。

    但现在……

    叶丰嘴角微扬，发出一声冷笑。

    此时，他的感知很强大，已经掌握周围妖兽的走向。

    那头妖兽王现在并未出现，这倒是给了叶丰不少方便。

    先清理这些蝼蚁，再斩杀妖兽王。

    叶丰身上，杀意逐渐浓郁！

    体内力量聚集，鬼魅般的步伐穿梭，开始绞杀妖兽。

    剩下的族人都已经在此，所以无需任何顾忌。

    仅仅半个时辰，他就以绝对碾压的姿态，将这些妖兽斩杀了个七七八八。

    周围血流成河！

    残肢断臂，妖兽骨灰到处都是。

    老祖的强悍，早已将叶明和周围族人震惊得目瞪口呆！

    不过！

    就在此时，异变突起。

    “叮，融合本命兽状态只剩最后十秒，请主人做好准备！”

    “什么？”

    突然响起的提示音，打了叶丰一个措手不及。

    “系统，你行不行，关键时刻你特么居然掉链子？”

    叶丰紧张起来！

    他感觉得到，城外那头妖兽王，实力可不简单。

    要是融合本命兽状态消失，肯定不会是对方的敌手。

    这该怎么办？

    “吼！”

    还不待叶丰想到办法，剩下的妖兽已经被杀怕了，开始逃窜。

    “管他的，先宰了你们再说！”

    眼看妖兽想逃，叶丰立马动手，在融合本命兽失效之前，争取将剩下的妖兽全部斩杀！

    接着，杀戮继续！

    很快！

    “轰！”

    最后一头独角犀牛被轰爆。

    “昂！”

    一声低沉的龙吟响彻耳边。

    黑影一闪，太古幽冥龙顿时掉落地上。

    融合本命兽时限到了。

    “啊哈，好困！”

    太古幽冥龙打了个呵欠，趴在地上便睡了过去。

    “卧槽！”

    强大的力量逝去，叶丰也感觉一阵疲倦，差点一个踉跄摔倒在地。

    “消耗太大，看来融合本命兽功能，还是不能随便施展。”

    叶丰深吸一口气，强打精神。

    危机还没过去。

    妖兽王很快就会到来。

    叶丰知道，要拼命了。

    但就在这时！

    “叮，主人斩杀妖兽，获得三千五百融合点。”

    “叮，主人完成任务：妖兽攻城，叶家危机，斩杀城内所有妖兽，获得奖励弑神枪。”

    系统提示来得极其突然。

    系统任务，是斩杀天龙城内所有妖兽。

    目前，城内的妖兽也的确被斩杀干净。

    但叶丰却被系统提示给惊呆了！

    懵逼的他，好久才反应过来。

    “什么情况？”

    叶丰眼珠子都差点瞪出眼眶。

    系统这么豪横吗？

    简直燃爆了！

    连弑神枪都出来了，还要不要人活。

    不过，怎么感觉这么爽呢！

    弑神枪啊！

    这可是传说中的先天至宝，杀戮利器！

    前世传说的魔祖罗睺，便以此至宝，与道祖鸿钧争夺圣位。

    虽然败了，但弑神枪的威名，却早已响彻洪荒。

    不知这系统奖励的弑神枪，是否与罗睺手中的相同？

    叶丰极为期待！

    弑神枪，先天至宝，共有一百零八道禁制，每解开一道禁制，威力倍增。

    宿主目前实力低微，只能解开第一道禁制，威力相当于天级兵器。

    “卧槽！”

    叶丰懵了！

    还真是罗睺那杆弑神枪？

    完成任务直接就送？

    这怎么可能？

    虽然目前只能解开第一道禁制，那也很燃的好不好。

    神风大陆的兵器，品级分为黄级，玄级，地级，天级。

    天级兵器，已经是超强存在了。

    哪怕整个沧海王国，也没有天级兵器存在。

    现在，自己就有一柄，而且还是弑神枪，传说中的存在。

    以此天兵，越级挑战完全没问题！

    如果能再解开几道禁制的话，想想都令人热血沸腾。

    妖兽王，有办法对付了！

    叶丰瞬间镇定下来。

    “叶明，过来！”

    他转头看向后方，叶明正双目放光的盯着他。

    “老祖，请吩咐！”

    听到老祖召唤，叶明立马跪在叶丰面前，虔诚的道。

    “将我的宠物带下去，好生看管。”

    接下来的战斗，已经不需要太古幽冥龙了。

    况且，它现在睡得活像死狗一般，想让它帮助战斗也不可能。

    “是，老祖！”

    叶明一听，立马抱起熟睡的太古幽冥龙，退了下去。

    “弑神枪，出来！”

    旋即，叶丰伸手一招，一杆黑色长枪出现手中。

    枪身非金非铁，刻画山川河流，表面闪烁耀眼的流光溢彩，爆发强大的杀伐威压。

    弑神枪一出，远处的叶家族人，顿时感到一股令人窒息般的死亡气息压来。

    (本章完)

