    唐时言在宋暖的指路下，开车来到了一处老式的私人庄园前。

    这座庄园占地大概好几百坪，虽然外表看上去有些老旧，但花园和娱乐场所却一应俱全，甚至还给人一种落魄贵族的感觉。

    唐时言推开车门下车，和宋暖一起把两个孩子抱下来。

    两个孩子一落地，就手拉手，兴奋的朝庄园大门跑去。

    宋暖看着两个孩子如此高兴的样子，不由地笑着摇摇头，“慢点儿，别摔了。”

    然而两个孩子完全没有回应她，踮着脚尖按门铃呢。

    唐时言整理了一下袖口，站在宋暖身边，和她一起看着不远处的两个孩子，“梅塞德大师就住这里？”

    “对啊。”宋暖点头。

    正说着，她就看到一个穿着中世纪女仆装的佣人从庄园里跑出来，将镂空雕花大门打开。

    大门刚拉开一点空间，两个孩子就直接钻了进去，跑向了庄园。

    佣人见状，不但没有阻拦他们，反而还慈爱的看着两个孩子小小的背影，直到两个孩子跑进了庄园大门，这才热情的对着宋暖打招呼，“宋小姐，你来了。”

    宋暖回以一笑，“师傅在里面吗？”

    “在的，老爷在陪客人呢。”佣人回答，然后看向了唐时言，似乎在好奇他的身份。

    宋暖笑了笑，挽住唐时言的胳膊，“这是我男朋友，姓唐。”

    “唐先生好。”佣人连忙对唐时言问好。

    “你好。”唐时言微微颔首，回应了一句。

    佣人把目光重新放回宋暖身上，“这真是太好了，要是老爷一会儿看到唐先生，一定非常开心。”

    “为什么？”唐时言挑眉。

    佣人微笑着回道：“因为老爷很早之前，就觉得宋小姐设计的恋爱风格的衣服没有感情，显得冷硬死板，所以就想让宋小姐谈一场恋爱，体会一下什么是爱情，也许那样宋小姐设计的恋爱风格衣服就有感情了。”

    “哦？”唐时言眯了眯眼，侧脸看着宋暖，“这么说，你以前没谈过恋爱？”

    宋暖有些不好意思的嗯了一声。

    好笑吧，二十六七的人了，才谈第一次感情。

    见宋暖承认自己以前没谈过恋爱，唐时言薄唇勾了勾，心情有些愉悦。

    不过下一刻，他似乎想到了什么，弯着的薄唇沉下，抿了起来。

    很奇怪，既然她以前没有谈过恋爱，那科硕和允儿是怎么来的？

    想着，唐时言紧盯着宋暖美的艳丽的小脸，似乎要从她脸上看出什么来。

    但宋暖脸上只有茫然和疑惑，其他的什么都没有。

    “时言，你这么看我干嘛啊，我脸上有什么东西吗？”宋暖摸了摸自己的脸。

    唐时言收回目光，轻启薄唇回道：“没有。”

    “哦。”宋暖愣愣的点了下头。

    佣人做了一个请的姿势，“好了宋小姐唐先生，你们先进来吧。”

    “好。”宋暖回了一句，挽着唐时言的胳膊，跟在她身后进了雕花大门，朝庄园大门走去。

    进了庄园便来到了客厅。

    佣人招待宋暖和唐时言在沙发坐下，又给两人倒上红茶，“两位请慢用，我这就去书房汇报老爷。”

    说着，她转身朝旋转楼梯走去。

    唐时言微微打量了一眼这栋古朴的庄园，皱起眉头沉声问，“两个孩子呢？”

    他突然想起，从进来到现在，两个孩子的身影就不见了。

    看着唐时言对两个孩子如此上心的模样，宋暖心里是开心的。

    毕竟他越在乎孩子，就说明，他越爱两个孩子，能在不知道两个孩子是他亲生的情况下，都能如此喜爱两个孩子，要是知道了，岂不是更喜爱了？

    思及此处，宋暖心里不由得升起一种冲动，想立马说出两个孩子就是他的冲动，不知道他会是什么反应。

    不过这个冲动很快又被宋暖自己压下去了，她端起茶几上的红茶抿了一口，“放心吧，他们只是去游戏房了，每次一来师傅这，他们都要去的。”

    “游戏房？”唐时言拧眉。

    宋暖笑了笑，“是师傅特地给两个孩子布置的房间，里面全是他们的玩具。”

    原来如此！

    唐时言抬了抬下巴，表示明白了，一些担忧的心，也落回了原处。

    就在这时，楼上传来了动静，紧接着，好几道脚步声在旋转楼梯处传来。

    宋暖放下茶杯看过去，看到一行四人正从楼梯上走下来。

    为首的老人正是她的师傅，梅塞德大师。

    而他旁边还有一老一少。

    看清那一老一少的面孔，宋暖当即惊讶的瞪大眼睛，“是他们！”

    她发现，那一老一少，她居然认识，正是上一次乔司洋带她参加的婚礼的新郎家人，希尔先生和他的女儿安妮小姐。

    这两个人，怎么会在这儿？

    唐时言也认出了希尔先生父女两，也有些微讶，不过随着眼中划过一抹精芒后，那抹微讶就消失不见了。

    也许是宋暖的注视太过于热烈，梅塞德一行人看了过来。

    梅塞德看到宋暖，碧蓝的眼睛微微一亮，直接丢下希尔先生父女两，张开手臂朝她走来，边走边高兴的道：“哦亲爱的，你终于回来看我了，我可想死你了！”

    宋暖站起来，也张开双臂迎了上去，跟梅塞德拥抱了起来，左右贴了贴脸，“师傅，我回来了，我也想你，生日快乐！”

    ”谢谢亲爱的。”梅塞德亲切的握住她的手。

    他身后的希尔先生父女看不到宋暖的脸，因为被他挡住了，所以还没有认出宋暖，但却认出了沙发上的唐时言，惊讶的喊出了声，“唐总！”

    这一声唐总提醒了宋暖，宋暖轻轻把手抽出来，“师傅，我给你介绍个人。”

    唐时言没有理会希尔先生父女，知道宋暖要介绍自己，放下茶杯站了起来。

    梅塞德终于注意到了他，眼睛又是一亮，甚至还隐隐噙着一丝激动。

    宋暖还没有发现梅塞德的异常，手掌指向唐时言说道：“师傅，这是我男朋友，他叫......”

    她话还未完，梅塞德突然越过她走到唐时言跟前。

    他这一走，就把宋暖暴露了出来，希尔先生父女两终于看到了宋暖的长相，又是一惊。

    “爸爸，她......”安妮似乎想说什么。

    希尔先生对她摇摇头，示意她先闭嘴。

    安妮看了看他，又看了看对面的宋暖，心里虽然诸多问题想问，但最终还是选择了听话的闭嘴。

    宋暖没有注意这父女两的举动，她见自己师傅围着唐时言转了一圈，心道不好。

    但就在她想要阻止的时候，已经晚了，梅塞德在唐时言狐疑的注视中，把手放到了他肩膀上捏了捏，“身高身材气质面容都是满分，这位先生，请问你有没有兴趣当模特，成为我的缪斯？”

