
俗话说“富贵险中求”，但什么都没求到，还挂得很惨的也是大有人在。

作为世家子，当归只想安稳地当他的“三代”，安稳赚钱安稳活命，从未想过要因为几个道具去拼命。

是以当他看见刺客红唇一勾，冲去司予安身边时，他整个人都是崩溃的。

“我不要！绝对不要！”

他在心里想着，脚下就往舱门移去。

“你来不来？”司予安大声问道。

“来！”

言罢，身体不由自主地也向了前。

当归：？？？

ened？！！

他的嘴：不是我应的，是舌头！

他的大脑：不是我动的，是脚！

当归：……

我一定是疯了！！

他认命地祭出卷轴。

海鸟来得极快，在飞近甲板时直接向众人俯冲而来——

噗呲！

两位手执银光的漂亮姑娘先海鸟一步鲨入了“海盗”群中，趁他们的注意都被海鸟吸引，快速收割着道具。

疾风袭来，海鸟冲上了甲板。

两人急退，同当归一起，三人呈犄角状各负责一端。

“啊啊啊怎么又来了！”

“我不要！不要！！”

正在这时，听到动静的屠夫也跑出了舱门，跟在他身后的菜鸟和助理脸色难看，助理更是歇斯底里起来。

“他们三个？！”

屠夫一惊，看见三人银光舞动，绚丽的卷轴技能横扫一片，无差别攻击着海鸟和“海盗”。

“那是……道具？！”

待尸体消失后，屠夫瞳孔一缩，“怪不得……”

他回头交代了一声，两手上各出现了一把板斧，也冲上了甲板。

“等等！你回来！！”

菜鸟惊恐大叫，可屠夫瞬间就被海鸟淹没了。

可直到屠夫亲身进了鸟群，他才知道，这场战斗远没有司予安等人表现出得那般轻松！

“她怎么做到的？！”屠夫脸上满是惊疑。

海鸟群众，羽毛、尖喙和利爪都是锋利无比，他必须打起十二分精神，用力劈砍才能破开它们的肉身。

但在大量的气血消耗下，他的呼吸很快就乱了。

呼——

羽毛灼烧的焦臭味传来，屠夫咬牙用了一张卷轴，然后趁这机会就地一滚，往司予安等人的方向靠近了几米。

“鸟群不攻击他们？为什么？”

在海鸟重新聚集前，屠夫瞪大了眼睛看着三人的行动。

只见三人且战且动，由司予安和刺客各自收割“海盗”们的生命，那个最后才到酒馆的年轻男人，则是跟在她们身后捡道具。

若是“海盗”被鲨急了，带着大群海鸟想冲过来同归于尽，年轻男人就随手甩出张卷轴团灭了他们。

随着时间的推移，饶是海鸟群奇怪的，并不主动攻击三人，但因为“海盗”们接连不断的冲来，他消耗的卷轴也到了一个非常可观的数量。

“难道他是那几家出身？！”

海鸟重新聚集，补上了屠夫刚刚清出的小片真空。

他当机立断，又是一张卷轴扔出。

呼！

火焰再临，屠夫朝舱门方向跃去，因为他看到那里有落单的“海盗”！

“可海鸟为什么不攻击他们？”

想不明白这点，屠夫也不愿同几人产生冲突，是以几个翻滚到了舱门附近，击鲨了想逃进船舱的“海盗”。

“会长！会长好棒！”

与此同时，一只水重伤的海鸟扑腾到了舱门前，被菜鸟费力鲨死了。

助理大声喝彩，喝的菜鸟一阵得意，不自觉向前迈了一步，却又很快被注意到他的海鸟吓回了船舱。

“看着这具尸体！”

一具有两道砍伤的尸体被扔来，菜鸟吓得又是大叫一声。

“看着他！”屠夫喊道。

他又被海鸟缠住了，无暇等待道具，只能寄希望于躲在舱内的两人。

“啊啊啊！会长！他动了！！”

“冷静！他已经死了！”

“哇会长好棒！”

不满地看了眼不敢出门的助理一眼，菜鸟强忍恐惧，上前捡起了尸体的“遗物”。

“是道具！”他大喜过望。

“会长，也给我一个！”助理现出渴望。

“等等再说吧！”菜鸟脸色一沉，敷衍道，“我再出去鲨几个——啊！”

鲜血溅上舱门。

菜鸟攥着长羽和徽章的手被一剑斩下！

“你！你！”他抱着断腕哀嚎。

剑尖扎进断手，骑士举剑拿走了手中的道具，而后长剑一抖，将那断手又切成了几块儿。

“我的手……我的……”

菜鸟虚弱地瘫倒在地，助理不住安慰着他。

他满脸怨毒，不敢跟骑士对视，就在心里大骂助理。

“混蛋！为什么断手的不是她！就该是她！”

“会长！我，我……给你绷带！还有止血剂！”助理手忙脚乱取出道具。

可她并不知道的是，菜鸟已经准备好了替命牌，随时准备着，若是骑士再动手，就让身边的女人替他去死！

“鸟群？”

让菜鸟大松口气的是，骑士完全无视了他们，注意力全放在了甲板的战斗上。

“朱先知？刺客？还有——那个后来的男人？！”

又是一阵绚丽的技能闪烁，当归的卷轴仿佛无穷无尽。

司予安等人的战斗方式太过乍眼，骑士很快就发现了不对。

“NPC死亡能掉落道具？！”

他头现纯白光环，祭出一把镶满宝石的长剑，也冲上了甲板。

“二鬼子来了！”司予安道。

刺客匕光一顿，偏头计算着“海盗”们的总数和死亡次数，叹了口气，却是无法。

混合着碎肉的鲜血淌满了甲板，刺激着海鸟的神经。

但随着屠夫和骑士有意无意地靠近，即便他们并不在血光的范围内，也是沾了些光去，周身的压力大减。

很快的，“海盗”们就死过了七次，再不会出现道具了。

海鸟也在当归卷轴的席卷下越来越少。

终于，当最后一只海鸟被击鲨后，以几个秃头洋人为首的“海盗”也包围了过来。

其他“海盗”也押着菜鸟和助理，把他们推进玩家中间。

“就是他！是他！”菜鸟大叫，想让屠夫为他鲨死骑士。

可屠夫只是皱着眉在两人间看了一眼，并没有动手的意思。

“混蛋！你没听见我说——”

啪嗒！

几支手木仓指向几人，同时指来的还有数把刀剑武器，吓的菜鸟瞬间哑了声。

“低贱的黄皮猴子！谁让你们上甲板的！”

为首的秃头洋人大骂，吩咐别人把他们押回船舱最底部去。

“都是误会。”

这样的安排让几人都觉出不对来。

“我们可以把甲板清理干净！”屠夫试图商量道。

“滚开！你这卑微的劳工！”秃头洋人又骂。

几人对视一眼，心中疑惑，但还是决定先跟着NPC的剧情走。

当归看了看“海盗”们的武器，在司予安几不可见地摇了头后，也放弃了使用卷轴突围的想法。

走过一道道舱门，空气也愈发污浊了。

前后都有持着木仓的“海盗”看管，几人被夹在中间，一路往帆船最底走去。

吱扭！

浓烈的汗液和排泄物的臭味传来，“海盗”们都厌恶地停在了门口，只有地位最低的那个还赶着玩家继续往下走。

“赞、赞美神灵！”

几人脚步一顿，脸上俱是显出了惊异来。

那离门最近的几间铁栏后，关着的全是金发碧眼的洋人！

“勇士，罪人，穷人。”

如同一个观摩者，司予安勾起嘲讽的微笑，不着痕迹地向刺客示意：

舱门后！

地面！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68528469"  chaptername="第211章  勇士，罪人，穷人">加入书签</a>
</div>
