    他虽然家里有钱，人也帅，但是他现在还是最最纯洁的童子鸡，他不接受任何诱惑。

    虽然这个诱惑……

    陈恬低头，看着投怀送抱的女人，只觉得又香又软，让人不由地心神荡漾。

    不过，他要追随江枫，绝对不可为了区区感情耽误正事！

    当即，陈恬毫不犹豫推开了关乐，冷静如秤砣般地望着关乐含情脉脉的桃花眼。

    “这位小姐，为了确保你的安全，我会亲自送你回家，请放心。”

    话落，他便抬脚向前走去，脚步都是飘着的。

    望着他这副模样，关乐眨了眨水灵灵的桃花眼，突然失笑。

    怎么办？方才若是一时冲动，那现在她就是真的心动了。

    好可爱的人！

    “你叫什么名字？”关乐追上去，侧着身子望着陈恬问道。

    “陈恬。”

    “哇，我们真有缘分，我叫关乐。”

    “……”这是什么缘分？

    “你今年多大了？”

    “你有女朋友了吗？”

    “你觉得我漂亮吗？”

    “你怎么不说话了？”

    一路上，关乐像是一只花蝴蝶一样作妖，陈恬却彻底闭上了嘴巴，心中不断地默念着，“为了教官，为了教官，为了教官！”

    他为了追随教官，什么都愿意忍受！

    ……

    高家，主宅。

    高米青坐在主位上，捏着手中的酒杯，冰冷地望着跪在下方的人道，“宫本先生既然想要女人，就给他。”

    “你带着第十护卫队，去把那个女人抓回来。”

    高家名下辛南酒店的一个迎宾小姐而已，还能够翻得了天不成！

    “是！”

    下人离开，高米青捏着酒杯，未曾畅饮，他心中依然记挂着远在云城的高楚峰。

    “第九护卫队的实力不一般，一定可以带回峰儿的尸体……”

    喃喃声落，高米青想到宫本二浪，下意识拧眉，心中略有不悦。

    辛南市秘境开启，大樱国的宫本家族来了两个继承人。

    宫本二浪，实力不济还好色，囊包一个！

    宫本井田，实力强横自带傲气，相比宫本二浪，井田看上去更有大家族的风范！

    若非大长老一锤定音，要高家全力支持宫本二浪，他怕是要毫不犹豫选择了宫本井田。

    可是如今已经站了队伍，那他就不得不全力为宫本二浪服务。

    “也不知道大长老的葫芦里到底卖的是什么药！”

    高米青捏碎了酒杯，大踏步离开了主宅，与此同时，高家第十护卫队离开了高家，直奔辛南中心的一处。

    却说关乐带着陈恬走了半个多小时，终于停在了一条废弃巷道里。

    巷道里，苍蝇乱舞，垃圾成堆，整条巷道被垃圾塞得满满当当，只有一条边角可以走人，而这条巷道最里面，有着一道破烂木门。

    “你走路的时候小心脚下。”

    关乐说着，耳朵通红地迅速向木门走去。

    她自卑，可是没有办法，没有选择！

    只能向前！

    陈恬呆了，他望着眼前被熏得无法住人的垃圾巷道，震惊地看着关乐脚尖一点一点地走了进去，张了张嘴巴，什么话都说不出来了。

    她来这里做什么？

    脚尖踩着垃圾，陈恬忍受着这种环境带来的折磨，跟着关乐走了进去。

    穿过木门，是一个木屋，粗糙简陋却可以遮风挡雨，破旧的窗户显然被人经常修补，甚至连木屋上方的茅草，都经历过风霜雪雨，看起来沉甸甸的。

    房内，床上躺着一个双腿残废的妇女，此刻她瘦黄的脸发白，睡得正沉。

    望着母亲睡着了，关乐关了门，才看向了自打进入巷道，她就没有敢看的陈恬。

    陈恬是呆滞的，也是震惊的。

    他生活优渥，从未见过这般场所，甚至还是住人的场所。

    “这里是我家。”

    关乐踢了踢脚下的石子，突然糯糯说道。

    她怕他嫌弃，但是她更怕自己看不起自己，索性抬头望着天空，徐徐说出了自己的家庭。

    “我爸在我出生不久后就离世了，我妈为了养活我和弟弟两个人，出门卖酒，结果因为得罪了人，双腿被活生生打断，落下终身残疾。”

    “那一年，我十岁，我弟弟七岁。”

    其他的，她什么都没有说。

    没有说自己十岁便开始养活这个家，没有说自己现在不得不为了养活母亲，为了给弟弟垫补大学的高额学费，出来做酒店的迎宾小姐。

    也没有说，她十年来是如何度过的。

    似乎都不重要一般。

    陈恬望着她莹润的脸蛋，突然入了神一般，心跳剧烈地跳动着，他自己都恍然未觉。

    第一眼，不正经。

    第二眼，有底线的人。

    第三眼，话唠。

    第四眼……便是这一眼，好像，很美，长得像妖精，偏偏此刻，他望着却觉得圣洁。

    肯定是因为夕阳太美了，迷了眼。

    陈恬痴了良久，被微风吹得回神，轻咳一声道，“看时间，那些人应该不会来了。”

    这话一出，关乐瞬间拽住了他的胳膊，充满了惊慌失措。

    “你再等等，过了今天你再走。”

    她即便是到了现在这个地步，也没有后悔和经理签下合同。

    她需要钱为母亲续命，为弟弟改命，哪怕辛南酒店的迎宾小姐是被人泼尽了脏水的，她也不得不跳进这个坑里面。

    就为了钱。

    只为了钱！

    关乐心中苦笑，拽着陈恬的手未曾撒开半分。

    陈恬不是那个男人的对手，他留下也不一定有用，可是就因为他给了她难得的安全感，所以她就是赖上了他，又如何？

    关乐舔了舔嘴唇，红着脸望着陈恬道，“你留下来，我可以，可以和你……”

    其实，这是试探，也是慎重考虑后的决定。

    母亲心中挂念的，不过是她的未来和弟弟的未来，如今，她不反感这个男人，甚至还愿意把自己交给他。

    这就够了！

    陈恬茫然地望着她，突然郑重其事地拧眉道，“你脸红了。”

    四个字，直接戳破了关乐心中所有的情绪，她的脸更加红了，娇艳欲滴，鲜艳夺目！

    这个人，是不是傻！

    竟然，嘤……太过分了！

    关乐恼怒地瞪了一眼陈恬，正无地自容，就见自家墙头上有几道寒光……

