    确定张平‘又臭又硬’之后，大家终于还是展开交流了。张平指点这里上百个先天修为的士兵，尝试修行百日筑基的功法。

    确切的说，是张平将自己的一些经验传授下去，而具体的百日筑基的功法，大家需要登陆相应的虚拟记忆空间来传承和学习，军中也有专门的导师。

    就算这样，张平也用了整整半天时间让所有的人初步了解了；这还是因为方石路这边安排了记录人员。

    等记录完毕，方石路看了看时间，才当地时间下午16点出头，当即对张平说道：“张平，时间还早，要去这里的洞天了解一下？”

    “好啊。”张平没有一点犹豫。

    方石路脸上露出一点点微笑：“那好吧，我们走。”

    总督张静德、冯明贞等人没有跟随，方石路亲自带着张平坐上飞车，向西南方飞去。

    张平坐在军用飞车上，有些好奇的问道：“为什么不直接飞过去？”

    飞车我坐多了，还没坐过地仙高手的筋斗云呢。

    方石路默默的看着窗外：“城市上空是不能乱飞的，会扰乱秩序。我要是乱飞影响太大。还是飞车好一些，智能云网络自动控制，完全不用担心这些事情。而且现在飞车速度也很快。”

    张平点头，恍然大悟：“原来如此。”

    方石路忽然露出笑容：“我听说你刚刚从龙山洞天出来的时候，你师父顾雁山乱飞，还被警察拦截，最后被警告了？”

    张平摸了摸下巴，不说话了。这事情他当时就了解过，归根结底还是因为自己作怪所致。

    张平默默的看着窗外飞驰而过的风景。永安市作为整个秦皇星的总督府所在，城市的范围超乎想象，主体覆盖范围可达两百公里，周边卫星城等又延伸五十多公里，整体范围可达三百公里方圆，人口超过三亿。

    不过有一点，整个秦皇星就只有一座超过200米的建筑——没错，就是总督府，超过千米。其余的建筑都因为限高令而止步200米。

    限制高度、又限制每平方公里的人口密度，就导致城市面积更大，不过也更加合理，整个城市绿化面积超过四成。

    飞车划过城市上空，张平默默的欣赏这个繁华的城市；与齐州市相比，这里的飞车更多，大约1~3公里高度的‘中低空’空域被划分成六个空层，飞车在天空交织成一片科技与生活的网，覆盖整个城市。

    飞车很快出了城市范围，继续向西南方前进；不一会就看到一片浩浩荡荡的军营，这里的军营也几乎形成一个小城。

    在这里的天空和地面上，一排排大大小小的迷彩车进进出出，不乏超大型导弹车，个别导弹车长度可达三四十米。

    “这里就是‘青川军区’。壮观吧，这里足足有50万军人，战斗人员超过48万！剩下两万包括各种后勤、技术支持、医疗等。”

    张平呆愣愣的看着这恢弘壮阔的画面，但飞车并没有降落，而是稍微停顿、验证身份后，就继续前进。一片恢弘的山区出现了。

    这里，是大青川，方圆上千公里，其实就是整个秦皇星上的高原、一片山区的高原。

    飞车高度开始抬升，渐渐地张平感觉到呼吸有些困难。

    “这是高原反应。军用飞车中，除了特别的医疗用的，其余的飞车都不带气压调节系统。习惯就好。这点气压变化对于炼气七层以上的人来说，也只是稍有不适，仅此而已。”

    张平点点头。其实到了炼气七层之后，就算不呼吸氧气也能存活好一会。此时对能量的需求，已经渐渐由氧气和化学能，向‘灵能’过度。哪怕此时人体对灵气的利用率依旧很低，但灵气强大，只要一缕，就足以满足大部分生存需要。

    张平缓缓调整呼吸状态，并开始运转体内的真气。其实以张平现在的修行根基，已完全不需要呼吸了，只是习惯使然。

    如今张平正在用‘太阳真火’的力量、灵气，一点点替换体内的真气。虽然现在还没有完全筑基，但依靠雄厚的根基，张平已经可以做到不需要氧气了。只是习惯了，一时间不呼吸身体还有些自然反应；而且现在体内真气还不能完全自主运行，还需要刻意控制，多少有些不方便。

    张平开始转换呼吸状态，方石路第一时间就察觉了——怎么说也是地仙了，眼神中闪过惊讶——张平这修行状态，实在是有些不对劲啊。

    张平却看着下方大山，山川上有宽大的双轨铁路，一辆辆庞大的机车在山峰间穿梭，将大量的军事物资送到一个个大大小小的军事据点中。

    双轨铁路是一种并行的铁路手段，地段好的时候，可以通过横跨两个铁路的超宽列车，列车宽度可达十米；但地段不好的地方就是窄体列车，只启用一段轨道，列车宽度不足三米。

    飞车越过一个个山头，最终在一座雪线上的军事基地落下。

    飞车刚落下，张平就看到洞天门口有医用的飞车飞出、迅速远去。而飞车上还有血迹，更有一道道狰狞的痕迹。透过飞车的车窗还能看到其中的伤员。

    “在打仗？”张平问道，但随后就反应过来，“哦，这里一直没有停止战斗。攻击我们的都有什么文明的？为什么要一直进攻这里？龙山洞天那里似乎没有天天战斗啊。”

    “你问题还真不少。”方石路下了车，“走吧，带你走走看看，一边走一边说。”

    看到方石路来了，不少人立正敬礼，方石路摆摆手，“忙你们的，我带着一个希望的花朵过来长长见识。”

    张平：……

    不过通过这话，张平也大概了解到方石路的心态、对自己的看中。也是，一个地仙级别的大高手、秦皇星上的总司令竟然带自己‘旅游观光’，本身就是一种极大的重视。

    进了洞天，张平就听到了隐隐的爆炸声，远处天空似乎有火焰升起。

    方石路看着远处，脸上露出一抹凝重，解释起来：“如同人有七窍，星球也有自己的穴窍。不过这片大青川，却可以称之为星球的‘肚脐眼’！”

