　　锵…锵…锵…

　　萧逸不断攻击着白墨寒。

　　寒霜剑与裂天剑，也不断在做着碰撞。

　　那一声声清脆的剑吟下，是白墨寒的一次次被震退，一次次吐血。

　　“怎么可能，怎么可能。”白墨寒脸色剧变。

　　“你怎么可能有如此战力。”

　　“我不信。”

　　白墨寒满脸不可置信之色，渐渐地，露出了些许疯狂。

　　他连武魂虚影都凝聚出来了，已然实力全开。

　　却仍旧被萧逸压着来打。

　　这对拥有着不败神话的他来说，是不能接受的事。

　　但，事实摆在眼前。

　　萧逸的每一剑劈出，都让他如遭重击，体内一阵气血翻滚。

　　另一边。

　　寒冰屏障内，七位巅峰强者，脸上写满了急切。

　　“怎么回事儿，萧逸怎么可能忽然变强了？”宗主急切地说着。

　　同时，手中之剑，打向寒冰屏障的攻击更为急速。

　　他只想快些破去寒冰屏障，出去对付萧逸。

　　一旁的段云长老看着远处的战斗，脸色有些凝重。

　　“不是萧逸变强了，是寒霜剑变强了。”

　　“什么？”宗主皱起了眉头。

　　段云沉声道，“寒霜剑，已经无限接近于上品元器。”

　　“萧逸在将体内元力，倒灌入寒霜剑中。”

　　“以此暂时增幅寒霜剑的力量。”

　　“倒灌入寒霜剑？”宗主脸色一惊，道，“这不可能。”

　　“中品元器，内头蕴含的力量，何其庞大。”

　　“若想让中品元器增幅到这个层次，所需耗费的元力，绝对是个天文数字。”

　　一旁的大长老沉声道，“不，段云长老说得没错。”

　　“我曾经见过萧逸凝聚的真气漩涡，足足七百丈。”

　　“我猜测，萧逸当时应该还是藏拙了。”

　　“他的真正气泉，应该在七百丈以上，八百丈左右。”

　　“八百丈气泉？”另外六位巅峰强者，瞪大了眼睛。

　　“白长老也不过五百丈气泉吧。”

　　“这岂不是比白长老的气泉大了一半都不止？”

　　段云点了点头，道，“如此庞大的气泉，难怪能倒灌力量进寒霜剑。”

　　“只是，以萧逸现今修为，坚持不了多久的。”

　　“他现在，体内的元力必定在以一种恐怖的速度消耗着。”

　　“顶多能维持这样的战斗十分钟左右。”

　　“不过，为免有意外，我们还是得尽快脱困。”

　　此时，原本厚实的寒冰屏障，已被生生刮去了一层又一层。

　　薄了大半以上。

　　要不了多久，七人就能脱困而出。

　　另一边，远处。

　　萧逸仍在一剑剑轰着白墨寒。

　　白墨寒嘴中，不断溢着鲜血，伤势也在渐渐变重。

　　萧逸见状，狞笑一声，“若没了裂天剑，我杀你如杀鸡。”

　　萧逸不仅增幅了寒霜剑的力量。

　　同时，也早就使用了修罗变，增幅了肉体力量。

　　20滴修罗之力，已一瞬间消耗。

　　当然，肉体力量现今只有地元九重。

　　对这个层次的战斗帮助不大。

　　但，多少是有一定的增幅。

　　时间，渐渐过去，数分钟后。

　　白墨寒的伤势，愈加严重。

　　他的挥剑速度，反应速度，也在渐渐变慢，变弱。

　　一分钟后。

　　白墨寒再次猛地吐出一口腥血。

　　锵的一声。

　　手中裂天剑，脱身而出。

　　萧逸狞笑一声，“你败了，也该死了。”

　　“你…你…你不能杀我。”白墨寒脸上，终于露出了恐慌。

　　萧逸没有再废话，一剑刺出，直取白墨寒咽喉。

　　但，恰在此时。

　　远处，一道恐怖的火焰，忽然打来。

　　火焰的速度，快到极致。

　　同时，另一个方向，也是一道恐怖火焰打来。

　　嘭的一声。

　　第一道火焰，轰开了萧逸的剑。

　　第二道火焰，直直打在萧逸身上，将萧逸轰飞。

　　萧逸并没有受太重的伤，只是最终微微溢出一丝鲜血。

　　刚才的两道火焰，绝对达到了巅峰战力的层次。

　　又忽然打出，猝不及防下，才让萧逸吃了些亏。

　　此时，萧逸的目光，直视远处，目光有些凝重。

　　那里，数支强悍的武者队伍，正飞速而来。

　　下一秒，已来到白墨寒身边，并将白墨寒牢牢保护起来。

　　“天炎卫！”萧逸咬了咬牙。

　　天炎卫，国主麾下，最强武者力量。

　　人数极少，只有寥寥数十人。

　　但，里头成员，清一色天元三重以上。

　　领头的四位队长，更皆是天元九重，位列巅峰强者层次。

　　这是国主手中的最强利剑。

　　“天炎卫，你们来得正好。”白墨寒脸上的恐慌，早已褪去。

　　取而代之的，是毒辣和狰狞。

　　“给我宰了那小子。”

　　这支队伍中，领头的四人，点了点头。

　　“有我等在，白长老不必担心。”

　　说罢，领头的四人，大手一挥，“上，拿下萧逸这逆贼。”

　　数十天炎卫，瞬间出手。

　　萧逸皱了皱眉头。

　　领头的这四人，毫无疑问就是天炎卫的四位队长。

　　修为达天元九重，乃是巅峰强者。

　　不过，大概也只在木青云那个层次。

　　他还不惧。

　　“拦我者，死。”萧逸冷喝一声，仗剑而上。

　　一群天元三重罢了，外加四个实力和木青云差不多的巅峰强者罢了，他还不放在眼中。

　　但，下一秒。

　　这四支队伍，却玄妙地跃动了起来。

　　同一时间，领头的四个队长，忽然气势飙升，实力大增。

　　“阵法？”萧逸脸色一变。

　　四支队伍，成了四个阵法。

　　四位队长，正源源不断地吸收着手下数十队员的元力，为己所用。

　　这绝不是一加一等于二那么简单。

　　阵法存在的意义，乃是让一加一，等于三，乃至四。

　　天炎卫，作为国主麾下最强利剑。

　　拥有阵法，倒是并不奇怪。

　　数秒后，四位队长，联手攻来。

　　萧逸眉头紧皱，一掌拍出。

　　啪啪。

　　数掌对轰，萧逸竟被震退，完全落于下风。

　　同一时间，四人手上，正凝聚着一股强悍火焰。

　　天炎卫，个个都是控火的强者。

　　又是数秒后。

　　四人火焰打出。

　　萧逸脸色一变，寒霜剑堪堪一挡。

　　嘭的一声爆响。

　　萧逸竟是直接被轰飞，口中猛地吐出一口腥血，显然受了不轻的伤势。

　　“遭了。”萧逸的脸色，有些难看。

　　情况，陡然间转变。

　　更遭的是。

　　寒冰屏障内的七位巅峰强者，已然打破屏障，脱困而出。

　　段云松了口气，道，“今日之事，可以落下帷幕了。”

　　“萧逸败了。”

　　“他连番大战，先是打败木青云、血谷主、血成河，又与宗主，以及我交手。”

　　“最后更强行困住我们，再与白长老鏖战。”

　　“如此连番大战，消耗过大，他早已无法保持最强战力。”

　　“落败，只是迟早的事。”

　　“哼。”宗主冷笑一声，“落败？我要他死。”

　　话音落下。

　　宗主、血谷主和血成河，以及木青云，联手而上。

　　本在与四位实力大增的天炎卫队长鏖战的萧逸，根本来不及防御。

　　四人忽然出现在萧逸背后，全力轰出。

　　一剑，三掌，重重地轰在萧逸背后。

　　“噗。”萧逸再次吐出一口鲜血，直接被轰飞。

　　当他站稳身子后，脸色已经苍白如纸。

　　显然，已是重伤。

　　“卑鄙。”萧逸脸色一冷。

　　“卑鄙？”血谷主冷笑一声，“刚才不是很狂吗？很嚣张吗？”

　　“今日，我要你死。”

　　四人联手，再次直取萧逸而去。

　　而四位天炎卫队长，则停下了攻击，并非要放过萧逸。

　　而是，他们手中凝聚的火焰，愈发气息骇然，显然在酝酿什么更可怕的攻击。

　　而被宗主四人围攻的萧逸，根本无法分出手来阻止。

　　一分钟后。

　　那股火焰，已达到一个相当恐怖的地步。

　　这时，四人手中火焰，脱手而出，轰向萧逸。

　　宗主四人，连忙退离。

　　火焰，直直地轰中了萧逸，也淹没了萧逸。

　　宗主四人，冷笑一声，随后来到四位天炎卫队长身旁，拱了拱手。

　　“此次，有劳天炎卫相助了。”

　　四位队长点点头，拱手道，“宗主不必客气。”

　　“逆贼萧逸已被击杀，我们也该回去向国主复命了。”

　　“是吗？”恰在此时，一道苍老而冷傲的声音，响彻整个裂天剑宗。

　　一道人影，忽然从天际出现。

　　一道恐怖剑气，仿佛划破了空间的限界，直直打来。

　　剑气一闪而过。

　　那原本淹没萧逸的火海，瞬间在剑气下熄灭。

　　露出了里头狼狈至极的萧逸。

　　萧逸，脸上丝毫没有惊慌，看着天际中的来人，淡淡一笑。

　　“终于肯出现了吗？”

　　另一边，段云等人，脸色大变，“大自在剑道？”

　　......

　　第二更。

(本章完)

