    

    
                战力全开的钟子涵就如同一尊永恒存在的太阳神，光辉照耀诸天万界！

    
                与钟子涵相隔一个小世界的观战者都一阵窒息！

    
                “好强的威压！明明只是留影石的画面，可是却能清晰的感知出可怕的威压！”

    
                “这才是她的真正力量吗？太可怕了！已经抵达了主神层次！不！是超越了一般的主神！”

    
                “我的境界已踏入主神后期，但我感觉不是她的对手。”一名主神级强者自愧不如。

    
                他的言论引起了轩然大波，无数人为之震撼恍惚。

    
                界神巅峰拥有主神后期的战力？

    
                天骄能越级而战他们都知道，但那个越级而战是处于境界低的时候，每个境界之间相差不太大的情况下。

    
                到了主神境界，每一境界的提升都是超级巨大的提升，灵魂与神体升华，远非之前的境界之差可比。

    
                强如邯龙影，也最多是匹敌半步主神以及准主神，能从真正的主神手下逃命，而非战胜主神！

    
                这样的邯龙影便是封号天骄了，立于真龙学院无数天骄之上！

    
                嘶~

    
                倒吸凉气声此起彼伏。

    
                小世界中，距离钟子涵最近的邯龙影感到的压力是最强的。

    
                这股耀眼的光辉让人睁不开眼睛，身体仿佛都在融化。

    
                我和她的差距竟然如此之大！

    
                邯龙影震惊，但即便如此，邯龙影还没有失去战意。

    
                双手紧紧握住长刀。

    
                九霄破！

    
                邯龙影倾尽全力一刀劈下。

    
                惊天一刀被钟子涵轻易握在手心，然后太阳真火膨胀，将刀光燃烧殆尽！

    
                “你的纯度还是太低了。”钟子涵淡淡道。

    
                “像你这么强的人，还有多少。”邯龙影忽然问了一个与战斗毫不相关的问题。

    
                “不错的道心，面对失败也没有失去锐意进取之心。”

    
                钟子涵抬起手，新的一轮大日落下。

    
                这一轮大日远非之前的可比，温度与大小都有了质的蜕变！

    
                小世界摇摇欲坠，负责观测界神战斗的学院尊者喃喃，“这份战力比我当年还要强，真不可思议。”

    
                学院尊者释放出尊者独有的法力，融入小世界。

    
                即将崩碎的小世界快速恢复，变得更加稳定，能够承受住更强的战斗余波。

    
                邯龙影在大日临近的那一瞬，被学院尊者传送出了小世界。

    
                小世界外，邯龙影坐在地上，很是狼狈，像是个乞丐。

    
                但没有人嘲讽他，所有人都看到了钟子涵的战力。

    
                邯龙影！输的不冤！

    
                “差距，太大了。”邯龙影低声道。

    
                其余几名与邯龙影名声并齐的封号天骄神情凝重。

    
                “邯龙影，你输得不丢人，那一击，我也无法抵挡。”一名封号天骄说道。

    
                “我也是，根本想不到任何抵挡的办法，唯有晋升到主神境，才有躲开的可能。”另一名封号天骄也附和道。

    
                邯龙影沉默，他知道几人都没说谎话。

    
                同为封号天骄，他们的战力不分伯仲。

    
                他被对方一招击败，那他们也不例外。

    
                “连她全力出手的一招都挡不住，还真是可笑呢。”邯龙影苦涩的摇头。

    
                他真的是真龙学院最顶尖的天骄吗？

