    僵尸？

    听到这两个字，叶秋也意识到，这次西北之行，恐怕不简单。

    “我们也找了精通符箓的道士，但奇怪的是，他们的符箓对那些尸变的家伙并不能产生作用。”

    “而且，那些死者在尸变后，不惧怕阳光，他们白天也出来活动。”

    “最恐怖的是，他们的肉身变得极其坚硬，子弹都无法击穿。”

    “因此，被称为活死人。”

    叶秋问道：““那我们的具体任务是？”

    “一共三件事。”唐飞道：“第一，调查清楚事情的原由。”

    “第二，解决那些活死人，彻底消灭他们。”

    “第三，找到曹教授。”

    “曹教授？”叶秋面露疑惑。

    唐飞解释道：“为了彻查那些活死人，冥王殿派了一位生物学家前去调查，带队的就是水木大学的曹教授。”

    “曹教授带了两个学生，在戈壁滩上寻找水源的时候失踪了。”

    “军神吩咐，让我们务必找到曹教授。”

    叶秋立即问道：“曹教授年纪多大了？失踪多久了？”

    “曹教授今年七十一岁，失踪三天了。”

    听了唐飞这话，叶秋心中一沉。

    这么大的年纪，已经失踪三天了，看来，凶多吉少。

    唐飞似乎察觉到了叶秋的心思，说道：“我也怀疑曹教授生还的可能性很低，可军神吩咐了，无论如何，必须找到曹教授，生要见人，死要见尸。”

    “明白了。”叶秋跟着问：“这次执行任务的，只有我们两个？”

    “当然不止。”

    唐飞说：“冥王殿驻守江州的谷峰和杨琪会跟我们一起执行任务。”

    “另外，军神已经给龙虎山那边打电话了，希望长眉真人能协助我们，但龙虎山那边反馈说，长眉真人闭关了，什么时候出关还不清楚。”

    “除此之外，西北军区派了一个连的兵力，听我们的调遣。”

    叶秋只觉一阵头大。

    说起来，真正能执行任务的，也就他跟唐飞，谷峰，杨琪四人。

    而西北军区的人，只能协助。

    至于长眉真人，那个老东西不靠谱，看来是指望不上了。

    “临行之前，军神吩咐了，必要时候，可以不惜一切代价。”唐飞说：“如果人力无法消灭那些活死人，那就直接动用核弹。”

    “即便如此，我们还是要多加小心。”

    “我总觉得，活死人的出现，不是正常现象。”

    废话！

    人死了还到处跑，还咬伤人，这能是正常现象吗？

    “关于活死人，冥王殿的情报人员，做过分析吗？”

    叶秋知道，冥王殿有强大的情报系统，里面汇聚了顶尖的情报人员，对于每一次任务，他们都会事先做出相应的分析和风险评估。

    唐飞摇摇头，说：“这种情况以前从来没有遇到过，无例可寻，所以根本没法分析。”

    “这也是为什么，军神会命我亲自带队去西北的原因。”

    “调查清楚原因，消灭活死人，找到曹教授，这件事情，我们必须完成。”

    叶秋又问：“貂蝉能支援我们吗？”

    唐飞苦笑：“出现活死人的地方，在西北边陲的一个小村子里，那里一面靠着原始森林，一面靠着戈壁荒漠，不是没信号，就是卫星无法侦查，所以，这次貂蝉帮不了我们。”

    “明白了。”

    叶秋说完这句话之后，掏出手机，给钱静兰发了一条消息，说要出去几天。

    接着，又给韩龙发了一条消息，吩咐韩龙给茜茜转学。

    随后，又给老向发了一条消息，说最近几天不能回医院坐诊。

    跟着，又通知林精致，他要外出有事。

    叶秋发完这几条消息之后，从通讯录里面翻出了白冰的电话，按下了拨号键。

    过了一会儿，电话里传来一个声音：“对不起，您拨打的电话已关机……”

    啪！

    叶秋收起了手机。

    这几天，叶秋无论再忙，每天都会给白冰打电话，可结果都一样的，白冰手机关机了。

    “冰姐回京之后，到底发生了什么事？”

    “怎么把手机关机了？”

    “也不联系我？”

    叶秋心中有种不好的预感。

    白冰的性格他是了解的，如果不是出现了变故，那白冰肯定不会跟他断了联系。

    可是，冰姐到底遇到了什么事？

    “对了唐飞，你认识白敬尧老将军吗？”叶秋问道。

    “当然认识。”唐飞道：“逢年过节，我爷爷都会带着我去看望白老将军，前两天我还去医院看望他呢。”

    叶秋又道：“我听说白老将军病得很严重，快不行了，是真的吗？”

    “你听谁说的？”唐飞反问。

    “你别管我听谁说的，你就告诉我，这是不是真的？”叶秋追问。

    “白老将军确实病得很重，可我听医院的专家说，他应该还能撑一些日子，多则三五年，少则一年半载。”

    “也就是说，白老将军暂时不会死？”

    “暂时应该不会死吧。”

    “靠！”叶秋忍不住骂了一句。

    唐飞扭头看了一眼叶秋，脸色奇怪，问道：“怎么，你跟白家有仇，希望白老将军快点死？”

    “我跟白老爷子倒是没仇，我只是跟他孙女两情相悦。”

    叶秋现在基本可以断定，白冰上次回京，是被骗回去的。

    至于是谁骗的白冰，是白玉京，还是白老将军，那就不得而知了。

    “白老将军的孙女？”唐飞眉头一皱，问道：“你是说白冰？”

    “嗯。”叶秋嗯了一声。

    唐飞的脸色变得复杂起来，看了看叶秋，欲言又止。

    “你是不是知道什么？”叶秋问道。

    “我确实知道一些事情，不过对你来说，并不是什么好事。”唐飞说道：“据我所知，白家和裴家联姻了，而且，裴杰和白冰应该会在近期举办婚礼。”

    什么？

    叶秋一愣，接着问道：“他们婚期定了？”

    “具体婚期定没定我不知道，我们家还没接到请柬，不过我听我爷爷提了一嘴，说白冰和裴杰快要结婚了。”

    瞬间，叶秋的脸色十分难看。

    “唐飞，这次任务我能不去吗？我想去京城一趟。”

    【作者有话说】

    第1更，第2更还在写。

