
　　十大世家的两个男人，给楚家那些人喊话的期间，河对面树林里的两百多人都在看戏。

　　“他们这是要做什么？”

　　“这都看不出来吗？他们想劝降那些楚家人。”

　　“像他们这样一唱一和的劝降，多费时间啊，还不如真刀实枪的对着干，来得痛快！”

　　“你懂什么呀？南越王要他们这么做，肯定有他的理由。”

　　“对，真刀实枪的干，虽然是痛快，但难免有伤亡，南越王宅心仁厚，能有办法避免伤亡，就尽量的避免。”

　　“你们都错了，你们看，南越王被人一群人围起来了，他好像在练功，哦，我懂啦！”

　　好多男人都问他：“你懂什么了呀？”

　　但这个男人笑而不答。

　　他已经看出来了，南越王在恢复体力。

　　顾铮原本坐在一块石头上，现在站了起来，他已经恢复了之前的巅峰状态。

　　又可以以完全辗压的姿态，对付楚家的这些人。

　　再看十大世家的两个男人，劝降的效果也挺不错的。

　　这两个男人用唱戏的模式，列举了楚家的恶行，又给这些人许下一些承诺，已成功将一部人劝降。

　　就像山洞里面的那些楚家人一样，有很大一部分人已经决定归顺。

　　还有一部分人虽然在犹豫，但其实已经被说动，现在是观望状态，如果有人带头，肯定超过一半人跟随。天籁小说网

　　他们已经得到承诺，只要他们将功赎罪，他们的待遇，就会像天山顶上的那些人一模一样，有机会拿了官府的奖金，然后重新做人。

　　而且，所有上了毒瘾的人，都可以得到南越王妃的有效救治，保证帮他戒掉毒瘾。

　　但需要的戒掉毒瘾的人，必须将功赎罪。

　　也就是要将拥护楚家的顽固分子，还有楚家的骨干，以及楚家主的直系亲属全部抓住。

　　听到十大世家的两个男人如此放话，还有身边这些人的神色，楚四少和阿旺都慌神了，两个人聚在一起商量对策。

　　阿旺对楚四少很不满：“你要是一开始听了我的建议，现在肯定不是这种局面！”

　　楚四少也很生气：“现在说这些事还有什么用？你是我的军师，你快点给我想办法，不然我们都会死！”

　　他是楚家主的直系亲属，现任楚家主是他亲叔，如果这些人要将功赎罪，肯定会抓住他交出去。

　　阿旺也避免不了会一起被抓。

　　阿旺道：“还有什么办法可想？我最多去帮你试试我之前的办法，看能不能补救。”

　　楚四少很无奈：“那你快点去吧。”

　　但是，当阿旺去跟那些人说出他的主意时，大家都像怪物一样看着他。

　　“这个时候，你居然给我们出这样的馊主意！”

　　“假装归顺，然后又倒转拳头对付南越王，要我们做卑鄙小人？亏你说得出口！”

　　“要么不归顺，要么就真正归顺！”

　　“良禽择木而栖！”

　　“我们要将功赎罪！”

　　“对！我们打死你这个狗头军师！”

　　“不，别打死他，将他打得半死抓活口，他懂得机密多，献给南越王能立功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零四十章 将功赎罪免费阅读。https://www.23sk.net 