    仙坟之行后，林栋便带着清漪回到石村，巩固仙王境界的同时，等待柳神元神归来。

    而石昊和石毅则结伴闯荡三千道州，他们要为下界八域正名。

    魔女和月蝉身为大教圣女自然不能离开太久，也就各自回了自己所在的大州，提升实力，追赶林栋的步伐。

    ......

    吞噬星空世界，地球。

    林栋从青檀和凌清竹中间爬起身，没有惊醒二女，来到书房打开系统面板。

    姓名：林栋（罗栋）

    境界：虚空真神（需搭建小型宇宙）

    秘法：天龙诀*九阶顶尖秘法

    特殊物品：

    诸天气运：1缕

    绑定修道者：罗锋（界主9阶）

    吞噬商城：

    1.提升天龙诀到10阶秘法——1缕诸天气运。

    2.强化修道者实力（1缕-10缕吞噬气运可调节，使用越多，强化越多。）

    经过完美世界这段时间的经历，林栋的境界已经达到虚空真神，天龙诀在同步完美所学后也加强到了九阶顶尖秘法，如果能有巅峰至宝在手的话，完全可以发挥出10-11阶的实力，也就是最弱的虚空真神的实力。

    在宇宙海中自保是绰绰有余了，所以也是时候去宇宙海闯荡一番了。

    要知道原祖也就10阶，巨斧在没有合适的斧形至宝前，全力爆发顶多也就9阶顶尖实力。

    罗峰已经进入星辰塔开启继承地球一脉的考验，也不知道有林栋这个变数后，能不能顺利熬过那几千年。

    实在不行林栋可以用诸天气运给罗峰强化一下，这也是为什么林栋没有强化天龙诀的原因，一是因为自己修炼慢，二是防止罗峰身死道消，复活的话，不知道系统还认不认。

    相比于原始宇宙，宇宙海才是真正的战场。

    林栋决定去宇宙海闯荡后，就在虚拟宇宙连线上了混沌城主。

    “大量的至宝，珍贵宝物都是宇宙海中诞生的。原始星无尽岁月才开启一次，每次开启最珍贵的才一件巅峰领域类至宝层次。可在三大绝地深处，至强至宝都有好些，巅峰至宝更是多的吓人。”

    “大破灭之前的宇宙之主们，乃至宇宙最强者都在那宇宙海中，那里危险更多，特别是三大绝地最深处，都能令宇宙最强者陨落。林栋你刚刚突破宇宙之主没多久，以你6阶宇宙之主的实力，我建议你还是在外域闯荡。”

    混沌城主见面就开口说道。

    “混沌，我突破到真神了。”林栋等混沌城主说完后才回道。

    “什么？你突破到宇宙最强者了？”

    “我这次去宇宙海也是为了搭建自己的小型宇宙，顺便历练一下自己，原始宇宙已经没有什么能给我提升的地方了。”林栋笑着回应充满惊讶的混沌城主。

    混沌城主见林栋不像是说谎的模样，勉强先接受了这一事实，随后开心地说道，“那我人族也有两个最强者了，压力顿时少不少，等我通知巨斧，让他在宇宙海我人族根据地等你，你的神国应该还没衍化成小型宇宙，要不然我人族在原始宇宙界壁外就会发现新的。你先来我这，我带你去宇宙海。”

    “大破灭时代前的强者，任何一个都比我们原始宇宙的强者古老，我们原始宇宙的强者，都是宇宙大破灭后才诞生的，那些古老强者，实力强横，和他们交手也会激发你的诸多想法，实力提高也会更快。”混沌城主对林栋的想法表示赞同。

    林栋点头。

    大破灭是原始宇宙诞生、衍变、运转、衰弱、破灭的一个轮回。

    一次大破灭，便是原始宇宙内所有一切湮灭，当原始宇宙再度诞生出新的族群时，那便又是一个新的轮回了。

    而大破灭前的一些存在，自然有能躲过大破灭保住性命的。

    浩瀚宇宙海，无边无际，至今没有任何一个宇宙最强者能发现它的尽头。

    宇宙海中弥漫着无尽的混沌气流，在无尽混沌气流中，原始宇宙是已知的最大天体。

    除了原始宇宙，还有其他一些小型宇宙。

    其他小型宇宙都不及原始宇宙的亿万分之一体积，就仿佛无尽的海洋和一滴水。

    宇宙分两类。

    第一类乃是宇宙海中自然孕育而生的原始宇宙，原始宇宙是整个宇宙海中最为强大的存在，原始宇宙诞生、孕育衍变亿万族群、繁衍巅峰、衰败、破灭。

    第二类便是真神以上创造的宇宙。

    宇宙海中孕育着诸多危险之地，其中已经探知，最危险的便是三大绝地倾峰界、流重山、宇宙舟。

    现在吴国和晋国的传承都还没来到宇宙海，林栋自然只能先去三大绝地探索。

    转眼便过了近一个月。

    原始宇宙，人类疆域，原始秘境，混沌城主所在，千宝河浩浩荡荡，幅散数光年。

    “师祖。”林栋见到混沌城主后恭敬行礼，他突破宇宙之主后很少这么称呼了。

    “准备好了？”

    穿着金袍的混沌城主满意地点头问道，归一收的这个徒弟，他这个师祖怎么看怎么满意。

    “嗯。”

    林栋回答道，他自己也可以前往宇宙海，但是有族群给予的地图，能方便不少，他现在身上只有一件座山客给予的巅峰至宝，得先去找一些至宝将自己武装起来，才有底气去往深处探索。

    “随我来。”混沌城主带着林栋，先是一个瞬移，紧跟着便是神国传送。

    原始宇宙的一偏僻之地，有着巨大的黑洞，黑洞早已令周围广袤星域陷入黑暗中，而两道身影却是一闪便出现了，正是混沌城主和林栋。

    “前往宇宙海，有两种方法。”混沌城主道，“一走进入空间夹层然后瞬移直至柢达空间夹层的尽头在无尽宇宙膜壁上穿透而出，宇宙膜壁阻碍虽然强，可宇宙之主便都能做到打破穿透那膜壁了。”

    “第二种方法，便是透过这托亚黑洞，离开原始宇宙。托亚黑洞，是整个原始宇宙中都堪称最强的一个黑洞，黑洞强大的撕扯扭曲力道一直破坏着膜壁，所以进入黑洞，便可顺着直接出去。”

    “当然如果仅仅是可以轻松出去，还不至于让各方强者从这出去。其实最主要原因是托亚黑洞出去后的那处区域，周围有着足足九个天然虫洞。”

    “原来是有天然虫洞。”

    林栋知道宇宙海，广袤无边，一旦进入宇宙海，那就不是原始宇宙范围了，就没法靠神国传送了，也没法靠暗宇宙飞行。

    所以要在宇宙海中闯荡，一是靠瞬移，二便是靠天然虫洞。

    “宇宙海大的吓人，原始宇宙仅仅是其中一份子。单单靠瞬移，那得瞬移多久。”混沌城主笑道，“所以天然虫洞的重要性就可想而知了。”

    “幸好，宇宙海中幻境恶劣诡异，天然虫洞也是极多极多。”

    “沿着天然虫洞从这一头到另一头，可能便是数百亿光年。”混沌城主道，“在宇宙海中正常赶路便是靠天然虫洞度过，还有些旅程就得靠瞬移了，当然经历无尽漫长时间，大量的天然虫洞所连接的两点位置，族群内也早有记录，可以从中找出前往目的地最快的路线。”

    林栋仔细听混沌城主的讲解，不时点头表示肯定。

