    “穆亦辰，你想干……”

    洛晨曦一句话没说完，又被封了口。

    逼仄狭小的后座空间，让这个亲吻充满了危险的暗示。

    洛晨曦忍不住扭动身体，想把他从身上掀下去。

    可是，却对抗不了男人强大的力量。

    随着她不断磨蹭的动作，穆亦辰身体越来越僵硬，喉间发出一声闷哼，终于放开了她的唇瓣。

    洛晨曦被他亲得快要窒息了。

    赶紧抬头，大口呼吸新鲜空气。

    而此时，穆亦辰的手已经沿着她纤细的腰部线条向上，灼热的呼吸落在她敏感的耳垂上。

    “你猜对了，我想干……”

    “你！”

    最后一个字，落在洛晨曦的唇角。

    没等她反应过来这男人刚才说了什么，她又再次被堵住了唇瓣。

    听到后座传来的各种暧昧声响，驾驶座上，特助卓峰正在瑟瑟发抖中。

    刚才，少夫人还在跳舞的时候，大少爷就给他发了短信，准备离开。

    他到车上等了没多久，少爷就抱着少夫人来了。

    可是，后面这发展，就让他看不懂了。

    他家高冷无情的总裁居然……居然要车震！

    那他到底是该下车，下车，还是……下车？

    可是，这是在白家的院子里，说不定有监控的，作为忠心耿耿的下属，他要不要冒死提醒大少爷一下？

    就在卓峰左右为难的时候，后座方向，传来穆亦辰压抑沙哑的声音。

    “开车！回穆家别墅。”

    “是，总裁！”

    卓峰忙不迭地答应。

    穆亦辰又道：“不该看的别看，不然……”

    卓峰浑身一凛，赶紧按下按钮，升起了前后座之间的挡板。

    跑车一路飞驰。

    洛晨曦被困在后座上，没地方躲，只能任凭某个灌了好几瓶陈年老醋的男人，把她豆腐吃了个遍。

    幸好，穆亦辰还是有所顾忌，强忍着没有在车上把她完全吃掉。

    车子开进穆家的院子。

    卓峰第一时间下车，飞也似地逃走了。

    穆亦辰咬牙收回已经伸进洛晨曦内衣里的手，脱下西装外套，把她裹了起来，然后，把她横抱着，往别墅走去。

    洛晨曦把脸埋在男人的肩膀上，连头都不敢抬了。

    此时此刻，她只能庆幸，穆家除了他们两人之外，其他人还在白家参加宴会。

    不然的话，她都没脸见人了！

    穆亦辰的视线向下一扫，只能看到她红通通的耳根，却更是气血上涌，加快了脚步。

    推开房门，刚想抱着人上楼。

    一道熟悉的稚嫩嗓音，传入耳中。

    “少轩哥哥，你乖乖地躺好，不要动，糖糖一定会很轻很轻的！保证不会痛哦！”

    “糖糖，你……你放开我……你先让我起来……”

    薄少轩的声音，带着一丝颤抖。

    小团子霸道地说道：“闭嘴，让你躺好就躺好！”

    听到声响，洛晨曦和穆亦辰都忘记了两人现在的状态，下意识地回头。

    只见客厅的沙发上，俊秀的小正太平躺着，而他们家小团子正坐在人家腰上，两只手按住薄少轩的肩膀，身体向前凑了过去。

    再配上刚才的对话。

    简直就是恶萝莉逼迫良家少男的犯罪现场……

    --

    新的一天，求票啦~~