    

    两人对视一笑，守卫队长全然当没听见两人的对话，赶紧带路。执事之间的恩怨他们这些大头兵可不敢掺和。一般来说，执事的地位可是要比城卫兵高多了。别说是他们，哪怕是镇守大人面对执事也得恭恭敬敬。尤其是像洛天这样的四等执事，其身份足以跟一般城池的城主平起平坐。区区一个镇守，还真要在洛天面前卑躬屈膝。

    镇子不大，洛天跟着守卫队长走了约莫十来分钟便来到了所谓的镇守府。这个镇守府实在是没有气势，门口连俩石狮子都没有。房子也很老旧，似乎七八年没翻新过了。门倒是挺大，可惜里面建筑很少。一进去便先是审讯公堂，看的洛天都以为走错了。

    根据守卫队长介绍，这种小镇的镇守府不光是镇守大人的居住场所。外面还是办公的地方。一般来说，小镇内的大小事务都归镇守大人管。小到老母鸡被抓，大到老母亲被杀，镇守大人都是一把抓。闲来无事还要处理各家的家长里短，谁家媳妇出去做头发偷人了，他得管。哪家的丈夫被媳妇虐待了，他也得管。总之，忙的不行。

    但是今日，审讯大堂除了几个卫兵以外，再看不到其他人。洛天倍觉疑惑，但没有出声。一路跟着守卫队长进了偏堂，这才看到了急的走来走去的镇守大人，还有旁边坐在那静静品茶的一位执事。

    “哎呦，可算来了。欢迎两位执事大人！”

    镇守大人是个干瘦的老头，穿着朴素的官服，没有武袍，显然应该是个不会武的文官。洛天点点头道：“在下四等执事洛天。”

    张胖子跟着道：“五等执事，张倚。”

    镇守大人连连抱拳拱手道：“下官齐初，当地镇守。这位是昨夜到的执事大人。”

    那位正在品茶的执事总算是慢悠悠的放下了茶杯，此人约莫二十五六的年纪，倒是比洛天他们年长一些。看其执事袍，居然也是个四等执事。眼见洛天与张胖子投过目光来，这位执事缓缓道：“我叫楚巽，你们叫我楚执事就好了。我的师傅是二等执事光果大人。你们要是懂行，就该知道我师傅的名字。最近我需要刷一点不错的任务记录，好参加今年的执事大会。所以两位，这个任务就让给我吧。多有得罪！”

    楚执事懒洋洋的抱拳拱手，完全就是得罪的意思。洛天眼神一凛，张胖子直接就怼人了。

    “你说让就让，你算老几啊。看清楚了，任务是老子接的。想抢老子的任务，屁股痒了是吧！”

    楚执事顿时被骂的面色涨红。

    洛天跟着抱拳道：“我这位兄弟说话耿直，也多有得罪。”

    楚执事拍案而起道：“两个混小子，敢跟我犯浑？看清楚了，大爷可是四等执事，麻溜的给我滚。”

    洛天上前一步道：“你也看清楚了，四等执事，谁不是啊。”

    楚执事忽地噎住了，刚刚他真的没在意洛天说什么。本来他一看洛天与张胖子稚嫩的面庞，就本能的把张胖子与洛天都当成了五等执事。尤其是张胖子长得宽，占视线，所以楚执事的目光一直在张胖子身上。直到这一刻，他才看到洛天居然也传的是四等执事袍。

    楚执事立马回道：“不可能，如此年轻的四等执事，你忽悠谁呢？”

    洛天慢悠悠的把自己的四等执事牌亮了出来，道：“睁大你的眼睛，仔细看看。”

    楚执事瞪眼看着洛天的执事牌，须臾，他像是吃了死耗子一样，面色诡异。憋了许久，方才憋出一句道：“还真是四等执事。好吧，洛执事，算我走了眼。但这个任务我真的需要，要不，公平竞争？”

    齐镇守听到这话，赶忙凑上前道：“对，对，对公平竞争，大家都是为任务来的。心系苍生，是大爱，千万不要为了这个伤了和气。我可以为几位加一些赏金，绝不让诸位白来一趟，如何？”

    听到加钱，洛天与张胖子才算消了点怒火。两个“穷逼”只有听到钱才会有好脸色。

    点点头，两人也缓缓坐下。楚执事也默默的坐了回去，继续喝茶。

    齐镇守总算是松了口气，然后轻咳两声道：“三位执事，那我就先跟你们说一下情况吧。唉，三位执事真的有些来的太晚了。从发布任务到现在，十里镇，已然死了至少七人了。”

    张胖子大声道：“七人？都没抓到凶手？”

    齐镇守点头道：“是的。这还只是找到尸首的七人。如果算上最近几日失踪的，怕是有十人之多了。”

    洛天心中微动，死了这么人，难怪街上百姓都怕成那般模样。张胖子也轻声在洛天耳边道：“洛哥，死了这么夺人，肯定就不止是三星的任务了。这个任务估摸着有四星往上，咱们要是完成了。说不定可以拿个升星奖励。”

    洛天轻轻点头。所谓升星奖励就是本身完成的任务星级不高。但任务汇报之后由武塔确认任务难度很大，给予升星，然后发放升星奖励。这种奖励，一般比正常的高星任务还要多。洛天大概了解为什么面前这个楚执事一定要抢他们的任务了。感情门道是在这里啊！

    张胖子看着淡定的楚执事也微微咧嘴，低声道：“这老小子肯定早就知道了。洛哥，咱们得在他前面完成。我看着老小子没几分真本事，抢不到咱们的任务奖励。”

    洛天嗯了一声，然后出声问道：“死因都是一样的吗？全部都带有黑色的魔气？”

    齐镇守连连点头道：“是的，是的。全部都一样。尸首发现时，全身惨白，血液尽失，身上沾有黑色魔气。发现的时间，也基本都在白天自家房中。门窗有破坏痕迹，根据推算，其修为至少在武者以上。死者还都是年轻人，失踪的也是。住在一旁的老人与小孩，倒是都无恙。”

    洛天听到这与张胖子对视一眼，轻声道：“血魔。”        

