    

    “你的个人想法跟皇兄的想法很接近。”顾逸笙支着下颌，认真看着对面的人道，“所以…”

    拉长语调，过了好一会儿他才继续道，“所以你今日所言，本王不会出去胡说的，你不用这么紧张。”

    “后宫嘛，朱墙深院的日子本王也过了十余年，知道有的人不愿做出头鸟，被别人注意到。”

    “不过…”顾逸笙突然又跳转话题，转而问道，“你真的对皇兄没兴趣吗？”

    她与皇兄思考问题的角度方式有些相像，至少就这个问题而言是。

    这样的人，比方怡筠适合皇兄多了！皇兄那样的人，指望他对哪个女人产生兴趣，不容易。要是她对皇兄也没兴趣…那还真是有限可惜。

    姜绾芸：“…”

    什么叫…她对陛下没兴趣？？？她不过是三千佳丽中的一员，轮得着她来对陛下提兴趣吗？

    虽然她对风华绝代的皇帝陛下确实没有多余的想法，但有些话，是轮不到她来讲的。

    头疼许久，最终，姜绾芸还是选择用“妾是后宫中的一员，自然是一心向着陛下”这样模版式的答案，来把顾逸笙的问题给应付过去了。

    顾逸笙听了这答案，只是撇撇嘴，便不再多言。

    敷衍！

    明明就是不感兴趣！“一心向着”说得一点儿感情都不带！

    回头必须得跟皇兄好生说道说道，免得他把这么个合适自己的人给错过了！

    后宫佳丽虽多，但形形色色，出个性格好，脑子好的女人，还是不容易，必须得好好儿珍惜！

    更何况…

    小王爷视线飘忽，落在手边放着的食盒上，神思游走。

    稍微一顿，顾逸笙方才按压下目光中的渴望，故作随意道，“你这点心做得挺不错的，本王甚是喜欢。”

    “殿下喜欢就好。”姜绾芸见他神色轻松，也未多想，唤来扶柳便将盒子给收走了。

    同时，她还不在意道，“一只食盒而已，殿下打发个人拿过来就是，何必亲自来送。”

    她是真的没想通，千金之躯的小王爷，怎么会自个儿提着个食盒过来。这种杂活，合适需要小王爷屈尊降贵，亲自去做了？

    而顾逸笙，在听到她这话时，则是忍不住腹诽了一句，自己拿过来，当然是有目的的。

    他余光在那只被拿走的食盒上逗留片刻后，方才咳嗽一声，假装正色道，“本王就是觉得你做的点心好吃，想亲自过来瞧瞧，你是怎么做的，与御厨有何不同。”

    一本正经的理由，乍一听像是那么回事，但深思之后，就能发现，他是在忽悠人。

    开玩笑，烨王殿下千金之躯，怎么可能去御膳房看过御厨做菜？

    就算他想看，估计御膳房的人也会像请佛一样把他给请出去。厨房里忙起来，大家不一定能顾得上他，要是磕着碰着烫着了，谁负责？

    其实，编这个理由，也是顾逸笙的无奈之举。

    他方才明明都已经很明显地暗示了，他喜欢吃那些点心。上道儿的人，这时候肯定会承诺，下次再给他送。

