    跟方云同届的炼药弟子，靠前的几位天才，比如说胡不说和路迟，都是银袍大师真传，不过，他们的风头此时也蛰伏下来。

    毕竟，药师堂每年都有天才学生毕业，大师们也会挑选一些学生加以教导，他们入门之后，也就成为了小师弟，在更加天才的师兄面前，需要谦虚谨慎，要不然道路会很难走。

    杨坚就不止一次唏嘘感叹的表示，一如侯门深入海，天才之上还有天才，只有真正耐得住寂寞，守得住清贫并能刻苦努力的修行者，才能真正的笑道最后。

    方云并不怎么关注几个同届同学的学习进度。

    不过杨坚、杨二几个特别热衷，不定期地给方云通报他们的学习进度，让方云有个心理准备。

    目前来说，胡不说和路迟都已经成功地从炼药学徒晋级成为初级炼药师，这是表现最好的两位，甩开其他人一大截。

    在学徒们看来，其中自然包括依然还是学徒的方云。

    千岑脾气古怪，并不怎么看重称号，而是更加注重对方云炼药术的训练和指导。

    所以现在，哪怕是方云的炼药术已经比较强了，但一直没去主动获取过相应称号。

    幸好方云也并不在乎这个，要是换个学徒过来跟着她，一定会相当郁闷。

    千岑这师父，相当有特点，教导方云也是尽心尽力，可以说，方云还真的学到了系统而正宗的蛮族炼药术，各种炼药基础掌握的相当好。

    要说有什么不足，就是这师父依然有些不靠谱，动不动就喜欢实验，实验室经常性爆炸连连，方云隔三差五就会被炸上几次。

    还有就是，千岑始终惦记着老狐狸的灵药，经常性在小亚和方云的面前嘀咕，不外乎就是希望小亚能跑去顺几枚果子回来。

    方云真不敢让小亚养成不良习俗，所以一直在严加看管。

    最后，发现千岑真的需要一些特殊的灵药来验证配方时，方云为了不让她纠缠不休，带坏小亚，迫不得已给她出了一个歪主意：“师父，其实在那些老家伙眼中，你就是一个忒不靠谱，最好欺骗的耿直人……”

    听到这两句，千岑就在猛翻白眼。

    方云笑嘻嘻地说道：“因此，我们可以这样操作，你去鄙视鄙视那几个老家伙的弟子，然后引起老家伙的不满，把话题引到赌局上，相信我，只要你拿出足够强的对赌灵药，那些老家伙一定会中招，以师父你的炼药术，赌赢他们那是百分百……”

    千岑顿时眼前一亮，脆声说道：“这个可以有，我突然发现方云你居然有小狐狸的潜质，这倒是个好主意，我要光明正大地把他们的灵药给赢回来。”

    方云不由哑然失笑，同时也长长地呼出了一口气，总算把这个烫手山芋给扔了出去。

    要不然，千岑一定会缠着小亚去偷偷拿药。

    小亚这坏习惯要是养成，日后还不得闹出天大的乱子。

    可让方云没想到的是，刚刚顺气没两天，千岑得意地告知了个让方云哭笑不得的好消息：“成了，方云，几个老家伙被我所激，跟我约赌了，接下来，就看你的表现了。”

    方云有些意外地说道：“师父果然聪明，不过师父，你跟他们对赌，跟我有什么关系吗？”

    千岑得意地笑道：“当然有关了，我们相约对赌，看看谁的弟子在五阳大考之中，能够取得更好的成绩，嘎嘎嘎，我觉得，你一定会让他们大吃一惊。”

    方云不由愣了愣，然后小心翼翼地问道：“师父，你的意思是说，我要跟他们的徒弟对赌。”

    千岑一个响指：“对了，就是这个，赌死他们！”

    方云摸摸脑袋，轻声问道：“那么师父，我有没有师兄或者师姐什么的？还有，他们的弟子都学了几年炼药术啊？”

    千岑突然张大了小嘴，有些回过神来般地脆声说道：“糟糕，为师可就你这一个弟子，上了老狐狸的当了，他们该不会让老弟子来跟你对赌炼药术吧？”

    方云耸耸肩：“师父你觉得呢？”

    千岑一拍大腿：“我说老狐狸怎么那么容易上当，敢情，他在这儿等着我啊，不行，我要跟他说理去……”

    千岑风风火火，跑去跟老狐狸理论了。

    方云把这事情先放到一边，又跑去九幽峰，按部就班打磨自身真元，并为晚上的九幽魔涧之行开始准备。

    九幽魔涧是方云目前修炼的宝地。

    九幽魔涧对方云修为的进步具有巨大的作用，但是过不了多久，九幽魔涧就会关闭，在此之前，方云必须未雨绸缪，找到全新的修炼之法。

    最好最直接的办法，就是加入战队，在双阳日之后，进入凶兽战场，击杀凶兽，获取资源。

    这种办法，其实也是大多数御兽宗修士的最正常路数。

    根据修为的高低不同，御兽宗会有不同等级的战场任务让弟子选择，只要肯投入战场并能成功活下来的弟子，通常都会有较大的前途。

    当然，战场的战损率也是极高的，每年都有大量的弟子长眠在战场之上，永远也回不来。

    这也是御兽宗每年都招收弟子，但是弟子总数始终不会太多的根本原因。

    尤其是近年来，随着温度的升高，一阳雪冬的降雪减少，每到三阳日之后，凶兽会越来越强，御兽宗每年的战损也就变得越来越大。

    方云曾经在女巫书市阅读过大量的书籍，对于千重星的情况有着远比普通弟子更加深刻的了解。

    对于战场的残酷更是记忆在心。

    御兽宗所说的凶兽战场，其实只是千重星战场的极小一部分。

    整个千重星，就是一个庞大的试炼星。

    为了让纪元之星在千重星得到更多的资源和更好的锤炼，整个千重星其实就是一个庞大的绞肉机。

    蛮族，只是千重星底层，九重天和八重天的百族之一，论实力，排序还在二十开外。

    御兽宗，只是蛮族的一个准一流宗门，比御兽宗还强的蛮族宗门就有一流宗门，超级宗门两大等级。

    御兽宗的凶兽战场，只是御兽宗防御区域之内的战场，根本就不是千重星的主战场。

    千重星真正的战场称之为百族战场。

    只有深入百族战场的修士，才是真正的百族精英。

    根据女巫书市记载，千重星的百族战场一共分成了三个层级，从低到高分别是百战之地、七星原野和千星之战。

    能够进入战场的修士，对应到蛮族这边来说，分别就是核心真传弟子获得资格之后能进入百战之地，实力极强的兽祖，战斗力超过三十六仙峰峰主程度，获得资格之后能杀入七星原野。

    至于最后的千星之战，则是针对蛮神这样的顶尖修士开放，进去的修士很多都是纪元之星。

    三大百族战场崛起的修士，往往都是那种战力超绝，实力滔天之辈。

    而最终能从千星之战崛起的修士，极有可能就会得到六级梯玛文明的认可，得到更加重要的培养，获得更高层级的进步空间。

    经过一阳雪冬的修行，方云目前的修为已经以无比快捷的速度，恢复到了大致相当于核心真传弟子的水准。

    如若要对应到地球的修炼等级，就相当于结丹期了。

    当然，千重星奇特的修炼环境，造就了这儿的修士实力远超地球许多倍，要不然，方云也不会需要重新夯实根基了。

    那么也就是说，此时只要获得资格，方云其实应该可以杀入百族战场的百战之地了。

    方云需要思考的就是，三阳日到来的时候，自己是应不应该杀入百战之地。

    如果要进入百战之地，自己需要怎么做，才能获得准入资格。

    方云刚刚进入御兽宗，还没满一年，表现在外的修为也并不是很高，弟子身份，也是内门，并不具备踏入战场的资格。

    方云要想进入战场，还得想办法。

