    迈尔斯是兴高采烈的来，然后灰溜溜的滚蛋了。

    但坐在吉普车上，他脸色还是阴沉的可怕。

    他已经接到了来自中东的订单，至于谁，就不好细说，反正对方的支票经常跳票，这也是唐刀的不往那边发展的原因之一，但对于迈尔斯来说，有钱赚就行，实在不行，大不了现金嘛！

    难道对方还能不付钱不成？

    “少将先生，我想要了解一下那个到底是谁！”迈尔斯抱着手看向身边的将军说。

    对方迟疑了下，略显尴尬，“那是契尔柯夫索的朋友。”

    “他很有名吗？”迈尔斯皱着眉头。

    “原本的苏联大将…”

    “Tu merde!（法语：你MD！）。”

    迈尔斯抱着手，要是对方有这个军方大人物担保，他可没办法靠正面手段拿下这637团的武器装备，但那交货又迫在眉睫，他这个人最喜欢先拿一批货款了，而中东那带着撒旦面具的狗大户也豪爽，给了30%的钱，要是没给货，想想都觉得头皮发麻。

    他眼神看向少将，那意思已经很明显了。

    你拿了老子那么多钱，是不是得给我想个办法？

    这毛子能有什么办法，那可是契尔柯夫索！在二毛子的政坛中拥有很大的话语权，甚至，他们整支部队都曾经跟着对方去实行过“阿富汗共荣”只是后来被打回来了，要不然为什么这少将听到契尔柯夫索的名字就跑了？

    所以，对于迈尔斯的眼神，直接选择了无视。

    “该死的！你的国家都没了，还那么嚣张。”迈尔斯龇着牙恨得痒痒，这脸皮上也在随处抽搐，但还要装作一副很冷静的样子，“那，那就算了！”

    算了，是不可能的！

    只能另想办法了。

    而在637团操场上的约翰同样也很警惕，来这儿可不是度假的，迈尔斯那样子看起来就很不服气。

    但他们最擅长的就是讲道理。

    物理讲道理。

    约翰是个很警惕的人，他找来两个雇员，让他们盯着迈尔斯。

    只有被看着的野兽，才没有机会暴起伤人的机会。

    “加快速度，伙计们，你们难道还想要在这里过夜吗？”约翰拍了拍手大声喊道。

    …

    黑人王子杰弗里现在是有点范儿了。

    一身修整的西装，再加上手上价值十几万美金的豪华手表，还有那鳄鱼皮腰带，这是越看越有气质，这所谓人靠衣衫马靠鞍还是有几分道理的，就这样穿出去，谁会瞧不起你？

    所谓的自信，来源于钞票！

    你去相信，女孩子只会跟有钱人谈论内在美，而跟穷人往往说现实，当然不要怪其他人，只能怪自己穷！

    “喜欢吗？”唐刀抱着手，用手背摩着下巴的胡子，他开始蓄胡子了，最起码让人看起来成熟很多，再加上那国字脸，显得很硬朗！

    杰弗里抬起头，嘿嘿一笑，点点头，晃了下手表，“挺不错的。”

    “如果喜欢那就送给你好了。”唐刀很大方的说，才十几万美金一块，他也送的起，“你的美金我已经准备好了，千万不要让我失望。”

    杰弗里脸上一喜，很得寸进尺道，“那这衣服是不是也给我。”

    “当然可以，都给你。”

    反正，你应该也刚好合身。

    “你是我见过最大方的亚裔了，非常感谢。”

    唐刀微微一笑，对着小天使说，“其他人准备好了吗？”

    为了不让戴维发现什么马脚，包括保镖、车队全都是重新选的。

    这可关系到几千万的收购。

    “准备好了，现在就可以出发了。”

    “那就麻烦你了。”唐刀拍了拍杰弗里的肩膀，目送着对方离开。

    他这定的酒店距离百乐宫稍有点距离。

    还能绕一圈。

    这边显得很淡定，但是那头的戴维就稍显的不耐了。

    他好几次都看着手表，手指在餐桌上瞧着，他的压力来源于奔驰董事会以及零售帝国的销售标单，一睁开眼，股票又跌了，这简直是种煎熬。

    他原本都打算找唐刀了，可这时候，有个“王子”拖人找上自己，问愿不愿意出奔驰的股份，这简直是送上门来了，戴维当然开心了，就同意见面，虽说现在距离约定时间还有接近四十多分钟，但老头心里就是静不下来。

    “老板，杰弗里王子来了。”就在这时，助理敲门进来说。

    这都等得屁股快冒烟的戴维连忙站起来，就去门口迎接，刚好就看到一黑人在一帮人高马大的保镖簇拥下走了过来，杰弗里身高大约在175左右，而旁边的保镖全都高他一个头，但也许是在“金钱”的魅力下，戴维却觉得这家伙格外的高大。

    “您好，尊敬的杰弗里王子。”

    “你好，戴维先生。”黑人这在突击训练下，也还是能保持矜持的，当然这要是吓几下，也许全都交代了，但这金玉还是能装一波的，他伸出手跟对方握了下，然后在对方的招待下就坐。

    这两个人倒是上了很丰富的一大桌子菜。

    波士顿龙虾、帝王蟹、鱼子酱等等，杰弗里眼神都没挪开过，就一直盯着，但就这样的表现在戴维的眼里却是一上过高档餐厅的王子在审视招待水平！

    “杰弗里王子，今天没什么准备，到时候，我邀请您去我的住宅，我叫上全欧洲最好的餐厅主厨为您服务。”戴维笑着说道。

    老黑好不容易将目光给挪开，摆摆手。

    “没事，我们主要讲的当然是正事了。”他虽然这么说着，但还是忍不住上手，旁边的服务员一看，忙帮他夹过龙虾，“我对你手上的奔驰股份有兴趣，我们直说吧，你需要多少才肯转让给我？”

    戴维也想不到对方这么爽利，沉吟了下，伸出个巴掌：“5亿美金！”

    “咳咳咳…”

    杰弗里这像是卡住了，就是猛地咳嗽起来，脸色都看不出涨红，戴维还以为吓到戴维了，忙示意服务员倒酒，自己也说，“当然也是能谈的。”

    其实这老黑是真的被吓到了。

    5亿美金！

    虽然也许这不是个成交价，但在卖家心中说明价值这个价格，想不到自己也参与了一大宗买卖！

    自己要200万美金是不是…亏了？

    杰弗里有点后悔了，早知道多要点钱了。

    这人的贪心果然是无底洞。

    “这当然不行，如果换做是以前也许值，但现在…”杰弗里平复了下心态，他还是讲究职业道德，等以后再去要钱。

    “3900万美金！”

    戴维这顿时就以为自己听错了，都忍不住笑出声了，“杰弗里王子，这…这不可能。”

    “很抱歉，但，IRS和娱乐报纸把你们的价值打底了。”

    这话倒是说得对，戴维这都不知道该如何回答，涨着脸，“这不可能。”

    ……

    