
　　“我以我血祭！”

　　战场中，到处都是人影，罗修几乎没有冲杀出去的希望。

　　他挥动手中的斩仙刀，划破了手腕，鲜血喷涌而出。

　　“轰！”

　　他的鲜血流淌出来，瞬间就开始燃烧，转眼间，熊熊的火焰就笼罩了他的全身。

　　火焰散发着璀璨的金色，他以太上无极禁法，燃烧了无极圣体的本源。

　　他身上的气势再次攀升，如同回光返照一般，转眼间便已经攀升到了一种极端恐怖的高度。

　　他的身躯巍峨，同时也在拔高，法象天地从原本的丈许之躯，达到了十丈之躯。

　　十丈之躯，如一座小山，气焰惊天。

　　“都给我去死！”

　　一掌按压而下，十丈之躯本就巨大的手掌一下子延伸出去，遮天如一座山岭。

　　轰的一声巨响，一团团血雾爆开，几个被笼罩在掌下的圣灵山弟子，尽都粉身碎骨，死的不能再死。

　　“太可怕了，他真的只是一个地仙？”

　　“数百天仙围杀一个地仙，竟然损失惨重，伏尸上百！”

　　“纵是仙王竟也挡不住他手中的那把绝世凶刀！”

　　“他头顶上的那尊魔鼎，传闻是四极界域龙魔古地出土的帝器！”

　　“……”

　　纵然身为圣地的弟子，这些自诩为天才的骄子们，也都被杀的胆寒了。

　　“镇！”

　　蓦然，一声女人的娇喝传来，那悬浮在天际之上的金色宫阙陡然坠落而下，如同一颗金色的流星，撞击向大地。

　　“给我滚！”

　　罗修手中的斩仙刀劈斩杀出，他知道这座宫阙之中便是东方云依，他要以手中的凶刀劈碎这座宫阙，将东方云依那个该死的贱人千刀万剐。

　　然而就在此时，一道道银白色的长虹飞来，缠绕住了他手中的斩仙刀。

　　这些银白色的长虹赫然是用特殊宝物炼制而成的仙器，以斩仙刀的无上凶威，竟然没能将其斩断，韧性十足。

　　“轰！”

　　一柄大锤轰然砸了过来，却是三位仙王联手催动了一件强大的仙器，将他头上的龙魔鼎撞飞。

　　如此一来，罗修的两大帝器仙兵都被废掉，只能眼睁睁的看着金色宫阙镇压而下。

　　识海中，镇仙铁蠢蠢欲动，但罗修却看到了那金色宫阙中站着的一道身影。

　　陆梦瑶！

　　若是以镇仙铁轰碎了这座金色宫阙，东方云依实力强大，未必会死，但陆梦瑶很可能会被波及。

　　蓦然，他看到站在东方云依身后的陆梦瑶手中出现了一柄刀，然后……

　　“噗！”

　　刀光横斩，丝毫没有防备的东方云依，被斩下了头颅。

　　“孽徒！……”

　　东方云依被斩飞出去的头颅发出竭嘶底里的怒吼，可怕的魂力化形而出，如一柄天刀，朝着陆梦瑶斩杀过去。

　　“不！”

　　罗修看到这一幕，目眦欲裂，他以最快的速度冲了上去，却为时已晚。

　　“不要管我，快逃……”

　　面临死亡的这一刻，陆梦瑶却是脸上带着笑容，她凝望着罗修，说道，“好好活下去，我一直都很想告诉你，从一开始的时候，我就是爱你的。”

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，红颜殒命，愤怒中的东方云依下手没有丝毫的留情。

　　陆梦瑶根本就抵挡不住，被可怕的魂力冲碎了识海，仙灵本源魂飞魄散，纵然那可以遁入轮回的真灵，都被湮灭了。

　　当罗修冲过来的时候，他抓住了陆梦瑶的手，但是她的身躯却开始寸寸的湮灭，化为了满天飘零的光点，消散在风中。

　　“不！不！……梦瑶！……”

　　罗修仰头发出大吼，他的声音震动天穹，撼动大地，他的双眼通红，杀机滔天，却一切都无补于事。

　　蓦然，他恍若抓到了什么，那是带有裂痕的半颗神格，曾经陆梦瑶融合过的，属于纪无双的半颗神格。

　　纵然她证道成仙，凝聚了仙灵，即便身死魂灭，这半颗神格依然还在。

　　罗修握紧了这颗神格，此刻他的心中，唯有一个念头。

　　杀！

　　杀的血流成河！

　　杀的天翻地覆！

　　杀的日月无光！

　　“你这个贱人，我要杀了你！”

　　可怕的血光在罗修的身上冲天而起，如果道心可以用肉眼看到，那么他此刻的道心，绝对已经化为了鲜血般的红色。

　　他的身形踏天而起，惊天的杀意渲染了天地，天穹化为了血色，大地恍若被无数的刀剑劈砍，出现了一道道沟壑。

　　他的目光之中，再无其他，只剩下了东方云依！

　　“当年，若是没有我救你，你早就已经该死了！”

　　“而你这个贱人却恩将仇报，强行将梦瑶带走，以修为压我！”

　　“仙界之中，你屡次针对于我，追杀于我，如今又害死了梦瑶！”

　　他的口中宣告着东方云依的罪恶，他的手中持着斩仙刀，惊人的杀意弥漫，将缠绕在上面的银白色绳索撕裂成了齑粉。

　　他的右手中出现了金色的镇仙铁，龙魔鼎也飞了回来。

　　三大帝器级仙兵合一，被他倾尽全力，朝着东方云依轰杀了过去。

　　“啊！……”

　　凄厉的惨叫响彻而起，三大帝器的可怕攻击将一切都给淹没了，纵然是仙王，在这可怕的威势下也只能后退，不敢上前。

　　无尽爆发的仙光中，一道遁光飞出，刹那远去。

　　“追！”

　　一名仙王大喝，旋即所有的圣灵山弟子都追了上去，至于圣女则已经消失不见，身躯被可怕的攻击打碎成了齑粉。

　　那座金色的宫阙也碎裂了，从高天坠落向大地，摔的四分五裂。

　　在无数强者的围攻下，罗修早就身受重创，而后又燃烧无极圣体的本源，已经极度虚弱。

　　在怒火的支配下，他失去了理智，疯狂的催动三大帝器仙兵之威，轰杀了东方云依，此刻的他，已经虚弱不堪。

　　干涸的体内近乎没有了仙元，他取出一株药王，也顾不得是否浪费，一口就塞进了嘴里，磅礴的药力在体内瞬间散开，损耗的修为快速恢复。

　　“该死的，他居然生吞了一株药王！”

　　“天啊，他又吃了一株！”

　　“……”

　　短短片刻，罗修吞下了三株药王，不仅仅是修为恢复了七八成，就连损耗的本源也都完全恢复。天籁小说网

　　这让后面追杀过来的诸多圣灵山的仙王又惊又怒，药王何等珍贵，就连仙王都难得一株，这家伙居然生吞三株，简直是暴殄天物！

　　有了药王的恢复，让罗修不至于被追上，他一路飞遁，甚至从有些仙门的上空闯过，惊动了不少势力。

　　然而当有人看到那后面黑压压一片的仙王后，那些被惊扰的仙门全部都缩起了脖子，没有人敢露头。

　　蓦然间，前方雷霆滚滚，九座山峰如神剑一般耸立，每一座山峰都插入云霄，九山环绕之地，无尽的雷光汇聚，化为了一片雷霆之海。

　　高天中似有一个雷漩，不断的有雷光倾泻而下，极端的恐怖而可怕，交织成波澜壮阔，令人惊骇的画面。

　　“太上情！你杀我姐姐，今日你必死无疑！”

　　“该死的太上余孽，竟敢杀我圣灵族的圣女，前方就是大能祭雷之地，你已经无路可逃了！”

　　“……”

　　后方的追兵俱都冷笑起来，前方已经无路，若是绕行，必然会被圣灵族的这些人追上围住，他们不可能再给他第二次冲出突围的机会。

　　大能祭雷之地？

　　罗修来到三才界域也有一段时间了，也曾听闻过此地。

　　据说在太古纪时代曾出过一位惊世的大能，以仙尊之能，可横档仙帝，曾与圣灵仙帝大战厮杀，全身而退。

　　然而不成仙帝，终究无法真正的与仙帝争锋，于是这位大能便以混沌勾动无尽天雷，想要祭炼出混沌仙雷，以之证道成为雷帝！

　　只可惜，这位仙尊最终功败垂成，据说他的一切都被可怕的混沌雷光撕裂成了齑粉，飞灰湮灭，真灵消散。

　　如此，此地也被称之为大能祭雷之地，让后世的无数强者不敢轻易踏足。

　　不过这里外围的雷霆却不是特别的强大，也有强者会来这里淬炼肉身，亦或是祭炼仙器，以雷霆淬炼过的仙器，威力会更加的强大，可淬去更多的杂质，拥有更大的成长潜力。

　　此外，对于修炼雷系规则的武修来说，这里更是被尊为圣地，九峰雷海的周围，也创建了不少仙门，皆是以修炼雷系规则为主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百五十六章　梦瑶之死免费阅读。https://xs.23sk.com 