
　　这话一出，落在其他人耳中，不亚于晴天霹雳。

　　所有人都脑袋发懵，简直怀疑自己听错了。

　　拒绝？

　　凌云竟拒绝司徒镜？

　　这怎么可能，怎么会有人拒绝司徒镜？

　　不仅是司徒镜，在几乎所有人看来，这根本是件不需要选择的事情。

　　加入天镜会，不仅能得到更多修行资源，还能得到司徒镜庇护，那样即便武院高层，都不敢随意招惹。

　　相反，选择拒绝，什么都得不到，还会得罪司徒镜。

　　这凌云，难不成是个傻子？

　　诚然事到如今，人们已不得不承认，凌云的确很强大。

　　但那又如何。

　　司徒镜和其他学员，根本不是一个层次的存在。

　　别说在东州武院，就算在大靖王朝，司徒镜也已经是大人物。

　　司徒镜的强，不是学员层次的强，而是即便到了武道界，也能镇压一方的强。

　　“拒绝？他居然拒绝司徒镜？”

　　沈沐秋先是一愣，接着就狂喜，有种柳暗花明之感。

　　凌云的强大，让她极为后悔，可她也知道，她与凌云的关系，已无法挽回。

　　所以，凌云未来越光明，只会让她越丢脸。

　　世人只会觉得她瞎了眼。

　　如今凌云得罪司徒镜，绝对要倒霉，对此她求之不得。

　　“这家伙，傻了吗？”

　　陈朦朦也目瞪口呆，觉得猝不及防。

　　紧接着，她和苏晚鱼一样，都目露担忧。

　　司徒镜岂是那么好得罪的。

　　“你说拒绝？你知道我是谁吗？

　　司徒镜没像人们想象中那样，立即惩治凌云，反而深吸一口气，冷静的问道。

　　换做寻常人，他肯定不会这样。

　　但对凌云，他是真的欣赏。

　　若能得到凌云跟随，未来他肯定会如虎添翼。

　　当然，如果是寻常人，也根本不会得到他的亲自邀请。

　　所以他可以多给凌云一些耐心。

　　“我不知道你是谁。”

　　凌云摇头。

　　听到这话，在场很多人都恍然大悟，觉得很无语。

　　怪不得凌云会拒绝司徒镜，原来是因为他不认识司徒镜。

　　想想也不足为奇。

　　毕竟凌云是新生，只因他表现得太强悍，让人下意识忽略他是新生的事实。

　　一个新生，不认识司徒镜的确能理解。

　　司徒镜内心同样松了口气，他脸上再次露出倨傲之色：“那我可以告诉你，我是司徒镜，我创办的天镜会，是东州武院最强武道会，没有之一。”

　　“不好意思，你是天王老子我也不感兴趣。”

　　凌云不咸不淡道。

　　东州武院最强武道会？

　　简直搞笑。

　　他曾经的麾下势力，还是玄天神界最强势力，他骄傲了吗？

　　轰隆！

　　尽管是在塔内，人们却有种，乌云密布，雷霆轰鸣的压抑感。

　　疯狂，这凌云太疯狂了。

　　对方这已经不仅是拒绝司徒镜，而是在公然羞辱司徒镜。

　　他们见过胆子大的，可也从未见过胆子这么大的人，这是真正的胆大包天。

　　司徒镜呼吸一滞。

　　他是爱才，是欣赏凌云。

　　但这不代表，凌云就能在他面前，为所欲为。

　　没了一个凌云，他迟早能招揽到第二个。

　　而他司徒镜的威严，是决不能容许有任何人挑衅。

　　一股杀机，蓦地从司徒镜眼睛里，透射出来。

　　紧接着，在其他人看来，凌云似乎还嫌不够作死，竟挑眉看着司徒镜：“好狗不挡道，你没点眼力劲吗？”

　　“哈哈哈。”

　　司徒镜怒极而笑。

　　轰隆隆！

　　与此同时，一股震骇滔天的气息，如同灭世之风暴，悍然从司徒镜体内爆发出来。

　　刹那，这气息滚滚沸腾，铺天盖地的对着凌云奔涌而去。

　　在其他人感知中，凌云好像瞬间被洪水淹没。

　　凌云自己却是风轻云淡。

　　这司徒镜，实力的确不俗。

　　可对方，竟在他面前玩气势压迫这一招，简直幼稚的可笑。

　　对方那点气势，对凌云而言，就和小孩子过家家差不多。

　　他最不怕的，就是所谓的气势压迫。

　　“司徒师兄。”

　　就在这时，一道身影忽然上前一步，挡在凌云身前，赫然是苏晚鱼。

　　乍一接触司徒镜的气势冲击，苏晚鱼就闷哼一声，觉得异常难受。

　　但她还是强忍着道：“我师弟初来乍到，对东州武院不了解，还望你不要与他计较。”

　　“恩？”

　　司徒镜本来已打算出凌云出手，此刻动作不由一顿，皱眉道：“苏晚鱼，你给他说情？”

　　“不错，若司徒师兄硬是要惩罚凌云，那就请司徒师兄，先过我这一关。”

　　苏晚鱼坚定道。

　　“有意思，真的很有意思。”

　　司徒镜忽然目光一闪，嘴唇勾勒了起来。

　　随后，他竟一笑：“好，那我就给你这个面子。”

　　其他人皆不由错愕。

　　什么时候，司徒镜变得这么好说话了？

　　但也有些对他颇为了解的人，心中都一动。

　　司徒镜各方面都很优秀，唯有一点让人诟病，就是很风流。

　　再想想，苏晚鱼容貌绝色，此时性格又似乎引起司徒镜兴趣。

　　那么司徒镜对苏晚鱼如此宽容，最大可能，就是他看上了苏晚鱼。

　　“不好。”

　　凌昊脸色一变。

　　他同样想到了这点。

　　本来他已将苏晚鱼，视为未来妻子。

　　可如果司徒镜看上了苏晚鱼，那事情无疑就悬了。

　　没有司徒镜的情况下，他对慕容家来说，的确是最佳选择。

　　然而，一旦司徒镜加入，情况绝对会发生改变。

　　司徒镜丝毫不在意其他人想法，优雅一笑，便闲庭信步般离开。

　　看他这风姿，很多女子即便知道他风流，还是忍不住怦然心动，恨不得扑上去。

　　只可惜她们知道，司徒镜看不上她们，扑上去是飞蛾扑火，毫无意义。

　　苏晚鱼和陈朦朦都秀眉轻蹙，发自内心排斥司徒镜这种人。

　　望着司徒镜的背影，凌云眼里寒光一闪。

　　他也察觉到，这司徒镜的行为，明显很异常。

　　若对方老老实实也就罢了，真要敢打苏晚鱼的注意，别说对方是司徒傅的儿子，就算司徒傅本人，他照宰不误。

　　不过总体来说，今天他是收获匪浅。

　　这黑白塔，暂时已没继续停留的必要。

　　等消化掉这次感悟，他下次再来时，必将登临第二层。

　　随后，凌云和苏晚鱼，便回到苏晚鱼别院。天籁小说网

　　两人各自修行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第115章 好狗不挡道免费阅读。https://xs.23sk.com 