    回天乏力了。

    一切如同聂人间所说的那样，夜谈已经死了。

    但秦南不想他带着遗憾离开。

    他也终于明白这叶天当初要典当寿元的时候，为什么要剩下一天。

    或许，他是想陪着自己妹妹，最后的时光。

    “哥哥，我有办法可以让他多活一天。”

    忽然，这时莲生上前一步说道。

    秦南一愣，诧异的看着莲生。

    “哥哥，相信我，只是可惜，我只能让他多活一天。”莲生一脸委屈又无奈，好像很是自责。

    “足够了。”秦南说道。

    而叶天这时也看向了莲生。

    “你和我妹妹身上有一样的气息。”少年说道。

    “嗯。”莲生点头。

    旋即，她闭上眼睛，轻轻将手放在少年的头上。

    很快，一道道神性光芒在涌动，通过莲生，将叶天给包裹。

    而叶天身上，竟以肉眼可见的速度开始恢复过来。

    如同神光洗刷，片刻时间就已经恢复如初。连身上的鲜血都消失无踪，跟正常人一般无二。

    秦南愣愣的看着，心中对于莲生也是更好奇了几分。

    连自己长生剑魂淬炼过的灵气都无计可施，她的神性光芒却可以扭转生死，让秦南刮目相看。

    身后的聂人间也是震惊不已，但没有多说什么。

    可此时这一幕，却让周围的人纷纷惊呆。

    一个个眼神从平静变得震惊，最后变成了贪婪。

    莲生的力量让他们心生贪婪，好像莲生就是一个活着的灵药，拥有了就有不死之身。

    这目光自然瞒不过秦南双眼。

    缓缓起身，秦南目光直接锁定之前针对叶天的人。

    他要杀人立威。

    “你……你是什么人？我凤上滩的事情你也敢管，你是不想活了吗？”

    那人从血泊之中爬起来。

    刚才秦南那一下，要他半条命。此时看到秦南目光，他心中感觉到恐惧，当即将自己身后的力量给搬出来。

    秦南不为所动，好像没有听到一般，一步步走了过去。

    那人眼中凝聚出恐慌。

    在夜魔城中，杀人的事情稀松平常，对他们来说，更是早就麻木。也正是如此，在看到秦南的眼神，他瞬间就明白，秦南这是动了杀心。

    “你不要过来，我告诉你，我背后可是凤上滩，凤上滩的主人可是星公子，你要是敢动我，就等于是在太岁头上动土。”那人怕了，无所顾忌，张嘴就来。

    可秦南的脚步却依旧没有停下。

    顷刻间，秦南直接走到他面前。

    “我原本以为夜魔城的人都是能动手就不废话的主，你让我很失望。”淡淡一句。

    随即，秦南掌心环绕，一道剑气从其中迸射而出。

    噗！

    剑气直接穿透他的眉心。

    “跟着我，我带你去找你妹！”秦南没有停留。

    这样一个人，根本不足以平息他心中之火。

    叶天此时已经恢复过来，尽管只有一天寿命，但现在至少是完好如初。

    毫无停留，他直接追上了秦南的脚步。

    聂人间拉着莲生也追了上来。

    渐行渐远，身影消失。

    而本来长街上沉默的人这时候也都兴奋起来。

    “卧槽，这是要出大事的节奏啊。”

    “此人果然够狂，白天杀剑学宫的人，现在杀城主府的人，我看他这是疯了啊。”

    “啧啧，在夜魔城混了这么多年，这么狠的人还是第一见。悬剑宗，牛逼啊。”

    ……

    一道道声音出现。

    不过都潜移默化，将老牛说的话当真，认为秦南就是悬剑宗的人。

    很快，很多人也都追了过去。

    这样的事情，足以轰动夜魔城，所以他们也不想错过。

    而就在他们离开没多久。

    两道身影出现。

    “这是发生了什么大事吗？”

    “师兄，我感觉这是除魔卫道的好机会。你我功成名就的机会来了。”

    “言之有理。师弟，准备好了吗？我除魔剑要出鞘了。”

    “师兄，我卫道剑也要饮血了。”

    两人眼中精光闪烁着。

    无限期待。

    很快，他们两人的身影也追了过去。

    而在他们之后，又一队人马来到这里。

    “江兄，这夜魔城也没有你说的这么凶残啊，这长街上安静无比啊。”有人开口说道。

    如果秦南在这里的话，一定会认出来，说话的正是蒋天成。

    幻剑宗的执剑弟子，蒋天成。

    而他身边，还有几人。

    战铁马，卢舟月，以及当初和洛倚天在一起的李渔阳。

    “就是，算不上冷清，但也没有多繁华，连个鬼影都没有。”李渔阳说道。

    “我也不知道怎么回事，走，先去我们悬剑宗在这里的势力。”江天说道。

    几人纷纷点头。

    现在的他们以为跟着江天。

    从火焰山离开之后，他们就跟着江天一路寻找机缘，修为都提升不少，尤其是江天，已经到了御剑境巅峰，可谓突飞猛进。

    他们都是宗门天才，天姿自然不错，机缘之下，自然修为暴增。

    这一次也是一样，来到这夜魔海，也是想要寻找机缘。

    很快，几人朝着另一个方向而去。

    而此时，秦南所在。

    在叶天的指引之下，秦南一路前行，很快一座恢宏的建筑出现在面前。

    金碧辉煌，宛若黄金铺就的宫殿一般。

    还有一个个修者从里面走出，面露满意。而他们的身后还各自都有穿着暴露的女子相送。

    秦南冷漠看着眼前。

    不用说，他已经知道眼前这是什么地方。

    青楼！

    “怎么不进去？”聂人间在身后问道。

    “莲生，你先进去那个空间。”秦南没有回答聂人间。

    聂人间看着秦南，不理解秦南怎么忽然这样说。

    但她不懂，莲生却懂。

    “哥哥，少杀点。”莲生说道。

    她能感受到秦南的内心。

    此刻秦南，虽然没有表现出杀意，但之前在万丈天山上内心的那种厌世之意已经诞生。

    “嗯。我会的。”秦南点点头。

    对于这种风尘之地，秦南没有特别抵触。

    人的选择不同而已。

    他恨得的是这背后的人竟然将叶天的妹妹带来这里。

    她只是一个十三岁的姑娘啊！

    而叶天对妹妹的在意，也让秦南心中想到霜儿。也正是因为如此，此刻他内心的的怒火才会无法遏制。

    莲生拉住秦南的手，而秦南也开启不死空间，让莲生进入其中。

    “走吧！”

    安排好莲生，秦南招呼叶天一声，缓缓朝着这凤上滩走去。

    无视门口的侍女，秦南面无表情，直接进入其中。

    可以进入里面，秦南的双眼就紧缩了一下。

    人间销魂地，莫过于此。

    聂人间的脸上也是羞红一片。

    “无耻！”

    “你将这里给灭了吧。”

    聂人间声音渐冷，开口说道。

    眼前，酒池肉林成片，当真是淫靡无比。

