    秦田没有任何客气的，直接一脚踹了出去，将大门狠狠地踹开，同时无数把忍者镖爆发出来，先天罡气顿时现身，身形不由的快速闪避，以此来减缓忍者镖带来的各种麻烦。

    虽然第一次遇上这么麻烦的事情，但是对于已经开始熟练掌握自身先天罡气的力量来说，已经不算是什么大事，不断地前进再前进，让自己成为真正的战斗高手，永远不能退缩，何况自己比起他们来说强大多了，本身的力量更是占据着主导地位，如何能够退缩。

    “阁下厉害，但是这又怎么样，以为先天境界的人就能在这里捣乱了嘛？”一个阴沉的声音出现在秦田耳边，伴随着一阵阵的阴暗的力量，对，就是一种让人觉得刺骨的力量。

    秦田身上的先天罡气一震，神情凝重起来，不过并不在意，不要忘了他身后还有陈少呢，只要有陈少在，一切都是土鸡瓦狗，根本不值一提，现在就是要增加战斗经验的时候，跟不同类的敌人战斗，并不能落于下风，如此才能真正的成长起来，而自己也不能一辈子受庇护。

    “你到底是谁？装神弄鬼，到最后还不是会变成一具尸体而已。”面对敌人，秦田冷静的问道，手中的宝剑更是伸展着剑芒，一伸一缩之间，带随着强烈的杀伤力，就算是鬼神也不能免俗，对于莫名的敌人，必须要把持所有的精力，不能有一丝一毫的分神。

    “我是谁？我就是安培晋六，阴阳师，相信你应该听说过这个职业吧。”阴冷的声音道。

    “阴阳师？没想到还有这等存在，不错，不过那又怎么样，阴阳师虽然很厉害，但是那是以前，现在你有什么厉害的，要是不小心被我上了肉体，哈哈哈，你就等着完蛋吧，再说了，你有何本事让我退去，不要说这里的冤魂了，就算是在说也是一无是处。”

    “冤魂？不不不，这些不是冤魂，可实实在在的军魂军魄，对于你们来说绝对是强大的，对付就足够了，鬼神才是最为强大，你根本不知道这些存在的厉害，现在就让你看看，他们的实力。”阴冷声音带着无比的兴奋，似乎能让一个先天强者灭亡，绝对是值得兴奋。

    秦田听着不由得紧皱眉头，但是很快就松开了，他可不是一个人进来的，后面还有人呢，对于这些魂魄，自己是不在行，但是也有在行的人在，有什么好怕，一定要狠狠地教训他。

    至于为什么会有这个信念，因为他已经感觉到剑上传来的一阵阵惬意的气息，抚平了对于内心的紧张和不适，似乎能够感觉到对于自己的安慰，心中顿时愕然，这是什么情况？

    要知道这可是陈宇出品，自然是精品了，即使随手之作，也是后天灵宝中的好东西，只不过他现在还是凡人一个，只有等到实力慢慢的上去了，才会知道其中妙处，才能体会到这把剑的神奇，现在对于这一点来说，根本不值得去想象，因为实力还不够，不用去瞎猜了。

    眼前出现了一真真的冰冷的阴暗之气，很快一个个几乎实质的身影出现，而且身穿着古代的战盔战铠，手拿武器，神色之间煞气深重，可见历代以来都是招魂到此，将魂魄聚合在这里，用更多的信仰来祭奠和维持这些魂魄，只是需要付出的也是不少，代价非常昂贵。

    但对于小日本来说，根本不在乎，只要有强大的守护者，多了大的代价都能付出，这就是结果。一个个看去面目可狰，眼睛直直的盯着他，似乎想要将它吃掉，变成他们的力量。

    “桀桀桀，现在想要逃也晚了，他们会好好地收拾你，最后看着你的灵魂被拖出来，然后慢慢地被吃掉，多么有趣的事情，多么好玩，呵呵呵，来吧，我的战神们，上，杀掉对方，该是享受你们的盛宴的时候了，不用客气，去吧，去吧，将他彻底的吃掉，吃掉，啊哈哈哈。”

    秦田没有说话，神情冰冷的望着眼前的一种魂魄，其气势上来看确实是很强大，可也就是正对于他而言，恰好他手中的剑确实感觉到了挑拨，自然有着无上的威严，要知道制造它出来的人，乃世间数一数二的人物，如何能够坠了面子，顿时自主反击，一阵强光爆发。

    秦田也握不住剑，看着这把剑浮在空中，射出一道强大的光芒，然后迅速的分散，每一个魂魄都来不及离开，一下子就被刺穿了，神情有可狰变成了痴呆，实质化的身体顿时崩溃，显然是这些魂魄已经死得不能再死了，亦可知自己的剑竟然如此厉害，从来都没有想过。

    “不可能，怎么可能呢，竟然有这么厉害的武器，你是什么人，为什么有如此神器。”那个阴阳师此时变得慌张起来了，是的，没办法，自己的压低宝箱没用了，如能够不慌呢。

    “小秦啊，这把剑就是送给你的，不用那么紧张，你的实力还不够，无法支配它，所以以后多多修炼，希望你可以达到支配它的时候，也不要失望，一步步来，迟早会有那么一天的。”陈宇缓步走进了内殿，看到了这一幕，对着有些发呆中的秦田说道，以前也是为了此。

    “陈少，你说这把剑送给我？”秦田变得结巴，说也开始说的不那么清楚了。

    “回过神来吧，说是送给你就是送给你的，放心，你看我是说话不算事的人嘛？”陈宇没好生气的说道，显然对于他不相信自己，有些不满了，圣人也是人，不满就不满。

    “啊啊啊，谢谢陈少，谢谢陈少。”这一下秦田欢喜的叫了出来，没想到这把剑还如此神奇，不由得自己不欢喜，实在是威力强大，比起对方来说，简直就是无法相比。

    “今天就让你看看这把剑的厉害，希望你今后也能发挥出这个实力，不要埋没了它。”陈宇手微微一弹，赤炎剑顿时回应，没错，它就是给予秦田的剑，名为赤炎剑。

    赤炎剑得到了陈宇的指示，顿时发威起来，一道强大的剑刃出现在剑身之上，随后狠狠地斩出，强大的力量，直接将整个内殿劈成了两半，轰隆轰隆的响个不停，至于那些个祭文碑都被粉碎了，根本留不下一丝一毫的东西，至于其中的魂魄想要逃都来不及。

    “这是什么力量，啊啊啊，我不甘心，我还没有出来吧，啊啊啊啊……”

    好多的魂魄只来得及喊叫几声，就彻底没有了生息，显然是被解决了，亦可知对方的实力强大，远不是自己可以比拟，实在是太强了，一闪就是灰飞烟灭，就算是鬼神又怎么样，一样是逃不出这个下场，因为他们得罪的人，远不是可以想象的存在，死是必须的。

    暗处的阴阳师此时已经没有任何的话语了，这是什么情况？不明白，想不明白，实在是太强了，远远比自己强得多，根本无法想象其中的厉害，这还是已知力量，支那的隐藏力量实在是太强了，为什么要去招惹他们，可恶，真是太可恶了，现在好了，什么都完了。

    陈宇再次微微一弹，赤炎剑剑刃一撇，飞快的斩过，本想要偷袭的忍者，一次性解决了，根本不用秦田再来计较了，由此可知自己与陈少的差距实在是太巨大了，根本无法对比的存在，内心深处却是觉得应该如此，要不然的话，也不会有如此实力，傲视天下了。

    “小秦啊，以后可要多多练习，不过今天能够得到赤炎剑的暂时认同，那是你的福气，不过这不是永久的，一弹你不能进步，那么它也不会愿意认你为主，希望你多多善用。”陈宇手一挥将剑收了回来，然后郑重的交给他，眼神中充满了期盼，希望他强大起来。

    “是，陈少，我知道了，一定会努力修炼，让赤炎剑认同我的。”秦田没有丝毫的推迟，拿过剑后，努力地保持内心的平静，整个人变得安宁下来，紧紧地握着手中的剑，这就是自己的目标，或者是在没有超越之前的目标，至于会有多远，不知道，总之会很艰辛的。

    “阴阳师？很古老了，不过也是用了一点五行阴阳的皮毛而已，根本不会知道起内在的真意，也不知道当年的徐福是怎么传授下来了的。”陈宇微不足道的看着阴暗处的阴阳师，一点都不在意，这种垃圾，自己还真的不屑与之，交给需要杀戮的人好了，缓步转身而出。

    秦田看到陈少的意思，再也没有拖延，直接一剑斩过，将痴呆中的阴阳师变成两半，然后就在内殿中大肆破坏，直到半夜的时候，才结束这一次毁灭措施，然后走出内殿之外，看着这个建筑物就觉得讨厌，再次一剑将其劈成两半，不断地挥剑，最后成为了废墟。

    “差不多了，也该走了。”

