    当然，抱怨归抱怨，留恋归留恋。猿飞日斩还是分得清楚事情的轻重缓急的。自己也的确到了该退下去的年龄了。

    “放心吧，我已经开始安排了。”猿飞日斩又抽了一口。“木叶很快也会来到四代目的时代的。”

    “哎，老喽，当个火影的确是挺累人的。以后只能去当个顾问混混日子了。”

    猿飞彻翻了个白眼，这一世的木叶，比上一世处境不知道好了多少。至少如今八岁的卡卡西和萤土，，迈克凯，野原琳等人也才刚刚毕业，还在执行那些捡垃圾之类的D级任务呢，可不像上辈子那样直接就上了战场。

    相比较原著里竭心尽智，天天被其他忍村轮番围攻的日子，如今他这个火影当的，不知道舒服了多少。

    就这还叫累？你怎么不去看看隔壁忍村的大野木？听说战争结束之后，他不但头发全白，而且成了地中海。满脸皱纹，50岁的人老的跟70岁似的。

    人家那才叫耗尽心血呢！

    岩忍在这次的战争中。轮番遭到了雷之国和风之国的吊打，为了平息和云忍村的战争。夺回失地。又不得不引狼入室，和趁火打劫的木叶忍村进行交易。如今整个土之国的北部，虽然国家还属于土之国。但那里的忍村。现在已经成了木叶。

    一开始，木叶刚刚进入土之国建立据点，立足不稳的时候，正好是战争时期，岩忍村无暇他顾。加上木叶忍村带来的强大安全感，如今整个土之国北部，木叶的据点已经扎了根。再也不是岩忍村可以轻易夺回的了。

    土之国大名只要税收收上来就好，根本不可能支持他们和木叶竞争。原本应该约束这种情况的火之国大名，和木叶忍村关系紧张，也没有了什么约束力。

    这导致木叶发展成跨国忍村第一步，实行得十分顺利，丝毫没有受到什么阻碍。

    木叶是顺利了，岩忍村就倒霉了。要知道，木叶从土之国夺取的任务份额，可都是从他们身上削去的。

    加上几次战败，精锐尽丧，南部被砂忍村占领了十几个城池。五尾穆王被交易给了雨忍村。整个岩村现在的实力，如果刨除掉大野木，黄土，老紫这一类的影级强者的话，恐怕连二流忍村都打不过。

    整个岩忍现在，居然只剩下三千多名忍者，其衰弱之势可见一斑。

    大野木如今愁成这个模样，差一点就要自杀谢罪了，可想而知，他这个影当的有多么痛苦。

    猿飞彻心里吐槽，嘴上当然不会这么讲，奉承了两句猿飞日斩的丰功伟绩之后，知道了具体时间的猿飞彻便离开了火影办公室。

    “两年吗，现在或许可以再去平行世界一趟。”猿飞彻闲逛到木叶的火影岩上，望着下方，暗暗想到。

    整个木叶忍村，现在都已经变成了高楼大厦。原本看起来最为高大的火影岩，如今也只能说是普普通通。离得稍微远一些，就会被这些高楼阻碍。看不到这些火影头像。

    “记得以前，从这里看，木叶的风景是最好的呢。可惜现在的楼层太高了。根本就看不到木叶的全貌。”望着一些遮挡住他目光的高楼，猿飞彻不由的叹息道。

    木叶忍村现在变的连猿飞彻自己都认不出来了。听说手打那家伙，在整个忍村里都已经开了四家一乐拉面连锁店了。秋道家的烤肉Q甚至已经作为一个食物品牌，远销整个火之国。

    木叶忍村现在单单常住人口就已经超过了几十万，如果算上在四周建立的卫星城的话。绝对可以称得上是百万人口的大城市。

    相比较之下，原本的木叶忍村，发展到了20年后，也只有十万人左右。如今的人口暴涨了十倍。自然繁华了不知道多少。

    “算了，还不如去平行世界呢，那里看到的才是原汁原味的木叶。”猿飞彻摇了摇头。

    虽然这些改变都是他带来的了。但人就是这么奇怪的东西，真正过上了现代化的生活，反而又会怀念以前的生活的自然状态。

    猿飞彻也一样，将木叶忍村改变成了现代化的城市，反而又开始怀念起以前那个原汁原味的木叶了。

    好在猿飞彻还有另一个平行世界可以选择。两年时间过去了，也的确是该再去一趟的时候。

    也不知道现在的平行世界到底变成什么模样？上一次在离开的时候，叶仓就曾经报告给他说，晓组织似乎有想要开始行动的想法。

    猿飞彻不会天真的以为平行世界的晓组织还会按照他们原本的轨迹。等到漩涡鸣人毕业成长了以后才开始行动。

    平行世界晓组织里，长门如今还是健康得很，经过了柱间细胞改造的他。还远远没到衰弱期，再加上宇智波带土的精诚合作。如今晓组织比起原著剧情中。固然缺少了一些核心成员，但实力其实还是有所提升的。

    而且现在，雾忍村应该还在宇智波带土的掌控当中，晓组织如果借助这个大忍村来搞风搞雨的话。说不定计划实行起来，会比原著中更加顺利。

    猿飞彻只是希望，自己不要刚刚来到平行世界，就看到天上一个巨大的红色勾玉月亮。

    不过想想，月之眼计划不管怎么说，好歹也有六道仙人兜底。加上猿飞彻现在也已经觉醒了求道玉，拥有了血迹网罗之力。底气十足，倒也并不害怕什么。

    就算是宇智波斑复活。甚至他成了十尾人柱力。猿飞彻也照样有一战之力……的吧。

    反正有飞雷神之术，至少逃命是没有问题的。猿飞彻从心的想到。

    如果晓组织的计划正好进行到收集尾兽的阶段，猿飞彻也可以去搭把手帮个忙。到时候直接把十尾催生成查克拉果实，岂不美滋滋？

    就这样，心中小算盘打得噼里啪啦响的猿飞彻，又重新前往了楼兰。

    在和莎尔娜女王痴缠了两天之后，便再次打开了龙脉，踏上了前往平行世界的道路。

