
　　近段时间，顾盼卿睡得很差，身为京城第一才女，她本就是一个心思细腻又敏感的人。

　　一幅画、一帖文字，都能够引起她的许多遐想。

　　更别说如今整个大将军府，里里外外都在传言，四嫂苏静荷与任野之间的绯闻。M.23sk.com

　　每一次听到这些谣言，顾盼卿都会气得直咬牙。

　　她当然不是为苏静荷打抱不平，她多么希望这谣言里说的人，是她和任野！

　　他们本就是青梅竹马。

　　以前任野所做的一切，都是因为顾盼卿。

　　为了博她一笑，任野跳到湖里抓鱼，带人进山里打猎，甚至爬到悬崖上采花！

　　可这一切都变了。

　　不知何时，任野已然变成了一个顾盼卿既熟悉又陌生的人。

　　她多希望一切能够回到从前，让任野回到她身边，围着她转，仿佛整个世界只有她，别的女人都只是庸脂俗粉，路边野花。

　　这时候，婢女匆匆步入，对着顾盼卿说：“小姐，表公子来了，说是带来了夫人的书信。”

　　一听到家里来人，顾盼卿赶忙起身。

　　她步履匆匆地出了小院，还没到大堂，半道上就突然冲出一个人，挡住了她的去路。

　　“六嫂，这么急急忙忙的，是要去哪儿啊？”

　　一见来人是任浩成，顾盼卿眉头微微皱起。

　　顾盼卿下意识后退了几步，她本就有些心烦气躁，再加上看到任浩成那假模假样的笑，让她觉得反胃！

　　她当下对着任浩成说：“我的事，用不着你管，让开。”

　　任浩成可是从市井里出身，那些地痞流氓的行为作风，就像烙印在他的骨子里一样，一开口尽是油里油气。

　　他说：“六嫂，别这样嘛，小弟我刚刚来洛阳，身边熟悉的人也不多。”

　　“我看嫂嫂近几日也是一人闲在家中，不如嫂嫂带我出去转一转，让小弟我观摩一下洛阳的繁华如何？”

　　身为洛阳城第一才女，顾盼卿是何等高傲？

　　无论以前也好，现在也罢，眼前这个男人给她的感觉和街边的地痞流氓无异！

　　她压根就看不上任浩成，连多余一句话也懒得说，直接从旁边的花园里绕开，走另外一条路。

　　任浩成看着顾盼卿远去的背影，吐了一口痰。

　　骂骂咧咧：“一个寡妇在老子面前装什么装？”

　　“不知道老子才是这大将军府未来的当家人吗？”

　　若是一般人，自然不可能会继续追上去自讨没趣。

　　但这任浩成可是个十足的地痞无赖，他当下居然就这么明目张胆地跟了上去。

　　来到大堂外，任浩成隔着窗户，就听到顾盼卿在跟一个仿佛风一吹，就会倒的文弱书生谈话。

　　这文弱书生叫方子须，他是顾盼卿姨娘的儿子。

　　自古表兄妹结亲的例子比比皆是，因此，方子须也是从小就觊觎自己的表妹。

　　方子须一见到顾盼卿，立即起身，先是文绉绉地对着顾盼卿行礼，唠了几句家常。

　　然后开口就劝慰：“表妹，如今姨父已经官复原职。你身为中书令的千金，如何能够在他人家中独守闺房，守活寡？”

　　“回家吧，反正你当初跟任四郎的婚姻也是假的。”

　　“只要表姨父出面，向陈老太君要一份和离书，从今往后你跟任家就再无瓜葛。”

　　方子须越说越靠近，他靠近的不仅仅是身体，还有他的双手。

　　在他眼中，顾盼卿是越发得美艳动人，以至于情不自禁地想要伸手去抱抱她，亲亲她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第160章 她只要任野变回从前免费阅读。https://www.23sk.com 