    （正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票！）

    梵蒂冈，教廷。

    古老的教堂，此刻被一股浩瀚的光笼罩，圣光如海，伴着天使吟唱，令得云开雾散，星天深邃，像是临近了地表。

    教堂外，诸多圣殿骑士，乃至枢机主教，宗主教都被惊动了，这些天主的虔诚信徒，此刻都有些精神恍惚，信仰面临崩塌的边缘，他们知道，教堂内有神迹，但在华国已经得到印证，所谓的神，只是一群生命进化更进一步的生灵罢了，最多只能够称为伪神。

    这一刻，教堂里，那轮金色神阳，赫然彻底挤出了古门，神圣气机弥漫，年老的教皇虽然曾经被尊为地球第一高手，此时也忍不住匍匐下来，承受不住这种威严，这比他预料的更强，此前陨落的雷神托尔等五大强者，根本不能相提并论。

    呼！

    粘稠如浆的金色神光中，足足六对金色神翅展开，虽然那雷神托尔与战神阿瑞斯，同样生有六对神翅，但与眼前这道不过与常人一般高大的身影相比，就少了几分威严，更欠缺了几分深邃与沉稳。

    身为一尊绝顶圣者，伽罗拉心气很高，在当今宇宙星空中，早已不复当年辉煌，哪怕是寻常开天境大能，已经可以称之为高手了，不用说成圣者，就算是无尽岁月以前，也能够屹立在诸天强者之林，现在更是诸族一等一的高手，而像他这样的绝顶圣者，已经足以位列一族高层。

    可惜古老的通路尚未完全稳固，还需要至少两天工夫，才能够容纳圣境绝颠的强者通过，而那些大人们，尚未完全复苏，想要完全降临，哪怕通路完全稳固，也存在风险。

    “万神之乡！”

    伽罗拉沉吟道，传说中的天道，就在万神之乡中，当初的远古战场里，说不得就能寻到修复残破神界，乃至通往地球的先天古路的器物，这也是他刚刚复苏，就立即尝试降临的原因之一，此外，还有几天前降临的他神族两位大成圣者，居然熄灭了神魂灯火，没有人可以冒犯神族威仪，还完好存活在世上。

    轰隆隆！

    与此同时，在地球上的各个角落，都有恐怖气机升空，大地摇晃，碎石颤栗，伽罗拉立在古老的金色门户前，目光似穿透了教堂厚达数米的墙壁，落到了那一股股气机升空之地。

    “一些老友，都醒了吗……”

    伽罗拉目光微凝，而后又轻笑一声，看向教堂里匍匐在地的年老教皇，他目光俯瞰，带着几分冷漠与审视，更有一种轻蔑之意，淡淡道：“愚昧而卑微的人族，你既然信奉吾族，就要虔诚奉献你的信仰，不要妄图触碰神明领域，身为神弃一族，这是命运的安排！”

    “谨遵神旨！”

    教皇白发垂髫，头顶荆棘冠低垂，遮掩了面容，此刻匍匐在地，恭敬开口，顿时令得天堂之门前的伽罗拉露出几分满意之色，如非是诸族大人们十分看重这地球，这些人族如何能够存活至今，早就被清剿杀戮一空。

    四月八号下午一点。

    一则消息自梵蒂冈传出，震动诸国。

    “梵蒂冈圣地教廷，有天使自天堂之门降临！”

    “天神伽罗拉，邀请华国圣儒，及南京武院苏先生至万神之乡昆仑前一叙，品茶论道。”

    “醉翁之意不在酒，在乎山水之间也……”

    “狼子野心！”

    很多人不忿，尤其是诸国极限武者，很多人已经聚集在昆仑山脉，乃至有人已经初步走进了宏大的山体间，此时得到消息后，都有很大的情绪，伪神居然再次降临了，在现在的很多人看来，所谓的神祗，是人类的敌人，是阻碍人类进化的绊脚石，人族当自强，不依赖外物及所谓神明信仰。

    既然非我族类，那么对方现在降临，又直指万神之乡，很大的可能，是想要来夺取机缘造化。

    “昆仑属于人类！这是地球生灵的圣地，不属于伪神！”

    “滚回去！地球不欢迎你们！”

    “什么神祗，披着羊皮的狼！不！是披着狐皮的狼！坑蒙拐骗，蛊惑人心！”

    现在，没有几个人畏惧所谓的神灵，言语间相当不客气，直到一片圣光紧随其后降临昆仑神山，挤开瑞气，撕开神霞，将数以百计的诸国极限武者震得血肉模糊，乃至骨血纷飞，化成齑粉，浓烈的血腥气，瞬间在万神之乡前弥漫开来。

    天使！

    有人惊呼，不再如以往一般朝圣，乃至渴望被注目，现在大多数人只有愤怒及惊恐，圣光弥漫中，足足四十九头天使，挥舞十只天使之翼，可怖的威严气机，令得尚未进入那片宏大山体的数以千计的诸国极限武者咳血，乃至跪伏下来，精神萎靡，遭受重创。

    几乎每一秒，都有人死去。

    “不是天使，这是恶魔的化身！”

    很多人咬牙切齿，看显像腕表上的这一幕，死去的有本国人，有异国人，但不论是哪国人，都是人类，同属于一个地球。

    很快，在诸多社交平台上，同时呈现出来一幅画面。

    一名生有六对金色神翅，金色发丝绚烂的男子，端坐在一座宏大的教堂上首，脚下匍匐着一名身着纯白神袍，头戴荆棘冠的白发老人。

    “那是……当代教皇！”

    “叛徒！执迷不悟！匍匐在敌人的脚下，甘当人奸！”

    很多人大声咒骂，现在很多原来的神明信徒都迷途知返，哪怕不能接受的，也都放弃了信仰，陷入了迷惘，神明信仰几乎在数天内彻底崩塌，只剩下一些组织和教派高层，在进行最后的财产清算，据众人所知，梵蒂冈圣地，早已经一片混乱，教廷人员散去了七七八八，就算是裁判所中一些常年不行走人间的苦修士，也都重新走出来，呼吸空气，要去寻找新的自我。

    人们没有想到，身为曾经的人类第一强者的当代教皇，居然选择了匍匐于伪神的脚下，这种耻辱，是加诸于全人类身上的。

    “卑微的人类，吾不日降临昆仑，万神之乡不是你们这些蝼蚁可以碰触的。”

    伽罗拉开口了，他语气平静，带着一种漠视与轻蔑，俯瞰的味道很重，哪怕在直播，那种眼神也像是由上往下看，道：“圣儒，苏乞年，吾的面子，你们敢不给吗，再不来，天使会以昆仑为中心，半个时辰屠一城，直到覆灭一国。”

    在诸国人民看来，这伪神说得很随意，根本没有将人命放在心上，当成了草芥一般，可以肆意践踏。

    但不得不承认，那些天使太强了，要知道在昆仑山边缘，可是有金刚不坏级的强者，但在天使降临时，和那些普通的极限武者，宗师一般，都被震成了齑粉，没能更多出几分挣扎之力。

    “恳请圣儒和苏先生出手，诛杀伪神，还地球清明！”

    “血债要血偿，人类不低头！”

    ……

    很多人自发请愿，华国京城，更是有不少人汇聚在了故宫大门外，这里的隔离带还没有撤去，但此前跪伏在其中的伊势神宫神主以及所谓的天照大御神，都已经魂飞魄散，只剩下坚逾金铁的尸首和本体，曝露在青天白日下，以震慑四方。

    故宫深处。

    大殿里，齐恒武蹙眉，看向圣儒，他们只是护法，并未陷入深层次的悟道中，所以对于外界的感知很敏锐，两人通过显像腕表，早已经得知了一切，四十九头天使，每一头都是贯通了神人壁障的称号武圣级的存在，在圣儒看来，或许不比当初那天照大御神弱上多少。

    缓缓起身，留下玄武护法，圣儒与齐恒武走出大殿。

    “老祖宗！”

    一身淡紫色白里儒衫的孔家七子惊喜道。

    圣儒与齐恒武相视一眼，而后同时伸手，朝着半空中一撕。

    嗤啦！

    虚空一下裂开了一道一人来高的口子，两人迈步，联袂而入，那虚空裂缝也在刹那间愈合如初。

    年近花甲的孔家七子瞪大了眼珠子，近距离观看这种堪称神通的手段，对于他这样的宗师人物而言，也是一种莫大的震撼。

    八号下午一点二十分。

    昆仑山脉，瑞气交织，神霞蔽天，古老而宏大的山体在瑞气中沉浮，绚烂神霞中隐藏通路，若是幸运，可以直接走进那片宏大的山脉中。

    而这一刻，昆仑山外，却似化成了一片修罗场，四十九头十翼天使，或手持战剑，或手持战刀，长戟，弓箭，不时斩出一刀一剑，或是射出一道足以撕裂虚空的光箭，将数名，乃至十数名，数十名极限武者，或宗师级人物洞穿，炸成碎末。

    不是诸多极限武者不想走，而是根本走不掉，威压太强了，令他们心灵都颤栗，根本挪不动步子，宗师级人物都举步维艰，不用说普通大武术家，武术大师，甚至只能跪伏在地，动弹不得。

    就在又一道可怖的光箭将要洞穿一位德意志六极宗师时，嗤啦一声，在那六极宗师和光箭之间，虚空蓦地裂开一道口子，一只普通而有力的手掌伸出，一把将那光箭擒住，砰的一声捏得粉碎。（正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票！）