    第1619章江淮风云

    回到车上，陆雅晴越想越不对，欧阳三号竟然是自己的亲弟弟？

    这个消息实在太意外了，她又想起了陆天旷的事，为什么老爸到现在都不闻不问？真的就这样放弃了陆天旷吗？

    很多疑团，在陆雅晴心里解不开。

    贾诗文也一样，此刻他比任何人都纠结。

    原来欧阳三号一直暗恋着陆雅晴，这件事情虽然他以前感觉到有些不对，但毕竟不同，现在亲耳听到欧阳三号承认，让他心里隐隐不快。

    这么说来，陆雅晴跟欧阳三号之间，只怕是没这么简单。

    想到这里，他不由一阵心痛。

    陆雅晴最近对自己不冷不热，为什么？

    这件事情闷在心里，让贾诗文苦闷不堪。

    孩子，他突然想起孩子的事，不由在心里打了个冷颤，这孩子不会是陆雅晴和欧阳三号的吧？想到陆雅晴去美国的种种，他在心里有些怀疑了。

    陆雅晴赶到九号别墅的时候，贾诗文比他先到一步赶了回来。

    两人离开九号别墅的时候，彼此都没有说话。

    回到家里，欧阳三号看着怀里的儿子，突然一阵心痛。

    他怎么越看越像他欧阳三号？

    两只眼睛，一个鼻子，一张嘴巴……

    保姆来了，贾诗文将孩子递过去，再也不碰这孩子。

    春节马上就要来临，陆雅晴和贾诗文带着孩子提前一天来到京城。

    贾家跟以前没什么变化，只是今年冬天，雪特别大，京城这地方更是如此。

    又一次进入这种环境，陆雅晴感觉到特别的不适。

    她发现自己与张一凡闹矛盾之后，什么心思都没有了。

    所有的一切，都被他所左右。

    我真的放不下吗？

    看着怀里的孩子，陆雅晴不禁有些黯然。

    贾诗文的大嫂是一个龌龊的女人，心里总是容不下别人。

    陆雅晴生了孩子之后，贾诗明显对她没那么好了，关注陆雅晴的人多。再加上陆雅晴能说会道，生性乖巧，自然招人喜爱。

    大嫂在这方面逊色多了，她自然越来越妒忌陆雅晴母子。

    而陆雅晴的孩子，虽然才半岁大，但是胖乎乎的，胖乎乎的小孩特别招人爱。看到家里婆婆和其他的姑姑什么的，都喜欢这个小家伙，大嫂在心里很不痛快了。

    在京城停留的几个晚上，初三的时候，贾诗文和陆雅晴一起去了大哥家里走动。

    哥俩在喝酒，陆雅晴抱着孩子提前离开。

    大嫂那眼睛很毒辣，很快就觉察到贾诗文神色不对，听着兄弟俩聊着天，大嫂灵机一动，悄悄地打了个电话给自己那个比凤姐长得好看一点的表妹。“诗文来我家了，我看他今天可能喝得比较多。”

    表妹得到这一提示，兴冲冲的赶过来了。

    大嫂的表妹王燕今年才二十四岁，人比较年轻，又比凤姐漂亮。而且她一门心思喜欢贾诗文，当年贾诗文娶了陆雅晴，三年没生，她在有一次喝醉了之后，公然说要给贾诗文生个孩子。

    这件事闹得贾家的人都知道，而且贾家某些人也默认这种做法。

    按一般的社会规律，一对夫妻不能生育的时候，第一怀疑对象就是女方。

    因此这位表妹的大胆表白，倒是真让贾家起了心思。

    当她听说贾诗文回来了，在表妹家里喝酒，她就开着车赶过来。

    大嫂很会演戏，装假什么也不知道，“哎呀，燕子你怎么来了？”然后眼睛瞟了瞟贾诗文。

    表妹心领神会，“现在过年真没什么气氛，哪里都不好玩，过来你这里看看。咦，诗文哥，你也在！”贾诗文点点头，“你嫂子刚回去。”

    贾诗文一开口就提到陆雅晴，这位表妹心里很不爽。

    大哥道：“王燕，你开车子来了？等下送诗文回去！”

    贾诗文道：“干嘛赶我走？我今天不回去，就睡你这里。”这段时间他受了不少委屈，心里正憋得慌。而王燕道：“好类。”

    刚才的诉苦，让贾诗文大哥已经明白了，他和弟妹的关系不怎么好。大过年的，闹什么别扭？所以他才打算让王燕送贾诗文一程。

    喝到十点半左右，大哥便让王燕送他回去了。大嫂还在那里假惺惺地喊道：“燕子，慢点开，路上小心。”

    王燕应了一声，在大哥的帮助下，把贾诗文扶到车上。

    离开小区后，王燕就打量着贾诗文，这丫的也挺俊秀的，光洁的下巴，胡茬子都没有。看着迷迷糊糊的贾诗文，她越看越喜欢。

    看着看着，她直接把车开进了酒店。

    在服务员的帮助下，两人进了房间。

    “谢谢了！”王燕拿出几百块钱小费，递给服务员。，服务员喜滋滋地离开后，王燕看着贾诗文，眼珠子眨了眨，伸手去脱贾诗文的衣服。

    贾诗文这段时间一直心事颇多，心情不畅。

    因此喝了不少酒，而这酒后劲又大，被王燕一折腾，他迷糊得更厉害了。

    朦胧中感觉到有人给自己脱衣服，他伸手一抱，就抱住了王燕。俗话说，酒醉心里明，贾诗文感受到这团火热柔和的身子，以为是陆雅晴。

    每次看到陆雅晴给孩子喂奶，他就在旁边咽口水。

    一直都想摸几下那的滋味，可陆雅晴一直不给，现在感觉到这具柔和的身子，本能的反应让他伸手去抓对方的胸。

    王燕毕竟是个女子，看到贾诗文双手抓住自己的高耸，不由脸上一热。心道，我还以为你是个木头，原来也是个色鬼。不过世上哪个男人不色？

    王燕很快就脱了衣服，两人钻进被子里。

    贾诗文摸着王燕的胸，用力地捏了捏，嘴巴还巴扎巴扎地响着。

    王燕可不是个黄花闺女，对男子之事果然精通。

    感受着贾诗文的蹂躏，她伸手去摸下面。

    ing……

    这是怎么回事？奶奶的，跟漏了气的轮胎皮子一样，软搭搭的垂在那里。王燕心里凉了半截。

    掀了被子一看，嗡这么小？

    此刻她真想吼一声，“谁把牙签扔这里啦？？？”

    如果贾诗文知道她心里这么想的话，真不知道会不会被气死？

    王燕气得扯了几下，NND，豁出去了。咬咬牙，把嘴巴凑过去。

    我吸，我吸！

    半晌，王燕额头上出汗了，麻痹怎么还没反应？

    哦，对了，听说有些男人喝了酒，反应迟缓。

    她光着身子站起来，想放弃又有些不心甘，这可是进入豪门的唯一机会。如果能怀上贾诗文的孩子，再有表姐搓合，把陆雅晴赶出去也不是不可能。再说了，到时不用她赶，只要她说出真相，陆雅晴还不气走？

    都到这一步了，犹豫什么？

    来到房间的柜子前，目光落在那包神油上。

    一恨心拿下来，撕开了，全部抹在贾诗文的牙签上。

    说明书上说，抹上这玩艺，十到半小时之后，会有反应。

    王燕扯过被子，抱着贾诗文拥在一起，用自己的胸挤着贾诗文。贾诗文双手摸着她的高处，两人紧紧相拥。抱了一会，王燕心道：不行，我要再给他一点刺激！

    然后又钻进被子里，继续用嘴的！

    贾诗文他做了一个梦，梦见自己的病终于好了。而陆雅晴正笑嘻嘻地看着他，含情脉脉。

    看着陆雅晴，他很冲动，冲动，做死的冲动。

    他又想到陆雅晴和欧阳三号之间的事情，把心一横，扑上去。

    脱了陆雅晴的衣服，梦见自己爬上去，进入她的身体……

    梦境如此美妙而真实，他感觉到自己真真切切进入了，真的进入了，那种温软，柔和，湿润，他娘的，跟书上说的一样嘛。

    王燕的动作越来越快，越来越快，贾诗文终于忍不住，在梦中——

    尿了！

    #￥#####

    哥们，看到这里，该投花了！马上破二百，谁再捅一刀，谢谢！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

