    

    是夜，索托城中灯火通明。

    唐三一行三人找到一家中上档次的居家酒店拎包入住，他们打算先在这里对付一晚，然后明天再去寻找史莱克学院的所在，反正现在他们也不差这点时间。

    因为事先话说在前头，唐三在小舞的拉扯之下老老实实地走进了后厨。至于酒店主管怎么说，唐三只是丢给人家一袋钱就屁颠屁颠地让开了。

    好歹是一家上档次的酒店，这后厨的配备十分的不错，至少唐三是很满意的。

    但是吃货小舞不管这些，她只在乎吃。小舞像个长不大的孩子一样缠着唐三一直催促他赶快做饭：

    “三哥三哥，你快点嘛~我好饿啊！”

    “行行行，我这就做。还有你，一边去！想要吃饭就别来捣乱。”唐三一脸嫌弃的驱赶小舞走开，自己撸起袖子走到灶台前开始准备起来，没再去理会这个烦人的家伙。

    “嘻嘻嘻嘻！那我就准备吃好吃的咯！”小舞快乐地蹦跳着出了后厨，拉起朱竹清的小手一起回到房间里，并絮絮叨叨地跟人家小姑娘说起了唐三的厨艺如何如何好，算是尽心尽力地给唐三安利了起来。

    这顿饭做的毫无水分，唐三很用心，只是在心里不由得遗憾地摇了摇头。

    【可怜悟空这小子，没有口福哟！哇哈哈哈！】

    推着餐车打开房门走了进去，唐三笑的温和：

    “开饭啦！”

    “耶！！终于开饭了！”房间里一片欢腾。

    在其乐融融的气氛之中，唐三、小舞和朱竹清美美的饱餐了一顿。在临近休息时间的时候，唐三跟两个女孩说了一声后便回了自己的房间。

    在床上保持盘坐的姿势许有两个时辰了，唐三从修炼状态中悠悠醒转过来。双手往前一伸，左右手分别涌现出一黑一白的两种不同颜色的真气，唐三感受着其中愈发的浓厚凝练，微微一笑，掌心一覆将衍一冥诀和玄天功两种真气散去。

    嘴唇微张，从口腔中长吁出一口浊气，唐三从床上站起身来走到了窗前。看着亮得晃眼的月晕，他想起先前和悟空的谈话......

    悟空：“那我先走了，到时候我们要怎么会合？”

    唐三：“现在这个时候杰克爷爷和老爸他们两人估计已经离开了，你且先回家修炼等待晋升，慢慢来。我这边嘛，先等等，不过不会太久的。”

    悟空：“好！”

    ......

    明天就要前往史莱克学院了，一路走走停停倒也花了挺多时间的，刚好对上了学院的第一天招生。

    盯着窗外的月色好一会儿后，唐三转身回到床榻上睡觉去了。

    一夜平静......

    适时，史莱克学院本院中。

    一个个子稍矮却体型健壮如熊的中年人看着眼前三个烂醉如泥的少年，额角上的青筋微微跳动。

    背宽体阔，全身皆是犹如钢铁浇筑的雄壮肌肉，长相普通的脸上却显得极为威严，举手投足之间都充满了力量。这个中年人不是别人，正是史莱克学院的副院长大人，不动明王赵无极！

    此时此刻，因为眼前这三个不让人省心的臭小子而不得不离开温暖被窝的他，几临暴走边缘。

    “Zzzzzz......”倒作一团的戴沐白、奥斯卡和马红俊三人呼噜连天，在他们回到学院的时候便彻底醉倒，对于外界的事浑然不觉，毫无警惕心。

    这倒好，他们睡得挺香，但是赵无极却是火气大得很。

    本来是想给这三个臭小子一人来一记爱之铁拳，但转念一想到三个小家伙醉酒各自不同的原因，赵无极又是不忍心下手。

    头痛地捏了捏眉间，赵无极无奈低身将三人两个扛在肩上、一个夹在腋下，以一个奇怪的姿势轻缓缓地将他们一个个送回了各自的房间。

    把最后一个戴沐白放到床上，赵无极转身出了房间。把门关上之后，他又不禁头疼起来：

    “明天就是学院第一天招生了，本来还想着让这三个小子帮忙打打下手带带人人的。唉......”

    无奈的叹息声中，这位雄壮的长者轻脚走回了自己的房间。

    ......

    翌日，阳光明媚，天气大好。

    唐三、小舞和朱竹清三人早早起床准备完毕之后便离开了酒店，前往史莱克学院的所在地。

    史莱克学院所选的院址倒是个山清水秀的小村落，虽然僻远了点儿，但好歹还有着百来户人家。

    远远的，唐三催动紫极魔瞳一眼望去便看见了早早就立在村头的招牌，根据上面所写的字来看，正是史莱克学院的招生处。

    因为现在时间还早，招牌旁边的一桌一椅前空无一人，只有一个一头灰白短长发的老者安然坐在那里，看样子应该不过七十岁。

    唐三眼睛微眯，心道：

    【那应该是史莱克学院里武魂为龙纹棍的魂帝，李郁松老师了。】

    “快到了，咱们走快点，现在过去我们应该就是第一批人了。”唐三扬手催促道。

    “嗯！”身后的两名少女乖巧听话，跟着唐三的脚步变得快了些。

    不多时。

    正想往躺椅上一滩、趁着还没人来报名悠哉游哉晒太阳的李郁松眼睛刚一闭上，突然耳中传入三道脚步声，睁眼一看，原道是少年少女三人。

    两个女孩都是天资国色、俏丽无双，气质上更是各有千秋。反倒是走在两人身前的这个少年长相平平无奇，倒是身上若有若无的阳光自信挺加分的。

    来者不是别人，正是唐三一行。

    长相被定义为平平无奇的唐三唐某人来到简陋无比的招生处前，也不问问情况，直接从怀里掏出了三十个金魂币，朝着李郁松微欠身，语气恭敬道：

    “老师您好，我们是来报名加入史莱克学院的。”说着，唐三脸上挂上了笑容。

    “哦？”唐三的举动引得李郁松有些疑惑，但有感于他身上的自信，这位外表看似寻常老人实为魂帝强者的史莱克学院教师开口问道：

    “知道规矩？”

    唐三点点头，答道：“是的，家师在我们来之前已经交代过了。”

    家师？

    唐三的一个词又引起了李郁松的疑惑，但是没有深究。老者微微一笑，瞄了几眼身前的这三个少年少女，道：

    “既然如此，那闲话便不多说了，我们开始吧！你们谁先来？”        

