    “现在你给我听好了，替我转告陆浅，她把我给害的身败名裂，就算她的男人是薄景琛，我也要让她给我付出代价！”

    不得不说黑化的陈栀柔非常的霸气了。

    她像扔垃圾一样的把陈茵栀摔在地上，接着脚踩一双恨天高，从陈茵栀还有陈武的眼前大摇大摆的离开了。

    陈茵栀摔在地上，怒视陈栀柔的背影。

    行啊，陈栀柔想要和她斗是吗？那她就陪她斗到底！

    ……

    “叮咚。”

    陆浅刚替薄景琛针灸好就收到了来自陈茵栀的短信：“浅浅最近要小心一些，陈栀柔被我赶出陈家后疯了！她说要报复你。”

    陈栀柔要报复她？

    陆浅脸上露出一抹讽刺般的笑容。

    陆浅回复陈茵栀：“告诉她，我等着。”

    回复完，陆浅就坐在薄景琛的身边守着他。

    ……

    京都国际机场。

    一个身穿蓝色西装，脸上戴着一个黑色墨镜的男人拉着行李箱从机场走了出来。

    上官枫来到机场外，一辆豪华跑车停在自己眼前，车窗缓缓落下，一张漂亮且精致的女人脸出现在上官枫的眼前。

    上官枫在看见车里的司柔时，脸上露出一抹宠溺的笑容：“小柔来的可真是及时。”

    这可是现在唯一能够帮她的人了，她要是不来的及时一些，怎么讨好上官枫帮自己对付陆浅和薄景琛呢？

    司柔原本是打算听从自己母亲的话出国整容后再回国报复陆浅的，但就在她准备出国的时候上官枫给自己发来了消息，

    他说他要回国了。

    在司柔还是司家千金的时候，曾经救过上官枫，也是从司柔救上官枫那一刻起，上官枫就对司柔情根深种了。

    不过因为之前司柔是薄景琛的未婚妻，他没办法得到，可是现在他听说薄景琛和司柔解除了婚约，还和一个名为陆浅的女人结婚了，上官枫就知道自己的机会来了！

    于是他回国了。

    在回国之前，上官枫听司柔说了一些她被陆浅设计陷害而让自己的哥哥父亲全都厌恶她，把她赶出司家的事情。

    因为司柔没有钱，也无家可归的关系，上官枫就让自己在京都的朋友替司柔买了一套公寓还有一辆豪华跑车给她使用。

    他上官枫的救命恩人就算没了司家千金的身份，他也一样可以把她照顾的很好。

    司柔从车里下来，然后主动抱住上官枫对他说道：“阿枫，欢迎回来，也谢谢你为我所做的一切，你放心，等我以后挣钱了，我会把你给我的钱都还你的。”

    上官枫见司柔和自己如此见外，他有些不太高兴：“小柔，你可是我的救命恩人，要是当年没有你救我，说不准我现在早就死了，所以我现在给你的一切，就当是我在报答你了。

    至于你所说的陆浅，我会帮你收拾她的，她敢欺负你，就是在与我为敌！”

    司柔要的就是上官枫这句话。

    凭借上官枫的背景，和薄景琛斗上一斗应该也是可以的，就算他斗不过薄景琛，替自己报复陆浅他一定能做到！

