    

    第978章同行

    “弟子胡千月见过古长老！”胡千月却是连忙行起礼来。

    在傲云宗的大殿，她只是觉得古玄尘天赋极高，刚刚接触傲云诀不久，便对傲云诀有了不一样的理解。

    但修炼之人都明白，这种理解有一部分是来自天赋，还有一部分是来自运气。

    毕竟哪怕是相同的功诀，拿到不同的人手里，也会有各种不同的解读方式。

    如果把大家的天赋都放在同一水平线上，那么运气好的人就会随机的选择一种更正确的解读方式。

    古玄尘能有这样的成就，虽然说明天赋应该高于自己，但也是运气极佳。

    当然，这仅仅是胡千月最初的想法！

    直到进入秘境，她择地突破时，这时候完全感应起古玄尘之前解读的傲云诀，这时胡千月才真正的意识到。

    古玄尘的解读虽然有运气的成分，但这其中绝对是天赋大于运气。

    体内磅礴的天道力不断滋养着自身神魂，这也使得胡千月一举突破到了天魂境中期。

    当然，这其中与自己为了进入秘境，一直将境界压制在御魂境久久没有突破的积累有关。

    但胡千月知道，若是没有古玄尘之前的讲解，自己有太多的积累也没用。

    而且当时，自己还仅仅只是听了古玄尘对其中一段傲云诀的讲解，如果全部听完呢？

    所以此刻胡千月对古玄尘充满着恭敬。

    这其中不仅仅是因为她还想听后续的讲解，更重要的是，如今古玄尘在她的心里已经近乎神人。

    其实之前胡千月也通过定位符感应到过其他同门，不过看到他们移动的路线，很快胡千月便明白了他们的心思。

    如此一来，胡千月也懒得去寻找他们！

    对于胡千月来说，找到古玄尘才是此行的关键！

    虽然古玄尘只有化神境初期，但胡千月内心却有一种感觉，只有跟着古玄尘，在这秘境中自己才能得到更多更大的好处。

    “古长老，你……”随即胡千月发现古玄尘的境界居然已经达到化神境中期！

    作为宗主的亲传弟子，胡千月自然明白古玄尘花了十天的时间从养神境突破到化神境初期。

    可是这才几天，古玄尘居然已经突破到了化神境中期！

    当初自己和仇千池被誉为傲云宗千年一遇的天才，但即使如此，胡千月也记得，自己养神境后期到化神境中期用了一年零一个月！

    仇千池比自己快点，但也用了一年！

    可是古玄尘这前后不到半个月！

    “在这里边碰到些机缘，又小有突破！”古玄尘微微一笑，随便找了一个借口。

    “那恭喜古长老了！”感受到古玄尘身上深浑厚的气息，胡千月知道，这肯定是实打实的突破，而不是靠什么机缘，否则气息绝对不可能如此的稳固。

    不过古玄尘没有细说，胡千月自然也聪明的不去多问。

    古玄尘微微一笑！

    “古长老打算前往哪个方向，我们一起走吧！”胡千月说道。

    古玄尘突然想到自己之前遭遇的神兵，哪怕自己境界有所突破，但只怕也吃不下神兵一棍。

    可是现在有一个天魂境中期的胡千月，那情况可能就不一样了！

    何况刚才本来也想着对于傲云宗弟子，若是有条件，自己也要照顾一二！

    现在面对着胡千月，古玄尘自然也没有反对的意思，“那好吧，跟我来！”

    “多谢古长老！”胡千月再次抱拳。

    她可是深知古玄尘的恐怖，她知道能和古玄尘同行，这绝对是好事一件。

    但两人奔行的过程，古玄尘却在思考着一个问题。

    当初胡千月与仇千池的战斗古玄尘也是亲眼目睹季全程。

    如今胡千月虽然已经突破到了天魂境中期，但若是面对之前自己遭遇的那样的神兵，只怕也同样招架不住。

    虽然自己改变了行进的方向，但古玄尘可不敢保证前途会不会再遇到同样的神兵，又或者说有没有其他的风险。

    毕竟那桅杆上的大旗既然蕴含着天道符文，想来也不是那么轻易靠近。

    想到这里，古玄尘拿出一块晶玉在额头一印，随即拿给胡千月，“这里边危险重重，我给你一门功诀，你边走边修炼，必要的时候可能会用得上！”

    毕竟胡千月可货真价实的天魂境中期，若是她能修炼到一些更强的功诀，那么她的战斗力也能大幅提高，这对于自己来说也是一件好事。

    “啊……”

    胡千月先是一愣！

    要知道，作为傲云宗这一辈最顶级的天才，傲云宗弟子级的功诀，对她可没有任何的限制。

    甚至师尊还暗地里让自己修炼了不少长老级的功诀。

    如今古玄尘难道能拿出比师尊更高级的功诀？这不可能吧，毕竟古玄尘刚进入傲云宗不久，也是才被提升为长老，想要一时还难以接触到傲云诀最顶级的核心功诀。

    “多谢古长老！”虽然心有疑惑，但面对古玄尘的热情，她还是不忍拒绝。

    当她将晶玉接过，放在额头上时，胡千月眼中立刻显现出惊骇之色。

    “这……这是……神诀？”

    神诀！哪怕对于傲云宗也是传说级的存在啊。

    “这是我在这里边意外得到的，至于是不是神诀，我还不确定，不过你先修炼一下总不是什么坏事！”古玄尘半真半假的说道。

    这功诀，他自然不是在秘境中得到！

    乃是他从一门天阶道诀中通过星辰天机图演化而来，至于是否已经到了神诀的高度，又或者说是哪个级别的神诀，古玄尘自己还真不知道。

    “多谢古长老！”震惊之作法，胡千月又将晶玉双手送还在古玄尘面前。

    虽然她刚才明明看到是古玄尘将功诀拓印在晶玉上，但她不敢说破！

    而且如今自己已经通过晶玉修炼了这门功诀，那晶玉残存的力量，还足够三四个人继续修炼。

    如此贵重之物，胡千月哪敢留在身上！

    “你留着吧，这东西我已经修炼过了，拿来也没用！”古玄尘当即说道。

    毕竟一会可能要让人家出力，现在给人家也一些好处，那也是理所当然的。

