    黑山羊幼崽继续前进。

    它不需要在乎是谁拦在前面。

    不管是彼得·帕克也好，还是马特·默多克也罢，在它眼里只不过是螳臂当车，自找死路罢了！

    噼啪啪！

    一根裹满黏液的鞭状触手，携狂猛无匹的巨力抽打而来，仿佛一根几十吨的重物以极快速度下落，爆发出尖锐刺耳的炸裂声，肉眼可见的气流被打的生生爆裂开来！

    爆裂的狂风被抽打的呼啸哀嚎，仿佛决堤的洪水般铺天盖地的落下，遍布在周身空间内的浓稠空气，突然间让彼得有种近乎窒息一般的感觉！

    触手下落方向的空间，更是隐隐呈现出了一种坍塌的迹象！

    这要是被打中一下，恐怕当初就得变成肉泥。

    彼得抬手向旁边的岩壁射出两根蛛丝，然后身体后仰的同时，将蛛丝绷紧到了极限。

    唰！

    借助蛛丝强大的韧性和弹性，彼得把自己当成弹弓‘射’了出去！

    轰——

    触手随后轰然下落，宛若几十吨重物砸落，在宛若地震般巨大的震动声中，整个溶洞的地面四分五裂，发出不堪重负的哀嚎悲鸣，一条条足以容纳成年人的巨大沟壑，遍布在整个溶洞的内部！

    仅仅一击，黑山羊幼崽就差点毁了整个洞穴！

    “嘶......好可怕的力量啊！”

    彼得狠狠的吞咽了一下口水，心里愈发坚定绝对不要和这个怪物近身的想法。

    就他这幅脆弱的小身板，可不比岩壁来的结实，这要是被那些触手随便擦碰一下，恐怕都得当场去世了。

    不过也算是因祸得福吧，彼得发现这个怪物很笨重。

    不管是前进的速度，还是触手挥舞的速度，或许在常人眼里而言很快，但对拥有蜘蛛感官的他来说，简直就像是门口卖冰棍的老太太一样慢！

    虽然破坏力惊人，但只要打不中他，就没有任何意义！

    “如果是这种程度的话，我能行！”

    彼得突然有了自信，将目光转向了仪式，若有所思的喃喃道：“既然它的速度在这么慢，那我是不是可以先救出这些孩子们？”

    能行！

    绝对可以！

    彼得不再犹豫，射出一根蛛丝粘在洞窟的岩壁上，借力荡向了献祭仪式。

    仪式中所有的孩子都面如泥偶，神情呆滞僵硬，仿佛毫无生气般的站在原地，显然是被那群狂热者们用某种法术控制了。

    时间紧迫，彼得根本没空去考虑救谁，只能随手抱起一个孩子，然后再度射出蛛丝，将身体拉向高空。

    不过好在那只怪物似乎也有忌惮，并未攻击仪式内的孩子，而是等彼得从里面出来之后，再挥动触手攻击。

    彼得借着蛛丝在空中灵活闪躲掉触手，用巧劲将孩子抛向了来时通道的深处。

    唰~

    荡着蛛丝下落，彼得翻身躲避触手，身形灵活的就好像是一只燕子，每每在攻击来临时躲开。

    一个...两个...三个......

    五个...十个...十五个......

    二十个...三十个...四十个......

    彼得没有一刻停歇，在愈发癫狂的触手夹击下，冒险一次又一次的，将那些孩子们从仪式中救出来，然后再抛向通道的深处！

    “呼哧....呼哧.......”

    在黑山羊幼崽触手高强度且密集的攻击下，彼得不光要分心躲避，同时还要不断来往于地上地下，拯救那些被困的孩子们，精神和体力的损耗相当严重！

    “再......救一个......”

    “再救一个.....”

    “再让我......救一个就好......拜托了！”

    彼得心里只剩下一个信念在支撑他，口中发出像是破烂的风箱般喘着粗气，肺部仿佛在燃烧一样疼，可那双眼睛却变得愈发明亮了起来！

    正在这时！

    黑山羊的幼崽仿佛‘愤怒’了。

    嘤——

    黑山羊的幼崽突然静止下来，而后发出一声直击灵魂深处，犹如啼哭般刺耳的尖叫声！

    那声音仿佛一根烧红的烙铁，硬生生的插入了彼得的脑海里面，然后疯狂的搅动着，让他忍不住发出了惨叫声，眼前的所有事物都出现了重影，意识有种脱离躯体的诡异感觉！

    “给我......清醒过来啊！”

    彼得立即咬破舌尖，利用剧烈的疼痛和鲜血，强迫自己从那种状态里清醒过来！

    但，为时已晚！

    黑山羊的一根鞭状触手猛然袭来，伴随着宛若实质般恐怖的风压，瞄准了在半空中无法闪躲的彼得·帕克！

    “不.....不好！！！”

    彼得瞳孔微微一缩，浑身汗毛炸立！

    但紧接着他的举动，却是下意识将怀里的孩子抛了出去，手腕弹射出一根蛛丝将下落的孩子黏在洞顶，以免这个孩子被触手攻击到。

    可这样一来，他却没有时间再去调整位置了。

    砰！！！

    粗壮的触手犹如一根巨大的鞭子，狠狠的抽打向彼得。

    咔嚓咔嚓咔嚓......

    人类的身体如此脆弱，尽管彼得已经尽量做出躲避的动作了，可还是被触手只是擦着扫了过去，右腿骨骼与血肉被瞬间打爆，在半空中溅起一片刺目的血雾！

    “啊啊啊啊......”

    一条腿被生生打爆，那种撕心裂肺的疼痛，让彼得面庞扭曲，发出了凄厉的惨叫声！

    嘣~

    蛛丝被劲风扫断，彼得就像是断线的风筝般撞在岩壁上，然后一路从十几米的地方滚下去，最后重重的撞在了地面上！

    砰！

    沉闷的肉体与结实的地面碰撞，一摊巨大的鲜血呈溅射状铺满了周遭。彼得·帕克就像是死尸一样躺在地上，只有微微起伏的胸口，仿佛证明了他还没有死。

    是啊，还没有死。

    可这样严重的伤势，他恐怕也活不了多久。

    “他死定了。”

    看到这一幕，卡西利亚斯脸上重新露出笑容：“我说过了，没有人阻拦黑山羊幼崽的步脚步，他只不过是在白白送死而已！”

    “不......我相信他！”马特咬紧了嘴唇，瞳仁血红的注视着彼得，口中不断的重复着：“站起来......站起来.......站起来！”

    “啊啊啊！！！”

    冥冥之中，彼得仿佛听到了马特的鼓励，喉咙里爆发出一声压抑许久的怒吼，两条手臂强行撑着身体站了起来！

    他‘站’起来了！

    就算断了一条腿，就算全身骨骼断裂！

    彼得也不曾放弃，他撑起了上半身，用两只手爬向献祭仪式。

    那一刻。

    马特和杰茜卡受到了深深地触动。

    他们仿佛在彼得·帕克的身上，看到了正在一颗闪闪发光的灵魂！

    耀眼、璀璨！

    甚至就连天上的太阳，都无法与他的灵魂媲美！

    这是传承了世世代代，延续在人类体内的伟大光辉，纵然是足以笼罩天穹的黑暗，也无法阻挡这万丈的光辉！

    “上帝啊......”

    “如果你真的存在......”

    “请你再让我坚持一下，再让我救一个孩子吧.....”

    “拜托你了......上帝！”

    彼得满心祷告着，以前从不相信上帝的他，如今却在乞求上帝！

    只为.....

    让他再救下一个人！

