    房间内，寂静一片。

    只剩下了烤架上残余油脂滴落在炭火盆内的嗤嗤声。

    大公坐在那里擦拭着满是油脂的手掌，他并没有催促歌德与格吉尔——因为，当他第一次得知这个信息的时候，远比他的两个晚辈震惊。

    他当时是直接惊呼出声。

    甚至，坐立不安的在房间中踱步，兜圈子。

    还差点撞在了墙上。

    十几分钟后, 格吉尔长长吐出了一口浊气——

    “法波尔、鲁德士、雅图克、利达尔王室他们知道吗？”

    格吉尔问道。

    歌德马上猜到了格吉尔的想法。

    量变可以引起质变。

    弱小时，联合也可以战胜强大。

    面对强敌时，选择结盟就是不二的选择。

    但是，大公却摇了摇头。

    “可能知道，也可能不知道，更可能是知道装作不知道。”

    “在这个世界上，我们克家的人是除了家人之外，不会无条件相信其他人，而其他人, 也有各自遵守的底线，但绝对不包括这些王室。”

    “尤其是能够成为国王的家伙……”

    “每一个都是无比阴险的。”

    大公叮嘱着。

    “法波尔的那位国王也是？”

    “当然！”

    “虽然和乔治六世比，他就是个蠢蛋，但是这也只是和乔治六世这种老狐狸相比，事实上呢？”

    “整个法波尔都在对方的掌控之中，并且，按照自己的想法，正在一点儿一点儿的改变着。”

    说着，这位大公就从一旁抽出了两条信息。

    一条来自熊堡。

    一条来自法波尔。

    熊堡的说：思姆莱.克和‘玫瑰骑士团’总团长迪尔克莫战成了平手。

    法波尔的消息就有意思了。

    “法波尔的贵族们不满‘玫瑰骑士团’总团长迪尔克莫和兄长大人战成平手，已经发动了弹劾？那位法波尔国王听取了自己宫廷官波尔蒂的意见，正在力保自己骑士团的团长？”

    “这些家伙是傻子吗？”

    每一次看到有关法波尔的情报，格吉尔总有一种不理解的感觉。

    迪尔克莫能够和他的兄长大人战成平手，已经足以说明其实力了。

    再加上对方也只是比他的兄长大人稍微年长，潜力自然是无穷的。

    说不定哪天就成为‘传奇’了！

    而且，传闻对方并没有更多的不良嗜好，爱好美食、华服、女人——这样的爱好在特斯因都不算什么, 更不用说以热情奔放闻名的法波尔了。

    完全可以称之为美谈。

    但就是这样的人, 竟然遭到了弹劾？

    “利益之争罢了。”

    “迪尔克莫的崛起打乱了不少人的计划, 包括那位法波尔国王的。”

    “所以，对方在挽回损失。”

    “这件事会在法波尔闹得纷纷扰扰，最后，对方大概会向我们发起又一次‘战争’——不是大规模的，是小范围的，类似皇家狩猎那样。”

    “他们……”

    “想挽回尊严？”

    格吉尔翻了个白眼。

    他对这种无意义的行为，根本懒得理会。

    尊严和生命哪个重要？

    格吉尔毫无疑问地站后者。

    当然了，这是不涉及家人的前提。

    如果涉及到家人，有人动他的家人……

    骨灰都给对方扬了。

    双标吗？

    有点。

    克家传统了。

    “既然是皇家狩猎，那就是比试了！”

    “最好的地点是内海，他们不会想要和我们比钓鱼吧？”

    这位大公第三子一边说着，一边扭头看向了歌德。

    “我还在思考刚刚‘世界的黑手’的问题……叔父你是从哪知道这个消息的？”

    歌德看向了大公。

    “祖地的宝藏——我的父亲，你的叔祖父在你曾祖父那里获得了一部分‘家产’与‘传承’后就离开了博德，他一直向北，最终来到了‘熊堡’，那是一次完全意外的冒险，最终, 你的叔祖父, 我的父亲成为了那次冒险的最大赢家。”

    “他在熊堡找到了我们先祖‘莫德乌斯’的一份遗产。”

    “我将其称之为宝藏！”

    “那里不仅有着先祖的部分日记，还有完整的‘战士’洗礼传承以及最初对‘沃利贝尔呼吸法’的研究。”

    “当然, 还有一笔不菲的财富！”

    “正因为这样，我们克家才能够快速的成为了北境之王。”

    “而‘世界的黑手’就是在那日记中记载的，只有只言片语，但却足以让我们警惕——也正因为这样的警惕，才让我的父亲和兄长们发现了乔治六世的布局，也让他们选择了让我‘活下来’。”

    大公没有隐瞒，一点儿一点儿的解释着。

    歌德聚精会神地听着。

    格吉尔也瞪大了双眼。

    毫无疑问，这位大公第三子也是第一次听到这样的隐秘。

    “也就是说，您应该死亡了，但却利用母亲的秘术又从‘克雷多尔’的身躯上复活了？”

    “嗯，当时我们克家已经退无可退，只能是冒险一试。”

    “成功的话，我们就获得喘息之机。”

    “失败的话，我们就灰飞烟灭。”

    大公坦然地点了点头。

    “那我们的血脉？”

    格吉尔脸上满是纠结。

    “和‘克雷多尔’没关系，依旧是克家血脉，虽然从某种程度上来说，也不完全是——就如同是一艘坏掉的船，你一边行驶一边修复，当你修复完成行驶到终点时，船的模样是一样的，但那艘船却又无法和以前一模一样。”

    大公解释着。

    “兄长大人、恩姆莱和妮娜知道吗？”

    格吉尔问道。

    “不知道。”

    “之后我会告诉他们的。”

    “现在！”

    “你去给我把附近尤其是那些镇子里的东西清理干净！”

    大公突然严肃起来。

    “好。”

    格吉尔说着看向了歌德，那意思再明显不过。

    但是，却被大公阻止。

    “你自己去！”

    “歌德不会帮助你，更不会出现在和你这方面相关的事物上——你选择的道路，我不会阻拦，但是我不希望你‘迷失’，知道吗？”

    大公声音拔高了一分。

    “知道，我马上就去！”

    格吉尔没有在停留，起身向外走去。

    临出门时，还冲歌德打了个眼色。

    那意思再明显不过了，就是为了让歌德说好话。

    歌德回了个颜色，以示答应。

    大公看到了，但却没有理会。

    他希望家人相亲相爱。

    甚至，他很清楚格吉尔为什么会这么做。

    唉！

    都是他当初不够努力！

    等到反应过来时，才追悔莫及！

    庆幸的是，一切都不晚！

    不仅他的三个儿子都有着不错的天赋，就连他的侄子也天赋过人。

    这实在是个好消息！

    “【沃利贝尔呼吸法】是我们家族核心的秘术，我的父亲、你的叔祖父一生精力都将其放在该如何和‘战士’洗礼仪式完美的配合上。”

    “我们没有秘境，无法成为‘龙血战士’，只能是将‘战士’之路走到底。”

    “所幸的是，我的父亲做到了——在获得了先祖遗产后。”

    “但是，没有走到尽头！”

    “我、思姆莱，都选择了这条路，恩姆莱和格吉尔不一样，他们为克家牺牲了太多，选择了不同的道路，但是歌德你又选择了这条道路。”

    “恰好三人。”

    “真的是太好了。”

    “三人？”

    歌德眨了眨眼。

    “是先祖隐藏在日记中的暗语——‘战士’之路的顶点只能容纳三人！”

    “这是关乎到第五阶的秘密，之后，返回熊堡祭祖的时候，你要用心阅读里面的资料，最好是全部都牢牢地背下来！”

    “还有‘狱血者’……”

    说着，大公一抬手。

    无形的气血之力封堵在房间各处，确认不会被他人听到后，这才向歌德说道。

    立刻，歌德眼前浮现着道道文字——

    【特殊信息，判定中……】

    【判定通过……】

    【获得‘狱血者’进阶信息！】

    【1，‘心’5】

    【2，‘体’20】

    【3，拥有‘狂战士’前置】

    【4，彻底释放心中的‘狂意’3次，再找回理智（0/3）】

    【5，以‘黄金角’刺穿身躯，保持12小时不死】

    谷嫼

    【额外判定中……】

    【判定通过！】

    【徒手狩猎曼陀思，以其鲜血沐浴全身！】

    ……

    文字停顿了大约两秒钟，补充开始出现——

    【‘狂意’试炼可以用4份血腥荣誉代替】

    【‘黄金角’穿刺试炼可以用5份血腥荣誉代替】

    【沐浴曼陀思的鲜血，可以用6份血腥荣誉代替】

    ……

    “‘狂意’是对意志的考验，‘黄金角’穿刺是对身体的考验，只有坚韧的意志、强大的体魄才能够成为真正的‘狱血者’——‘黄金角’就保存在熊堡的祖地之中，而‘狂意’的试炼，有我和思姆莱在，你可以尽情释放，有不对劲，我们就打晕你，然后咱们继续，次数多了，你也就习惯了，就能够很好的掌控自己。”

    大公说着经验之谈。

    “至于‘无畏者’？”

    “它只记录在祖地，按照传统，歌德你必须要进入祖地在那里阅读——除非必要，我不会违反这个规定，而且……你也应该去祖地看看。”

    歌德不由点了点头。

    说实话，他对于熊堡这个祖地实在是太好奇了。

    当然，他也有很多疑问。

    最直接的就是，二阶‘狂战士’、三阶‘狱血者’洗礼所谓的额外判定究竟是遗失？还是当初就有错漏？

    他相信大公不会骗他。

    他会亲自去寻找答案。

    如果是遗失的话，他会‘想法设法’以合理的理由补齐。

    如果是故意的错漏？

    歌德会更加的小心谨慎。

    之前他不知道所谓的‘世界的黑手’就算了，现在知道了，歌德恨不得把自己埋在土里，不让人注意到，等到有足够实力了再出现。

    “对了，那位茜拉小姑娘呢？”

    “我觉得她和你……”

    “叔父我突然有所感悟，需要闭关。”

    没等史高治.克大公说完，歌德就露出一个尴尬不失礼貌的微笑，起身离开了房间。

    那速度，极快。

    等到关门声落下的时候，歌德已经站在了托斯卡要塞内。

    茜拉？

    歌德站在原地，脑海中浮现着茜拉冷漠好似哑巴一样的模样，说实话，不开口说话的茜拉，确实是魅力非凡，歌德都承认心动了。

    不由自主的，歌德看向了正在随着两千精锐骑兵进入军营安顿的茜拉和斯沃特。

    与老老实实跟随的斯沃特不同，茜拉左看右看，当见到歌德时，立刻悄咪咪地跑了过来，压低声音问道：“‘疯王遗产’在这里？”

    说着，茜拉歪头看着不言不语的歌德。

    “傻鸟。”

    突然歌德这样开口道。

    茜拉？

    怎么可能！

    他就算孤寡一生，都不会考虑这个女人。

    茜拉却还在追问。

    “告诉我！”

    “快点告诉我！”

    “你是不是想要背弃承诺？”

    “别这样！”

    “大不了我再让一步！”

    嗡嗡嗡！

    歌德听到这样的声音，只觉得有三千只苍蝇在他耳边嗡鸣，毫不犹豫的，歌德转身就走，茜拉则是紧追不放，两人就绕着托斯卡要塞的跑马场一追一逃。

    所有人都看到了这一幕，不自觉的，人们嘴角微翘。

    唯有一人例外。

    茜拉的老师看着这一幕牙都快咬碎了。

    “混蛋，离我的小茜拉远点！”

    “你这个混蛋！手往哪放？”

    “啊啊啊！我要杀了你！”

    跑马场一边，茜拉双手抓住了歌德手臂，牢牢的抱在怀中不撒手。

    歌德没有任何的想法。

    人可能会对巨蜥蜴有想法，都不可能会对鸟有想法！

    但是，茜拉的老师却看不到这些，他看到的就是歌德在占比自己女儿都宝贝的徒弟的便宜。

    这位老师忍不住就要冲出去。

    可一只大手就这么落在了这位老师的肩膀上。

    巨大的，无可匹敌的力量，让这位老师站在原地动也不动。

    对方扭过头，就看到了一张和善的脸。

    “我是歌德的叔父，史高治.克。”

    “您就是茜拉的老师吧？”

    “之前就察觉到您的存在，只是一时事忙儿，无法脱身，现在事情解决了，刚刚好我认为我们双方大人应该谈一谈。”

    说着，不由分说，拖着茜拉的老师就向要塞内走去。

    这些事儿，没有人看到。

    所有人都看着歌德和茜拉。

    这个时候的茜拉已经不再是双手抱着歌德的手臂了，而是整个人趴在歌德背上，双手搂住歌德脖颈，双腿牢牢缠在歌德的腰上。

    “下来！”

    “就不！”

    “快点下来！”

    “那你先告诉我‘疯王遗产’的知识！”

    “我不知道！”

    “你骗我！”

    ……

    歌德的声音满是无奈，茜拉的声音中却满是活力。

    不仅清脆悦耳，还充斥着倔强。

    所有人都笑呵呵地看着，斯沃特甚至还搬了个马扎，坐在那里看。

    突然，有人高呼——

    “看，天晴了！”

    阴云密布的托斯卡要塞上空，一抹阳光刺穿了乌云，就这么洒了下来。

    恰好的照射在跑马场上。

    刹那间，歌德与茜拉身上就染上了一抹金色。

    温暖，却不刺眼。

    在这一刻，人们看着两个紧紧贴在一起的人，不由自主的想到了自己的曾经。

    是那么的美好。

    是那么的……

    扑通！

    就在所有人回忆美好青春的时候，再也无法忍受的歌德一个过肩摔将茜拉扔在了面前的泥潭里，茜拉也毫不示弱，在歌德转身就走的时候，扑上去，张嘴就咬住了歌德的小腿。

    顿时，所有人都齐齐嘴角抽搐。

    尤其是斯沃特，更是摇头叹息。

    “唉，青春就这么没了。”

    很快的，所有人都不再去看泥潭里摔打的两人。

    再好看的人，糊一脸泥，也好看不到哪去了。

    在好的氛围，一声泥巴，也会让人摇头叹息。

    仅仅两分钟后，歌德和茜拉就已经时出淤泥而全染了。

    大约半个小时后，体力不支的茜拉平躺在泥潭里，大口大口的喘息着。

    体力更好的歌德原本是想找个更干净的地方休息的，但是看了看自己一身泥巴，索性就学着茜拉的模样，躺在了泥潭里。

    他仰头看着天空，微微出神。

    不是思考或者谋划。

    难得的，在这一刻，歌德的脑海中一片空白。

    没有警惕，没有提防，没有布局。

    什么都没有。

    久违的放松感出现在歌德身上。

    上一次是在什么时候？

    退休街边撸串的时候！

    然后……

    就来到这里！

    一想到来到‘锚点世界’的经历，歌德忍不住叹了口气。

    那是比他在俱乐部里还要压抑的生活，时刻担心死亡的降临。

    甚至到现在，他都快忘记自己来到这里过了多久。

    每天都在死亡的追逐下前进。

    无心关注其它琐事。

    如果不是此刻的躺倒，他都快忘记什么叫做休息了。

    “谢谢。”

    歌德突然说道。

    一旁的茜拉一愣。

    随后这位女士翻身坐起，一脸狐疑地看着歌德，当看到歌德闭着眼全身放松地躺在那里时，她本能的抓起了一把泥巴，悄悄向歌德脸上糊去。

    而全身放松，正要抒发一下感想的歌德并没有注意到这些。

    “我很久没有……呸，呸！”

    “茜拉！”

    “你给我去死啊！”

    歌德翻身而起，将茜拉骑在身下，手里的泥巴如同狂风暴雨般将茜拉埋在了泥潭里。

    歌德嘴里叫叫嚷嚷，但眼中却没有任何愤怒，有着的只是一点点的放肆。

    他在心底默默想道——

    一天！

    让我休息一天就好！

