    在实力没有达到足够的境界之前，这般贸然出去，那可就真是在给自己找麻烦啊。

    “这个地方竟然如此恐怖，以前从来没有一个闯入的修炼者活着出去，难怪黎盛凯等人那么自信，想必是认定我们来了之后便再也没有出去的可能了。”

    上官盈盈脸色难看，一双明眸此刻更是布满了怒意，那些该死的家伙就是想通过这个机会将他们永远的留在这里。

    “任师兄和任师姐说的如此严重，这里恐怕当真是一个有来无回的地方，所以黎盛凯等人愿意放手一搏罢了。”温子然缓缓出声道。

    “可恶！”上官盈盈双手紧握成拳，“只要我能够回去，我绝对会让那几个该死的家伙付出代价，最好将他们也丢到这里来体验一下。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，两人心里都有些沉重。

    根据任子恒等人的描述，这个地方简直就像是地狱。

    “距离下一次传送阵开启的时间还有半个月，我们这半个月能否安然度过也是一个问题。”百里红妆语声微沉，她可是注意到了紫境八阶的任子恒身上也有着一定的伤势。

    她与高汉春交手过，因此很了解紫境八阶修炼者的实力，一般的妖兽根本就不会是对手，可是这些骷髅却能够让任子恒受伤，光是这一点便能够判断出这些的骷髅的厉害之处。

    饶是任子恒等人一直在说这里骷髅出现的频率很低，但是她能够看出来每个人都不是那么的确定，更多的是祈祷，这就证明他们这里也不是绝对的安全，只是相应的安全几分罢了。

    一旦运气不好碰上骷髅大军，眼前他们修炼者的数量虽然不少，但恐怕这战斗还是不行，否则大家的情绪不会一直都透着几分紧张。

    瞧着百里红妆神色凝重的模样，上官盈盈脸上也不由得浮现了一抹愁容，现在的她渐渐的也感到了一种危机感，视线不由得看向了上半空，现在已经是下午了，再过不久，这夜色就会渐渐降临。

    想来，一到这夜里，大家就得警惕着随时都有可能出现的骷髅了。

    这时，之前那一名扬言经常被人看不惯的男子来到了帝北宸的身旁，脸上透着一丝好奇之色。

    “新来的，你叫什么名字？”

    帝北宸略显诧异的看了来人一眼，道：“我叫帝北宸。”

    “哦。”男子点了点头，“我叫楚锦峰。”

    “原来是楚师兄。”

    楚锦峰摆了摆手，道：“不用这么客气，对了，我最近听说外殿来了四个被龙大人看上的修炼者，你们知道吗？”

    伴随着楚锦峰的话音落下，周围不少内殿弟子眼中皆是闪现了好奇的光芒。

    “这个消息我们也听说了，龙大人见多识广，这眼光也是极高，能够被龙大人看上的人恐怕不简单啊。”

    “依我看，这不光是不简单，这几人只是外殿弟子却从龙大人那里得到了三颗妖宠蛋，这可是从来没有过的事情啊。”

