    安静房间中。

    窗户外投射进来的光线将房间分割得明暗交错。

    唐剑使用精神力量控制着一杯水喝下，感觉现在的精神力量已是可以控制得自由如心，不再是那种一鼓作气的力量。

    此时精神力量收发之间如臂驱使，甚至不依靠卡牌就可爆发出约莫七百斤的冲击力。

    而若是控物，亦可将两百多斤的物体拘摄起来漂浮长达两分钟。

    这样的精神力量，已能真切影响物质世界。

    万令曾指导提及，成卡神之前，精神力量就要突破999的极限，最终精神与法则力量契合，构成一张属于自身的法则卡，成就卡神。

    唐剑现在的精神力量就已达到了714，距离999看似已不远了。

    不过唐剑也清楚。

    这看似不远的距离，若没有红卡作弊器，或许就是人神之间永恒难以逾越的天堑。

    像栗青这等强大的五星卡师，精神力量也极强，快接近760。

    然而若是没有机遇，或许终其一生也很难将精神力量修炼到999，更难获得沟通法则的方式，构成自身法则卡，成就卡神。

    因为沟通法则的方式属于顶尖秘密资源，无论联邦又或者旧国组织，都严密把控，不会轻易示出，只会赐给有大功劳的人。

    “我现在虽然有红卡辅助，可能将精神力量修炼到999并不是难事，但沟通法则的顶尖秘密资源，却需要通过联邦获得。

    也不知道我这次的功劳老师给我争取到了没有，如果能争取到，或许就可以弄到一种顶尖秘密资源以备后用。”

    唐剑思索着，突然心中一动。

    催动储物戒指卡。

    空间漩涡出现，随后一枚闪烁淡淡黄色光芒的晶体从空间漩涡中飞出，在唐剑的精神力量拘摄下飘近。

    唐剑再度感觉到脑海中的红卡作弊器微微震颤，仿佛贪吃蛇嗅到苹果的香气，蠢蠢欲动。

    他敏锐的感知能清晰感受到面前散发璀璨光辉的晶体内，流荡着极为精纯的能量波动。

    不过这能量波动感觉很微弱。

    “老师说这是神晶，我之前还以为是诓我，不过现在看来这就算不是什么神晶，也应该不是卡能晶。”

    唐剑仔细观察面前淡黄色的晶体。

    晶体只有大拇指头大小，色泽淡黄，表面弥朦着一层光晕，隐隐散发别样的能量波动。

    那微弱的能量波动不似灵媒能量，存在区别。

    虽然区别并不像水能与火能那么大，但仔细去感知还是能区分得出。

    “不是灵媒能量凝聚出的能量晶体，这还真是我头一次见到的其他能量结晶。

    不过就这么一小块，即使能量纯度要强过卡能晶，恐怕也没多少能量......”

    唐剑摇头，尝试意念集中在手中的晶体上，同时意识在脑海属性模板当前具备能量后的“+”号上猛点了一下。

    一股强悍的吸力从早就蠢蠢欲动的红卡作弊器内传出。

    唐剑感觉手中的晶体突然能量波动剧烈，不再似先前感受的那般微弱。

    一股股精纯的能量，从手中的光芒更盛的神晶中传出，涌入进唐剑的身体，涌向他的大脑。

    “竟然有这么多能量？”

    唐剑震惊看到红卡作弊器内的储备能量疯狂增加。

    短短这十几秒竟就增加了数百万的能量，并且还在增幅，那一串代表能量的尾数都迅速模糊化。

    与此同时，唐剑还感觉到这神秘能量通过手掌传递到了全身。

    尤其是最终涌向的大脑部位。

    仿佛感受到了强烈的强化讯号。

    一副全面的发光的人体四维图出现在唐剑的意识中。

    一种莫名的能量因子正在改造他的身躯。

    他的身体像是处处通电了般绽放光亮，且这次大脑部位绽放的光亮竟然还要超过身体其他的部位，简直如同一个灯泡般。

    唐剑感觉大脑各种思维闪烁，念头清晰、智力开拓。

    一瞬间他就想到了各种有关这枚神晶的可能。

    属性模板上的生命力数值包括精神力量数值，竟然都在自行缓慢增加。

    “呃啊——”

    唐剑忍不住仰起头，发出了一声舒服的呻吟。

    全身如被千百个手电筒对着皮肤照射着，通体生光。

    强横的能量因子充斥在他身体每一处的肌肤内。

    他的一头长发竟然诡异的一根根如通电了般直立起来，微微弯曲，其内破损的发质都迅速修复重新生长。

    他的身体毛孔根根竖立，细胞分外活跃分裂又重组，骨髓迅速在奇异的能量因子下重新造血，一排排旧的污血通过毛孔排出。

    唐剑的思维感受到这一切，不可思议的同时心中狂喜。

    这枚神晶竟然令他开始再度脱胎换骨！

    这简直是令人不可置信的事情，是真正无愧的神晶。

    持续的身体改造一直进行了十几分钟。

    唐剑全身酸臭，感觉口干舌燥，立即精神一动，对面桌角的开水瓶直接就被他的精神力量拘摄起。

    噗——

    瓶塞拧开。

    瓶身倾斜。

    顿时瓶内滚烫的开水就倾洒而出。

    热气蒸腾！

    唐剑毫无顾忌直接仰头就喝。

    九十多度的开水洒在他的身上，就感觉与普通的温水没什么区别，喝进嘴里也并不感觉到烫。

    然而一瓶的开水下肚，唐剑虽觉不再口渴，强烈的饥饿感却又从身体各处细胞不断传来。

    他立即打开储物空间卡，从储物空间中拿出一瓶瓶超级营养液。

    ...

    十分钟后。

    唐剑喝光了所有的超级营养液，勉强算是饱了。

    他低头查看自身更加紧致的皮肤。

    看着一身散发腥臭味儿的脏污体液，微微皱眉。

    精神力量再度波动。

    顿时身上的一处处脏污体液就像是被一双双无形的手掌抚下。

    唐剑脚步向前跨出，身体顿时与被精神力量拘摄的脏污体液分离。

    甚至连衣物纤维间染上的脏污体液也都被精神力量剥离，干干净净。

    “精神力量强到这样的程度，我都不需用水洗澡了。”

    唐剑抬手看了看。

    指甲缝里都没有一丝尘埃，骨质散发着微微有如神秘力量的毫光，身体到处都是干净的，比被富婆舔过的小鲜肉还要白白净净。

    意识再集中在属性模板上。

    映入眼帘的属性数据令唐剑心脏微颤，略感兴奋。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【24445/28880】+

    具备精神：【739/743】+

    生命力：【3111.4】

    特效功能：1：？？？（？？？）

    2：梦境。（？？？）

    当前能量：【554431022】+

    ...”

    精神力量和生命力果然都是有了不小的提升。

    吸收了神晶后，生命力从2880左右的程度提升到了3111，足足提升了两百多点。

    这两百多点生命力若是想要使用红卡作弊器吸收能量来提升，唐剑只是粗略一算，就大概需要花费十亿左右的能量。

    盖因生命力提升到了2880点后，每再提升0.1点，就至少需要消耗五十八万能量。

    唐剑已对红卡作弊器的大胃口感到深深绝望。

    这张卡的确神奇，成就了他现在远超上一世的实力。

    但往后每一步想要走下去，势必就要进行一场资源掠夺。

    “这枚神晶非但为我提升了两百多生命力，还将我的精神力量提升了三十多。

    并且我的红卡里储备的能量还多了五个亿......

    也就是说这枚神晶诞生的能量保守估计都应该在十五亿以上。”

    唐剑分析收获，又感觉还不止。

    他的大脑像是在这次脱胎换骨之中得到了非一般的强化。

    他发觉此时第八感空间觉格外的强烈。

    甚至双眼就像要诞生四维视觉般，像是能看到空间的存在。

    视线看向周围的空气，仿佛能感受到“空间维度”。

    就像人在水中能感受到水的存在。

    只不过人在水中伸出手就能搅动水花。

    但在空气中摇晃，却很难影响到空间。

    唐剑发现稍微凝神，眼睛能进入“上帝视角”。

    从360度各个角度看到“自己”。

    这简直是一种极度矛盾而新奇的感受。

    唐剑眼珠转动，想要看到自己的屁股，于是他的“视线”就像是能转弯，看到自己浑圆挺翘的屁股。

    甚至从地面“折射”，看到自己的胯部。

    这是一种非常特殊的感受，脑部对外界接收的讯息变得更多了。

    冥冥中，唐剑隐约诞生了一种明悟，这或许就是空间觉最顶尖的感觉了。

    他稍稍感知，就像有无数双眼睛探出，“看到了”整个奇迹公司内每个人。

    每个人都与他处于一个完整的大空间中，每个人又都像是有着自己的小空间，浑身充斥着一股气。

    这股气在唐剑感受来。

    有市侩气、有积极进取气、有颓唐气、有郁闷气，仿佛代表着每个人此时的状态。

    他仿佛能从这些人的状态看到一些必然或偶然的联系。

    “我身上有什么？”

    唐剑想看到自己。

    于是他的“视线”发生了转弯，直接看到了自己的侧面、正面、反面、上面、下面，各个方面。

    感觉到了属于自身的蓬勃朝气和自信气息。

    他像是水中的鱼，逃不脱水这个空间。

    但他又是睿智的，已能够感受到空间的存在。

    ...

    “这样的空间感令我的反应思维变得更快了，而且对某些人事已开始有了些近乎预知般的效果，或许是已要觉醒第九觉的征兆了......”

    唐剑都不需要去想为什么，自然而然已清楚现在的状态。

    例如他能感受到公司内某个颓唐气的职员走出房间后，颓唐气便随着空间的转移变得更为强盛，有种向倒霉气般转化的趋势。

    于是，他的空间觉就敏锐察觉到了一些必然的联系，脑海瞬间出现了一个仿佛曾在哪个地方看到的水杯。

    没多久，那职员路过走廊时，就不小心碰到了一名职员的办公桌，随后碰倒了一个刚刚出现在唐剑脑海的水杯。

    水杯落地摔碎，职员开始手忙脚乱向同事道歉。

    这一连锁的想法早在水杯被职员碰碎之前，就已出现了一些预兆在唐剑的脑海。

    这就像是近乎预知般的感知了，是第九觉开始觉醒的征兆。

    神晶带给唐剑的收获太大了。

    不过他此时也没太多时间慢慢消化了。

    他感觉现在生命力提升突破到了四星卡师的程度后，并没有出现力量无法控制的状况，反而感觉前所未有的好。

    大脑思维清晰运转飞快，有种游刃有余的感觉。

    唐剑知道，他现在的大脑应该还可以支撑精神力量继续强化。

    不过他暂时按捺了继续强化的冲动。

    不知为何。

    唐剑感觉现在还没到时候，脑海时而出现一些莫名而琐碎的模糊画面，有种并不太好的预感。

    “可能是与去救白宗主有关的某些预感......但缺乏太多诱因，刚刚诞生的模糊第九感并不能确定太多讯息......”

    唐剑并没有太过忧虑担心。

    实力提升后，他的心态和自信又一次发生了细微变化。

    对于危险，曾经他可能高度警惕。

    但现在虽然警惕却更淡然坦然的对待，冷静等待“变数”出现而后破解。

    这仿佛是随着第九感诞生后，渐渐孕育出的一种强者眼界的超前心态。

    掌控命运的心态......