    与宋应星在皇家庄园交谈了一段时间，崇祯往外面走去。

    这时，一个人朝这边小跑而来。

    这个人穿的倒是很朴实，甚至到处都是补丁，看起来像个要犯的。

    年龄差不多二十几岁。

    他隔着远远的就跪下来了：“草民周童参见陛下！”

    崇祯微微一怔，问宋应星道：“朕认识这个人吗？”

    “陛下，他叫周童，他就是您让臣找来的收拾北京城粪便的人。”

    “哦，原来是这个人。”崇祯走过去道，“快快免礼。”

    “草民多谢陛下。”

    “跟朕说说，你打算如何收拾北京城的粪便？”

    “回禀陛下，草民手下有两百多号人，每日夜晚，就会出动，趁着夜深人静，去各地的公厕，以及私人住宅去收集。”

    “草民已经与许多私人住宅都交谈过，他们也愿意，也约定了时间。”

    说完，他呈递上来一张纸，崇祯打开一看，好家伙，上面居然还做了不少记号。

    早就听说明朝的时候，北京城就诞生了各种粪霸，果然名不虚传啊！

    什么是粪霸？

    另外一个词叫麦霸，就是在ktv很会唱歌，且一直霸占着话筒不放的人。

    那粪霸当然是很会挑粪，霸占了大多数的粪池不放。

    可千万别小瞧了粪霸。

    据说历史上，清朝初年有一个粪霸霸占了大半个北京的粪便，在北京城实现了财富自由，购置了百来套房产。

    这可是妥妥的人生赢家。

    其实中国几千年前就知道粪便有肥料的作用，这也是中国古代的粮食产量比欧洲要高很多的原因之一。

    只不过，古代的城市，没有系统化的排便体系。

    明朝的北京城，据明人流传下来的史料记载，是非常脏乱差的，当然，后世满清的北京城也一个鸟德行。

    明朝人自己记载的如下：京师住宅既逼窄无余地，市上又多粪秽，五方之人，繁嚣杂处，又多蝇蚋，每至炎暑，几不聊生，稍霖雨，即有浸灌之患，故疟痢瘟疫，相仍不绝。摄生者，惟静坐简出，足以当之。

    你走在路上，稍微不看路，说不定就会踩到一坨屎。

    这不是危言耸听，就算明朝已经有职业的挑粪工，但城市大了，人多了，没有专门的人做治安管理和规划，依然脏乱差。

    粪便在路上，是疾病的传播源，可是统一运输到粪厂做肥料化处理，那就是宝贝了。

    这个任务现在是交给宋应星来做的，他找了这个周童来，便是要专业化来做这事。

    崇祯道：“两百多号人够不够？不够再加人，大街上的都要处理掉。”

    “草民估算了一下，大约五百人是最合适不过的。”

    “好，那就找五百人来！”

    “谢陛下！”

    “好好干，朕不会亏待你的！”

    说完，崇祯便朝外面走去，宋应星跟在他后面。

    “找两个人来做这事，有相互竞争，才有更多的动力。”

    宋应星道：“陛下圣明，臣再去找一个人。”

    崇祯拍了拍宋应星的肩膀，道：“开始准备一些农业的理论书籍，朕准备开设农业大学了，6月咱们就开始对外招生。”

    “是！”

    没想到皇帝做事如此之快，宋应星顿时备受鼓舞。

    “恭送陛下。”

    从皇家庄园离开之后，崇祯便回了皇宫，但没有立刻就回乾清宫，而是到了武英殿。

    武英殿是个什么地方呢？

    它是大明朝皇家的印刷厂。

    与崇祯一起来的有司礼监执笔太监方正化，还有心腹太监王承恩。

    不多时，内阁首辅周延儒也来了。

    “臣参见陛下。”

    “免礼。”

    周延儒心头好奇，皇帝今天怎么在武英殿召见自己？

    “周爱卿，朕有一件事要问你。”

    “请陛下明示。”

    “你觉得朕永不加派和废除人头税的政令，能够传达到地方吗？”

    周延儒心思急转，皇帝问这话是什么意思？

    考验自己？

    周延儒很快给了一个标准答案：“陛下圣明如日月烛照四海，陛下的政令是利国利民的仁政，天下百姓都会爱戴陛下。”

    “你的意思是朕的政令能传达下去？”

    周延儒又道：“万事皆有一些曲折，此为常理。”

    他这话说得是相当漂亮，就是不正面回答崇祯的问题。

    要说能传达下去，若是几个月之后没有传达下去，他岂不是信口雌黄了？

    可周延儒心中却是非常清楚不可能传达下去的。

    永不加派？

    废除人头税？

    仅仅是这两项，就阻断了多少人升官发财的路！

    怎么可能执行得下去，下面必然都是装模作样。

    可又不能直接跟皇帝说，陛下，您的政令不可能传达下去的，除非你想死！

    崇祯道：“你就直接回答朕，能不能执行下去，别再给朕拐弯抹角了！”

    周延儒心头一颤，道：“难度有些大。”

    “那你告诉朕，为何难度有些大？”

    周延儒这下就蛋疼了，你要问治国的政策，例如减税，例如兴修水利，例如屯田，周延儒还能对答如流。

    但问的事情涉及到一个敏感话题，敏感到大明朝许多官员都三缄其口的话题。

    什么话题？

    吏治！

    政令为什么落实不下去？

    大家都清楚大明朝的吏治有很大的问题，可身为官吏中的一部分，所有人都不愿意提，因为提了很可能会反噬自身。

    包括内阁首辅周延儒，也不愿意与庞大的官僚体系去作对。

    之前有个叫韩一良的，当面跟皇帝提了，崇祯再三追问他说的贪官污吏到底是谁，结果韩一良宁愿辞官也不愿意继续说下去。

    当然，这是历史上的崇祯皇帝发生的事情。

    可见吏治官僚之黑暗！

    周延儒硬着头皮道：“官员经常曲解朝廷的政令，以至于南辕北辙。”

    崇祯道：“你只答对了其一，还有一个很重要的原因。”

    “请陛下明示。”

    “舆论的控制，不在朕手中。”

    伟人说过，要有枪杆子，但是，也要有笔杆子。

    一个也不能少。

    周延儒似乎听懂了舆论的意思，他心中有些疑惑也有些震惊。

    崇祯继续道：“朕要想办法，将舆论主导权，拿回自己手中，一旦如此，才能在有一天，将整个大明团结在一起！”

    “但是路漫漫而修远，朕打算做一个东西，就叫它大明快报，交给你来负责。”

