    第362章 狐狸尾巴！   

    中午。

    

    午餐时间。

    

    徐来和庞莹莹他们正在吃东西。

    

    闻元白等人怒气冲冲的走过来！   

    女人冷哼一声，将一袋过期食品丢在徐来他们吃饭的餐桌上！   

    啪嗒！   

    餐桌被丢的一片狼藉，原本的餐盘都有好几个掉到了地上，摔得满地都是！   

    “你看你们干的好事！这些过期食品还在仓库里放着，又打算去祸害谁？”

    

    她义正言辞的模样，让周围的员工都是一愣。

    

    原本的库管也在这里，是一个胖胖的中年人。

    

    中年人连忙道：“不可能的！我亲自检查过的，没有过期食品！”

    

    “哼！现在还想狡辩！你自己去看吧！”

    

    中年人连忙跑过来，拿起女人丢在桌上的食品袋检查起来。

    

    “不……不可能……怎么会这样？”

    

    中年人满脸愕然的看着食品袋上面的日期。

    

    “现在还想狡辩吗？

    已经过期三个月了！还说没有过期！”

    

    女人乘胜追击，大声吼道。

    

    “会长，对不起，是我的疏忽！”

    

    中年人砰的一下跪在地上。

    

    “会长，我也不知道怎么回事，出了这样的事情，我罪该万死……”   

    他是很早就加入进来的，深的庞莹莹和刘婧婧的信任。

    

    不然也不会吧库管这么重要的位置交给他。

    

    庞莹莹皱眉道：“这件事情具体如何还不清楚，你先起来吧。”

    

    刘婧婧也点点头，扶他起来。

    

    只是中年人一直看着徐来。

    

    徐来也点头道：“你先起来再说，事情到底如何，自然有人清楚。”

    

    徐来看了一眼旁边的闻元白。

    

    闻元白冷哼道：“你什么意思？

    你在怀疑我？”

    

    “我没有怀疑你，我认为就是你做的。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    闻元白身边几人都是一愣，旋即恶狠狠地看着徐来。

    

    庞莹莹和刘婧婧也被这句话震惊了一下。

    

    虽然她们心里都很清楚事实如何，只是没想到徐大哥这么直接说了出来。

    

    “你什么意思？

    你怎么跟我们领导说话？

    你这是诬陷，是诽谤！”

    

    小组里一个男的过来，指着徐来骂道。

    

    “我有没有诽谤，有没有诬陷，你们最清楚！”

    

    “胡说八道！你有证据吗？”

    

    男人看着徐来，不屑的冷笑一声。

    

    就是他们做的又如何，只要没有证据，一切都是没用的！   

    “我当然有证据，而且我可以告诉你，就是你把这袋过期食品拿出来的！”

    

    男人脸色顿时一白，整个人一晃，跌坐在椅子上。

    

    徐来没有理会他，又转头看向那个趾高气扬的女人。

    

    “当时我没看错的话，就是你找到位置之后，他把那袋过期食品拿过去，放在我们库房里面的吧。”

    

    女人后退一步，扶住一个把手，才没坐在地上。

    

    徐来说的太仔细了，就跟在现场一模一样，她如何还能保持平静。

    

    闻元白的小组顿时一片慌乱。

    

    闻元白对另外一个成员点点头。

    

    那人立即出来，对徐来笑道：“不要着急，徐先生，刚才都是误会，我们讨论一下。”

    

    “行吧。”

    

    徐来淡淡的笑了一声，旋即道：“不过我们这里有点乱……”   

    “我们来收拾，刚才不小心弄脏了这里，我们自然应该过来收拾的。”

    

    徐来点点头，和刘婧婧还有庞莹莹，以及库管中年人出去了。

    

    “理事长，刚才您说的都是真的？”

    

    徐来摇摇头，现在事情还没确定，他自然不会告诉其他人。

    

    中年人虽然比较忠诚，但这时候，任何意外都要避免。

    

    “你先下去休息吧，后面有事的话我们再叫你。”

    

    徐来把中年人支走。

    

    刘婧婧这才看着他道：“那些真的是他们故意放的吗？”

    

    面对刘婧婧，徐来也没有隐瞒的必要，点头道：“确实是这样，不过我虽然看到了，但是却没有录下来，所以，我只能先诈一下他们，看看能不能行。”

    

    庞莹莹没有问具体细节，只是兴奋的点头道：“肯定没问题，刚才那些人已经吓了一跳，看看刚才那个女人的反应吧。”

    

    “但愿吧。”

    

    徐来吐口气，如果他们能够知难而退最好，不然的话，他不得不说，只能用非常手段了！   

    徐来离开后，会议室里，闻元白几人开始小声吵了起来。

    

    “那个仪器是不是有问题，没能屏蔽掉摄像头和录音设备吗？”

    

    要是真的被录下来，他们的行径被曝光，后半生就毁了。

    

    “不可能的，那家伙一定是随口说的，就为了恐吓我们！”

    

    女人脸色恢复了几分，咬咬说道。

    

    因为这套装备是她带过来的，要是出了问题，她就成了推卸责任的一方，到时候所有人都会责怪她。

    

    “哼！他都说的那么那么清楚了，就跟亲眼看到的一样，要是设备没问题，他能知道这么详细？”

    

    有人已经开始责怪她了。

    

    她咬了咬牙，正要反驳，闻元白突然望过来道：“你真的能百分之百确定吗？”

    

    “我……”   

    女人张了张嘴，这种事情她怎么能百分之百确定？

    

    “既然你不能确定，那就是有可能真的被那家伙拍到了？”

    

    闻元白说到这里，也是心头一颤，脸色无比难看下来。

    

    要是真的被拍到了，后半生就完了！   

    所有人也都慌了。

    

    “该死的蠢女人，你怎么这么蠢！”

    

    之前开口的男人指着女人破口大骂！   

    “我……我也不知道，那个设备应该不可能有问题的，我……”   

    面对这些同事的指着，她也不知道该怎么办了。

    

    “算了，现在商量这个问题已经没有意义，对方既然能够如此清楚的说出来，十有八九是拿到了什么东西。”

    

    “这样吧，我跟杨家和余家联系一下，事情到了这一步，我们也没办法了。”

    

    闻元白蛋疼的说道。

    

    他本以为这是一个结交杨家和余家的机会。

    

    毕竟杨家已经答应他，只要这件事情能做成，以后必定有升职的机会。

    

    可是现在，别说升职，能不能保住饭碗都是问题！   

    没等多久，徐来就再次见到了之前的那个男的。

    

    只是这次，他脸上的嚣张之色已经完全不见了。

    

    换成一张笑脸。

    

    “徐先生，现在有空吗？”

    

    男人客气的问道。

    

    “我很忙，有什么事情吗？”

    

    徐来淡定的开口。

    

    “这个……我小组刚才讨论了一番，根据调查情况来看，已经有结果了。”

    

    

    

