    这样的方式，怎么就成了叶不语朝三暮四了。

    大家也觉得自己思想被带偏了。

    叶不语对陈湘湘笑着说：“只有一些人啊，自己思想肮脏，才会把别人想的那么不堪。你现在的下场，不就是你思想不正的最好报应？”

    跟向若风谈了那么多年。

    最后一个月却没熬过去。

    可是叶不语呢？

    她就不同了。

    面对高朗这样的优质男人的疯狂献殷勤，她从来都没有心动过。

    甚至在能跟向若风这样的大帅哥来个跳舞的接触的时候，她都说她有男友，所以要跟异性保持距离。

    叶不语的三观超级正啊！

    不接受外面的一切诱惑。

    如果当初陈湘湘有一点点叶不语的定力，也不至于落得如今的下场。

    “你……”

    陈湘湘气急。

    她算是看出来了，叶不语口齿伶俐。

    她冷笑：“你说你有男朋友，我们可从来都没有见过，谁知道你是不是欲擒故纵，有本事，你把你男朋友叫出来让我们看看啊！”

    “你脑子抽风了吧？”叶不语不客气的骂过去，“我有没有男朋友，他是谁，为什么要让你见？我为什么要把他叫出来在你面前哗众取宠？你之前被一个男人包养了的事这里不少人都知道，而且听说年纪还挺大，我也挺想见识的，要不，你叫出来让我看看？都说年纪能当你爸爸了，我还挺好奇到底是什么年纪的。你叫出来一下呗？”

    叶不语的话一出，教室里的人都笑了出来。

    叶不语说的完全没有错啊。

    她有男朋友，她自己说出来就代表自己是有主的身份，并且拒绝了一切的暧昧和追求。

    这样就行了。

    为什么一定要把男友拉出来呢？

    异地恋什么的，在这个社会简直不要太正常。

    而且人家小两口的事，凭什么要给大众一个交代。

    反观陈湘湘，就真的是三观不正了。

    陈湘湘顿时恼羞成怒，被叶不语气的吐血，她好几次伸出手悲愤的指着叶不语，却被气的一句话都说不出来。

    她觉得她今天就是一个跳梁小丑。

    对于陈湘湘的恼羞成怒，再看叶不语的泰然自若，陈湘湘的理论根本就站不住脚。

    而叶不语的身姿，就有种身正不怕影子斜的感觉了。

    很正！

    叶不语把包给塞到了课桌的抽屉里，陈湘湘看到了这个举动。

    顿时眼睛一亮，开始咄咄逼人。

    “叶不语，你这个包是刚刚向若风给你送过来的，你的包怎么会在向若风身边，这一点，你怎么解释？”

    叶不语直接坐了下来，拖着下巴，眼神都没给陈湘湘。

    “我为什么要跟你解释，你是我的谁？搞笑！”

    叶不语这样子，明显就是心虚了，陈湘湘逮到了机会，怎么可能错过。

    于是她步步紧逼：“哈，说不出来了吧？还说自己有男朋友拒绝暧昧，现在自己打脸了吧？你的包遗漏在向若风那里，别说你跟向若风没关系，你就是存着要勾引向若风的心！你就是贱！”