    甘罡总督翻看了一下信仰之间的那本经书，虽然不想说，但是这本经书居然比他记得还要全。

    那么这就可以肯定这本经书不是根据他的记忆具现的。

    他在自己前世的时候也只是看过一遍而已，早就已经遗忘的差不多了。

    但是在这里居然又重新看到了，而且在和自己记忆对应的过程中，这本经书居然是丝毫不差的，有错漏的也是甘罡自己记错了，毕竟甘罡总督的前世只是一个普通人罢了，记性说实话真的是没多好。

    在这一世的主世界凝聚灵魂的时候才想起了自己前世的诸多记忆，但是有的属实是忘了，这些就算是凝聚了灵魂也找不到。

    甘罡总督试图通过自己的金手指查探这本经书。

    【俸禄罗汉宣化广大持戒经】

    【类别】：佛经

    【品质】：超凡

    【评价】：佛经宣讲了一位名为俸禄罗汉的存在为自己的弟子解读持戒修法，内有一套佛门自修之法。

    【备注】：%￥&

    【提醒】：此经文￥*和*&萨拉瑞亚世界的世界意识有关，具体#￥%。

    金手指这次倒是很给力的给出了信息，不过这个就讲的非常模糊了，而且备注选项直接就显示失败了，显然备注栏上面说的力量层次相当的高，他这个序列三的神性位格根本压不住。

    甘罡总督因为灵界的探索时间有限，所以索性不想这个，开始探索屋子外边，也即是府邸的小花园。

    小花园只是一个说法，其实里面根本就没有种花，这里也没有花的象征。

    同时甘罡总督也在这里发现了看家蛇阿毒的象征。

    这条植物蛇虽然在现世看起来是一个小不点，但是在灵界的象征那可是一点也不小。

    是一个尾巴和蛇头都盘踞在书堆上的巨蟒，他的粗壮的躯干缠绕和保护着整个镇长府邸。

    “这玩意儿可真大。”皮里斯的声音从镜子里面传了出来，他也有甘罡总督那个建立联系的法阵，因此两者联通之后就可以传递画面和声音。

    和视频聊天不能说是毫不相干，因为简直是一模一样。

    甘罡总督轻抬从权杖之间之中获得的权杖，离开府邸的大门就出现在了甘罡的眼前。

    接下来是探查一下小镇周围的灵界环境，按照现世小镇周围资源的分布，灵界小镇的周围也是灵界资源丰富的地方。

    甘罡总督走在空无一人的大街上，时不时的会遇到一些突破了小镇围墙防守的小魔物，随手就将这些玩意儿用灵能暴破掉了。

    甘罡打量着小镇的周围，小镇的大体布局没有发生变化，但是一些房屋的位置却发生了变化。

    比如说之前距离镇长府邸有一段距离的治安官府邸，现在两个府邸基本上都是挨着的的。

    同时治安官府邸也有一条蛇在那里盘踞，应该就是皮里斯那条被起名叫做阿呆的蛇。

    同时治安官府邸的材质也变了，成了纯粹的钢铁结构，看来大家对那里安全感爆棚。

    剩下围在甘罡的镇长府邸的都是那些从主世界带过来的人，本土居民的民居距离他们由一段距离，这是这些人还没有完全信服的象征。

    原本应该在小镇东方的部落民的公寓此刻距离小镇的边界却更近，距离其他民居更远，这是因为部落民们对于他们非常的警惕。

    不过这公寓的灵界安保措施倒是整个小镇最强的，上面的蛇多的都快形成栅栏了，虽然强度弱了些，比不上阿毒和阿呆，但是数量多啊。

    甘罡原本还想要去小镇外边探索一下的，但是趴在小镇的围墙往外边一看。

    溜了溜了，这外边也太危险了。

    甘罡总督往围墙前面一看，好家伙，小镇里面有着象征守护看不见外边，但是在围墙上却是可以看见玩遍的。

    这小镇外面密密麻麻的全是魔怪。

    小魔怪成百上千呼啸而过，大魔怪三五成群横行霸道。

    堪比中序列的巨兽放眼望去也能看见三四只。

    时不时的还有魔怪冲击镇子的象征保护罩，不过小镇的护罩还是很坚韧的，恢复的也很快，只是偶尔有一两个小魔怪进来。

    然后大部分魔怪刚刚进来就被小镇的武备象征给消灭了。

    不过有一说一，这见鬼的灵界也太危险了吧。

    甘罡总督估算了一下，自己这灵能储备，冲出去活不过一刻钟。

    “听说旧大陆的灵界环境要比新大陆的灵界环境安全的多，也不知道是不是真的。”甘罡一边嘀咕一边把镜子对着外边。

    “伊莎小姐，麻烦扫描一下看看外边的情况。”

    “扫描中···”

    “范围内，标注食灵魔个体*224，标注为小角魔个体445，标注为小阴魔个体233，标注为蟾蜍魔灵个个体72，中序列个体存在信号干扰无标准名称，中序列数量为7。”

    “真是可怕呢~灵界。”

    甘罡总督感慨着将一个冲进来的食灵魔灭掉。

    “看来小镇底下布置的仪轨还是不够完美啊，回去改一改。”

    “好了。挂断了哟~”甘罡总督对着镜子说到。

    “知道了，接下来你也要注意安全。”镜子的另一边皮里斯说到。

    甘罡总督将镜子塞到了自己的炼金包裹之中，算是挂断了电话。

    “接下来的事情可不能让你们看到的。”甘罡总督说着就跳下了城墙。

    下一刻，一道莫名的光辉闪过。

    甘罡身为万物归一者之源的象征出现了。

    一个混沌色的大圆球。

    这个圆球开始快速膨胀，化作一团浓雾将甘罡总督身后的小镇和小镇外面的那些魔物全都包裹了进去。

    被浓雾包裹的小镇毫发无损，但是那些魔物被包裹进来就倒了大霉，一个个都在被混沌色的雾气消磨，消化。

    甘罡总督感觉到了自己的灵能储备快速的增加。

    但是于此同时自己的灵能也在快速的被污染，灵能在变得腐朽。

    不过他既然这么干那么就有自己的解决办法。

    只见一道符文出现，这是晓天下事的神通符文。

    这道符文开始吸收所有被腐化污染的灵能。

    在这里就要提一下这些被腐化污染的灵能的本质是什么。

