
苗副会长在院里徘徊，盼星星盼月亮，终于看到门口出现了期盼已久的身影。

他快步上前，有感而发：“我的小祖宗啊，你去哪里了，明天就是约定的时间了，你想急死我啊。”

“心情不好，不要烦我。”叶凡闷声说道。

“……”

苗副会长噎住。

再看叶凡脸色，确实很不好。

“怎么了？”他皱眉问道。

“没什么。对了，心情不好可以申请延战吗？”

“……”

苗副会长嘴角抽搐，这也算理由吗？这小祖宗该不会是不准备去吧！？

苗副会长正这样想时，叶凡接着又说道：

“算了，不就是一战吗，没什么大不了的，不过，事先说好，这事是你拉着我参与的，你总得保证我的安全吧。”

我艹！

苗副会长满额头黑线道：“这可不是我说了算，你如果没把握，当初就不要答应，你如果怕，现在可以不去，可以找个角落躲起来，不过，以后你在江湖中的名声也就那样了。”

“屁，我会怕他吗。”叶凡眉头挑起老高：“我叶凡自娘胎出生起，就没怕过谁，一个长老而已，又不是阎王爷，我怕他个毛线啊，你等我两分钟，等会就走！”

叶凡进屋，叫上了鲁深和雷森，和苗副会长出发了。

四人一路急行，走了一天，再连夜赶路，于第二天上午九点左右到达了地虎门所在的山脚下。

叶凡已是第二次来了，但这一次的感觉真心不一样，有种往火坑里钻的感觉。

但就算是火坑，他也要走一遭。

四人上山，到达了地虎门的宗门前，宗门前的守卫弟子向上汇报过后，带着四人进宗门。

同一时间，佟副掌门和阮长老收到了叶凡已经如约前来的消息，实在有些意外啊，意外叶凡竟然真的来送死了。

而这消息迅速传到了宗门的各个角落里，大伙早就听说叶凡和阮长老约战一事，虽然觉得可笑，但都隐隐盼着这一天，毕竟都是修炼中人，有争强好斗的天性，加上叶凡杀了冉然，还夜闯过地虎门，所以，都想看一看这叶凡是何方神圣，又有何等能耐。

一时间，众子弟从四面八方涌向宗门的会武台。

所以，叶凡等人还没到时，会武台四周已经是人头攒动，各处议论纷纷，神色间都充斥着兴奋和期盼。

终于，大伙看到叶凡四人了。

几十道目光在叶凡四人中扫来扫去，各自猜测着哪个是叶凡，随后有知情者告知，最年轻的那个即是叶凡，这……这么年轻吗，才二十六七岁吧，怎么会和阮长老约战，吃错药了吗？

叶凡扫着四周，看到了众子弟的古怪眼神，能猜到他们在想什么，不奇怪，换作是他，他估计也会这样想。

管他的，走一步是一步，反正他已经和鲁深和雷森说过了，打不赢就跑。

咳咳，这货做得出来啊！

四人才到达现场，另一边涌起动静，原来是“一人之下，万人之上”的柳副掌门带着佟副掌门和阮长老来了。

这三人直接朝叶凡四人走来，近后，柳副掌门场面性的笑着和苗副会长打招呼：

“苗老，有失远迎，望莫见怪。”

“柳副掌门客气了，几年不见，柳副掌门的精气神更上一层楼了。”

从柳副掌门对苗副会长的态度可以看出，苗副会长的地位不可小觑，也就叶凡常常呛得他满脸黑线。

两人打招呼的时候，佟副掌门和阮长老都在盯着叶凡，前者眉头微皱，一副“年轻人不知天高地厚”的神色，阮长老则是满脸迫不及待的杀意。

叶凡脸色平静，不惊，不乱，没有人能看出他在想什么。

柳副掌门和苗副会长打过招呼后，立即奔主题，说道：

“苗老，没别的事的话，那就开始吧，忙完这茬，等会我再请苗老喝酒。”

苗副会长下意识的看了叶凡一眼，见叶凡没有想说的以后，回应道：

“行，开始吧，不过，我多一句嘴，叶凡和贵门之间的事，并非一个巴掌拍响的，虽然订下了约战，但万事和为贵，老话一句：退一步海阔天空，没必要弄成不死不休的局面。”

从苗副会长这话可以看出来，他是在替叶凡着想，换言之，他不希望叶凡死在这个地方。

柳副掌门自然听懂了他话中的意思，生硬一笑，缓缓道：

“时至今日，我们宗门死了两个人，一个是阮长老亲传弟子，一个是堂主，两条人命，虽是技不如人致死，但地虎门的每一个子弟都不是养殖场的猪羊，不是想杀就杀的，谁下的手，谁就得负责，唯有把凶手送进阎王爷那里，才能无愧于我地虎门的名声，苗老，我这道理没错吧。”

苗副会长接不上话，心知这事不可能有商量的余地了。

他忽然觉得：自己提出约战的建议，是不是个错误的决定，若是叶凡就此殒命，那孟大先生会不会掀起一场更狂暴的暴风雨！？

就怕这种事发生啊！

事已至此，再说这些已经晚了，听天由命吧。

苗副会长没再多说，跟着柳副会长走向已经准备好的观战席。

叶凡、鲁深和雷森站在会武台旁边，真有种站在了砧板边的感觉，那，下一步会是任人宰割吗！？

对于鲁深和雷森来说，不想这样想，但这里是星标宗门，四周都是地虎门的子弟，可谓龙潭虎穴啊。

至于叶凡，反是平静了，不可否认他先前也忐忑，但已经跳到了刀刃上，忐忑反会误事，面对吧，唯恨没有能领悟透第三式云压顶。

柳副掌门、佟副掌门和苗副会长已落座。

佟副会长扬了扬手，全场瞬间寂静，听他大声说道：

“想必大家都听说过事情的一些眉目了，既然事情已经发生了，总得解决，今天，就在这里把这事作一个了结，其他的我就不多说了，两位，上台吧。”

阮长老叶凡抬脚，走到了会武台的中心处，隔着四五米站定，气氛瞬间燃烧起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545104"  chaptername="第1231章  一战在即">加入书签</a>
</div>
