
黄义成意识到自己踢到了铁板。

他原本只是一个小小的团练,  生了个貌美的女儿,  找门路献给了大皇子。女儿争气，在大皇子府中颇为得宠。他又是个惯会溜须拍马的,  得了大皇子的欢心。大皇子一掌权，就提拔了他,  将他调到北征军中，想让他跟着混些军功。

他到军中时，主帅已经易主。他早就听闻了萧思睿的名声,  心中一直不以为然：不过是个刚刚及冠的毛头小子,  还失了势,  再厉害，再尊贵,  能超得过大皇子吗？军中那么多功勋卓著的猛将,  还不都被他揪下来了？因此，明知这里是萧府,  他心里并没有当一回事。

他是背后有靠山的人。

直到这一刻,  望着那双冰冷的，仿佛没有丝毫感情的眼睛,  他被死亡的恐惧攫住,  这才意识到，对面的不是别人,  而是传说中战无不胜攻无不克，手下亡魂无数的铁血战神。

杀人，对他来说,  只怕如吃饭喝水、切瓜砍菜一般容易。

自己居然把一头老虎当成了病猫？

冷汗不住地从后背冒出，黄义成浑身颤颤，软倒在地，连站都站不起来。

萧思睿望着他不中用的模样，忽然就失了兴致，冷冷吩咐道：“关门，送客。”转身回了宅中，不屑给瘫软在地黄义成分去半个眼神。

两个护卫得令，上前架起黄义成，如扔死猪，重重扔到了马上。马儿受惊，一声长嘶，飞奔起来。黄义成吓得魂飞魄散，尖叫着死命抱住马脖子。要从马上摔下，岂不是得摔去半条命？

跟着他来的士兵面面相觑，哪敢再留，纷纷上马离去。

大门重重合上。萧思睿一抬眼，就看到瑟瑟站在不远处的回廊下。

雪肤乌发，红裙绚丽，灯火透过大红的薄纱，勾勒出她曼妙的身形，无双的容颜，她一对明媚的杏眼仿佛含着星光，凝视着他，充满了崇拜、眷恋与爱慕。

上一世，她没有被他伤透心时，看向他时就是这样的眼神；这一世——萧思睿心头发紧，若是她想起来了，还会这样看着他吗？

他大步走向她，握了握她的手，皱起眉来：“怎么穿这么少就出来了？”过了中秋，夜间一日比一日凉，她身子单薄，可经不起折腾。

她眉眼弯弯，粉面如霞：“我不冷。”

手这么冰还敢说不冷？她身边的人是怎么服侍她的！萧思睿冷冷扫过跟在她身边的抱月，抱月打了个寒颤，往瑟瑟身后缩了缩。

瑟瑟挡住抱月，不满地横了萧思睿一眼：“不许吓唬我的人。”

他气得肝疼：不识好歹的小东西，他是为谁操心，为谁生气？

归箭机灵，飞快地去书房拿了一件萧思睿的斗篷过来。萧思睿单手抖开斗篷，将瑟瑟整个罩住。

瑟瑟牵挂着刚刚的事，回头看向大门口：“方才那人……”不会再搞出什么事吧？小人难防，刚刚那人一看就是个小人。

萧思睿道：“无妨，他不敢再来。”

瑟瑟忧心：“他会不会回头向大殿下告状？”

萧思睿看了她一眼。

瑟瑟忽然明白过来：是她糊涂了。他是谁啊，活了两世的人了，怎么会怕惧一个成不了大事的大皇子？何况，他从来不是莽撞之人，对付那个小人之前，想必早就计算好了所有后果。

萧思睿见她松开了眉头，拢了拢斗篷，将她拥在怀里道：“不提他了，我们回房。”

今日是他们的洞房花烛夜，不能让那不长眼的东西扫了兴。

瑟瑟靠在他怀中，心中甜丝丝的，任他拥着向前走了几步。

没走几步发现不对，她忍了片刻没忍住：“你走这么快做什么？”

萧思睿怔了怔，放慢步子。

瑟瑟还是跟不上，忸怩了下，红着脸，凑到他耳边道：“九哥，我腿酸，你慢些。”

萧思睿的呼吸一顿，望向她的眼神转深。

瑟瑟赧然，不敢看他，忽觉腰上一紧，整个人腾空而起，被他抱起扛到了他肩上。她猝不及防，差点失声惊呼：“你做什么？”

他轻描淡写：“你不是腿酸吗？”

喂喂喂，他怎么就这么大喇喇地说出来了？她要不要面子的？瑟瑟大羞，游目四顾，见只有抱月一人跟着，稍稍放心，恨得一口咬上他的脖子。

他倒抽一口气，脚下步子又快了几分。瑟瑟没办法，只得紧紧搂住他脖子，避免自己下滑。

回到内院，他径直进了内室，足尖一勾，将门关上，将她丢到床上。

瑟瑟“唉呀”一声，挣扎着起身，有些生气：“你干嘛啊？”这么粗鲁！

他已气势汹汹地压了下来，封住了她的檀口，大舌卷过，强横地掠夺着她的唇齿，扫荡过她口中的每一个角落。

瑟瑟被他堵得气都透不过来，又酥又麻的感觉从脊背生起，迅速蹿向四肢百骸，如过电般浑身颤栗。

直到这一刻，她才明白，为何从前他的亲吻，总给她一种克制之感。

他是真的在克制，因为他想要的永远更多。

半晌，他略略放松她，呼吸紊乱，欲色深重的目光一寸寸掠过她潮红的面颊，微乱的衣襟，纤细的腰肢……哑声询问：“再来一次？”

她浑身发软，心跳如鼓，没有作声。

这是默认了？萧思睿心头大动，手落到她的衣带上，正要抽开，瑟瑟细细软软的声音响起：“九哥，我们前世是不是也曾在一起过？”

萧思睿一怔，动作顿住。

她杏眼如波，带着羞怯，带着好奇，见他神情，原本的不确定尽数变为笃定：“真的有过？”

他问：“你不是不记得吗？”

瑟瑟道：“先前我们欢好的时候，我脑中忽然闪过一些片段。”

萧思睿心头一紧：“什么样的片段？”她要想起来了？

瑟瑟吞吞吐吐地道：“就是我们在一起做这种事。”而且各种姿势都有，明显不止一次。

她先想起来的居然是这个？萧思睿一时不知该作何感想，目光复杂地看着她：“除了这些，还有别的吗？”

瑟瑟摇头，眨了眨眼道：“你先回答我的问题，前世我们是不是在一起过？”

他望着她澄澈的明眸，迟疑片刻，缓缓点了点头。

她惊讶：“我改嫁给你了吗？”陈括连她提他一句都会不开心，怎么会愿意？

算是吧。他心中发苦，又点了点头。

“真的？”她眼睛微亮，片刻后露出遗憾之色：“我怎么一点儿都不记得了。”

他道：“不要紧，有我记得便好。”那些不堪的回忆，他宁可她永不会想起，永远这样开心明媚。

他越这么说，瑟瑟心头越是痒痒的：“你快告诉我，我们那会儿是怎么样的？我是不是很开心？”上辈子，她对他死心后，迫于现实，接受了陈括。可内心深处，大概还是忘不了他吧，否则，怎么会愿意改嫁给他？

他望着她期待的模样，声音全哽在了喉口。

他现在才知道，前世，他错得有多离谱。她心里一直有他，他却狠狠地伤害了她，甚至因为嫉妒与不安，因为害怕失去她，做了太多错事，硬生生地将她对他的爱恋全逼作了仇恨。

他夺去了她所有的希望，令她失去了一切：亲人、朋友、自由，她怎么能不恨他？

是他先对不起她。

瑟瑟微微疑惑：“你怎么了？”

他闭了闭眼，控制住自己的情绪，淡淡道：“你得自己想起来。”

瑟瑟看着他的表情，心中生起歉意：他不肯说，一定是介意她忘了吧。上辈子那种情况，两人在一起，肯定很不容易，这么重要的事她怎么会忘了呢？

“对不起，”她抬起柔软的手臂，揽住他的脖颈，轻轻吻了吻他的唇，“我不该忘了。”

他心中如被针扎，有口难言。

她眨了眨眼，突发奇想：我们刚刚那样，我想起了一些，若是再来一次，是不是会想起更多？

萧思睿：“……”

瑟瑟自己说着也红了脸，一双明眸忽闪忽闪地看着他。

如果她想起曾经的那些事……绮念在一瞬间全数消褪，他低声问她：“你那里不疼了？”先前进入时，她蹙眉忍痛的模样可是可怜得很。

瑟瑟的脸更红了，摇了摇头，声音低如蚊蚋：“还有些疼。”

他居然松了口气，怜惜地低头亲了亲她：“那就睡吧。”拿开她的玉臂，直起身来。

瑟瑟伸手拉住他的袖。

他不敢看她，只道：“我洗把脸就回来。”

瑟瑟这才松开了他。

等他回来时，瑟瑟已经入眠。她似乎本想等他的，外袍未脱，半边身子都在锦被外，红扑扑的脸儿压在床头的雕花上，压出了红红的印子，显得格外娇憨可人。

萧思睿的心一下子软得一塌糊涂：到底年纪小，身体的底子又不好，熬到这个时候实在难为她。他轻手轻脚地帮她将衣带解开，脱下外袍，将人塞入被窝中。

他自己也除了外衣钻进被窝。刚躺下，瑟瑟翻了个身，手臂搭在了他身上。

那股让他意乱情迷的幽香再度袭来。他心浮气躁，小心地将她手臂拿开，望着她的睡容发呆。她安稳了一会儿，片刻后，手又搭了过来。

萧思睿继续拿开。

如此几番后，瑟瑟茫然睁开了眼。

萧思睿正握住她的手腕，不知第几次想要拿开，对上她迷蒙的杏眼，动作顿时僵住。

瑟瑟睡得晕乎乎的，没有发觉他的小动作，迷迷糊糊地道：“你回来了？”不待他回答，动作自然地伸臂搂住他腰，将脸儿埋入他怀中，再次陷入沉睡。

萧思睿：“……”

真要命！

作者有话要说：

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：林亦槿今天也是世最可  12瓶、狮子  3瓶、我是大大  2瓶、易轻尘  1瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442458"  chaptername="90、第  90  章">加入书签</a>
</div>
