    第585章 魔神再现

    在陈墨淡漠的话语下，花宗、焚炎谷、音谷等势力相继离开，虽然是联盟的关系，但谁也不想把小命交代在这里。

    “小姐，我们也快走吧。”古南海对薰儿道，现在的局势，大部分强者已经离开，单靠他们的力量，根本就对付不了净莲妖火了。

    “可夫君...我不走。”薰儿柳眉紧蹙，眸子却是望向陈墨，所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，夫妻同心，陈墨走不了，她也不会走。

    “陈夫人...”古南海又看向陈墨的那些女人们。

    “不走，夫君我不走。”蝶的情绪最为激动，死死的抱住陈墨，哭的稀里哗啦的，说什么都不走。

    陈墨抚摸着蝶的脸庞，旋即灵魂力量进入她的脑海，一把将她给弄晕，交给了姜晴：“带她走。”

    说完，还把目光看向清墨，脸上浮现出温情的笑容，眸光仿佛回到了那年的塔戈尔大沙漠，柔声道：“女王陛下，走吧，你不会让我失望的。”

    陈墨真心希望清墨走。

    清墨最为冷静，听到陈墨嘴里这句女王陛下，一滴晶莹的泪珠从眼角滴落，旋即不再看陈墨，转过头去，声音清冷道：“走。”

    说完，便裹挟着云韵、小医仙等人，朝着空间通道掠去。

    “不。”云韵等人挣扎着。

    然而她们的修为在那一刻被清墨给封印，只能离陈墨越来越远，痛苦尖叫之声响彻这片空间。

    空间通道在一点点的缩小。

    眼见快要关闭了。

    “走！”

    这种时候，也无法继续拖延下去，古南海一把抓住薰儿的玉手，身形一闪，便是对着空间通道暴掠而去。

    姜晴看了陈墨一眼，也是带着蝶离开了。

    丹塔老祖叹了一声，也是离去了。

    看着妖火空间内渐渐只剩下陈墨一人，净莲妖火哈哈大笑了起来：“这种生离死别的滋味不好受吧，让你跟我作对。”

    ...

    另一边。

    在空间通道快要关闭的那一刹那，清墨将云韵等人一把甩了出去，并道：“替我照顾好子衿。”

    说完，便回头朝着陈墨那边掠去。

    边飞，她的脑海中想起了与陈墨在一起的点点滴滴，眼睛越来越湿润。

    笨蛋，你怎么能这么自私。

    你若是死了，本王活着还有什么意思。

    你死，那本王便与你同死。

    这一次，我会陪着你...

    晶莹的泪珠还未从脸颊滴落，便是被妖火空间内的温度给蒸发掉。

    ...

    “想吞了我，也得看你有没有这个本事。”

    陈墨低吼一声，燃烧气血，将体内的灵力毫不保留的灌入已经开始缩小的焚天阵图之中。

    不过，陈墨一个人的力量，就如同倒入沙漠的一滴水，杯水车薪。

    “呵呵，负隅顽抗。”

    净莲妖火只是轻轻的抬了抬手，炼天古阵便是撞击在了焚天阵图上，那等惊天动地的撞击声，让得焚天阵图上的光芒彻底暗淡，从原来的近万丈，变为了如今的一千丈不到。

    而陈墨，已如砧板上待宰的羔羊。

    而炼天古阵的再一次撞击下，焚天阵图彻底崩溃，化作一道流光进入陈墨体内，而陈墨自己，也因承受了一股庞大的力量，倒飞而出。

    “夫君...”

    清墨飞掠而来，一把将陈墨稳稳接入怀中，玉手抚摸着陈墨的脸庞。

    “你怎么不走？”陈墨看到清墨，顿时又气又恨，想要一把推开她，可是现在的他，力量太过的弱小。

    “你若是死了，我岂能独活。”清墨抚摸着陈墨的脸庞，享受着这片刻的温情。

    “好一对生死鸳鸯，那我就一并成全了你们。”

    “炼天古阵，给我炼…”

    炼天古阵朝着两人裹挟而去，想将两人给炼化成丹。

    “夫君，来世我们还做夫妻。”

    清墨一把吻住了他，然后闭上了双眸，眼角的泪珠划过脸颊，滴在陈墨的脸上。

    “我不求来世，只求今生。”

    陈墨分开了清墨的红唇，然后一声厉喝：“魔神，聆听我的召唤，现为你奉上祭品，降临于世吧。”

    陈墨献出了药天的灵魂。

    轰隆！

    当最后一个字落下时，妖火空间顿时轰隆了一下，如同一道霹雳炸响。

    那一瞬间，时间静止，就连那炼天古阵都是停止了运转，那净莲妖火的脸上，浮现出一抹错愕。

    妖火空间内，回荡起了呼呼的黑色魔风，一股凶煞之气，从无尽的虚空渗透而出。

    而在妖火空间之外，原本晴朗的天空顿时变得暗淡了起来，那天空之上的曜日，仿佛消失了一般。

    这突如起来的一幕，让中州的所有人都是掠起一抹错愕之色。

    ...

    抱着陈墨的女王陛下，看着夫君的眼眸瞬间变得空洞，死气沉沉，突然想起了在黑角域发生的那一幕。

    突然，一道红芒自陈墨的体内暴掠而出，那药天的灵魂顿时化为虚无。

    炼天古阵朝着陈墨撞击而去。

    可在那一瞬间。

    陈墨两人的面前多了一面坚不可摧的无形墙一样，硬生生的将炼天古阵给挡了下来。

    “这怎么可能？”

    净莲妖火面露不可思议之色。

    “别跟吾说，汝献祭这种低劣的血食，却让吾对付他。”

    古老、苍凉，仿佛世间的一切在其眼中不过是沧海一粟的声音，自陈墨的嘴里吐出，他缓缓抬起头来，身周一股无形的力量将清墨一把给震了出去，那空洞的眸子变得漆黑无比，让人无法看透。

    这并不属于陈墨的声音。

    “搞什么花样？”净莲妖火知道人类诡计多端，此时发出一声低喝。

    陈墨的意识还是清醒，但身体的掌握权已经不属于了他，此时他在与魔神沟通：“正是。”

    “汝忘记吾上次说的了？”

    “记得。”

    “记得？记得还准备这么少的祭品？”

    陈墨没有再说话。

    “汝可知，吾之所以能通过多重世界壁垒来到此，靠的就是祭品，汝如今所献的祭品的能量，让吾根本就不足矣对付他。”

    “那上次...”

    “消耗了吾的本源，不过念汝是初犯，就没有惩罚汝，结果汝又来一次，汝是当吾的话为耳旁风吗？”

    “不敢。”

    “祭品不够，这笔买卖很亏，想要吾对付他，汝还得付出一些东西？”

    “什么东西？”

    “汝的灵魂。”

    (本章完)

