    虽然说在天九域之中，也会有着一些宗门争斗，但是没有像是那种大洗牌一般的洪流，导致一些小宗门，也可以一个个时代传承下来。

    这些宗门，现在也许已经衰败，但是他们的传承剑术，可能曾经却是一些无上剑修所创造的。

    这些剑术，楚风眠一旦是得到，融入到剑道古籍之中，对于他的实力提升也极大。

    “前辈，这就是我们东河宗最近几日，收集到了剑术了。”

    东河宗主听到楚风眠的话，呈上了一本古籍，他的脸上也露出几分苦笑道。

    “传承剑术，对于天剑领的宗门而言，是最为重要之物，一个宗门的根本，哪怕是我拿出了许多资源，他们也不愿意将传承剑术，与我交换，只有金戈宗愿意将他们的传承剑术与我们交换。”

    楚风眠打算得到各宗的传承剑术，在让东河宗主去各宗的时候，楚风眠也给了东河宗主大量的资源，仙石，仙丹，材料等等。

    天剑领本来就贫瘠，在加上如今大部分的资源，都被军方所掌控，能够被宗门一方得到的，更是少之又少，而其中几个大宗门情况到好。

    像是东河宗这样的小宗门，几乎都分不到什么资源，没有资源，哪怕是资质在高的弟子，也难以有所成就，这也是像是东河宗这样的小宗门，在最近万年的时间内，飞速衰败的原因。

    楚风眠拿出的资源，几乎是天剑领中这些小宗门最为需要之物了。

    对于楚风眠而言，他手中的资源，已经是近乎海量了，楚风眠本就是拥有这血武世界，掌握一个小千世界，可以从其中诞生出无数的资源，天才地宝来；。

    后来在魔窟之中，楚风眠更是斩杀了不知道多少的强者，虽然说楚风眠当初斩杀的，都是仙帝的肉身，但是仙帝的空戒，几乎都被带在肉身的身上，楚风眠虽然没有将那些仙帝全部斩杀，却是将他们的空戒全部得到。

    这也是一笔海量的资源，楚风眠现在拿出来的，不过他空戒中的万分之一，但是对于东河宗这样的宗门而言，都是一个天文数字了。

    毕竟现在的东河宗所有弟子，加起来，满打满算，不过数百人，其他的小宗门处境，跟东河宗也差不多，甚至其中一些要比起东河宗的处境，还要糟糕。

    楚风眠本以为，他拿出一笔这么庞大的资源出来，换取那些宗门的传承剑术，应该不难。

    可事实却是相反。

    东河宗主接触了数十个宗门，也就其中一个，愿意拿出传承剑术交换，其他的宗门，哪怕是如今的处境再差，也不愿意拿出传承剑术来。

    传承剑术，是天剑领宗门的传承之本，这件事在他们的心中，根深蒂固，许多宗门宁可灭宗，也不愿意交出传承剑术来。

    这么长的时间，才得到了一道剑术，这个结果，显然不令楚风眠满意。

    “既然不愿意主动交出，那就只能够用抢的了。”

    楚风眠目光一凝。

    这些宗门的传承剑术，楚风眠必须要得到，不管是用什么手段。

    既然是来软的不行，那就只能是用硬的了。

    “前辈打算怎么做？”

    东河宗主在一旁小心翼翼的开口道。

    他虽然不知道，楚风眠为何这么执着于各宗的传承剑术。

    毕竟身为一位剑修，可以同时修行两三种剑术，都已经算是学的杂的了，剑术在精，不在多，学的多了，反而是可能一事无成。

    所以一般的剑修，也就只会主修一道剑术，最多是学习几道相近的剑术，作为参考，像是楚风眠这样大量想要收集剑术的剑修，却是少之又少。

    不过东河宗主却是明白楚风眠的决心，楚风眠拿出的资源，在这东河宗主看来，简直是海量的。

    可是在这海量的资源面前，绝大部分的宗门，还是不愿意违背祖训，来换取传承剑术来，看楚风眠的样子，显然是要改变手段了。

    “你不觉得，现在天剑领的宗门一方，像是一盘散沙吗？”

    楚风眠没有回答东河宗主的问题，而是自言自语的说道。

    “现在的宗门，别说是跟军方为敌，哪怕是面对皇室，都远远不如，只能够是依附于皇室，但是谁都知道，皇室不过也就是为了对抗军方，才会拉拢各个宗门，但是各个宗门在皇室的眼中，却是只不过有些利用的价值罢了，如果没有利用的价值，随时可能被抛弃。”

    楚风眠来到天剑领，虽然没有多久的时间，但是整个天剑领的情况，他已经是明白了。

    宗门，皇室，军方，便是天剑领势力的三方。

    军方势力最大，也最为团结，其中军方名义上是听从天剑神皇的命令，但是如今却是以当朝太宰所掌控。

    太宰，是天剑神皇之下的第一人，相传太宰乃是跟天剑神皇一个时代的强者，经历了不知道多少个时代，一直追随天剑神皇，后来成为当朝太宰。

    天剑神皇闭关不出，太宰便是掌控一切，军方现在便是被太宰所掌控。

    另外一边，便是皇室，其中以六皇子为首，皇室一直是想要控制军方，对抗太宰，不过他们的实力却是远远不如军方，只是碍于皇室的身份，皇室的一些小动作，军方也不敢去管。

    就像是现在皇室选择庇护各个宗门，军方一时间也不好出手。

    至于第三方，就是宗门了，其实在极为古老的时代，宗门一方的势力，其实不亚于军方，甚至是要超过军方。

    可是宗门一方，却并不团结，可以说是一盘散沙，在面对军方的时候，各自为战，最终一个个宗门都被军方削弱，最终沦落到了如此地步。

    可以说现在的皇室，居然隐隐预约控制住了军方，也是因为宗门一方，都是一盘散沙，各过各的，没有一个可以统御一切的人物。

    宗门一方的老古董，也最多是选择庇护自己的宗门，不愿意插手到其他宗门的事情。

