    把任务，将要求都述说清楚，之后喜来乐的工作就是配置适合吴东身体状况，能够帮助他继续提升身体素质的高等级药膳或者药浴，不是一件容易的事情。

    也就是喜来乐本身医术精湛，而且还有猪脚气运在身。

    不然，吴东也不会把这么重要，绝对不能泄露出去的任务，托付给他来做。

    一旦被外界知晓，很可能被刻意针对。

    吴东麾下的势力足够强大，涉及的利益也相当惊人，要说不会引起外头势力觊觎，怎么可能？

    中医传承数千年，谁知道那些古老传承有没有断绝？

    若是有势力将自家继承的传承中，一些看起来相当合适，却又隐藏祸根的玩意送给吴东，后果实在难料。

    当然，他也没指望喜来乐，短时间内能够完成任务。

    就算有气运加持，一路顺风顺水，估摸着都需要三两个月时间，若是不顺利的话起码得半年。

    这还是有方子作为基础的情况下，吴东也会不时参与进来，不然这样的活计起码都是以年为单位。

    若是麾下拥有整个太医院，还有皇宫以及太医院收集的宝贵传承，怕是还能奢望更好的效果和更高的要求。

    这时候，他就很期待前往长安的心腹弟兄，能够顺利将隐姓埋名的前太医白颖园找来。

    怎么说，都是有传承的资深太医，而且百草厅白家专供宫廷秘药，要说没点东西怎么可能？

    当然，此时吴东对于这事，并没有太过期待。

    实力达到了他这等层次，说实话还能不能更进一步，吴东也没什么把握。

    之前和大刀王五交流时，王五就说过。

    此时的江湖，暗劲似乎就是一道天花板。

    除了形意，八卦和八极出了几位化劲大宗师，其余武者想要进入这个层次，实在太过困难。

    可惜，出过大宗师的内家拳派，不可能轻易将突破的隐秘告知，不然吴东倒是愿意付出一些代价换取。

    之所以还请神医喜来乐，还有长安隐姓埋名的白颖园，是一种下意识的举动。

    对于武道化劲层次，他还是有些向往的。

    不管能不能达到，总之努力一波再说。

    他坚信练武根基在于身体素质，只要身体素质达标，修习什么武艺什么劲道层次都是顺风顺水的事情。

    这也是他请神医喜来乐，还有后面的太医加入研究配置高等级药膳和药浴的主要原因。

    至于劲道境界，不过就是技巧方面的分类，并没有拳谱上说得那么玄之又玄。

    是不是如此，还得吴东亲身体验，总之他对武道的追求，不会轻易放下。

    另一边，派去长安的心腹弟兄，一路都比较顺利，并没有遭遇什么麻烦事儿。

    几条昂藏大汉出远门，只要小心谨慎一些，还是不会有什么问题的。

    到了地方之后，他们直接找上长安的地头蛇，拿着百两白银请对方帮忙打听，还给出了一些线索。

    地头蛇的消息不是一般的灵通，不过三天时间就将隐姓埋名的白颖园给打探出来。

    之后的事情就简单了，本就是一个性格比较本分老实的人，白颖园面对突然叫破他身份的数条凶猛大汉，什么都做不了。

    在曝光身份的威胁下，他只得忍痛放弃长安的基业，收拾了行李变卖了家业后，悄然跟随那几条汉子前往鲁地。

    至于当地百姓的挂念，其实没有电视剧中那么夸张。

    长安城作为关中第一雄城，这里的名医真心不少，尽管白颖园算得上比较看顾平民百姓的医者，可有医德有善心的医者也不在少数，并不会因为白颖园的突然消失，就导致长安医术圈的整体水平下降，他还没那么大能耐。

    怀着忐忑的心情，白颖园几乎是被押送到了鲁地胶澳。

    当他见到吴东吴大师兄的时候，人都憔悴了一圈。

    “我知晓你有本事，能够成为太医的，医术就不会差到哪去！”

    “眼下，你就安心的先在拳民医馆当个馆长，不要玩敷衍了事那套把戏，后果你承担不起，你身后的家族也承担不起！”

    “放心，在胶澳这地方，只要你老实本分做事，就算身份暴露了也没什么大不了的，我能兜得住！”

    “至于我有没有这样的能耐，等你在这里待过一段时间就知晓了，指不定我一高兴还帮忙照顾一下你身后的家族！”

    “就我所知，你家的情况不是太好，若非你那二弟妹能力手腕极强，怕是百草厅早就完蛋了！”

    “别的我也保证不了，但是在能力范围内，你身后的家族真遇到过不去的槛，保你一家老小性命还是有几分把握的！”

    一顿软硬忽悠，捏圆搓扁，不说直接折服了白颖园那么夸张，起码也是真的把这厮给唬住了。

    起码表现得相当诚惶诚恐，第二天不顾旅途劳累，直接就去拳民大医馆上班，然后就彻底陷进去了。

    拳民大医馆，给这厮一种强烈的熟悉感。

    这里的门诊配置，虽然比较粗糙，而且这里的大夫郎中医术也一般，可他就感觉这里很有点太医院的迹象。

    只不过，太医院针对的是皇室以及权贵，而拳民大医馆针对的则是普通百姓。

    白颖园可能在太医院不甚出彩，但医术和能力绝对不差，不然也不可能成为百草厅的掌舵者。

    没用多久，他就依靠医术和能力，彻底震住了拳民大医馆的场子，慢慢的熟悉并且喜欢上了这样一心治病救人的生活。

    时间一长，他也慢慢知晓了吴东吴大师兄的实力，那绝对是不折不扣的土皇帝，就是朝廷和官府都十分忌惮，却又无可奈何的那种存在。

    别的不说，当他知晓吴大师兄麾下拳民上万，同时了解了正式拳民的情况后，被吓了一跳的同时也慢慢安心了。

    尼玛，就吴大师兄的势力，保护他一个小小的前太医，还不是轻而易举的事情？

    只要吴大师兄不脑子发热造反，朝廷就算再不喜欢，也只能好言好语的安抚着，这点混迹京城多年的他太清楚了。

    甚至，正如吴大师兄所言那般，虽然他的势力在鲁地，可若是愿意出手的话，还真能保他们白氏家族一家老小安宁。

    甚至，日子过得太过安宁悠闲，他都起了和家族联系的想法。

    别的不说，这么多年过去，他膝下的四个子女情况如何，白颖园还是很想知晓的。

    只是，还是担忧自己的身份暴露，可能给家族带来的麻烦，而一直犹豫不决。

    这厮的情况，一直都在吴东的掌控中，当知晓白颖园心中纠结的时候，吴东立即亲自出马给了一颗定心丸。

    “放心大胆的联系，只要你白家内部不出内鬼，就没有问题！”

    “知晓源顺镖局么，我这边和鼎鼎大名的大刀王五关系不错，能够通过他的渠道，将你的书信安全送到家人手里！”

    “就算你的家人子女想要过来探望，也是不难做到悄无声息的，这点能力你应该信得过我！”

    白颖园有些激动又有些忐忑，不安道：“不知道吴师兄，想要我做什么？”

    所谓礼下于人必有所求，人家吴大师兄事业那么大，怎么可能有时间和精力关注他一个医者？

    只是，能让他帮忙的，也只有医术上面的事儿了，可吴大师兄一点都不像是有病的样子啊。

    “很简单，我这里还请了一位神医，医术绝对达到了太医的水准，这点可以放心！”

    吴东也不废话，笑吟吟解释道：“我请这位神医，帮忙研究高等级的药膳和药浴，若是能够得到白太医帮助的话，肯定能够事半功倍！”

    “行，我可以配合！”

    白颖园一咬牙，为了能够和家人子女安全见面，他也算是给出了巨大筹码：“不仅如此，我还能给出一些，太医院珍藏的，用于提升身体筋骨的方子！”

    “那太好不过！”

    没想到还能有额外惊喜，吴东自然开心不已，昂声保证道：“放心就是，答应太医的一定不会疏忽！”

    心中，甚至动起了打太医院主意的想法。

    若是其他时期，这样的想法只是一个笑话，除非他能造反拿下京城，不然太医院不是他能觊觎的地方。

    可眼下时局不同啊，不久后就有一个能够搬空太医院的大好机会，要不要把握一下？

    另外，不管是神医喜来乐的故事剧情，还是大宅门的故事剧情，都能联通太医院的关系，提前花钱收罗太医院收藏的基础医术典籍，应该是不成问题的。

    心中一片火热，若真能将整个太医院搬空，那以后练武还需要头疼各种对应的药膳和药浴方子么？

    不说白颖园这个正宗太医，和喜来乐这个拥有太医实力的神医见面，会激起多大的火花，总之按照喜来乐不久后传来的消息，研究高等级药膳和药浴方子的进度，提升了一截。

    相信用不了半年时间，就能有所收获，他也是跟着受益匪浅云云，话语中充满了喜悦开心……

