    楚薇云的马车散架了！

    真的是彻底散了架！

    这轮中间的主轴断了，原本还在跑的马车，速度不算慢。

    轰然倒下，连车壁车门都摔坏了。

    马车倒下那一刻，楚薇云还在车上，好巧不巧，正在换衣服。

    这马车散了架，她不仅从上头滚了下来，摔得脸青鼻肿。

    就连那身子……

    香肩圆润，手臂和大腿清晰暴露，胸口那一片雪白……

    “啊！郡主！郡主！”几个宫女吓得魂飞魄散，完全反应不过来。

    守在马车周围的士兵不过是看了一眼，立即别过脸，再也不敢多看。

    虽然世子爷从未承认过，但，军中所有兄弟都认定，郡主和公主一样，也是世子爷的女人。

    他们竟然看了云郡主的身子！

    虽然重点部位没有看到，但，如此暴露，对世子爷就是一种亵渎！

    “郡主！”宫女们终于反应过来，想要过去给楚薇云披件衣服，可是手忙脚乱之间，不知道从何入手。

    忽然，一件长袍飞了过去，精准无误落在楚薇云的身上。

    已经吓得六神无主的楚薇云立即将长袍揪住，紧紧裹上。

    抬头看着从马背上下来的英俊男子，豆大的眼泪立即滚了下来。

    “夜哥哥，我不知道为什么……好疼。”

    她的腿受伤了，被木板划出一道伤口。

    鲜血透过袍子渗出来，看来，流的血还不少。

    风漓夜面无表情，扶着她站了起来。

    楚薇云却在刚站起来的时候，腿一软，身子软软往他身上倒去。

    她以为，他会像今日那样，就算拒绝不让她投入自己的怀中，至少也会扶着她。

    不想，风漓夜只是扶着她肩头轻微一推，便将她送到风早的身边。

    他还是不习惯，与女子如此靠近。

    虽然，心里始终对她有愧疚。

    风早有种祸从天降的感觉，吓得手忙脚乱，只好赶紧将自己外袍脱下，扶着云郡主坐在上头。

    “大夫！”

    大夫很快就赶来了，给楚薇云处理腿上的伤口。

    风早一挥手，所有兄弟远远躲了去。

    郡主的腿受了伤，谁都不敢多看半眼。

    风肆已经让队伍停顿下来，策马回来，便看到世子爷站在马车旁。

    “爷，车轮轴断了。”风肆一眼就看到问题所在。

    风漓夜自然也看到这点，但，车轮轴究竟是如何断的，没人能看得出来。

    “爷，轴上有个小东西。”风早过去，从车轮轴上，取下来一根东西。

    一根红绳？

    如此纤细，一扯就断，能做什么？

    风肆没在意，依旧在散了架的马车周围搜查。

    他们的马车一向结实，无缘无故，是不可能轮轴断裂散架的。

    但他查了一圈下来，还是毫无头绪。

    “不像是被人动了手脚。”风肆回到风漓夜的跟前。

    见风漓夜低头看着掌中的红绳，风肆皱起了眉：“爷，你难道怀疑……这绳子？”

    一条绳子，能做什么？

    却见风漓夜忽然长袖一拂，沉声道：“照顾好郡主！”

    之后，他迈步往后方车队走去。

    那是……公主马车所在的方向？难道，世子爷怀疑公主？

    可公主根本就没有离开过她的马车！

    ","hascontent":1}}

