    （求收藏，求推荐票！）

    王守仁将6渊给他的令牌交给门吏看后，与谢慎先后进入按察司衙门。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    从正北的仪门穿过，二人绕过大堂，来到后堂。

    该有的礼数不能少，不然岂不是让人看了笑话去。

    在去按察司大牢前，还是要拜见一下6渊的。

    二人向管家禀明来意后，便在后堂等待。

    没过多久，那管家便折返回来示意二人跟他进去。

    6渊此刻身着一身官服，看样子正要出去。谢慎见其一脸严峻，隐隐觉得有些不妙。

    王守仁冲6渊拱手道：“世伯，今日小侄便想前往按察司大牢，还请世伯允准。”

    6渊摇了摇头道：“事情有变，如今你叔父已经不在按察司大牢了。”

    王守仁大惊，一时失声道：“不在大牢中？这怎么可能？”

    6渊面色一沉道：“昨日一早东厂的人直接来到按察司衙门提人，人现在在他们的手上。”

    听到东厂二字，王守仁的面色霎时变得惨白。

    叔父落到这帮阉人手里，肯定免不了要吃苦头，作为后辈晚生王守仁自然十分忧心。

    “这可该如何是好。若是叔父有什么三长两短，我可该如何向父亲大人交代。”

    一向沉稳的王守仁此刻竟然慌乱了起来，谢慎只得在一旁道：“守仁兄莫要着急，还是先听6大人说吧。”

    王守仁这才意识到自己有些失态，连忙赔礼道：“小侄方才太过失态，世伯还请见谅。”

    6渊摆了摆手道：“无妨，此乃人之常情。”

    稍顿了顿，6渊继续说道：“你叔父此刻虽然在东厂的人手中，但东厂的人并没有离开杭州。故而此事还有转机。”

    “世伯是说，东厂的人并没有直接返京？”

    王守仁听到这里变得狂喜。在他印象中东厂的人都是直接对天子负责，办的也多是钦案要案。照理说被东厂盯上的人，肯定会被第一时间押解回京师，断然没有在途中逗留的道理。

    “老夫方才正要前去会一会他们，恰巧你二人来了。”

    6渊面容不起一丝波澜，淡淡说道。

    “既如此，我二人便随世伯去吧。”

    6渊犹豫了片刻，还是叹声道：“你二人还是不要去了吧。东厂的人来意不明，老夫此刻去也是一头雾水，你们便是跟着也起不到什么作用。倒不如留在这里耐心等候，也免自乱阵脚。”

    “6大人说的不错，此时不是强出头的时候。以6大人的资历如果都不能和东厂的人谈妥，我二人去也不会有什么用。”

    当局者迷，旁观者清。

    谢慎虽然不知道东厂的人为何突然从按察司把王宿提走，但他知道此事肯定不会很简答。如果能把王宿解救出来，也肯定是经过多方博弈利益交换之后的结果。

    别管6渊是真的为王守仁好，还是只是想利用他，至少他说的这番话没有问题。

    “可是......”

    王守仁显然还是有些不甘心，还想尽力争取一番。

    “贤侄你便放心好了，便是老夫此行不能将你叔父带回，也一定给你一个说法。”

    6渊一甩袍袖，斩钉截铁的说道。

    他话都说到这个份上了，王守仁只得点了点头，冲6渊拱手道：“那一切就拜托世伯了。”

    二人目送6渊走远后，便按照6渊的意思回到书房休息。

    可王守仁哪里静的下心来，急的在屋内不住踱步。

    事情的展着实有些出乎谢慎的意料。

    本来他以为通过6渊和锦衣卫接上头，很快就可以把王宿解救出来。无非就是要在这个过程小心6渊利用他们。可现在看来，事情远不像他想象的那么简单。东厂直接从按察司提人，之后却并不离开杭州府，明显是等着6渊主动去找他们。

    那么，东厂的目的是什么？

    锦衣卫和东厂似乎在暗中角力，6渊作为方面大员肯定是在锦衣卫这一边。那么在杭州，东厂一面的代表又是谁？在东厂和锦衣卫背后，在京师中暗中布局的又是谁？

    这些问题一一在少年的脑中闪过。

    谢慎越来越觉得这池水很浑，浑到他完全看不清。

    此时此刻，他才真切感受到大明官场的众多潜规则。与之比起来，科举考试简直是再单纯不过的事情了。

    看来，即便将来进士登科被授予官职，他要学习的东西还有很多。

    这些不是能够在书本上学到的，需要一点点磨砺，一点点参悟。

    “守仁兄，你觉不觉的这件事很蹊跷。”

    谢慎深吸了一口气，沉声说道。

    “如果东厂的人想从你叔父口中得到想要的东西，又何必坐下来去等6大人。6大人明显是在锦衣卫一边的，难道他们是怕事情不够复杂？”

    “慎贤弟的意思是，东厂的人也不想把事情搞大，而是寻求一种双方都能接受的结果？”

    王守仁是何等聪慧之人，立刻便参透了其中关节，喜声道。

    “若是这般，那便好了。”

    弘治朝吏治清明，虽然偶尔也有贪官污吏出现，但那毕竟是少数。

    面对这么一个圣明天子，无论是锦衣卫还是东厂似乎都不愿意把事情搞到不可收拾。

    卢仲景案更像是一次洗牌，双方坐在赌桌前，把能够打出的牌全部打出，经过一番博弈，骂够了闹够了再选出一个双方都能够接受的人选出任新任盐运使。

    之后一切如初，你好我好大家好。

    这个人选未必是锦衣卫的人，也未必是东厂的人。

    想到这里，谢慎冲王守仁道：“这盐运使卢仲景身边的官吏，除了守仁兄的叔父，可还有旁人负责要务？”

    王守仁思忖了片刻答道：“我曾听叔父提及过，似乎判官崔沣十分精干，只是因为性格孤傲，一直难以升迁。”

    “这个崔沣，现在居于何处？”

    “该是也在杭州府罢。慎贤弟为何忽然问起此人？”

    “此人也许就是破局的关键!”

    虽然谢慎对此也不是十拿九稳，但至少大方向应该没错。

    “守仁兄随我去一趟运司衙门！”

    ......

    ......