    “小心！”

    正在专心观察手中东西的卢修斯吓了一跳，手一抖，晶块状物体就掉了下去。

    “FUCK！”

    裘德迅速拔枪，一道冷冻射线打出，运气不错，正好将晶块冻住。

    冰坨子在地上跳了几下，发出咔吧咔吧的撞击声，裘德这才松了口气。

    “你吓了我一跳，赫伯特先生，我都是五十多岁的人了，经不起这样。”卢修斯拍了拍胸口说。

    裘德没好气地等了他一眼：“是你吓了我一跳才对，卢修斯，好歹你都是五十多岁的人了，妈妈没有教过你，不经允许，不能擅自动别人的物品吗？尤其还是你不了解的物品。”

    卢修斯老脸一红，不过肤色给了他天然保护，反正也看不出来。

    自知理亏下，老黑人解释道：“抱歉，我只是听说斯蒂芬妮带着生物科技部门的人来找你，所以想过来见证一下，没想到我来了之后空无一人。”

    “实验室内又多出了不少东西，我只是随便看看，无意窥视什么，你放心吧。”

    裘德将冰坨子捡起来放在实验台上，他只制作了冰冻枪，没有制作解冻枪，没办法，只能等两小时后自己化开了。

    “卢修斯，我不是不允许你观看，反正你也看不懂，只是你不了解手中的东西，这个小家伙危险的很，只要爆炸，足够将整个韦恩大厦夷为平地，包括地下！”

    卢修斯脸上露出惊疑的表情，随后有些不敢置信地说：“这到底是什么？竟然有这样的威力。”

    “超高复合级中粒子压缩机。”

    “超......超什么？”

    汉字和英文不同，尤其是这种专业词汇，中文十个字描述，英文往往用掉两行，还都是长单词。

    所以当裘德嘴里一口气蹦出了几十个单词的时候，老黑人虽然也是个科技专家，但明显没听懂。

    “超高复......算了，反正你也听不懂，还记得我要的那些稀有元素吗？”

    卢修斯点点头，就算不记得什么元素，他也记得那些割肉钱。

    “记得就行，那些稀有元素有个共性，知道吗？”

    “都是作为中子源的材料，我清楚。”

    “所以这个晶块是用来做什么的？你还不明白吗？”

    卢修斯眉头紧皱：“中子源......赫伯特先生，你不要告诉我，这个小东西是用来引发中子聚变的，这不可能。”

    卢修斯怀疑也不是没有道理，现今世界上，能引发中子聚变的设备很多大国和大企业都有，但这种设备无一不是占地面积大、配套设备极其复杂。

    现在你告诉我，一个巴掌大小的晶块就能替代，卢修斯相信才有鬼。

    “信不信由你，而且我说了，它叫超高复合级中粒子压缩机，听名字就知道，这不是用来催化聚变的，而是裂变，最终压缩形成微粒子。”

    卢修斯姑且相信裘德的说辞，继续问道：“可是如此高密度的微粒子存储在这个东西里面，会引发爆炸吧，就像被充满的气球。”

    裘德拿起实验台上另一个筒状物，带上便携式显微镜，抄起工具刀开始刻纹。

    边刻边说道：“如果是一般的材料，引发爆炸的可能性很大，但我用的是记忆性镍合金，还记得那玩意吗？并且在其中加入了铷、钽、钼和一些金，增强它的延展性、耐热性等，当然1261号β金属是最合适的，不过这个勉强凑合能用。”

    “1261号β金属，那是什么东西？”

    “原产于草帽星系的一种天然稀有合金，不过距离地球有点远，2930万光年，暂时是去不了了。”

    卢修斯脑门浮起一片黑线，他突然感觉自己太孤陋寡闻了，裘德嘴里说出的词汇很多听都没听过。

    “赫伯特先生，你刻的这个筒是做什么用的？”

    裘德瞟了他一眼：“粒子加农武器，没有枪筒你发射个屁，我正在为它刻电纹，这家伙的耗电量可不小。”

    卢修斯靠近过去，低下头仔细地瞧着，不过随后就感觉一阵眼晕，因为工具刀在裘德手中如同蚂蚁在爬，这种动作幅度，根本看不出他在刻什么。

    收回目光，拍打了一下自己的太阳穴，让头脑清醒一点。

    “赫伯特先生，听你刚才的话，你似乎是在制造一种武器，还是涉及到中子领域的高能量武器。”

    “还不算太笨，不是早就告诉你了，我需要一种威力大但又不会轻易扩散的武器，就是这个，用不了几天，成品就会出现。”

    卢修斯点点头：“好的，那就不打扰你了，我很希望能见识你的研究成果。”

    时间一晃又过了两天，37层实验室的大门终于开启，裘德还是那个裘德，只不过显得有些邋遢，不过眼神中的精光预示着什么已经不用多说。

    当他走出实验室后，卢修斯很快就赶了过来，当然不是想看人，而是想看物，如果裘德真的开发出了他口中所谓的高能量武器，韦恩集团一定要想办法分一杯羹。

    “赫伯特先生，看你的精气神，我是否可以判断你成功了。”

    裘德轻轻晃动手指：“自信点，把是否去掉。”

    卢修斯大喜，几步跑进实验室内，不过随后又跑了出来。

    一脸疑惑地问道：“赫伯特先生，你制作的成品呢？为什么没有看到？”

    裘德摁下电梯，卢修斯赶紧跟了进去。

    “成品自然在我身上，武器还是随身携带比较安全。”

    卢修斯围着裘德转了一圈，这下更加疑惑了。

    “可是我没有看到任何枪械，两天前我还拿起过那个长筒，足足有一米长。”

    “卢修斯，看来你又忘记了，我用的可是记忆性镍合金，经过我的改造，它的延展性大大增强，你当时看到的是半成品，成品在我的腰间。”

    裘德说着在腰部摸了一下，一个小巧玲珑、只有巴掌大小、紫白相间的微型手枪出现在他的掌中。

    看到这把手枪，卢修斯惊讶无比。

    裘德不等他开口，当先说道：“关于记忆性镍合金的使用方法，我已经留在了实验室，你自己去拿吧，其他的不必多说，我走了。”

    卢修斯想了很久的说辞直接被噎了回去，只能目送裘德走出了韦恩大厦。

