    “对日本进行封锁，只不过是一个手段而已。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一切都为了灭亡日本这个目标。这一次，帝国海军虽然打败了日本海军。但是，要真正灭亡日本的话，还不现实，还缺乏相应的契机。所以，我们这一次的目的和上一场战争一样，都是尽可能的削弱日本，为帝国捞到足够的好处。”吴浩轩说道。

    这就是帝国这一次的目的，也是接下来一切计划的宗旨。虽然没有能够一战就把日本给彻底打垮。但是，经过两次惨重的失败之后，日本的军事力量将被削弱到最低。他们对中华帝国的威胁，也会降到最低。即便西方国家再一次的武装日本，也不足为惧了。毕竟，日本在这两次战争当中损失的不仅仅有装备，更主要的则是人员。很多有经验的军事人才都在战争当中损失殆尽了。日本的军事实力，自然会不断下降。

    “陛下，这一次日本会像上一次一样，再被我们狠狠宰割吗？”杨度笑道。上一次帝国从日本勒索了大量的战争赔款，还逼迫日本提供了两艘建好的战列舰给帝国。这使得帝国的工业化建设所缺乏的资金，得到了很大的缓解。如果能够再来一次的话，那帝国又会大一笔了。

    “当然！上一次我们只勒索了日本两亿五千万英镑的战争赔款和两艘前无畏舰而已。这一次，日本要支付的战争赔款，怎么着也得翻倍才行。另外，日本海军正在建造的两艘‘长门级’战列舰和两艘‘加贺级’战列舰，也得通通转让给帝国才行。”吴浩轩说道。

    在座的帝国大臣们不由得眼前一亮，如果真的能够从日本勒索到那么多的财富，那帝国的财政危机就可以完全解除了。军方的巨头们也很兴奋，这样完全可以白得四艘强大的战列舰啊！虽然，‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰都还在建造船体，‘长门级’战列舰的进程要快一点，预计今年年底就会完成船体部分的建造了。而‘加贺级’战列舰则要晚一点。但即便是在日本海军已经建成的船体上继续施工，进度无疑也要快得多。也省得多的。如果帝国能够得到这四艘战列舰的话，那帝国海军的实力，将再一次得到提升，真正成为世界一流的强大海军。

    “陛下。我们的条件如此苛刻，日本人会同意吗？”杨度问道。毕竟，不管是五亿英镑的战争赔款，还是那四艘正在建造的战列舰，日本人都既有可能不会交出来的。

    “如果日本人不答应我们的条件。那我们就继续围困日本，直到他们崩溃为止。围困日本所需要的成本，也比我们对日本动进攻的成本要小得多。”吴浩轩说道。

    “陛下，以帝国海军现在的实力，几乎不需要动用主力舰就能够对日本进行围困了。”海军大臣萨镇冰元帅说道。日本海军的主力已经在战争当中被歼灭了，十艘主力舰当中，只有一艘‘比睿’号战列巡洋舰躺在船台上修理。剩余的战舰，主要以轻巡洋舰和驱逐舰为主了。并且数量上也比较稀少。根本就不足以和帝国对抗。帝国只需要派遣一些重巡洋舰带领轻巡洋舰和驱逐舰，就能够完成对日本的封锁了。当然，要防备‘比睿’号战列巡洋舰完成修理。帝国海军最好是派遣一到两艘战列巡洋舰加入到封锁之中。

    “嗯，具体的计划海军部自行制定就行了。我只有一个要求，那就是彻底的切断日本和外界的联系，把日本人活活困死在日本。”吴浩轩说道。如果在这一次的封锁当中，能够再造成日本人死伤几百万人，那无疑就再好不过了。

    “陛下，万一在封锁日本的行动当中，遭遇了其他国家的阻拦或者冲击，那应该怎么办？”总参谋长石天翰元帅问道。日本作为英美等国最重要的棋子，他们肯定不会眼睁睁的看着帝国困死日本的。

    “这个时候会出手救助日本人的。除了美国之外，不会有其他的国家了。英国人是自顾不暇，不会出手救日本人的。只有美国人有这个实力和这个动机。不过，可惜的是美国空有强大的工业实力。但他们的军事实力却并不是很强。特别是6军，帝国6军出动一个集团军，就能够打败整个美国6军了。至于美国海军，实力恐怕也是无法和帝国相比的。如果美国敢插手的话，帝国的态度只要坚决一点，拿出不惜和美国一战的态度。美国人。肯定就会退让的。这一点，是毋庸置疑的。”吴浩轩十分笃定的说道。现在的美国，还不是后世的山姆大叔，最多能够称之为山姆少年而已。远远没有独霸世界的能力，自然也就不是后世那个满世界挑事，耀武扬威的美国了。恰恰相反，现在的美国是最不希望卷入战争的。如果帝国以战争相威胁的话，那美国的态度恐怕就会生转变了。

    “是，陛下。”帝国的军政大臣们都若有所思的点了点头。吴浩轩的这一席话，无疑是捏住了美国的命门了。这使得他们在对待美国的问题上，知道该如何去应对了。

    中华帝国在打败了日本海军之后，下一步的动作终于开始了。帝国海军以三艘战列巡洋舰，四艘重巡洋舰，14艘轻巡洋舰和2o艘驱逐舰为主力，开始对日本进行封锁。帝国海军的其他主力舰，则返回船厂进行修理。毕竟，这些主力舰在战斗当中虽然没有太大的伤势。但上层建筑却毁坏了不少。很多战舰的主炮和需要进行更换。如果在平时，这自然没有什么问题。但是，现在的情况不一样。美国人既有可能会插手中日之间的这场冲突的，帝国海军必须要保持最大的战力才行。

    帝国海军对日本的封锁，并没有出乎日本人的预料。甚至，日本人在他们的计划当中，早就开始应对了。日本6军已经进入了最高战备状态，日本海军剩余的力量，也紧守各大港口和战略要地，一副和中国血战到底的准备。

    只不过，日本的海外贸易线近乎被切断，使得日本的海外贸易几乎陷入被切断的地步。这对于一个严重依赖海外市场的国家而言，几乎是一个无法承受的损失。

    另外，日本的粮食也是严重依赖进口的。国内的粮食生产，根本就无法满足几千万日本的消耗。所以才有不少的日本人在其他国家建立农场，生产的农产品专门运回国内，供国人消耗（即便是现在，日本人在世界各地建立的海外农场也是非常多的，这些海外农场生产的农产品，保证了日本的粮食消耗和需求）。一旦海外贸易线被切断的话，日本就无法再从海外得到粮食了。到时候，国内就有不少人日本人要饿肚子，甚至是爆饥荒。这给日本造成的损失，就不少一点半点的了。

    原本，为了压榨国内民众，日本就采取高粮价的方式，使得国内的日本人生活苦不堪言。这也使得日本的国内是矛盾重重。一旦出现饥荒的话，这必然会激起更多的日本人的不满的。到时候，日本整个国家都有崩溃的可能。帝国就算在这一次不能够一举灭亡日本，也能够让日本承受重创。等到时机到来的时候，帝国就能够以最小的代价来灭亡日本了。

    帝国果断的对日本进行封锁，直接切断日本的海外贸易线，这让日本人有些措手不及。原本，他们是准备等到美国海军抵达远东之后，再向中国求和的。这样的话，他们至少会有一些底气。在日本人的计划当中，中国海军虽然打赢了这场战争，但不少的战舰都需要进入船厂修理，人员也需要修整。就算是要对日本进行封锁，那或许也是半个月甚至更长之后了。到时候，美国海军的主力舰队或许已经来到远东了。他们在顺势提出和谈。在美国人的帮助下，就能够以最小的代价结束这场战争。

    虽然，日本已经注定会输掉这场战争了。但是，他们并不甘心。未来，只要还有机会的话，日本人也一定会重新挑战中国，以求能够一举报仇雪恨的。想要成功，那就必须要尽可能的多保存一些实力才行。否则的话，一切都是空谈。

    可惜的是，中国海军居然没有任何的修整，就直接动了面对日本的封锁，这使得日本的计划被彻底打乱了。如果任由封锁持续下去的话，那必然会给日本造成巨大的损失的。

    黄帝纪元4612年（14）8月27日上午，日本驻华公使日置益，美国驻华公使芮恩施，英国驻华公使朱尔典爵士和法国驻华公使白里安，联袂前往帝国外交部，主动提出结束中日两国之间的冲突，恢复和平。明眼人都知道，这是日本人撑不住了，要求和了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友平9小兵、罗大文的打赏！感谢书友痒化物的月票！