    

    周老师脸上露出和蔼又认真的表情，语重心长：“白曦同学，你既然才七岁，就不能直呼你们村长的名字，更不能叫他什么，什么小柳。这样是不礼貌的，你得叫伯伯或者叔叔……”

    “小柳就是小柳啊。”白曦眉头皱起：“我五岁的时候就这么喊了，也没人说过不行啊。”

    她要是叫小柳伯伯或者叔叔，那就真要乱套了，牛罗村上下可就要担心了，即便白曦的姑奶奶，也不能把牛罗村一直流传下来的敬重长辈这个规矩给否决了吧！

    这会门口已经围过来小顺子几人，他们在外头听到这话，立马趴着窗户对里头喊道：“对啊，周老师，我们姑奶奶一直就叫村长小柳的，就没有人说不行。”

    “周老师，我们姑奶奶是村里头最大的，就是我们村最老的陈二大爷，姑奶奶也是可以直接叫名字的，这不是不礼貌。”

    “周老师，我们姑奶奶要是喊村长大爷叫伯伯叔叔，那村长大爷肯定要吓着的。这是没规矩，可不成。”

    “对啊，周老师，我们姑奶奶就是姑奶奶，是最大的。”

    小顺子几个也说不大清楚，但意思很明显，姑奶奶是最大的，辈分最高的，可不能因为年纪小就喊其他人什么叔叔伯伯婶婶的，这摆明了占姑奶奶的便宜呢。

    周老师一听，愣怔片刻，先是把蹲守在外头的小顺子一行赶回教室，再回来的时候，已经大概接受了白曦在牛罗村里高辈分的事情。

    带着疑问，周老师开口：“咳咳……白曦同学，你在牛罗村的辈分很高？”

    “对呀！”

    “那你，我……”周老师哪怕接受了，一下子也有些无语了。

    照理来说，年幼的孩子要称呼年纪大的人哥哥姐姐叔叔婶婶伯伯爷爷是礼貌恭顺，可几千年的传统传承和习惯中，也没说让高辈分的人反过来喊年纪大的人为长辈的道理啊。

    往深了说，这样是不孝顺，对不起老祖宗，这么久的传统习惯，想要改过来太难了。

    可现在又讲究新时代新思想……想了想，周老师很快就决定忽略了这个事情，毕竟这是乡下，何况即便城里，他也有年幼的表哥呢。

    他偶尔进城遇上还不是得喊一个二十来岁的小年轻表哥么，也很正常。

    “那什么，白曦同学，我叫你过来，是想和你说一说课堂上纪律习惯的问题。”

    周老师话落，见白曦只是看他不吱声，立马就反应过来，不再斟酌话语的用词了。

    “白曦同学，上课的时候，不管是哪个年级的课都不能有小动作的，比如乱摸乱碰，打扰别的同学，发出怪声，睡觉，当然，还有游神和吃东西。”

    白曦嘴角抽了抽，最后一句才是重点吧？！

    “老师的意思，你明白吧？”周老师也拿不准白曦能不能明白他的意思，于是说完又问了这么一句。

    “我下午可没有吃东西。”

    周老师：“……”严格来说，只是没有在上课的时间吃东西而已。

    “可其他同学都没有带东西来学校吃。”周老师试图让白曦明白这个道理。

    大家都没有带东西吃，你带东西，还带这么好的，这不是馋人么。

    白曦眨巴着大眼睛：“可是，我会饿呀。”她修炼需要很多热量，一天除三顿正餐外，还得时不时的吃点东西，要是让她长时间饿着肚子，真会抓狂的。

    她的声音甜脆甜脆的，音调在后头微微勾起，听着有几分委屈和无辜，配上她白嫩的圆乎乎的小脸，圆溜溜的眼睛随着皱起的小眉头显得格外可怜，着实让人狠不下心来。

    主要是，她也没犯错。

    “这，你，好吧。”正是长身体的小孩子，不能饿，周老师也知道，再说人吃自己的东西，又不是在上课的时候，还真不能不许。

    “这样，你以后就不要在教室里吃东西，好吧？你要是饿了，你带来我办公室吃。”虽说办公室不是学生吃东西的地方，那也总比白曦在教室里吃，馋其他孩子的好。

    白曦一听，看了看这办公室兼宿舍，不由撇嘴，这用餐环境也没有比教室好到哪里去。

    不过白曦也明白，于是点了点头：“好。”

    本来周老师还有很多要说的，可一时间又不知道和白曦说什么，加上已经又到上课的时间，于是便准备领着白曦往教室去。

    周老师不说了，不代表白曦没话了。

    只见白曦一边走出办公室的门，一边说道：“周老师，虽然这些课程都很简单，可你也不能让我第一天来上学就念二年级的书呀。”

    “我是无所谓啦，可我怕会打击其他的小朋友。万一我不会，那你不是吓到我，让我以后都害怕上学了吗？！”

    “周老师，这样是不对的。”话落，白曦蹦蹦跶跶的跑回教室，留下僵在原地的周老师好一会没回过神来。

    开玩笑，敲打她，白曦表示自己记仇，怎么也要回敬一下才行。

    这！

    周老师回过神，有些尴尬，他也没想到白曦学过那首诗啊，本来是想敲打一下白曦，让她以后上课别游神的，现在一看，是课程简单，白曦觉得无趣了？！

    于是这一节课，周老师明显有些不敢朝白曦那看去，之前他可是大部分的视线都往白曦那瞅的。

    高年级的学生没找到机会找白曦的麻烦，因为快放学的时候，陈大柳赶着牛车来学校了。

    其实也不是专门来的学校，陈大柳是去公社办事，然后一看时间差不多了，就干脆到学校等着接白曦。

    于是高年级的学生只能看着白曦一放学就被大人好声好气的从教室门口接到校门口的牛车上，然后在牛罗村的衣裙孩子的簇拥下离开学校。

    “村长大爷，您一定不知道，姑奶奶可厉害啦，姑奶奶会二年级的课文呢。”

    “没错，姑奶奶……”

    “就是，就是，周老师让我们大家多向姑奶奶学习呢。”不管什么时候，在学校里被老师夸奖，那绝对是一件只得兴奋的事情。

    （谢谢给我捉虫的小可爱，只要不是隔太久，我都能修改，早之前的，就不能修改了，我得找编辑才行，需要过一阵，所以，为了帮我捉虫，你们一定要早早看哦。）

