    “啊，幻觉，这一切一定都是幻觉！”

    前排的人大声喊道，安托万的呕吐就像是一个信号，将所有人从巨大的冲击中拉回现实。

    市长华莱士摸了摸自己的脸颊，入手一片鲜红，还残留着一点点血液的温度，刚才抬头的时候他看得很清楚。

    的确是伊戈尔*格林。

    可是眼前这具尸体呢？扭曲破烂，脸上还涂了腥臭的呕吐物。

    原本洁白的长袍沾满了鲜血和污渍，他实在没办法把这一块烂肉和那个强大的6阶超凡者联系到一起。

    “这是个笑话吗？是6阶超凡者的恶趣味？”

    脸颊的肌肉抽动，他抬起头看到了穹顶边缘处的那张面孔。

    是马雷克。

    发生了什么？到底发生了什么？如果有人告诉他，一位6阶会在他眼前直接摔死，那么华莱士相信一定是说话的疯了。

    是猎魔者吗？

    是首都的那位公爵大人吗，他们不是没有准备……联想到这个可能，再想到自己最近一段时间的举动，华莱士汗如雨下。

    他的政治生涯到此结束了。

    此时抱有类似想法的还有躲藏在人群中的萨弗里和纽可门。

    “老师……那个人？”

    “不是灵偶，我看得很清楚，那的确是伊戈尔*格林，可刚才他在穹顶边缘迈步的时候，太奇怪了，就好像一瞬间，伊戈尔就变成了一具躯壳。”

    “你是说有人杀死了他？在大庭广众之下毫无声息的，在一瞬间杀死了一位6阶？！”萨弗里压低声音。

    “那是多么可怕的力量！”

    “如果是那位公爵大人的安排也不是没有这个可能。”纽可门开口道，“我曾经见过他几次。”

    “那是个什么样的人？”萨弗里也有些好奇，关于这位公爵的传闻有很多，每一个都彰显着对方的强大。

    “你只需要知道，在20年前，他便是整个埃兰王国最强大的猎魔者。”

    “是他亲自出手吗？”

    “不可能的，伊戈尔还没有这个资格，也许是什么强大的超凡物品或者禁忌物，但能够悄无声息的杀死一位6阶，想想还真是可怕。”

    听到这里萨弗里抬起头，看向站在穹顶的马雷克，两人的目光交错，他轻轻的点点头。

    “是纽可门吗？那位新晋的六阶，可他是怎么做到的？”得到萨弗里的示意，马雷克给出回应的同时，心中升起很多疑惑。

    伊戈尔是死在他眼前的，上一秒还意气风发，准备以胜利姿态降临，但下一秒，他就莫名其妙的死掉，尸体栽落下去，摔成一团肉泥。

    “看得出来，纽可门对西格蒙是真的十分重视，竟然愿意这样得罪神谕教会，杀死一位六阶银魂使者，这种事情一旦暴露，那绝对是不死不休的局面。”

    由此而知，西格蒙的死亡对这位符文大师的打击有多大。

    正想着马雷克转过头，却发现漫步者霍布斯竟然谨慎的后退半步，“你做了什么？”

    “主教大人……你……”霍布斯心底发凉，面对一位三阶，他竟然生出了逃跑的冲动。

    从二阶开始到现在的六阶，利亚姆城像是一个巨大的坟场，神谕教会在这里竟然损失了四位超凡者。

    下一个会是谁？

    会是5阶吗？会是他和艾瑞克之间其中一人吗？

    而此时，在晨曦大教堂门前，伊戈尔死亡带来的冲击才刚刚展露出来。

    “主教大人……”

    “晨曦女神，您抛弃了自己的信徒吗？”有人嚎啕大哭。

    在正式的祈福仪式上，主教惨死当场，这给神谕教会的威信带来了致命的打击，无奈之下，艾瑞克只能释放全部的力量。

    【镇静】

    他不能制造幻象彻底扭曲人们的精神，但却可以通过超凡力量吸引信徒们的注意，然后趁机处理掉不远处的那具尸体。

    “女神的子民们，你们的信仰在动摇，这是不够虔诚的表现，所以才会看到幻觉！”艾瑞克只能尽力弥补。

    “抬起头，面向女神！”

    顺着他的指引，精神受到影响的信徒们看向了大教堂穹顶的方向，晨光微曦，那是希望的光芒。

    隐藏在人群里，西格蒙微微一笑，说实话他也没看懂为什么伊戈尔会从穹顶一跃而下摔死在众人眼前。

    “是队长的隐藏手段吗？”这是他下意识的猜测，不过这时候他没有继续深究，而是将注意力放在了艾瑞克的表演上。

    死掉一个伊戈尔还不够，他要做的不是杀掉某个人，而是动摇神谕教会在整个利亚姆城的根基。

    晨曦教堂。

    让它成为过去式吧。

    将双手隐藏在罩袍里，西格蒙用掉了从梦魇马车之中获得的强大卷轴。

    经历了白海鸥庄园之后，他在马车的物品清单里找到了创造契约，经历了贝尼特的发狂，他得到了失控者的鲜血。

    而这一次，他获得的物品也的确和树先生和星空契约有所关联。

    【陨石天降】：使用后在指定位置释放陨石天降，能力释放之后无法被打断。

    除此之外，他还得到了受污染的渎神者之血。

    【污染之血】：来自于渎神者贝勒嘉德，她的血液受到虚空的侵染，里面隐藏着未知而强大的恶念。

    这种血液是制造某些可怕超凡物品或举行召唤仪式的必需品，但同样在某些存在眼中，浓稠的血液也是不可多得的美味。

    有了这份血液，再加上陨石天降的力量，西格蒙有信心给神谕教会留下刻骨铭心的疼痛。

    可突逢变故，伊戈尔竟然不明不白的死在了自己眼前，那么没有了6阶的干扰，剩下的事情就变得十分简单了。

    教堂里空无一人，所有人都聚集在街道上。

    心中默念，西格蒙激活了手中的卷轴。

    下一刻，教堂穹顶上方的天空撕开一条缝隙，烈焰灼烧，如同太阳般的陨石从天而降。

    “我看到了！”

    人群中有人大声喊道，“是晨光，是太阳！”

    “很好，就是这样！”艾瑞克鼓励着下意识的回过头，然后笑容便凝固在脸上。

    他看到车轮般大小的陨石从天空中落下。

    轰隆隆。

    热浪席卷，每一颗陨石似乎都经过精心安排一般，爆炸只集中在教堂的核心区域。

    受镇定律言的影响人群没有太多骚动。

    当东边的太阳升起，第一缕阳光照射在脸上。

    所有信徒们才惊讶的发现，大地震动，满目苍夷。

    晨曦教堂，消失了。

    没有了这一整片建筑物的遮挡，从海面上吹来的第一缕晨风，穿入大街小巷。

    20年来第一次，神谕教会失去了对一座城市的控制。

