    上课铃响的时候，赫连娇还是多输了一把，捏着奶糖不甘心道：“我们下课再战，我一定要打败你！”

    　　顾停云抿唇一笑：“好。”

    　　他就喜欢看小仓鼠不服输的样子，神采奕奕的，仿佛整个人都在闪光。

    　　陈二宝兴冲冲地从外面跑进来，一眼就看到了作业本上还没来得及收回去的奶糖和巧克力：“乖宝，给哥哥吃一颗。”

    　　赫连娇十分大方地挥挥手：“你都拿去跟三姐分了吧。”

    　　她刚刚看到顾停云书包里还有好多呢。

    　　“谢谢乖宝。”

    　　陈二宝立马就美滋滋地抓起糖，和三妮一人四颗平分了。

    　　看着他剥开糖纸塞进嘴里，一脸的享受满足，其他孩子都眼馋极了。

    　　他们也想有乖宝这样一个妹妹！

    　　李老师站在讲台上看到这一幕，就板着脸点名批评道：“陈二宝同学，上课不能吃东西，要有课堂纪律。再有下次，东西就没收了。”

    　　好在陈二宝是个厚脸皮的，根本不在乎被批评，还嬉皮笑脸点头：“嗯嗯，知道了老师。”

    　　下次他就用课本当着，偷偷吃。

    　　要是换了嘴里同样含着糖的三妮被老师当众点名批评，估计就该羞愤死了。

    　　第二节课是数学课，学校是一个老师带一个班，教授所有的课程，李老师也是从最基础的数数开始。

    　　顾停云从书包里拿出三年级的数学认真地看着。

    　　赫连娇觉得无聊就继续睡，她以前随便打个盹都是好几年呢。

    　　李知青看了一眼没吱声，只临近下课前，用竹板敲了敲她的桌子：“乖宝，你把一到一百数一遍看看。”

    　　他眼里露着一丝期待，这小丫头说不定也是个小天才。

    　　赫连娇就打了个小呵欠，懒洋洋地数了一遍，有些儿搞不懂为啥这么简单的数数也要人教。

    　　李老师满意地点了点头，带头鼓掌起来：“乖宝很不错，能从一数到一百，而且一个都没有数错。”

    　　这小丫头果然是个小天才！

    　　教室内的其他学生也跟着鼓掌，陈二宝跟三妮拍得最响。

    　　赫连娇挺着小胸脯再次享受了一把众人崇拜的眼神，突然觉得读书还挺不错的，这些人类小崽子也顺眼多了。

    　　*

    　　中午的时候，老陈家几孩子都满头大汗地跑回来吃饭。

    　　几个女娃都特别高兴，一点也不觉得累。

    　　“爸妈，你们看，这是我们的课本！”大妮二妮从书包里拿出课本，给陈建国夫妇看，脸上满是兴奋地笑容。

    　　陈建国沉稳地点了点头：“嗯，你们好好学。”

    　　“快吃饭吧。”赵梅招呼着两人一起吃饭。

    　　在吃饭的时候，二妮叽叽喳喳地跟父母说着学校的老师和同学。

    　　大妮则闷头吃饭，想着早点吃完饭就去洗衣服干活儿，这是她跟爸妈约定好的，上学也不能耽误在家干活儿！

    　　隔壁屋，陈二宝在咋咋乎乎地催促：“妈，饭好了没？！我要赶紧吃完饭去学校！”

    　　周招弟闻言那叫一个诧异，儿子这是转性了？

    　　于是端着饭菜高高兴兴进屋问道：“赶着去学校做啥？读书吗？”

