    “这里是江都行宫。”旦梅说了一句之后，就带着单美仙、单婉晶和她们两个带着的女仆走进了祝玉妍所在的宫殿当中，见到了因为食用所谓的返老还童丹变得越发美艳动人的祝玉妍。

    “我们多少年没像现在这样，坐在一起说话了？”祝玉妍看着眼前虽然风华绝代，但也依旧免不了有岁月痕迹留存的女儿，声音略显感慨的低声说道。

    “很多年了。”单美仙在祝玉妍的对面坐下，同样神情感慨的回应道。

    不过这种情绪存在的时间很段，几乎是转瞬间就隐没了下去。

    “你这次这么急叫我回来是为了什么？”单美仙询问道。

    祝玉妍没有回答。

    旦梅却是将几杯茶水端了过来，放到了祝玉妍和单美仙的面前。

    “不准备给我介绍一下她吗？”片刻后，祝玉妍抬头看向了站立在单美仙身后的单婉晶道。

    “晶儿，来，拜见下阴后。”单美仙淡声道。

    “婉晶见过阴后。”单婉晶不敢违逆自己的母亲，按她说的那样，拜见了祝玉妍。

    “连句外婆也不愿意让她叫吗？”祝玉妍叹声道。

    单美仙没有回答，不过从默认的态度来看，也似乎就是这个意思。

    “账本带了吗。”祝玉妍见此也没有多愁善感，轻吸口气就转移了话题问道。

    “带了。不过你要我东溟派的账本做什么？”单美仙疑惑道。

    “不是我要，是陛下需要。”祝玉妍纠正道。

    “杨广？”单美仙皱起了眉头：“阴葵派什么时候成了杨广的手下。”

    “是合作者。”祝玉妍再次纠正道。

    “好吧，合作者，只是，这对我有什么好处。”单美仙讨价还价道。

    “边不负。”

    “什么？！”单美仙色变道。

    “只要你能满足陛下的条件，边不负就随时都可以交到你手里，任你处置。”祝玉妍回答道。

    “这回你不拦着了？”单美仙的表情和声音充满了讽刺意味的说道。

    “……”祝玉妍沉默。

    “除了我东溟派的账本外，杨广还有什么条件。”单美仙冷哼一声，问起了正题。

    “这个，需要你跟陛下当面来谈。”

    “什么时候。”单美仙追问。

    “随时都可以。”

    单美仙闻言，眉头不由皱了起来。

    她到是没想到，阴葵派在杨广那边的影响力竟然这么巨大，居然能说出随时都可以这种话，可见，杨广对于阴葵派的信重到了什么程度。

    “那就现在吧。”单美仙想了想，回应道。

    虽然她现在多少有些旅途的劳顿在身，但相比起能尽快拿到边不负，完成复仇，区区旅途的劳顿，又算得了什么呢？

    内功一转，就完全可以忽视掉它。

    “旦梅，你去陛下那边通传一声，就说东溟派单美仙求见。”祝玉妍也没迟疑，立刻对守在一边的旦梅吩咐道。

    “是。”

    而后旦梅离开，房间只剩下了祝玉妍和单美仙，单婉晶母女，还有单美仙带来的贴身女婢。

    两人都再没有说话，各自端起面前的茶杯，饮用了起来。

    ……

    不久之后，旦梅走了回来。

    “门主，陛下说，一刻钟后，在某某殿接见我们。”旦梅冲房间中的几人汇报道。

    “知道了，你先下去吧。”

    “是。”

    “如茵，把账本给我。”与此同时，单美仙也对身边带着的婢女命令道。

    后者也不多言，直接伸手进自己的怀中，将东溟派的正式账本从衣襟中掏了出来，递到了单美仙的面前。

    单美仙接过，将其赛进了自己的袖兜当中。

    “走吧，某某殿离我这边有点远，需要提前过去才不会误了时间。”祝玉妍起身说道。

    “好。”单美仙也跟着起身道。

    “晶儿，你先和如茵留在这边，等我回来。”

    “好的，母亲。”

    “是，夫人。”

    而后祝玉妍和单美仙便离开了宫殿，朝着杨广所言的某某宫那边走了过去。

    确实不算近，走了足有七八分钟，才赶到地方。然后祝玉妍去问了一下在这边伺候的小黄门，小黄门便转身跑进了宫殿当中，询问起了杨广的意思。

    如此不久之后……

    “宣，阴葵派祝玉妍，东溟派单美仙入殿觐见！”

    随着小黄门的高喝，祝玉妍和单美仙便先后走进了宫殿当中，见到了高坐在御案后面，仿佛天神般伟岸和神秘，却又充斥着强烈男性魅力的杨广——兰斯。

    “臣妾祝玉妍，单美仙，见过圣上。”祝玉妍带着单美仙拜会道。

    “美人平身。”兰斯笑着虚抬手臂道。

    “你就是祝美人的女儿，单美仙？”兰斯朝着站立在祝玉妍身旁的单美仙，明知故问道。

    “美人？”单美仙闻言先是一楞，接着便想起了宫中嫔妃的一个等级——美人，不由得扭头看了身旁的母亲一样，没想到，自己的老母亲也有委身求全的这么一天，不由得再次偷偷看了眼高座上如神如魔的兰斯，恭谨回应道：“回陛下，民女正是单美仙。”

    “把脸上的面纱摘了。”兰斯点点头，再次道。

    “是。”想到边不负，还有身边的母亲，单美仙没敢反对，何况也没必要反对，便应答一声，动手将自己脸上的纱巾给摘了下来，将自己那虽然不是倾国倾城，却也是江湖顶流姿色，甚至是因为年龄和生过孩子的关系，要比普通少女更为富有诱惑力的面容给呈现了出来。

    明眸皓齿，艳若桃花，看得兰斯不由得心动不已。

    果然是春兰秋菊，各有特色呢。

    “不错。来人！”

    “陛下。”

    “封东溟派单美仙为东溟夫人，赐五品爵位，在春华宫居住。”兰斯不给单美仙反应的时间，直接了当的冲一旁的小黄门吩咐道。

    “是。”

    随后小黄门离开，下去安排单美仙的事情。

    “陛下？”单美仙后知后觉般的，满是错愕的看向了高座上的兰斯，没想到一次面圣的时间，自己就成了杨广的女人，还是不给人丝毫反驳机会的那种。

    “夫人有何事要跟朕说？”兰斯笑呵呵的说道。

    “陛下，民女已有女儿，且牵挂颇多，实在不适合入宫为妃，服侍陛下，还请陛下收回成命，放民女离开。”单美仙硬着头皮朝兰斯求情道。

