    “老爷，太守大人派人通知，明日刺史府衙门要升堂会。”一名老仆冲进了大宅，对着主座上的安长贵说道。

    “哈哈，果然来了！明日堂会，说的肯定就是大索貌阅的事情！”安长贵哈哈一笑，喝光了杯中的美酒。

    众族长纷纷端起酒杯，开始期待明日的堂会。

    可是他们并不知道，李炎已经征集了一百名玩家，已经完成了大索貌阅的培训。

    这些能写能算的玩家，能力上也许比不过积年的吏员，但是他们对李炎是“忠心耿耿”的，因为目前只有李炎这个NPC，能够发放贡献点。

    玩家这种生物就是如此的现实，谁能够给他们带来利益，赴汤蹈火也在所不辞。

    而玩家眼睛里的利益，不是无用的铜钱，而是能够提升属性的贡献点。

    墨离军大营中灯火通明，尉迟信身穿甲胄站在李炎身边。

    崔涛等一众生活流玩家则站在另一侧。

    经过一段时间的探索，玩家们大致分出了两种玩法。

    一种是尉迟信这种冒险流的玩法，以修习战技为主，赚到了贡献点也会兑换成力量或者敏捷，代表就是尉迟信这样的玩家。

    这一类的玩家热衷于战争和冒险，他们赚取贡献点的方式，主要是领李炎发布的土匪悬赏，或者完成刺史府颁发的护卫任务。

    这一类的玩家在游戏里就像是健身狂魔，每天就是打磨身体练习箭术骑术，玩的是一个传统rpg的路子。

    大部分玩家都选择走冒险流的路子，毕竟瓜州所在的陇右道并不算安宁，如今也是乱世，各种剿匪护送的任务也相当多。

    冒险流玩家也没什么门槛，因为大唐风云这一款“游戏”非常的真实，以一当百的事情基本不可能发生，老玩家出城做任务，也都会拉上新玩家来组队。

    所以冒险流玩家只要肯听指挥，前期蹭一点贡献点还是很容易的。

    冒险流玩家的目标是让身体变得更强，他们将身体素质提升之后，他们就会去找墨离军里的“npc”，学习箭术和骑术。

    和冒险流相对的，就是生活流的玩家了。

    这一类的玩家不喜欢打打杀杀，对传统角色扮演游戏也没什么兴趣，生活流玩家中包含很多类型。

    有崔涛这样的剧情党，玩游戏的目标就是推动剧情，挖掘游戏后藏着的隐藏剧情。

    还有孙建国这种经营类的玩家，他们把游戏当做一个经营模拟游戏来玩，目标就是赚到游戏里更多的钱。

    还有崔若韵和简夏这种，把游戏当做一个发明模拟游戏来玩，她们的目标就是在游戏里重现蓝星上的各种科技。

    除了这些主流的生活流玩家之外，还有的玩家热衷于建造房屋，把大唐风云当做一个建造类的游戏来玩。

    也有的玩家纯粹的喜欢游戏里的风景，每天就在瓜州附近乱逛，把游戏当做一个驴友模拟器。

    甚至还有周毫这类的玩家，喜欢在游戏里断案子，将大唐风云当做一个侦探游戏来玩。

    对于这些各有所好的生活流玩家，李炎也是相当的宽容，只要他们能够稳定上线，就会根据他们的爱好颁布不同的任务。

    不过这一次的大索貌阅，李炎拿出了大量的贡献点奖励，因为这一次清点瓜州的土地，是为了能够获得一个稳定的后方。

    除了玩家之外，李炎还将墨离军校尉校尉薛成也喊来了营帐中。

    通过这段时间的拉拢，墨离军上下五百军士都成了李炎的铁杆。

    薛成本来就是个老实憨厚的旅帅，算是墨离军的中下层军官。

    如今墨离军的前校尉带着精锐全军覆没，剩下的老弱妇孺也没有依靠。

    李炎的补上了墨离军战死士卒的抚恤金，又从墨离军中提拔了一批寒门子弟担任军官。

    如今墨离军上下都牢牢的控制在薛成的手里。

    “殿下，人都来齐了。”崔涛向李炎汇报到。

    李炎点点头，这一次参加会议的，都是李炎最为依仗的精英玩家。

    “关于这一次的大索貌阅，大家有什么要说的？”李炎坐在主座上，环视左右问道。

    对于这些玩家，李炎也不会摆什么郡王架子。

    崔涛立刻站出来说道：“殿下，大索貌阅的培训已经结束，瓜州的田亩和丁口也不多，最多半个月就能清点完毕。”

    李炎点点头，崔涛又说道：“大索貌阅从来就不是难点，最重要的是控制住城内这些豪强大族，若是他们狗急跳墙那可就不好了。”

    李炎连连点头，崔涛说的没错，大索貌阅的难点从来就不是清点土地人口。

    有了玩家来大索貌阅，定然不会和本地豪强大族勾结，那就能清点出这些豪强大族侵占的土地和藏匿的丁口。

    可是光是这样，想让这些大族老老实实的补上积欠的租庸，也不是一件容易的事情。

    崔涛继续说道：“根据我们的内线传来的情报，城中最大的安、杨、吴三大家族，都是族人上百，拥有家丁数百的大家族。”

    “安家人丁最多，安长贵还偷偷在城外的庄园中训练私兵。”

    “吴家更是军户出身，听说至今吴家依然在农闲时候组织族人家丁操练。”

    “除此之外，这三家豪门，还通过售卖结亲等方式，编织了巨大的关系网。”

    “刺史府的各个部门都有他们的人，刺史府的衙役更是听从他们的驱使。”

    李炎听出来了，崔涛的意思很简单，就是防止这些豪门狗急跳墙掀桌子。

    李炎点点头说道：“我大唐武风盛行，陇右大族又有私蓄武士的传统，却是不得不防。”

    崔涛又继续说道：“除了郡王大人自身的安全外，也要保护刺史府的安全。安杨吴家世代官吏，若是被他们控制了刺史府，伪造刺史府颁发乱命，那也会对郡王不利！”

    李炎点点头，这些都是叛乱的常规操作，他点头说道：“薛校尉，你带一队人马，亲自保护张刺史及其家眷。”

    已经从安长贵夜宴上返回的周毫直接说道：“殿下，为何不在明日堂会后，直接扣除这些族长？”

    “不可！”崔涛立刻反对道。

