    空间震荡，大地颤抖，无数生灵感觉到帝威跪伏膜拜。

    一条遮盖苍穹的巨龙被拉出，幽黑的龙鳞，带着阴冷，闪烁幽光，让整个天地都笼罩了一层阴影。

    强大的气势散开，王者都要心惊肉跳，普通生灵，甚至会被它的气势生生压死。

    但此刻，它却是被大能存在捕获的对象。

    它的身上一层闪烁金光的渔网，将它牢牢困住，巨龙不断翻转身形挣扎，在天空之上摆动，打出轰隆巨响，如同一阵阵雷爆，欲要将金色渔网挣破，却显得无力。

    渔网绽放金色光芒，如同雷电闪烁游动，镇压巨龙，不断收拢，让它庞大的身形慢慢被压缩成一团。

    一团团龙肉透出龙鳞，从渔网缝隙之间鼓胀而出，上面甚至有紫黑色的鲜血从中滴落。

    这是何等的震撼。

    “是那位渔网神秘大能前辈！”

    有夏族老祖发出惊呼。

    渔网大能？

    夏源一脸诧异。

    听语气，自家有人认识这位对巨龙出手，扰乱那位骷髅布置的前辈。

    至少是听说过的！

    可这怎么可能呢？

    那巨龙，身上的气息之盛，之猛，明显不是王者可以相比，就算是他全盛时期，估计在它面前也只是蝼蚁。

    能捕猎这样存在的大能，他们夏族是怎么有幸能够结识的？

    就算只是听说，可他活了几百年，都没听闻只言片语，自家后辈又是从那里听来的？

    至于书籍记载。

    他夏源饱览群书，博古通今，夏族的正经书籍他几乎都看过，也没这方面的记载啊！

    难道此大能的记载，是出自那些不正经的小黄书中？

    这不扯淡么！

    不过，这个时候不是问询的时候，天上的巨龙在渔网中挣扎，震天动地，他们如今的距离还是不够保险，得继续后退。

    不然就是被余波刮一下，那也是非死即残。

    吼！

    巨龙仰天咆哮，拼尽全力的挣扎，劲道非常足，把自己挣的鲜血淋漓。

    龙血洒落，滴落在地，如同下起了硫酸雨，让地面滋滋作响，所落之处，草枯石烂，树死山崩！

    吼！

    巨龙的吼声，从中气十足的怒吼变为了悲吼。

    它非常的不甘！

    对他出手的存在还没露面，就把它逼的这么狼狈，可以想象双方根本不在一个档次。

    它反抗起来，显得那么的无力。

    就像柔弱的女人面对粗毛大汉。

    除了把嗓子吼破，大喊不要，一切的反抗，只能勾起更大的压迫。

    巨龙明显感觉到，它挣扎的越欢，渔网收拢的力道就越大，似乎是对它挣扎的回应。

    不过。

    虽然反抗，会受到更加强力的压迫，但巨龙也是不会轻易屈服的！

    天空之上，巨龙的眸光越发暴虐，幽黑深邃的巨大眼眸如两座深渊倒挂于空，一股凶戾，如同杀戮了亿万生灵的血煞之气，滚动激荡开来，震动长空。

    它要拼命了！

    龙死网破的那种！

    “麻烦！”

    身在藏书阁的楚河，感觉到巨龙身上升腾的气势，眉头一皱。

    虽然就算如此，也改变不了最终的结果。

    但到时候，巨龙拼起老命来，伤到林城的花花草草也是不美。

    渔网毕竟是他隔空操控，这巨龙也是不凡，无法轻易将它捕捞。

    与那些普通的异族相比，就是虾米与鲸鱼的差别。

    楚河闭上眼睛。

    一个金色的虚影从他身上走出。

    跨越空间踏步远去，每一步落下，身形都在暴涨，等到了林城之外，就已经是能与天地比肩的千丈巨人。

    他身上金色光芒闪烁，让人无法直视，看不出他的具体形状。

    几年过去，如今，他的法相金身，已经破境四重。

    吼！

    巨龙抬头，与金光对视！

    它在这片金光中，感受到了与它同等的气息。

    它不惊反喜。

    本以为出手的！是更高层次的存在，没想到正主现身之后，并没有预想中那样，不可反抗般的强横！

    虽然还有些不对劲的地方，比如，对方为什么没露面都让它反抗的那么吃力！

    但目前，这些不重要，先出去才是正经。

    巨龙对着楚河的法相金身发出一声挑衅似的大吼。

    身上滚滚煞气，转动的更加快速。

    可就在巨龙气势酝酿到巅峰的时候。

    金色巨人，伸出一只手掌，平平无奇，不带烟火之气，没有火花闪电，没有音爆雷鸣。

    只是简单的伸掌，往前一按，啪的一声，拍在了龙头之上。

    顿时。

    原本一脸肃杀之气的巨龙，感觉灵魂深处传来一阵刺痛，巨大的龙头晃了两晃，一下懵逼住，刚刚才酝酿的气势一泄千里。

    “没道理啊！”

    “这是什么差距？”

    巨龙混沌的思维只有一个不敢置信的念头。

    凭它的防御，一招都没抗下来。

    啪！啪！啪！

    金色巨掌，连续几巴掌按下去。

    把巨龙直拍的顶上金星直冒。

    这是主要来自灵魂层面的打击，肉体的伤害反而是其次，对于皮糙肉厚的巨龙而言，影响不大。

    巨龙灵魂产生呕吐感，直接影响到肉体，紫黑龙血，如同雨落一般，噗噗的开始往外喷，如同开闸的喷泉。

    楚河法相金身另一只手掌伸出，往虚空一抓，拿到了一只自藏书阁破空而来的大碗，放在了龙嘴之下，将所有喷出的龙血兜住。

    这龙血太过特殊，污染性极强。

    这么多血洒下去，恐怕要赤地千里，影响百年。

    这是对环境的严重破坏，自然要制止。

    等巨龙被打击的懵逼的差不多了，晕头转向，吐出来的血也变成了浓痰，楚河才停手。

    他手往虚空一抓，拿起了从藏书阁飞来的乾坤布袋，如同装泥鳅一样，把巨龙给硬塞了进去。

    而后，他的法相金色背着布袋，化为一抹金光，闪身消失不见。

    所有的一切恢复平静。

    如果不是现场还有满目疮痍，恐怕不会有人敢相信，这里前一刻，有一条巨龙被捕猎。

    顶着龙威，艰难跑出老远一大段距离的夏族众强者，抬头回望此刻已经平静的天空，久久无言！

    “没想到大幕才刚刚拉开，就有这种层次的强者出手交锋了！看来以我们的修为，想要喝汤都有风险！”

    “溜了，溜了！太危险，还是回去安安心心教书吧！”

    “老老实实当个普通人，活个几千岁也挺好！”

    林雪灵开口，心有余悸。

    大幕？

    什么大幕？

    夏源脸色再次变的诧异。

    这丫头好像知道一些他不知道的秘密。

    而且很重要。

    他心中一动，难道是那位存在透露的！

