    楚风眠的剑锋从天斩落而下，所向睥睨，血杀大吃一惊，似乎也同样没有想到。

    楚风眠居然是在面对仙帝玉符的时候，都丝毫不退，还要追杀上来，一瞬间血杀身上的防御灵力，都被斩的粉碎，一股庞大的力量，斩杀在了血杀的身躯之中，要将他的身躯，都给硬生生打爆。

    天影会修行的，乃是人刀合一的暗杀之道，他的身躯，其实便是他最强大的武器，比起极品仙器，都毫不逊色，可如今居然是被硬生生的斩破。

    现在楚风眠的剑锋，几乎除了极道仙兵之外，任何一切，都已经是无法抵挡了。

    “不好，救血杀！”

    血灭第一个反应过来，大声喊道，他已经看出来，楚风眠今日一定是不会打算放过他们了。

    现在他也顾不得手中仙帝玉符的珍贵了，直接一股灵力注入其中。

    顿时这一枚仙帝玉符，立刻是催动了起来。

    从这一枚仙帝玉符催动起来，一股无上力量，爆发而出，这一股力量，笼罩一切，毁灭一切，堪称无敌一般，令人窒息的力量。

    仙帝之力！

    哪怕楚风眠已经不是第一次见识到仙帝之力了，可每一次见到，他的脸色，依然是无比凝重，仙帝之力，纵然只是一道玉符之中蕴含的一击之力，也是可怕到极点。

    一旦是爆发出来，足以毁灭数十位巫王。

    轰隆！

    从这仙帝玉符之中，爆发出的力量，突然凝聚在了一起，就在楚风眠的面前，化为了一道血红色的利刃。

    这一道利刃，跟之前血影四人化为的利刃极为相似，可却是比起他们化身的利刃，要更加锋利，更加古老，更加纯粹。

    这一道血红利刃，似乎是代表着暗杀之道的极致。

    这玉符的真正主人，他的暗杀之道，已经是走到极致了，可以说天底下，几乎都没有他无法暗杀的人了。

    虽然说这一道血红利刃，面对楚风眠，并非暗杀，而是正面对抗，可是这却依然是一位仙帝的力量。

    任何一位仙帝，哪怕是在弱小的仙帝，在一位仙尊看来，也是高高在上，堪称无敌的存在。

    楚风眠从来不敢小看一位仙帝的力量。

    他身形一动，血脉之力暴起，只见在楚风眠的身后，玄鲸，始祖天龙，吞天兽，神象，这四位先天神兽的虚影，都是瞬间凝聚出来。

    四大先天神兽的力量，在这一刻，全然加持在了楚风眠的身躯之上，统统融入到了楚风眠的剑锋之中，突然间一剑横扫斩出。

    这一剑之中，蕴含这四大先天神兽的力量，堪称如今楚风眠的最强一剑。

    砰砰砰！

    这一道剑锋，跟仙帝玉符化为的血色利刃，凌空碰撞在一起，无数力量碰撞，毁灭。

    “走！”

    另一边，那血灭在释放出仙帝玉符之后，就是立刻向着血杀的方向飞去，打算要趁机救走血杀。

    可这个时候，一道巨大的身影，便是比起他们更快。

    “在我面前想要救人？给我死！”

    突然间，一道巨大的龙爪，破空而来，猛然冲着下方的血杀抓了过去，将血杀的身躯，直接抓到了龙爪之中。

    随后之间一道漩涡，出现在了龙爪之中，血杀的身躯，在这一道漩涡之下，被不断的吞噬，血杀的一身精血，都被吞天秘术直接吞噬，源源不断的涌入到了楚风眠的身躯之中。

    “不可能！怎么可能，仙帝玉符，都拦不住他？”

    看着血杀陨落，同时看到楚风眠的身影，那血灭三人的眼神之中都震惊到了极点。

    血灭，已经是将他的最强手段，那仙帝玉符，都给打出了，这可是蕴含着一位仙帝全力一击的力量。

    任何一位仙尊，面对这仙帝玉符的一刻，都只能够逃，不然的话，便是只有陨落这一个下场。

    可他们万万没有想到，楚风眠居然是以他自己的力量，硬生生的抵挡住了那仙帝玉符的力量，同时另一边还抽出手来，灭杀了血杀。

    “怎么可能，他不是仙帝，怎么可能可以抗衡仙帝玉符！”

    “那是四大先天神兽的虚影，他一个人，拥有四大先天神兽的血脉？这怎么可能！”

    “走！快走！此人已经不是人了，他是天地异种，天理不容的存在，这样的人，不是我们可以抗衡的！快撤！”

    当看到楚风眠身后那四大先天神兽虚影的一刻，血灭，血尽，血诛都几乎陷入了疯狂之中。

    以他们的见识，当然明白楚风眠背后这四大先天神兽虚影，到底代表着什么。

    天地异种，逆天而行。

    这种人物，在三大圣域之中，都是近乎神话的存在。

    他们从未想到，居然会面对这样的存在。

    “知道了我的秘密，我更不会放你们离开了！巫神之火，焚尽天地，给我灭！”

    楚风眠脸色冰冷到极点。

    他的一切底牌，一切秘密，都全部展现出来了，今日这三个人，一个也别想活着离开。

    只见在楚风眠的手心之中，一团火焰，突然燃烧起来，他大手一挥，这一团火焰落入到天空之中，就瞬间点燃起来，化为了一片火海。

    无边无际的火海，笼罩着整个天际之上，那剩下的三名血影，都被全部笼罩在了火海之中。

    可就在这时，楚风眠背后，那四大先天神兽的虚影，却是突然晃动了起来，如遭重击，四大先天神兽虚影，都变的虚幻了起来。

    同时楚风眠感觉到，他身躯之中，四大先天神兽的力量，已经是在飞速的流逝，几乎是力量已经十不存一的地步了。

    在跟那仙帝玉符化为的血色利刃碰撞的时刻，已经是耗尽了楚风眠血脉之中，四大先天神兽的力量，现在这力量，已经是彻底耗尽了。

    反倒是那仙帝玉符所化的血色利刃，却是威力丝毫不减，随着四大先天神兽之力的消失，这一道血色利刃再也没有任何的阻碍，直指楚风眠斩杀而来。

    “该死，仙帝的力量，怎么会这么恐怖？”