    太玄圣地的高层一番商议后，最终决定等到两大圣地会武结束后，再举行册封圣女的大殿。

    　　当然，一方面考虑到的是陆无双现在修为有些低，提前册封圣女，等到会武时，紫青圣地的天才弟子必定会嚷嚷着要跟陆无双切磋。

    　　到时候赢了好说，如果输了，可就是丢的整个太玄圣地的颜面。

    　　其次，他们还需要很长一段时间，与小池镇的那位前辈打好关系。

    　　在他们看来，像这样无上的人物，绝对不能着急，否则会适得其反。

    　　等到众人相继离开后，偌大的剑一殿就只剩下长玄真人和元剑真人两人。

    　　“元剑师弟，老夫准备明日下山去会见那位前辈。”

    　　长玄真人如此说道，神情中充满了凝重之色，同时也有一丝胆怯。

    　　毕竟那位无上人物到底是什么脾性，他还不清楚，所以难免会心生忧虑。

    　　“长玄师兄，你做好心理准备了吗？”元剑真人看着长玄真人认真道。

    　　长玄真人点头道：“为了咱们太玄圣地的数十万年大计，这个险必须得冒。”

    　　这时，陆无双匆匆走进剑一殿。

    　　“弟子无双，见过圣主，见过师傅。”陆无双微微施礼。

    　　长玄真人见到陆无双后，脸上愁云惨雾顿时消减了大半，连忙笑道：“无双，隐居在小池镇的那位前辈的脾性如何？”

    　　“圣主，你准备去拜访叶前辈？”陆无双眨了眨漆黑的眼眸，迟疑问道。

    　　元剑真人撇了撇嘴角，催促道：“无双，长玄师兄问你话了。”

    　　陆无双的脑海中登时浮现出那道修长的身影，面含和煦笑意的俊逸面孔。

    　　“儒雅随和。”

    　　陆无双用这四个字来形容，她心中的那位叶前辈。

    　　长玄真人与元剑真人对视了一下，轻轻摇头道：“无双还小，想必那位前辈是看上了她的资质，态度自然也就好了，可老夫不同，毕竟已经活了几千岁了，可塑性今非昔比了。”

    　　元剑真人深以为然的点了点头，迟疑片刻，又道：“长玄师兄，俗话说千里送鹅毛礼轻人意重，所以老夫的意思是，你这次拜见那位前辈，一定准备好礼物。”

    　　长玄真人点了点头，又看向陆无双，正色道：“礼物老夫已经准备好了，不过为了稳妥起见，老夫准备明日把无双丫头也带上，有个介绍人想必会大大提升面见的成功率。”

    　　“师兄果然想的周到。”元剑真人微笑道。

    　　……

    　　翌日，响午时分。

    　　陆无双遵从长玄真人的命令，准时来到了太玄殿。

    　　自从开始修道以来，陆无双基本上都不会刻意打扮自己，但为了会见那位叶前辈，她还是精心打扮了一下自己。

    　　换了一身整洁的紫色长裙，那张唯美的脸蛋上画了淡妆，整个人看起来少了一份仙气，多了一丝烟火气。

    　　不过，看起来却是异样的赏心悦目。

    　　“弟子陆无双见过圣主。”

    　　见到长玄真人，陆无双微微施礼。

    　　长玄真人扫了眼陆无双，似是对陆无双的装扮很是满意。

    　　同时，他也换了一身素朴长袍，整个人看起来就像是一个和蔼的老者。

    　　“无双啊，记得到了那位前辈跟前，切莫叫老夫圣主什么的，就说老夫是你的一个家里的长辈即可。”

    　　长玄真人这样叮嘱陆无双。

    　　陆无双稍作犹豫，然后会心一笑。

    　　之后，在长玄真人的带领下，两人相继走出太玄殿，然后化作两道虹光朝小池镇的方向掠去。

    　　于此同时，就在今日，小池镇出现了一行陌生的面孔。

    　　一个面如刀刻，身材削瘦的黑袍老者，带着四名肩宽胛厚的中年男子出现在小池镇的东面。

    　　“柳老，有古怪，自从进入这座小镇之后，灵符就好像失去了作用，无法追踪到九殿下的下落。”

    　　一个方脸中年男子，对着黑袍老者小声道。

    　　黑袍老者白眉轻皱，捻须环顾四周，答非所问道：“奇怪，上次途径此地时，这小池镇的灵气十分稀薄，可这才短短几年，这里的灵气不仅没有枯寂的迹象，反而愈加的浓郁精粹。”

    　　“而且，最为奇特的是，这里竟然弥漫着丝丝缕缕的气韵，难道是地底埋藏着什么灵宝的原因？”

    　　黑袍老者撇了撇嘴角，神情中布满了狐疑之色。

    　　“这小池镇可是太玄圣地的一处灵地，如果真的是这样的话，应该有这个可能。”有人附和道。

    　　“柳老。”方脸中年男子再次开口道。

    　　黑袍老者看了眼方脸中年男子，点头道：“这座小镇是太玄圣地的灵地，其中布置着什么禁制使得灵符失去了作用，自然也在情理之中。”

    　　“这样吧，你们散开到四处去寻找，但是记住一点，不得以势压人，注意询问原著居民的语气。”

    　　四名中年男子相互对视了一下，然后转身朝四处行去。

    　　等到四人离开后，黑袍老者眼睛微闭，仔细感应了一下，喃喃道：“这里的气韵似乎是从某个方位散发出来的，可为了这么一座小镇，太玄圣地至于在地底埋下什么灵宝吗？”

    　　稍作犹豫，在好奇心的作用下，黑袍老者感受着虚空中气韵散发出来的方向行去。

    　　不知不觉之中，黑袍老者出现在一条街道上。

    　　可就在这时，陆无双带着长玄真人也出现在这条街道街道口处。

    　　似是感应到什么，黑袍老者突然停下脚步，神色凝重的看着长玄真人。

    　　“你是……”

    　　黑袍老者和长玄真人对视着，一副欲言又止的样子。

    　　长玄真人似乎也从黑袍老者的身上感应到了什么，淡声问道：“阁下难道是大燕帝都奇士府第一人，柳长河？”

    　　长玄真人这一问，可谓是一针见血。

    　　闻声，黑袍老者柳长河登时脸色微变，赶忙拱手道：“老夫并非有意要闯入太玄圣地境内的灵地……”

    　　柳长河话说到一半，长玄真人轻哼一声，神情不悦道：“太玄圣地和大燕国有过约定，皇室内的人想要进入太玄圣地境内，必须征得同意，你身为奇士府的人难道不清楚这条规矩？”

    　　“这位仙家，老夫也是迫于无奈……”

    　　柳长河话音未落，长玄真人再次不留情面的打断道：“速速离去，否则你知道后果的！”

    　　“这位仙家，我大燕国的九殿下可能就在这小池镇。”

    　　“嗯？”

