    从圣葬骨林离开后，蔺重阳先回了一趟后山的小院，帮师弟安排了一下闭关事宜，来自蔺重阳的人为顿悟，让他需要闭关消化一段时间。

    随后回到住处，将往年写的那些卷宗取出，如今闲着也是闲着, 正好重新编纂一下打发时间。

    在那之后…

    “师叔。”

    万象真藏之中，蔺重阳一行儒礼，而对面之人亦同时回礼，正是方安排完众人闭关的夏戡玄。

    “你倒是会给人添乱。”

    话虽是如此，但夏戡玄语气之中显然不是这个意思，在卸下主事一职后, 他身上也没什么担子，留在德风古道护持晚辈, 自然是不需要像从前那样当一朵高岭之花。

    反而是蔺重阳现在, 身上的气质越来越像他当初了，是该说众人教得好，还是该说这主事之位有某种加成。

    经过蔺重阳给德风古道众人来了次人为顿悟，需要闭关之人不在少数，也就是这些年来万象真藏一扩再扩，后来更是蔺天刑亲自出手，将其从阁楼升级为一处秘境，不然还真运转不过来。

    对于夏戡玄的调侃，蔺重阳不以为意：“有师叔帮衬，何来乱之一说？”

    字里行间完全没有压榨退休长辈的自觉，能者多劳嘛, 以师叔的能为，延迟退休什么的完全没有问题。

    “你完全不用这么急着来此处。”

    属于是一个愿打一个愿挨，夏戡玄对延迟退休这事完全不在意，蔺重阳此来目的他亦是清楚。

    万象真藏内部分有五层，记录有儒圣明德一脉几乎所有典籍, 楼层越是往上，典籍越是深奥，神儒玄章带来的增幅效果越好。

    两人现在所处的便是第五层，只见两座石碑伫立中央，一座上书天衣无缝，一座上书君子风。

    而在石碑的背面，则纂刻有招式的详细信息，包括创招者以及理念等等。

    “早晚都要来的，也不差这几日。”

    蔺重阳此来目的，便是准备给此处再添一座石碑，作为底蕴。

    但凡能登上第五层的，无一不是儒门的英杰栋梁，似天衣无缝与君子风这种武学，哪怕无法完整修习，自其中参悟出一些东西也是好的。

    至于说武学根底被别人知道后，会不会对本身有危险，这事从来不在蔺重阳的考虑范围内。

    “现在是你当家，自己心里有数便可。”

    这臭小子长大之后，是越来越不教人省心, 功体尚未恢复便坐不住了。

    蔺重阳闻言, 未做答复, 随后功体一运, 土昆仑之能转化真元，第三块石碑应时而现。

    “天若有情天亦老，人间正道是沧桑。”

    话音落，剑意透体而出，心藏天之仁，势走剑中之界限无极，是谓，天仁剑极。

    看着完成的第三块石碑，蔺重阳也不指望有人能将其练成，其成招过程不仅借鉴魔改了记忆中的诸多内容，而且有种冥冥之中的感应助力，同时还是心境的升华，内核更是直指儒门武学之核心。

    拿来参悟还可以，这要有谁能练成，他倒是不介意收个徒弟。

    至于另一式的心仁剑皇，那个严格意义上来说，是专属于他的剑道境界，其他人也模仿不来。

    “我儒圣明德一脉，有儒门之皇坐镇，如今又多了一位剑中之皇，实乃儒门之幸。”

    在夏戡玄的心中，蔺重阳此番直接对儒门内核动剑的举动，只能说干得漂亮。

    在有灾劫之时，自是三教同心一致对外，在闲暇之时，那可就是三教内部斗争的戏码了，毕竟教化众生也是分势力范围的。

    尤其是在三阳同天结束不久，江湖势力开始重新洗牌的当下，体制内的组织更是如雨后春笋，长势喜人。

    德风古道在三教势力中虽然坐头一排，但本质上还代表不了整个苦境儒门，夏戡玄作为第一任儒圣明德毒唯，自然乐意看到自家后辈将来能将苦境儒门整合。

    至于说谁敢在背后说些什么不该说的，呵。

    格局这种事情，要视具体情况而定，一样是卫护天下苍生，如果能多让一些佛门与道门中人填进去，那么儒门的牺牲自然会减小很多。

    虽然儒门在三教中硬实力占比最小，但儒门也有佛道难以企及的优势，而身为初代主事的夏戡玄，在这方面的修为自然是登峰造极。

    “都是师叔教的好。”

    若说夏戡玄是通过阅历与根基，使儒门大多数武学对其无效，那蔺重阳便是通过出自于仁的包容同化之力，来达到同样的效果，甚至在实际操作之时，会远比理论上更加霸道。

    他之剑道，内圣而外王，内战内行，外战更加内行。

    以蔺天刑的性格，是无论如何都不会教蔺重阳如何内斗的，毕竟是面对八岐邪神，都想着以力压之的儒门皇帝。

    但夏戡玄可不在意这些，儒圣明德一脉的大方向，虽然都是按着蔺重阳提出的那一套执行，因为那确实是对儒门、对苍生更好的道路，不过其中的细节上，众人态度稍有不同。

    若是没有夏戡玄在背后支持，非常君整合德风古道的行动，虽然依然能达成，但过程中难免会出些问题。

    有句老话叫做三人成虎，众口铄金。

    “看在黝儿如今在闭关的份上，你就安稳一段时日吧，先把伤养好，别总想着往外跑。”

    如今的局势对他们这种老牌势力而言，倒是暂时没什么影响，毕竟辖区都是划定的，也不会有人没事找事，而且辖区内的百姓也不会随意搬家。

    “这段时日我本就没准备外出，师叔大可放心。”

    ………

    苦境某处，一只虎躯猊首，白毛黑纹的异兽腾空而行，只见其毛发长而浓密，四肢优雅敏捷，每次落在草地之前，都会有一股清风作为助力，送其再次腾空。

    值得一提的是，这只异兽的尾巴非常长，比其身体都长。

    “这样的生活真是惬意啊，你说是吧，虞咪。”

    一道年轻的声音自异兽背上传出，赫见一名青年将自己整个身体埋入异兽的毛发之中，语气之中尽显陶醉。

    异兽闻言，口中发出轻吼，似是在回应背上的青年，脚步也加快了不少。

    “哈哈哈～虞咪你慢一点，蔺兄不是都在信中说了，这段时日他都不打算外出，我们不会扑空的。”

