    第261章放心，有我在

    谢清然刚要说话，手机又响了，她低头看了一眼，说了声抱歉，就走到一旁去接电话了。

    “老大，安城这边出事了。”对面牧云的声音听起来很着急。

    “什么事？”

    “米雅失踪了，还有林原突然昏迷不醒。”

    “怎么回事？”谢清然的声音认真了许多。

    “就是很突然发生的事情，报警找过了，还有米爷爷和我们都找了人去找，还是没有米雅的消息，林原被送到医院，但是医生那里什么都查不出来。”

    “我们找了安城这边的一位大师，他说这两人都是被怨灵看上了，但是他帮不了我们，我没有办法，只能来找你了。”

    “老大，你能回来安城一趟吗？”

    “放心，我马上就回去。”

    贺深正好过来找谢清然，听到她这最后一句话。

    看见谢清然沉下来的脸色，他问，“出什么事了吗？”

    “我朋友出事了。”谢清然沉着脸。

    不知道是哪里来的东西，竟然把心思打到了她朋友的身上。

    简直找死。

    谢清然的脸色很难看。

    她明明给他们每个人都发了平安符的。

    不可能这么快就失效的啊。

    “在哪里？我能帮上什么忙吗？”

    谢清然看了他一眼，摇了摇头。

    贺深有些失落。

    “既然你是小叔的女儿，那你以后也叫我哥哥吧。”贺深沉默一下，突然期待的看着她。

    谢清然笑了一下，说好。

    贺老爷子等人已经等的很着急，航线申请好了，他们直接就去了安城。

    谢清然是和他们一起去的，暂时把贺深的事情往后面放放，她给贺深的保护，能让他这一个月都安然无恙。

    贺家在安城没有什么人，他们一下车就看见好几辆车等着，有些惊讶。

    谢清然在后面下来的，只见最前面的车打开门，身材修长的青年小跑过来，“老大。”

    他又看了看谢清然身边的几人，和他们点了点头。

    谢清然和身边的贺家人解释，“让他们先接我们过去，我爸妈外面的他们已经到住处了。”

    一晚上没休息，贺老爷子和贺老夫人还是没有任何困意。

    他们好奇谢清然的身份，不过也没有多问，分别坐上了车。

    谢清然自己坐的牧云的车，一上车她就问，“现在林原的情况怎么样，找米雅有进展了吗？”

    “林原一直昏睡不醒，至于米雅……找了两天了，一点休息也没有。”

    “这么重要的事情，怎么没立刻跟我说？”

    “本来是觉得可能是平常的事情，没想麻烦你，没想到竟然会这么严重。”

    “这件事会不会很严重啊？”

    “他们会出事吗？”

    注意到牧云的紧张，谢清然安抚他，“放心，有我在。”

    谢清然平时看着好像什么事都和她没关系一样，很洒脱，很自由，像是没什么感情。

    可是出了事，她说句话就能让人放心下来。

    好像有了谢清然在，就什么事情都不用怕。

    谢清然自然能解决很多事情，只要不是像嗷呜一样找不到魂魄，就算米雅和林原不在了，她也能给他们招魂。

    晏家住的地方没有那么多，更不要说贺家来了一大家人。

    他们来到了谢清然之前给晏父晏母买的房子，和牧云家是在一个小区的，时常都有人去打扫，过去就能住。

    屋子里很亮，明显他们已经在那里等着了。

    谢清然要先进去，她让牧云先在外面等一会儿。

    来到家里，贺老爷子贺老夫人一下子就把晏父抱住了，两位老人没忍住又流了眼泪。

    谢清然不好打断，和晏母说自己要出去一趟。

    “怎么突然出去？”晏母把谢清然的小行李箱给了晏霖，“这么晚了……”

    已经是凌晨两三点了，时间真的很晚了。

    “我朋友那里出了事，我要过去一趟。”谢清然声音有些着急，“有人在外面等我，我要过去了。”

    这时候晏父那边也注意到这里，问谢清然发生了什么事情。

    这种事情贺家查也能查出来，谢清然低声说，“一个失踪，一个昏迷不醒，我要过去看看情况。”

    “然然，太晚了，让贺深跟你一起去吧。”贺深的母亲把他往这边推了推。

    贺老爷子贺老夫人也点点头。

    为了不让他们担心，谢清然就带上了贺深一起。

    晏母一看就有些明白了，谢清然是术士的事情，显然他们都是知道的。

    谢清然带着贺深匆匆离开。

    牧云正靠着车站着，看他们一起出来了，就知道贺深是能让人信得过的。

    “老大，现在先去哪里？”

    “先去看看林原的情况吧。”谢清然和贺深一前一后坐上车。

    林原没在医院，这不是身体上出了事，是外界的事，不是医生能治的了的。

    他的父母带着他在老宅住着，正好离这里不是很远。

    林家在珠宝设计行业的名气很大，除此之外还有上百家玩具大厂。

    来到林家的时候，林家里外都亮着灯，似乎是知道他们要来。

    “我提前和林叔叔林阿姨说过了。”牧云解释。

    谢清然应了一声，和他一起下车走进去。

    贺深匆匆跟在后面一起去。

    林原的父亲在外面等着，看见他们过来就快步走了过来，“清然……”

    他的眼睛有些红，看起来也很憔悴，明显是没有休息好。

    “林叔叔，我先去看看林原。”谢清然轻声说。

    “好。”林原的父亲在前面给他们带路。

    贺深看着谢清然，觉得她像是变了一个人，冷静又能让人安心。

    好像有她在，就不会出意外。

    很神秘的一个小姑娘。

    贺深心想。

    林原躺在他自己房间的床上，林母在旁边照顾着他。

    时间太晚了，林原的爷爷奶奶被劝着去休息了。

    林原的大哥还在外面没有赶回来。

    谢清然走过去，在灯光下，林原的脸色看起来有些发白。

    “清然，小原他……不知道怎么就变成了这样，牧云说找你过来……你告诉阿姨，林原还有没有救？”

    之前找来的几位大师都说林原已经没救了，这位母亲已经濒临崩溃了。

    (本章完)

