    老陈听了周秉昆的调笑，看着他那意味深长的笑容，气急败坏的冲周秉昆说道：

    “你个小兔崽子，还调笑个没完了是吧？

    老子跟老王，那可是多年的战友关系，哪有什么见鬼的特殊活动？你再搁这儿瞎咧咧，我可饶不了你啊。”

    老王也是一脸的不忿，哪怕明知不敌周秉昆，还是摆出了一副要和他比划比划的架势。

    周秉昆见两人果然上套了，一边摆出了一脸无辜的架势，一边开口对他们说道：

    “你们是不是误会了什么啊？我说的晚间特殊活动，指的是晚上紧急集合，或者夜间拉练啊。

    这不是你们在部队里面，经常遭遇的事情吗？

    大晚上的，做这些特殊活动时，容易犯困，所以喝上一口药酒，提神醒脑，多么合情合理啊。你们干嘛那么大的意见？”

    老陈听了周秉昆的解释，一时间有些说不出话来。他看着一脸而无辜的周秉昆，竟不由得开始怀疑起自己是不是想多了。

    一旁的老王却是没那么好忽悠，一脸狐疑的看着周秉昆，带着不信的口吻，开口质疑道：

    “你说的‘特殊活动’，真的就只是紧急集合，夜间拉练？”

    周秉昆看着老王，一脸疑惑的表情，奇怪的问道：“夜间的特殊活动，那不就是紧急集合和夜间拉练吗？

    我又没参加过军队，怎么知道还有什么别的特殊活动啊？”

    一边说着，他对着老王一笑，开口反问道：“既然你觉得我说的不是这些，那你说一下，我说的特殊活动，到底指的是什么？”

    老王听了周秉昆的的反问，想都没想，开口就对着周秉说道：

    “你指的要是夜间拉练，那你刚刚干嘛一副欠捶一顿的表情？你个小兔崽子，指的明明就是……”

    正说着，他就看到了面前的周秉昆，这下子又是一脸坏笑的表情。

    如此一来，他也是明白了，他俩这是被周秉昆给涮了。

    想明白这一点后，老王也是无奈地认下了，抬手搭在了周秉昆的肩膀上，笑着说道：

    “你小子可以啊，脑子挺灵活的，就这么把我俩给涮了，成，技不如人，我认了。

    唉，你要是也来兵团，那该有多好啊，起码比这个石头疙瘩有意思多了。”

    老陈听了老王的话，也意识到了他们两人，这下子是被周秉昆给刻意误导，涮了一把。

    明白过来之后，老陈没好气锤了他一下，苦笑着说道：

    “亏我以前还当你是好后生呢，你个臭小子，没想到竟然这么不正经。”

    三人笑闹一下之后，关系倒是更近了一层。

    周秉昆想到了先前老王的话，开口问了一句：“对了，你们不是马上就要走了吗？什么时候出发？”

    听了这话之后，原本还在面带笑容，心情愉悦的老陈，一下子就惊醒了过来。

    只见他转瞬之间，便露出了一副严肃冷厉的面孔，杀气四溢的瞪向了周秉昆，气势汹汹的朝他质问道：

    “你怎么知道的？你这是在刺探军事机密你知道吗？这种事情，是你该问的吗？”

    周秉昆看到了老陈这一副杀气腾腾的架势，这下子算是领略到了军中精英那无坚不摧的气势。

    听了老陈的话，他才意识到，这应该是军事机密，自己按理说不应该知道这件事的。

    想到这里，他看了一眼老陈，又看了一眼老王，觉得还是不要把老王拉下水比较好。

    于是，他赶忙摆了摆手，开口解释道：“我来之前就估计过，你们应该马上就要开拔。毕竟，兵团里面一群新兵蛋子，总需要人来领导不是？”

    周秉昆见到老陈这一副杀气腾腾的样子，就没敢提老王先前的“泄密”行为。

    然而此刻的老陈，就像是开启了特殊模式一样，犀利的眼神，死死的盯着周秉昆，一副要追究到底的架势，继续逼问道：

    “就算是你有所猜测，也不应该这么问，你这个问法，分明是已经确信了我们马上要走了。”

    一边逼问着，老陈一边走到了周秉昆的面前，死死地盯住了他的眼睛，缓缓地说道：

    “老实交代，你到底是怎么知道的？还是说，你的身份有问题，你刻意接近我们，也有着什么不可告人的目的？”

    周秉昆听了老陈的猜测，吓了一跳。这可是一个了不得的指控，哪怕只是怀疑，都是要人命的。

    一旁的老王，听了老陈的指控，也是惊得一头冷汗。

    原本听了周秉昆的问话，他就意识到了他先前一时嘴快，不小心泄了密。

    见周秉昆讲义气，没有直接将他说出了，他还心存了一份侥幸，希望这事儿小事化了，就在这里结束好了。

    可是听到了老陈的质疑，他也意识到了问题的严重性。

    他和周秉昆，这是无意间完成了一次互坑。只是周秉昆讲义气，没有将他说出了，却也因此陷入了危险的境地。

    这下他就不能再继续装聋作哑了，连忙拉住了老陈，一脸愧疚地说道：

    “是我，都怪我，刚刚接他进来的时候，嘴快说了一句，他挺幸运的，差点就见不到你了。

    他原本就有些猜测，听了我的话，应该就确信了。”

    说着，他默默地低下了头，朝老陈请罪道：“是我保密意识不够，一不小心说了不该说的话，我会写一份检查，好好检讨的。

    小周兄弟讲义气，不愿意拉我下水，没想到被你逼到了死路，我也不能不讲道义，就看着他倒霉不是？

    他这点事儿，就没必要上纲上线了，你可真行，还给怀疑到敌特上了。”

    老陈听了老王的解释，这才放下了心里，解除了屋子里面紧张的氛围。随后狠狠地瞪了老王一眼，不满地说了一句：

    “你个惹事精，还怪上我了？一千字检查，少一个字看我怎么收拾你。”

    训斥完了老王，老陈又转头看向了周秉昆，提点了他一句：“你也是的，这种涉及军事的事情，你也敢问？

    往后记住了，长点心眼，这种事情不听不说不问，不然指不定哪天就要倒霉。”

    周秉昆经过了老陈的一番惊吓，也算是涨了教训，轻轻地拍了拍自己的嘴巴开口说道：

    “行了，我什么也没听见，我什么也没说，我什么也不会说，这总行了吧？

    正事说完了，我再拜托你们一件小事。”

    说着，他从怀里取出了贾平的自我介绍，递到了老陈手里，向他简单的介绍了一下贾平的情况。

