
想到这一点，君凌陌的心境顿时开阔，周身散发出来的阴沉随之消散。

“你放心，你娘亲会好好地回来。”君凌陌慢声说着，透着无比的坚定，“以后，本王不会让你们再受一点伤。”

谁敢伤他们母子一根汗毛，他就杀！

北渝皇宫。

金宵殿恢弘大气，金碧辉煌，宝顶上镶嵌着一颗巨大的夜明珠，熠熠生光。

殿内的赤金雕龙宝座上，便是坐着当今的北渝皇帝。

他身穿明黄色锦袍，鬓发有些花白，双目如鹰，嘴唇轻轻一抿，足见威严。

叶老爷子上了年纪，微微佝偻，眉眼却是挑高，一看就是部好相处的。

他左边是躺在担架上的叶雷，浑身缠着纱布绷带，面色死灰，只吊着一口气。

右边是坐着轮椅的叶菲雨，皮肤透着一种奇异的青紫色，双眼哭得红肿。

叶贵妃掩面而泣，楚楚可怜：“皇上，求您为嫔妾的娘家做主啊，那纪轻羽实在欺人太甚了。”

她年纪四十，仍是肤白貌美，看起来好像只有二十多岁，多年荣宠不衰。

“皇上，她匕首上下了毒，那毒蚕食着臣女的筋骨，她如此歹毒，求皇上下令赐死她！”叶菲雨愤怒控诉着。

纪轻羽是真的狠，就连她祖父也无法解开这毒。

再这样下去，她就成一个废人了。

她无法抬手擦去脸上的泪珠，只能一滴一滴的低落在衣衫上。

“叶小姐还真是可笑，自己打输了，竟然还敢来找皇上告状。”纪轻羽站在殿宇门口，一身绯红色罗裙，耀眼无比。

她梳着简单的随云髻，只用一支白玉簪子做点缀，像是含苞欲放的娇嫩芙蓉。

万丈日光下，她纤腰微步，眼眸清波流盼，不亢不卑的走到了殿中央，向北渝皇帝行了一个规规矩矩的礼。

除了昏迷的叶雷，叶家其他三人都是狠厉的盯着她。

“起身说话吧。”北渝皇帝看了眼纪轻羽，眼神深邃了几分。

单看她那对清亮的眉眼，还真是像林月瑶。

叶贵妃的心一个咯噔，连忙说道：“皇上，雨儿本来打算今年就去玄星宗参加考试，为皇上和北渝国争光，现在她成了这样，只怕是去不了了。”

果然，北渝皇帝听了，心中还是有些不悦的。

叶菲雨年纪轻轻，距离灵师境界只有一步之遥，北渝国很难才能出这么一个后生天才，如今却被纪轻羽弄残废了。

纪轻羽看在眼里，却不慌不忙的说道：“皇上，叶菲雨若是去了玄星宗参加考试，恐怕到时候是丢尽了皇上和北渝国的脸吧！”

“纪轻羽，你这废物胡说什么！”叶菲雨双目瞪圆，面容扭曲。

“我没胡说，你连我这个初境七阶的废物都打不过，怎么就没有点自知之明？”纪轻羽微微挑眉，一脸不屑。

叶菲雨一噎，无力反驳。

北渝皇帝尽管没说话，但面色稍缓，可见也认同纪轻羽说的话。

叶老爷子狠狠瞪了叶菲雨一眼，但想到自己在她身上花了不少心血和丹药，还是暂且忍着怒气。

他转头盯着纪轻羽，阴沉着脸：“纪姑娘，就算我孙女能不能通过考试，轮不到你来下判断，你更不该下如此毒手！”

纪轻羽忍不住嗤笑道：“叶家主难道不知北渝国律法？我和叶菲雨签下了生死契约，就算我杀了她，我也不用负任何责任。”

“我儿子没跟你签生死契约吧？可你儿子却召唤灵兽，将他伤成了这副模样！”叶老爷子指着担架上的叶雷，忽的发难。

他自知叶菲雨理亏，所以转而拿叶雷说事。

刚才只是开胃小菜，现在，他就要将纪轻羽置之死地！

叶贵妃又再哭诉：“弟弟如今灵力被废，以后都没法再炼制丹药了，皇上，他可是四品炼药师啊，咱们北渝国可是失去了一个栋梁之才啊！”

叶老爷子叹气，装作一副忧国忧民的模样：“皇上，北渝国的炼药师非常稀缺，我儿先前还想培养几个炼药师报效国家，可如今这种状况，怕是有心无力了。”

北渝皇帝皱紧了眉头，岂会不知道叶海是在威胁自己。

不过，叶菲雨这样修行者还算常有，他尚且可以看在纪轻羽亡母的份上不予计较。

可像四品炼药师这样的人才，在北渝国里算得上是凤毛麟角了。

叶家有叶海这个五品炼药师坐镇，加之叶家底蕴深厚，把控着北渝国的丹药行业，北渝皇帝深知他今日若是不惩处纪轻羽，叶家定会有所动作，从而影响到北渝国的根基。

北渝皇帝脸上扬起了怒气，还未问罪，就听见纪轻羽颇为嚣张的说了一句：“四品炼药师也算得上栋梁之才？原来门槛这么低啊。”

殿上众人怔住。

纪轻羽知不知道自己在说什么？

修炼者得生出灵火，才能用炼药鼎炼制丹药，纵观整个北渝国，四品的炼药师不超过十个！

叶老爷子怒得拂袖：“若你母亲还在，说出这番话来，我自是无话可说！可你纪轻羽连炼药师都不是，就敢羞辱四品的炼药师，真是好生狂妄！”

林月瑶活着的时候，就一直压在他的头上，他是做梦了都想得到紫云炼药鼎，所以才让自己的孙女嫁给贺景廷，以此来换取炼药鼎。

谁知，纪轻羽坏了他的计划，还将他悉心栽培的儿子给打废！

他上前一步，拱手说道：“皇上，纪轻羽无礼放肆，害我北渝栋梁之才，理应处于极刑——腰斩！”

叶贵妃和叶菲雨也开口请求。

北渝皇帝看向纪轻羽，头隐隐作痛，脸上尽是疲倦无力之色。

他轻叹一声，看似不忍心道：“轻羽，朕敬重你母亲，可今日，朕必须要给叶家一个交代。”

纪轻羽下巴微抬，与北渝皇帝四目相对，她没有惊慌求情，反而说了一句不相干的话：“皇上是否经常头痛耳鸣？一到夜晚，双眼就容易看不清楚？”

北渝皇帝眸光忽的凌冽。

叶老爷子却是悚然一惊，纪轻羽竟然说得丝毫不差！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554005"  chaptername="第23章，栋梁之才的门槛这么低？">加入书签</a>
</div>
