    第8113章平安顺遂，事事如意（5）

    也不算赌气，就是不想这么快答应他。

    有时候想起一些事，心里还是堵得慌，面前这个男人，气人的时候也真有一套。

    “没关系，没关系，不想答应的话我就再追一追。”纪长慕揉着她的头发，“反正我还有一辈子的时间。”

    “你就不怕追到我的时候你已经老了？”

    “反正都会变老，追到你跟你一起慢慢变老不是更浪漫？”

    “那我要是永远不答应你呢？”

    “再说吧。”他还是揉着她的头发，动作温柔，眼底却多了几分黯淡。

    “今天中午那会儿，你跟我妈妈聊什么了？”

    “没聊什么，寒暄几句。”

    “我妈妈很好的，你只要哄好她，爸爸那里都不是问题。”

    “嗯，乔太太一向很好，当初对我的帮助，此生难忘。”

    “那我呢？要不是我缠着妈妈，妈妈才不会帮你，你要对我好才是。”

    “那你说今天晚上想要哪颗星星，我去帮你摘下来。”

    乔沐元“咯咯”笑了，笑着在他怀里打滚。

    纪长慕勾着唇，和她在静谧的空间里说着悄悄话。

    他们已经很久没有像现在这样安安静静呆在一处，没有距离和隔阂，只有两颗越来越靠近的心。

    乔沐元跟他聊了会儿后渐渐困了，打了个呵欠，在他怀里睡着。

    纪长慕不愿意松手，给她盖了一条毯子，让她睡在自己怀中。

    他却没有困意，思绪万千。

    ……

    傍晚夕阳坠入西边的山下，晚风拂过，四处带着金色的温暖。

    晚上，纪长慕和乔沐元一起来到乔家。

    乔斯年和叶佳期都没有说什么，依然像中午一样，气氛和谐且安宁。

    在餐厅用完餐，厨房将纪长慕买的蛋糕放在桌子上。

    纪长慕给她点上蜡烛，关了灯，又让乔沐元许了一个愿。

    去年没有给她过生日，纪长慕觉得很遗憾，所以今天晚上他一直在尽力给她最好。

    乔沐元像往常一样许了一个简简单单的愿望，年年有今日，岁岁有今朝。

    吹灭蜡烛，餐厅里响起掌声，乔知行带头鼓掌：“姐姐，生日快乐，等会儿我去院子里给你放烟火。”

    “等一下，我也要去。”乔沐元很喜欢那些五彩斑斓的烟火。

    “小心一些。”纪长慕提醒道，“知行，别让你姐姐碰打火机。”

    “OK，没问题，有我在呢。”乔知行一口应承。

    乔沐元晚上也喝了一点酒，她今天很高兴，她拉着乔知行的手往院子里跑。

    乔知行给了她几个小孩子玩的仙女棒，帮她点上：“姐，你玩这个就可以。”

    “……”乔沐元的瞳孔里是仙女棒闪烁的光，但这不是小孩子玩的么，“还有别的吗？”

    “小仙女当然要玩仙女棒嘛。”乔知行可不敢让她玩别的，出了事，他得负责。

    乔知行胆子很大，他主动担任起放烟花的任务。

    这些原本是佣人做的事，乔知行却挺乐意亲自来做，他也喜欢看姐姐高高兴兴的样子。

    希望新的一年，乔家可以忘记那些不愉快，重新走回原来的路。

    (本章完)

