    “大哥，三弟，不要慌，我来了！”

    法师玩家早已被这只高大威猛的沙漠骨蝎BOSS给吸引住了视线，哪有功夫去理会奶油小生的死活，特别是在看见兄弟遭受折磨后，更是怒从心生，狂暴的魔法招式凝聚而出，全力轰向了这只沙漠骨蝎坚硬的脊背。

    “嘭！”

    魔法爆炸产生的冲击令沙漠骨蝎感到恼怒，仇恨值转移，当即甩飞身下的这两个异人类，扑向了那更为可恶的法师玩家。

    战斗如火如荼的展开，厮杀声传播了出去，意外的吸引了沙漠上练级的玩家队伍，在好奇心的驱使下，有数十人朝着这沙丘处赶来，很快便看到了三英战吕布的一幕。

    “我去，沙漠骨蝎BOSS！”

    “这三人想吃独食？门都没有！”

    “哈哈哈，终于见到BOSS了，听说有可能爆极品装备！”

    “装备算啥？运气好了连宠物蛋都能爆出来，兄弟们，抢BOSS了！”

    有着这数十人的加入，沙漠骨蝎BOSS的劣势顿显，而那三兄弟早已经被挤出了战局，没被杀掉算是够意思了。

    “大哥，怎么办，就这么眼睁睁的看着BOSS被人抢了去？”

    老三心有不甘的说到，眼中的怒火几乎化作了实质。

    “这群仗势欺人的混蛋！”

    老大咬牙切齿的说到，手中武器攥的紧紧地，“既然不让咱好过，那他们也别想独吞了这只BOSS！”

    “老大，你是说？”

    【区域公告】“坐标20458:3359处刷新了一只沙漠骨蝎BOSS，哥们势单力薄，实在是不能敌，现寻求好心人帮助，事后必有重谢！”

    接连三次区域公告，让这片沙漠上练级的玩家直接炸了锅，BOSS的吸引了可想而知，离着近的玩家直接放弃了手中的小怪，朝着这个方位快速冲来。没一会功夫，就已经汇聚成了一道长龙，初略一数，约有近千人。

    “靠，被这三个混蛋泄露风声了！”

    “我刚才就提醒你们了，防人之心不可无，直接宰了一了百了，现在倒好，和咱们来了个鱼死网破！”

    “该死，以后绝对不能再发善心了！快点杀，要是被那群玩家赶来，战利品哪儿还有咱的份？”

    “杀杀杀！”

    可怜的沙漠骨蝎BOSS风光一世，却被这些弱小的异人类给欺负到这等田地，不胜其烦之下，沙漠骨蝎愤怒的尖叫一声，坚硬的铠甲上散发出了土黄颜色的光芒，疯狂旋转，就像一只巨大的钻头，包裹着骨蝎，直接钻进了沙漠地底，徒留一个黑黝黝的大洞。

    面对这种突发状况，玩家们傻眼了。

    “这是怎么个情况，BOSS逃了？”

    “这也太扯了吧？这只沙漠骨蝎也真够狡猾的……”

    “得，刚才白打了，浪费感情！”

    “谁下去将这只BOSS给引出来？”

    一个玩家指着身下巨大的坑洞，脑子一抽，将心中所想道了出来，可刚说完他就后悔了。

    “你行你上，别叨叨些没用的！”

    “就是，跳下去跟送死有什么两样，你也真好意思说出口！”

    “都别吵吵了，BOSS的仇恨值还在咱们身上，估计一会还会钻出来！”

    玩家们抱着那一丝幻想，索性闭口不言，紧张的盯着沙漠，满心期待这只沙漠骨蝎从地底再钻出来。

    可让大家失望的是，直到玩家大部队赶来，都没再见到那只沙漠骨蝎的身影。

    “卧槽，来晚了，BOSS被他们给宰了！”

    “识相的就将极品装备交出来，否则休想离开这死亡沙漠！”

    忙活这么久，连剩汤都没喝到，这近千玩家怎么会善罢甘休，纷纷冲下沙丘，将这些玩家给包围了起来。

    “诸位稍安勿躁，这只BOSS就藏在这洞里，谁有本事就将这BOSS从洞里轰出来，找我们有什么用？”

    “哈哈，真当我们是三岁小儿不成？给个痛快话，这装备交是不交？别逼我们动手！”

    “我们真没……”

    “动手！”

    一只BOSS引发的血案，开始在这片沙漠中上演，鲜血染红了这片金黄色的沙漠。可所有人都没发现的是，那三个始作俑者，却是悄悄的溜走了。

    “嘿，大哥，你这一手做的真漂亮！”

    “咱大哥可不是吃亏的主，这些不长眼的玩家敢惹到大哥，算他们倒霉！”

    法师玩家非常解气的说到，紧接着，疑惑的问向队友，“你们有没有发现那覆水难收还有那女人去哪里了？”

    “鬼知道，估计早就逃走了，胆敢在野外炼器，活该他失败！”

    这三人匆匆奔走，没一会就被沙漠中的风沙给遮挡的渐渐变淡，很快便失去了踪迹。

    ……

    “覆水，真有你的，连这隐藏空间都能让你给找到！”

    奶油小生惊喜的看着周围的神秘环境，表情无比的兴奋，连语气都充满了激动。

    “这纯粹就是意外，我刚才只是为了护住鼎炉别让炼器失败，没想到被吸进这里面来了，本以为凶多吉少，谁曾想这里会是一处隐藏空间！”

    苏然连自己都感觉到了惊讶，随便掉进个地方都是隐藏地图，这也太扯了。

    等等。

    那几处环绕着的沙丘估计也会有玄机，等哪天再来一趟，用锄头挖挖试试……

    “覆水，我发现和你一起组队必须要有强大的承受力，否则心脏受不了。”

    奶油小生算是体会到这大起大落的感受了，心情到现在没有平静下来。

    “嘿，下次不这么冒失了，主要是得到了称心宝物，太过激动，没有控制住自己。”

    “还想有下次？你敢！”

    奶油小生故作生气的瞪着苏然，紧接着，语气一变，小心翼翼的问道，“对了，覆水，你刚才的炼骨……没失败吧？”

    “运气还算不错，没有失败，只是这根骨头太长，耽搁的时间比想象中多了不少，刚才多亏你了。”

    苏然真心感谢，他知道，自己的任性给奶油小生带来了很大的麻烦，这种低级的错误，以后绝对不能再犯了。

    “还愣着干什么，赶紧发出来让我看看呀，炼一根破骨头都能这么久，我倒要看看，你能炼出个什么花样来。”

    奶油小生用好奇的眼神看向苏然，不过也没抱什么太大的希望。

    “嗯，刚才炼化出了一招珍贵的……”

    苏然话还没说完的，只听轰隆一声，一只巨大的沙漠骨蝎从天而降，落在了他二人的面前。

