    当青云子看向他这边的时候，又说出了这种话，李南的内心无比震撼。

    这是第一个看穿长生珠伪装的人！

    有这种实力，李南突然间觉得，做到让龙申悄无声息的消失，好像也在情理之中了。

    他准备现身，跟对方交流一下。

    可就在这个时候，突然间一团黑雾出现在了身边。

    然后在那团黑雾当中，一个身影逐渐变得清晰起来。

    李南：“……”

    好家伙，原来不是看透了长生珠，而是因为旁边还有别人。

    距离他这么近，他竟然都没发现。

    出现这种情况，只有两种可能，要么对方修炼的功法有问题，要么就是对方神识比自己强大太多，至少要超过两个大境界才行。

    元婴修士！

    这个黑影很有可能就是传说中的元婴修士！

    黑影现身之后，开口说道：“青云子道友，果然是九州大陆第一人，竟然连我都能发现，实在是佩服！”

    他的声音很低沉，听起来格外的不舒服，仿佛是通过骨骼摩擦发声一般。

    青云子面色凝重的看着对方，缓缓说道：“阁下在这里偷窥我这么久，莫非就是想说这些话的？怪不得邪道修士一个个喜欢藏头露尾，原来是从你这学的习惯！”

    “呵呵，只要活着，所谓的正道邪道，有必要分的那么清楚吗？青云子道友不也修炼了分神之术，如果我记得不错，那应该是需要强行剥离活人的生魂吧！”

    黑影毫不犹豫的拆穿了青云子的伪善。

    听到这话，青云子的表情一点波澜都没有，继续说道：“你来找我，到底想要说什么？”

    “想跟道友合作一下！”

    “我们之间，没什么可以合作的吧？”

    “难道道友就不想离开这个地方？”

    “你……凭什么说出这种话？”

    青云子的表情微微变了。

    “就凭我是元婴修士，就凭我比任何人都要了解如何逃离这个世界！”

    黑影的底气很足。

    “既然你有实力，又何必来找我呢？我只不过是一个金丹修士罢了！”

    “道友可不是一般的金丹，哪怕修为没有突破，可你的神识达到了元婴期，也算是拥有半个元婴修士的威力了，想要逃离这个世界，元婴期的修为是基础，整个九州大陆，也找不到比道友更加合适的了。”

    “多我一个，少我一个，也没什么区别吧？”

    青云子继续说道。

    “道友恐怕不知道，想要离开这个地方，只需要有元婴期的实力就行，可想要进入另一个世界，元婴期的修为就不够了，两个人的话，或许还有一点成功的可能。”

    “你应该去找龙申，他毕竟是血脉修士，拥有一些强大的传承，短期爆发的实力，未必比我逊色！”

    “他？已经找过了，九州大陆第一人的实力，名不符实，并没有在他身上看到什么优点。反倒是他那几个后人，倒是潜力很大，可惜的是，我等不到她们成长起来了，金丹大劫已经落下，要不是圣人降临，阻止了金丹大劫的更进一步，现在我可没有时间站在道友面前！根据我的估算，紫府大劫也不远了，顶多还有五十年，五十年内，我必须要离开这里。”

    “什么金丹大劫？”

    青云子还是第一次听说这种称呼。

    “难道你就没有一种莫名的危机感吗？你现在这个修为，感触应该很深才对。”

    “那为什么叫做金丹大劫？”

    “因为你们这些金丹修士，本该在一年前就死了才对，你以为仙来岛上面的一幕是凭空发生的？难道还有人能够布出那么大的局？这一切的一切，主要原因就是老天爷要把所有的金丹修士都给弄死！只不过最后关头，发生了一些事，金丹大劫不得不停下，你们才捡了一条命！以前那些元婴修士你以为是怎么消失的？甚至万年前，九州大陆还有几十位元神修士，你以为他们是怎么消失的？接下来，就要轮到紫府了，还有……”

    黑影的每一句话，都敲打在了青云子的神魂上面。

    他确实能够感觉到这片天地对他不友好，而且他根本就没办法突破到元婴期，最后不得不剑走偏锋，修炼邪道功法，把自己的神识提升到了元婴期。

    结果，那种压迫感反而更加剧烈了。

    他知道肯定是有什么问题，奈何认知有限，哪怕查阅了无数资料，依旧找不到解决办法。

    但是他清楚，肯定是九州大陆出现了问题，离开九州大陆就好。

    可想要离开，最低也要有元婴的修为，然后跨越虚空，去找到另一个世界。

    只是虚空十分危险，一些空间乱流，都能轻易抹杀掉他，加上他真实实力也没达到元婴期，所以一直在想办法。

    听到了金丹大劫的事情，一下子就把他内心所有的疑惑全部解释清楚了。

    “你是怎么知道这些事情的？”

    “因为我都经历过，无论是元神大劫还是元婴大劫，甚至前一段时间的金丹大劫，我都是经历者。”

    黑影这句话，让青云子无法反驳。

    甚至都找不到什么毛病出来，毕竟他对这些一点都不清楚。

    不过，他不太相信。

    如果能躲过那么多次劫难，他为什么还如此着急呢？哪怕紫府大劫来了，对他也不会有什么影响才对。

    “你想怎么离开九州大陆？”

    他问了一句。

    “自然是强行离开，只不过到了虚空之后，必须需要有元婴期的修为施展护体灵罩，才能抵挡住虚空之间的无尽罡风，道友修为不够，我这里有一部利用神识修炼的神通，也能达到这个效果，只要我们两个一起，足以应付虚空之中的大多数麻烦，至于能不能成功偷渡到另一个世界，只能看运气了！”

    “神通是什么？”

    “你一看便知！”

    说完，黑影直接给了青云子一个玉简。

    很快，青云子就开始看起来。

    ……

    而此时的李南，听到两人的谈话，敏锐的抓住了其中的关键点。

    金丹大劫竟然已经过去了？

    为什么那些金丹修士没出事？

    圣人降临？

    还能阻止金丹大劫？

    还有，紫府大劫五十年之内就会降临？

    李南相信黑影所说的话，因为在他看来，这个元婴期的黑影，肯定就是当初在曲女城的那一个。

    他可是广元的手下，不知道活了多少年，元神大劫都经历过。

    龙申是九州大陆最强的人，可是青云子实力跟他绝对差不多，因为青云子的神识达到了元婴期，就是用了所谓的分神大法！

    不过龙申现在不行了……

    李南并没有得到自己最迫切想要的信息，不过也算是有了意外之喜。

    五十年之内就要面临紫府大劫，他更加要提前准备才行。

    否则，身边的人，就要被一锅端了。

    林素素她们，目前还没有性命之忧，大概是去了一个很远的地方，李南能做的，只能慢慢寻找蛛丝马迹。

    青云子似乎对这件事并不知情！

    至于这个黑影……

    李南可不会跟他见面，因为他掌握的信息太多，自己太容易暴露底牌了。

    林素素一群人的消失，跟他有没有关系，李南现在也不肯定。

    可惜，这个家伙来无影去无踪，想要跟踪都没办法。

    毕竟黑影之前出现在这里的时候，他就没有丝毫的察觉。

    很快，青云子就把玉简里面的神通看完了，深呼吸一口气说道：“我需要考虑一段时间。”

    “没问题，不过我还是那句话，最多只有五十年的时间，修炼这个神通，至少要花费二十年，五十年之后，无论如何，我都会离开，道友还是要提前做准备，否则到时候别怪我不带道友了！”

    黑影说完这句话，整个人再次化成一团黑雾，消失在了洞府。

    这里的阵法，对他没有任何作用。

    看到黑影消失，青云子整个人发出一声叹息。

    然后，就开始参悟那门神通了。

    李南继续等了几个时辰，青云子这边一点问题都没有表现出来，就悄悄离开了这边。

    思绪很乱，找不到一点遗留的痕迹，无处下手！

    他连店铺都没法回去了，因为既然有人对林素素动手，肯定也会追查到自己身上来，店铺那边……

    之前是压根没在意，才会特地回去一趟，现在回去就冒险了。

    连一个可以待的地方都没有。

    只能躲在长生珠内，盯着店铺门口，看看能不能发现一些问题。

    这注定是一个漫长的等待过程。

    李南甚至看见了一些之前的客户，路过店铺的时候，下意识都会多看两眼。

    同样还有王雨桐，每次都会停留一会，然后失望的离开。

    就这样，整整过去了半年时间。

    这个时间，对李南来说是非常恐怖的，他半年来除了炼丹，基本没有做别的事情。

    当两个邪道修士进入他的视线范围之后，他突然间意识到，机会来了！

    因为那两个邪道修士，就在他面前交流，暴露了身份。

    并且说是受到了指使，盯着这家店铺，目标很简单，就是李南！

