    

    宁远一上来便是恭贺。

    弘治皇帝和三位阁老都看的愣了，尤其是宁远煞有其事的样子，更是让人费解。

    喜事？

    近来除了蓟州那边，也没发生什么事，喜从何来啊？

    弘治皇帝略微蹙眉：“说吧，有什么好事？”

    宁远笑道：“在陛下治理之下，天下承平，国泰民安，百姓富余，此乃大喜事啊！”

    弘治皇帝暗自气愤。

    合着这小子跑过来，只是为了恭维他一番？

    就不知道自己处境堪忧，面临掉脑袋的危险吗？

    三位阁老相视一眼，皆是沉默不语。

    难不成这小子发现霸州等地马价银收不上来，大祸临头，特跑来说好话巴结陛下，恳请法外开恩吗？

    刘健古井不波，缓缓道：“宁千户可知江南等地今岁的马价银收了三十余万两？”

    宁远忙点头：“听说了。”

    刘健道：“不知宁千户作何感想啊？”

    宁远略作沉吟。

    不用想，这是在旁敲侧击霸州等地马价银一事。

    只不过他还是认真琢磨片刻，摇头道：“陛下，三位阁老，臣以为，此乃……苛政也！”

    唰！

    一瞬间，包括弘治皇帝在内的几人顿时色变。

    这小子当真敢满口胡言啊！

    只一个“苛政”，便等若是骂遍整个朝廷。

    弘治皇帝更是气愤，吹胡子瞪眼，若不是碍于君臣礼仪，险些爆粗口了。

    这混账，自己闹出祸乱不自知也就罢了，竟还敢批评江南等地收马价银是苛政？

    朝廷缺少银子，好不容易收点马价银，本利国利民的好事，怎么就成苛政了？

    此刻，他是真的愤懑万分。

    为了保下宁远，他心中已经想了无数个办法，甚至不惜违拗三位阁老的意思，也要留宁远一命。

    结果呢？

    这混账借着报喜的由头，开口就是苛政，辱没他这个君王以及朝廷的名声。

    他这个皇帝就不要颜面吗？

    这，就是“喜”吗？

    “放肆！”

    弘治皇帝眉目一横：“宁远，刘公是在问你霸州等地马价银的问题，没让你点评朝政，说吧，霸州等地的马价银收上来了吗？”

    宁远有些委屈似的耸了耸肩：“是刘公问臣作何感想的，臣只不过是实话实说而已……”

    “你还敢说？”弘治皇帝一声厉喝。

    “臣错了，臣有罪。”

    宁远缩了缩脖子，旋即正色道：“陛下，霸州等地的马价银已经收了上来，共一万五千余两。”

    嗯？

    内阁中，忽而一静。

    弘治皇帝与三位阁老皆是神情错愕，面面相觑，以为自己听错了。

    霸州等地的马价银收上来了？

    这……怎么可能！

    谁人不知你宁远在霸州干了坏事，为了自保，给与霸州等地的养马户诸多好处，让诸多民户感恩戴德上了一份万民书。

    先当了好人，再当坏人，那些养马户又岂会老老实实的交银子？

    简直玩笑！

    三位阁老一脸冷色，皆是觉得宁远是在侮辱大家的头脑。

    “宁千户，霸州等地养马户百万有余，即便按照一人五十文钱核算，也应收五万两银子，而你只收了区区一万五千余两，是不是太少了？莫不是你欺瞒陛下？”刘健冷漠开口。

    “刘公，收一万五千余两银子，已经不少了。”

    宁远笑道：“卑下也没办法啊，毕竟免除养马户养马也才两个多月而已，卑下总不能收整年的钱吧？”

    阁中又是一阵寂静。

    尤其是刘健，满脸的怪异。

    他提及银子的数量，本是讥讽宁远的，可看宁远这意思，似乎……并不像开玩笑！

    两个月收了一万五千余两银子，若按照整年合算，岂不是九万多两？

    相较于正常的马价银，竟是翻了一倍！

    弘治皇帝也是诧异：“宁远，你没胡说？”

    宁远忙道：“臣怎敢君前、戏言，陛下，银子已然收上来，只要清点一番便知真假。”

    弘治皇帝暗暗吸气。

    这小子，还真有点本事！

    明明前面当了好人，竟还能收上银子！

    那霸州等地的养马户就不厌恶吗？

    刘健琢磨许久，忍不住道：“宁千户，莫不是你收不上银子，自己偷偷垫钱的吧？”

    “没有的事。”

    宁远笑道：“所有养马户缴纳的银子，俱有名有姓，记录在册，此刻，已押送入宫。”

    弘治皇帝忙命人将册子抬进来。

    不多时，两大箱册子呈上，弘治皇帝从中取出一本，所见之下是一个个陌生的名字。

    而在名字后面，则是一个个形状不同的手指印，又翻看数本，同样慢是手指印，一眼看过去，触目惊心！

    这些，当真是霸州等地养马户上交的马价银？

    三位阁老也坐不住了，先后翻看册子，遍阅之后，久久无言。

    银子，收上来了！

    霸州等地的马价银，竟收上来了！

    “宁千户，莫不是你威逼利诱诸多养马户？强迫他们交银子？”刘健错愕的问。

    “没有啊。”

    宁艳摇头，想了想道：“貌似……大家伙交银子的时候……热情似火！”

    内阁中的几人已是惊呆了！

    让诸多养马户交钱，还热情似火？

    怎么可能？

    这时，宁远从诸多册子中翻找出一份较为显眼的册子，打开后，几个突兀的大字出现在弘治皇帝与三位阁老眼前。

    那几个字，尤其的刺眼。

    “此生伏首拜公子！”

    刘健阅览了前因后果，不由得喃喃出来。

    原来，霸州等地的诸多养马户也误会了宁远，醒悟过来后，心存愧疚，数万人遥遥跪拜“宁公子”！

    这等殊荣，便是他这个位极人臣的内阁首辅也不曾有过啊！

    “哎！”

    宁远见状，一声叹息：“陛下、三位阁老，这可不是臣炫耀啊，实在是大家伙盛情难却，非要感谢臣，唔……大概就是这样。”

    阁中久久无声。

    事到此时，谁都看得出来，霸州等地的马价银足额收了上来，计较起来，甚至翻了一倍。

    最主要的是，霸州等地的诸多民户非但没有怨言，甚至还感恩戴德！

    简直不可思议！

    许久后，弘治皇帝忍不住道：“宁爱卿，既如此，你方才何以说‘马价银’是苛政啊！”

    三位阁老也同时看向宁远，面目严峻。

    假若马价银是苛政的话，你宁远也向霸州等地的养马户收了银子，不也是“苛政”？        

