    九月初九，重阳之日，可谓是一个极其重要的传统节日。

    寓意九九归真，一元肇始，所以世人认为九九重阳是一个十分吉祥的日子。

    每逢重阳时节，便有登高祈福、秋游赏菊、佩插茱萸、拜神祭祖及饮宴祈寿等习俗。

    对于寻常普通的黎庶黔首来说，因为受到加持的限制，到是并不会大肆庆贺这等节日。

    然而那些世家门阀，可是绝对不会错过这等盛世。

    不过今朝的重阳节，却没有了以往那般地隆重盛大。

    准确来说，是这些世家门阀并没有自己庆贺重阳节。

    但凡是消息灵通一些的世家门阀，皆尽声势浩荡地朝着终南山太乙峰汇聚而来。

    以大大小小门阀世家的执掌者为首，协同自家的英才俊杰，以及族内的宗师高手，齐聚于太乙峰的山脚下。

    尤其是大隋皇家，更是在隋帝杨坚的带领下，整个皇室浩浩荡荡地大兴城内赶了过来。

    对于向来节俭，甚至可以说是有些吝啬的杨坚而言，这等大张旗鼓的行事绝对是罕见至极。

    在以往的时候，不要说是杨坚亲自主导这等情况了，只要是有人胆敢提及，也必然会受到杨坚的斥责与诘难。

    可是今年的九九重阳之日，杨坚却是希望行事愈发地盛大愈好。

    因为今时今日，乃是周叡先前所言，太乙峰上仙门真正降临与世间，广开仙路招收弟子的盛况。

    虽然大隋皇室之内，已经有杨广直接拜入了周叡的仙门之内，可是杨坚又怎么可能嫌弃自家有幸进入仙门的子孙人数稀少呢？

    值此仙门大开的隆重日子，杨坚直接将他家中所有已经明事理的孩子，全部带到了这终南山太乙峰之下。

    但凡有一位皇子有资格拜入仙门之内，那对于杨坚来说就是天大的机缘和福运。

    清晨，天色刚蒙蒙亮，以隋帝杨坚为首，各大门阀世家，修行宗派的掌控者为从。

    此方世界有名有姓的掌权者，基本上皆尽都赶到了太乙峰的山脚下。

    待到第一缕阳光照耀于世间之际，一阵韵味悠然地仙乐，缓缓自太乙峰之上奏响了起来。

    伴随着朝下紫气的映衬，仙乐渐渐地传到了山脚下所有人的耳畔。

    一时之间，众人不由得寻声朝着太乙峰之巅瞩目而去。

    太乙峰乃是终南山境内最为险峻高耸的山峰，足足近乎八百丈之高。

    即便是以在场当中修为境界最为高深之人，那三位大宗师的目力而言，亦是绝对不可能看清楚太乙峰之巅的具体情况。

    然而此时此刻，在悠扬的仙乐回荡之下，一副美轮美奂的广瀚图卷，却是缓缓展现在了所有人的眼眸当中。

    无论是老一辈的高手，又或者是年仅数岁的稚童，皆尽能够清晰无比地见得那幅画卷。

    那是一处延绵不绝的建筑群，其中亭台阁楼，雕栏玉彻，一应不缺，一应不少。

    在那恍若仙家福地的景象当中，时不时还有一只只神俊飘逸地仙鹤振翅穿行而过。

    最为使得场中所有人位置震撼的还是，那仙家福地上空，偶然间显现出的一道幽暗身影。

    那竟然是一条通体深邃幽暗的神龙，一尊仅仅只在神话传说当中存在的生灵。

    这一发现，使得场中所有人皆尽瞠目结舌，神情呆涩震撼无比。

    那可是传说当中的神龙啊，眼下竟然真正出现在了世人的眼中，这让他们的内心当中又怎么可能平静的下来。

    能够豢养如此传说当中的生灵，此时此刻，场中所有人对于太乙峰上存在仙家圣地这一点，再也没有任何一丁点的怀疑之意。

    目光缓缓挪移，山脚下众人的视线最终定在了画卷最前方那处巍峨庄严的门庭之上。

    那里悬挂着一面似金非金，似玉非玉的匾额，其上篆刻着混元两个古拙文字。

    例如宁道奇、傅采林、毕玄等大宗师级别的高手，仅仅只是一眼望去，就能够感受到文字当中好似蕴含着无尽的至理那般。

    “咚！咚！咚！”

    就在场中所有人都为仙门盛景而感到震撼的时候，三道沉闷且悠扬的钟声，悄然间浮现于他们的心底。

    太乙峰之巅，仙门大殿屋檐下所悬挂的混元钟敲响了。

    旋即，场中所有人只见到以一位好似仙子般的少女为首，八名身着黑白法袍的少男少女为辅，一行九位仙门弟子，飘然间穿过了那处巍峨庄严的门庭。

    时至今日，经过了这段时间的传播，场中众人对于仙门弟子的层次也已经有了一个大概的了解。

    那八名身着黑白法袍的少男少女，身着打扮与之前挥剑斩杀向雨田的值守弟子一般无二。

    由此可以见得，这便是八位比之天人境武者还要强横的存在。

    而为首那位仙子一般的少女，因为自隋帝杨坚哪里所流传出来的信息，场中所有人也确认了她的身份。

    她便是周芷若，不久前施展神通绞杀四十万突厥控弦的恐怖存在之一。

    在周叡的吩咐之下，此次仙门招收弟子的一切事宜，皆尽由周芷若来负责主持。

    至于周叡本人的面容，在未曾拜入仙门之前，不是所有人都有资格亲眼面见的。

    周芷若九人仿若自仙画之内走出来的那般，转眼间便飘飘然地来到了白玉石阶之上。

    “吾主垂怜世人，不忍见得世人愚昧蒙尘，特以大神通开辟两界通道，于此地开创仙门。”

    身着一袭水蓝色灵器级别广袖流云裙的周芷如，神色郑重地缓缓出声说道：“值此重阳时节，尊吾主之命，广开仙路，传道于世人！”

    “我等拜谢上仙传道之恩！”

    耳中闻得此言，场中所有人适时地躬身叩拜道。

    “凡年岁未及弱冠桃李者，可进入炼心阶之内，以试资质与心性。”

    微微颔首，周芷若继续出声宣布道：“登顶者，可入吾主仙门之内，为记名弟子！”

    口中的话音落下以后，周芷如抬袖一挥，一道醇厚的真元当即没入了白玉石阶之内，彻底地运转了这条炼心阶当中所蕴含的阵法。

