
    第三百三十章女婿

    “写一幅送给我？”叶父愣了下。

    他虽然认为林辰的眼力不错，不过眼力强，懂得多，可不代表就就写出一手好字！

    就好比一个美食品尝专家，往往并不是什么特别高明的厨师！

    懂一样事物，和会一样事物，根本就是两个概念！

    邱贞伟忍不住冷笑：“你还真以为自己是什么书法大师了？叶叔叔可是省书法协会的成员，你竟然要写字送给他当礼物，还真是往自己脸上贴金！关公门前耍大刀，不自量力！”

    “你废话这么多，怪不得梦凰对你没半点兴趣，啰啰嗦嗦跟个老太婆一样。”林辰撇了撇嘴，直接搂住叶梦凰的纤细腰肢。

    叶梦凰呀的惊呼一声，脸羞红，没想到林辰会突然搂住自己，不过也知道林辰是要打击邱贞伟，并没有放开。

    只是心脏忍不住砰砰狂跳起来，像是要从胸腔蹦出来一样，这种奇怪的感觉，让她有些慌乱。

    “你——”邱贞伟看得一阵咬牙切齿。

    叶父叶母看到这一幕，见叶梦凰没有把林辰推开，对视一眼，都有些惊诧。

    “既然你有心写幅字送给我，那我就看看，你写出来的字是什么样的。”叶父笑了笑，带着众人到了他的书房。

    叶父书房中笔墨纸砚都有，将宣纸在桌面上摊开，林辰拿去毛笔沾了墨水，便动笔挥毫！

    他拿起毛笔时，脸上表情变得严肃，甚至可以说是有些神圣，身上有着一股睥睨天下的气势，众人在一旁看着，竟是觉得有些震撼，心生畏惧。

    笔走龙蛇，林辰很快的便在纸上写下八个字，和邱贞伟拿来的那幅赝品一样：龙凤呈祥，万事如意！

    而当林辰将这八个字写完，众人定睛看去，却是感觉那几个字真的像是游龙戏凤般，一股生机跃然纸上，给人一种贵气逼人，九五至尊之感！

    众人看得倒吸凉气，此时也终于明白，林辰所说的精气神，到底是怎么回事！

    这幅字，即便是再外行的人，也能感受到它的与众不同！

    而想到，林辰刚才也说了，所谓大师，便是能将自己的精气神融入道书画中，那岂不是说，林辰便是一位书法大师？

    这一刻，邱贞伟母子像是被人狠狠扇了几巴掌，只觉得了脸上火辣辣的疼，有些没脸见人！

    “好好好！”

    叶父一连叫出三个“好”字，死死盯着林辰写的那几个字，眼里带着狂热的神采，而后对着林辰兴奋道：“林辰，你还真是深藏不露啊，这么年轻，竟然在书法上有着这么高的造诣！不错，真是不错！”

    这一刻，他对林辰满意至极，之前还认为林辰出身农村，和他女儿并不怎么般配，但这一刻，那种想法却是彻底消失了！

    叶母也是一脸笑容，显然对林辰极为满意！

    叶梦凰之前和他们说了，林辰古琴弹得极好，比她都要厉害许多，他们原先是不信的，毕竟林辰实在太年轻了！

    而这一刻，心里却是没有半点怀疑。

    眼前这个年轻人，确实很不简单！

    林辰这么年轻，便在古琴和书法上有着这么高深的造诣，就算是出身农村，那又如何，只要他自己有本事就行了！

    “林辰，将你的名字题上去，按你这水平，你应该做个印章的，我明天便让协会那边的人帮你弄一个。”叶父热切道。

    林辰笑着题上了自己的名字，摇头道：“印章就不必了，我平时很少写字的。”

    “也对，以你的水平，怎么可以整天给人写字呢，毕竟物以稀为贵。不过这印章我还是给你做一个，说不定下次就用到了。”

    叶父显然弄错了林辰的意思，林辰笑笑没去解释，也没再拒绝。

    叶父小心翼翼地将林辰那幅字拿起吹干，放置好后，便拉着林辰向客厅走去：

    “走走走，咱们爷两出去喝茶，我还有些书法上的东西询问下你。对了，什么时候有空的话，和我到书法协会那边走一趟，我要让那些老家伙看看，我叶宣恩的女婿是多么的天才，年纪轻轻就是书法大师，想想那几个老家伙羡慕嫉妒的样子，我就感觉很开心！”

    林辰闻言，差点一个踉跄倒在地上，尼玛，怎么突然就变成爷两，还叫上女婿了，还特么想带自己去帮他装b！

    旁边，叶梦凰听到父亲的话，也是刹那间脸羞红，同时心下有些无语。

    她只是拉林辰来当挡箭牌，赶走邱贞伟的而已，而现在，邱贞伟还没赶走，她父亲却已经把林辰当成女婿了……

    叶母在一旁笑着没说话，对于丈夫的话语，虽然觉得有些太直接了，不过确实对林辰也很满意。

    最尴尬的，莫过于邱贞伟母子了，感觉完全被排斥在外了一般。

    此时邱贞伟简直眼睛都红了，看着林辰背影，一阵咬牙切齿！

    郭姨用手肘亲亲推了下他，皱眉小声道：“你慌什么？只要他们没结婚，你就有机会，以后多往这边跑，只要锄头舞得好，就没有挖不了的墙角！他会书法又怎么样，一个农村出来的贱民而已！”

    邱贞伟闻言，点了点头，也是觉得，只要自己主动点，最后的胜利者就一定是自己！

    这么想着，他便又恢复了些信心。

    接下来，他厚着脸皮，嘴很甜地找着叶父叶母说话，郭姨又一直在旁边帮腔。

    虽然叶父叶母对林辰满意，不过毕竟和邱家的关系不错，虽然知道自家女儿对邱贞伟没感觉，不过此时人家这么殷勤，他们也只能附和着。

    叶梦凰在一旁则是满脸无奈，这个邱贞伟，还真是狗皮膏药，踢都踢不掉！

    “你还笑，帮我赶走他！”叶梦凰见林辰淡笑着，忍不住在他耳边嗔道。

    “放心，他等下会自己跑走的。”林辰笑容玩味道。

    林辰不得不承认，这个邱贞伟泡妞还真的挺有一套的，正所谓烈女怕缠郎，只要一个男的自身条件不错，又足够不要脸，那么跑妞基本都能成功的！

    然而让林辰不爽的是，自己都和叶梦凰装出一副互相喜欢的样子了，这家伙还在自己面前拼命讨好叶梦凰父母！

    这就是当着自己的面要挖墙角啊！

    而且一边挖墙角，还一边时不时朝自己扔过来个挑衅的眼神，真的是嚣张到了极点！...“”，。
