    第77章 飞石涧

    沃土丘陵外围靠近内部地带的一处山涧内，流水潺潺。

    炎石带着南罗正奔跑在凹凸崎岖的石块上，两人行进的速度很快，虽说南罗还是凡俗，但他全身上下的器具所附带的敏捷属性，极大地提升了他的灵敏，让他紧紧地跟在炎石的身后，没有掉队，但长时间的急速奔跑，也是让南罗的呼吸变得粗重。

    “小罗，俺们去前面的石块上休息下吧”，炎石转过头，手指着一个方向，笑着说道。

    顺着炎石手指的方向，那里有一块青色巨石，横卧在山涧内，遮挡了半边水流。

    南罗举步如飞，双脚轻盈地点在乱石之上，三下五除二，眨眼间就跃上了巨石，可是刚跃上巨石，还未等南罗大口的喘气，就被眼前的景象惊呆了。

    只见眼前所见之处，大大小小的巨石布满了整个山涧，山涧的远处山势徒然拔高，宛若一道天然的屏障阻挡人们前进的步伐，而山涧的上方正是一条笔直的天堑，好似万年前的绝世强者用刀在横岭之上斩出了一条沟壑，形成了现今这条一线天。

    炎石取出了地图，在图上比划了几下，沉声道：“再往前应该就是飞石涧了，此处山堑的两边经过长久的风淋雨晒，山石早已风化，变得残破不堪，随时都会在上方坠下巨石，所以俺们通过时务必要小心，尽快地通过飞石涧，而过了飞石涧后，就是俺们此行的目的地——千石林，那里群居着许多初级荒兽，应该能助你提升不少的战力。”

    南罗眼睛一亮，奔跑了两个多时辰，累了半天，终于有正事干了，但他看了看此时的天色，估计不到一刻便会临近黄昏，山堑内更是显得昏暗，便是皱眉说道：“老师，你看天色也不早了，里面光线太差，通过飞石涧太过危险，我们还是在这里休息一晚再走吧？”

    炎石看了看地图上飞石涧的图案旁标注着险地的符号，出于安全考虑，正想着是否要休息一晚再走，而南罗的建议正好和他的想法不谋而合，于是炎石爽快地答道：“也好，今晚俺们就在此休息吧。”

    炎石一边说着，一边笑着从乾坤袋内取出了一堆肉食，就盘膝在巨石上和南罗大口咀嚼了起来。

    待俩人吃饱，天色也渐渐暗淡了下来。

    而南罗却是从他新得的银色乾坤袋内取出了大量的符石，且都是灰色的初级符石，细数下来足足有一百零五块，这可是又一次地震惊到炎石了。

    在他所听闻的传言中，猎杀荒兽掉落符石的几率并不高，甚至低得可怜，就算是最容易掉落的初级符石也仅有百分之二的几率，而中级符石更是只有百分之一的掉落率，然而南罗猎杀的荒兽，似乎运气好的出奇，近千只的铁甲龟竟然掉落了一百零五块的符石，这个掉落率可要比他知道的高出了五倍有余。

    炎石真心地怀疑自己这个弟子是福星转世，否则他怎么到哪都能受到上天的眷顾，不仅天赋好的出奇，还成功地修习出传说中的‘化石术’，更是连难得一遇的献祭都能顺利解决，现在就连符石的掉落率也比他人好上许多。

    这一切的一切，都证明了南罗的与众不同，但随即，他又变得释然了，心里由衷地为此感到高兴，他已经迫不及待地去见证南罗的成长，见证成长起来的南罗，到底会具有一种怎样恐怖的实力！

    炎石取出了乾坤袋，将所有的鉴定符箓一股儿全拿了出来，在使用完所有的初级鉴定符箓后，甚至是动用了十多张中级鉴定符箓，才将这一百零五块符石全部鉴定完毕，这也是没有办法，他出门前也只是携带了百张初级鉴定符箓，原本以为足够本次试炼之用，未曾料到南罗的运气好得变态，将他的初级鉴定符箓消耗一空，好在鉴定出来的符石还算不错。

    初级技能符石95块，初级修炼符石10块，其中技能符石俱是‘铁甲术’这门法术，且品质都是中品与下品，卖掉的话也才一千多个金币，还不如拿来修习提升南罗的技能熟练度了，而剩余的初级修炼符石则是清一色的‘铁甲功’。

    这是一门修炼灵力的功法，其中一枚竟然还是上品的符石，光这一枚的收获就超越所有符石的价值了。

    南罗心满意足的将修炼符石收了起来，并开始修习‘铁甲术’，只见南罗一手抓起一块符石贴着额头，不消片刻，符石裂成了碎片，另一手又赶忙抓起了另外一块，如此反复之下，95块技能符石很快化作了经验的洪流窜入了南罗的脑海之中，而南罗也顺利地把握住了每一次修习的机会，‘铁甲术’技能熟练度也是节节攀升，终于在最后一块符石裂为两半后，‘铁甲术’的技能熟练度也达到了融会贯通的层次，增加了‘铁甲术’额外的五成物理防御力。

    南罗随手一记‘铁甲术’施展在自己的身上，覆盖在皮肤的铁灰色变得更浓郁更深沉了，显然他的物理防御力也相应增强了，顿时让他安心不少。

    在满心欢喜的同时，南罗也是突发奇想，又是一记‘铁甲术’施出，但是这次的施放对象可不是他自己，而是身处在他身边的炎石。

    此时的炎石正是一脸酸楚的模样，他感觉浑身酸溜溜的，那心中的醋意宛若是打翻了醋坛子，那可真是醋意十足啊！

    遥想当年，他家虽然还算殷实，可也经不起如此浪费，将近百块的技能符石用于提升技能熟练度，那太浪费了。

    然而眼前，自己的弟子不仅这么做了，而且还做得非常出色，技能熟练度更是于四天之内疾速地增长。

    这简直难以想象，要知道刚踏入修炼之路，灵力或精神力比较单薄，修炼者需要不停地消耗灵力或精神力来提升技能熟练度，而后又再缓慢地恢复灵力或精神力，让它们变得更加精纯，为突破修炼境界的下一层做准备。

    但许多修炼者为了能尽早地突破当前的境界，往往会苦修，将灵力或精神力保持在最佳状态，然后寻求机会突破，很少将精力花在技能熟练度上。

    像南罗这样能快速提升技能熟练度的，那非常人所能及，往往都是各个势力中的天才人物，也只有这些天资非凡之辈，才能受到各个势力的着重培养，从而享受到修炼资源的倾斜，更快地提升技能熟练度。

    炎石无奈地叹息了一声，竟然开始嫉妒起南罗的运气来，正待他想勉励南罗几句之时，一阵金元素的法术波动覆盖在他的身上，他随即苦笑了起来，这么明显的肤色，不是‘铁甲术’还能是何种法术。

    “老师，麻烦你帮我看看这铁甲术能提升多少物理防御力，我现在没有人物灵版，根本看不了‘铁甲术’的信息，所以请老师你从人物灵版看看，应该能比较出来提升了多少防御力吧？”南罗笑嘻嘻地说道。

    “就你小子鬼主意多，那你等等，待老师查看查看”，炎石撇嘴笑道。

    说完，炎石闭上双眼，将心神沉入了体内，内视起人物灵版，他定神一看，原先物理防御力一栏的数值，由776点变成了1076点，这也是让炎石一愣，心神也随即退出了人物灵版。

    “老师，怎么样？防御力能提升多少点？”

    南罗看到炎石慢慢睁开了双眼，显得迫不及待。

    “哈哈哈，小罗，你这法术不错啊，竟然能提升300点的物理防御力，看来你这技能熟练度的层次也不低了吧？”炎石开怀大笑道。

    “回老师，‘铁甲术’一共突破了五个层次，现在应该是达到了融会贯通的层次吧”，南罗挠了挠头皮，讪讪地说道。

    炎石一愣，虽然心里已做了准备，但是当南罗报出‘铁甲术’的技能熟练度层次后，也是不由地再次暗呼变态。

    一门技能从修习成功踏入初窥门径的层次开始，需要经历渐入佳境、略有小成、驾轻就熟、出类拔萃，直至融会贯通，正常的修炼，根据技能的品阶不同，快则需要二三年，慢则十余年，就算是炎石自身，每日打铁所用的天赋技能‘疾风-三叠劲’也才堪堪达到了融会贯通的层次，虽然已经突破多年，但至今仍未踏入再高层次的登堂入室之境。

    “小罗，你这‘铁甲术’使用后能坚持多长时间？”炎石接着问道。

    “嗯，据我的观察，大概可以坚持一盏茶的时间，这还是突破到现有的层次，增加了不少持续时间”，南罗答道。

    “好，能有一盏茶的持续时间已经非常好了，这真是一门好法术啊，如果善加利用，完全可以去挑战更高级的荒兽了，让俺再思量思量......”

    说完，炎石取出了火折子照着地图研究了起来，完全不顾站在一旁南罗。

    而南罗也是自觉走到巨石的边缘，去继续练习他的技能了。

    天色渐渐暗淡了下来，星光璀璨的夜空中突然飘起了淡淡的雾气，如果细闻之下，就会发现，这些雾气之中夹杂着细微的血腥味，仿佛预示着今晚肯定是一个不安定的夜晚。

    (本章完)

