    “我真是上辈子欠了你了。”这辈子要和她做闺蜜。

    “顾千歌，别以为我没听到，大早上的不许说我坏话。”

    “你什么时候的飞机？”

    “11点钟的，你不用管我，我再睡一会自己会起来走人。”

    “需要给你准备早饭吗？”

    “不用，一会我会在机场吃。”

    顾千歌摇摇头，实在不明白她为什么这么喜欢折腾，昨天直接飞过去就行了，非要来她这里打个转再飞过去。

    “那我真不管你了。”

    “说了不用就不用，我能应付的。”

    顾千歌也没管她，她最近被苏子矜弄得有些懒，都不想做早餐的，去外面吃了之后才去医院，本能的去了一趟苏子矜的办公室，发现他人还没来。

    她看了一下腕上的手表，还有三分钟就到上班时间了，他们平日里都是提前十五分钟到医院的，从来不会踩着点来。

    “苏医生还没来吗？”她朝着一个护士问道。

    “还没有。”

    顾千歌点点头，走开了，她今天上午有手术，换了衣服就去了手术室，出来的时候已经是三个小时后了，总算是看到苏子矜了，只不过他整个人有些恍惚，差点就和她擦肩而过了。

    还是她拽了他一下，“苏医生，你没事吧？”在医院的时候，顾千歌一向注意和苏子矜之间的距离。

    苏子矜定定的看了她几秒钟，很想像之前一样笑的，但是最后变成了艰难的扯嘴角，“我没事，不过最近我事情有点多，科室这边还需要你多费点心，我这两三天可能不会到医院来了，关于手术排期我也已经交代下去了，具体的安排他们会告诉你。”

    顾千歌有些疑惑，“你有什么事？”

    “一件很重要的事情。”对他自己，对整个苏家都特别重要的事情。

    顾千歌不是打破砂锅问到底的性子，哪怕他们是男女朋友，她也不会去过多的干涉，“那你去忙你的吧，医院这边的事情交给我就行了。”

    “辛苦你了。”

    顾千歌愣了一下，不知道是不是多想了，总觉得今天的苏子矜怪怪的，好像格外的客气。

    她刚到医院那会，也没见他对她这么客气。

    “没事。”

    “那我先走了。”

    苏子矜转身就想走，顾千歌及时道：“如果你有什么解决不了的事情，可以告诉我，我们一起想办法。”

    “我知道。”

    苏子矜就这么走了，顾千歌愣了好大一会，这才回了自己的办公室。

    她摸了摸自己的胸口，总觉得不安的很。

    苏子矜对她的态度好像一夜之间变了，和之前截然不同。

    苏子矜直接去了医院的实验室，他的手里还拿着一个小袋子，上面是几根头发，是他刚才从顾千歌的家里拿来的。

    这种事情其实他可以交给别人去做，但是他现在谁也不相信，只相信自己，他必须要自己拿出一个结果来，才可以说服自己。

    苏子矜从中午12点，一直到第二天上午十点，熬了二十多个小时，反反复复验证了好几次，都是同一个结果，他们确系是兄妹。

    他整个人都是崩的，一直待在实验室没有出去，苏父打他的电话打不通，去他的家里也找不到人，最后找到了实验室里。

    只见他一向潇洒不羁的儿子，就这么直挺挺的靠在椅子上，神色木然，眼神空洞。

    他走了过去，拿起鉴定报告一看，整个人也有些发懵，脑袋嗡嗡嗡的响，好半天回不过神来。

    他们的猜测竟然是真的，顾千歌真的是他们苏家的孩子。

    那这么说，当年确实有人用死婴换走了他们的孩子，最后还把人送进了孤儿院。

    到底是谁搞的这一切，目的又何在？过去的一切似乎都蒙上了一层迷雾。

    “子矜。”苏父攒紧了手心，轻轻揽住苏子矜的肩头。

    苏子矜微微抬起头，一双眼红得不像话，全是血丝，骇人的很，他就这么怔怔的看着苏父。

    苏父心痛极了，张了张嘴，想说什么，但最终什么都没说，只是在他的身边坐下，父子二人就这么沉默的坐着。

    不知道过了多久，苏父的手机响了起来，是苏母打过来的，“老苏，你去哪里了？午饭吃了吗？”

    “我吃了，和你儿子一起呢，你不用管我。”

    “啊，你和儿子在一起啊？”

    “嗯，我们有点事情要说，我就去找他了。”

    “那行吧，我不管你了。”

    苏父挂了电话，看着儿子，终究是开口问道：“现在该怎么办？”

    苏子矜摇摇头，有气无力的道：“我不知道。”

    “爸知道你心里苦，但是你们是亲兄妹，有些心思就算不想断，也必须断，这对你们都好，好在你们没认识多久，感情还没那么深。”

    “爸，感情的深浅是能用时间衡量的吗？”

    苏父搂着苏子矜的肩膀，“儿子啊，爸爸理解你的心情，只是……”

    “爸，你什么都别说了，我知道。”

    “我知道你是个懂事的孩子，你和千歌之间没发生什么吧？”

    苏子矜看着苏父，神色哀戚，“没有。”

    苏父堵在心口的那口气，算是松下去不少，幸好发现的早，还没造成什么无法挽救的过错，不然就真的是造孽了，两个孩子也没法自处了。

    “那你打算怎么办？”

    苏子矜笑了两声，忽然觉得自己就是一个笑话，他们现在是有情人终成兄妹吗？

    从未想过有一天这种狗血剧情会发生在他的身上。

    “除了分开还能怎么办？”

    “我是这样想的，先把你调到分医院那边去，我怕你见到千歌心里难受，过不去那个坎。这事情我们先不告诉千歌，等找到合适的机会再说，至少要等到你和千歌男女朋友的关系被摘掉，然后再对外宣布这一切都是误会，其实你们是兄妹，之前的互动其实是兄妹间的互动，好在你们也没在外面做出什么过分的举动。”

    只是稍微亲密了一些而已，一切都还可以挽救。

    把苏子矜调走，顾千歌一个人也能挑起大梁，医院的工作不会受到任何的影响。

    这是苏父从昨天晚上就一直在想的对策了。