

    ‘我就是要悔婚，谁都拦不住我！”殷勤偌大的声音，在别墅中，阵阵回荡。

    那一刻的坚决，似乎谁都阻止不了。

    大厅中的所有人都看着她。

    殷彬脸色阴沉，“殷勤，你闭嘴！”

    “我说的都是实话，我本来和季白心就没感情，你们非要把我们牵在一起，现在正好，双方把话说开了，以后我们就没关系了。以后也不要再棒打鸳鸯了！”殷勤继续说道，似乎半点都没有挽留的余地。

    “殷勤！”殷彬压抑着声音，在阻止他不要乱说。

    张清媚听殷勤的口吻，知道这事儿多半就已经黄了。

    心里面不禁也非常不是滋味。

    她儿子才和辛早早的婚约解除，本来就丢了这么大块肥肉了，现在她女儿又要和殷勤解除婚约。

    她到底是撞了什么鬼邪，一对子女，都这么不让人省心省事儿，都这么没有一个称心如意的归属！

    越想心里越不是滋味。

    她忍不住又开口道，“小勤你看看你，任何事情别说得这么绝对，你和白心我们都是看着长大的，你喜欢白心我们都能够看出来，别因为意气用事就做了不理智的决定。其实爆出你的新闻吧，阿姨就想来找找你的，但也没醒过说要毁婚约，你们彼此都收敛一点，给对方一点机会，阿姨相信你们不是培养不出来感情的。至于你口中的路小狼，也就是宋知之的保镖吧。阿姨实在是觉得，她配不上你，你也是意思迷糊……”

    “谁说她配不上我！”殷勤语气强烈，那一刻当着所有人的面直接抓起路小狼的手，“路小狼是这个世界上最单纯最好的女孩，除了她，谁都配不上我，我也谁都不稀罕，特别不稀罕季白心！”

    张清媚被殷勤怼得，说不出来。

    那一刻显然很是不爽。

    就算她女儿被她怎么打骂，也听不得别人说她的半点不好。

    殷勤继续道，“季白心是什么货色你们都还不知道吗？18岁带着我和他的婚约就能和别人上床同居，给我戴了那么大一顶绿帽子，让我这些年在我朋友面前毫无面子。像她这种这么脏的女人，我为什么还要委屈自己？！”

    季白心那一刻就这么看着殷勤。

    似乎是今天第一次，这么直愣愣的眼神看着他。

    殷勤也不是第一次说她不干净了，也不是第一次讽刺她，但这次，当着双方父母的面他把话能够说得这么难听，心里终究很不是滋味！

    不过那一刻，她选择压抑着情绪，忍耐着。

    她今天也是铁了心要解除这段婚约，她受够了她和李文俊每天的偷偷摸摸，然后还担心被媒体拍到，一旦拍到，就会是现在的下场，好在，殷勤的新闻比她的曝光得早，在不至于让媒体向上一次那样，一边倒的觉得是她对不起殷勤。她其实不怕被媒体怎么说，不怕键盘侠，不怕那些流言蜚语，但是她担心自己会影响到李文俊的发展！

    李文俊好不容易才让自己发展到现在，他是白手起家，什么事情都是靠自己，和殷勤不一样，他这么努力才有这么好的结果，她不忍心看到他的一切功亏一篑。

    所以，想明白之后，她倒是希望殷勤可以越说越难听，越说越无法挽回，这样，她父母就没有任何借口再逼着她嫁给殷勤了。

    季白心一言不发。

    就听到殷勤又说道，“我这辈子，就算娶任何女人，也不会糟蹋自己娶季白心！”

    如此一声一声。

    在大厅中阵阵回荡！

    双方家长，特别是季云雷和殷彬，依然互相僵持着，仿若这一刻谁先说话谁就输了。

    殷勤看他们没说话，那一刻抓着路小狼的手又紧了些，当着所有人又说道，“对比起季白心这么不检点，路小狼比她纯洁太多了，路小狼比她洁身自好太多了。我承认路小狼是没有季白心漂亮，也更没有季家这么大的家底，但我殷勤，根本就不在乎那些外在的东西，我喜欢的就是路小狼的纯真路小狼的可爱！而季白心，远远比不上路小狼……”

    “够了！”季云雷似乎终于听不下去了。

    殷勤想。

    这下，终于如愿以偿。

    终于如季白心以偿了！

    他心口有些波动。

    他紧抿着唇瓣，强迫自己看着季云雷。

    季云雷的声音很有威信，他无比严肃的样子，其实很吓人。

    所有人就听着他说，“既然殷勤你这么看不上我女儿，我们确实也没必要坚持这段婚约！”

    殷彬看了一眼自己儿子，终究那么一刻选择了沉默。

    事实确实是来接触婚约的，也早就想好让殷勤和季白心毁约，但这一刻，本来应该他们家在理的，反而被殷勤搞得这么狼狈。

    当着父母的面半点都没有规矩，说出来的话，根本就不应该是一个有素质有教养的人能够说出来的。

    “殷彬，我们两家婚约的事情，就这样结束吧！”季云雷对着殷彬，口气很重。

    张清媚还是有些心不甘。

    她大声说道，“老公，孩子们的事情，你别给他们做决定。我捉摸着两个孩子这么多年也不是没有感情，我们两家又这般的般配，劝和不劝离，我们还是再考虑考虑……”

    “闭嘴！”季云雷对自己妻子，也从来不留情面。那一刻声音很大，张清媚吓得不敢说话。

    季白心看着他父亲的模样，脸色越发的难看了。

    她真的是很讨厌上流社会的大男人主义，似乎女人就应该依附于男人身上，似乎女人从出生开始就应该为了结婚生子相夫教子而活着，没有自我，不需要有自我。

    “殷勤都把你女儿说到这个地步了，你还想着让他们在一起！你是想他们结婚了，季白心没好日子过是吗？！我自认我教养出来的女儿，虽然也有犯错的时候，但也不至于被人说得这么不堪！”季云雷脸色难看到底，大概是想起感刚刚殷勤说的那些，再也忍不住，“我季家在炎尚国也是有头有脸的，我季云雷的女儿，也不是这么下贱非要嫁给殷勤！我就不相信，没有了殷勤，季白心就不能有她自己的生活！”

    越说，越大声，越生气。

    殷勤不再说话了。

    那个刚刚气势很强的男人，此刻突然就安静下来了。

    因为他知道，他帮季白心，悔婚了。

    他帮季白心，让季云雷亲口给他们悔婚了，以后季云雷怪不到季白心的身上。

    只是因为他殷勤的不知好歹不听劝阻质疑要毁掉婚约，和季白心没有关系。

    整个大厅，在季云雷把话说完之后，又安静了。

    张清媚内心是真的不想这桩婚事就这么没了，但那一刻因为季云雷的强势，她再也不敢开口。

    有些僵持的空间。

    殷彬做出回应，“婚姻是两个孩子的事情，现在既然殷勤说到这个地步，我们也只能按照他的意思，和季白心解除婚约。而我在此，也珍重的给你们道个歉，我儿子口无遮拦说话难听，还请老季以及夫人，白心别放在心上。他因为喜欢路小狼所以说了些白心的坏话，白心别往心里面去，我们都知道是他故意的！我保证回去之后我们一定好好教育他。”

    “确实。”季云雷说，“像殷勤这种，年龄也不小了，还像个小孩子一样的大吵大闹，不懂分寸，老殷你确实得多费点心思。否则以后面对任何事情都只会用这种态度，殷河系这么大的家业，可不能就培养出这么一个继承人！”

    “你说得对，回去我一定好好管教他。”殷彬点头，又说道，“只希望这次的事情，不会影响我们两家人的感情。从我们父母辈开始就一直是关系甚好，真怕父母辈的感情基础，被我们下一辈给弄垮了。”

    “你多虑了，孩子的事情怎么可能影响到我们之间，更何况，殷勤虽若和白心井水不犯河水的，但是和我大儿子白间倒是从小一起长大的好兄弟，他们感情会一直维系下去，你还是多虑了。”

    “是是是，是我想多了。”殷彬显得非常友好。

    这一刻在季云雷面前，就是有些低三下气。

    殷勤看着自己父亲的样子。

    一向自以为是高高在上惯了，他还真的没有见过他父亲这边，这边似乎是在故意讨好。

    说来。

    季家虽然是财阀之首，但他们殷家的实力也很惊人，而且殷家做传媒的，季家还需要给殷家面子，这世上谁没有点负面新闻，谁想被报道出来？！

    殷勤那一刻终究什么都没说。

    殷彬又和季云雷说了几句，才说着离开，“那事情这样定了，我也就带着我这不争气的儿子走了。”

    “嗯。”季云雷点头，“慢走。”

    殷彬离开。

    覃芹也跟着离开。

    殷勤拉着路小狼的手，那一刻脚步其实是顿了一下。

    路小狼感觉到了。

    下一秒，殷勤还是拉着路小狼离开了，没有转头去看季白心。

    季家大厅中。

    所有人看着殷家人离开。

    季云雷重重的坐回到沙发上，脸色很是难看。

    不只是张清媚觉得这两子女感情不顺，他也很不是滋味。

    和辛早早的婚事儿黄了就已经让他们季家大伤元气，这次和殷家的婚事儿也这么解除了，越想越是火大。

    张清媚跟着季云雷这么多年，最会的就是揣测季云雷的心思，她讨好的说道，“老公，其实和殷家的婚事儿，也不用这么着急，要不然我再去和殷家说说，再不然，我们让白间再劝劝殷勤……”

    “行了！”季云雷口气很硬，“殷勤这样我也不对他抱什么希望，这么一副纨绔子弟的样子，这么不懂分寸没有教养，殷家的产业早晚败在他的手上！季白心嫁给他也是委屈了她！好在现在及早悔婚，否则就是耽搁了季白心的一辈子！我季云雷再不济也犯不着为了利益把自己儿女卖了！”

    张清媚一怔。

    她想都没有想到，季云雷此刻会帮着季白心。

    她以为这次悔婚，季白心又要遭他父亲的不待见了！

    倒不是为了自己，作为母亲，谁不想自己女儿可以更好，她真怕这次季云雷一个生气就把季白心再次赶出家门，所以才会那么极力的想要挽回这桩婚姻。

    “这事儿就这样了，以后谁都不要再提！”季云雷说，那一刻又看向季白心，“你有什么意见没有？”

    第一次还遵循了她的意见。

    季白心那一刻绝对是受宠若惊，她也没想到，这次的解除婚约，他父亲似乎对她还有些内疚。

    她说，“没有。”

    “没有就好。”季云雷直言，“关于你那条新闻，你老实告诉我，你是不是又和李文俊在一起了？”

    季白心咬着嘴唇，没说话。

    还是会有一丝难以启齿。

    “如果你和李文俊在一起，我也不逼你了。你自己看着办。”季云雷说，虽若口气还是保持着严肃，但是真的认可了她和李文俊的关系。

    季白心强忍着内心的喜悦，那一刻还是忍不住笑了，她第一次觉得她父亲也不是那么坏，她第一次对她父亲有了一丝感情，她说，“谢谢爸。”

    季云雷那一刻似乎也怔了一下，终究绷着面子，只是点了点头。

    然后起身，离开了大厅。

    离开后。

    大厅中就剩下张清媚，季白心还有季白里了。

    张清媚看着自己老公已经上了楼消失不见，她才开口道，“今天什么情况，你爸没生气？”

    是在问季白心。

    季白心摇头，“我也不知道。”

    “我今天看着你和李文俊的新闻，我真的以后你爸会把你打死！现在他说答应你们交往？！”张清媚还处于极度不相信的状态。

    季白里一直在玩着手机。

    这段时间因为和辛早早的关系导致他的情绪一直很低落，甚至连班也没有去上，就这么窝在了家里大半个月。

    这一刻他放下手机，说，“你们还是感谢殷勤哥吧。”

    “说什么鬼话！殷勤这么看不起你姐，我还感谢他？！他知道什么货色不知道，还质疑你姐的人品。我也是怕你爸生气才讨好殷勤的，现在想来，殷勤确实配不上我们白心，不求上进，不懂分寸，我行我素，你姐要真的嫁给殷勤，才是糟蹋了你姐！”

    “就是这样。”季白里说，“就是这样，殷勤哥就是让所有人都觉得他是扶不起的烂泥，他是渣男一个，他没教养没分寸！如此这样才会让你们觉得姐嫁给他就是委屈了她。才会让爸有些内疚他一手定下来的婚约，觉得自己当时是做错了非要把姐和殷勤哥绑在一起，所以才会让我爸想要弥补我姐，才会这么爽快的答应了我姐和李文俊的交往。”

    季白里说，说着还笑了一下。

    殷勤真的是，为了她姐，什么都不要！

    他是真的可惜，可惜了他对他姐的一片真心。

    他说，“姐，我劝你以后不要后悔！真的，好好的和你的文俊哥哥在一起恩恩爱爱，千万别闹什么感情不和的事情，千万不要感情破灭，千万不要分手！否则……我真的会看不起你！”

    说完。

    季白里拿着手机，伸着懒腰上楼了。

    他捉摸着他在家休息的时间也不短了，心里是有些难受，每每想起辛早早那张脸，就会心痛。

    但是日子还是得过。

    谁知道以后会变成什么样子。

    谁知道以后的辛早早会变成什么样子。

    但至少。

    当有一天他们或许有那个缘分的时候，他至少不能让自己配不上她！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午三点不见不散。