    阴暗的森林，时不时传来激烈的战斗声响。

    灵活地在树林间跳跃，呱头蛙借助地形优势，不断跟对手进行着周旋。

    【精灵：阿柏怪】

    【等级：28】

    【性格：胆大】

    【资质：B】

    【危险程度：较高】

    【评价：隐藏在阴影中的猎手】

    尾随在它后方的猎食者，正是当日一起抢夺重宝的老朋友。

    借助这段时间的苦修，实力大增的小呱自信满满的找到了对方，打算进行男子汉的一对一单挑。

    结果几个回合下来，它一点没能在对方手里占到便宜，不得已之下只能率先开溜。

    男子汉的战斗？

    等它修养好再说吧。

    28级的阿柏怪实力异常强悍，正面冲突呱头蛙并非它的对手。

    曾经呱呱泡蛙+小火龙+怨影娃娃的组合，也不过跟那只黑鲁加勉强战成平手。

    现在面对更加强势的阿柏怪，小呱独斗数分钟才落了下风，实力进步已经非常明显了。

    “呱！”一边逃，它一边朝后方的敌人挑衅。

    气得阿柏怪暴跳如雷，可惜却没办法追上弹跳力惊人的小呱。

    几个闪身，目标就消失在了感知当中。

    小呱的速度优秀，能够在强敌面前安然脱身，另一边的小火龙可就不行了。

    它的速度不够出色，打不过基本上没有逃跑的余地，除非将来进化到老喷，拥有自由飞行的能力。

    当然了，小火龙是个战斗狂没错，但是它脑子一点不傻，不会无缘无故去挑战超出承受范围的敌人。

    距离小呱几公里外的一处溪流，小火龙激活太阳之力，正在试图将那只到处乱飞的傲骨燕击落。

    尝试了好半天，硬是抗住对方的几破冲击，它才勉强命中了目标。

    一发威力恐怖的火焰喷射，令傲骨燕浑身冒烟的堕落到地面。

    正当它瑟瑟发抖，以为接下来将要面临不可言喻的场景时，却见小火龙一脸不屑地转身离去了。

    对于不如自己的弱者，小火龙一点提不起兴趣。

    吃？

    有没有搞错，它可是拥有训练家的精灵，才不是野外的那些“孤儿”，怎么可能去生吃其他的精灵。

    拖着疲累的身躯，小火龙一路南行，直到走入到某个结界笼罩的开阔地才停了下来。

    前方有几座便携式的小木屋，还有明显开拓过的土地，上面种植着精灵喜欢吃的蔬菜瓜果。

    先行回来的小呱，正惬意地躺在摇摇椅上，一边咯吱咯吱地摇动座椅，一边品尝手里的美味食物。

    见状，小火龙随便跟它打了个招呼，接着独自走到小木屋内，熟练的打水洗漱，准备结束今日份的修炼。

    按训练家要求，每日回家必须先洗个澡，然后才能休息或吃东西。

    十分听话的小火龙，严格的按照要求来执行，至于鬼头鬼脑的小呱它就完全没心情去管了。

    高校联赛结束后不久，经过无数次尝试的方泊，终于成功开启了怨影娃娃身上的秘境。

    经过几次探索，他大概总结出了秘境的一些使用规则。

    不管是他还是精灵，都可以进入到秘境当中，危险时刻完全可以当它是个牢固的避风港。

    唯一的问题就是，当怨影娃娃也进入秘境，出来时只能局限在入口的周围。

    相反，要是它留在外面，那么出口坐标就可以随便移动，横跨整个星球都没问题。

    明白了这一点，方泊有个突发奇想。

    平日里要是没有事情，不如就将小火龙跟呱头蛙丢在秘境，让它们通过战斗来不断积累经验。

    这样一来将大大提升精灵的练级效率，不然的话，总不能等他到了格兰赛尔，再去寻找一份类似陪练员的工作吧。

    没有了战斗，他的变强速度将大幅度减缓，更别说，许多东西还不好展示在人前。

    比如正在研究的替身修炼法。

    确定了行动方针，下一步方泊并未急着开始修炼。

    没有他在，必须要尽可能保证精灵的安全，为此，他直接命令怨影娃娃制造一处“安全区”。

    凡是陌生精灵进入，都会受到地底暗影之力的攻击，算是为战斗结束的两个小家伙提供了安全港湾。

    至于便携式木屋，还有地上种植的蔬菜瓜果，是他近一个月来的努力成果。

    精灵们每天舍生忘死的战斗，方泊当然也不能闲着，他在用自己的办法来从各方面提供帮助。

    战斗的同时，他还不忘叮嘱两小，要是遇到了实力强大的精灵一定要多加留心。

    等什么时候有空，他就去亲自将对方给收服。

    如今的方泊，已然将幽暗之森秘境看做是自己的后花园。

    从前想方设法购买精灵的时代，在他的世界已经不复存在，只要耐心一点，幽暗之森足以为他解决精灵数量不足的烦恼。

    对于这件事，怨影娃娃曾特意提醒，说它并不能彻底掌控秘境。

    曾经骑拉帝纳还在的时候，借助神兽提供的力量，它也有一部分区域无法用黑夜诅咒覆盖。

    那里生活着实力恐怖的精灵，实力不够千万不能轻易前去。

    为了提醒训练家，怨影娃娃特意制作了一份草图，将几处危险地带利用画圈圈的方式标注了出来。

    方泊不是那种容易上头的人，它主要是怕两个小伙伴不知轻重。

    真要有个什么万一，怨影娃娃很怕自己救援不及时，毕竟它不可能24小时关注秘境内的情况。

    幸好两小只还算听话，目前都没有闹出过什么乱子。

    大半个月的修炼，比不得当初联盟中心的全力苦修，效率却也比陪练时期好了不知多少。

    等级一路蹿升，目前双双迈进了17级的行列，距离18级的程度也已经不太远了。

    期间，小火龙曾多次提出想要进化，方泊觉得还是再等一等的好。

    等去往了学院，将校方提供的“修炼法”拿到手，尽量增强一波实力然后再触发进化。

    同样是提升资质，从0-1跟10-11是完全不同的两个概念。

    对普通精灵来说好像没什么分别，但是在方泊这里却不一样。

    他自创的替身修炼法，可以最大程度对修炼进行加持。

    不光时间可以大幅缩短，连最终获得的修炼效益也能提高不少。

    反正目前没什么紧急的状况，小火龙能晚点进化就晚一点好了。

