    站在秦风身后的徐久彪，此刻羡慕的眼睛都红了。

    仅仅一个晚上，秦风已经赢了十多亿，而李成玉居然还要再给二十个亿。

    想想自己在江淮打拼了一辈子，都比不上秦风来这么一晚上，就郁闷的想要吐血。

    货比货的扔！

    人比人得气死啊！

    而更让他惊恐的是，李成玉居然是商量的语气，而不是威胁。

    放眼整个江淮市，有谁会有这样的待遇？

    秦风默默地抽着烟，似乎在思考着什么。

    如果接受了，那这又是李成玉送上的隐藏炸弹。

    如果不接受，今天恐怕就要彻底撕破脸皮了。

    就在气氛压抑的时候，一旁的阿俏姐，忽然凑到了秦风的跟前，轻声说道：“小坏蛋，差不多得了。再贪心的话，我怕你吃了不消化。”

    口吐幽兰，香气宜人。

    秦风只感觉耳朵上酥酥麻麻，便捏了一下阿俏姐的面颊，咧嘴一笑道：“行！一切都听你的。”

    “一鸣，还不谢谢秦先生？”李成玉趁势说道。

    虽然不解李成玉为何会怕秦风，但是林一鸣却不敢反驳。

    他对李成玉，有种骨子里的惧怕之意。

    所以，林一鸣期期艾艾地走上前，咬着牙，一脸不情愿地说道：“对不起，之前的事情是我不对，我以后不会乱来了。”

    “没事，只要你认错了就好。不过，你这赌品有待提高啊。”秦风不以为意地挥了挥手。

    这是戳伤了你，还在你的伤口上撒盐——还是泡菜用的粗盐啊。

    “我明白！”林一鸣瞳孔赤红。

    他不甘！

    非常地不甘！

    但是，此刻也只能忍着。

    “真的假的？林少居然认错了。”

    “我的天呐，还真是活久见。”

    “这秦风到底是什么来头，就连李少都得给他面子。”

    “估计不是猛龙不过江，往后江淮市的圈子有好戏要看了。”

    “……”

    旁边的人纷纷议论着。

    能让林一鸣低头，放眼整个江淮市也找不出第二人来了。

    很显然，今晚过后，秦风这个名字恐怕要传开来，人尽皆知。

    而且过不了多久，整个江淮都会知道有秦风这么一号人物。

    “多谢秦先生给这个面子。”李成玉拱手，像是十分感激。

    “哎……李少这是什么话？你能在我们公司开业时候前来，又替我们公司宣传，我这‘报之以李’也是应该的嘛。”秦风笑了笑。

    一语双关。

    虚假的客套嘛，谁不会？

    “那秦先生好好玩，我就不打扰了。”

    李成玉很识趣，在话题即将变得尴尬之前，便主动告辞离开。

    闫勇跟林一鸣默不作声，跟在了他的身后。

    看完了这一场大戏，在场的赌客们也都心满意足地纷纷离开。

    最终，场子里只剩下秦风阿俏姐，还有老邱和徐久彪几人。

    阿俏姐靠的离秦风很近，那双美眸点点闪耀，像是要将秦风吃了一样。

    看到老邱还在那边杵着，徐久彪立即笑骂道：“一点眼力见没有，我们先走。”

    说完，他生拉硬拽地把老邱给弄走。

    到了门口的时候，他还笑着给秦风一个男人都懂的眼神，甚至还“体贴”地将门给带了起来。

    偌大的包厢，现在只留下了秦风跟阿俏姐。

    孤男寡女，共处一室。

    不发生一点啥，都对不住这个场景设定。（你们说呢？）

    果不其然。

    阿俏姐的一只手，就像是灵蛇一样攀附到了秦风的脖子上来，嫣然一笑道：“小坏蛋，现在没有其他人了。”

    这句话，是一个很明显的信号，是暗示。

    就好像是误入盘丝洞的唐僧，你无处可逃了。

    “阿俏姐，人都走了，我们没必要演戏了。你这么秀色可餐，我怕自己把持不住的。”秦风轻笑一声说。

    阿俏姐没有说话，只是身体再次向着秦风靠了一下。

    她整个人几乎是紧贴在秦风的身上，阵阵的香风袭人。

    秦风只感觉心里猛然冒出了一股邪火，正在体内不断的燃烧。

    这是一个非常充满诱惑力的女人，拥有着熟透的躯体，就像是一个鲜嫩多汁的水蜜桃，让人忍不住想咬上一口。

    “怎么，你不敢了？”

    阿俏姐戏谑的打量着秦风，眼神中充满着无尽的挑衅。

    秦风随即向前，贴在了阿俏姐的耳边道：“忘记告诉你了，我真的会吃人的。”

    阿俏姐愣了一下，随即掩嘴轻笑。

    “看来你真不是一个男人。一般的男人遇到我，哪里还有这种定力？”阿俏姐媚笑道。

    挑逗升级！

    “阿俏姐说错了，我可是一个正常的男人。只不过，我很清楚这朵玫瑰有刺，怕被刺痛罢了。”秦风摇头道。

    “是吗，古人不是常说，牡丹花下死，做鬼也风流，难到我的魅力不够？”

    阿俏姐眼神幽怨，但是旗袍下的修长笔直双腿却微微蜷起，凹凸的曲线完美展示，看起来是那么的诱人。

    “古人好色，可我是正人君子。”秦风打趣道。

    “那我就非得看看，你是不是真正坐怀不乱的柳下惠。”

    却见阿俏姐，突然伸手解开了旗袍最上面的盘扣。

    她那雪白的颈肩就露了出来，像是一只天鹅般的玉颈，很是完美。

    而且，那一对锁骨仿佛美玉制成，勾人心弦。

    “咕咚……”

    秦风忍不住吞咽了一下口水，内心有股火焰越烧越旺。

    没错，他是一个正常的男性，面对这样的场面，也会把持不住。

    从任何一个方面来说，阿俏姐都是一个非常漂亮的女人。

    柔媚、风情万种，还非常地撩人。

    如果对这种女人还没有反应，那么这个男人一定不正常。

    看到自己的手腕奏效，阿俏姐眼中满是得意之色。

    “唰！”

    旗袍落地。

    光洁如玉。

    女娲造人的时候很偏心，把所有的躯体之美都给了这个女人。

    任何画师，都画不出这种女人的躯体完美。

    美人以玉为骨！

    像端午这种废柴二流作者，也只能描绘一个皮毛出来，远不能完全领悟到其中的精髓。

    阿俏姐再次紧贴上来，双手勾住了秦风的脖子，淡淡说道：“放心吧，我很会疼人的。你就从了我吧！”

    【作者有话说】

    咳咳咳……欲知后事如何，还请好评打赏续上。

