    “没什么好谈的，你必须死在这里！休想消灭我们喰种！那不是我们想要的结局！”

    芳村艾特的吼叫，让金木研和安久黑奈、安久奈白脸色苍白，显然是被震慑住了。

    不过凌泽只是摊了摊手，明显是对芳村艾特的话感到很无奈，他可没想过把他们消灭，至少不是物理意义上的消灭。

    “只是让你们变成人类而已，不用再躲躲藏藏，不用再吃人肉，而是可以品尝各种各样的美食，这样难道不好吗？”

    凌泽尝试说服芳村艾特，至少要让她明白，他并不是要在物理意义上的解决他们，而是要让他们能够融入到人类社会。

    这种说法，在喰种之中肯定是大有流传的可能的，毕竟对于大部分的喰种来说，融入人类社会都是必须要做的事情。

    因为没有喰种能够一直游离在社会之外，一是因为他们的食物是人类，自然无法脱离人类，二是除去食物是人类这一点之外，大部分的喰种和普通人也没区别，至少在天生的心理上是差别不大的。

    这也就是说，大部分的喰种，也都是需要社会交流的，需要过“集体生活”的，他们平常必须要隐藏在人类世界中。

    喰种们的面具，就是为了不让自己的日常生活暴露，毕竟他们大多都在社会生活中有身份登记，他们和人类是很难分割的。

    这就导致大部分的喰种心中，可能都很希望自己能够融入到人类的社会中去，而不是作为一只喰种在人类社会中东躲西藏。

    “你说的没错，但是也有很多喰种，必须要依靠自己的实力，才能够活下去，你有没有想过，当喰种们失去了与生俱来的力量，他们甚至都有可能无法活下去？”

    芳村艾特的话，似乎也是经过了思考的，而且也不是无理取闹，因为喰种们有着远超常人的身体素质，有些喰种在人类社会之中，还真就是靠着这份能力立身的。

    而一旦喰种全都变为人类，那人类的需求也就会变成喰种的需求，衣食住行等等方面的花费，也都会成为喰种的负担。

    尤其是在“食物”上的花费，将成为原本一个月只用吃两三顿，而且还是吃的不用花钱的人类的喰种，必须要额外承担的花销，这对失去立身之能的喰种们无疑是一种致命打击，甚至可能直接被饿死。

    “嗯，你这种说法，倒也是有点道理，我还真没考虑到这一点，喰种可能还真有纯靠身体立足社会的，并不是每个喰种变成人类之后，都还能在社会上立足。”

    凌泽摩挲了一下下巴，这个点他还真没有考虑到，毕竟说句实话，这种事情他也不在意，因为他一开始想到把喰种变成人类的时候，想的就是这样可以破局。

    至于说喰种们在变成人类之后，会不会被人类清洗，会不会受到歧视，会不会失去在社会上立足的能力，会不会因为失去力量而无法自保，这些他都没想。

    因为在凌泽看来，喰种这种生物是人类的宿敌，他的这种做法已经是很仁慈的。

    不是把喰种们彻彻底底的消灭掉，而是让他们能够变成人类融入到社会中去。

    这对于那些不知道吃过多少人，手上多少都沾过人命，肚子里多少消化了几个人的喰种来说，绝对是真正意义上的法外开恩。

    真要按照凌泽的看法，喰种里没杀过人的真是没几个，全都处死也冤枉不了几个，他哪有那个心思关注喰种变人之后的处境，反正怎么样也比全都弄死好吧？

    “我们可以来讨论一下，喰种在变人之后的处境好，还是你们现在的处境好。”

    凌泽坚持自己的看法，他的计划是不会因为芳村艾特的想法而发生任何改变的。

    虽然他也能够看得出来，这个一心致力于让喰种能够获得应有的地位，让人类与喰种不再互相残杀，喰种不再藏在暗处人人喊打的芳村艾特，确实心中是有不少有见地的想法，但那又能如何呢？

    芳村艾特的想法，永远都只是想法，也许她可以写在书里，尝试着影响一些人的看法，但是她却没有去做什么的能力，哪怕是写书，她都不敢写的暴露。

    因为高槻泉这个身份，按照常理来说，是不能够对喰种、对CCG有那么多了解的，而CCG本身也不接受任何记者采访。

    “你在妄想什么？你的这种手术就算能够把喰种变成人类又怎样？你难道还能够把全世界的喰种都变成人类不成吗？”

    芳村艾特的心绪逐渐的冷静了下来，她一开始被凌泽爆出的消息惊讶的过了头，甚至是产生了一些难以抑制的恐惧。

    但是当冷静下来想想之后，她突然发现好像也没有什么了不起，因为凌泽的手术，显然没有办法把所有的喰种都变成人类。

    芳村艾特可不相信凌泽的手术效率会很高，毕竟那可是把喰种变成人类啊！那是多少代人都没有能够做到的事情。

    而且她也不相信凌泽有办法让喰种们排着队来找他手术，没有喰种会有胆量做这种事。

    “我也不瞒你，我确实有办法，不用做手术，就让全球的喰种都直接的变成人类，只不过那需要做很多的前提准备，目前肯定不行，但相信也用不了太久。”

    凌泽的话很自信，这让芳村艾特很是怀疑，她不知道凌泽的自信是从哪里来的，这话听起来就像是在开玩笑一样。

    “我希望青铜树能够约束喰种，不要做什么过激的事情，我很看好你们的实力，至少能够让我先拿霓虹这个地方试水。”

    凌泽虽然想要一次性解决全球的喰种问题，但那样所需要的前提条件确实有些苛刻，炼金术不是万能的，而是讲究等价交换，那样所需的准备条件实在复杂。

    因此凌泽选择了退而求其次，先从一个地方一个地方的来，这样看着虽然效率低了些，但是却能够很快的就开始行动起来，不用再去等什么“天时地利人和”。

    想要开启笼罩全球的炼成阵太难太难，光是把炼成阵圈好画成就已经够难的。

    与其那么做，那凌泽还不如直接开启“真理状态”打个响指呢，反正他也不会立刻就死，而且说不定运气好没有副作用呢，虽然凌泽对这个“真理”的心理阴影很大，谁让他当初差点被“真理”占据身体。

    “做梦，青铜树和东京的喰种们，都不会坐以待毙，失去了力量之后的我们，不过是CCG肆意屠杀的对象，我可不信这些CCG的家伙，能够放弃过去的仇恨。”

    不管凌泽说什么，芳村艾特都是摇头否认，显然这家伙是打定主意反对了，哪怕凌泽说的天花乱坠，她也不相信CCG会放过他们，对于CCG来说，喰种们都变成人类之后只是更好对付了而已。

    “我劝你不要白费心机了，你去了CCG也没有用，和修家族是不会允许的，他们不会愿意看到喰种彻底的消失的，说不定他们还会让你彻底的消失。”

    芳村艾特大声嘲笑的说道，她早就已经看透了CCG那些人类的嘴脸，更是早就看透了”喰种家族”和修家族的利益诉求。

    对于凌泽的想法，他自然是嗤之以鼻，她觉得凌泽去找CCG，只会被和修家族囚禁起来，作为他们手中的一个筹码。

    “我也是这么想的，所以我准备直接消灭和修家族，然后由我来亲自掌控CCG，作为人类对抗喰种的组织，他们绝对会支持我的计划，东京是第一个实验场。”

    凌泽没有任何隐瞒，他接着说了一句话：

    “如果暂时还想做一只喰种，那就先离开东京吧。”

    凌泽的话自信又毫不客气，这让芳村艾特毫不犹豫的发动了攻击，她还是决定把凌泽杀死在这里，让那个手术消失。

    “轰！”

    然而在发动攻击的瞬间，芳村艾特发现自己的手臂失去了知觉，“赫子”也纷纷崩溃，甚至于是连“赫包”都感受不到。

    重物落地的声音响起，那是她的身体落在地上发出的声音，一阵天旋地转，芳村艾特身上血液四溅，她几乎是被凌泽削去了手脚，身上的“赫包”全都被摧毁。

    “艾特！”

    芳村功善反应了过来，他有些难以置信的看着上一秒还威风凛凛的芳村艾特，如今直接是“赫者”化解除，狼狈的跌在了地上，他看到了芳村艾特脸上的震惊。

    “你就先老实一段时间吧。”

    凌泽收刀入鞘，多多良和芳村功善都来到了芳村艾特的身边，但他们却没有对凌泽出手，只是扶起了狼狈不堪的芳村艾特。

    “咳咳！”

    芳村艾特吐出了几口鲜血，她死死的盯着凌泽，似乎是在思考这个男人是怎么办到的，她心中的震动要远超其他人。

    因为她遇到了一个比有马贵将更强的人，而且还是比有马贵将强的更加离谱。

    “有马贵将...你会怎么做？”

    知道凌泽要去消灭和修家族的芳村艾特，自然而然的想到了有马贵将面对凌泽时的画面，她心中开始隐隐有些期待。

    “别这么盯着我，芳村功善，你们如果还不打算现在就变成人类，那就赶快打包行李离开东京，在把CCG肃清之后，我很快就会开始行动，而下一步就是整个霓虹国，你们要是想跑可以继续跑，但最后的结局都一样，喰种将不复存在。”

    凌泽居高临下的说道，虽然众人都看不到他的眼神，但凌泽的话说的是斩钉截铁，不给任何人留下质疑他的机会。

    “金木，还有安久姐妹，你们可以回家等着我的计划完成，跟着东京市的喰种们一起变成人类，那样肯定就安全的多了。”

    凌泽对金木研和安久姐妹说道，这三个孩子肯定是想要变回人类的，而为了安全考虑，当然是在整个东京的喰种都变成人类的时候，跟着一起变成人类安全。

    “好...好的...”

    金木研磕巴着回答道，安久姐妹有些为难，因为她们两个哪里还有家可回？

    “这个世界很快便会走上正轨。”

    在留下这样一句话之后，凌泽的身影消失，他离开了喰种组织“青铜树”的基地。

    “......”

    场面一时之间很是尴尬，芳村艾特躺在芳村功善的怀中，她想要挣扎却没有办法，因为她目前的伤势还是很重的。

    如果换成是一般的喰种，芳村艾特这个样子可以说是已经废了，全身上下的“赫包”都被破坏，手脚都被干脆利落的砍断，这基本上可以说是毁灭性的打击。

    但是芳村艾特毕竟是“独眼之枭”，此时她的手脚已经开始再生，哪怕是“赫包”全都被破坏，但这依然不妨碍她恢复自身，多多良去了冷库，他去为芳村艾特找食物，吃肉可以加快恢复的速度。

    多多良并没有担心把芳村艾特留下会有危险，毕竟芳村功善这个父亲还在这里，而他能够看出来，这个父亲对女儿的愧疚，能够看得出来芳村功善心中的痛苦。

    “放开我，离我远点。”

    芳村艾特抗拒着，哪怕是已经变成了这样，她也没有要接受父亲芳村功善的想法。

    “艾特，别这样...”

    芳村功善想要说些什么，但是手臂上的痛楚制止了他，芳村艾特一口狠狠的咬在了他的手臂上，然后吞食着他的血肉。

    芳村功善没有出声，任凭芳村艾特吞食，而没吃几口，芳村艾特就已经泪流满面。

    “你现在...出现...又有什么用...”

    芳村艾特哽咽着质问，质问这个把她丢下，然后自己去过着过家家般的生活的父亲，她的心中满满的都是恨意。

    芳村功善没有说话，也不知道该怎么说，唯独在面对芳村艾特的时候，他会变得手足无措，因为心中慢慢的都是愧疚。

    1区，CCG，喰种对策局本部门口，凌泽孤零零的站在那里，颇为引人注目。

    他正在观察，正在寻找着自己的目标，他当然不是来这里大开杀戒的，毕竟CCG是值得利用的组织，他的目标只有和修家族的人，他要把和修家族喰种的身份，在喰种对策局本部直接揭露出来。

