
　　此时此刻，网络上一片热议，尤其动画相关的论坛，CL的话题度非常高：

　　“监督高木诚，脚本高木诚，制作人高木诚，人设高木诚，音乐高木诚，op和ed的作词、作曲还是高木诚，这个高木诚，他是神吗？”

　　“是不是什么地方出了问题？一个人哪里来的这么多精力？”

　　“之前PV发布的时候，这些信息一个都没公布，难道就是怕吓到观众？”

　　“如果我没记错的话，这个高木诚就是DOS的社长吧？他怎么这么厉害？”

　　“一人身兼多职也就算了，关键是，他方方面面都做得非常好，简直让人难以置信。”

　　……

　　高木诚？

　　鹿贺一夫愣了一下。

　　一般来说，动画每一话制作人员的名单都会出现在op或者ed上面，不过鹿贺一夫尽管是动画迷，看动画的时候更关注的却是剧情，很少去关注op和ed上面的那一个个制作人员的名字。

　　现在看来，CL第一话的槽点居然在op和ed上面？

　　他忽然有点后悔没把动画录下来。

　　没人说也就算了，既然有人说起，他肯定会想倒回去看看，可惜动画是在电视上播放的，没有特意录下来的情况下，播完就没了，就算想倒回去看也做不到。

　　动画的DVD肯定没那么早发售，只能等下周五第二话播放的时候再留意了。

　　高木诚一人身兼多职，这确实是值得议论的地方，不过CL这部动画本身，话题性也不小：

　　“这动画感觉非常不错啊。”

　　“画风十分精致，里面的各种美少女也非常可爱，尤其女主，太符合我的喜好了，之前谁说DOS欺诈式宣传来着？”

　　“幸好没被之前的差评误导，否则就要错过一部好动画了。”

　　“这个剧情感觉非常不错啊，为什么之前小田监督非要让人改脚本？”

　　“这个脚本应该是改过之后的版本吧？否则完全没必要啊，《恋爱学园》的脚本跟这个比起来，感觉差远了。”

　　“这部动画真的有这么好看？”

　　“啊啊啊！我怎么就错过这部动画了呢？太不应该了。”

　　动画本身非常精良，这已经能够引起观众的讨论。

　　之前小田宗正把DOS挂到网上，导致DOS被声讨，如今动画播出，大家发现CL的剧情非常不错，根本没有更改脚本的必要，这又是一个值得讨论的话题。

　　还有就是，之前CL的PV发布的时候，差评无数，导致不少人错过了这部动画，或者说，人家可能原本对美少女题材的动画一点都不感兴趣，如今发现网上一片吹捧，那些人自然要跳出来表示遗憾，于是话题度又增加了。

　　当然，最重要的还是因为高木诚一人身兼多职这个神仙一般的操作，如果没有这个噱头在前，就算会有不少人议论，话题度也不可能这么高，毕竟现在才播完第一话。

　　鹿贺一夫随意地翻了翻，给其中的几条好评点了赞，接着构思一番，写下自己的评论：

　　“昨天说了，《恋爱学园》这部动画让我感到有些失望，原本以为今天播出的CL也是差不多的套路，甚至我都已经做好了吐槽的准备，然而我怎么都没想到，这部动画居然毫无槽点。

　　如果要问我现在的感受，那大概是非常的惊喜！

　　没错，就是惊喜！

　　DOS的这部动画做得太好了，以至于我都有点不敢相信这是做出了《心跳小屋》那种垃圾动画的DOS做出来的。

　　首先要说的是这部动画的剧情，虽然是美少女动画，但它跟别的美少女动画完全不一样，不会给人一种熟悉的感觉，让人无法猜到后续的剧情走向。

　　另外，这部动画的节奏把控得非常不错，时而欢快，时而压抑，最后结尾还留下悬念，单从这些点来看，高木社长作为监督和脚本家，非常成功。23sk.Com

　　还有一点，不知道有多少人跟我一样被开头的那一段惊艳到了，反正那一段能让我记很久，甚至可能一辈子都忘不了。

　　只能说，这位高木社长真的是太厉害了，他可能不是神，但在我心里面，他已经是神一样的存在。

　　期待第二话播出，没看过的朋友也一定要看，否则肯定会后悔。”

　　大段大段的差评，鹿贺一夫没少发过，但大段大段的好评，鹿贺一夫还是第一次发。

　　不出所料的是，这一条好评发出去之后，很快就被无数人点赞。

　　……

　　ABK。

　　安冈知弘也好，小田宗正也罢，都没关注CL。

　　他们已经认定CL对《恋爱学园》构不成威胁，自然也就没有关注的必要。

　　他们正忙碌着各自的事情，忽然，某个制作进行发出一声惊呼：“不好！大事不好！”

　　“嗯？”

　　不少人的目光被吸引过去。

　　那人抬起头，神情凝重地说道：“DOS的新动画可能要火了。”

　　“什么！”小田宗正顿时懵了。

　　安冈知弘也一脸的不敢置信，嘀咕道：“这怎么可能？”

　　“真的，你们自己看网上的评价就知道了。”那个制作进行简单解释道。

　　安冈知弘和小田宗正连忙上网查看了起来。

　　这一看，两人都差点昏过去。

　　“岂可修！”

　　那个高木诚，他丫不按套路出牌！

　　之前他们还觉得奇怪，奇怪DOS为什么在小田宗正之后就没找别的监督，原来人家根本不需要别的监督，原来高木诚自己就把监督的活给包揽了。

　　不但包揽了监督的活，就连音乐都没放过，甚至op和ed的作词和作曲都是高木诚，这特么谁想得到？

　　“那个混蛋高木诚，他不是连演出都没当过吗？”安冈知弘很是郁闷地说道。

　　四周安静了一下。

　　好一会儿才有人说道：“以前也没听说他懂音乐，会画画，会写脚本。”

　　安冈知弘：“……”

　　“不好！”

　　小田宗正忽地说道：“我可能要反过来被声讨了？”

　　“被声讨？”

　　众人先是愣了一下，很快便都明白过来。

　　当初小田宗正跟高木诚闹矛盾，网友们都支持小田宗正，但那是因为大家不知道脚本的内容，以为真的是高木诚不听劝，加上安冈知弘下场，说DOS的企划本身就很烂，这就更让人觉得高木诚应该听小田宗正的才对。

　　事实上小田宗正当初只是觉得高木诚的脚本不够好，要说脚本很差，那倒不至于，因此在声讨过后，他心里面其实是有那么一丝丝担心的。

　　不过那时候安冈知弘说了，被声讨过的DOS多半请不到厉害的监督，可能也不会有人气声优给他们的动画配音，这种情况下，做出来的动画质量肯定不行，因此没什么好担心的。

　　但现在，CL第一话播出，各方面都很精良，观众意外地都能接受，都觉得CL的这个脚本没什么问题，甚至比《恋爱学园》的脚本更好。

　　一旦这个时候高木诚翻出旧账，他小田宗正还能跑得了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二十一章 高木诚，他是神吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 