
　　片刻后，江辞再次开口：“去吧，霍飞家好不容易又新开一个度假山庄。”

　　霍飞：“.......”

　　其实，挺容易的。

　　不过，他自然不能这么说。

　　“是啊，浅姐，你跟湛爷好好商量商量，就玩两天就回来。”

　　时浅拖着下巴，慵懒的道：“好。”

　　盛栩和陆斯哲两人走进餐厅。

　　随即便看见时浅与江辞霍飞三人。

　　陆斯哲见盛栩忽然顿住脚步，视线看向某处。

　　“看什么呢？”说着，顺着他的视线看了过去。

　　陆斯哲看着坐在一起的三人，顿时愣住，半晌才反应过来：“那不是时浅么？跟他坐在一起的那是江辞！这什么情况？”

　　盛栩笑了笑：“这就情况呗。”

　　说着，往里面走了进去。

　　正好，时浅他们旁边的一桌后还有一张空桌，两人走了过去。

　　时浅同时注意到盛栩和陆斯哲，两人正向他们这方向走来。

　　盛栩在时浅身边顿住脚步，笑笑道：“浅浅师妹，中午好啊，没想到你也在这。”

　　陆斯哲也打招呼：“时浅。”

　　时浅看着两人笑了笑：“是挺巧。”

　　江辞看着盛栩嬉皮笑脸的样，俊脸上闪过一抹不爽。

　　两人走过去之后。

　　江辞看向时浅，一副质问的语气：“你跟他们很熟？”

　　时浅：“不熟啊。”

　　江辞睨着她：“不熟，盛栩叫你浅浅师妹！”

　　时浅：“......”

　　谁知道盛栩怎么忽然抽风这么叫她。

　　“时小浅，我不是跟你说过别理他们！”

　　“我没理他，你看不出来是他上赶着理我么。”说着，时浅轻叹一声：“都怪我这该死的魅力。”

　　江辞：“......”

　　“不过。”时浅狐疑的看着他：“你这么激动干什么？”

　　江辞怔了下，随即道：“我是担心你被骗。”

　　“我有那么笨？”

　　江辞：“你就是笨。”

　　时浅美眸微眯：“江辞，你找揍是吧！”

　　霍飞：“......”

　　全世界敢这么跟江辞说话的女人，也就时浅了。

　　另一边。

　　陆斯哲盯着垂眸看菜单的盛栩，问：“盛栩，你是不是早就知道时浅认识江辞跟霍飞？”

　　“是啊。”盛栩淡然道。

　　“靠！你什么时候知道的？”陆斯哲虽然长了一副阳光少年的脸，说起话来却没有一点阳光少年的模样。

　　“就上次赛车那次，跟江辞一起赢我们的就是时浅。”

　　陆斯哲愣了片刻：“你的意思......时浅是江辞的人？是江辞罩着时浅！难怪时浅天不怕的，原来背后是江家二少，这小姑娘不简单啊。”23sk.Com

　　盛栩笑道：“那当然，我看上的女人当然不简单。不过有一点你错了。”

　　“什么？”

　　盛栩抬眸看向他：“时浅说，不是江辞罩着她，是他罩着江辞。而且，我听过时浅给江辞打电话，说话一点都不客气。”

　　陆斯哲再次震惊了：“这么狂！”

　　时浅三人吃完饭便直接离开餐厅。

　　帝大门口。

　　江辞下车，为时浅打开后车门。

　　时浅下车。

　　江辞道：“回去吧，去度假山庄的事确定好了，打电话。”

　　“嗯，你们慢点，我回去了。”说完，时浅转身回了学校。

　　江辞回到车上。

　　霍飞问：“回学校？”

　　江辞眼睛眯了眯：“回刚刚那家餐厅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第63章 找揍是吧免费阅读。https://xs.23sk.com 