    王律师跟着毛远航和牛一点进了巴金雅座。

    巴金雅座刚刚有一桌客人走了，杯盘狼藉的桌面还没来得及收拾。

    三个人站着等了十分钟，两名服务员手脚麻利地把桌子收拾干净，换上崭新的桌布，并飞快地放上了新的杯盘碗筷。

    毛远航和牛一点同时做了个“请”的手势，王律师当仁不让地坐在了上席。

    毛远航和牛一点也同时在转动圆桌前落座，三个人呈三足鼎立之势，只不过不是等边三角形，毛远航离牛一点近一尺，离王律师远二尺。这个三角形有些锥子的模样，王律师正好位于锥子的尖儿上，这让王律师感觉有一丝丝的压力，后悔没有带同伴一起过来。

    毛远航满面堆笑，把菜谱转到了王律师跟前。

    王律师摆摆手：“顾奶奶说了，咱们今天先办事，后喝酒。”

    牛一点说：“好好好，听老祖宗的，咱以茶代酒，总是可以的吧？”他向正准备撤出的两名女服务员招了招手，想点一壶茶。

    一名嘴上有黑痣的胖服务员说：“我们这是火锅店，不是茶馆。”

    她的同伴，一个细高挑用胳膊肘碰了碰她：“三位老板吉祥！我们有茉莉花，有碧螺春，有绿茶，有红茶……先生您要哪种？”

    牛一点把目光转向王律师：“王律师您看……”

    王律师用南方普通话说：“随便随便。”

    细高挑说：“碧螺春最好了。”

    三个人一起点头：“那就碧螺春。”

    黑痣服务员还老大不高兴。

    牛一点看出了她的心思：“小妹你放心，我们不会喝完茶就走，我们是先茶后酒，然后还要好好喝茅台呢。”

    细高挑说：“茅台没有了，不过有杏花村，有孔府宴酒……”

    王律师霸道地说：“红酒有没有？”

    黑痣抢着说：“没有。”

    细高挑白了黑痣一眼：“有有有，有人头马，有XO，有路易十四……”

    王律师喜笑颜开：“那就人头马，不过办完事再上。”

    两名服务员下去了，不大功夫，细高挑端着一个茶壶上来了，这里上茶的速度比上菜的速度快得多。

    三个人边喝边聊。

    牛一点举起茶杯，恭恭敬敬对王律师表示了感谢：“这顾奶奶和顾盼盼祖孙两个，在省城举目无亲，非常不容易，多亏兄弟古道热肠。”

    王律师叹口气：“应该的，应该的，不过呢，她们也不是举目无亲，其实老太太有两个儿子，一个女婿，以前都是农民，刚刚来省城，还在身边照顾。可是报纸上一登，出了名，就飘了，现在整天游手好闲……”

    对这些事情牛一点早有耳闻，他之所以卡住钱，一方面是觉得顾奶奶和顾盼盼不应该来钱太容易，另一方面也觉得，钱来得容易糟蹋得快，他自己糟蹋可以，别的人绝对不能糟蹋，顾奶奶的儿子和女婿之类不劳而获的无赖，更不应该染指。

    牛一点假意点头：“闻见荤腥，苍蝇都憋不住了，家贼难防，果然如此啊，幸亏王律师仗义执言。”

    王律师说：“所以要求助法律，十拿九稳。”

    牛一点问：“谈到法律问题，我就有些外行了，请问法律如何保障顾奶奶和盼盼的利益？”

    王律师喝了一大口茶，他眯缝着眼，好像喝了一大口酒：“一方面要为顾奶奶防家贼，一方面要为顾奶奶防外贼。”

    牛一点翘起了赞赏的大拇哥：“太棒了，就是要搞得滴水不漏。”

    王律师继续说：“奶奶没文化，盼盼岁数小，得有靠谱的人保护他们。”

    牛一点突地站起来，一双大手紧紧地把王律师的手握住，王律师手被握得生疼，也站了起来。

    牛一点大声说：“好人！好人！这个朋友我交定了！”

    毛远航也站了起来，把手和两个人的手握在了一起，约有一分钟，毛远航才把牛一点和王律师的手松开。

    毛远航和牛一点交换了个眼色，提了个问题：“王律师呀，有个问题，不知道当讲不当讲？”

    王律师很大度：“都是自己人，毛总有啥见外的？”

    毛远航问：“您是不是免费给顾奶奶和盼盼服务啊？”

    王律师迟疑一下：“帮盼盼，帮顾奶奶嘛，这事情虽然是公益事业，不过呢，公益也是生意，免费的雷锋谁也当不长久。要想马儿跑，就得马儿吃夜草嘛。”

    牛一点问：“她们给您多少钱啊？”

    王律师说：“也不多，而且不是现钱，也就每次收益的百分之二十。”

    牛一点问：“也就是说，如果这次他们挣一万，你挣两千？”

    王律师点头：“命苦，没混成名律，也就赚一点辛苦钱呗。”

    牛一点把椅子拉了拉，向王律师靠近点，地板发出嘎吱嘎吱的刺耳声音：“请问王律师遇到过这种问题吗？假如原告和被告都想雇佣您，您会怎么选择？”

    王律师沉吟一下说：“一般不会遇到这种情况。”

    牛一点说：“万一呢？比如一对两口子要离婚，妻子要求判离，丈夫要求判不离，两头都加价，律师到底代理谁？”

    王律师说：“哪里有这么巧的事情啊？！”

    牛一点说：“我也觉得不可能，偏偏我有一个朋友就遇上了这种事。”

    王律师说：“看来这对夫妻家还是钱多得烧的，我怎么就没遇上这种好事儿？”

    牛一点笑说：“这两口子确实钱多。要是穷光蛋，谁都懒得给他们打官司。话又说回来，假如您遇到这么有钱的两口子，您是支持男方还是女方？”

    王律师脱口而出：“这个和性别真的没关系，谁给的钱多就支持谁。”

    牛一点说：“原来您是有奶便是娘啊。”

    王律师笑：“这年头谁不是这样？彼此彼此吧。一切向钱看，人人向钱看，只有向钱看，才能向钱看。”

    牛一点和毛远航对了下眼神，哈哈大笑：“妙，妙，妙！我再问个问题，王律师呀，难道您的老师没有讲过职业道德这堂课吗？”

    王律师说：“这课都上过。可是那不是聋子的耳朵摆设吗？”

    牛一点缓慢点头：“原来这样啊，那我雇您，给您收益的百分之二十五，您看好不好？”

    王律师眼睛闪了一线光芒。

    毛远航说：“也就是说，假如我们通过顾奶奶搞一个业务赚十万，顾奶奶赚两万，你才两千。如果你跟我们合作呢，没有中间商赚差价，您一把就赚两万五，考虑一下……”

    王律师的声音都在颤抖：“真的？”

    牛一点看了下毛远航：“不过您和顾奶奶她们解约，会不会给她们赔违约金？”

    王律师笑了：“合同是我起草的，我会给自己挖坑吗？”

    牛一点的声音忽然提高了：“那你会不会给我挖坑？”

    王律师说：“那怎么可能？”

    牛一点突然把茶壶举过头顶，然后一下子砸到地上，砸了一地碎渣：“我他妈看你给顾奶奶和盼盼挖坑挺溜的！”

    律师有些不知所措：“我都是帮她们！”

    牛一点的吼声更大了：“帮她们？别黄鼠狼给鸡拜年，不安好心了吧！顾奶奶得了白血病，顾盼盼快成了失学儿童，好不容易有点盼头，好不容易要上电视，赚点知名度，你孙子在背后挑唆，把这事全给搅黄了！这是多好的机会啊！失去这一次，以后她们一辈子都不会再有这样的机会了！她们对媒体这么傲慢，要是被媒体联合起来封杀，不报道，不邀请，甚至搞一大堆负面报道，让她们臭大街，以后她们还怎么混啊？”

    王律师的汗如豆点般大，刷刷刷地掉了下来。

    牛一点说渴了，想喝口茶，但是茶杯里的茶水已经喝完了，茶壶又被他摔碎了。

    毛远航见牛一点骂得过瘾，盼望后面的好戏，就又招呼服务员重新上一壶茶。

    细高挑战战兢兢进来，看着地上的碎瓷片。

    牛一点摆摆手，微笑一下：“小妹别担心，打碎的茶壶我赔，没问题，现在给我上酒。”

    服务员问：“请问上什么酒？”

    牛一点说：“闷倒驴，有没有？”

    细高挑说：“老板您好像在骂人耶。”

    牛一点笑了：“真没骂人，我骂的都不是人。闷倒驴是一种酒的名字，要是没有，那有没有烧刀子？”

    细高挑仍然茫然地摇头。

    牛一点无奈：“小妹，二锅头听说过吗？”

    细高挑点点头。

    过了一会儿，她送来一瓶红星二锅头。

    牛一点把酒瓶打开，倒了两大杯。他好像根本没感觉到王律师的存在。

    他和毛远航各喝了一杯，然后把酒气碰到王律师脸上：“解约的事常用，但你为什么不把违约金的事情写到合同上呢？只许王八蛋吃肉，不许老实人喝汤！欺负农村人胆子小，欺负老奶奶眼睛花，欺负文盲不识字，欺负小姑娘岁数小吗？”

    王律师用卫生纸擦了下汗。

    牛一点气愤地说：“你怎么给顾奶奶和盼盼挖坑的事情，我全都录音了，回头让顾奶奶和盼盼好好听一听，看你是什么样的货色！”

    这番话让王律师既无招架之功，更无还手之力，只能像待宰的羔羊一样，听候发落。

    牛一点接着说：“人性是什么，我太了解了。我早就了解到顾奶奶和盼盼周围，会出现各种各样的人渣，所以早就让顾盼盼给我开了全权委托书，五十年有效，五十年不变。任何合同，没有我的许可，她没有权利签订，就算签订了，我也有权利废掉。相反，我签订任何合同，不必和她打招呼，她喜欢也好，不喜欢也好，都是我说了算。”

    王律师哆哆嗦嗦：“我能不能抽、喝口水？”

    牛一点狠狠地瞪着他：“急什么？等几分钟，我再给你介绍个业务。”

    说毕，掏出手机，拨通了孙大巴掌的电话。

    孙大巴掌这半天又茫然又无聊，不知道发生了什么，更不知道如何应对，接到牛一点的电话，如释重负且受宠若惊。他屁颠屁颠来到了巴金雅座。

    “牛老师，您找我？”

    牛一点倒了一杯酒，双手捧着递到孙大巴掌跟前，孙大巴掌接过来一干而尽。

    牛一点乜斜了王律师一眼：“王律师，我给你介绍个大业务呗。我这兄弟啊，十八年前犯了大案，蹲了十八年。上个月刚刚出来，可是又犯事儿了……他想请个律师。”

    王律师虽然感觉牛一点这不是好话，但听到有业务来了，仍然本能地问了声：“什么业务？”

    孙大巴掌正不知道如何回答，牛一点开口了：“我这兄弟啊，是黑帮老大，因为一个律师黑他的兄弟，被他派人打断了双腿，打瞎了一只眼睛，差点装麻袋扔进河里，现在这个律师想告他……”

    孙大巴掌和毛远航都听得目瞪口呆，王律师更是又羞又怕，恨不能找个地缝钻进去。

    牛一点把从李静珊那里受的一肚子恶气都发泄了个过瘾，突然狂笑起来：“王大律师，王八蛋大律师，现在你知道该怎么办了吧？”

    王律师点头如同鸡啄米：“知道知道，我去通知顾奶奶，同意节目播出。”

