
第二天，林少语居然派人送了礼物过来。

沐冬至知道这就跟走亲戚一样，她得给他回礼物。

回什么东西好呢？

她想来想去，觉得还是回他一筐子草莓才好。

她系统里的草莓已经大批量的下来了，不吃就要坏掉了。

于是，她收了一大篮子的草莓，让清风给送到林少语府上了。

林少语多聪明一个人？

他留下一半，把另外的一半送进了皇宫。

皇上吃了这草莓，惊讶无比，问强公公：“这是什么？朕怎么从来没见过？”

强公公是收过林少语钱的，所以就在皇上跟前为他说好话，说：

“这是林家那小子给皇上送过来的，说是个新鲜的东西，让皇上尝尝鲜。”

“林少语？”皇上问道。

“正是，至于他从哪儿弄过来的，奴才就不晓得了。

他这会儿还在外头候着呢，皇上要不要把他招进来，陪皇上说说话？”

“准奏。”皇上说道。

强公公立刻让在他身边伺候着的小公公赶紧去给林少语传话。

林少语进来就跟皇上道吉祥，并且对着他磕头。

皇上说：“起来吧。”

他这才起身回话。

“这是什么果子？你从哪里弄来的？”

林少语说：“这果子名叫草莓，是草民的一朋友送的。”

“哦？朕为何从来就没见过这个？”皇上问道。

林少语说：“这是新出的品种呢，是我那朋友精心培育的。

要说这人呀，皇上您也认识。”

“哦?”

“这不是旁人，正是皇上亲封的县君，天安府安宁县河湾村的沐冬至，人称她为土地爷爷的宠儿。

她这果子就是刚从土地爷爷那儿得来的。”

林少语不提沐冬至的时候，皇上已经把她给忘了。

他这么一提起来，他就想起来了。

他曾经封她为县君，本来也只是为了安抚民心而已。

而且她也是花如和姬无双的救命恩人。

所以，那一次他给河湾村的赏赐是十分丰厚的。

就连名不见经传的人也封了四品的头衔。

他问：“她不应该在天安府吗？怎么到这里来了？”

“她夫君前来赶考，她陪同夫君一起来的。”

“她夫君好像名叫沈修远吧？”皇上问道。

“皇上真是好记性。

这个沈修远可不是一般人，从他开始科举，每场考试都是第一名。”

他这么一说，皇上就更加有印象了。

齐王曾经举荐过他，对他夸赞有加。

是个人才。

皇上对他感兴趣，但不及对沐冬至感兴趣。

他以前去河湾村是见过她的。

但印象不深。

那会儿她还小，只是一个孩子。

没想到居然有这等造化，被称为土地爷爷的宠儿。

也让天安府今年纳粮多了两倍。

如今又种出这样的东西来，可真是她的造化。

也是上天福佑大燕的一种证明。

林少语在皇宫里一直在说沐冬至和沈修远的好话，心里想着万一沈修远考中了，说不定殿试的时候皇上给他点个探花也未尝可知。

因为探花是相貌最好的。

沈修远的相貌这么好，不当探花太可惜了。

他说了一会儿，见皇上不想继续说了，就起身告退了。

他离开的时候恰巧碰高阳郡主跟驸马都尉一起进宫请安。

林少语立刻对两人行礼。

武世元开心的喊道：“少东家怎么这么早就进宫了？”

林少语说：“我朋友给我送了点稀罕物，我送过来给皇上尝尝。”

高阳郡主点了点头，就同武世元一起去了。

他们到了养心殿，也被皇上赏了两颗草莓尝尝。

这种香香甜甜的果子，是他们从前从来没吃过的。

高阳郡主稀罕的问：“这是哪里来的果子，真香。”

皇上宠溺的说：“喜欢吃吗？这些全都拿回去吃吧。”

“谢皇上。”

“怎么，现在有了驸马都尉，连皇兄都不喊了吗？”皇上说道。

“没有没有。”高阳郡主连忙说道。

皇上又对武世元说：“朕把最疼爱的妹妹都交在你的手里了，你一定要好好对待她，爱护她，不可辜负她，欺负她，明白吗？”

“臣遵旨”

“皇兄，每次进宫你都要训斥他一顿。”高阳郡主说道。

“怎么？这就心疼上？

果然是女大不中留啊。

朕同你多年的情分，还比不上你认识才几年的驸马都尉啊。”皇上说道。

高阳郡主的脸红了红。

皇上盯着她的肚子对武世元说：

“你们可得好好努力了，朕想当舅舅。”

武世元红着脸说：“我们会努力的。”

“你个呆子，皇兄故意逗你的，你听不出来吗？”高阳郡主掐了他一下。

引来皇上哈哈大笑。

他们在皇宫里逗留了一会儿，提着一些草莓回去了。

高阳郡主很喜欢吃草莓。

篮子里的草莓还没到郡主府就被吃完了。

她咋吧咋吧嘴，说：

“我们去林家，问问看草莓是哪里弄来的，再去买点。”

“好。”武世元立刻吩咐马夫赶车去林家。

林少语这才刚到家，高阳郡主和武世元就到了。

他得知他们的来意之后，就带他们去了沐冬至那里。

沐冬至看到了高阳郡主他们，立刻开心的说：

“郡主，小武？”

高阳郡主瞪大了眼睛。

武世元也瞪大了眼睛。

两人对视一眼，异口同声道：“沐冬至？”

林少语惊讶的问：“原来你们认识？”

“何止是认识？我们还很熟。”高阳郡主说道。

她立刻拉着沐冬至，说：“这位是我干妹妹。”

林少语惊讶沐冬至竟然还认识高阳郡主，怎么还成了她的干妹妹？

他们一个在京都，一个在天安府，相隔那么远，到底是什么时候认识的？

太意外了。

高阳郡主立刻拉住沐冬至到屋里去叽叽喳喳的说了起来。

高阳郡主也每个郡主的样子，像只小鸟一样欢快。

从她的神态和表情中可以看出来，这几年她照样过的顺风顺水的，是受宠的模样。

武世元则是跟沈修远一起坐着说话。

他们说了很多的话。

武世元说：“你是来赶考的，我给你引荐一位先生，先前我凑巧救过他一命，所以他还欠我一个人情，想必不会推辞我。”

“谁？”沈修远也有些好奇。

“孙太傅，孙长卿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68429389"  chaptername="第527章  在皇上面前为他多说好话">加入书签</a>
</div>
