    “话题？”秦风微微皱眉，还是点了点头，道：“那就去我办公室里谈谈吧。”

    说完，他便是带着狂徒离去，几乎是同时，邱子鹏等人也不再理会田磊，屁颠屁颠的跑到宁诗云和宁小雨面前，一阵点头哈腰。

    “那个，诗云姐对不起，小雨对不起，之前是我不对，我不该，不该欺负你们，求你们不要和我计较了好不好？”邱子鹏再也顾不上所谓的大家族面子，像是孙子一样，不停的点头哈腰，拼命道歉。

    “对对对，两位大姐，请你原谅我们。”

    “我们再也不敢了。”

    “秦风是我们大哥，以后你们两个也是我们的大姐大，要是遇到麻烦，两位大姐直接找我们，我们保证立刻摆平！”

    其他七人也跟着道歉，之前的傲气早已消失不见，此刻只希望能够大事化小小事化了，如果事情闹大，家族那边知道他们得罪了武道宗师，那可就惨了！

    “啊？”宁诗云这才回过神，张了张嘴，道：“没，没事了，就这样吧……”

    之前，她的确是被邱子鹏等人逼迫的走投无路，只能躲在家里，每当想起的时候都忍不住以泪洗面，不知承受了多少委屈。

    但是现在，宁诗云也不打算再去深究了，毕竟她和宁小雨都没有受到什么实质性伤害。

    就算现在见证了秦风的实力，秦风也威慑到了邱子鹏和狂徒等人，但，这江南八恶少终归到底不是好惹的，他们的背景太过恐怖，既然对方也有妥协的意思，宁诗云也不打算因为这点小事，再给秦风招惹麻烦。

    “大姐，我们是认真的！”邱子鹏却是看出了宁诗云的想法，并不是很情愿谈和，不禁有些急了，赶紧拿出一张银行卡双手递了过去。

    “大姐，这里面有两千万，就当是我给您的赔偿金，您就收下吧，希望您能感受到我的诚意，我错了，真的错了，我求求你，赶紧收下吧。”

    宁诗云心中一颤，惊讶的差点咬到舌头，没想到邱子鹏居然害怕到了这种地步，当然让她最最为惊讶的，还是秦风。

    她还记得，在她最开始知道秦风的时候，是从孟可那里了解的，那时候，她只知道秦风的堕落和颓废，酗酒、家暴，无恶不作。

    可是真的看到秦风本人之后，她对秦风的印象，很快就发生了转变，最开始是在柳家附近的那件事情，到现在，亲眼看到秦风碾压一名武道宗师，分分钟震慑江南八恶少，甚至让邱子鹏不惜拿出两千万，也要取得她的原谅。

    “我，我有什么资格得到这些？”宁诗云喃喃，如果说上次，秦风是路见不平，那么这次，之前她已经知道了，秦风是得知了宁小雨的身份后，才站出来保护宁小雨，从而得罪了邱子鹏等人。

    可她还是不理解，秦风为什么要那么做，因为她和秦风关系其实并不是很熟。

    就在宁诗云困惑的时候，后面突然传来了秦风淡淡的声音，“如果你没有资格得到这些，那世界上就没人有资格了，两千万而已，收下吧。”

    “如果你真要知道原因，其实很简单，无非是因为孟可，孟可是我妻子，更是我生命中最重要的女人，你以前帮助过她，我秦风，向来是滴水之恩涌泉相报。”

    孟可？

    宁诗云微微皱眉，秦风那么说，她也能理解了，可还是觉得有些夸张，当时帮助孟可治疗抑郁症，那只是她觉得应该那么做而已。

    “哎呀姐，你真是啰嗦，秦先生让收，那就收下呗。”宁小雨这时候反而干脆很多，一把夺过了邱子鹏手里的银行卡。

    而邱子鹏，眼看着银行卡离手，才暗暗松了口气，这样，事情也算是圆满解决了。

    但他还是屁颠屁颠的跑到了秦风面前，有些不放心，小心翼翼的询问道：“秦，秦大……不对，是秦宗师，您，您不会再和我计较了对吧？”

    “要是再不滚，我不介意把账好好算算。”秦风淡漠回应，邱子鹏态度很好，但是对于邱子鹏这种人，他向来没有什么好印象。

    他这么说，邱子鹏自然不敢再废话，连忙挥了挥手，带着其他几人灰溜溜的离去。

    “秦，秦宗师，我呢……”田磊哭丧着脸看向秦风，彻底绝望了，邱子鹏那些人家大业大的，能分分钟拿出两千万，他可拿不出啊。

    “你？”秦风冷冷一笑，吓得田磊一个没站稳，直接瘫坐在地，当场尿了裤子。

    秦风：“……”

    “亏你还是安保部负责人，就这个怂样？去财务领工资走人吧。”秦风本来是懒得和田磊这种小虾米计较的，不过看到田磊的反应，当即改变了主意，就这种人也配负责公司的安保部，以后孟可来了不得气死？

    身为新时代的五好老公，在老婆接手这分公司之前，还是要义不容辞的扫清一切阻碍。

    “好，好，我这就去。”田磊二话不说，起身朝着办公楼的方向狂奔而去，这种事情就算秦风不说，他也没单子再待下去了。

    秦风对着旁边的宁诗云姐妹二人笑了笑，道：“那个，今天的事情，我希望你们两个帮我保密，其实我答应过，来这里就是老老实实上班的。”

    宁诗云和宁小雨面面相觑，强忍着没笑出来，总觉得秦风这话说的不现实，刚进公司第一天就把八恶少惹了，还暴打了一位武道宗师，就这还要老老实实上班？

    秦风懒得解释那么多，又扫视了一眼剩下的保安，厉声道：“你们也一样，刚才发生的事情就当没发生，懂了吗？”

    “风哥，我们刚才什么都没看到！”

    “咦，我在这里做什么？”

    “风哥，我们过来不是说要帮你搬东西的吗？”

    几个保安连忙回应，确定了秦风不会和他们计较，全都松了口气。

    “赶紧去给我把后勤部的工人找回来！！！”秦风怒喝，现在后勤部一个人都没有，不用想就知道，是当时田磊做的手脚。

    等到一群人散去，秦风坐回了旁边的板凳上，揉着脑袋，陷入了思考，刚才，狂徒的确说了让他很感兴趣的事情！

