    这一刻，得知楚云已死的消息，楚心瑶根本就受不了，完全绝望了，她宁愿死，也不愿意委身嫁给别人。

    她的心，是属于楚云的！

    “嗖——”

    电光火石间，只见刀光一闪，快而迅捷，眼看就要刺穿佳人胸口。

    可就在此时，楚震南却是冷哼一声，去而复返，大手就这么轻轻一挥，掌风击出，直接就粉碎了那刀刃，铁屑纷飞，让楚心瑶刺了个空。

    “你想下地狱陪那孽种？你想死？！哼！没那么容易！”

    楚震南叱喝出声，怒目瞪大，几步走了过去，当头就是一巴掌，拍向楚心瑶的俏脸上。

    “啪！”

    一记耳光响起，将整个庭院的幽静气氛粉碎，这力量很强，顿时就让楚心瑶像是断了线的风筝，被击落湖中，扑通一声，水花溅起。

    见状，附近的下人都战战兢兢，吓得身躯发抖，这还是他们第一次见到楚震南动手打楚心瑶，真是说出手就出手，毫不留情。

    这时，被冰冷的湖水包裹着，楚心瑶全身都湿透了，这真的很冷，冷得刺骨，冷得碎心。

    “咳咳……”

    她无力地浮起，飘在水面，小嘴里吐出嫣红的血，是那么的触目惊心，凄然绝望的眼泪与湖水混在了一起，委屈极了。

    “人来！给我把这个不知好歹的笨女子捞上来！再好好看管她，不要再让她做傻事！”

    “将她锁在房间里吧！没有我的允许，不许外出！”

    楚震南厉声吩咐着，呼吸粗重，十分震怒，若是这楚心瑶死了，他还怎么跟那些势力交代？

    至少在联姻完成之前，楚震南不会让她死。

    这一件交易品，这一个精美的花瓶，要好好保管，完好如初地包装好，一切都不能出差错，这样想着，楚震南便是拂袖转身，回屋清点那些其他家族送来的礼物了。

    这一刻，楚心瑶目光彷徨，失魂落魄，就这么躺在湖面，随波逐流，她在盯着天空上的白云，整个人都痴了，呆了。

    她眼神空洞，宛如行尸走肉，精神崩溃，就跟死了没什么两样。

    “心瑶姐姐，你怎么又肥啦？我这里怎么没肉呢？好苦恼啊！”

    “心瑶姐姐，你弹琴真好听，我能听一辈子吗？嘻嘻。”

    “心瑶姐姐，我一定会保护你的！一定会！”

    脑海里尽是那个坚毅少年的话语，缭绕不散，她凄然地合上了眼眸，痛彻心扉，不敢再看天空上的白云了。

    因为，眼角有一串又一串晶莹的泪珠流淌而出，缺了堤，在狂涌，仿佛永无止尽。

    ……

    苍穹浩瀚，碧空如洗，那一朵朵白云在流动，越空而行，横跨千里。

    “痛！”

    “好痛！”

    忽然，暮色血林的正中央，突兀地传出了一阵少年的声音。

    而后，只听得轰的一声，这里平地一声雷，震得大地崩裂，群兽惊颤，嗡嗡回鸣，宛若开天之刻，道音惊空，似乎有神物在出世。

    “轰！”

    刹那间，万道银蛇乱劈，割裂碧空，晴天霹雳，云海在急速翻腾，怒风呼啸而起，乱石崩空，而突然之间，有一道神音奏响，仿佛穿越了悠悠万古而来。

    只见血林中央，一条细小而迷幻的直线割开了虚空。

    随即，风急云怒，地动山摇，这条线渐渐拉长，再拉长……然后左右扩大，最后，一个黑漆漆，缭绕混沌蒸气的椭圆光圈出现了。

    “砰！”

    又是一声冲霄巨响，那黑圈在崩溃，如碎裂的镜片，在消散，在毁灭。

    而就在此时，一个浑身赤裸，披头散发的少年人影，嗖的一声，从圈里闯了出来，速度快若幻影，如鬼似魅。

    少年脚步跨出，随意踏地，力度大的惊人，砰的一声，震出一声巨响。

    那荒芜的大地被踩碎了，裂痕四散，而一瞬间，这方圆百米的地面，竟是完全凹下去了，烟尘冲起，乱石崩云。

    与此同时，少年挺直身子，眼眸神光一闪！

    “哗！”

    这里风停，云止，雷灭！

    那黑圈崩碎了，所有突如其来的奇景都消失了，一切都恢复平静，仿佛什么也没有发生过。

    “我的天，闯个空间都闹得那么大动静，若是有人经过岂不是会吓个半死？”

    望着朗朗晴空，楚云又低头看了看被自己一脚踏裂的茫茫大地，有些吃惊，没想到吞掉幼生阳火圣魂之后，自己的力量竟然会变得浑厚无比，深不可测。

    这神秘的神炼诀功法，果然是天之密卷，太神奇了！

    “可是，刚才我的心为什么会突然痛了一下呢？是穿越空间的后遗症吗？”楚云按住自己赤裸的符文胸膛，感到疑惑，总觉得心里面很不舒服。

    这种感觉，就像是被一只无力的小手抓住了心脏，很揪心，传来刺痛感。

    随后，楚云晃了晃脑袋，也没想太多，闭目深吸了一口气，凛然道：“无论如何，经历往死返生，我楚云终究是回来了！”

    “心瑶姐姐，你要等我！即使吹雪城有多危险，我都会来闯，来救走你！我说过要保护你的，这是男人的承诺！这是我楚云的承诺！”

    这一刻，楚云身躯挺直，笔直如标枪，盯向那一个方向，极目眺望，眸光锐利。

    “哗”的一声，他全身绽放出强大无匹的气势，满头黑发无风自动，飘逸潇洒，凌厉卓绝，比起往日真的是不可同日而语。

    现在，楚云的武体可以说是脱胎换骨，精神饱满，气血澎湃，状态前所未有的好。

    经过圣魂的洗礼，他的丹田里凝聚有五重真武气旋，看似仍在凝气境巅峰，而实际上，他却算是半个海元境武者。

    因为，他的修为是先迅速突破到高阶海元境，然后为了避免爆体，才再进一步进行重炼的，相当于是将那磅礴的真元气海，折损了一部分化成气旋，最终才返回到凝气境的极限。

    现在要做的，就是要逐步融合体内的真气，只要以后再次凝聚出一滴真元液，楚云就是名正言顺的海元境武者了。

    之后，再慢慢将剩下的所有气旋凝练成真元液，就能重返巅峰！

    而事实上，楚云的丹田曾经扩大到海元境七重的层次，那么有了这个突破的经验，即使现在只有五重气旋，化气归元也只是时间问题。

    当然，尽管楚云修武状态特殊，但以他如今的实力，也绝对是远远超过普通的低级海元境武者的。

    “嗷呜嗷呜嗷呜——！”

    这时，一阵狼嚎声传出，扰乱了楚云的思绪，让他无好气地摇了摇头。

    这是那号称打遍天下无敌手的幽谷子在怪叫，他现在没有了实体，只能躲藏在那空间戒指里面，但也能感受到这个世界。

    “老子我回来啦——！”幽谷子痛哭流涕，嗷嗷直叫，从空间戒指中钻了出来，四处乱冲，他真的兴奋极了，被困了一千年，现在终于自由了！

    “此树是我栽,此路是我开，老子要在这里立下一块丰碑，纪念我千载寂寥的生活！”

    “我要让那些阿猪阿狗，卑微的武者，都要来这里仰望我！瞻仰我！看看一名钢铁般的强者是如何炼成的！”

    “哈哈哈哈！老子又出世啦！我要纵横天下了！小子，有我在，你去吹雪城的事就不需要担心了！谁他妈敢欺负你，我就唤醒天雷劈死他们！”幽谷子很是自信，小光点高高飘起，盘旋而动。

    在此之前，楚云将他的遭遇大概讲述了一次，让这幽谷子愤懑无比，义愤填膺，他扬言要帮楚云捏死楚震南还有那些少年天才，讲得像是真似的。

    不过，这灵魂老头的话太不靠谱，楚云自然是不信的，若真有那能耐，他现在就不会只能呆在空间戒指里，离远一些都惊得鬼叫连连了。

    幽谷子的话，十成十都是忽悠人呢。

    “前辈，你现在只是一个小小的灵魂体，还是悠着点吧，离纵横天下还是有点远……”

    楚云翻了翻白眼，也不太想理会幽谷子，从戒指里取出了一件兽皮劲装穿上，这是犬臣氏族的衣服，原本的衣袍已被烧毁了。

    穿上兽皮衣装，再加上那凌乱的乌黑头发，现在的楚云看上去倒像是一名真正的野人。

    “你这个小子，懂个屁啊！只要我重塑肉身，再修炼个几百年，待我出山之时，那老子肯定会回到千年前的鼎盛状态！”幽谷子很是自傲，兴奋叫道。

    “几百年……”听得此话，楚云满头黑线，颇为无语，果然，这老头子就是在侃侃而谈，肯定是困了一千年憋坏了！

    几百年，等他重修完毕，黄花菜都凉了。

    随即，楚云便是轻叹一口气，虎目一瞪，果然，此行终究还是要靠自己！

    “我走了，前辈若是喜欢在这里琢磨立碑一事，那就干脆留在这里吧，可别怪我没提醒你，这里妖兽众多，你万一不留神被吃掉，恐怕你就又困在人家体内了，想想都恶心。”

    说完，楚云整理好行装，背起赤渊剑，目光朝着血林南部的方向望去，准备迈步出发。

    “哎哎哎！臭小子！老头子腿脚不利索……就不能等等吗？”

    “哎哟！这太阳好猛，烫死我了，救命啊！”

    “喂！臭小子，别走那么快啊！让我先钻进空间戒指啊！”

    小光点急速掠过虚空，才终于赶上，咻的一声，返回到空间戒指里，幽谷子真的吓怕了，这小子，还真的是想把他丢在这里，没良心啊！

    感到戒指一抖，楚云才轻笑一声，随即长出了一口气，昂首挺身，恢复凛然的神色，眼眸中蕴含着无尽神光。

    他拳头猛然握紧，抬头望向远方的天穹，喃喃自语，透出一股坚定不移的气魄。

    “吹雪城！我楚云，来了！”

