
　　颜雪薇和温芊芊带着齐齐逛了一圈商场，这也是齐齐在g市的最后一天了，傍晚她就要乘飞机离开了。

　　颜雪薇对她依依不舍，温芊芊对于这个短时间结识的新朋友，也十分欣赏。

　　三个小姐妹互相拥抱后，约定好了下次见面的日子，这才不舍分别。

　　“雷震，照顾好齐齐。”

　　雷震也需要回y国处理事情，索性齐齐便和他一起回去，多个人，多个照应。

　　颜雪薇叮嘱道。

　　“三嫂放心吧，我肯定会把她照顾的服服贴贴的。”

　　齐齐笑着瞪了他一眼，“雷震大哥，你能把自己照顾好，就相当不错了。”

　　“你要相信我的实力。”

　　“好好，我信。”

　　颜雪薇看着他们二人打趣，不禁莞尔。

　　“那三嫂，就这样吧，我们先回酒店，收拾下东西，我们就走了。”雷震说道。

　　“好。”

　　齐齐走上前来，再次和颜雪薇抱了抱，她道，“雪薇，保重。”

　　“齐齐，谢谢你。”

　　她们二人依依惜别。

　　送走了齐齐后，颜雪薇对温芊芊说道，“芊芊，你怎么来的，我们送你回去。”

　　“不用了，司野的司机送我来的，这个时间，”她低头看了下腕表，“司野也应该忙完了，我去公司接他。”

　　颜启在一旁听着，觉得十分有趣，穆司野竟肯将自己的司机给温芊芊用。

　　难道他真的被这个女人迷住了？

　　颜启已经被温芊芊摆了一道，这个女人又精又敢，他不得不忌惮几分。天籁小说网

　　温芊芊对着颜雪薇便是一副天真无害的模样，但是对着自己，她便像个小刺猬，张开了全身的刺。

　　“雪薇，司机来了。”

　　这时，一辆劳斯莱斯停在了不远处。司机从车上下来，恭敬的说道，“太太，我们可以走了。”

　　“嗯。”

　　温芊芊应了一声。

　　颜雪薇拉了拉她的手，“那好吧，我们就在这里分手吧。”

　　“嗯。”

　　“温小姐，有时间去家里找雪薇一起玩。”这时颜启开口了。

　　闻言，颜雪薇不禁蹙了蹙眉，大哥，您老就别说话了。

　　果然，温芊芊向颜雪薇旁边躲了躲，她看都不想看颜启，更甭说搭理他了。

　　颜雪薇对着好颜启使眼色，但是颜启却故意装看不懂。

　　他还一副热情的样子，对着温芊芊说道，“温小姐，以后我们两家人的关系也越来越近了，你不会不来我们家吧？或者说，你看不上我们颜家？”

　　瞧瞧，他说的这是什么话？

　　她凭白无故怎得就看不上颜家了？

　　他就是鸡蛋里挑骨头，没事找事。

　　“温小姐？”见温芊芊不说话，颜启又叫她。

　　“大哥！”颜雪薇扯了扯颜启的胳膊，他这是在干什么，没看到芊芊已经有些不厌烦了吗？

　　“知道了，过几日我和司野一同去颜家拜访。”温芊芊对着颜雪薇说道。

　　颜启薄唇一勾，“你自己来就好，他来不来的无所谓。”

　　“大哥！”

　　温芊芊蹙起秀眉瞪了颜启一眼，她似有些不高兴的说道，“雪薇，我先走了。”

　　说完，她就上了车。

　　没等颜雪薇再说话，车子便开走了。

　　“大哥，你到底想干什么？”颜雪薇转过身来，一脸无奈的问道。

　　颜启倒是一副不甚在意的模样，“怎么了？我对她不过就是热情了点，她不领情罢了。”

　　“……”

　　有那样热情的吗？你们又不熟。

　　“大哥，那个……芊芊虽然和穆大哥他们……你知道吧……”颜雪薇意有所指。

　　颜启俊眉一蹙，“雪薇，你什么意思？”

　　颜雪薇嘿嘿一笑，她面露尴尬，“没……没什么意思。”

　　颜启单手插兜，脸上也露出鲜有的无语，“你担心我对她有兴趣？”

　　这次颜雪薇没再说话，但是她的表情已经说明了一切。

　　颜启伸手点了点她的额头，但是他也没有多用力，“你的小脑袋瓜里都装得是什么？”

　　“哎呀，我就是提个醒嘛，我觉得大哥你也不是那样的人。对不对？”

　　“你什么眼光？我怎么会喜欢上她那种女人？你以为穆司野也是真心喜欢她？如果不是因为有个孩子，穆司野早就把她赶出穆家了。”

　　闻言，颜雪薇面色一怔，她急忙说道，“大哥，这种话可不能乱说。”

　　“我只是说实话罢了。如果穆司野对她真有感情，为什么让她在穆家三年，还不给她一个正式的名分？”

　　“可……我听说，一些场合，穆大哥还是带芊芊出席的。”

　　“你为什么称呼她为‘芊芊’，而不是‘大嫂’？”颜启一语点破其中藏着的猫腻儿。

　　“我……因为我和芊芊是朋友。”

　　“穆司野有没有纠正过你？”

　　“……”

　　颜雪薇一时之间竟不该如何应对。

　　“大哥……”

　　“雪薇，你看到的并不是你真正看到的。你看到的，只是他们想让你看到的。”

　　“可是芊芊她……”

　　“她的所有表现，不过是因为她想当穆太太。她如果当初真想藏着孩子，就不可能再出现。我想大概她怀孕的事情，穆司野当初并不知情，而温芊芊就想靠着这个孩子控制住穆司野，而她也得逞了。”

　　“大哥！”

　　不知为何，颜雪薇非常不愿意听到大哥的这番言论。

　　“你我对芊芊都不熟，你不能凭借着自己的想法，就对她做出评论。穆大哥非常喜欢自己的孩子，不管芊芊当初的想法是什么，至少穆大哥现在是愿意的。”

　　“雪薇，你知道我要说什么，温芊芊不像是你表面看到的那么单纯。相反她恰恰是利用了自己的单纯，掩盖了许多事情。”

　　“好了大哥，我们回家吧。”

　　继续讨论下去并没有意义，大哥对芊芊的偏见不会减少。

　　颜启也无意再说什么，总之，温芊芊在他这里，休想骗过他。

　　**

　　在回公司的路上，温芊芊一直心情不好，颜启对她的态度，让她很意外。

　　她以为颜启只是针对穆司野，现在才发现，颜启针对的是她。

　　**

　　到了公司后，温芊芊本想着在车里等着的，司机说道，“太太，您要不要去楼上等先生。先生如果看到您，想必会很开心的。”

　　“好。”

　　温芊芊再次上了楼。

　　她刚来到顶楼，穆司野一众人从会议室都出来了。

　　黛西手上拿着一个文件，她紧跟在穆司野身边，穆司野低头看她手上的文件，他们边走边说着什么。

　　温芊芊愣在原地，此时她想走也走不了。

　　穆司野一众人走过来，已经有人发现了她，不由得好奇的看她。

　　瞬间，温芊芊有些手足无措起来。

　　她慌张的站在那里，脸上带着几分局促。

　　黛西抬起头，一见到温芊芊，她的面上划过一丝阴狠，随后便露出几分看好戏的笑容。

　　温芊芊堂而皇之的出现在公司高管面前，难道她不知道自己是什么身份吗？

　　她这是想逼学长当众承认她身份啊。

　　可是学长可不是那种会受逼迫的人。

　　黛西心里瞬间升起了几分得意，温芊芊的刻意之举，终是把自己断送了。

　　原来根本用不着她出手，温芊芊自己就能把自己搞死。

　　“这是谁啊？”

　　“看着脸生。”

　　“她怎么上的顶楼？”

　　“她好像认识总裁。”

　　瞬间人群中弥漫起了几分暧昧的味道。

　　李凉同样也看到了温芊芊，平时温芊芊都是他亲自带上来的，走得总裁专用电梯，碰见温芊芊的人都少之又少，即便是碰见了，也会把当温芊芊当成是送外卖的，或者总裁家的保姆。

　　总裁并未在公司里介绍过温芊芊，如今温芊芊这么明晃晃的出现在公司高管面前。

　　她这样，会让总裁感觉到为难的。

　　所以，李凉只是担忧的看着她，并没有做什么。

　　温芊芊一下子便对上了黛西的目光，她将她的得意之色全部收在眼下。

　　温芊芊知道，她现在不应该出现在这里。

　　她是一个不被穆司野承认的人。

　　他对她太过包容，以至于让她快要忘记自己的身份了。

　　现在的温芊芊尴尬至极，她是走也不是，留也不是，就那么傻愣愣的站在那里，任由所有人议论围观。

　　这时，穆司野才从自己的思绪中回过神来，刚刚他的全部心思都在黛西的这份文件上，他思索着用什么方式才能更有把握的击败颜氏。

　　他回过神来，一抬头，便见温芊芊站在那里。

　　他以为自己出现了幻觉，他停下脚步，只见真的是温芊芊站在那里。

　　温芊芊抿着唇瓣，一脸无措的看着他。

　　她与自己的目光对视之后，她下意识要逃。

　　见状，穆司野将手中的文件一推，直接推回给了黛西。

　　他大步朝温芊芊走过去，在她转身要逃的时候，他一把攥住她的手腕。

　　温芊芊回过头来，她一脸错愕的看向穆司野。

　　只见穆司野满脸微笑的看着她，声音带着几分他自己都难以察觉的宠溺，“跑什么？”

　　黛西此时恨不能咬碎一嘴的银牙，为什么？为什么？为什么学长会去关心那个贱人！

　　穆司野握住温芊芊的手，将她带到身边，对着众人说道，“好了，大家按时下班，不要加班。”

　　众人先是一愣，随即便都笑了起来。

　　穆司野脸上也带着笑模样，他带着仍旧错愕中的温芊芊，一同离开了。

　　ps，宝子们，明天恢复更新哈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4506章 穆宁番外（265）免费阅读。https://xs.23sk.com 