    我愣怔了几秒，这个怪人每次都出现的那么及时，我不由得有些怀疑起他的身份。

    他现在的样子，应该是装的吧。

    我看着他试探道:“你知道我在找谁？”

    怪人目光沉静地望着我，嘿嘿一笑:“你是不是在找一个小伙子？”

    我也不知道他口中的小伙子是不是杨小天。

    “你到底是什么人，为什么会知道我要找的人在哪里？”

    我好奇地问道。

    怪人嘿嘿一笑，告诉我说:“因为我也在调查杨小天的事情。”

    这番话，顿时让我有些傻眼了。

    他为何也在调查杨小天的事情，他和杨小天之间也有所牵扯吗？

    心里一时间充满了疑惑，但是这会儿根本就没有时间让我去解答这些疑惑。

    “先别说那么多了，我带你过去找他吧。”

    说罢，怪人便朝着前面走去了。

    我赶紧跟了上去，趁还没有找到杨小天，我询问了怪人一句:“你都知道些什么？”

    这个问题看似简单，但只要他回答我，我想刚才的疑惑就能解开大半。

    怪人看了我一眼说:“其实在你们还没有找到杨小天之前，我就已经在调查他了。”

    闻言，我突然明白过来，他出没在万一广场的原因可能就是杨小天。

    “你和杨小天之间是什么关系？”我追问道。

    怪人的脸色突然黑了下来，语气低沉的说道:“我女儿是被他害死的，但苦于没有证据，只能让他逍遥法外。本来想等找到证据，亲手将他绳之以法的，结果没有想到，他居然死了。”

    他既然知道杨小天已经死了，为何还在追查？

    难道他不怕杨小天？

    “你能看到阴魂？”我更加觉得这个怪人不是普通人了。

    他微微眯起眼睛，告诉我说:“我以前也算是个小有名气的风水师吧。”

    这下我终于明白，第一次碰到他的时候，他为什么能看出洪胖子会有事情发生。

    原来他是个风水师。

    那他能看到杨小天，也没什么奇怪的了。

    说着，我们来到了广场的后面，这边人明显没有前面多。

    我往四周看了一眼，问他:“你确定杨小天在这里吗？”

    “别急，跟我来。”

    他走到不远处的花坛后面坐了下来。

    我也没有多问，跟着他一起坐了下来，随后往四周看了一眼，发现这里的视野很开阔，四周的情况基本上都能很清楚的看到。

    我大概明白他为什么要选在这个地方了。

    “你为什么不问我要坐在这里？”怪人主动开口说道。

    我轻笑了一声，说:“如果你想告诉我，就算不用我开口，你也会主动说出来。”

    “其实我第一次看到你的时候，我就知道你不是普通人了。”怪人若有所思地说着:“杨小天每天晚上都会出现在这里，不出意外的话，再过十分钟，他就会出现。”

    我皱着眉头说:“今天晚上恐怕他不会出现了。”

    怪人愣了一下，态度坚定的说道杨小天一定会出现的。

    既然他这么坚定，我也不想跟他杠。

    我之所以觉得杨小天不会出现在这里，是因为就算江思影没有去和他汇合，肯定也会想办法通知他我在这里。

    杨小天现在不敢跟我正面交锋，肯定早就离开了，根本不可能会出现在这里。

    果不其然，十分钟很快过去了，杨小天并没有出现，怪人开始相信了我说的话，问我是怎么知道的。

    我告诉他我带了杨小天的同伙来，应该是她通知了杨小天。

    他目光复杂的看着我，一副十分不理解的样子。

    虽然他没有问我，但我还是跟他解释了一番。

    “放长线才能钓大鱼，杨小天受了伤，我想要不了多久，我就能抓到他。”

    怪人恍然大悟地点了点头。

    突然，他睁大了眼睛，目不转睛地盯着前方。

    我好奇的看了过去，下一秒，整个人呆住了，杨小天居然还是出现了。

    虽然他附身在了其他人身上，但我一眼就认出了他。

    难道江思影还没来得及通知他？

    还是说他知道了，也不怕？

    怪人低声说了一句:“我就知道他一定会来的。”

    好吧，是我失算了。

    这杨小天到底在搞什么鬼。

    杨小天走着走着，突然停了下来，随即往四周打量了一眼，似乎是在找什么东西。

    “杨小天！”

    正当我诧异的时候，传来了一道女声。

    我循声望去，只见一个大概二十出头的女人，快步朝着杨小天走了过来。

    杨小天转身看去，然后张开了双手。

    显然，女人并不知道这个人被阴魂附身了，一脸笑意的跑到了杨小天面前，抱住了他。

    温情的画面持续还不到半分钟的时间，杨小天就推开了女人。

    察觉到他接下来的举动，我连忙冲了出去，想要阻止他，结果还是来不及了，他一把将女人推进了一旁的花潭里。

    好在花潭的水并不深，女人只是浸湿了衣服。

    杨小天看到我的出现并没有太过意外，只是淡淡的看了我一眼说:“你终于来了。”

    终于？难道他知道我会来？

    “你是乖乖的跟我走呢，还是要我动手？”

    如果动手，杨小天根本就没有胜算。

    杨小天轻笑了一声，从男人的身体里出来了，如释重负的对我说:“我跟你走。”

    我一愣，先前他还拼命的跟我作对，这会怎么变得这么听话了？

    这才多久没见啊？

    可能是他上次逃走之后发生了什么事情。

    “想通了？”我好奇道。

    杨小天抬头看了我一眼，抿嘴一笑:“我该做的事情已经做了，继续留在这里也没有意思了。”

    闻言，我心里顿时涌出了一股不详的预感，连忙追问他做了什么事情。

    杨小天淡淡道:“我是不会告诉你的。”

    又是死鸭子嘴硬。

    我正准备出手收他的时候，怪人突然冲了过来，他不知从哪拿来了一把桃木剑，直接对着杨小天的胸口刺了下去。

    杨小天大概也没想到会突然杀出个程咬金，震惊地瞪大了眼睛。

    “是你……”

