    春试正式开始了。

    虽说王磊并没有参与过诸如此类的考试。

    但当他看到考卷的那一刻，也是微微有一种回到后世的感觉。

    因为说是考卷。

    其实压根就是再正常不过的经文标注，文章默写再加上一段古文的赏析翻译罢了。

    而且就这难度？

    王磊不说大话。

    换咱们华国数百万考生中，随便抽出来一个语文底子不错的都能会做！

    压根就没有难度啊！

    不过唯一令人感觉到头疼的。

    便是这些经文段落，都没有标点划分段落，整篇文章都充斥着牛头马嘴挤在一起的晦涩难读感。

    若不是仗着大量阅读以及对古经的吃透，王磊大概也很难读懂这些句子到底讲的是什么？！

    王磊的书法俊逸如流水，不仅写的好！而且还写的快！

    再加上这些知识早已融会贯通。

    王磊只用了半炷香的时间，便将文章给写完了。

    想了想。

    王磊觉得有必要给这些出卷者上一课，干脆就找了一个空白部分，多写了一些有关古文赏析标注的问题。

    短短十几行字，言简意赅，只要对方水平不是太差，其实都能够看懂王磊想要表达的是什么。

    做完这些，王磊干脆就揣着手坐在那里，等待这场春试的结束。

    至于检查审题？

    算了吧，就算出现了错字，其实也没法改，因为全部都是毛笔书写？文章事成，哪里来的修改一说？

    张大人。

    身为这次监考，其实也有在考生做题时，巡视的权利。

    今年的春试之重要性，自卢丞相所言那一番话时，就已经彰显出来了。

    这一次！

    卢丞相要亲自审卷！

    虽说会给他少很多收取贿赂的机会，但也并不是没有可做文章的地方。

    有些考生，来参与春试，其实压根就走个过场。

    到最后，答卷，还得他亲自替其填写。

    这是个苦差事，但也不得不承认，这背后可捞的油水，是真的多！

    张大人看了一眼先前审核个人物品时，自报是御史大夫所照顾的考生。

    此时已经趴在桌子上呼呼大睡。

    别说考题了！

    连特么书卷长啥样估计他都没瞅一眼！从进门开始就一直在睡。

    简直不要太过嚣张？

    但那又怎样？

    到最后人家一样可以过春试！而且排名还得靠前！

    就冲其背后支持者是御史大夫，朝廷三把手的位置，就注定此子在春试中注定不凡！

    “嗯？”

    此时正在巡查的张大人，看到了已经停手歇息的王磊。

    这个考生其实给他的印象也十分清晰。

    因为这个考场中，似乎只有他一人没有背景，而且从其入考场对待自己的那个态度。

    张大人就自心中不太喜欢这个家伙。

    “只用了这么短时间就写完了译文不成？”

    张大人并不相信，只认为对方不过是一个装模作样的家伙罢了。

    可真当他走到对方跟前，瞥了一眼对方的考卷时。

    才彻底的震惊了！

    并不是因为答卷的内容！

    说实话，这题目的答案，几乎都是死答案，稍有学识的考生，所写出来的答案其实都大相径庭。

    在初试中，真正能够判断一个考生分值高低，究竟评为一等二等亦或者次等卷的标准。

    其实最关键，也是最重要的一条，便是字体！

    好家伙，身为朝廷官员。

    你连一手毛笔字都写不好，要你何用？

    真以为当今陛下每天都是游手好闲是吗？就你那半天瞅不清一个字的书法，还想写奏折？

    怕不是陛下当即就要杀审卷者的头，到底是谁放这厮入的金銮殿！

    由此可见。

    书法对于春试考试，到底有多么的重要。

    而王磊令张大人出乎的点，也正是在此。

    只见王磊那卷面上，如有盘龙过境！！！

    一手书法可谓是行云流水，颇有大气磅礴之势！

    明明只是一份再普通不过的初试答卷，却被对方写出了传世经典的颂文一般！

    使人耳目一新，恨不得捧起那卷子仔细观摩！

    只可惜这是在春试，更是考试当中，在没有发现考生作弊时，他是没有权利触碰考生试卷的。

    但即使这样。也丝毫不妨碍张大人在心中猛地夸赞。

    好字！

    当真是好字啊！

    只凭借这一手好字，在朝廷中当个抄录经文的书童，都绰绰有余！

    而且至少得是替女帝抄写！

    一般官员连丞相都不配这一手好字陪衬！

    绝了！！！

    这世间怎么会有写的如此好字的一个人？

    哪怕花上千金，张大人都想求上一副！

    “嗯？”

    正在闭目养神的王磊，忽然感觉到有目光在注视着自己。

    猛地睁开眼睛，见一旁的张大人险些没把他吓一跳！

    对方那如少女怀春般的目光，盯着自己手中的试卷！

    好家伙！

    那样子，犹如发春时期的公狗，又如秋时躁动的牦牛！

    到底......到底是怎么了？

    这个家伙到底看到了什么？为什么会变成这副样子？

    一瞬间，王磊心中产生一股噩耗，这个家伙不是个男同吧？

    莫不是对自己感兴趣？

    很有可能是了！

    自己的相貌他再清楚不过，说是能够达到吸引同性的程度，王磊都觉得毫不过分。

    还没等王磊开口，张大人先是开口了。

    “你叫什么名字？”

    王磊：.......别这样好吗？

    “嗯？为什么不说话？我没有别的意思，只是对你很感兴趣。”

    王磊：雾草！！！求求你别这么说了！我快疯了！！！我不考了还不行吗？我走成吗？！！

    张大人似乎并没有注意王磊那幽怨的小眼神。

    全部的目光都停留在那张试卷上。

    最后，知道再这么盯下去，有失体统，他便收回目光，有所改观，甚至抱以微笑的冲王磊点了点头。

    好家伙。

    王磊发誓，这一辈子他都没有见到过这么可怕的事情？！

    终于。

    第一场结束的声音响起，而王磊也如释重负。

    因为第一二场的监考者并不是一个人。

    正当所有人都好奇，这一场究竟是何人监考的时候，卢丞相，卢淑阁大步迈入了考堂之中。

    顿时。

    所有人除了王磊，倒吸一口凉气。

    他们着实意外，这一场竟然是由卢丞相，亲自监考！

    这下......麻烦可真的大了！！！

