    吼声痛彻心扉，撕心裂肺。

    疼的王不二眼泪掉了下来。

    他的屁-股被削了下来，好痛，好惨！

    王不二眼神绝望，望着已经站在他面前，荡漾着诡异笑容的叶尘。

    “前，前辈... ...”

    王不二管不上疼痛，他说话打着哆嗦。

    “饶命啊，叶前辈，小弟我迫不得已，有所苦衷啊！”

    叶尘一笑：“你有什么苦衷？不就是不想拿不出钱？”

    “既然拿不出钱，还在我面前装大头，我宣布，你可以去... ...”

    说到这儿，叶尘手掌汇聚一道光球，里边的能量让人惊骇。此刻的位置正对着王不二的脑门。

    不用说，都知道叶尘想要干嘛。

    “慢！”王不二急忙道：“我是回家去拿钱，不是想逃，我是回家拿钱。”

    “你的意思就是你钱不够，你知道钱不够还装大头，我就送你... ...”叶尘手又举了起来。

    “慢！前辈听我说。”王不二极快的语速说：“其实，我不知道，我以为我带来很多，但当最后那一刻一看，只有五个亿，是我看错了，我看成五十亿了。”

    “前辈饶命啊！”

    “欧？还有五亿？”叶尘打量他一眼，问。

    王不二慌忙点头，“对，对，我都给前辈，都给前辈！”

    王不二很懂事，叶尘没说就把钱全部掏了出来。

    “前辈，这是我的纳戒，全部家当都在里面。”

    “放心前辈，还有我家里的，我老婆的，我父母的都拿给你，肯定为前辈凑够二十亿。”

    “哦不，二十一亿，加一个利息。”

    叶尘再次打量他，很上道嘛。

    叶尘砸了砸嘴，用审视眼光盯着他：“你，老婆和父母没... ...死吧？”

    “... ...”

    王不二差点吐血，他哀声道：“前辈给我一百个胆，也不敢骗您老人家啊！”

    “狗屁！”叶尘轻喝一声。

    王不二心中一凛。

    “你之前跑路不就是骗我！什么看错了数额，我看你就是在藐视本座，本座要给你惩罚！！”

    王不二脸色大变，心中咯噔咯噔不停。

    “你不配成为我的小弟，我现在惩罚你不能获取这个名额。”叶尘顿了顿说道。

    “呼！”王不二松了口气，还以为什么可怕的惩罚，原来是这个。

    本以后叶尘会借机杀人越货，完全可以这么搞。没人会有意见，也没有会知道，知道也不敢说什么，自己家族也不敢去报仇，也没有合适的理由去报仇。

    可以说，此刻的自己他叶尘可以随便杀。

    虽然事情这个小弟名额，但命保住一切都还好。活在才有希望，活着才有机会。

    “哦，当然，欠我的... ...”叶尘沉吟片刻，“十六亿尽快还！”他提醒一句，就掉头离开。

    因为他的任务已经达成。

    留下王不二风中凄凉，一脸的惨笑。

    “还，还活着！”

    “虽然有些东西没了，主要是下面没了，但活着的感觉真的好舒服。”

    “空气还清甜，还夹杂青草的鲜味，土壤的腥味让我感受到了生生不息的力量，连... ...”

    王不二一瞬间，精神升华一个层次，感觉对人生的理解更近一步。

    蓦然。他双眼充盈起对未来的珍惜和渴望。世界之大，我虽渺小，但依然能感受伟大，这就够了... ...

    叶尘才不管这家伙，不过五亿到账，算是超额完成任务。

    “嘟！”熟悉的机械空灵之音自脑海中响起。

    “提升！支线任务完成！”

    “完成任务！奖励获得功德点200，宿主余额200功德点！”

    “奖励已到账，请注意查收！！”

    叶尘很满意，他终于脱离了零的记录，整整两百功德点啊，可以买好多东西啊。

    叶尘很满足，这意味着他的实力将会变得更强。

    不过，叶尘记得初始奖励是100+，而自己超额完成了五倍，理论上应该获得500功德点呀。

    只有200功德点，看来系统的奖励的算法非常规。

    叶尘浏览了系统商城，发现上面很多东西都可以买了。

    叶尘并没有急于购物，有着功德点，不仅可以购买商城里的东西，包括：武器用具，丹药材料，技能秘籍等，还能抽奖和进行升级。

    还有一个功能就是：查询信息。

    系统首页界面，共七个栏目：

    1.个人信息；2.好友列表；3.任务栏；4.生涯成就；5.系统商场；6.你的藏品；7.帮助与查询

    其中的最后一个条栏是帮助和查询，通过这个项目，划分功德点就可以知道想知道的事情。

    而在前段时间，也就是叶尘刚来幻天世界的时候，叶尘查勋了一个问题。

    就是：如何回到九州大陆。

    系统提示要花费10000功德点才可以回答。

    所以，叶尘要极力克制，不到关键时刻，不花费这些功德点。

    他必须把功德点尽可能的存下来，因为九州大陆才是自己的家，那里有很多的人，熟悉的人，无数的牵挂和羁绊。

    这时时间无法割断的。

    这个时候，叶尘脑海中响起声音。

    依然是那道熟悉的机械空灵之音：“嘟！”

    以前是“叮！”，为体现升级后的不同，变成这个“嘟！”

    真是有意思的系统。

    “提示！随机任务生产！”文字弹出。

    “嘟！提示！有任务生成，请注意查收！”

    首页左方最顶处，白色信封形状的图标闪烁，叶尘意念打开。

    显示：

    随机任务：

    简述：

    诚者，爱心凝聚力量，希望成就未来。奉献爱心，收获希望，无私奉献，大爱无疆。因为有了爱，世界更精彩！

    开始你的任务！

    任务内容：选将赚得的金钱，捐给哪些需要它的人，送给万千生灵爱的温暖。

    任务时间：3天

    任务奖励：30功德点，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。

    任务提示：1.指定范围：青阳城。2.是否选择接受。

    “我特么... ...！”

    操了！！！

    这是什么几把系统。

    刚让我赚了钱，就立马叫我散财，任务奖励还只是30。

    这根本就不对等，好不好！

    赚一个亿可是100+的功德点奖励，赚这五亿可是获得了200功德点，让我捐出去，就算不是200功德点，那也应该100以上功德点吧。

    只有30功德点，还没有那个加号。

    这你么就是，不管怎么样都只有30点。

    真的坑！

    “嘟！”

    “提示！请宿主注意言辞，不然将扣除10功德点！”

    我特么... ...！

    

