
赵姐遇到这样的家庭，也真不知道是幸运还是不幸。

房子是不可能给赵哥他们住的，在李蓉这里就过不去。

这种行为严重违背了公序良俗，与是不是可怜没有关系。

沈光林自然也是不会支持赵姐姑息养奸的，这种时候没有退步可言，退一步，那每一步都要退。

这个男人自己不养家就不说了，还要女人养你的新家，这种事情，哎呀，简直谁都向往啊。

赵哥又不是男主角，赵姐也不是于凤至。

赵姐倒也爽快，一点都不纠结，估计也是怕这些人反复闹腾，直接到学校办理了离职手续。

停薪留职嘛，下海嘛，时代潮流嘛。

但是，她唯独忘记了一样，那就是办理离婚手续。

你不离婚，人家新人怎么进来嘛。

她才不管这个呢，她就这么走了。

两个孩子暂时交给沈光林的婶婶帮忙照顾一下，她直接去了深城。

不是逃避，不为别的，真是工作需要，那边要查账了。

早就该仔细盘点一下了。

毕竟，深城那边的生意好到爆炸，财务审计这一块一定要跟上。

化悲愤为力量吧，京城这边的事交给沈某人来解决。

沈某人别的本事没有，叫保安的本事还是有的。

有人说，1984年是国内电脑元年，这一年国内一共销售出了两万多台计算机。

这个年代，一台计算机都要两三万，这是好几个亿的市场啊。

这也说明，国家还是有钱的，至少他们不却人民币。

当然，买电脑的都是单位，他们也不管用不用的到，先买一台回去再说。

其实，1984年的这一年，更是电脑学习机的元年。

沈光林的“苹果”公司推出了一款家庭电脑学习机，刚一上市就收获了一片好评。

这款电脑学习机跟其他的计算机都不一样，它的零售价只有550元一台，跟一台黑白电视机差不多钱。

短短的时间内，也没怎么宣传，在国内就已经售出了10多万台。

而以“同样价格”出口到海外的学习机，在花旗国已经销货超过30万台了。

这里的“同样价格”是指出口学习机的初始定价也是550，不过单位是美元。

这个操作很有华为和老干妈的风采，很灵性。

这也是要看价格对比的，因为任天堂的红白机售价698美元，苹果学习机售价598，留给渠道经销商的差价是148美元，不算少了。

因为，他们不光可以卖学习机赚钱，还可以卖卡带赚钱啊。

这些都是钱。

以后，不光是花旗国市场，像香江市场，东南亚市场，都是可以去开拓的对象。

这不，林光伟也说了，他也准备进一批电脑学习机拿去新加坡卖卖看了。

这款学习机之所以这么畅销，这个方块游戏起了绝对大的作用，这个游戏实在太好玩了。

想到这里，沈光林觉得，似乎，开发一款掌中游戏机也十分有必要啊。

或许，可以靠着游戏机赚的钱，发展起半导体产业呢。

赵姐走了之后，这件事也就慢慢平熄下来。

沈光林的生活又再次陷入平静，

没事做的时候，他有时候也会和李蓉一起在京城大学的校园里逛一逛。

但是，未名湖他是轻易不会去的。

因为这里人太多了！

“一塔湖图”是京城大学的标志，湖是未名湖，塔是博雅塔。

未名湖这几年分外热闹，京城乃至全国各地的诗人，作家，文青，盲流们天天过来高谈阔论，以文会友，以诗会友。

也不知道他们平时都靠什么生存的，难道进了文化这个圈子就不用吃饭了吗。

就因为这些那些乌七八糟的原因，沈光林平时很少来未名湖这边，因为这里已经被“文化人”们给占领了。

最近，他来的次数多了起来。

沈光林原本是不打算参与这些的，如果不是马嘟嘟和王硕两个文人经常过来找他，他绝对是想不到来这个地方。

又不是谈情说爱，又不要吟诗作对，来这里做什么。

今天，马嘟嘟有事没有来，反倒是王硕又过来了。

他过来找沈光林也不是谈论文学的，找沈光林是“鉴宝”的。

准确的说，找他是出售“藏宝”的。

这次是王硕的一个朋友，他们是同一个大院长大的，也算发小之一，姓朱。

小朱现在被叫做小朱老板，他已经下海做生意了，据说手里有不少运动时期藏起来的“四旧”。

现在那些东西开始值钱了，他做生意需要资金周转，因此就想拿出来换钱用。

王硕来京城大学来的非常勤快，他毕竟还没有发达，因此很多时候甚至还不能维持生计，馋嘴了就会到沈光林这里来打打牙祭。

人都是要面子的，他不能总白吃，给沈光林介绍一两个有好东西的藏主就成了他的兼职工作。

沈光林过来的时候，几个人就在湖边谈论文学呢，其中就有王硕和小朱老板。

“沈老师，打扰了。”王硕看到沈光林过来立刻站起来打招呼。

沈光林也不急着看东西，还是热情跟每个人都打了个招呼，散了一圈华子烟，这才笑着说道：“怎么，你不会又是组团来忽悠我的吧，知道我眼光不好，净整一些民国货来给我看。”

王硕赶紧说道，“那不能，就是因为有好东西，这才送到你这里来给你看看的。这是我发小朱老板，做生意的。就因为现在大家都知道你喜欢收老玩意，也给的起价钱，所以省的费那些劲到处乱跑了。”

“让马编辑看过了吗？”沈光林还是比较相信马嘟嘟的眼光的，有他掌眼，沈光林这段时间确实收了不少好东西。

“没有呢，老马他老是想着捡漏，人忒精。我的朋友们不愿意把好东西出给他。”

这也是实话。

马嘟嘟手上的钱不多，收藏几乎全靠捡漏，一旦捡不到漏，就会把客户推荐给沈光林，也算是各取所需。

沈光林愿意当这个冤大头。

“那成吧，有什么好东西，先拿出来让大家伙看看吧。”

小朱老板也是很谨慎，他先是带着他们到了一个凉亭里，这才从一个盒子里小心翼翼的拿出一个梅瓶。

梅瓶？还是龙纹梅瓶。

梅瓶这东西沈光林自己也有的，这是一种华夏传统名瓷，小口、短颈、丰肩、瘦底、圈足。

大约，可能就是因为口径比较小，只能插入梅花，因此明朝以后就把这种形制的瓶子改名做梅瓶了吧，在更早的唐宋时期它是叫做经瓶的。

沈光林收藏的好东西虽多，但是他其实对这些古董的研究并不深入，很多东西都是略知皮毛。

比如就梅瓶而言，他只知道，梅瓶大约宋辽时期比较流行，到了元朝时期，制作梅瓶的工艺已经颇为精湛了，尤其以元时期的青花梅瓶为最，不但稀有而且精贵。

青花瓷原本就是元朝时期兴盛起来的，但是这个朝代太短暂了，很多好的青花瓷器都没有流传下来。

在一些鉴宝小说中，遇到鬼谷子下山元青花的频率和82年拉斐出现的频率是差不多的。

元青花沈光林确实是没有，但是1982年的拉斐他真的有，而且还有不少呢。

沈光林原本以为，1982年的拉菲是因为数量稀少所以才珍贵呢。

原来真实并不是这样。

这一年的葡萄大丰收，葡萄酒的品质很高，所以口感甚佳。

在这一年，不只是拉斐，任何一个品牌的葡萄酒都不错的，值得收藏。

像包船王就特别爱收藏罗曼尼康帝。

沈光林就没有所谓了，除了茅台酒，他就没有别的偏爱。

因此，收藏一些不值钱但是很能装的拉斐就纯属是一种恶趣味了。

他自己不想装的时候，还可以留给后人装嘛。

小朱老板的梅瓶一拿出来，沈光林只看了一眼，就没有继续看了。

在沈光林眼里，这就是大开门的物件，标准的康熙年间仿成化青花瓷梅瓶。

这东西他有好几个，而且有个跟这个是一摸一样的。

或许，见到的真东西多了，自然就认识什么是真什么是假的了。

沈光林都没上手，直接就说，“东西不错，你开个价吧。”

“2000！这可是大明成化年间的青花瓷，东西好，还是官窑，没有一点磕绊。”

小朱老板果然是做生意的，嘴上的花活那是一套一套的。

沈光林就笑着看他表演，因为东西确实也是个好东西，不过这个年代这东西卖2000，真的贵了。

小朱老板的表演还在继续：“明朝成化皇帝知道吧，就是那个被俘虏皇帝的儿子。这个皇帝本职工作做的还不错，国家在这个时期也比较富有，因此他们的东西做工也确实好，值2000块钱这个价。”

这个功课看样子他还真是做了的。

不过，沈光林还是点了他一句：“这不是成化年间的，这是清仿的。”

“不可能！这怎么能是假的呢，这是当年从满清贝勒后裔的家里抄出来的，我看着东西好，没舍得cei。”

沈光林笑了，“我也没说它是假的，这是康熙官窑仿的成化瓷。具体怎么辨别我也不懂，说是从造型、纹饰画法、款字特点和器物底足处理工艺等方面去观察。”

“那你怎么知道这个是清仿的，不是成化本年的呢。”

小朱老板还是不死心，他觉得沈光林可能就是瞎蒙压价。

“得嘞，我也不知道真假，您开个价吧，无论多少让爷们看看诚意，反正现在这钱也越来越毛了。”

沈光林也不知道这瓶子多少钱：

“开价就算了，你到荣宝斋问问这个瓶子他们收多少钱，回头我给你加50%，毕竟是王硕的朋友，这个面子还是有的。”

“沈老师，那谢谢您了。”大眼王硕激动的脸都红了，沈教授就是仁道，讲究！

也行，买卖不成仁义在。

其实，小朱老板那里还真有不少好东西呢，他也约了沈光林改天一起去看，可以带上专家，如果能够一口气给全收了是最好。

这个可以有。

沈光林在收藏圈的名声就这么树立起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69379229"  chaptername="第三六七章  名声">加入书签</a>
</div>
