    第61章 美国美食

    火红的岩体与周围岩体所产生的阴影相互交映是这里不变的主题。在霍皮观景点，游客能很容易就抓拍到从未见过的日落景观。

    亚瓦佩观景观点位于大峡谷村北边，峡谷在这个观景点尽收眼底，日出日落都可以兼顾。在这个观景点旁边还有一个地质博物馆。

    马瑟观景点是离游客中心最近的一处观景点，也是拍照大峡谷角度最好的地方之一。

    雅基观景点也是一个非常适合看日出的观景点，在与亚瓦帕观景点之间，有一条5公里的步道，适合短途徒步。

    雄伟景观观景点，此处海拔2256米，可俯瞰大峡谷从西往东的延伸以及科罗拉多河的蜿蜒。

    在这里能够看到大峡谷的全景，更可以好好欣赏大峡谷的细节。莫兰观景点，观景点上，可以眺望到远处奔腾的科罗多拉河。

    纳瓦霍观景点是南峡最高观景点，也是峡谷中最好的观景点之一，在这里可以看峡谷全景，另外在这里观看日出或者日落都很美。

    沙漠瞭望塔位于大峡谷南缘东部的沙漠景观公路东部，由于瞭望塔的位置处在南缘的海拔最高处，这里成了一个无与伦比的观景点。

    灯塔不仅能远眺大峡谷和科罗拉多河，还能看到圣弗朗西斯科峰、纳瓦霍印第安人居住地和彩色的广袤沙漠，建筑内部的墙壁上也满是印第安风情的画作艺术品，让你体验印第安文化。

    大峡谷西峡紧邻大峡谷国家公园西侧，属于印第安人华拉派保护地，并不在国家公园的范围内，在这里可以展开更多体验活动，因此每年都会吸引50多万的游客来此感受自然风光。

    蝙蝠崖观景点位于西峡北边，因为距谷底600英尺高的悬崖上有个鸟粪洞，洞里的鸟粪是由数百万只蝙蝠经过几千年的累积而形成的，因此这座山头被命名为“蝙蝠崖”。

    蝙蝠岩位于大峡谷的拐弯位置，是观览大峡谷的最高点，在这里可以全方位的欣赏大峡谷的景色，应该说这里是观赏大峡谷的一个最佳地点。

    他们住在大峡谷印第安人的小木屋，在餐厅吃的是烤猪排，喝着巧克力奶茶。

    晚上看着篝火能感受英国人当初经过这里到旧金山淘金的情景，体会到他们当年的艰苦。

    第二天清晨到坐私人飞机从空中环绕峡谷俯瞰领略大峡谷全景，直升飞机降落在峡谷谷底。

    他们可以看到有22.5亿年前地球上最古老的岩石时，再次感慨几十亿年前地球留下的这道美丽的伤痕，让世人有幸看到这人间的奇景奇观。

    然后坐游船在科罗拉多河，游荡在古老深谷幽然之处。又坐小飞机在穿过大峡谷谷底的科罗拉多河飞高四千英尺的蝙蝠岩峭壁。

    瞭望北美第三长河科罗拉多河虽然大峡谷不是世界最深的峡谷，但峡谷的广阔和丰富多彩的景色真的很美雄壮。

    科罗拉多大峡谷，任何人都不能一眼看遍大峡谷全貌。只有从高空俯瞰，才可能完整地欣赏这条大地的裂缝。

    真正身临其境的，美国作家约翰～繆尔1890年游历了大峡谷后写到，“不管你走过多少路，看过多少名山大川，你都觉得大峡谷仿佛只能存在另一个世界，另一个星球。”

    科罗拉多大峡谷是自然的奇迹，到了这里，你才意识到自己渺小。

    科罗拉多大峡谷是科罗拉多河杰作这条河发源科罗拉多的落基山，洪流奔腾经犹他洲，加利福利亚洲的加利福利亚湾入海全长2320公里。

    整个大峡谷七彩缤纷，扑朔迷离，变幻莫测，气象万千，使人目不转睛美不胜收，好像一块巨大的调色板，又似仙境落人间。

    游人在此，无比流连忘返憾叹大自然的鬼斧神工。站在大峡谷岩石边缘，你会惊异这片土地怎么就被鬼斧神工劈开在你的面前，露出里面斑斓的层层断断面。

    峭壁下的深渊深不可测，尽管有护栏护着，但是来自那深渊的魔力，仍然让人胆寒不敢正视。

    李辰和林雪游览完美国大峡谷后，决定去品尝当地的美食，于是他们来到了五星级大餐厅。

    李辰看了一遍菜单，就点了十道特色菜。第一道美食是汉堡包，说起美国的美食，不出意料第一个想到的就是汉堡了。

    著名的全国连锁店“KFC”“麦当劳”都是来自美国。在国内受到了无数小孩大人的欢迎，两片厚厚的圆形面包，里面夹着满满的肉和蔬菜，一口咬下去非常的满足，方便又好吃。

    第二道美食是薯条是由土豆切成条状然后放入热油中炸制而成，薯条的外表被炸的酥酥脆脆，一口咬下去里面却是软软的。

    一股清香的土豆味，细品还有咸咸的味道，裹上番茄酱，酸酸甜甜的滋味在嘴里迸发，在小孩中非常受欢迎。

    第三道美食是沙拉是美国日常的菜品之一，切好的蔬菜和水果加入沙拉酱搅拌，就成了一道美味的蔬菜沙拉、水果沙拉，这样的做法保留了食物原本的香味。

    不同蔬菜间的搭配能吸收到不同的营养物质，方便又好吃，热量也非常的低，适合减肥减脂的人去吃。

    第四道美食是三明治，它是一个在美国非常火爆的快餐，用简单的几片面包夹着几片肉和蔬菜还有奶酪就可以做成，还可以加入自己喜欢吃的，不同的配料。

    其简单的制作方式受到了美国人的欢迎，和汉堡的口感不同，三明治的面包是软软薄薄的。

    第五道美食是墨西哥鸡肉卷，虽然叫做墨西哥鸡肉卷，但它确确实实是被美国人制作而成的，酥软的荷叶饼包裹着炸的脆脆的鸡肉，加入蔬菜配料和沙拉等其他配料。

    一口下去，脆脆的鸡肉和各式蔬菜、调味酱的融合在口腔里，配上嚼劲十足的荷叶饼，怎么吃都不会腻。

    第六道美食是烤火鸡，它是西方人感恩节餐桌上必不可少的食物之一，一整只大大的火鸡里面塞满了满满的食物，配上多种香料，放在烤箱里满满烤制而成。

    烤好的火鸡外皮呈深棕色，色泽亮丽，看着就让人食欲大增，一刀切开、浇上酱汁，吃上一口，浓浓的满足感。

    第七道美食是苹果派，它是一道非常典型的美式美食，制作起来非常的简单，只需要将苹果切成块放入到用面粉做的面团中，然后放入烤箱即可。

    既能补充维生素，还能作为主食，大人和小孩都非常的爱吃，酸酸甜甜，口感极佳。

    第八道美食是午餐肉，午餐肉是美国的一种罐头食品，能够很好的延长肉的保质日期。

    不管是外出出行还是日常生活，随吃随取，罐头小巧易携带，非常的方便，肉的口感也非常不错，既有肉的香味，还有咸香味，口感也不会很柴，反倒是很细腻。

    第一道美食是甜甜圈，甜甜圈可以说是美国具有代表性的甜品之一，圆圆的面饼上面裹满了巧克力，里面还有奶油。

    一口吃下去，甜甜的味道弥漫在口腔中，甜甜圈的外表色彩艳丽，各种可爱的造型使得许多女生、小孩对它爱不释手。

    第十道美食是蛤蜊浓汤，蛤蜊浓汤是一道美国著名的汤品，满满的蛤蜊洗干净后将其煮开，然后放入调味炒制，再加入牛奶小火熬煮，制作起来非常方便。

    它煮出来的汤是乳白色的，吃起来非常的鲜美爽口，营养物质也非常丰富，还能够有效降低胆固醇。

    (本章完)

