    叶天心面对他的冷待，也很无语，“我说你这人是不是有被迫害妄想症啊，我好心救你，你居然还这种态度？”

    她觉得还真是碰到了一个奇葩了，不过她也不气，眼底是一抹精光闪过，按捺住自己心里的那份气焰，对着男人道：“算了，我懒得跟你计较，反正你记住了，只要这次我把你体内的毒虫给你取出来，我就是你的救命恩人了。”

    墨北冥闻言，看着女人只有一双露在外边的乌黑明亮的眼睛，清澄见底，似乎真没有他想的那么不堪。

    叶天心此刻也不闲着，立马就开始在男人身上找寻毒虫的地方，她拿出了一个生物探测仪，就在男人身上开始检测。

    墨北冥忽然觉得很疑惑，她那是什么奇怪的东西？为什么他总是闻所未闻，见所未见？

    他心底再次疑惑冒出，她究竟是一个什么人？

    叶天心从他的头部从上至下开始检测的，但是仪器经过他的头部时，并没有丝毫的反应，叶天心这才松了一口气，“幸好这毒虫没在你的头部，不然的话，我估计跟你头部做手术的话，风险还是挺大的。”

    墨北冥听到这话，眼底一抹幽光闪过，“风险？有何风险？”

    叶天心手上动作继续着，一边耐心的跟他解释着道：“因为人的头部里边有太多的神经，万一一不小心动到你哪根神经，那可就不妙了，搞不好就瘫了。”

    墨北冥听着她的话，是剑眉紧皱，一脸复杂。

    看着男人那复杂的神情，叶天心又道：“反正跟你说了你也不会懂的。”

    墨北冥听着她的话没有说什么，只是见她拿着那奇怪的东西在他身上弄着，他觉得十分的自在，冷冷开口质问着她道：“你到底在做什么？”

    若是寻常的女人敢这么接触他的话，估计早就被他给让丢出好远了，而这个女人，居然还敢离他的身体那么近，近的就仿佛让人感觉她在抚摸他一样。

    叶天心听着男人那冷冷的声音时，也很无奈，只是淡淡的解释道：“我在替你找毒虫的所在位置。”

    说完她又拿着仪器沿着他的双腿检测了下去，当腿脚都检查完后，她不由觉得挺纳闷的，“奇怪了，这仪器怎么没响，难道坏了？不应该呀！”

    她疑惑着，又拿着仪器在墨北冥的身上检查了一遍，再次被她这么触碰，墨北冥现在心情可以说是如坠冰窖，可惜偏巧他现在却动不了，只能任由着她在他身上胡来！

    “你敢愚弄我？”墨北冥见势不对，是强压着心中的怒火，对着眼前的人道。

    叶天心闻声，是瞬间止住了动作道：“我愚弄你干嘛啊？真有一种好心被当成驴肝肺的感觉，算了，我猜想如果我不治好你，估计你也不会信服的。那现在我有一个问题要问你，这很重要你一定要如实回答我，我说你平时有没有那个地方不对劲儿的？”

    墨北冥听着她的话，深邃的黑眸是闪过了一抹幽光，“不对劲儿的地方？”

    他真不知道这女人又想干嘛？

    “对啊，我的仪器可能出了点问题，但是据我猜想那毒虫既然有毒的话，应该就在你身体里的某个地方，而且还会有明显的标记才对，你身上有没有哪里有黑色的斑块或者黑色的蜘蛛纹路？我想毒虫应该就在那个地方的。”

    墨北冥听到她的话，脸色是微微一变，这点还真被她给说对了，在他的右腿根部的确是有那么一个黑色的自主纹路。

    经过他再三权衡，终于是缓缓开口道：“在我的右腿根部有一块蜘蛛纹路。”

    他倒想看看她想做什么？真的能给他解蛊毒吗？

    听到他的话，叶天心整个人都懵了，“你，你说啥？在你的右腿根部？”

    如果要在那里做手术的话，好像挺不妙的。

    “没错，就是在那里。”墨北冥是一脸坦然道。

    叶天心再次听到他的确认，整个人都不好了，为了避免错误发生，她拿着仪器只有往他的右腿根部探去。

    似乎感觉到女人的举动有些不妙，墨北冥立马出声道：“该死的！你究竟要做什么？”

    就在他话音刚落，仪器声音突然哔哔的响了起来。

    叶天心整个人都傻眼了，“果然在这里了。”

    说完，她便拿着仪器收了起来，然后对着男人道：“你说那只毒虫跑哪里不好，非得跑那儿去？”

    墨北冥整个人都在气愤的边缘，想着她刚才的所作所为时，他如果现在可以动弹真想一掌拍死她！

    那一双幽深的黑眸是死死的盯着她，如果说他的目光可以杀死人的话，叶天心恐怕都不知已经死了多少次了。

    叶天心对上他那要杀人的目光，也是悠悠叹了一口气，“看你这样子，哎，你说我该拿你怎么办才好？”

    他还一脸的不乐意了，分明就是她很难做好不？

    她现在真想立马转身就离开了，毕竟在那儿，她确实不好意思下手啊！

    那得多大勇气啊？何况这男人还一脸不情愿，要杀人的样子。

    墨北冥凉凉开口道：“我这辈子最后悔的事情就是相信你！”

    他也不知道怎么就相信了她！

    他竟然相信了一个毫不认识，毫无交集的陌生人！

    也许真是聪明一世糊涂一时。

    叶天心听着他的话，不由觉得有些讽刺，气的伸手直戳着他的胸膛：“你后悔？你有什么好后悔的？我才后悔呢，好不？”

    墨北冥见她的举动，真是恨不得立马坐起来废了她的手指，她大概是第一个敢拿手指戳他胸膛的女人！

    可惜偏偏身体的反应却很诚实，他只能乖乖的躺平，什么都做不了。

    只能眼巴巴的看着她，却不能反抗。

    哪知还听得女人继续对着他碎碎念：“你说说你有什么损失？我浪费时间，浪费精力的来救治你，你还后悔了，这有天理么？天理何在呀？就算是要后悔的人，那也是我才对，我才是该后悔，我干嘛要多管闲事的来救你啊？你这个人，脾气又怪，又冷又硬，就跟那石头一样顽固，还不知感恩，我说你这种没心没肺的人活在世上干嘛？简直就是浪费资源，污染空气。”

