    韩进点了点头，对于大佬的仗义已经是无话可说，唯有感激。

    眼下他没有什么大事，而是要继续整顿青州。

    “行了，事已至此，没有什么其他大事的话我就先走了。”大佬说罢，便拿出了随身的信物交由韩进。

    “这是我佩戴多年的转运珠，想必对你有一定的帮助。”

    韩进愣了许久，而大佬没有再久留将东西留下之后便即可离开。

    “下次再见。”

    韩进朝他挥了挥手，届时才看见天使还在这里，因为他完成了任务所以韩进对他的语气也好了很多。

    “回去吧。”

    天使一脸无奈。

    ……

    青州近日无异，韩进也颇的一番清闲，正在大殿中品茶便听到下人来报，“似有天恒宗的人潜入青州作怪，但属下等人还未抓到。”

    闻声，韩进放下了手中的茶杯，脸色微变。

    “走，去看看。”

    韩进前脚刚走，便听到了天恒宗余孽在青州作恶的事情，惹得百姓心魂不定。

    “都给我搜的仔仔细细了，千万别放过任何的蛛丝马迹。”韩进说道，随即便感感受到一股天恒宗的气息，只见他立刻停下了脚步，用意念来找寻此人的行踪。

    然而这股气息很是诡异，韩进丢下众人往前追了过去。

    那丝丝缕缕的黑色气息顿时化作了人形，“没想到嘛！竟然这么快就能找到我。”

    黑影晃动了一下，只见毒液朝着韩进的方向射过来。

    韩进一阵无语，没有丝毫犹豫便躲开了。

    “哼，你们青州迟早会是我天恒宗的陪葬！”黑影冷声说道，脸上的黑色伤痕更是吓人的很。

    没想到这才不长的时间，这余孽竟然进化成了眼前的模样，盗用了旁门左道的功夫而走火入魔，死期也不远了。

    然后还忘不了为非作歹。

    韩进也不屑跟他多费口舌，剑鞘晃动，只见利剑高悬头顶，急转方向刺向了他的胸脯。

    然而……

    “哈哈哈哈哈哈，你以为就这把破剑能够伤得了我？”黑影耻笑道，显然是极为不爽韩进这幅自信的模样。

    韩进看着利剑刺在他得胸口，只见一团黑色的毒物倾泻而出，化作滚烫的硫酸软粉竟侵蚀着地面。韩进皱紧了眉心，他竟然看不出眼前的人竟是什么怪物。

    “怕了吗？只要你沾上一点点就会皮肤溃烂，疼痛难忍。”黑影说道，眼里满是杀意。他二话不说的便将胸口的利剑拔了出来丢在地上，然后朝着韩进走去。

    这是想要同归于尽？

    韩进自然没有给他机会，立即用掌法打在了黑影的身上，只见他倒退了几步，似是没有想到韩进的功力竟会如此深沉。

    然而韩进也没打算把他留下来，对着黑影使出了绝杀，这一招于他而言是致命的，黑影晃动了一下便倒在了地上。

    原以为一切都结束了，但是黑影似乎再次重生，此时很明显已经有些惧怕韩进。

    “你杀不死我的。”黑影冷冷的说道，黝黑的眸子死死的盯着韩进。就像他现在也动不了韩进。眼见着韩进赶尽杀绝的对他使用绝杀。

    黑影连忙掉头想跑。

    还想跑？？

    韩进即刻追过去。

    然而黑影再一次的消失在人海之中，那难闻的气息也逐渐退散，韩进追了好一会儿都不见踪影。脸色黑如锅底。

    这天恒宗的余孽嚣张跋扈，胆敢跑到他的眼皮底下造次！

    心里暗骂了一声之后，刚一转身便见一个人影撞了上来。

    韩进顿时来了火便要对那人劈头盖脸的一顿骂。

    “对不起，对不起。”少年连连道歉，鞠躬了几次之后便想要跑。

    然而却被韩进一把抓住了手，“你……”

    “什么？要钱是吗？没有，要命一条。”少年倒是耿直，像是把韩进当成了碰瓷的人。

    “谁要你的钱？做我弟子怎么样？”

    韩进单刀直入，仅仅几秒钟的时间他已经把人家上下打量了一个遍，少年身上隐隐晃动的灵气让他喜欢的很。

    这是个天才，若是多加培养一定会成为一个人才。

    韩信按耐不住内心的喜悦，手上的气度也不禁加大了一些。

    “你是谁？凭什么要找我？”少年愣了许久才说道，看着眼前的人着装不凡也不像是骗子。

    “你跟我走就知道了，想当我韩进的弟子多的排到了城门口，你这个运气是上辈子修来的福分。”韩进难得多说了几句，便见少年一脸怀疑的目光。

    显然他依旧是不相信。

    韩进说的头头是道，但是天机伞却给出了警示，就连系统也给他下了任务。这更让韩进觉得眼前的少年不凡。

    韩进也不管三七二十一，直接将人带回了宗门。

    这时，少年才开始相信韩进的话，只是他心有疑虑。

    “难不成你还不乐意？”

    少年摇了摇头，若是再此还有的吃住，倒是个不错的选择。

    两人还没有休息多久，便有人闯进了宗门，韩进看着来人目光微凝。

    “何人来此？”

    这来者不善的样子让韩进觉得十分的不舒服，自然而然的将少年带在身后。

    “你认识不？”

    只见少年连忙摇了摇头，对于这些人他一概不知。

    “行了没你事，躲到后面去。”

    少年木讷的点了点头，但是看着那些人气势汹汹的样子，内心不由得担心。

    “韩宗长，这小儿是我看中的人，不乏把他还给我们。”

    “哦？可我听他说并不认识你们，难不成还要抢人了不成。”韩进脸色一沉，原来是来抢人的。少年英才，他怎么可能轻易的放手。

    但这些人也容不得小觑，刚说了句话话之后便来了另一批人马，跟前者一样都是来要那个孩子的。

    “这么做就不厚道了不是吗？你们自己问问这孩子是跟我走还是……”

    “小孩的话怎能作数，反正这个人我是要定了！否则的话跟你韩进算是结仇了。”

    不就是结仇吗？他韩进的仇人还能少？

    “那这忍不了了，没法谈。”韩进直言道，对着这群人也没有好脾气。

