    感觉自己下海的时间不短了，也怕宝贝宁可歆担心，就游向了游艇的方向。

    杨阿根已经下去快一个小时了，在这茫茫大海之上，宁可歆一个人本来就有些害怕，再加上杨阿根迟迟不上来，越等越急，越等越怕。

    好在在她即将崩溃的时候杨阿根回来了。

    杨阿根刚刚跃上甲板，宁可歆就“哇”的一声就扑进他的怀里哭了起来。

    杨阿根知道宁可歆是被自己吓到了，赶忙又是安慰，有是道歉的，哄了好一会宁可歆才稳定下来。

    为了转移宁可歆的注意力，杨阿根就在甲板上放出来一条鱼，宁可歆果然一下就被这条大鱼吸引了过去。

    还乍着胆子摸了一下鱼尾巴，这条大鱼就是一蹦，吓得宁可歆“妈呀”一声就躲到了杨阿根身后。

    杨阿根把宁可歆搂在了怀里。

    “宝贝，别怕，它敢吓你，要不咱们晚上就把它吃了吧？”

    但宁可歆却摇摇头。

    “我觉得还是别了，这么大条鱼恐怕得有四五十斤重吧？就咱们两个人怎么吃不完，剩下的就不新鲜了，还是等雨晴她们几个来了再吃吧。”

    “嗯，也是，那就先饶它一命吧。”

    说完就又把这条大鱼收了起来。

    感觉太阳西斜了，杨阿根定好方向，把游艇开到了离兰斯酒店最近的一个游艇码头。

    交了钱租好了泊位，一下就交了十天的钱，又花钱让人对游艇进行一次全套的保养。

    最后锁好游艇，和宁可歆两个来到一处网红海鲜料理店，点了不少海鲜，慢慢品尝了起来。

    晚上两个人依偎在一起，看起了春晚。

    十点钟的时候，酒店的套房管家带着服务人员，把杨阿根之前预定的年夜大餐送了进来，两个人开了红酒，一边吃喝，一边看电视，也守了夜。

    初一一早，两个人分别打电话给长辈拜年，宁可歆大多打给自己的亲戚、长辈，杨阿根主要是打给韩剑、干爷爷、干姐姐等一些军方的人，以及翟万林、谭东波等国安的人，再就是学校的领导，导员，高中的校长、老师等等。

    由于昨天两人睡的晚，今天就没出去，在房间里腻了一天，吃饭也都是叫的餐。

    昨天两个人回酒店的时候，杨阿根便在僻静处取了两辆车出来，一人一辆开到酒店停车场。

    于飞他们到了之后，八个人两辆车也够用了。

    二月八号下午，杨阿根和宁可歆开车来到了亚龙机场。

    先接到了于飞、向雨晴和崔家豪、向小花，又等了二十多分钟又接到了佟乐和瞿胜男，然后直接开回了酒店。

    几个人都回房间换上了杨阿根和宁可歆提前给买好的夏装，一起在酒店里吃了一顿大餐，也商量了这十天的行程计划。

    因为大家最感兴趣的就是坐游艇出海了，所以就决定先出海玩儿，玩儿够了再回来游览当地的景点，品尝当地的美食。

    晚饭后，因为时间还不到六点，其他人都回了房间，杨阿根则自己上了街，因为人多就想着再买一些物资储备上。

    找了附近的一家大型超市，先拿出纸笔来列了一个清单，他要的水和蔬菜、肉类、调味料等等，数量要得也是非常多。

    因为是大宗采购，杨阿根直接找到销售经理，预付了一定比例的金额，销售经理便拿着单子安排人去库房。

    差不多一个小时，所有的东西都齐了，杨阿根刷卡结了尾款。

    十几个超市的工作人员用推车推了好几趟，才将这些物品都运到了地下停车场，并在杨阿根的指挥下都堆在了一个摄像头照不到的角落。

    超市的工作人员走了之后，见四下无人，杨阿根便将这些物品都收了起来。

    接着杨阿根又上了街，想再买两个救生筏，和一些工具类的东西。

    很快他就找到了一家船舶用品商店，进门时九看到门口有两个老头儿在聊天，聊的挺热闹。

    初时没注意，就想走进店里逛逛。

    但听了两个老头儿的对话还是让他眉头一皱，人虽然在店里，但耳朵留在了门口。

    “他妈的，这几天交支鬼子不老实啊，撞了我们好几条渔船了。”

    “可不是，我三叔家二舅的表哥有一个儿子，前几天出海打鱼就碰上了交支鬼子的军舰，二话不说上来就撞，两下就把船给撞翻了，还好咱们东方天国的海警船和在附近的军舰第一时间赶了过去，把人都救起来了，交支鬼子见咱们的军舰来了，撒丫子就跑没影儿了。”

    “可不，不光他们的军舰欺负咱们的渔船，他们的渔船也操蛋的很，明明是在咱们的海里头，还敢飞扬跋扈的，咱们的海警船哪能让自己人受欺负，过去就把他们那些个渔船好一顿收拾。”

    ……

    这些事杨阿根多多少少也知道一些，自己国家的人受欺负，心里也难受，知道国家也在大力保护渔民的合法利益，但这些事远远达不到真的开火作战的地步，难免有些渔民会倒霉。

    杨阿根也凑过去问了问这两个老头儿，交支鬼子的军舰总在哪出没，其中一个老头儿年轻的时候就是渔民，对这个方面还挺在行，便和杨阿根说了几个大概的区域。

    买完了东西，回去的路上，杨阿根就给谭东波打了个电话，询问交支的情况。

    谭东波知道杨阿根现在在琼海，听他询问就和他说了说。

    “现在交支是大毛病不犯，小动作不断，确实有点恶心人。”

    “嗯，那有什么我可以做的吗？”

    “现在还真没有什么需要你出手的事，不过我会加派人手留意那边的情况。”

    “好，有什么需要我出力的地方你就和我说，我就看不得咱们东方天国的人受欺负，我挺想过去收拾收拾他们的。”

    “好的，会给你这个机会的。”

