    “土遁！土龙弹之术！”

    　　火光从听到背后宇智波富丘的声音开始后，手上就开始飞快地结印。转过身子召唤出了一条土龙，直接冲破了，宇智波富丘的豪火球之术。

    　　没办法啊！普通的火焰，不论怎么燃烧也没有办法燃烧泥土。

    　　宇智波富丘面对着火光召唤的土龙，一时间只能狼狈地躲避着。

    　　“火遁！火龙炎弹！”

    　　但是心里也知道在这么躲下去，早晚有躲不开的时候，于是在躲避的同时，手里飞快的结印，嘴里连续吐出三道火龙，从三个方向攻击火光。

    　　“土遁！土流城壁！”

    　　面对对面飞过来的三条火龙，火光来不及操纵土龙回来防御，只能放弃控制土龙，转而召唤一道巨大的泥墙，挡住了宇智波富丘的火龙炎弹。

    　　土墙散去，同时失去了火光查克拉支持的土龙，也崩解成碎石落到了地上。

    　　宇智波富丘和火光又进入了对峙状态，但是和毫发无损的火光相比，宇智波富丘的查克拉已经所剩无几了。

    　　连续释放了数次忍术，尤其是火龙炎弹这种大型忍术，已经让宇智波富丘本就不多的查克拉有些见底了，毕竟不是谁都是漩涡鸣人，查克拉可以随便用。

    　　宇智波富丘感受着身体里，所剩无几的查克拉，已经有了撤退的想法了。

    　　宇智波一族一直都在村子里，执行安保任务，如果不是偶尔去对付个山贼能见见血，其他时间对付的都是村子里的小摊贩，哪里有机会和人搏命。

    　　宇智波富丘此时已经感到了死亡的气息，他自然不想死在这里，家里有一个漂亮老婆还有一个听话的孩子，而且他还是家族已经定好的下一任族长。完全就事人生赢家，怎么可惜死在这里，那是家族的损失啊。

    　　此时他已经考虑怎么战略性转移了。没错成年人的世界没有逃跑，只有战略性转移。我们为的是保存战力，为下一次进攻多做准备！

    　　“看来想要拿下你，还是需要动一点真本领啊！”

    　　看着对面狼狈的宇智波富丘，火光自信的笑道。

    　　“哼！看来需要让你知道，我这双眼睛的真正实力了！”

    　　宇智波富丘虽然打定主意要进行战略转移了，但是为了防止火光察觉到他的意图，还是嘴硬的说道。

    　　“富丘大人，他就交给我吧！”

    　　这个时候千羽回来了，正好看到双方在互放狠话！也留意到宇智波富丘狼狈的样子。千羽怎么看不出来，他完全不是火光的对手，于是为了照顾他的面子出声说道。

    　　随后顺手将大石的人头，扔到火光的脚边。

    　　“大石！混蛋你做了什么？”

    　　看着脚边大石的人头，火光悲痛欲绝，他已经忘记了一旁的宇智波富丘。他此时只有一个想法，他要为大石报仇！

    　　“你的同伴都已经被我杀死了，就剩你一个了！你还要抵抗什么，投降吧！交代好你们的一切情报，我会向大蛇丸老师给你说情的，说不定还能饶你一命！”

    　　千羽此时已经对火光完全提不起兴趣了，在经过刚才的两场战斗，他已经充分体悟到自己的战斗力了，现在精英上忍对他已经没有什么威胁了，所以忍不住动了一丝想要试验下嘴遁的心思。

    　　至于火光真的投降了，再回到营地后，大蛇丸会不会放过他，那就不关他的事了。

    　　“混蛋！我要你死！”

    　　此事的火光，本身就充满了愤怒，还听到千羽羞辱他的话，顿时忍受不住了，对着千羽愤怒的咆哮起来。

    　　“土遁！土流大河！”

    　　愤怒的火光，双手飞快地结印，在他的忍术作用下，千羽和宇智波富丘脚下的大地，仿佛变成液体一般流动，就向海浪一样向千羽和宇智波富丘的方向，一波波的汹涌袭来。

    　　“火遁！龙火之术！”

    　　如果是固态的岩石，宇智波富丘的火遁，拿他不会有任何办法。但是液态的泥水，正好被宇智波富丘的火遁所克制着。

    　　宇智波富丘手中依次接出巳印-辰印-卯印-寅印，在结印之后释放出一道直线的巨大火焰，火焰烘干了泥土，火焰散去。

    　　地面上只有一道道如同波浪型的痕迹，记录了刚才火光曾经释放了大型忍术，土流大河的痕迹。

    　　“哎！本来想放你一命的！既然你要抵抗，那就只有送你去陪他们了。。。”

    　　本来不想已经决定要放火光一马的千羽，看到火光竟然还在负隅顽抗，顿时轻叹一声！抬起头来再看向火光的已经充满了寒意。

    　　“八门遁甲！杜门开！”

    　　千羽开起了八门遁甲模式，顿时身上蓝色的查克拉从体内汹涌而出，既然决定出手，那就要用雷霆手段快速击杀火光。同时也是敲打一下旁边的宇智波富丘。

    　　随后千羽又开启了雷遁查克拉模式，千羽的身体上瞬间，又缠绕上丝丝蓝色的雷电。看的一旁的宇智波富丘惊异不已。

    　　“二刀流！居合“罗生门””

    　　既然决定要快速击杀火光，千羽出手就是剑道中，最注重杀伤力的拔刀术！

    　　千羽瞬间化作一道蓝色的闪电，向对面的岩忍火光冲了过去。

    　　在此时的宇智波富丘眼里，即时他开起了写轮眼，也只能看到一丝丝蓝色的残影。这代表千羽的速度，已经超越了他所能感知的极限。

    　　“土遁！土陆归来！”

    　　之前和千羽保持了一定距离的火光，虽然惊讶于千羽的速度，但还是快速使用忍术，召唤出一块巨大的岩石挡在身前。

    　　“你以为你面对的是谁，我可是岩忍火光啊！土遁！土龙。。。”

    　　同时愤怒的怒吼道，手上飞快地结着土龙弹的印，准备在岩石挡住千羽斩击的同时，使用土龙弹击杀千羽。

    　　但是很可惜，话还没有说完，千羽的居合斩已经斩开了岩石，同时将躲藏在岩石后结印的火光，一分为二。

    　　而一旁观战的宇智波富丘，已经惊讶的说不出话了。几分钟之前还压制的他，只能狼狈躲闪的岩忍精英上忍火光。在几分钟之后竟然被人一刀杀死了。

    　　这在前他想都不敢想，如果在几分钟之前千羽说，他一招就能秒了火光，恐怕他会怀疑地看着千羽，同时在心里想好怎么战略转移的事。

    　　但是现在亲眼所见的事实，反而让他有些不敢相信，甚至还有些怀疑自己是不是还在幻术里。

