    地球联邦很弱小。

    毕竟这是一个即将进入二级的文明。

    而二级文明，算是真正宇宙文明战争之中，最最低级的文明了。

    一级文明，是受到整个宇宙公约保护的，任何人都不能随便入侵这些一级文明。

    但二级文明就不同了。

    这是真正已经可以参与到宇宙争霸之中的文明等级，虽然这样的文明，实际上就是一些炮灰而已。

    但实际上，这样的文明已经有了资格了。

    拥有资格，自然就要承担相应的风险。

    这一点所有人都知道。

    而即将成为二级文明的地球，毫无疑问就是其中最最弱小的文明存在了。

    所以，地球联邦实际上是无比弱小的。

    可是，地球联邦又是强大的，是可怕的！

    地球联邦的强大之处不是在于有多少的顶尖强者，虽然如今地球联邦之中的顶尖强者数量，比起一般的二级文明来说都不差任何，甚至犹有过之，但如果和那些在二级文明之中已经存在了无数时间的顶尖二级文明相比，还是有着极大差距的。

    地球联邦真正的强大之处，就在于地球联邦之中诞生的这些无敌妖孽。

    他们，才是最为可怕的。

    任何一尊妖孽，都是各个文明之中的最重要的珍宝，因为谁也不知道这些妖孽之中是不能够诞生一尊可以超越想象的恐怖存在。

    一旦真的走出一尊可以名动星河，甚至是名动宇宙的可怕妖孽，那么对于文明的帮助实在太大太大了。

    一尊这样的存在，甚至可以让地球联邦在最短的时间之中，进入到三级文明之中！

    不过这样的妖孽太少太少了，别说是整个银河星河之中，就是放眼整个紫微星域，甚至放眼整个无垠宇宙之中，都是许久才可以诞生一尊。

    地球之上，有这样潜力的也就是楚易和莱因哈特这两人而已。

    当然这也只是潜质，就算是韩硕也清楚，有这样潜质的妖孽，就算是在整个银河星系之中都有不少，可真正成功的…

    一个都没有。

    不过就算楚易和莱茵哈特真的无法成为那样无敌的妖孽，那样可以一人之力带动文明晋级的可怕妖孽，但他们的潜力也是无法想象的，未来肯定可以帮助地球联邦提升许多的。

    这就是地球联邦的强大之处了。

    拥有那么多有着盖世潜力的妖孽，未来的地球联邦已经可以想象了。

    面对楚易的时候，基本上都是韩硕在说，而楚易在安静的听着。

    不过这一次，楚易终于主动开口了。

    “韩硕，说一下你的老师吧…”

    老师？

    韩硕一愣，不懂楚易这是什么意思。

    不过楚易问了，而且这又不是什么隐私的问题，所以韩硕没有隐藏，直接说了出来。

    韩硕的老师，是联邦政府的高层。

    当然，肯定是大中华区政府的了。

    对方，叫做琼天战神…

    恨天战神，琼天战神…

    这两尊都是大中华区之中的顶尖强者。

    当然和恨天战神不同，琼天战神无比低调，在外界也只是知道他的存在，但是真正见识过他出手的人不多。

    在全球十大强者的排名之中，并没有琼天战神的名字。

    不是说对方的实力不够，而是因为琼天战神在地球之上并没有什么骄傲的战绩，所以根本就没有进入到排名之中。

    而也是因为这样的原因，所以很多人虽然都知道琼天战神无比可怕，明明有着地球联邦前十的实力，但却并没有任何的排名。

    不过，琼天战神的实力，在大中华区的内部却不是什么秘密。

    这位，可是被誉为大中华区实力前三的男人，就算是和那些最为古老的顶尖强者比起来，似乎也不落下风的。

    “其实我的老师，大部分的时间都不在地球联邦之上。”

    “他算是负责对外的战神，主要的职责是面对其他文明之中的那些强者，或者处理一些大中华区在地球之外的事情。”

    楚易轻轻的点了点头。

    这位琼天战神，实力是无比可怕的，不过对方大部分的时间都不是战斗，而算是对外的联系员吧。

    其他的总区之中或多或少都有那么几个，而且实力都是无比强大的存在。

    这也算是一种变相的隐藏实力吧。

    这些存在的实力都是无比可怕的，但实际上在地球之上却没有多少的声名。

    其中有很多，最少都是全球前二十的强者，但实际上却没有任何关于他们的声名流传。

    琼天战神，算是这些人里面实力最为强大的吧。

    只是…

    楚易看着韩硕，沉吟了一下开口道：“你师傅对你好吗？”

    韩硕脸上出现了一抹开心的笑容。

    楚易可以看出来，那并非是假装的，而是真的无比开心。

    “如果说，我这辈子最大的幸运，那么就是遇到了老师。”

    没有多说什么，只是简单的一句话已经表明了自己的态度了。

    楚易点了点头，心底深处微微叹了一口气，却始终没有在说什么…

    气氛，又是一次陷入到了沉默之中。

    许久之后，楚易似乎想到了什么，这才又一次开口问到：“对了韩硕，地外的情况，如何呢？”

    其实，楚易对于地球之外的世界十分关注的。

    因为，他迟早是要踏足到星河世界之中的。

    当然，亚当斯那里也知道不少，但那些东西和韩硕讲出来的，肯定是不一样的。

    最简单的例子就是韩硕所处的位置。

    他是顶尖妖孽，就算是在地外的世界之中，韩硕依然是站在巅峰的妖孽之一。

    虚体可不是随便说说的，虽然远远不如战体，但是在修炼的世界之中，那已经算是金字塔近乎巅峰的一种力量了。

    而拥有虚体的韩硕，已经注定是名动星河了。

    他所能看到的一切，和亚当斯了解到的一切，肯定是有着很大不同的。

    所以楚易想要听听韩硕是怎么说的。

    韩硕微微沉默，不是有什么不能说的，而是韩硕此刻在思考应该怎么说。

    片刻之后，他才终于开口介绍了起来。

    果然，韩硕的介绍和亚当斯的介绍是真的不同。

    倒不是说亚当斯有什么故意隐瞒的地方，而只能说，是韩硕眼中的世界不同于亚当斯可以了解的世界。

    在亚当斯的世界之中，或者说亚当斯了解的世界之中，虽然也很残酷，但却受到一些规则的制约。

    所以整体而言，就算是有些混乱残酷，但也不会真的到什么程度。

    但韩硕口中的地外世界星河文明却不同了。

    他所接触的，都是一些顶尖的妖孽，而这些妖孽本身就是拥有无数的特权。

    那些所谓的规则，对于寻常的存在，甚至是对于一些比较强大的强者来说都有着制约作用，但是在这些顶尖妖孽的面前，却实际上没有太多的约束力。

    妖孽的世界，是一个顶尖的世界，但同样也是一个残酷的世界。

    在这个世界之中，处处都是最为赤裸的现实——

    实力！

    如果有足够的实力或者说表现出了足够的潜力，那么你可以得到的资源和特权都是别人无法想象的。

    可如果要是你没有这些的话，那么你就只能那些被特权的存在。

    就好像是韩硕所在的那个三级文明的顶尖学府一样。

    每年学府的学员，陨落的人数超过了三成！

    三成！

    这是一个无比夸张的数字。

    如果要是在地球之上，就算是在诸如北都学府，华夏学府这样的顶尖学府，别说三成，那么只是陨落那么几个学员，估计学府的高层方面受到的压力都不会太小。

    而要是三成的话…

    估摸着这些学府的高层能直接完蛋。

    可是在地外的文明之中，三成却是一个基本的数字。

    按照韩硕的说法，有些比较疯狂的学府，陨落的甚至在五成以上！

    三成，实际上只能算是各大学府的一个基准数字。

    如果高于这个数字，那么那些学府的高层肯定会有一些麻烦，但也仅仅只是一些麻烦。

    所以，各大学府都控制着这个陨落的数字。

    当然，这些陨落的学员并非是死在学府之中的。

    如果要是死在学府之中…

    别说三成了，就算是一个，那也是了不得的大事！

    这一点又和地球联邦之中不同了。

    地球联邦的那些学府，只看死亡的人数，至于说死亡的地点，那就无所谓了…

    可是在地外文明的学府之中，却要看陨落的地点。

    如果要是在某一次试炼之中陨落的，那么别说三成，就算是全军覆没那也情有可原。

    但要是因为内斗或者说其他原因的话，那么三成就是一个基准线了。

    在地外文明之中，任何的文明都是绝对不允许出现这样情况的，那就是绝对不允许在学府之中内斗！

    就算是你有着在特殊的身份，有着天大的权利和实力，但如果你要是在学府之中杀人的话，那么估计谁都救不了你的。

    但如果要是离开学府的话…

    虽然学府名义上还是禁止学员之间私自争斗，但却已经没有什么太严格的惩罚了。

    学府之中杀人，那受到的惩罚是无法想象的。

    而学府之外，哪怕就是刚刚离开学府大门一步远，即便是被人抓个正着，其实也没有什么大不了的。

    “所以啊，对于那些其他文明之中的学员，最安全的就是学府之中。”

    “如果不是有特殊的情况，那么基本上是没有什么人愿意离开学府的…”

    楚易点了点头，他也没有想到，这些地外文明的学府，竟然危险到了这样的程度。

    离开学府，甚至时刻都有陨落的危险。

    这，实在有些让人不敢相信啊！

    幸好还有学府这个最后的保障，只要在学府之中，那么就是绝对安全的。

    “当然，每年都会进行一次考核，而如果考核不合格的话，那么就要被赶出学府了…”

    这，就是地外学府的规则…

    …

