    吕尘一马当先，身后是纪昀，再之后是穆牙和叶宇，万国来败在了最后。

    差一点就赢了，临门一脚的时候还是输了！

    这也算是一个小小的冷门，不过这种冷门在前两天不在少数。

    因为运气也是实力的一部分。

    像纪昀可能就是运气占据了很大一部分，当然也不是说他实力不行，只不过他的运气比较好，竟然还轮空了一次。

    这才让他杀进了前一百。

    同样的他也是有运气成分的，因为玄榜前五十并不是每个人都来了，甚至于前十里面就有两个人没有参加。

    再加上后面也有几个因为特殊情况放弃了。

    所有前五十里面加起来也就只有四十二个人而已。

    所以后续补位的人一共有五十八人。

    而纪昀就是五十七位！

    这就是纪昀的运气。

    不管如何，这些人全部加起来，满打满算还是凑足了一百人。

    这一百个人便是正赛的选手了！

    而此次正赛的比赛方式也很简单，登天梯！

    何为天梯？

    其实这就是一座极为巨大的山，据说有一百层！

    当然吕尘还没见过这座山，只知道这座山非常的高，每一层都有不同的考验。

    所以即便想要往上一层都可能需要付出极大的代价。

    据说最后几阶台阶都是为剑皇做的准备！

    还据说，这座山是一座充斥宝藏的山。

    所以运气好的话，即便是在最底层，也可能会找到非常珍贵的好东西！

    当然更上层必然有更为珍贵的东西！

    这也是催促所有人往上攀爬的动力吧。

    传言是这样的，但具体是不是如此，吕尘不知道，所有人也不知道。

    当一百号人站在一个广场上的时候，这个场面还是有点震撼的。

    尤其是这一百号人都是九品剑王，乃至是剑圣级别的人物。

    这么多天才站在这里，所有人都是被这些人的朝气和天赋给感染到了。

    “年轻真好呀！”

    贺勇很是感慨的说道。

    作为一界之主，这话自然也是说给其他诸位界主听得。

    青云界主是一个看起来极为年轻的阴柔男子。

    两人完全就是两类人，这是一种天地高低的差别。

    或者说这两人是完全相反对立的人。

    所以两个当事人一对视便是让他们产生了一种极为不爽的神情。

    谁都不喜欢对方的感觉。

    “哼？年轻？这就是你没有的东西！”

    青云界主方桦极为不屑的鄙夷了一声。

    贺勇斜眼瞥了一下方桦，极为不爽的反驳道：“我有没有关你屁事！搞的你有一样？你自己怎么上来的你自己不知道吗？我不是你，我很正视我自己的过去，我为身为农民而自豪！不像你，就知道装逼！”

    “好你个农夫老瘪三！竟然敢如此嘲讽我！正当我们青云界没人？”方桦的声音都是尖锐了起来。

    贺勇直接就笑了，这话不就是撞到他怀里了吗？

    “你青云界还有人吗？你还以为你们是曾经的青云界吗？这一次你们还真是没人了！这一次被我们苍云界狠狠的踩在了脚下！”贺勇那叫一个开心得意。

    方桦也是知道自己刚刚说错话了，这一下子还真是让他有点无法反驳。

    青云界的三大天才有两个败在了吕尘手中，如此只剩下了一个他最不看好的人，也是把他气得牙痒痒！

    看到方桦的这个表情，贺勇直接就得意的笑了起来。

    不过这个对话并没有就此结束。

    尤其是关于吕尘的话题并没有结束，甚至还有一种蔓延的趋势。

    所有人都开始谈论吕尘，因为吕尘实在是有点耀眼，几乎是将所有人的光芒全都掩盖了！

    从百名开外，一直冲进了前五十，甚至于现在竟然还打赢了排名第十一的千禾。

    这对任何人来说都是一个巨大的惊喜！

    或者说是惊吓！

    某些人可不喜欢一个很空出现的天才。

    即便这个天才可能是一颗流星。

    但这个流星很可能会闪伤某些人的眼睛！

    “我觉得吕尘顶多就只能走到这一步了，听说能打赢千禾都是因为运气好！”

    “什么呀！他们两个根本就没有分出胜负，还是因为吕尘偷袭的原因的，要不然千禾根本就不会受伤！”

    “我听说是因为有风老在，因为不能闹出人命，所以千禾被迫收力，不然的话，吕尘可能早就已经死在千禾手上了！”

    ......

    这样的对话全都传到了贺勇耳中。

    这可把贺勇给气坏了，很是直接的维护起了吕尘，开始和这些人争吵。

    那场面也是如同泼妇骂街一般，让人感觉极其的无语！

    ......

    吕尘可不知道贺勇为了替他说话，都差已经要和别人打起来了。

    他现在关注的点自然是他的那些对手。

    绝大多数他都已经见过了，那些没见过的自然也都是后来的。

    说句不好听的，吕尘压根没有将这些人放在眼中。

    只不过所有人的目光可都是在他身上。

    毕竟这两天吕尘的战绩实在是太过恐怖了一点。

    让人不得不去看吕尘一眼。

    这么多目光的注视吕尘也是习惯了，身为响当当的人物，这点自知还是有的！

    只不过一旁的纪昀可是没怎么享受过这种万众瞩目的感觉。

    顿时就让他有一种极为兴奋的感觉，“大哥，这么多人都在忌惮我们，是不是因为大哥你太厉害了，到时候不会也把我也算上吧？”

    “你要是离我再近一点，那些人迟早也会把你算上的！看到那个瞪着我的人了吗？他是排名十二的殷力曲，另外那个看到了吗？他是幽冥地府的韩力，至于那个很生气的人你应该知道吧，他是老熟人司徒雨。”

    “另外前十里面还有两个人是我的对手，一个是千家的千仞雪，另外一个则是龙家的龙潜，这些人可都是想要对付我的人！”

    “当然还有一个青云界的墨无痕！”

    吕尘这番话直接把纪昀吓了个够呛，不知不觉的往后挪了两步。

    “老大，你真是在玩火呀！这么多人都盯着你，这你怎么应付的过来？”

    纪昀也是有点慌了。

    吕尘微微一笑，没再搭理纪昀。

    

