    

    机械城是复杂的，但是有个叛徒引导，机械城的敌人对机械城的理解便会一日千里。

    机械城除了战斗系统，也就是负责战役、指挥、对人类作战系统之外，还有大量的平民的。这是一个出乎大家想象的事情。

    对于人类来说，平民的存在是自然的结果，人是自然的产物，不管人类社会存在与否，人类是一定先出现的。而依赖于人类的出现，才出现了人类社会，人类社会出现了才出现了社会管理机构，就是所谓的**。但是机械城怎么会有平民？他们的平民，会是什么？

    “那么机械城存在的理由，即是你们人类离开机械城时，所抛弃的那些机械生物。”斯特罗格略显沉重的说。“人类为了自身享乐，将智慧赋予了机械人，由此诞生了机械生命体。为什么叫做机械生命体而不叫机械人？那是因为当一个意识从懵懂中觉醒的时候，他就有自己的尊严。尊严是什么？尊严是对自我的一种保护，当人类失去尊严的时候，就会被任意**，面对死亡，而机器又何尝不是？对于有了智慧的机械人来说，他自然不愿意被人凌虐，不愿意面对死亡，所以有了智慧、衍生出来尊严的机械人不是人的替代物，而是一种新形式的生命体，应该称为机械生命体。人有尊严，从懵懂中醒悟过来的机械生命体自然也有尊严，所以他们没有将自己看成是人类的替代物，而是机械生命体！”

    “机械生命体在人类离开后，独立和反抗意味着背叛，从人类角度来说机械城不再不再遵从人类的命令是机械城对人类的背叛，人类自然是要镇压的。而机械城的情感却是矛盾的，一方面，被人类所抛弃是伤心的，这一点是智慧生命体自然拥有的本能，因为智慧的另一个衍生物，就是情感，所以圣城有一部分思想是对人类镇压机械生命体的不解和悲痛，而另一方面，机械生命体不会再被人类所奴役，却是机械生命体的新生，那些原本就对人类有敌意的机械生命体自然是对独立欣喜万分，恨不能将人类从地球上抹去。在这种情况下，刚脱离人类的圣城，实际上在思想上也是分裂的，分裂的思想产生社会的混乱，圣城在独立的最初阶段，其实也是在混乱中蹒跚前行的，所以那时候，混乱的圣城其实就没有多少战斗力。”

    “人类的大舰很是猖獗，给圣城造成了很大的伤亡，圣城的两只长臂，几乎被人类踏平。而就在这时候，一个人的出现改变了事情的进展，这就是……一个没办法说的男人。”斯特罗格嘴里说着，红色眼睛却直勾勾地望向李鑫岩。

    李鑫岩眼光闪了闪，面无表情，顺嘴道：“就是一个跟我长的有些像的男人。”这句话说的十分古怪，不像解释，倒有些像是推脱责任。

    而斯特罗格没理会这些，续道：“这个男人，他提出来：机械生命体既已成这世间所存在的智慧生命，那么它跟人类一样，是自然产生的一个生命形式，它从道理上只是借由地球上人类之手而诞生的产物，它本质上与狼虫虎豹没有什么区别，就是一种生物而已，即便没有人类，就算是外星人类，恐怕也阻止不了智慧的机械生命体的诞生，所以，既然是自然的产物，它就有生存下去的权利，人类没有将它从宇宙中抹去的权利！从自然进化论上来说，它跟人类是平等的！这个解释合情合理，几乎在转息之间就弥合了机械世界的裂痕，一个机械城存在的理由也随之横空出世：机械城，是为了成千上万的机械生命体而存在的！而机械城的议会，是为机械生命体的福祉所存在的！机械城有生存下去的权利！”

    “我至今还记得那一场万众瞩目的演讲，那个人站在讲桌后面，身着白色巨舰指挥官军服，在聚光灯下的气质凌驾于神之上，目光坚定，右手虚指空中，声音足以穿透星空：生命生来就是而且始终是自由平等的，不管它是原生于自然还是归于机械生命体，自由意志从它诞生的那一天就伴随终生，这是这个世界赋予它的权利，任何人都无权剥夺它。相伴于自由意志，每个生命的物质存在、财产、行为由于附属于生命，所以这些也应该是自由的，不应受到压迫和剥削！任何压迫都是不合理的，都是必然走向消亡的！……”斯特罗格的眼睛沉浸在一种兴奋的状态，光亮都增加了几分，似乎很多年前的场景都一一在他的眼前重新呈现出来。

    “弥合了裂痕的机械城是强大的，而没有了人类的机械城自然成了机械生命体的天下，机械城的高层找到了存在的意义，自然开始在发展军力、抵抗人类进攻的同时，开始整理那些人类遗留下来的机械生命体。这就是机械城的平民。”

    “如果按照时间来划分，福莱尔这样的机械生命体，就属于那个时代的产物。”斯特罗格将目光转向福莱尔。

    福莱尔点了点头，由于没了后半身，巨大脑袋晃了两晃，险些从石头上栽下来。“没错！那个时候可是个好时候，议会给平民的福利可好，像我这样有一些智慧的、有独立意识的机械生命体，可以按照自己的意愿获取资源，完成升级改造，我现在的体型，可是改了5次之后的！原来的我只不过是一个人类五口之家的交通工具而已！……”

    第12行动组的宿营地是一场战情通报会，而地下城的一间酒吧里，正进行着一场香艳而狂野的酒会。

    山下秀美协助菲洛娜进行了一场对黑市的探索活动，自然需要回报的，由于菲洛娜那里除了调查就是案件，没什么好回报的事情，而山下秀美又身在后勤供应中心，什么也不缺，那么唯一的回报的方式和执行者、任务，就落在了林子聪的身上。当然，这样的交易林子聪也是巴不得的，已经很久没有跟后勤中心联系联系感情了，有了菲洛娜的前夫这个身份，这事就有了很大的一个理由。唔，确实，已经很久没有跟山下秀美还有后勤上那一堆姑娘厮混了，这回得好好乐一乐了。林子聪恶狠狠地想。

    这间酒吧是地下城里基地中档的一个酒吧，并不是那种环境优雅的高级酒吧，中档酒吧有一个好处，里面有嘈杂的人情、狂放的舞姿、还有时而高亢强节奏、时而温柔入骨的音乐，与高档酒吧相比，这种酒吧更适合发泄自己的心情。酒吧门口墙上用喷漆喷了一些非主流的卡通人物，灯光大多是紫红色的，橘色和绿色的射灯四处漂移着，将酒吧修饰得放纵而狂野，看起来十分适合此刻林子聪的想法。

