
    视线一直聚焦在宝马X5的车尾灯上，直到它拐了个弯彻底消失踪迹，周士琦这才收回有些恋恋不舍的目光。

    刚刚和王可儿确立恋爱关系，周士琦真的是舍不得和她分开哪怕是一秒。

    王可儿这一走，他有些怅然若失，顿感心里空落落的。

    “嘛，算了，我和王小妞往后的日子还长着呢，不必急于一时。”轻叹口气，周士琦的嘴角开始微微上翘，“再说了，我这不是还有二哈分身留在王小妞那里嘛，回去就黏住她，嘿嘿嘿！”

    收拾心情，周士琦转过身，准备去自家的茶庄吃点东西再回家。

    只是，他才迈开两步，这身体就微微一顿，神色间更是有些不自然起来。

    在他对面不远处，董惠洁和周建国的两张脸正贴在茶庄的玻璃大门上，此刻正在冲他意味深长的笑起来。

    周士琦的老脸不由一红，玛德，这两个老不修，居然躲在一旁偷看自家儿子和未来儿媳妇卿卿我我，这么不要脸的吗？

    就不能给咱一丢丢的隐私空间了吗？

    也不怕看到不该看的东西长针眼啊？

    被周士琦发现了行踪，两人也没有继续遮掩的想法，反倒是满脸堆笑的冲他招招手，示意他赶紧进去。

    轻叹口气，周士琦无奈的摇了摇头，这次被老爸老妈抓了个现行，怕是说什么也躲不过去了。

    “唉，告诉他们也无妨，反正王小妞早晚是要进我周家大门的。”

    一念及此，周士琦神态放松的进了茶庄，抢在二老发问前，他笑眯眯的道：“没错，刚刚那个就是你们未来儿媳妇，怎么样？惊不惊喜？”

    “意不意外？”

    “开心不开心？”

    “真的？！”董惠洁面露喜色，随即她又一脸恨铁不成钢的看着周士琦，数落道，“那你为啥不把女孩子带进来，让爸妈好好瞧瞧？”

    “这都到自家地方了，怎么就不开口挽留一下，至少让她喝杯茶再走啊？”

    周建国点了点头，也是颇为不满的盯着周士琦，真心觉得像自己这么聪明的人怎么会生出这么傻的儿子来？

    一点儿都不会来事的！

    撇撇嘴，周士琦一脸无辜的摊了摊手：“我又不是没开口挽留，但是你们也知道，这女孩子脸皮子薄的很，害羞的不得了，一听要见未来公婆，吓得脸都白了。”

    “我和人家刚刚确定恋爱关系，总得给人家一段时间缓冲，再领回家来吧？”

    董惠洁颇为遗憾的点点头，叹息道：“行吧，那你可要加把劲，争取早点把人家女孩子领回家。”

    “知道了，知道了！”周士琦有些不耐烦的摆摆手，小声嘟哝道，“真是的，比我还心急，你就这么急不可耐的想要喝媳妇茶，准备抱孙子孙女了吗？”

    “那可不，我同龄的小姐妹，基本上儿子女儿都已经结婚了，有的孙子孙女都会打酱油了，你说我能不急吗？”一说到这个董惠洁就来气，没好气的瞪了一眼周士琦，为了自家这个傻儿子的终身大事，她也是操碎了心。

    “那也急不来啊！”周士琦一脸无奈的耸耸肩，“你未来儿媳妇还要将近两年的时间才从大学毕业，也就是说，最快我们也要两年后才结婚。”

    “一切顺利的话，至少还要三年你才能抱上孙子孙女！”

    “三年？！”董惠洁微微蹙眉道，“三年也不算很长，我还等得起。”

    “不过，儿砸，你看是不是我们双方父母抽空一起见个面，把你们俩的婚事先给敲定下来？”

    “婚礼可以慢点办，结婚证可以先领了。”

    “到时候你们小两口就算住在一起擦qiang走火也不碍事，顶多把孩子生下来再补办婚礼……”

    见自家老妈越说越离谱，周士琦连忙喊停，要不然，还不知道她要把话题带歪到哪去呢？

    尽管他心中也是颇为意动，但他很怕王可儿会翻脸，到时候彻底不理他了，那他非得哭死不可！

    想到这种后果，周士琦揉着额头道：“妈，这个事急不得，过阵子我要去顺天城参加全国大比，正好顺道去女方家坐坐，到时候探探口风再说。”

    “行吧，那就依你！”董惠洁不置可否的点了点头。

    一旁一直默不作声的周建国忽然开口道：“士琦，你刚刚说的全国大比是什么？难道是篮球比赛吗？”

    面露迟疑，周士琦不知道该不该和二老实话实说，但瞒着他们总不是个事，而且他还听说这次的全国大比，在电视和网络上会有全程直播。

    作为整个华夏第一次公开直播修士异能者的比赛，到时候造成的轰动性怕是会达到无人不知，无人不晓的地步。

    这种空前绝后的盛况，他就是想瞒也瞒不了，还不如大大方方的告知二老实情。

    一念及此，周士琦深吸一口气道：“这次的全国大比不是你们想象中的什么篮球、足球比赛，而是各地修士班精英学员的对战比赛。”

    “现在满打满算还有一个半月的时间，到时候，整个华夏，各大城市的修士班都会派出五名主力，两名替补的七人队伍，统统汇集到顺天城，开始这一次的全国大比。”

    “这一次的全国大比关系重大，不仅前三名的队伍拥有超级丰厚的奖励，排名靠前的队伍所在的城市，来年的财政拨款还有修炼资源都会有相应的增加。”

    喘了口气，周士琦笑眯眯道：“而你们的儿子我，就是这一次沪海队伍主力队伍中的一员，我是不是很厉害呀？”

    董惠洁和周建国面面相觑，两人非但没有喜悦自豪的心情，反而却是露出一脸担忧害怕的神色。

    迟疑了片刻，董惠洁神色凝重的开口道：“儿砸，这次全国大比的参赛名额你能不能选择放弃？”

    “妈一听你要和其他修士和异能者对战，这一颗心就悬了起来。”

    “妈很怕你会受伤，咱好好在家过日子不好吗？为啥非得参加这个狗屁劳什子全国大比？”

    递给二老一个放宽心的眼神，周士琦神色间颇为自信：“爸妈，你们可别小瞧了你们的儿子，以我如今快要二品的实力，参加这次全国大比还不是和玩的一样？”

    “只要我一上场，肯定是像砍瓜切菜般，不费吹灰之力就能拿到最终的胜利。”
