    “我的天，这个闪现真的是太果断了，不过这样一来的话德莱文和牛头脱节了啊，他跑到了女警和娜美的身后，就算是击杀了豹女，恐怕他的这个人头也要被对方给收下来吧。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”米粒激动的喊道。

    “太暴力了，不过以德莱文这样的输出，接下来谁输谁赢还真不一定，虽然牛头已经没有控制技能了，但是不要忘了，这个时候对方的娜美此刻也没有控制技能，以德莱文的输出打在这两个脆皮的身上，估计肯定要比打在豹女身上的效果还要明显。”林雅楠也是一脸的激动。

    闪现来到豹女身前，苏沐婉手中的飞斧便是再次释放了出去，刚刚她特意接下飞斧才闪现过来，目的自然是想要打出自己的最高输出，如果少了一柄飞斧的话，恐怕想要击杀女警和娜美就没那么容易了。

    一飞斧过后，豹女的血量瞬间便是再次掉下去五人之一，原本一个接近满血的豹女，几乎在瞬间便是被德莱文的四飞斧给打残了。

    等到豹女好不容易等到自己技能转好后，朝着自家的方向跳出去的时候，却是看到德莱文身上一道绿光闪过，紧接着德莱文的移动度便是提升一截，刹那间便是追了上来，同时另一飞斧此刻也是朝着自己这边击打了过来。

    “治疗！”米粒和林雅楠两人同时喊道。

    一飞斧精准的落到了豹女的身上，结果也并没有出现什么意外，刹那间豹女便是到底身亡。

    虽然刚刚女警也是一直在身后输出着她，不过有着虚弱的效果在对方身上，对方的攻击打在自己的身上效果倒是并不明显。

    至于娜美用掉自己的技能后，此刻也就只能利用普攻平a着自己了，那个伤害更是可怜。

    而反观苏沐婉，此刻在击杀掉豹女之后，天赋死亡游戏回复的那百分之五的血量和蓝量，加上刚刚自己释放的治疗，还有他手中点出来的嗜血的那个天赋，每一攻击到对方的身上都会回血。

    此刻德莱文的血量倒是回复到了三分之二左右，这倒是让众人振奋不已。

    击杀掉豹女之后，德莱文手中的技能瞬间便是刷新过来。

    果断的开启技能，捡起另一把飞斧后，苏沐婉再次转身，一飞斧便是对着身后的女警释放了过去，恰好在这个时间段，女警头上的虚弱也是消失不见。

    “能赢么？！”米粒此刻的表情既紧张又期待。

    下一刻两人的攻击便是同时攻击到了对方的身上，只不过这个时候看起来女警的输出比之德莱文来说简直要少了太多太多了。

    “这伤害完全没有可比性啊，德莱文真的太暴力了，这可以说的上是全联盟中最暴力的一个adc了吧。”看着双方掉下去的血量完全不成正比的样子，林雅楠大声解说着。

    “还打么？”娜美有些紧张的开口说道。

    “打，我手里还有治疗，不要怕！”看着自己的位置，女警大声的打气道，说实在的此刻就是连他心里也没有多少底气。

    不是他不想走，实在是这个时候他已经无路可走了，此刻德莱文就在自己的身后，如果自己朝着自家塔下闪现过去的话，那么还是逃脱不了对方的追击，自己的e技能还没有转好，那样就只能被动的挨打了。

    至于向着对方防御塔旁边的那个三角草中走去，那就更别想了，这个时候看到下路这么个局势，恐怕男枪正朝着这里赶来呢吧，如果自己两人真的那么做了，就真的是羊入虎口了。

    然而他们两人又哪里知道，此刻叶帝已经是来到了他们这边的红buff野区，正在那里快乐的收割着buff呢。

    女警的这一个多想，倒是给了苏沐婉机会，不过打到这一刻谁输谁赢还真不好说，毕竟女警的手中还有着治疗。

    一普攻过后，女警手中的q技能也是直直的朝着德莱文那里释放过去。

    只不过他的这q技能却是被苏沐婉轻巧的一个走位给躲了过去，有着技能的移动度加成，此刻就算是没有鞋子，苏沐婉手中的德莱文依旧是潇洒无比。

    “哦！！！”看到这一幕现场的欢呼声越的大了起来。

    德莱文的两飞斧在空中飞快的舞动着，原本比德莱文要高一截血量的女警，瞬间便是掉到了半血以下，血量比德拉文还要少上一些。

    不过这个时候苏沐婉的德莱文也好不到哪去，在女警和娜美两人的普攻下，此刻也是快要掉到了半血。

    “治疗！”下一刻女警手中的治疗果断开启，血量瞬间回升了一截。

    “能打过么？”米粒的身体此刻已经站了起来，脸已经快要贴到了眼前的屏幕上，声音里充满了紧张，虽然他不知道神话战队是哪个国家的，但是他和所有观众一样，更愿意看到这种精彩的比赛，所以此刻他才会这样的激动。

    更何况他和外卡赛也是有着很深的感情，毕竟每年挨喷最多的就是外卡赛大兄弟了，他们为华夏的选手吸引了很多的火力。

    这一刻双方拳拳到肉，就是连牛头和娜美两人此刻也是不遗余力的攻击着对方的adnetbsp;  打到这一刻，连秦霄的额头上也是已经隐隐见汗，虽然他们知道自己肯定能赢，但是这一局毕竟是他们下路的个人秀，如果他们两个丢掉人头的话，可就没有那么的完满了，这不是他们想要见到的。

    既然已经决定装逼，那么自然要装的完美，装的无懈可击。

    双方的adc互相的对拼着，只不过拼着拼着，当双方adc的血量都下降到三分之一左右的时候，却是有人现了一丝不对劲。

    因为他们看到德莱文的血量回复的越来越多，但是女警的身上此刻却是没有绿色的回复血量的数字显示，一瞬间所有人都疑惑了。

    不过疑惑的同时，无数的观众眼睛也是越的亮了起来，貌似这一波德莱文真的有可能反杀女警啊。

    (本章完)