    “放心吧，保证治得它服服帖帖的。”

    得到林宇首肯后，大黄狗笑得裂开了嘴，叼着大锅，抓着装有异火的法器瓶子，兴

    冲冲跑来。

    “我觉得烧烤好吃一点，用我的凤凰神火来烧烤，保证烤得外焦里嫩，香气四溢，到时吃得你们舌头都要吞下去。”

    小凤凰争相恐后，迅速冲来。

    “清蒸好，能保持原汁原味，而且营养高。”

    “烧烤好，更香更脆，再加上我凤凰之火的搭配，简直是人间绝味！”

    两个家伙站在猴子骷髅鬼面前，为此展开了激励的辩驳，争得面红耳赤，差点干架。

    “卑微的虫子，随便你们怎么恐吓本鬼圣，现在开始，我说一句话，算我输。”

    猴子骷髅鬼高傲地昂着头颅，满不在乎，认为大黄狗和小凤凰在吓唬它，想套出死神渊的信息。

    自古以来，谁特么敢吃鬼？当真以为它是吓大的？

    听到这里，林宇顿时气不到一处来，都成阶下囚了，还拽得不行，冷声道：“你俩别争论了，一人一半，各搞各的，免得这位死猴子大爷瞧不起你们。”

    “啥，还敢瞧不起本大仙？看本大仙将你洗干净后，怎么炮制你。”

    大黄狗大摇大摆走来，给猴子骷髅鬼当头泼下一大桶水。

    “洗刷刷，洗刷刷，我洗刷刷。”

    小凤凰蹦蹦跳跳上前，从自己的至尊戒里，翻出了三把刷子，口爪并用，对猴子骷髅鬼进行清洗。

    宇文电看傻眼了，暗道这两个圣兽般的存在，真要吃鬼不成？

    “哥哥，地狱鬼怪体内蕴含许多阴间气息，不能吃，会出问题的。”

    龙灵儿从修炼中醒来，看到这一幕，连忙提醒。

    “灵儿别担心，我只是让它俩折磨骷髅鬼而已，这鬼东西谁吃啊。”

    林宇轻笑道。

    “哦。”

    龙灵儿乖巧地回应了一句，便在林宇的识海腾飞、游玩起来，偶尔还去逗一逗下海里的小鱼儿，尽管知道它们是假的，但总比一个人玩好一些。

    看见此情此景，林宇心中闪过浓浓的怜爱。

    龙灵儿被其父母封印后，沉睡了十万年，没有一个朋友，一直孤单，现在连龙躯都失去了，更孤单了。

    她虽然不说，但林宇能明白她心中的孤寂。

    “灵儿，我会尽快让你恢复真身，融入我们这个大家庭，快快乐乐长大。”

    林宇暗下决心，等死神渊结束后，便去灵界为小蛟龙解除魂灵印记，让后再让它恢复龙躯。

    思绪从脑海退出，他看见了一幕极为搞笑的画面。

    大黄狗和小凤凰洗干净猴子骷髅鬼后，还真准备烹饪了，两个家伙拿出各自的上古圣器，在猴子骷髅鬼身上使劲劈砍、切割。

    但这骷髅鬼圣的骨骼实在太坚硬了，根本割不开。

    不过由于它俩用的是极品上古圣器，拥有许多圣灵物质，对邪祟有一定的镇压作用，令猴子骷髅鬼产生了剧烈的疼痛，发出凄厉的怒吼。

    “鬼叫泥煤啊，我耳朵都要被震聋了。”

    “死猴子，你这骨头是什么做的，真硬啊，以后拿你当武器，比上古圣器还趁手。”

    “算了，我们切不开这骷髅猴子，直接整个烹饪吧。”

    “那烧烤。”

    “好，就烧烤！”

    “看我凤凰之火烤死猴子。”

    由于修为太低，大黄狗与小凤凰使出浑身解数，也没法切开猴子骷髅鬼的一块骨头，最后没办法，决定不分了，来个烤全鬼。

    “啊……好痛，你是凤凰？”

    赤红的火焰带着凤凰的圣洁之气，天生克制邪物，对猴子骷髅鬼造成了极大的伤害，疼得他撕心裂肺地惨叫。

    原本晶莹的白骨，也出现了一些坑坑洼洼。

    “哈哈，有用，我闻到烤骨头的香味了，山鸡加把劲。”

    大黄狗双眼一亮，抽动了下鼻子。

    “看本天凤的无尽神焰。”

    小凤凰张大嘴，又喷出了一条长长的赤红火舌，炽热无比，烧得猴子骷髅鬼大喊大叫，痛不欲生。

    就这样，它一直烧了足足半个小时。

    猴子骷髅鬼的修为被封了，无法反抗，也被生生折磨了半个小时，喊得声嘶力竭。

    “好像手指熟了，我先尝尝。”

    大黄狗看向猴子骷髅鬼的右手拇指，那里出现了一片金黄，连忙跳起来，想要扳断那烤得黄橙橙的拇指。

    “土狗，是我出的火，我烤的，我要先吃。”

    小凤凰连忙住嘴，停止喷火，一个健步冲了过去，展开抢夺，生怕被大黄狗抢先吃了。

    “山鸡，下一根手指算你的。”

    到嘴的食物，贪婪的大黄狗岂会让出来，还在用力扳，然而猴子骷髅鬼的骨骼确实太坚韧了，它并没有扳断。

    “不行！若是这样的话，那我不烤了。”

    小凤凰开始罢工。

    “还没烤熟呢，就分赃不均了，我来帮你们吧。”

    林宇出言道。

    见此一幕，再听到此话，猴子骷髅鬼彻底傻了，难不成他们不是恐吓，还真想吃自己啊！

    想到自己堂堂一位鬼圣，麾下无数骷髅兵，以亿万种族、无尽精气为食，却沦为生灵的盘中餐，它就气得差点爆炸。

    “林小子，你好意思现在才出手，刚刚我们三个联手，这鬼猴子早就熟透了。”

    小凤凰气鼓鼓道。

    “别急，好饭不怕晚。”

    林宇用天道之眼观察了一番，经过凤凰之火的灼烧，猴子骷髅鬼的魂力下降了三成，但还不够！

    他运足真力，将灵脉中的太阳神火和万骨鬼火使出，，朝前喷去。

    孕养成功后的异火，只要保存好火苗，可以吸收真气转变、存储，所以他毫不担心会将灵脉中的异火烧光。

    “啊……”

    哀嚎声再起。

    太阳神火从太阳上诞生，先天对鬼物有压制作用；而万古鬼火则蕴含许多半圣兽的残魂，对鬼物有吞噬作用。

    在两大异火的攻击下。

    猴子骷髅鬼疼得死去活来，喊出惨绝人寰的叫声，他的骨骇以肉眼可见的速度，不断变得金黄，冒出丝丝黑气，当然也伴随着少许香气。

    “吃鬼，要耐得住性子，烤好是第一步，关键是调料要备全。”

    林宇说着，从至尊戒中拿出了许多瓶瓶罐罐，里面装有食盐、花椒、生姜等调料，应有尽有。

    “主上这也太贪吃了！”

    宇文电目瞪口呆。

    “林小子，没想到你才是一个资深吃货啊！佩服！佩服！”

    大黄狗由衷叹道。

    “林小子，原来你最想吃鬼啊！”

    小凤凰感叹。

    猴子骷髅鬼被烤得几乎魂飞魄散，已经无力怒骂、惨叫了，它第一次产生了害怕的情绪。

    “来，先吃一只鬼手试一试口感！”

    林宇心念一动，催动脑海的天狗断牙斩去。

    咔的一声，一道光华闪过，之前坚硬无比的猴子骷髅鬼右臂应声而断。

    看得大黄狗与小凤凰瞠目结舌，而后喜上眉梢，望着林宇手上的猴子手臂，吞咽着唾沫，准备吃鬼。

    “放上调味，这样才香。”

    林宇慢慢悠悠，洒上盐、花椒等，进行调味。

    “领主救命啊，我不想被吃！我说，我说……”

    灵魂受损严重的猴子骷髅鬼彻底崩溃了，发出求救声，它不怕死，但怕被一点点分食，这种侮辱太难以承受了。

    “宇文电，赶紧搜魂，这鬼被吓住了。”

    林宇以灵魂契约催促。

    他一直配合大黄狗和小凤凰想吃鬼肉的心思，对死猴子进行心灵折磨、并削弱其魂力，同时转移注意力。

    此刻，终于见效了。

