    “辉夜承泽。”

    领头的辉夜承泽居高临下，睥睨着宇智波舞，狞笑道：“打了绿色头发的，又来了个红色头发的。

    你们木叶的忍者，都这么喜欢染发么？”

    放你娘的屁！

    老子的头发是血继限界和火属性查克拉融合，进而产生连锁反应，才变成红色的。

    不懂不要乱讲，小心我告你毁谤啊。

    宇智波舞心中一万头草泥马奔驰而过，最终还是忍住没有争辩，毕竟公道自在人心，身正不怕影子斜。

    “为什么打人？”宇智波舞神情冷漠，又问道。

    “打人还需要理由吗？”

    辉夜承泽丝毫不怵，说道：“人活着的意义就是战斗，一直战斗下去，直到死亡那一天为止。

    既然如此，为何又要深究战斗的理由？

    如果非要说一个的话，那就是我们雾隐的庭院只有13间房、9棵树，而你们木叶的庭院有14间房、16棵树。

    凭什么你们比我们多一间房、6棵树？”

    宇智波舞：？？？

    当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我认为你很有问题。

    啊这，这也能当成找茬的理由？

    阿斯玛也是一脸懵逼，我就因为这种理由被揍了？

    心里委屈的阿斯玛争辩道：“姑且不论这到底是不是你找茬的理由。

    我们木叶住的院子凭什么就不能比你们多几棵树了？

    木叶是忍界最强大的村子，三代目火影是忍界最强大的忍者，宇智波的写轮眼是忍界最强大的血继限界。

    你们雾隐村有什么？”

    叛逆归叛逆，阿斯玛关键时刻还是站了出来，据理力争维护自己火影父亲的威名。

    “最强大、最强大……”

    辉夜承泽呢喃几句，突然暴起，抬手五指指向阿斯玛，狞笑道：“要我说多少次你才明白。

    忍界最强大的血继限界在雾隐村，它的名字叫做尸骨脉！”

    尸骨脉·十指穿弹！

    宇智波舞顿时警觉，辉夜承泽这个起手式他太熟悉了。

    原剧情中，辉夜君麻吕就经常用这一招，把指骨当做箭、子弹射出去。

    不需要结印，速度快，攻击力强，原剧情中的我爱罗用沙子防御，也只能堪堪抵挡住。

    当然，君麻吕的尸骨脉强度在辉夜一族中都是最强的，其他辉夜族人的尸骨脉未必能有君麻吕那么强。

    宇智波舞自然不会让辉夜承泽这么轻易就弄死阿斯玛。

    只见其迅速伏下身子，抬肘顶向辉夜承泽的腹部。

    辉夜承泽冷笑一声，抬起的一只手并没有放下，明显是没有打算放过阿斯玛。

    而是又抬起的另外一条手臂，运用尸骨脉，操纵骨骼从肘部向外、向后生长出一截三十多厘米长的臂刃。

    抬起的手臂正要砸下，用臂刃刺穿宇智波舞时，辉夜承泽突然感觉手臂像是被什么束缚住一般。

    超兽伪画·潜影蛇手。

    这种束缚感并不算很强，辉夜承泽有信心用出全力后，或者操纵尸骨脉长出新的骨刃，就能挣脱、斩破这种束缚。

    只要一瞬间就好。

    但宇智波舞不会给他这一瞬间的机会。

    千锤百炼的大肘子狠狠击中辉夜承泽的腹部，将其腹中的肠胃等内脏搅成一团。

    这一肘子，颇有《龙珠》中贝吉塔捣中沙鲁腹部那一拳的风采。沙鲁挨了贝吉塔一拳，当场吐出了苦水。

    辉夜承泽也不例外，腹部遭受重创，下意识弯下腰蜷缩起来，指向阿斯玛的五指也改变了方向。

    五根锐利的指骨射出，没入地面之中。

    阿斯玛额头渗出虚汗，幸亏舞这一肘子把辉夜承泽打吐了，不然自己指定要重伤，或者死亡。

    另外两名辉夜族人见辉夜承泽被打，正要动手围攻宇智波舞，就被铁火、上峰两人拦下。

    两双血红色的眸子中似乎有诡异莫名的力量，与铁火、上峰对视的辉夜族人，意识不经意间就恍惚了几分。

    “想以多欺少么？

    先问过我们答应了没有，我们才是人数占据优势的一方啊！”

    宇智波铁火冷哼一声，与上峰一起拦下那两名辉夜族人，四人战做一团。

    围观的砂隐群众都惊呆了，心中直呼过瘾，恨不得再买包瓜子搬来小板凳坐着看。

    尸骨脉大战写轮眼，精彩，刺激啊。

    “哦诺嘞……”

    另外一边，被宇智波舞一肘子肘成龙虾的辉夜承泽咬牙低吼。

    查克拉暴动，尖锐骨骼自手臂、躯干、腰部向外刺出，刹那之间化作一只白骨嶙峋的刺猬。

    宇智波舞一个不留神，右臂便被白骨贯穿，躯干也被骨刺划出几道伤口。

    想着抽身后退的宇智波舞，辉夜承泽狞笑道：“宇智波是吧。

    靠近我，就是你最大的错误，你敢违抗拥有尸骨脉的我吗？

    手臂受伤，你拿什么跟我斗？”

    宇智波的传统形象，就是写轮眼、忍具投掷、火遁、快速结印，其中有三个方面都需要用到手臂。

    宇智波舞一言不发，左手拍在地面上，查克拉汹涌而出化作两只隐形的长角羚羊，低下头颅一个滑铲冲了出去。

    “嗯？”

    辉夜承泽察觉到什么，左臂生长出数根骨刺，一拳挥出将其中一只隐形的羚羊打爆。

    另外一只羚羊躲过一劫，利剑般的长剑刺中辉夜承泽腹部，将之顶得向后退出两步。

    长角刺入皮肤下两厘米，却无论如何再也无法深入了。

    骨膜，是骨膜。

    宇智波舞微皱眉头，认出辉夜承泽用的是哪一招。

    尸骨脉忍界的骨骼没有定数，而是能够随意生长、随意操纵。

    君麻吕就曾在皮肤下制造出了一层骨膜，抵挡住了我爱罗的沙暴送葬，防御力不可谓不强。

    羚羊的撞击是以点破面，辉夜承泽的尸骨脉强度大概不如君麻吕，这才被刺入皮肤下两公分。

    辉夜承泽抽出身上的一根骨刺，当做长剑斩下第二只羚羊的头颅，冷漠道：“很怪异的术。

    不过如果你只有这种程度的话，一定会死在我……嗯？”

    正装着逼的辉夜承泽突然闷哼一声，像是被巨兽撞击般倒在地上。

    “轰、轰、轰……”

    大地震颤声不断。

    两秒钟后，一只没有鼻子的大象显露出身形，踩在辉夜承泽背上，跳踢踏舞般疯狂踏着蹄子。

    “超兽伪画·谛听。”

    宇智波舞轻吟一声，补上了这一招的名字。

    别问为什么这只大象没有鼻子，问就是作画时就没画，不方便。

    因为这只大象，是画在脐下三分小腹位置的。

