    看到王复仇恨的目光，徐乐道：“看来你还是不知悔改呀！”

    徐乐加重了气势，王复感觉一股更加强悍的力量向自己压过来，他感觉自己的脑袋像是被人按住了一般，向下磕头。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    听上去非常的有节奏感，但是真正看到这一幕的只会觉得不寒而栗。

    王复的脑袋就像是不受自己控制一般，不停地撞击地板，不一会儿他的额头已经血肉模糊。

    众人都用敬畏的目光看向徐乐，没有人会傻到自残，他们知道这一切都是徐乐的手笔。

    吴福气看向徐乐，眼神中有一些恐惧。

    他想到自己之前对徐乐态度不好，不免有些惶恐。

    徐乐这个富家公子哥和他见到的其他公子哥不一样，他表面上很和煦，该出手的时候，却一点不含糊。

    “好惨！”

    “公子好惨！”

    “哎，公子要是之前向何小姐道歉就好了。”

    “幸亏我们向何小姐道歉了。”

    “是呀，如果我们当初不向何小姐道歉，那可就惨了。”

    王家众人一边对自家公子的遭遇表示同情，另一方面则是庆幸他们当初的选择。

    要是他们当初没有向何晓云道歉，或许会向自家公子一样，跪在这里。

    自家公子就是太蠢了，明明处于劣势，还大言不惭的要报复对方。

    王小姐对自己的哥哥既同情，又失望。

    同情的是他的伤势，失望的是他的智商。

    他自己的哥哥一点城府都没有，想当初淮阴侯韩信连胯下之辱都能承受，你为何不学学韩信呢？

    你说要报复徐公子，你要有那个底气呀。

    你没那个底气，你没那个实力放狠话有什么用？

    不过终究是自己的哥哥，即使愚蠢，她也不能不帮。

    王小姐对徐乐道：“公子，能否看在我的面子上饶他一次。”

    听着自己妹妹的求情，王复不仅没有感到喜悦，反而感觉到耻辱。

    自己的妹妹为了自己向自己的仇敌求救，这对他来说简直是奇耻大辱。

    “妹妹，你不要这样替我委曲求全。”

    “徐乐他就是一个混账，我宁死也不会向他屈服的。”

    王复想要在自己妹妹面前表现的很硬气。

    殊不知他这番表现在别人看来就是愚蠢的表现。

    旁边的王家众人窃窃私语。

    “小姐都为你求情了，你就领情吧。”

    “不要硬撑着了。”

    “留得青山在，不怕没柴烧，不知道么？”

    “还宁死不屈？公子，这时候了，你就别装逼了。”

    王家众人已经被自家公子的愚蠢打败了。

    他们觉得自己的公子就是一个猪队友，她都为你求情了，你还自命清高，说宁死不屈，你演给谁看呢？

    王小姐无语的看着自家哥哥，你看看你现在的样子，脸上血肉模糊，还宁死不屈？

    王小姐心里有气，我不惜放下身份，为你求情，难道还求错了？

    别在我面前装的铁骨铮铮。

    铁骨铮铮不是无脑犯蠢，真正的勇者是向淮阴侯韩信一样懂得忍辱负重。

    你在我面前表现的不是勇气，最多算是落魄者的无能狂怒。

    没有实力做支撑的骨气都是无根浮萍。

    别在我面前装了，我难道还不知道你只是想找个台阶下么？

    王复绝对不会想到自己的这一番表现不仅没有赢得别人的尊敬，反而被人认为蠢。

    他不明白，这个世界上只有强者才能定义人格。

    只要你成为淮阴侯韩信，胯下之辱不会成为你的污点，反而映衬你审时度势的人格。

    前提是你得成为强者，弱者的所谓骨气以及尊严在他人眼里不值一提，因为其他人不在乎。

    徐乐看向了何晓云：“可消气了？”

    何晓云抬头看向了徐乐，进入她眼帘的是一张清秀的面容。

    “消了！”

    何晓云点头道。

    她不希望徐乐因为自己而过多的得罪王家。

    我只是一位无足轻重的女子，不值得他这样做。

    听到何晓云的回答，徐乐对王复道：“既然何小姐已经消气，那么便饶你一次。”

    “希望你好好改正自己的臭毛病，以后不要随意羞辱其他女子。”

    徐乐这趾高气昂的语气让王复都气炸了。

    他最讨厌徐乐用这样高高在上的语气和他说话了。

    你不就是比我长得帅么，你不就是家里比我家有钱么，你不就是比我文采好么？你不就是比我名气大么？

    额，貌似他哪方面都强过我……

    想道这里，王复更气了。

    “对了，我有一个漂亮老婆，这是他比不了的。”

    王复这样安慰自己道。

    ?徐乐收回了自己的气势，并且施展出了一股暗劲，王复在他暗劲的帮助下，腾的一声站了起来。

    王复感觉到一股如释重负的感觉。

    随即他又觉得非常的耻辱，他之所以能够站起来还是徐乐放他一马，不然的话，他还跪在地面呢。

    徐乐看向了王老爷子：“老爷子，我帮你教训你这不成器的儿子，你没意见吧？”

    众人听到徐乐的话，都有些诧异，徐乐竟然这么对老爷子说话。

    古代的年轻人都是尊老的，徐乐打了人家的儿子，还问人家有没有意见，这一幕实在有些诡异。

    徐乐是现代人，那是一个平等自由的社会，这也让他身上有一股特殊的气质，那就是面对谁都不卑不亢。

    这种气质让他看上去很特别，就连麻姑这种仙女也被她吸引。

    仙界和人间界一样，其实都是尊卑有序，玉皇大天尊和人间的帝皇一样统御众仙神。

    王老爷子听到徐乐的话并没有生气，他爽朗的道：“犬子他忘恩负义，不守诺言，你教训的好。”

    王老爷子刚才知道了事情经过，对徐乐的行为表示赞同。

    既然你做出了承诺，那就应该遵守诺言。

    人家救了你的父亲，你不仅不感恩，反而恶语相向，在他看来该打。

    王老爷子少年时候是一位豪侠，为人豪放不羁，他最讨厌忘恩负义，不守诺言的人。

    他的儿子做了错事，他也不会袒护。

    “何小姐犬子给您添麻烦了，回去以后，我一定打断他的狗腿，让他改过自新。”

    王复愕然的看着这一幕，爹，我是您亲儿子么？

    我受这么重的伤，你不仅不安慰我，还要打断我的腿，还说我的腿是狗腿，这不是骂我是狗么？

    等等，我是谁生的？

    狗生的儿子才是狗，爹，你也太狠了吧，自己骂自己。

