    ;

    属性没了来源，还有老头的死，那边没有半点线索，加隆最近心情也越发不耐起来。※※

    加上偶尔还会遇到舅舅那边产业继承搞出来的事，一些隆巴斯母亲家族那边的少男少女隔一段时间就来找他麻烦。

    这让他更加不爽。

    看着费白云一摇一晃的走出演武厅，加隆扫了眼视野下方的属性。

    力量2.43。敏捷1.21。体质1.88。智力1.51。潜能498%。白云秘法：大成（4级）。爆裂拳法：中级。白云格斗技：中级。

    “四项属性都增加了0.01，太慢了....”他舒了口气，“只是这样进行日常锻炼，已经对我没多大用处了，还是直接加属性算了。”

    他再度将视线放在力量上边，停留三秒后，力量缓缓发生变化，从2.43缓缓增加到2.45.

    “又可以加了？”加隆心里一喜，忽然发现不对。“怎么这次才加了0.2？”他仔细检查了下其他各项属性，确实只增加了0.2，并没有加到其他行上。

    “怎么回事？！”他深吸一口气，“可能是我眼花看错原始数据了吧...”他没做多想，视线继续尝试着落在爆裂拳法上边。这个是他真正依仗的本钱，和第十对打时，还有和那几个念力对抗时，都是依靠的这个的绝对震荡和防御才能得胜。

    爆裂拳法既提升防御，又提升攻击效果。

    不料视线停留在上边一会后，属性栏下方缓缓出现几个红色符号，似乎是解释的含义。

    加隆扫了眼，脸色顿时一变。

    “能力解释？天赋异能对技能资料收集完毕后，属性点可对低级技能进行一点提升一级，对中级技能两点强行提升一级，对高级技能五点强行提升一级。还有必须满足技能学习和提升条件。无法提升有可能是资料收集不全。”

    “吸收同一种潜能属性过久，会产生抗性，身体素质的提升会有一定幅度减少。”

    这一排符号的意思加隆很轻易就懂了。

    “难怪加属性点在身体素质上会越来越少，我就感觉一直有些不对，刚开始一点问题也没有，后面忽然转换比例后，属性点实际上就有减少了，只是我没注意。现在长时间的积累，减少已经达到质变，足足减少0.1才发觉。”

    他视线落在爆裂拳法上，这项技能后边缓缓浮现出一个符号，那是提升这项技能等级的缺失条件。

    “五点属性点。”

    加隆眉头微微皱起，上一次爆裂拳法的提升就是武馆的淬体丸加上属性点一起作用提升，这次要是想强行提升，居然需要五点！

    他现在也不过只剩三点。

    “早知道就不先加力量了...”他有点懊恼的一拳打在侧面墙壁上。“还差两点..得想个办法！只是后天就得出去参加交流会...”

    爆裂拳法实用性不是一般的强，加隆几乎大半的功夫都在这上边，这门拳法提升到和师傅一样的高级水准，绝对会对他的实力有着天差地别的质变。加上加隆本身就是力量属性达到极限的人，提升到高级的威力就算是他自己也不敢想象。

    从武馆出来，加隆手拎着自己的衣服，走到门外的一排轿车边上站定。

    一辆黑色轿车中，歌瑞丝探出头来。

    “塔里侦探那边又有消息了。”

    “哦？”

    加隆拉开车门坐进去，挨着里面的辛西亚一起，看了眼正在嚼着什么的辛西亚。“嘴里吃的什么东西，好难闻的味道。”

    辛西亚嘻嘻笑了声，一口从车窗处吐出一块黑色东西。

    加隆视线这才回到歌瑞丝身上。“什么新消息？”

    歌瑞丝从反光镜里看了他一眼，小心的说：“距离上次银纱古堡的事情之后，塔里水银一行人离开本省，去了埃弗亚省的蓝湾市。这边的事情告一段落，金环的几个中层人士被抓了，他们又接到那边的警察总署传来的求助信函。”

    “具体知道是什么事情么？”

    “好像是因为我们淮山这边，那天晚上的爆炸案，还有海豚古董店的凶杀案有关。您也知道的，柏宁顿街那边是我们淮山的高档住宅区，不比得其他地方，出了这么大的事，不只是本地的总督府震动，就连本省上边的官员也很震怒。所以塔里水银和其他几个著名侦探一起接到邀请，共同调查这次案件。”

    加隆微微皱眉：“淮山的案子不算少啊，其中命案也不在少数，怎么会这么一件案子就引发这么大的轰动？平时死在接到巷子里的流浪汉乞丐什么的也不少，没见他们这么激动。”

    一边的辛西亚笑了起来。“这你就不知道了，主要原因还是这次银纱古堡挑起来的，金环的人太过于嚣张了，居然正面和警署对抗，还杀了多名警察，造成的影响十分恶劣，上边已经成立专案小组了，专门负责这件事的调查。而古董店凶杀案正好在这种紧张的时间爆发，这完全就是在省警察总署脸上狠狠踩一脚。他们不火大才怪！这个就叫顶风作案啊！那些报纸杂志倒是高兴了。”

    “这么说...塔里水银他们去的那个地方是和古董店凶杀案有关了？”加隆面色一沉。

    “是的，那边的警察署传来消息，说那里的一个小镇子发生类似的凶杀案，也是一个开古董店的老妇人失踪，据说那个老妇人应该和这边海豚古董店的老头子有联系。两人经常有信件来往。”歌瑞丝解释。

    “信件来往？”加隆神色一紧，“歌瑞丝，我后天就要和师傅一起去参加武道交流会，这段时间你帮我注意一下塔里水银那边的消息。”

    “没问题。”

    “那我呢？”辛西亚无聊的凑过来，“带我去吧，我可以给你暖床哦~~~”她嘟起粉色的唇瓣，一脸娇笑。

    “我和师傅一起，你负责保护我的家人，没问题吧？”加隆一把推开她，他现在没心思往这种事情上浪费时间。

    “呜...真是太绝情了..难得人家女孩子这么主动...”辛西亚装作可怜兮兮的揉着眼睛。

    “行了别闹了。”加隆无语，“塔里水银这人的追查能力很强，或许可以帮我找到我想要的东西...你们必须时刻给我盯住他。”

    “好的。”

    **************************

    两天后...

    呜~~~~！

    刺耳的火车鸣笛声中，淮山火车站内，一辆棕红色木质火车缓缓喷着黑烟，慢慢减速，终于停在车站内部。

    侧面长方形的站台上，稀稀疏疏的站了十几个人，这些人中有男有女，有老有少，大多都提着行李箱，穿着风衣或大衣，将全身裹得严严实实。

    等待火车停下后，车门被里面的列车员使劲推开。

    “上车了上车了！”白胡子的列车员大声喊着，“九号车厢的乘客上车了！这是去赫拉的火车，别上错了啊！”

    等车的十几个旅客纷纷排着队一个个踩上火车。

    这些旅客中间，有两个人一老一少，提着红皮箱子，身上都穿着黑色毛领大衣，戴着黑色圆帽。赫然就是从武馆出发的费白云和加隆两人。

    两人混在一群旅客中间显得毫不起眼。

    加隆跟在师傅身后，将手上的白色车牌给列车员检查之后，提着红皮箱两步一跨，便登上了火车车厢。

    站在登车口处，左手边是封闭的车厢隔层，右手面是进出口。

    “还站在这儿干什么？我们的座位在里面，快点进来，别挡着人家。”费白云回头冲加隆说了句。

    “哦。”加隆只是一时间没见过这么古来的火车，感觉很是新鲜，动作稍微有点慢了。赶紧往前快速赶了几步，跟上老师。

    车厢里一片棕红色，车厢内壁还能看到棕红色的木纹，整列火车居然都是用这种木料建造而成。

    每四个座位形成两排，就像一个个的长方块，分别分布在车厢两侧，中间是过道。

    车厢里稀稀疏疏的，没有多少人在。两师徒路过五六排座位，终于在中后边的左侧停了下来。这里的位置已经有人做了两个，是一男一女两个年轻人，坐在座位上歪着头打着瞌睡，两人衣服着装都很考究，都是一身素白的长袖长裤。而且这两人似乎是姐弟，面容有点相似，而且还都是一头发色银白。

    “你坐外边还是里面？”费白云看了眼两人，冲加隆指了指座位。

    “我里面吧。”加隆不客气的抢先往里面坐下。

    费白云笑了笑，没有多说，跟着缓缓坐下。

    对面两个年轻人听到声音，分别微微睁开眼睛看了眼，没有说话，依旧维持原来的姿势继续打瞌睡。

    加隆坐下仔细打量了对面两人，注意到其中女孩的双手满是老茧，指甲短粗，看上去很粗糙的样子。

    “老师，我们这次过去要坐多久的火车啊？”

    “不远，大概三天就到了。”费白云取下帽子拍着上边的灰。

    “三天么...”加隆轻轻吐了口气，将箱子一个一个的塞进座椅下边。然后靠着窗户不再说话了。