    

    一天之计在于晨。

    黎星正在后院晨练，屋子里传来了牧奴娇的崔处声：“黎星，快过来吃早餐，再不来的话就被艾图图吃完了。”

    “好了，来了来了，真是的，你这每天喊我过来吃早餐的模样就像是小娇妻喊自己老公吃饭似的。”黎星拿着毛巾擦着汗从门口走过来说道。

    “是滴是滴，牧姐姐，这个时候你们还真像是一对新婚情侣模样呢！”艾图图也是不怕事大的附和说道。

    “艾图图，一大早有早餐吃都堵不住你的嘴？在胡说八道下次就不做你的早餐了，你自己去外面吃吧！”牧奴娇也是被他们两给说得脸都红了，所以就拿早餐来威胁。

    就这样，在三人的欢声笑语中，吃完了这温馨的早餐，吃完早餐后黎星来到青天猎所，想要看看有没有什么合适的悬赏可以接。

    进入猎所后，看见灵灵正在那一边喝着奶茶看着书，所以上去揉了揉她的小脑袋问道：

    “灵灵，最近有什么合适的活可以接吗？”

    灵灵松开喝着奶茶的小嘴巴，气鼓鼓的拍开黎星的手，不满的说道：

    “都和你说了多少次了，不要揉的头发，你再不听的话下次我就不帮你接任务了。”

    “好好好，下次我就不揉了。”黎星都不知道揉了她头发多少次了，每次的威胁就这些，都不懂的再换一个，灵灵还巴不得黎星接悬赏呢，要是黎星不接悬赏，她哪有机会逃课，所以说灵灵这种威胁是不成立的，这也导致了他每次来都喜欢给灵灵来个摸头杀。

    灵灵也知道自己的威胁对于黎星来说不惧什么威胁力，只能转移话题说道：

    “这里有个保护人的任务，和你的小弟有关，你要看看吗？”

    “哦？是吗，拿来我看看！”黎星挺好奇的，要保护莫凡的任务？难道是最近黑教廷来找莫凡麻烦了吗？那为什么不来找自己麻烦呢？自己可是很大程度上破坏了撒朗的预演呢，这么说这和黑教廷的仇可是结大了，怎么这么久都没见到有人来找他麻烦，不会是撒朗健忘吧！

    看完任务书后，黎星好奇的问道：“这个悬赏是谁发的？”

    灵灵说道：“我们也不知，那个人是匿名发的。”

    黎星想了想，说道：“怎么说也是我的小弟，那就接了吧，不过也不用专门去保护他，那小子福大命大，不会这么容易被黑教廷搞死的，现在黑教廷可是被审判会给盯得死死的，可没有多余的强大手下来击杀一个小小的中介法师。”

    灵灵有些担心的说道：“真的不用专门保护吗？难道你真的不担心黑教廷去对付他？”

    黎星解释道：“放心吧，他的实力可不弱，没那么容易死的，话说这次黑教廷现身魔都，那我们有没有机会掺一脚，去抓几个蓝衣呢？我记得黑教廷的蓝衣挺值钱的，要是能抓几个的话都顶得上一次大型的清理妖魔族群任务了。”

    灵灵一脸怪异的看着黎星，没想到人人害怕的黑教廷在他眼里就是个自动取款机，看着黎星自己都不担心自己小弟的安危，灵灵也不再说什么了。

    “滴滴滴滴”

    这时，黎星的手机响起，拿出手机看到备注人是唐月后，黎星快速离开青天猎所来到外面街道后才按下接听键，说道：“喂，月儿，怎么想到给我打电话了，是不是最近想我了！”

    唐月听到黎星那轻佻的话语后笑了笑，那声音就算是经过无线电的传播，还是那么清脆悦耳，说道：“我接了个任务，地点在你们明珠学府，我正要过去找你呢，现在我已经快到你们学校门口了，你出来接我吧。”

    黎星听到唐月已经快到学校门口后，立马说道：“好，你要是到了的话就在附近等我一下，我马上来接你。”

    挂了电话后召唤出小空，也不管小空有没有牌证，直接向着学校方向奔跑而去，等黎星来到校门口后，看到一位身材婀娜多姿、气质成熟端庄但又有股天然魅惑之感的身影站在门口像是在等待着什么人一样。

    黎星来到她身边温柔的说道：“月儿，让你久等了，为夫来接你回家。”

    而唐月听到黎星这样的语言，一下子就脸红的，羞涩的说道：“谁是你妻子了，不害臊！”

    而黎星可不管她承不承认，上前去一把将她搂了起来，说道：“你不就是嘛！”

    唐月刚开始的时候还挣扎了一下，后来见自己挣扎不开，索性就不挣扎了，但是脸上严肃的说道：“这次我过来是来执行任务的，来见你只是顺带的而已！这次我要以任务为重，就不能陪你多久了。”

    黎星有些好奇唐月接了什么任务，就问道：

    “月儿，到底接了什么任务过来魔都的，要不你说出来，说不定我还能帮助你呢！”

    唐月说道：“这个任务说来和我们都有关系呢，任务说是来保护莫凡的，莫凡我们都认识，黑教廷看上了莫凡身上的地圣泉水，想要将它夺过来，而我的任务就是保护好莫凡，不能让黑教廷的人将地圣泉抢走。”

    黎星听着，原来是和自己接到同一个任务了，于是对唐月说道：“你不用担心那小子了，那小子福运好，不会这么容易挂掉的，我们这么久没见面了，还是来我公寓叙叙旧吧！重温一下我们初恋的感觉。”

    唐月听到黎星这话哪能还不知道他在想什么呢，真要是跟他去公寓了，那明天早上还能不能起床都不知道呢，她现在要以任务为重，所以义正言辞的拒绝了。

    而黎星看到唐月一副我要完成任务，其他的事情等以后再说的样子，就知道她在担心莫凡的安全，所以自己只能由着她了，说道：“好，既然这样的话，我打个电话让莫凡出来一趟。”

    唐月见到黎星终于放过她了，就暗暗送了口气，不是唐月不想去陪陪黎星，实在是黎星战斗能力太强了，每次都把她杀得丢盔卸甲，而黎星依旧能大战三百回合，她都不知道黎星的战斗能力为什么这么强，书上不是不说成熟御女那方面的战力比之青少年强大不少吗？怎么到她和黎星这就不适用了呢！

    黎星拨通莫凡的电话后说道：“喂，莫凡啊，你在不在学校？在啊，那就来校门口一趟，我在这等你。”

    注释：求月票求打赏，感觉是不是没人看这书了呀！        

