    方凡重重的点了点头，“我明白！”

    “我并不是怕死，而是我知道我身上背负着这么多人的希望！”

    “有叶家三万九千和英魂生的希望，所以不由自主的就会小心一些，谨慎一些！”

    “但是我不会了，只有我成为了真正的强者，才能够拯救他们！”

    “只是胆小的活着，根本于事无补！”

    说完，方凡深吸了一口气，紧接着就地盘坐，双眼紧闭，周身灵力运转，准备突破。

    很明显，这一次想要吞噬地心赤炎，是一场非常艰难的战斗。

    时间一点一滴的流逝，在一片火红炙热的环境中，方凡眉头紧紧的皱着，他身上的气息不断的汹涌，忽上忽下，但是整体还是在上升的。

    将近一个小时左右，方凡猛地睁开了双眼。

    顿时，周围滚滚的热浪瞬间被方凡身上的气势弹开。

    这一片空间中，竟然一点地心赤炎的灼热都没有了。

    方凡的眼神中闪烁着无比刺眼的光芒，而那种光芒就好像是能够看穿一切一样。

    方凡缓缓从口中吐出一口浊气，紧接着，方凡周身无比疯狂的气势瞬间收敛起来。

    此时，神魂空间中，天魂大帝连忙说道：“方小子，趁着现在，将你的武技和狂体等全都提升一些，争取将实力提升到最强。”

    方凡没有犹豫，“好！”

    既然是一场持久战，尽可能的提升自己的实力，就能够增强自己胜利的把握。

    ……

    天武大陆中，每一个地方都闪烁着五颜六色的光芒。

    是异变。

    天武大陆迎来了第三次异变。

    虽然这一次一边并不像前两次那样惊天动地，但是却十分耀眼。

    因为整个天武大陆上，滴滴点点的全都是红色的雨水。

    其中每一滴雨水中，都包裹着纯净的血色灵力。

    当人们发现这一情况的时候，纷纷来到了街道上，广场中，享受着灵力雨水的洗礼。

    一个小时，整整一个小时，天武大陆都在疯狂的下着灵力暴雨。

    几乎是所有的修武者全都有很大的收获。

    实力提升更是飞速。

    特被是一些势力比较强大的门派，在这一场灵力暴雨下过之后，更是整个山门都笼罩在一层神秘的色彩中。

    而且，其中飘洒着一种十分特殊且令人舒服的气势。

    紧接着，陆陆续续的欢笑声传了出来。

    “哈哈哈！我是神位了！”

    “我终于突破了！”

    “哈哈哈，神位，我也是神位了！”

    一时间，天武大陆的各处全都充斥着激动和疯狂。

    狂暴的气息流，正一层层的在天武大陆释放。

    而此时，方凡却并不知道这些，他双眼紧闭，盘坐在山中，无论是《焚噬乾坤》还是战绩，还是狂体，全都被方凡修炼夯实了。

    方凡的战斗力，正在疯狂的提升。

    大帝中期到后期，看似一个小小的境界，但是对于方凡来说，战斗力直接翻倍。

    毕竟方凡的实力增长和普通的修武者是有不同的。

    方凡这次就好像是找到了修武的大门，时间一天天的过去了。

    可是方凡一点转醒的迹象都没有。

    “呼呼呼！”

    时间匆匆走过，转眼就已经十天了，山中火焰燃烧的声音呼呼作响，可是方凡依旧没有醒过来的迹象。

    ……

    天圣学院。

    此时后山已经全部封锁起来了，并且蓬仪还找了一些人轮班换岗，看守着。

    方凡进入后山已经十天了，可是却一点消息都没有，这实在是有些匪夷所思。

    蓬仪表面上云淡风轻，但是实际上，他心里比谁都着急。

    一旦方凡在后山中出了什么事情，就算是自己也没有办法了。

    毕竟那不是别的东西，那是地心赤炎啊。

    可是尽管如此，蓬仪却依旧是忍耐着，等待着。

    此时的张渝，他们现在没有功夫担心方凡了。

    因为他们已经将天凡门创立起来了。

    这几天他们没日没夜的忙活着。

    可谓是身心俱疲啊。

    可是就算是这样，三个人依旧兴致勃勃，干劲十足。

    从认识方凡开始，无论是大事小事，全都是方凡帮助他们解决的。

    现在，他们终于有机会能够帮助方凡了，他们自然是讲这件事看成和自己生命一样重要的事情来完成。

    因此，这些天来，就算再怎么辛苦，几个人也没有一句怨言。

    此时三个人站在天凡门的门口，看着面前聚集起来的两百人。

    这些人全都是这几天，三个人选拔出来最天才的人。

    而且在短短的十天内就成为了天圣学院学生势力最强的。

    在天圣学院最最中心的地方，一座十分高大的建筑十分豪华亮眼。

    这个阁楼上，赫然写着天凡两个大字。

    每每路过的学生都会感叹一句，“真好！”

    大多数人的眼神中都是敬畏，还有羡慕。

    这个阁楼，本身地处的位置就十分好，要不是因为方凡，蓬仪才不会将这个阁楼让出来呢。

    天凡阁中每天都在训练，庞跶的呼喊声，汹涌的灵力，不断的宣泄。

    除了每天必须的训练，张渝和冷学名每天都在渗透自己的门派文化。

    慢慢的那些成员越来越忠心。

    此时，在天凡阁中，张渝猛地将手中的册子甩到桌子上。

    一脸的怒火：“王八蛋，什么东西啊！”

    巨大的声音，吸引来了刘勇和冷学名。

    冷学名看着张渝涨红愤怒的脸，笑了笑说，“怎么了？什么事让你这么生气啊！”

    刘勇此时也走了过来，“是不是星宿宫又传送出了什么消息？”

    星宿宫，一个势力十分庞大的组织。

    势力范围遍布在四大帝国内。

    主要的工作就是收集情报。

    而且他们门中的每一个人实力都十分强横。

    最重要的是，星宿宫财大势大，据说都是因为背后有一个神秘而又强大的剧透。

    可是这个巨头，从来没有人看到过，连是男是女都不知道。

    张渝没有说话，指了指桌子上的册子，转身气鼓鼓的坐在了椅子上。

    刘勇将桌子上的册子拿了过来。

    这个星章，是类似地球的报纸，上面记录着的基本都是和实力相关的新闻。

    毕竟天武大陆频繁异变，众人实力提升太快。

    强者实力也都变化极快。

    所以这个星章能够最快更新实事。

