    “江林哥哥！”

    灵儿一声尖叫。

    “大哥！”

    李逍遥急切间，醉仙望月步启动，飞快来到了江林身后，一掌印在他背上，真元不断地输送过来。

    “逍遥，不用担心，我没事。”

    九转玄功不愧是天地第一功法，修炼出来的一元真体也不仅仅是增强他的实力，还有他整个人的身体，已经彻底形成的白玉之骨，牢牢护住了江林的内脏，拜月的月牙是厉害，但是还不致命。

    不过今天要是没有他在的话，恐怕拜月这一招下来，除了灵儿和李逍遥外，其他人根本接不住的，而林月如必定会死在这锁妖塔中。

    但是，拜月可不仅仅只有这一击之力。

    “嗡嗡嗡！！！”

    天空上，新的月牙正在缓缓成型。

    “吟吟吟～～”锁妖塔顶部的伏羲剑也晃动起来，仿佛是已经准备好了出战。

    “过了！”剑圣的声音远远传来。

    “夫唯不争，故无尤……”

    强大的道意再次上升了一个台阶，然后随之而动的，还有一股剑意，剑之水意，这是剑圣已经领悟出的最强大的意境，他之所以被称为剑圣，就因为他的剑意可称当今天下第一也不为过。

    “无华无月，一切皆为虚无。”拜月略有些空灵的声音响起，月牙凭空消失。

    可是剑圣却眉头一皱。

    “唉！果然一切皆为天数。”

    一道水流从他手中飞出，径直飞向锁妖塔顶。

    “锵锵锵。。。”

    就在他的剑意刚到塔顶之时，一道强大的碰撞之声就响彻了云霄。

    原来是拜月隐藏了自己的攻击，而且还是悄无声息却强大异常的一招。

    剑圣的剑意虽然强大，可是奈何现在的拜月实力在他之上，水道仅仅抵挡了拜月的月牙三息时间，就被破去了。

    “嗡嗡嗡！！！”

    月牙还是攻击了进来。

    “天意难违。”剑圣长叹一声。

    “天不可违，人却胜天。”

    江林仿佛听到了剑圣的叹息，他整个人化作了一柄锋利的剑，剑之杀意又上升了一个台阶，为道而争，他的道何尝不利乎？！

    “大哥，我来帮你。”

    “江林哥哥，我也可以。”

    “还有我！”林月如也走上前坚定地说道。

    “老身不惜一死。”

    “姥姥～”灵儿担心地看向姥姥。

    “灵儿，放心，姥姥一定护你周全。”姥姥脸上全是慈爱之色。

    “砰！”月牙砸在江林的天绝剑上，他忍不住又是一口逆血喷出，身体中突然出现一道月牙不断地破坏着他的经脉骨骼等。

    “公子！”将臣急了，他疯狂地扑向月牙，试图挡住它，然而哪怕他已经是飞天夜叉级别，但是在月牙面前，也不够看，很快就被扫到了一边，身体深深被破坏，连手中的玄铁剑都扭曲变形记了。

    还好他有不灭骨，身躯开始缓缓恢复，只是很慢。

    “将臣～”

    然后是灵儿，她的女娲之力虽然强大，但是此刻也被月牙却噬，她嘴角溢出鲜血，看样子受伤不轻。

    “灵儿！”姥姥护道心切，居然直接冲到灵儿身旁，想要为她挡住所有伤害，可惜不过是徒劳，拜月的月牙攻击毫无差别。

    李逍遥和林月如也没有支撑多久，纷纷倒在月牙攻击下，可是因为江林的保护和灵儿的有意护持，他们的伤害居然没有灵儿和姥姥严重。

    眼见众人就要被拜月屠戮，江林都忍不住想要把他们送入自己的仙灵空间，然后用时空门跑路了。

    可就在这时，一个熟悉的声音响起。

    “这里可是我的地盘，你们打架问过我了吗？”重楼那看似慵懒的声音中，蕴含着无尽的霸气。

    只见他右手刀锋一划，一道魔气迎上了拜月的月牙。

    “噗嗤……”

    让众人没有想到的是，两人的攻击在一瞬间居然就被化解的消失在了空中。

    看着如同火花一样一闪而逝的月牙，江林从人剑合一中解开，他看向了屹立在锁妖塔第九层空间上的重楼。

    “小子，你我的十年之约还没完呢，我自然不会让你死的。”

    随后，又仿佛喃喃自语一般：“更何况，这里是她牺牲了自己才换来的，我又怎能不护住，还有她的后人～～”

    重楼的身影在一瞬间消失不见，不知道又藏入了哪个区域当中。

    而拜月，在第二击被重楼所破后，他再也不能维持和水魔兽的合体，脱离了出来。

    “水魔兽不是被巫后所镇压吗？为什么会重新出现？莫非～”

    江林猜测着，他怀疑水魔兽并没有真正被林青儿镇压，这不过是拜月展现出的一个假象，其实水魔兽一直都受他操纵。

    十年前被镇压不过是一个幌子，为的就是要巫后这个入道高手心甘情愿地消耗自己的每一分女娲之力来维持镇压，其实一切不过是徒劳。

    怪不得后来水魔兽又轻松被拜月召唤出来，这一切就说的通了。

    “看来我的邀请并不成功，可惜了。”拜月微笑着，携着水魔兽从容退去，剑圣也没有追击的意思。

    江林强忍着伤势，在这时候抓住锁妖塔被拜月破开的一丝封印，抓住几人，直接从锁妖塔中飞出。

    “噗嗤～”江林又忍不住一口血吐出，今天他吐的血恐怕是这一生的总和都不止了，恐怕还要算上他去免费献血的量还差不多。

    “好徒弟。”酒剑仙此刻已经恢复了些许真元，正回到锁妖塔这边，就见到了逃出锁妖塔的几人。

    他酒葫芦一晃，就落在了江林等人的脚下。

    “前辈，还要拿到麻烦你看一看逍遥他们的情况。”江林再也支撑不住，晕倒在一边，不过体内的九转玄功却自动运转了起来，不断修复着他的经脉骨骼身体。

    “真是好强大的体质。”酒剑仙眼力不低，一眼就发现了江林身体的不同之处。

    不过现在他更紧张的不是江林，而是他身后的几人。

    将臣暂且不管，对于这个特殊的人，酒剑仙也不了解，不过当他感受到李逍遥几人的身体变化时，也不由松了一口气，几人的伤势并不严重，休养一段时间就足以。

    可是在看到灵儿时，他却皱起了眉头。

    “这下麻烦了。”

    。。。

    两天后，当江林醒来后，自身已经被他的九转玄功彻底修复完全，并没有留下了任何后遗症。

    “这里是？”江林神念冲天而起，很快就发现，自己现在是在无量观中，剑圣和酒剑仙就在附近，那两道气息并不陌生。

    “唰！”

    剑圣看着眼前突然出现的江林也不意外。

    而酒剑仙却有些凝重地看向江林。

    “小子，这下有些麻烦了。”

    江林疑惑道：“前辈，莫非逍遥他们？”

    酒剑仙摇摇头：“不是逍遥，也不是月如，准确的来说，是灵儿。”

