    第359章 不朽们的关注。

    一时间，各大宇宙国的不朽神灵，纷纷朝那排行榜望去，一张张脸都带着震动色彩。

    “十三，这凌峰是谁啊？怎么没听你说过？”

    “对啊，十三，你居然还藏着这样一个王牌。”

    “十三，你太不够意思了。”

    ...

    1008个不朽神灵在看到凌峰来自乾巫宇宙国，一个个在震动过后，纷纷向十三进行‘讨伐’。

    他们都只对那些拥有巨大潜力的天才感兴趣，简单而言，就是对拥有进入总排名前十资格的绝世天才感兴趣。

    而凌峰则是因为没参加过擂台决赛，露脸太少，并未传出来多少信息，反而没得到重视。

    鳞甲战袍巨人也感觉很冤枉，他也不清楚，凌峰居然是一匹黑马。

    而且，还是一匹可能不必戎钧还弱的黑马。

    顿时，他露出了苦笑，朝那些不朽神灵解释道，“我也不知道这凌峰居然拥有如此潜力？他当初直接预选淘汰赛得到第一，并未进行擂台战，无法对其评估啊。”

    “预选赛第一，难怪了...”

    那些不朽一听，顿时安静了。

    预选赛有一百个世界区，而世界区范围广，参加人员多达几千亿，还是混战，查看起来太费劲。

    而世界区第一，一个宇宙国就有一百名，那不能作为实力标准。

    不朽神灵对于预选赛并没有兴趣，自然也就没去观战。这也导致了他们无法真正了解凌峰，将他给遗忘了。

    毕竟，到了他们这层次，只对那些能够进入四大秘境的千名绝世天才感兴趣。而凌峰没有表露出太多的战力，自然没被他们放在眼里，定义为千个名额之外。

    “没想到，我也有看走眼的时候。”

    看着排行榜，鳞甲战袍巨人暗自低喃，“难怪这小家伙预选积分那么高。第一次见到这小家伙，我总感觉他挺特别的，现在看来，这并不错觉。或许，他的潜力不在戎钧之下。。”

    预选淘汰赛第一，并不能证明什么，但在试练塔，那可是需要实实在在的实力的。

    一天时间，凌峰便能直接冲击到第四层，速度直接将戎钧给碾压了，这已然能证明，凌峰的实力很强。

    “真没想到，乾巫宇宙国出了一个戎钧，现在还多了一个凌峰。”

    “不止，还有一个罗峰，虽然增长缓慢，但也不可小觑。”

    “是啊，乾巫宇宙国这次可能有三个能进入到百强之列了。”

    “十三，恭喜啊。”

    “这还没定呢。”

    微微点头，但那脸上的笑意，是怎么都掩饰不住，他看着面前的屏幕。

    “凌峰。”

    他直接点开了凌峰现在的试炼直播。

    此刻，第四座试炼塔第四层。

    只见凌峰身化千名分身，步伐诡异，快得惊人，手持战戟，肆意切割着长着翅膀全身毛茸茸的三眼狮子模样的怪物——凶兽“飞狙”。

    看着凌峰身化分身，大杀四方的一幕，鳞甲战袍巨人眼中也忍不住浮出一抹震撼，“没想到，这小家伙居然还有这等神秘手段，这个凌峰，还真是……藏的还真够深啊!”

    “不过，我喜欢这种惊喜!”

    鳞甲战袍巨人那双眸子中隐隐有着一丝喜悦，嘴角不自觉的微微掀起。尤其是听到周边的不朽议论，他心中更是乐开了话。

    “要是我灵雅宇宙国能有三名入选就好了。”

    “你们快看看这个凌峰，他居然领悟了三种法则！”

    “啧啧...这个凌峰，绝对是一匹大黑马！”

    “乾巫宇宙国真是人才辈出啊。”

    一时间，那些不朽都关注起了凌峰，他的实力，让这些高高在上的不朽都忍不住侧目惊叹。

    ......

    “滴滴！”

    提示音响起，又有两个被淘汰了。

    这时候，中央广场上已经有数十万名被淘汰的天才了。

    “刷!刷!刷!刷!刷!刷!刷!刷!刷!”

    几乎前后几秒钟，十余道人影同时被传送在中央广场上。

    “风轮，你也被淘汰了？”

    “布拉斯，没想到你比我更早啊。”

    绿发青年风轮笑着打趣道。

    “我已经很满意了，这已经超出了我的极限，我就没想过能冲进第三座第五层，能进前7300名，我知足了。”

    旁边头发微微卷曲，穿着银色战衣的帅气青年摇了摇头，旋即问道，“哎，风轮，你又闯到哪一层？”

    “第三座第七层。”

    风轮忍不住骂道，“虫族母巢太强了，一个个虫族战士被孕育出来，比前面两座试炼塔孕育速度快了几倍，而且实力更强。我杀的速度，赶不上它孕育的速度，最后我被虫族军团活埋了。”

    七座试炼塔。

    1008000名天才，在第一座和第二座试炼塔都能通过，然而第三座试炼塔第一层开始，就有大量天才被淘汰。

    第三座试炼塔，淘汰的人最多，几乎占总人数的九成，由此可见，这试练塔的恐怖。

    而能进入第四层试练塔的，都是精英中的精英，天才中的天才。

    不得不说，虚拟宇宙公司筛选天才有一套，且行之有效。

    此刻，已经九成的人数被淘汰，近百万参战者遥看中央广场的屏幕，现在只有五块屏幕。

    因为还在继续试炼的，只剩下五个人!

    虚拟宇宙公司官网也为他们制作出了最新宣传片一一

    “本届天才战，进行到今天，依旧在试炼空间中未死的，还有五个，他们分别是来自诺亚宇宙国的死神伯兰...来自乾巫宇宙国的疯子罗峰以及魔神凌峰！”

    “这届天才战，在历史天才战中，绝对算是上等!”

    “试炼中，一名名超级天才强者崭露光芒，让我们惊喜。”

    “现在!”

    “就让我们敬请期待，这五位绝顶天才能走到什么地步，当他们被剔除试炼空间的那天，就是试炼结束的那天。”

    “请让我们为他们祝福吧，希望这五位绝顶天才能带给我们更大的惊喜...”

    随着最新的宣传片传出，整个宇宙人类疆域中1008宇宙国，亿万星系千万人类种族，无数的宇宙人类都为之沸腾。

    “是凌峰和罗峰！”

    “他们都进入到百强了！”

    乾巫宇宙国沸腾了，黑龙山帝国更是疯狂了。

    一个宇宙国，同时出现两个百强选手，这是何等荣耀！

    顿时间，整个黑龙山帝国公民们完全疯狂了，特别是无数年轻人完全陷入对凌峰两人的盲目崇拜中。

    而这一刻，凌峰和罗峰同时成为了黑龙山帝国的全民偶像!

    “这凌峰，领域不仅达到了九重，似乎对空间本源法则也有一定领悟。”

    鳞甲战袍巨人看着眼前屏幕上的凌峰战斗直播拍摄，心中暗自道：“而且，领悟的法则，似乎不只一种。”

    鳞甲战袍巨人嘴角微微上翘，带着一丝特殊味道。“秘法、领域、法则，凌峰皆有，还一个个修炼领悟得如此精深。前十，肯定有他一位，这凌峰，当真令我意外啊。”

    “有意思，真有意思!”

    “也不知道是哪个强者，才能培养出这样的优秀弟子。”

    “我很期待，你到底能闯到什么地步……”

    (本章完)

