    巫奉天的意念，能清晰的看到尊魂幡中的状况，苏莫躲在宝塔之中，所以才能活到现在。

    但是，那只是他没有动手而已，一旦他动手，就算宝塔再强大，也护不住苏莫的性命。

    在巫奉天的控制之下，尊魂幡之中，那数以万计的武魂和战魂，齐齐嘶鸣，如同是化为了阴煞厉鬼，纷纷不要命的冲向七彩琉璃塔。

    七彩琉璃塔之外，一直有一层霞光笼罩，在无数战魂和武魂的冲击之下，七彩霞光顿时不断溃散。

    七彩琉璃塔之中，苏莫盘膝而坐，眼眸紧闭，身上的气息不断的鼓荡。

    他已经整整在此等待了三个多月，也没有等到巫奉天动手，他非常的有耐心，并没有鲁莽。

    既然对方不动手，他就趁着这个时间，争取突破修为。

    经过了三个月多时间的不断凝练根基，他的根基扎实了很多，已经具备了冲破境界的能力。

    他适才直接吞噬了两朵黑色魔花，魔花中精纯的魔力，经过吞噬战魂炼化，变成了精纯的灵气。

    苏莫要靠着这两朵魔花，冲破境界瓶颈，达到武尊境四重的境界。

    对此，苏莫有十足的信心，只是时间的问题而已。

    众赤龙营的将士，均是盘膝坐在苏莫的身后，静静的等待。

    他们都希望苏莫能突破境界，如此他们活命的几率就能大上一分。

    苏莫一心一意冲击境界瓶颈，他的丹田之中，如同咆哮的江河，灵气如龙，玄力滚滚。

    五枚神丹不停的颤动，在强大灵气的支撑之下，随时有破境的可能。

    他在武尊境三重修为，停留的时间已经不算短了，这三个多月的时间，因为一刻不停的修炼，进展非常之快。

    嘭嘭嘭！！

    就在此时，七彩琉璃塔剧烈的震动了起来，通体巨颤，闷响不断。

    唰！

    苏莫瞬间睁开了眼眸，眸中精光四射，终于动手了吗？

    他等了三个多月，巫奉天才动手，这是回到了天冥星了吗？

    看到七彩琉璃塔之外，数以万计的武皇和战魂，如同一只只冤魂，向七彩琉璃塔冲击，让得宝塔之外的霞光急速溃散。

    若是霞光彻底溃散，这些冤魂便能破开宝塔的大门，进入宝塔之中。

    “死！”

    苏莫轻喝一声，立刻极力的催动了防御阵法，七彩琉璃塔先是急速暴涨，变成百丈高的巨塔，而后飞速的旋转了起来。

    七彩的漩涡形成，顿时将大量的冤魂击飞了出去，更有不少冤魂直接湮灭消散。

    随即，苏莫再次闭上了眼眸，一边控制着七彩琉璃塔，一边冲击境界瓶颈。

    现在他的修炼已经进入了关键时刻，还是先突破了修为再说。

    “螳臂挡车！”

    巫奉天见此，顿时冷笑一声，在这尊魂幡之中，除非是实力远超他的人，不然任何人都要死。

    就算是一般的武尊境九重武者，进入了他的尊魂幡之中，都要被无数阴魂撕成碎片。

    就算苏莫有圣器也没有用，因为以苏莫的修为，根本发挥不出圣器真正的威力。

    随即，巫奉天意念一动，大量的器类战魂和武魂，光芒大涨，如同一柄柄真实的长刀利剑，裹挟恐怖威势，向七彩琉璃塔袭杀而去。

    巫奉天的尊魂幡，是尊魂幡之中，比较强大的一种。

    尊魂幡也分为很多不同的类型，巫奉天的尊魂幡，其内全部都是战魂和武魂，像巫罕尊者的尊魂幡，其内战魂并不多，多的是死灵。

    死灵也就是骷髅战士，那些骷髅战士全是用武者的尸骨炼制而成。

    巫族的强者，会根据自身学习的禁忌巫术的种类，而炼制不同的尊魂幡。

    在巫奉天的控制之下，那些器类的战魂和武魂，威力暴增十倍，一窝蜂的向七彩琉璃塔冲去。

    轰轰轰！！

    爆响不断，猛烈的攻击，立刻让得七彩琉璃塔之外的七彩旋涡急速崩溃。

    几乎是眨眼之间，七彩旋涡便彻底溃灭，无数的长刀利剑之魂全部都击在了七彩琉璃塔的塔身之上。

    轰隆隆！！

    七彩琉璃塔疯狂的震动，其内盘膝而坐的苏莫，亦是感觉到了巨大的压力，额头上不禁冒出了汗水，脸色也苍白了两分。

    这些阴森的战魂和武魂，实力无比强横，连七彩琉璃塔都挡不住。

    不过，苏莫却是丝毫无惧，意念一动，他便来到了七彩琉璃塔的第一层空间之中。

    望着前方琉璃塔的塔门，苏莫面色冷峻，没有任何的表情。

    这琉璃塔的大门，是一块纯白的玉石，略显虚幻，弥漫着淡淡的光晕。

    轰轰轰！！

    此刻，这些阴森的战魂，正在猛烈的攻击塔门，让得塔门不断的震动，随时都可能被打开。

    苏莫目光冷然，一边望着塔门，一边极力的冲击武尊境四重境界。

    他没有极力的用意念固守塔门，因为一旦他极力的固守，自己也会受伤。

    这数以万计的阴魂之强，就算他固守，也肯定守不住。

    现在，他只希望自己的吞噬战魂，能像吞噬普通的战魂那样，能吞噬这些阴魂。

    轰！

    终于，一声轰响，七彩琉璃塔的塔门，被破开了。

    咻咻咻咻！！

    无数的器类阴魂，如同万千神兵，涌入塔中之后，全部向苏莫袭杀而去。

    “给我吞！”

    毫不犹豫，苏莫顿时释放出了吞噬战魂，庞大的吞噬旋涡，悬浮在第一层空间之中。

    恐怖的吞噬之力，席卷而出，充斥在琉璃塔第一层的空间之中。

    唧！唧！唧！！

    这万千阴魂，仿佛是遇到了克星一般，纷纷发出刺耳的怪啸声，如同潮水一般，被吞噬战魂直接吞噬了。

    苏莫眼眸大亮，果然能吞噬，如此的话，他逃出去的把握，就更大了。

    嗡嗡~~~

    苏莫意念控制琉璃塔，将琉璃塔的塔门再次的关闭了，源源不断冲向塔内的阴魂被截断。

    约莫万余只阴魂，被苏莫关在了琉璃塔之中。

    苏莫暂时停止了冲击境界，极力催动吞噬战魂，连吞噬奥义都用上了，吞噬之力达到了极致。

    如同长鲸吸水一般，万余只战魂毫无反抗之力，只是呼吸之间，便被吞噬一空。

    吞噬掉上万只阴魂，苏莫收回吞噬战魂，再次的闭上了眼眸，他的境界瓶颈已经松动了，破境之时即将到来。

    