    第771章 禽兽不如   

    江炎怎么也没想到，自己同父异母地弟弟居然会做出这种事情。

    

    虽然姜焱这样做的目的，可能是为了破坏自己与端木云霜的联姻，但是他的所作所为，却伤害了一个无辜的女孩。

    

    纵然江炎是姜焱的亲哥，在这件事情上也是十分地生气，不能包庇他。

    

    所以，江炎提出了两个解决的办法。

    

    在他看来，李嘉怡应该跟姜焱彻底划清界限，然后得到自己应有的补偿，再狠狠地教训姜焱一顿，那么这件事情也就到此了结了。

    

    但是李嘉怡却不肯答应分手，姜焱对她的感情或许是假的，可是她对姜焱却是全身心的付出。

    

    在感情中，付出多的一方总是最难做出割舍的。

    

    “嘉怡，你现在不够冷静，还是先好好休息一晚，想清楚了，明天再告诉我答案。

    无论你做出哪个选择，我都会帮你的。”

    

    江炎看了一眼端木云霜，对她说道：“你好好开导一下她，不要再让她想不开了。”

    

    江炎离开了李嘉怡的客房后，心里一阵烦躁，连吃饭的胃口都没有了。

    

    他回到了自己的客房中，然后思考究竟该怎么妥善的解决这件事情？

    

    姜焱在姜家的地位，要比江炎自己还要高一些，因为他有一个好母亲。

    

    秦雪漫是豪门世家秦家的人，姜炎背后也有着秦家的势力支持。

    

    如果想强逼着姜焱迎娶李嘉怡进门，这几乎是不可能的，而且秦雪漫就不会答应。

    

    秦雪漫一直把自己儿子姜焱当成她在姜家唯一的依靠，一直在给他铺路，希望姜焱能够与一个背景实力强大地豪门联姻，彻底地压所有人一头。

    

    她是绝对不会允许姜焱迎娶一个小富豪的女儿进门的，若是没有强大地岳家做靠山，想要在姜家站稳脚跟，争夺更大的权力，那是不太可能的。

    

    思考了许久，江炎也没有一个头绪。

    

    最后，他看了看时间，华厦那边已经是早晨的时间，他拨打电话给了徐凤秋。

    

    “喂，凤秋？”

    

    “江炎，怎么想起给我打电话了？

    是想我了吗？”

    

    江炎知道徐凤秋是在跟自己逗乐，他顺着她的话回道：“嗯，很想你和孩子，等我在欧皇大陆这边的工作告一段落，我就回去看你们。”

    

    徐凤秋回道：“好，我等你。

    这个时间，你那边应该是深夜了吧，你怎么还没睡呀？

    是工作不顺利，还是遇到什么烦心事了？”

    

    江炎原本就是想要跟徐凤秋聊聊天，排解一下自己心里的烦闷。

    

    现在徐凤秋主动问了起来，江炎犹豫了一下，说道：“我的确有点烦心事，不知道该怎么处置，不如你给我出出主意？”

    

    “那你先说说看，我看我能帮得上忙吗？”

    

    “事情是这样的，我有一个弟弟，这家伙跟我有些不合，他为了打击我，就做了一些坏事，欺骗了一个女孩的感情，还跟人家发生了关系。

    现在他要甩掉这个女孩，女孩怀了孕，现在伤心欲绝，我不知道究竟该怎么办？”

    

    听了江炎的讲述之后，徐凤秋也不由沉默了一会。

    

    如果是以前，徐凤秋不知道江炎的身份，江炎只是个普通人的话，那么徐凤秋会毫不犹豫地告诉他该狠狠地教训一顿这个弟弟。

    

    但是江炎出身豪门，他的弟弟自然也是豪门少爷，以他们这种身份，处理事情自然是要慎重的。

    

    “你这个弟弟做的未免有点太过分了，那人家女孩现在什么态度？”

    

    江炎叹气道：“女孩不太想分手，似乎对我这个弟弟动了真情，还割腕了，不过你放心，她伤的不重，没什么大碍。”

    

    徐凤秋听的心都跟着揪了起来，忍不住说道：“世间文字八万个，唯有情字最伤人，这件事要处理不好，恐怕会对女孩一生都造成影响。

    如果你弟弟对人家真的没有感情，长痛不如短痛，最好让他能当面给人家道歉认错，面对面了结这件事情。”

    

    江炎不禁苦笑一声，说道：“让那家伙当面道歉认错，这只怕很难啊！”

    

    徐凤秋又说道：“那你打算把这件事情告诉你父亲吗？

    让他出面，你弟弟应该会听话吧？”

    

    江炎其实也考虑过告诉姜怀义，但是像这种糟烂事情，在豪门之中根本不算什么。

    

    一些豪门少爷小姐之间分手，大家都是各自好聚好散，就算是某一方被欺骗受伤了，也都会自己藏着掖着，绝对不会让其他人看到自己这出糗的一面。

    

    “其实我想过了，这件事告诉我父亲，或者让我后妈知道，最后结局也是一样的，肯定是让我那个弟弟跟人家彻底分手，然后做出一些补偿。”

    

    “我现在考虑的是，如何才能减轻对这个女孩的伤害，让她可以接受这个结果，不要因此对她的人生造成影响。

    本来我还想，如果女孩实在是不死心，就想办法让我那个混蛋弟弟娶了人家。”

    

    徐凤秋连忙说道：“千万不要，江炎，你怎么能有这么糊涂的想法，既然他不爱人家，娶了那个女孩，只能是害的她更深。”

    

    江炎点了点头，赞同地说道：“嗯，你说得对，不能再让她继续受到伤害。

    我知道该怎么做了，或许这不是一个圆满的结局，但至少能让女孩彻底死心。”

    

    “好了，不跟你说了，我得睡了。

    等天亮之后，我就去解决这件事情，也希望那个女孩睡一觉，醒来可以自己想开。”

    

    徐凤秋回道：“好，那你休息吧。”

    

    江炎洗了个澡，然后就入睡了。

    

    第二天一早，他还没睡醒，就被一阵敲门声给吵醒了。

    

    江炎打开门一看，就看到端木云霜气势汹汹地站在门外。

    

    “姜炎，你还睡得着？

    昨晚嘉怡哭了一晚上，她的伤口都是我处理的，我哄她到下半夜，她喝多了酒才睡着。

    你说吧，究竟要怎么处理？”

    

    江炎问道：“这么说，李嘉怡还是放不下那个混蛋，是吗？”

    

    端木云霜红着眼睛，咬牙切齿地说道：“我就没见过你弟弟这种混蛋，不对，他简直就是禽兽不如。

    他就为了报复你，竟然这种事情都做得出来，现在嘉怡孩子都有了，怎么可能说放下就放下。”

    

    江炎点了点头，一脸认真地说道：“好，我知道了，今天晚上我就给你们一个交代，一定让你们都满意。”

    

    

    

