    整理好所有的视频资料之后，抱着资料径直去了老板的房间敲响了房门。

    一声低沉的‘进’后，白岩修走了进去，抬眼，就看到一身白衣黑裤的男人深深地陷在柔软的沙发里，指尖还是一如既往的夹着一根香烟，姿势慵懒而恣意，整个人却笼罩在一股优雅颓然的气场里。

    反倒是愈发的撩人。

    收起杂乱的思绪，朗声道：“霍总，视频资料都整理出来了，您是要现在看还是.........？”

    霍傅司直接伸手接了过去，脸色冷然，眉心攒的紧紧地，一面抽着那根香烟一面看着视频资料。

    良久，他轻轻合上电脑。

    视频里，十分完善的录到了方依然从咖啡馆计划那一切到后来霍傅司半途将人接走，而后方依然大概是不大放心跑去查看，结果却自食恶果，被两个意图不轨的人掳进了酒店房间。

    有趣的是，哪两个男人竟然是蓝城市案底丰富的迷女干犯，吃过一次官司，也进了牢房，但是出来后，这两个人还是选择了吃老本行，而且还变本加厉，什么人都敢侵犯。

    眯了眯眸，霍傅司冷声道：“去查查这群人的来历，我女人说她被下了药，但是那药发作起来的时候看起来跟普通的那种情药不大一样，你去查查。”

    “好的霍总。”

    人走后，霍傅司扬手将烟蒂捻熄，俊美无倬的脸庞看起来分外冷沉，却平添一份性感颓然。

    在没有彻底的挖出两年前蓄意谋害他的人之前，心里始终是有一个疙瘩在，久久无法释怀。

    那个人看起来来历不简单，而且还是蓄谋已久，背后势力亦是强大到无处可入。

    这样的对手，令人不得不警惕在意起来。

    而且他在明，对方在暗处。

    棘手。

    ··············

    忙完初稿的事情后，manda带着聂云萝去了蓝城市一家有名的手工店准备打一套看看效果如何。

    如果不错的话，她们就可以回晋城，然后剩下的工作由manda旗下专门的工作室来完成。

    设计灵感，以及初稿的完成，都是聂云萝一手操办。

    所以对此，manda深感满意，对她更是赞不绝口。

    聂云萝自然也是十分的开心。

    毕竟manda可是晋城出了名的难搞的，而她在珠宝设计领域的造诣又是如此之高，能得到她这样的赞美，也已经是万分的令人欣喜的了。

    “对了manda姐，这次的工作完成之后，我可不可以休息一段时间啊？就几天，也不多，我想告一段假........”

    不知道是想起了什么，面前的女人突然面红如樱果，看起来是分外的可爱诱人。

    这样的容光焕发，怕是只有爱情的滋润才可以铸就的吧？

    一时间，心里的感慨万分。

    但还是平淡如波的颔首，淡笑道：“看样子，感情生活很美满哦........”

    听着她的打趣，聂云萝的精致小脸愈发绯红。

