    “哦？还有这种事情？可我为何从未听说过？”

    禄东赞心中一惊，竟然还有这等存在，如果是真的，那就是重大的失误哇。

    “你没听说并不稀奇，因为整个大唐知道他存在的人也不多，再加上李世民他们有意隐瞒，知情者就更是寥寥了。”

    苏晴雪解释道，“而这一次，你们落败于大唐，我想也是此人在背后出谋划策。”

    “什么？”

    禄东赞心中一凝，吼道：“他叫什么名字？”

    “秦牧！”

    苏晴雪缓缓吐出两个字。

    “这个臭小子在哪里？”

    可算是找到正主了，禄东赞狠狠说道。

    “我已经调查到了他的地址，放心，这件事情交给我，我要亲自去会会他。”

    苏晴雪眼中闪过一抹冰冷。

    ……

    平安县，秦家庄。

    初升的旭日刚刚洒落而下。

    李世民就带着房玄龄，杜如晦魏征三人来到了这里。

    “二公子，你今天心情很好呀。”

    房玄龄主动敲响了大门，而后对满脸笑意的李世民说道。

    李世民一听这话脸上笑意更甚了，“玄龄你这不是明知故问吗？挫败了吐蕃使团的阴谋，而且财政上也解决了不少，现在本公子是无事一身轻呀。”

    最近朝里的大事都被秦牧的锦囊妙计给搞定，他这个皇帝终于可以当一回甩手掌柜，这才出宫来秦家庄看看，并且顺道看看能否办成一件事情。

    “二公子为了大唐不辞辛劳，如今天下太平，也是时候好好享受一番了，哈哈……”

    杜如晦笑着附和起来。

    “吱！”

    大门打开，老徐一看是他们，连忙请了进来。

    “二公子，你今儿怎么有空来我这秦家庄呀？”

    看到李二竟然来了，秦牧有些差异。

    “怎么？秦公子，不欢迎呐？”

    李二笑呵呵问道。

    “那倒不是，只是你们来的凑巧，来尝尝我这自酿的梅子酒吧，老爷子自己已经喝上了呢！”

    秦牧将四人请入府内。

    凉亭之中，只见李渊观赏花鸟，自斟自酌，好不乐乎！

    “老爷！”“老爷！”“老爷！”

    众人连忙恭敬一礼。

    “哟，你们来了？快来陪我这老头子喝一杯，秦小子这自酿的酒水可真是人间难得呀。”

    李渊连忙招呼着众人过去。

    李世民看到这一幕却是有些着急，连忙上前道：“老爷子，你竟然还喝上酒了，不知道身体为重吗？”

    “无妨！这酒好喝，而且不伤身体，我现在是每天都要喝上两杯，无酒不欢呐！”

    李渊并不当一回事，反而大笑着说道。

    一听这话，李世民脸色更是难看，不禁回头看向秦牧，心中难免不悦。

    这些年来，李渊的身体每况日下。

    宫中的太医曾今给他说过，说李渊最多也只有几年的寿命了。

    而且这还是要调养得当，绝不喝酒的情况下。

    所以看到李渊现在的情况，李世民可没有好脸色给秦牧。

    “秦公子，老爷子的身体可不能喝酒，这你难道不知道吗？”

    李世民发难了，对秦牧沉声质问道。

    “二公子放心，我这酒可和世面上的劣质水酒不同，我这叫做养生酒，具有延年益寿，养生的功效。”

    秦牧自然猜测到了李二的想法，解释道。

    “养生酒？！”

    房玄龄几人互相看了看，都是满脸不解。

    “开什么玩笑，喝酒能养生？”

    第一次接触这个概念的李世民也是愣了愣。

    “不错不错，你们快来陪我这老头子喝上一杯。”

    这时李渊已经给众人满上一杯，主动端起了杯子。

    众人一看这架势，哪里敢推辞，太上皇敬酒，还不得乖乖端起来。

    “来，一饮而尽。”

    李渊显然已经喝得醉醺醺了，端起酒杯仰头便喝了下去。

    几人连忙跟上。

    要知道李世民平日里面可是滴酒不沾的，而且他认为喝酒误事，所以对此此道十分鄙夷。

    不过既然是李渊敬酒，他也就勉为其难的喝下了。

    原本他都准备好忍受那酒入喉头的刺痛腥辣之感了，可让他有些差异的是这酒水入喉不禁没有丝毫刺痛，反而十分柔顺丝滑。

    “啧啧！”

    咂摸两下，更是余味悠长，唇齿留香。

    “这是什么酒？”

    李世民不敢置信，世间竟有如此佳酿？

    “嘿嘿，怎么样，滋味不错吧？”

    李渊颇为得意，指向秦牧道：“这可是秦小子自酿的梅子酒，再好好品品。”

    李世民不禁又抿了抿嘴唇，一股清新的淡淡梅子香味缓缓酝酿而出。

    “这酒竟然有着如此多的滋味和感受？”

    李世民这一下真是惊骇至极了。

    他从来不知道，这酒水竟能品尝出如此多的复杂滋味。

    秦牧笑而不语。

    这梅子酒他是按照前世方法制作，提炼了酒精酿造的。

    可不是现在这个世上的那些粗制水酒。

    以前看电视的时候，见到古代人大碗喝酒大口吃肉，觉得必定痛快无比。

    可现在回想，那些酒也就和兑了水的饮料差不多，寡淡无味。

    肉也是没有经过任何调味的夹生肉，难吃得要命。

    这边感慨，李世民等人却已经几杯酒下肚了，口中惊呼着仙酒。

    “秦公子，我怎么从来都不知道你竟然还会酿酒，而且这手艺，简直是当世一绝哇！”

    房玄龄赞叹起来。

    “是呀，是呀，这酒简直颠覆了我老杜以往的印象，我愿称之为世间第一酒。”

    “不错，好酒呀，好酒！”

    ……

    几人纷纷称赞，已经彻底被梅子酒给俘获了。

    看到他们大呼小叫的样子，秦牧有些无语。

    不就是一壶酒，至于吗？

    不过就在此时，秦宇突然想到什么，顿了顿之后脸色古怪的看向众人道：“你们说，如果开个铺子卖酒，能成吗？”

    “成呀，怎么不成，秦公子，你家里还有存酒没，有多少我都买了。”

    杜如晦立马说道。

    他本就是酒鬼，一生品酒无数，可今天才发现自己半辈子喝的酒都是笑话。

    从今天开始，他除了这梅子酒之外就难以咽下其他酒水了。

    “诶诶诶，老杜你干什么呢，我们这儿可有四个人，你竟然要独占？问过我们没有？”

    魏征急了，连忙拉住杜如晦。

