    “奥斯卡史上最大乌龙，致辞一半被赶下台。”

    这，大概率已经锁定明天的头版头条。

    都看着呢，都直播出去啦！

    此时，杜比剧院现场，又尴尬又难堪，台上是冰，台下是火。

    《月光男孩》剧组像比赛逆转，兴奋得难以复加，尼哥圈子不仅鼓掌，而且不顾矜持，吹哨喝彩。

    阵阵声浪，如水淹没马特呆萌等人的热情。

    “对不起，先生。”

    “对不起，女士。”

    面对工作人员来收小金人，斯嘉丽满脸幽怨地交还，恋恋不舍地跟着剧组下台。

    看到叶秦陪同，劝阻道：秦，不，你不用下去。”

    马特呆萌撇撇嘴：“你等他们就好。”

    “我跟他们是一个team，跟你们也是一个team。”

    叶秦挺胸昂头地下台，在队伍里格外的亮眼。此情此景，现场摄影师立马抓拍，镜头牢牢地跟着。

    就见他才下去，然后戏剧性一幕而来，又走到《月光男孩》剧组，再一次登台。

    “哗哗哗。”

    掌声中，伴随着嬉笑声，伴随着羡慕嫉妒。群星各怀心思，但差不多是：How old are you？

    叶秦：逼王虚岁，28。

    群星：不，我是说怎么老是你！

    杰夫贝索斯至少是这么想的，侧头道：

    “普莱斯，无论如何，empire需要它。”

    “结束以后，我马上去谈电影的流媒体版权。”

    罗伊普莱斯以为是《海边的曼彻斯特》、《月光男孩》，殊不知，杰夫贝索斯眯了眯阴鸷的眼，低沉道：“我要大清！”

    是大秦！

    罗伊普莱斯心里腹诽，目光投向台上的叶秦。

    “骚瑞，我又上来了！”

    语气俏皮，带着嚣张，仿如方唐镜：

    我又跳出来啦，诶，我又跳回来啦，有本事把这个奖也给废喽，混蛋！

    顷刻间，全场爆笑。

    叶秦握着小金人，身为制片人，第一个发言：

    “他们说给的信封是不对，希望这回不要出错，也希望不要当我们尽欢后睡觉，突然说获奖名单是不对的，damn，那绝对是个噩梦！”

    斯嘉丽噗嗤一笑，马特呆萌却震惊不已。

    好特么的勇啊，敢阴阳怪气损奥斯卡！

    但没料到他加大火力：“魔幻，魔幻，真的很魔幻。

    这是个魔幻的夜晚，至少这次颁奖，世界上哪个编剧也没有如此大的脑洞，不，有，小萨米·戴维斯（Sammy Davis）！”

    “哇哦！”

    老白男评委脸色一变，微微不爽。

    小萨米·戴维斯是六七十年代混好莱坞的尼哥巨星，也担任过奥斯卡颁奖嘉宾，也在颁奖时闹出拿错信封的乌龙。

    被认定，是主办方歧视故意刁难！

    叶秦手指指天：“感谢小萨米·戴维斯，他在天堂看到今夜由《月光男孩》拿下奥斯卡最佳影片，一定忍不住唱歌。”

    这个名字一出，尼哥们瞬间高***哨鼓掌，用洪亮的笑声回应。

    拉一派，打一派，纵横捭阖。

    李庵看在眼里，哀叹不止，更是自责。

    那届某马怎么就不强硬一点，搞什么双黄蛋，把影帝颁给他不就得了！

    ………………

    炮轰结束，但带来的硝烟却没消散。

    叶秦、斯嘉丽等人没参加官方晚宴，跟剧组告别之后，匆匆走出剧院。

    甫一露面，守株待兔的记者蜂拥而至。

    场面无比壮观，就像蝗虫过境，任凭保安怎么驱赶，都死死的黏上去。

    “《海边的曼彻斯特》，6提1中，大爆冷门，你现在有什么感想？”一个记者问道。

    “出乎意料，甚至想笑。”

    “为什么出乎意料？”

    “事前觉得最佳男演员奖和影片奖，我们都挺有希望的……”

    媒体激将道：“仅仅如此吗，是不是因为你没拿到影帝，所以才感到意外？”

    叶秦才下火线，战意正浓，本想回避不搭理，但火气上来，又输出道：

    “这不是我的问题，奥斯卡是行业群体性投票，不可避免有人为因素，我觉得这种投票机制失去了对电影、对演戏的纯粹，因为我始终觉得，丹泽尔华盛顿有这个资格领奖。”

    “我支持你！”

    “丹泽尔才是影帝！”

    场外，尼哥观众们兴奋地嚷嚷。

    媒体们也振奋，要的就是这个！

    “你是说奥斯卡的评选机制还是不公正，还是充满歧视？据我所知，这届奥斯卡最大的赢家，就是尼哥。”另一个记者问道。

    “哎，不要断章取义啊！”

    赫纳罗丝瞄了眼对方的名牌，道：“我们觉得投票机制需要改进，但我们也尊重评委的选择。”

    “好了，我们要回去了，麻烦让一让！”

    狗仔们想制造更多的爆点，最好叶秦跟奥斯卡，像对金球奖打一架，但偏偏叶秦冷静下来，让司机把车开了过来，保镖则硬是逼开人群。

    汽车扬长而去，但风波才刚刚开始。

    《旧金山晚报》：“第89届奥斯卡，秦再次落选影帝，无奈继承小李子的皇位，加冕新一代陪跑帝！”

    《洛杉矶时报》：“不满影帝评选，叶秦：丹泽尔华盛顿是我心中最佳。”

    “第89届奥斯卡闹出史无前例的大乌龙，属于《月光男孩》的最佳影片，错颁给《海边的曼彻斯特》，魔幻！

    但更魔幻的是，叶秦仍然站在舞台上。

    他是唯一的胜利者，但也是失败者，第三次败走奥斯卡影帝！”

    梅根埃里森捧着《娱乐周刊》，坐在莎莉雷石东的斜对面，笑嘻嘻地念着贬损叶秦的报道。

    “还不够，还不够，我已经安排人，在ins、推特、facebook奚落他，你呢？”

    “报纸、杂志，我安排CBS专门做一期第89届奥斯卡评点特别节目。”

    莎莉雷石东跟梅根埃里森相视一笑。

    频频打她们脸的华夏人，这回终于轮到她们打回去。

    正当她盘算用羞辱来恶化叶秦、派拉蒙的关系，破坏收购计划，办公室的门突然敲响。

    “咚咚咚。”

    父亲的老秘书把莎莉雷石东单独地带到萨姆雷石东的跟前，菲利普多曼也在。

    “父亲？”

    莎莉雷石东疑惑。

    萨姆雷石东虚弱道：“我打算同意多曼带领的维亚康姆管理层的提案，以49%的股权，引入旺达、大秦、企鹅三家企业。”

    “what？！”

    莎莉雷石东不敢相信，神色匆匆道：“不，父亲，你不是打算CBS吃下派拉蒙嘛？”

    “那只会造成更大的亏损。”

    菲利普多曼板着脸，“错失更大的机会。与其引进的是三家，派拉蒙需要的是大秦。”

    “没有大秦，派拉蒙一样行。”

    莎莉雷石东的倔强，很快让票房数据吞了，两眼圆瞪地盯着报表。

    《逃出绝命镇》，上映首周，5110万美刀！才400万的成本，回报率近13倍！

    《海边的曼彻斯特》、《月光男孩》，没上映，就遭到奈飞、亚马逊、苹果流媒体争抢。

    亚马逊开的最高，两部，2.7亿，欧美全版权，这还不包括华夏、东南亚、非洲……

    而成本，不过1200万左右。

    “父亲，《攻壳机动队》很快在3月份上映，一定能改变派拉蒙的颓势。”

    眼见不服气，菲利普多曼摇了摇头，笑道：“往下看，下面还有。”

    莎莉雷石东心跳加速，情绪紧张，手指轻轻发颤地翻开下一页，陡然间，血脉喷张，大脑缺氧。

    视线时而模糊，时而清晰。

    文件是一份报价，但不是一般的报价：

    亚马逊以5亿收购大秦10.2%的股权。

    四舍五入，大秦的估值可是50亿，差不多四分之三个派拉蒙！

    “菲利普，20%换40%，能做到吗？”

    萨姆雷石东没再看震惊未醒的女儿，听着菲利普多曼的回答：

    “可以试试，他最初开的是22%换37%。”

    “父亲？”

    莎莉雷石东猛然惊觉，还想挣扎一下，没料到菲利普多曼又补刀道：“莎莉，现在的总统是纽约房地产商，喜莱莉失败了。”

    “把你安排的CBS节目变一变。”

    萨姆雷石东疲惫不堪，浑浊的眼睛半眯半合，“不要嘲笑，要支持秦，而且你必须站出来，声援这届奥斯卡影帝就该是他！”

    “需要做到这一步？”

    莎莉雷石东全身哆嗦，气抖冷！

    “当然，中美谅解备忘录结束了。”

    菲利普多曼感慨道：“中影来了。”

    鹰酱，你兔子爸爸来啦！

    鹰酱：兔子，how old are you？

    兔子：嘿嘿，不多不多，上下五千年。

