    师淼淼直接被李彦川塞进车里，还顺带给她系上安全带，还顺带威胁她，敢反抗就亲她。

    师淼淼很想反抗，可是此刻两人的距离实在太近了。

    彼此的目光，彼此的呼吸，相互纠缠在一起，气氛直接变的特别暧昧起来。

    小心脏也跟着失去了平日里正常的节奏。

    见威胁有效，眼前的师淼淼两只眼睛一眨一眨的乖巧样子，李彦川心猿意马，忍不住想直接亲下去。

    师淼淼见此，下一秒直接伸手直接将他推开。

    李彦川的头撞在车顶上，发出抽气声。

    师淼淼意识到自己用力过猛，连忙道：“我…我不是故意的。”

    出身在向家这样的家庭，虽是一朵人间富贵花，但师淼淼不是娇生惯养长大的，从小学习柔术，青春期时还跟许诺城学习过击剑。这么多年一直有练习，一来是为了健体，二来为了防身。

    所以她可不是手无缚鸡之力的千金大小姐。

    李彦川没说什么，只是伸手揉了下后脑勺，随后关上车门。

    待李彦川坐上车后，师淼淼侧身看他：“弄疼了？”

    李彦川本想说还好，可是为了让师淼淼心疼他，于是点头：“有点。”

    师淼淼的眼中立马闪过心疼，但嘴上却道：“谁让你一副绑架我的样子啊！”

    “你是我女朋友，谈何绑架？”李彦川回道。

    师淼淼纠正：“前女友！”

    李彦川无奈：“好，就算是前女友，那么我现在重新追求你可以吗？”

    “我要是拒绝呢！”师淼淼傲娇的回道。

    “那我就对你死缠烂打！”李彦川豁了出去。

    师淼淼听后，有点想笑：“你这次去国外谈收购，是不是顺带上了个恋爱补习班啊！”

    李彦川不解：“什么恋爱补习班啊！”

    “之前钢铁直男，现在厚脸皮一个。”师淼淼回道。

    李彦川看着她，尽管车内光线有些昏暗，但师淼淼的眼睛就像两颗闪烁的星星一样。

    “你生气不理我，让我意识到问题的严重性，所以在国外谈收购的时候，也思考了一些问题，我们之间的问题，以及自我的问题。”李彦川道。

    “结果呢？”师淼淼问。

    李彦川看着她：“首先我们在这份恋情中都不够勇敢，顾忌太多，害怕失败。”

    这个总结，似乎在针对师淼淼交往时当初提出暂时保密的要求。

    不过确实有所顾忌，有所害怕。

    “还有呢？”师淼淼继续问。

    “再者，我们担心对彼此的心意，不是爱情，而是被误解为爱情，认为彼此是一时冲动。”李彦川继续道。

    “还有呢？”师淼淼又问。

    “对你不够体贴，也没时间陪你。”李彦川接着道，“再者就是性格问题，我比较直线思维，总觉得自己所做是为你好，却没有提前跟你商量。”

    见李彦川在自我反省，师淼淼自己也不由自主的心虚起来。

    因为造成冷战，可不是单方面的问题，而是两个人的问题。

    “还有思考了我们之间的未来，得出的结论是这辈子和我共度一生的人只能是你。”李彦川又道。

    师淼淼听后，深深觉得李彦川去上了恋爱补习班。

