    “区区贱民！妄想猖狂！”

    朱棣冷冷的看着狄日，手中的长剑散发出凌厉的锋芒。

    狄日虽然强，但是还没有达到无敌的境界。

    下一秒，他手里的长剑寒光一闪。

    咔嚓！

    狄日的盾牌上，瞬间便出现了一道深深的剑痕！

    作为大明帝国的皇帝，朱棣所有的武器装备都是最顶级的。

    也可以说，他与程慕一样，也拥有一套神级铠甲。

    “哼！”

    狄日冷哼一声，并没有去心疼手中的盾牌。反而，他心中激动。

    只要将朱棣诛杀在此，那明帝国便算是征服了大半。

    到时候明帝国再出现什么新的皇帝，那也不会成为天启帝国的威胁！

    “去死吧！朱棣！”

    他怒吼一声，攻击连绵不绝如同暴雨，誓要将朱棣诛杀在此。        

    “陛下！臣来助你！”

    看到朱棣亲自上阵，一旁的袁崇焕将花木兰交于侍卫后，又冲了上来。

    啥时候是立功的时候，这就是立功的时候。

    “杀！”

    朱棣并未拒绝。相反，他知晓狄日的实力。

    想要诛杀狄日，他们必须联手。

    他等不到王阳明的封印解封，因为到时候程慕与黑令又会冲上来。

    与其让麾下至强者拼个你死我活，还不如将所以来敌先诛杀再说。

    到时候，他的大明帝国就会占有绝对的优势。

    “杀！杀！杀！”

    朱棣的亲自上阵再一次激发了朵颜三卫的士气。

    瞬间，朵颜三卫的实力飙升至了王侯级巅峰。仅仅只差一脚，便能踏入超神级。

    堂堂一军之主，一国之主，朱棣亲自上阵杀敌。自然，他对麾下将士的激励与加成是极大的！

    在触碰到超神级的门槛后，朵颜三卫，正式成为了货真价实的大明帝国最强兵种。

    “死战！”

    面对实力已经不弱于自己多少的朵颜三卫，残存的亚蛮军士兵与沙王军士兵共同传达了最后的命令。

    主帅狄日正在作战，他们这些做士兵的岂能放弃？

    敌人虽多，多杀几个垫背便是。

    刹那间，一个个的亚蛮军士兵选择了赴死。

    与此同时，亚蛮军魂主动在半空中浮现。

    这是残存的亚蛮军士兵，最后的骄傲！也是他们，能为狄日做的最后事情。

    他们想以军魂之力，解救被围殴的狄日。    

    轰隆隆！

    亚蛮军魂出现的瞬间，天地都震颤起来。

    “吼！”

    他仰天咆哮，手中的巨拳，瞄准了半空中的朱棣。

    此番战场，敌阵中朱棣的实力最强，那亚蛮军魂的敌人自然就是朱棣。

    “你？！”    

    原本胜券在握的朱棣此时面色大变。被封印了实力的他，深感不妙。

    “护驾！”

    随即，他嘶吼起来。即便亚蛮军士兵残存不多，但军魂依然是神门境界。

    如果亚蛮军魂的巨拳砸下，那无论是他朱棣还是一旁的袁崇焕，都得死在这里。

    关键时刻，一条金龙从东方飞来。

    当金光照耀在朱棣身上的一瞬间，朱棣如释重负，一个闪身便脱离了亚蛮军魂的攻击范围。

    袁崇焕也一样。

    金龙所散发出的金光，救了他一命。

    “这是？国运？”

    看到金色巨龙咆哮而来，狄日的脸上露出震惊模样。

    他还是第一次见一国的国运，居然还能上阵杀敌？

    “吼！”

    国运金龙嘶吼着，一击便将亚蛮军魂冲散。

    紧接着五颗利爪，将惊愕的狄日撕成碎片！

    国运金龙，一个帝国最后的底牌。一般来说，一个帝国的国运金龙都是神台境的实力。

    所以也可以把国运金龙，称之为一个国家另外一位守护者。

    然而国运金龙虽然强大，但是其本身也极为特殊。

    第一，不能出国。

    第二，国运散帝国灭！

    对于这第一条，不能出国并不会对国运金龙造成什么印象。

    严重的，是第二条。

    就是国运散帝国灭这个特性，让大部分皇帝不敢轻易动用国运金龙。

    一旦被击溃，那这个帝国都不需要征服就奔溃了。

    而此次国运金龙前来，纯属是因为王阳明的屏障在，这里没有强敌。                    

    “贼首死，还不速速投降？！”

    狄日的死亡让朱棣长舒了一口气，他用剑挑狄日的脑袋，厉声呼喊着。

    与此同时，半步鬼神境的威压充斥着整片天地。

    亚蛮军与沙王军的实力，他看到了。

    所以，在国家利益面前，他不介意接受这两支大军的投降，供自己趋势。

    而且主将已死，这些残兵残将能翻起什么浪花？

    然而，朱棣小瞧了亚蛮军士兵与沙王军士兵，更小瞧了神州军游侠。

    狄日的死，让残存的亚蛮军士兵彻底丧失了理智。

    虽然亚蛮军魂已经溃散，但是他们的士气没有散。

    仅存的三十多万亚蛮军士兵，手持武器，与眼前的敌人同归于尽。

    在强大的死志与报仇之志的加持下，他们豁免了朱棣的威压。

    “为吾王报仇！”

    残存的沙王军将士也冲了上来。

    雷盾在战场开始之初便已经阵亡，所以他们征战这么久的唯一目的，就是为雷盾报仇。

    本来，他们是想将明帝国的所有敌人都屠杀殆尽。

    但现在，轮到他们自己了！

    在死志的加持下，残存的十几万沙王军士兵爆发出前所未有的战斗力。

    刹那间，整片天地都被黄沙所侵扰。

    “冥顽不灵！简直是冥顽不灵！”

    看到暴走的亚蛮军士兵与沙王军士兵，朱棣的脸上再次以被怒火占据。

    “既然你们想死，朕便成全你们！”

    这些不知好歹的人居然敢无视一位帝王的招募，那一定要付出生命的代价。

    帝王所遭受的耻辱，只有鲜血才能洗刷。帝王的威严，也只有死亡才能维护！

    “杀！”

    朵颜三卫早就站了出来。

    既然亚蛮军与沙王军的同归于尽，那他们便一齐同归于尽。

    此战，没有一个后退的士兵。

    即便是面对神州军的关宁精锐与白杆兵，他们也纷纷赴死。

    百万神州军太过强大，所以想要战胜这支军队，只能以命换命！

    最终的战局，在几支大军同归于尽的情况下结束。

    此战，狄日率领亚蛮军、沙王军、神州军战死。而他们也歼灭了近四百万的明帝国大军。

    在朱棣亲临的情况下。

    他们能够取得如此战果，已经是非常辉煌了。

    而在朱棣这边，秦良玉重伤，朵颜三卫战死八成，关宁精锐、白杆兵战死九城。

    如此巨大的战损，与全军覆没又有何异？

    至少，在经历过如此惨烈的大战后，残存的士兵不修整个三个月，估计再难以上战场。

    也就是说，大明的精锐也差不多全都战死在这里。

    “呼~还有一处之敌！”

    看着满目疮痍，尸横遍野的战场，朱棣虽然心疼但也有收获。

    他想到，现在自己大明的境内只剩下李存孝的这一支大军。

    只要再将李存孝诛杀，那大明之危解决了大半。到时候修整一番，他朱棣甚至能亲率大军攻入天启帝国！

    “陛下，永宁府那边我们只需等孙将军与李将军的好消息。”

    袁崇焕一身是伤，精疲力竭。

    此时他可不希望听见朱棣再命他前去支援孙传庭与李定国。

    百万关宁精锐战死九成，此时的他只想好好休息。

    “嗯。”

    朱棣点了点头说道：“等李爱卿过来，让他率军驰援永宁府。”

    此时在他心里，还是对李文忠充满了信心。他想，现在李文忠应该已经结束了贵州城的战斗。

    然而还没等他话音落下太久，沈炼忽然满脸恐慌的疾驰而来。

    “启禀陛下！李将军，殉国了！”

    他刚才亲自率领下属去调查国运被截的原因，却不想刚行没多远便接到了来自贵州的传信。

    大将李文忠，战死在贵州城。

    “什么？”

    巨大的噩耗让朱棣面色剧变，他不可置信的指着沈炼说道：“你...你再说一遍？”

    他对李文忠可是抱有绝对的信心。

    贵州又没有天启帝国的至强者，那李文忠怎么可能战死？

    “陛下，千真万确！”

    沈炼跪倒在地，哭诉道：“李将军是死在那为名为东方诺的敌将手中！”

    在东方诺诛杀了李文忠不久，巨大的墨霜军魂便消散了。

    随后，上百万明帝国游侠再次溃逃。

    消息，便是这些溃逃的游侠们传回来的。

    “废物！真是废物！”

    朱棣又气又怒。他记得，那东方诺的实力只是初入镇国而已。

    却不想，镇国巅峰，半步鬼神境实力的李文忠居然死在一个虚假的镇国手里。

    他这两声废物，骂的就是李文忠。

    “陛下息怒！”

    沈炼禀报道：“李将军虽然战死，但是他在临死前重创了敌军。”

    “陛下，此时贵州城内的敌军，只有五十万人而已。”

    百万墨霜军，在一开始作战的时候便战死了近三十万。再在最后的战斗中，战死了近二十万人。

    所以活到最后的，只剩下五十多万游侠而已。

    再加上北辰的辰北军已经溃逃，所以这五十万墨霜军已成为一支孤军。

    “传令！”

    朱棣咬牙切齿：“朕定要将他们碎尸万段！”

    再多的士兵死亡，他都不会皱一下眉头。

    但是作为明帝国仅存不多的至强者之一，李文忠的战死真的让大明损失惨重。

    此时，朱棣忽然发现，让王阳明促使自己公平一战，其实一点都不公平。

    天启帝国，不仅至强者强大，士兵也强大。

    无论怎么作战，他大明永远都是处于下风。

    在这一瞬间，他刚才取得的重大战果，在此刻顿时就不香了。

