    她们两个女扮男装是个傻子都看的出来。

    即便是换了男人的装束，俯视，头型。

    可是她们两个那白皙的皮肤、水汪汪的大眼睛、尖尖的嗓音，诱人的香水味。

    根本遮盖不住。

    最容易暴露她们的一点。

    也是所有男人都才能主意到的一点。

    那就是。

    那两个少年虽然女扮男装，换了发型，换了发束，换了衣服，刻意模仿男人嗓音。

    但是他们两个的衣服却暴露了女人的身姿。

    只要一个人不瞎。

    基本上都能看得出来那两个没脑子的少女是在男扮女装。

    可是她们两个为什么要骗人呢？

    三公子赢天和韩国九公子韩非、廉颇将军仔细观察。

    在那两个少女回应的时候，居然脸红且极其自信，似乎真就把自己当男人了。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、廉颇将军这才意识到。

    这两个少女，估计不是骗人。

    而是真傻。

    真的傻的可爱。

    自以为自己很聪明。

    把别人都当傻子。

    其实别人早都看穿不说出来而已。

    她们还以为自己聪明至极，瞒天过海，可谓是傻的可爱。

    直接让三公子赢天有些怦然心动：

    现如今，在这个世界，这样的傻姑娘可不多了。

    三公子赢天大胆猜测。

    这两个姑娘为首的一定是娇生惯养。

    哪个贵族的公主之内的角色。

    从小到大，涉世未深，估计是第一次出独自出门。

    而且还是那种偷偷跑出门。

    刻意隐藏自己身份的那种。

    三公子赢天不免大笑道：

    “哈哈哈哈！

    你们两个确实你们两个是男人吗？

    那两个没头脑的少年还极其自信道：

    “你瞎了？

    看不出来？”

    “是，我们跟你们一样，都是男人！”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、廉颇将军跟看弱智一样的看着那两个少年。

    三公子赢天咧嘴奸笑道：

    “好！

    既然你们是男人！

    那本公子今天就要看看！

    你们两个是不是男人！”

    “……”

    那两个没脑子的少年脸更红了。

    红的像六月的苹果。

    但是依旧高昂着傲娇地脑袋。

    看样子要死撑到底。

    三公子赢天看向捂着嘴偷笑的廉颇将军的手下士兵命令道：

    “左右！

    拔光这两个可疑之人的衣服！

    估计她们身上还在藏着什么秘密！”

    “嗨！”

    廉颇将军手下士兵假意答应。

    各个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    可那两个没脑子的少年却愈发的不淡定了。

    为首的少年高昂着头颅，强壮淡定，一脸无惧道：

    “扒就扒！

    本少年害怕你们看不成？”

    另一个少年。

    估计是仆人。

    她可没有那个少爷那么嘴硬那么有定力。

    当即有些惶恐地看向另一个少年恳求道：

    “别吧！

    少爷。

    我看就算了吧！

    大家都是男人！

    有什么好看的！”

    这一下更加坚定了三公子赢天和韩国九公子韩非、廉颇将军、以及周遭赵国士兵的判断。

    张三一直没有说话。

    他也早就看出来这两个所谓的少年。

    绝对是没有超过十八岁的少女。

    而且是那种长得漂亮身材苗条的黄花大闺女。

    当即对着三公子赢天主动请缨道：

    “三公子。

    要不然交给我张三！

    我……”

    张三转过头看着那两个没脑子的少年淫笑道：

    “我最是擅长搜查别人！

    绝对不会错过一点蛛丝马迹。”

    三公子赢天一听当即回绝：

    “这种受累的事情还是交给本公子亲力亲为吧！

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天故意装出十分下流猥琐的样子。

    眯着眼睛，看着那两个没脑子的少女，舔了舔嘴唇。

    动作也十分下流。

    向那两个没脑子的少年走去。

    这一幕可看的韩国九公子韩非和廉颇将军大跌眼镜：

    虽说赢天有些本事！

    但是没想到居然如此下流猥琐！

    张三只能嫉妒的站在一旁仔细观察。

    希望不要放过一点细节。

    三公子赢天走到两个没脑子的少女旁边：

    “本公子给你们最后一次机会！

    说实话！

    就放了你们！

    要不然本公子可就亲自搜查了！”

    谁知道为首的少年依旧不惧不畏：

    “你是不是有病？

    我们都是男人！

    你要是如此好色！

    本少爷给你钱去妓院咯！”

    另一个少年则眼神十分怯懦，根本不敢和三公子赢天对接。

    低着头十分心虚：

    “就是就是。

    你是不是喜欢男人啊！

    你也太猥琐了吧！

    男人你也下得去手！”

    “……”

    三公子赢天见他们两个冥顽不灵，食古不化。

    非要死撑到底。

    那三公子赢天可就不客气了。

    对于这么可爱的女孩子。

    谁有舍不得去调戏呢。

    三公子赢天舔着嘴巴。

    露出极其猥琐的神态。

    开始搜查为首少年的上半身。

    云雾笼罩群峰顶，不见一点山峰影。

    三公子赢天咧嘴坏笑道：

    “还真他娘的润啊！”

    谁知道那个为首的少年居然嘴硬到了还要胡说八道、胡搅蛮缠：

    “我这一副好身躯！

    你没有嘛？”

    “天呐！”

    三公子赢天彻底轮沦陷了。

    他觉得这个姑娘傻的可爱到了一种程度。

    本想将他们扒光。

    但是在这一刻，舍不得下手了。

    毕竟旁边这么多人看着。

    三公子赢天便恢复正常姿态。

    开始抓住为首少年的金丝玉带，也就是裤腰带。

    “不说是吧！

    那我可真就脱了！

    胸膛宽阔的狗少爷！”

    面对三公子赢天的再度威胁。

    那个为首少年的金丝玉带都快被解开了。

    再要是再继续解开……

    自己的清白估计要毁了。

    当即赶紧对这三公子赢天保持着高傲地态度哀求道：

    “别！

    你问什么。

    我们两个便回答什么！”

    另一个少年脸色早就被吓得紫青。

    不断点头附和道：

    “是啊！

    你倒是问啊！”

    三公子赢天只不过假意去解开他的金丝玉带。

    这才停手，对着为首的少年质问道：

    “你叫什么？

    她叫什么？”

    为首的少年想都不想，不假思索张口就来：

    “我叫狐鸡！

    他叫月如沟！”

    “什么？”

    韩国九公子韩非和廉颇将军闻言对视一眼：

    这什么鬼名字？

    绝对是胡编的！

    三公子赢天心里有数，再度质问道：

    “什么人？”

    为首的少年仍旧是想都不想。不假思索道：

    “我是卫国人。

    他是我的仆人，也是卫国人。”

    韩国九公子韩非和廉颇将军直接笑着低声吐槽道：

    “卫国人，一个姓狐。

    一个姓月。

    这两个鬼东西也不知道好好胡编一下。

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天有些无语，自己本来就累了一了。

    结果被这两个少年胡说八道，胡搅蛮缠，搞得莫名火大。

    自己可是给她们好几次机会。

    三公子赢天最后询问道：

    “你们两个来赵国做什么？”

    为首的少年摇晃着脑袋得意道：

    “听说赵国歌姬多姿。

    本少爷自然是想见识一下赵国歌姬。

    想要逍遥快活一番！”

    “哈哈哈哈！”

    韩国九公子韩非、廉颇将军直接被为首的少年逗的捧腹大笑。

    三公子赢天现在是被那个少年搞得哭笑不得：

    你他娘的一个女人，装什么鬼非要去妓院？

    还逍遥快活？

    你真以为自己是男人？

    三公子赢天气的最后一问：

    “你们两个……”

    唰！

    三公子赢天一甩长袖，大怒转身。

    转身之后直接骂道：

    “问什么问！

    还问个屁啊！”

    气的三公子赢天再度转身指着那两个傲娇却没有脑子的少年直接骂道：

    “你……

    你看看你胡编的姓氏，又是狐狸又是鸡。

    你他娘的就不怕狐狸把鸡给活吃了？”

    三公子赢天又指向另一个一脸委屈的少年骂道：

    “你……

    你看看你胡编的姓氏。

    月如钩？

    我他娘的都笑了！

    抬头看看！

    今天月亮很圆！”

    “……”

    为首的少年都是不以为意。

    高昂着脑袋翻着白眼，似乎把三公子赢天愤怒的吐槽当放屁。

    左耳朵进右耳多出。

    三公子赢天指着她们两个一起骂道：

    “我说你们两个是真傻还是假傻？

    你们两个编故事骗人的时候能不能走点心？

    哪怕稍微带点脑子呢？

    本公子累了一天了、

    给你们几次机会不珍惜是吧？

    行！

    你们两个既然给脸不要脸。

    本公子也就不给脸了。”

    被气笑的三公子赢天再度转身看向廉颇将军恳求道：

    “廉颇将军。

    今夜你们辛苦了。

    这飞鹰王冠我暂且保留。

    等查清楚之后换给您。

    至于这两个不知死活的东西。

    今夜关在馆驿柴房。

    今夜休息好了。

    明日再好好审问他们两个！

    可好？”

    廉颇将军极好说话：

    “三公子。

    您是现在权利比平原君、赵国相邦奉阳君李兑、司寇的权力大多了。

    您说什么就是什么。

    不过……”

    廉颇将军有些为难的看向了韩国九公子韩非。

    韩国九公子韩非直言道：

    “请廉颇将军直言！”

    廉颇将军这才不好意思道：

    “之前三公子您命令老夫带着手下搜查邯郸城。

    现在发现了这个两个可疑的人。

    还用继续搜查吗？”

    三公子赢天一下就听明白了。

    这是廉颇将军累了。

    便拉着廉颇将军的手安慰道：

    “廉颇将军。

    虽然抓住了这两个人。

    但是那个飞鹰王冠的主人还没有搜到。

    既然是在邯郸城内发现的。

    这么重要的东西在邯郸。

    那么飞鹰王冠的主人必然也在邯郸某个地方藏着呢。

    所以请廉颇将军命令副将继续搜到。

    凡是查到什么可疑的人。

    请先关押起来。

    天亮了本公子自有处置。

    至于您，就回去好好休息吧！”

    廉颇将军如释重负，满意点头道：

    “好！

    如此最好！”

    廉颇将军对着一个副将命令道：

    “你带人继续搜查邯郸城！

    任何地方都不要错过。

    就说是三公子的命令。”

    “嗨！”

    廉颇将军又对着两个牙将命令道：

    “你们两个留在馆驿。

    负责看押这两个可疑之人！

    要是出了什么差错！

    小心你们两个的小命！”

    “嗨！”

    廉颇将军最后威严命令道：

    “都去办事吧！”

    “嗨！”

    如此。

    热闹的馆驿再度恢复了安静。

    廉颇将军跟三公子赢天和韩国九公子韩非拜别。

    三公子赢天和韩国九公子韩非累了一天。

    风尘仆仆不说，辗转百里。

    被折腾的不轻。

    “那咱们早点睡。

    明日再说！”

    “废话！

    我眼睛都快睁不开了！”

    三公子赢天带着张三回自己的房间。

    韩国九公子韩非也回到了自己房间。

    三公子赢天从里面刚一关房门。

    背后就落下沙沙一声。

    三公子赢天看都不看

    直接坐在卧榻旁。

    那个人正是罗网杀手掩日。

    正主动给三公子赢天打水洗脸。

    小心伺候。

    三公子赢天把那个飞鹰王冠放在了床边。

    冷声道：

    “掩日。

    你可识得此物？”

    罗网杀手一边忙一边回头一看。

    面具下的眼睛瞬间颤栗起来：

    “尊主！

    这东西是来自……”

    三公子赢天极其淡定道：

    “这东西来自百戎草原。

    准确的说是来自百戎三大单于。

    冒顿单于、伊稚斜单于、军臣单于。

    听闻冒顿单于的王冠是一只向天冲的雕。

    伊稚斜单于的王冠是一只展翅翱翔的老鹰。

    军臣单于的王冠是是一只张嘴吃人的虎头。

    所以……”

    三公子赢天眯着眼睛淡定道：

    “这必然是伊稚斜单于的飞鹰王冠！”

    罗网杀手掩日直接兴奋地叫了起来：

    “尊主！

    果然任何事情都瞒不过你。

    这东西正是伊稚斜单于的飞鹰王冠。

    在他们部落乃是最高权利的象征。

    相当于咱们华夏国君的玉玺、十二冠冕、龙袍。”

    三公子赢天微微点头，起身去洗脸。

    洗漱之后，双手背负在房间内踱步：

    “之前你们罗网汇报。

    草原百戎势力最大的冒顿单于联合军臣单于灭了第二大势力的伊稚斜单于。

    然后这个伊稚斜单于在反击之中销声匿迹。

    这么说……”

    （新书已经上线，现在可以看了，字数比较少，请跪求追读！收藏！

    书名叫：我的三魂七魄皆无敌！

    请大家鼎力支持，收藏，推荐票，月票，打赏哦，谢谢谢！跪谢了！）

