    　　日升日落之间，转瞬一个月的时间就已过去。

    　　芳华园的凡人武者们兢兢业业地在灵田中干着活，卓老在酒坊内慢悠悠地巡视，他身后跟着两个学徒，无微不至地伺候着。

    　　在这里，他们不用担心江湖仇杀，更不用担心体痛生病，最是安逸不过。

    　　他们感激洛虹的庇护，所以闲暇时老是望向小山上的院子，眼神中带着些许担忧。

    　　没办法，谁叫洛虹每次闭关都会把自己搞伤呢！

    　　外头祥和一片，聚灵阵内的洛虹却已到了紧要关头，距离筑基瓶颈的法力上限，就还差1点了。

    　　一个时辰之内，就可凝练出来！

    　　此时，洛虹丹田内的法力已然雾化，白雾似的法力团贴着丹田内壁缓缓流转，让丹田核心处空出一小块球形区域，仿佛那里有一个无形之物在排斥着法力。

    　　当最后一点法力凝练出来后，白雾法力团猛然涨开，挤压着丹田内壁，就连洛虹冰肌篇大成的丹田都能感受到明显的压力，可想而知，寻常修仙者这时肯定已是丹田欲裂，为此惊恐万分了。

    　　低阶修仙者的根本就在于丹田，丹田一旦被毁，轻则修为尽失，重则命丧当场。

    　　面对生死间的大恐怖，若是不能冷静应对，那筑基失败就是必然的。

    　　洛虹此时不惊反喜，神识狂涌而出，一下便控制不听话的法力，并将其一点点地反压回去。

    　　在这一过程中，洛虹并不感觉如何吃力，大概率是与他远超炼气期修仙者的神识有关。

    　　很快，被压缩的空心法力球达到了临界点，这时洛虹的神识已无法推动它了，当然也不需要再推动了，斥力在达到临界点时就已突然消失。

    　　这一刻，奇特的现象出现了。

    　　只见，雾状的法力团正从内至外缓慢地消失，然后陡然出现在核心区域，这时的法力已不再是气态，而成了乳白色的液态。

    　　当观测到法力以空间跳跃的形式变换位置的现象时，洛虹甚至比自己即将筑基还要兴奋。

    　　众所周知，法力与灵气在物性上完全相同，因为前者就是由后者压缩凝练而成。

    　　所以，在修仙者体内发生的法力现象，必然会在天地间发生相同的灵气现象。

    　　反过来讲，若是天地间的灵气现象难以观测，就可用法力模拟和证明。

    —————

    　　在针对灵子的研究中，洛虹很早就发现灵气存在能级这一概念，其分明的层次，决定了修仙的各个境界。

    　　当初，洛虹将突破炼气一层时，丹田内诞生的第一缕法力定义为1法力，仅仅是为了省事，但没想到这一缕法力暗合灵子的底层能级，以至于他每次突破瓶颈时，记录的当前法力上限在数据上都呈现明显的规律性。

    　　即，每个灵子能级的跃升，都需达到前一个灵子能级的两倍，进而得出突破某一个瓶颈所需法力上限的计算公式：

    　　F（n）=2??-1

    　　其中n为境界数，也为灵级数。

    　　以炼气期十三层突破至筑基初期为例，n就等于14。

    　　当然，以归纳总结数据得出的结论，尽管大多数时候都符合实际，但也不排除有特殊的情况，特别是在洛虹收集的数据并不多的情况下。

    　　另外，关于灵子能级的理论，仅仅是洛虹的一种基于所知现象的猜想，虽然能解释许多修仙现象，但他并没有实际观测到灵子能级跃迁的现象。

    　　但，这次突破筑基，给了他一个绝好的机会。

    　　在筑基之前，每次灵子能级的跃迁都不会带来明显的变化，且底层能级的跃迁所需的法力太少，转瞬间就能跃迁完成，基本无法观测。

    　　而在筑基时，法力的形态将发生巨大变化，由气态转化为液态，且所需的法力也突破了万级。

    　　这一次，洛虹终于第一次切实地观测到了灵子能级的跃迁现象。

    　　且这种空间跳跃的跃迁方式，也解释了洛虹心中一直以来的一个难题。

    　　即，灵眼之物是如何形成的？

    　　门中典籍上的说法是，天地灵脉产生的灵气并非平均分布，在那些灵气郁结最浓密的地点，经过数万年、甚至十几万年的演化，才有可能形成灵眼之物。

    　　这不能说它是胡说八道，但纯粹就是经验论的产物，存在极大的谬误之处。

    　　最明显的一点错误就是，若灵眼之物只在灵气最浓郁的地点诞生，那怎么可能难以寻到。

    　　修仙者都是能看到灵气的，要是灵气浓郁的地方就有灵眼之物，那还不是一找一个准。

    　　事实上恰好相反，灵眼之泉所在的石窟中，除了灵泉散溢出的灵气，洛虹并未感受到天地灵气的存在，石窟所在的山峰更是平平无奇，灵气淡薄。

    　　原本洛虹还为此不解，但现在既已发现灵子能级提升时的跃迁形式，一切问题就迎刃而解了。

    　　就如同修仙者筑基一般，天地灵气提升灵级时，是以天地山川为丹田，灵脉散出的海量灵气为法力，宏观上形成的气旋作为神识，最终在气旋中心处的一点，海量的灵子跃迁过去，日久天长后便形成了灵眼之物。

    　　没有人为操控的话，要达成这些条件需要极多的巧合，这就是灵眼之物如此稀有的原因。

    　　至于，为什么灵眼是无形的？

    　　这就涉及到灵级屏蔽效应了。

    　　修仙界有一个极常见的现象，低阶修仙者会感觉高阶修仙者深不可测，差距大到一定程度时，高阶修仙者就算站在低阶修仙者面前，也会被对方当成凡人。

    　　这就是灵级屏蔽效应，低灵级的个体无法有效观测高灵级的个体。

    　　根据典籍记载，要想移动灵眼之泉，至少要有结丹期的修为，也就是自身要达到17灵级，才能感知到泉眼。

    　　洛虹热衷于研究灵子能级，可不是由于兴趣使然，根据瓶颈公式，筑基之后的每一个瓶颈都将越来越恐怖。

    　　原先炼气期时的嗑药修仙方式已经不适用了，改良灵压修仙大法的工作必须提上日程。

    　　在洛虹持续的思考中，他丹田内的法力已经完全汇集到了中心处，化作一团乳白色的浆液。

    　　这一刻，洛虹踏入了筑基期。

    　　

    　　				

