    陈燕满眼都是小星星。

    因为表妹想吃小酥肉。

    所以妹夫就厚着脸皮向国宴大师请教做法。

    这俩人的糖也太好嗑了吧？

    她也顾不上吃饭了，哒哒哒的给沈佳悦发了条消息：

    “哇靠！你家旭宝刚刚向那位国宴大爷请教小酥肉了，说是你喜欢吃……”

    “啊？我昨晚就顺嘴提了一句啊。”

    “为什么你这么一说我就更嫉妒了啊？你说你也是的，你要不是我表妹该多好，那我就可以舞着小锄头挖墙脚啦。”

    发完这句之后。

    陈燕想了想，又把这条消息撤回了。

    自己虽然长得不错，每次发自拍也一堆人喊女神什么的，但跟表妹相比，腿没人家的长，腰没人家的细，胸也比人家小一个罩杯。

    哪怕座驾呢，也没人家的贵。

    挖不动挖不动。

    锄头撅断了也挖不动这种墙角。

    “你刚刚发的什么？怎么撤回了？”

    “哦，姐祝你俩百年好合白头到老呢。”

    陈燕舀了一勺卤肉饭送进嘴里，再也品不出米饭的香味了，只觉得这米粒中满是柠檬的酸味。

    呜呜呜我也想要表妹这样甜甜的爱情！

    旁边。

    高大爷看着林旭问道：

    “那咱们现在就开始？”

    林旭陪着笑说道：

    “等下午吧，我女朋友五点之前就下班，那会儿咱再做好不好？我的手艺再学也没您的好，让她也尝一下您的手艺。”

    高大爷点点头：

    “也好，那咱们就下午做。”

    下午四点半。

    沈佳悦告别同事们，挎着自己的包包便走出了审计所。

    下班啦！

    可以去见我的旭宝啦！

    她没有开自己的跑车，而是像正常的打工人一样乘坐地铁上下班。

    不过她上班晚下班早，倒是没挤过地铁。

    走出东明大厦。

    沈佳悦刚要扫一台共享单车去跌铁站，路边一台白色的保时捷911突然摁了下喇叭。

    她看了看车牌号。

    发现是表姐陈燕的车。

    便好奇的走了过去。

    “你怎么在这儿啊？”

    “来接你下班呀！”

    车门打开，沈佳悦闪身坐进去，看着陈燕问道：

    “你平时不是很忙吗？约你一块儿打网球都没时间，今天怎么这么闲啊？”

    陈燕戴上墨镜说道：

    “下午国宴大师要给某人炸小酥肉吃，这种热闹我怎能错过？爱情我没有，但狗粮总得让人吃饱吧？”

    沈佳悦笑嘻嘻的扣上安全带：

    “好好好，让你吃饱。”

    陈燕发动车子，掉转车头向着北四环的方向开去。

    同一时间。

    高大爷提着一个袋子走进了林记美食。

    “林老板，咱们准备开始吧？”

    林旭刚把鸡爪蒸上。

    闻言便说道：

    “好的高大爷，您都需要什么食材，我来准备。”

    高大爷说道：

    “花椒、小茴香、低筋面粉、玉米淀粉、鸡蛋、食用油、大葱、生姜，还有……五花肉和梅肉。”

    梅肉？

    林旭刚要说店里没有。

    高大爷就从自己提着的袋子里拿出一块肉，上面瘦肉居多，但也有不规则的筋膜和肥肉，而且整块肉像是果冻一样颤巍巍的。

    “我帮你买了，梅肉是猪前腿的附近的一块肉，肉质嫩，有筋膜，用来做叉烧和油炸会有更丰富的口感，这也是粤菜师傅喜欢梅肉的原因。”

    虽然今天要做小酥肉。

    但高大爷却不局限于酥肉这一品类。

    上来就跟林旭讲了一下梅肉的特点。

    林旭认真听着。

    这些都是需要用红笔圈起来的知识点啊。

    要不是担心高大爷会反感。

    他甚至都想录下来了。

    高大爷把那块梅肉放进了水盆中浸泡着，接着说道：

    “所有的肉，烹制之前最好都浸泡一下，把血水浸泡出来，味道才会更好，假如肉不够新鲜，加点小苏打，能让肉质重新变嫩。”

    林旭点了点头，从冰箱的冷藏室拿出一块五花肉，也放进了水中浸泡。

    泡上去后。

    他好奇的问道：

    “高大爷，做小酥肉用不用去皮啊？”

    “可以去掉，也可以不去，不去皮的话，口感会更丰富，但炸的时候有炸锅的危险，不建议新手尝试。”

    林旭默默记了下来，然后开始准备高大爷要用的食材。

    高大爷则是打开灶头，捏了一些花椒和小茴香放进去，小火焙香后用刀切碎。

    “炸小酥肉的时候放点大颗粒的花椒有意想不到的口感，用整粒的也行，不过口感会差一点点。”

    切碎后放在一边备用。

    等会儿腌肉的时候放进去。

    让肉提前入味。

    高大爷切完花椒后看着林旭问道：

    “接下来该做刀口辣椒了，你会做吗？”

    “会，要不我做一遍您把把关？”

    上午刚获得这个技能后还没来得及用过呢。

    正好趁着这会儿体验一下。

    “行，那你做吧，我看看你的水平。”

    林旭拿来一些干辣椒切成段，又准备了一些花椒。

    准备好之后，他架上炒锅，锅里舀入一勺食用油，晃动炒锅让油脂把锅的内壁全部浸湿，然后再将锅里的油倒出去。

    炒刀口辣椒时候，放一点点油进去会让辣椒和花椒更酥脆，更容易切碎。

    开火后林旭把火调小。

    不等油热就将切好的干辣椒段倒了进去，开始翻炒。

    很快。

    香辣味就开始从锅里往外飘了。

    高大爷在一旁突然问道：

    “为什么还不放花椒？”

    “花椒不受热，稍稍一加热就糊，所以要放得晚一些。”

    高大爷点点头。

    他对林旭的回答很满意。

    锅里的辣椒开始出现褐色的时候，林旭将花椒倒了进去。

    继续翻炒。

    等辣椒出现焦褐色。

    关火，将锅里的辣椒和花椒倒出来冷却降温。

    等温度彻底降下来之后才能开始切。

    高大爷看了下辣椒的成色，冲林旭说道：

    “火候把握得不错。”

    说完他把肉从水中捞出来。

    用厨房纸擦干表面的水分。

    开始切肉。

    “酥肉不能太薄，太薄容易炸透，失去外酥里嫩的口感，但也不能太厚，否则不容易炸熟，大概三四毫米的厚度是最好的。”

    高大爷每做一步，都会进行细致的讲解。

    听得林旭很想拿本本记下来。

    两人一块把肉切好。

    开始腌制。

    肉中放入葱姜、生抽、料酒、食盐、白糖以及切好的花椒茴香末。

    拌匀后封上保鲜膜腌制半小时。

    接下来就要开始调酥糊了。

    这是做酥肉时候的关键一步。

    “调制酥糊需要用到面粉和淀粉，林老板，你知道在油炸菜品中，淀粉和面粉的区别吗？你知道为什么要用低筋面粉吗？”

    林旭摇了摇头。

    大爷您别卖关子了。

    赶紧开始您的表演吧。

    我和我的烹饪学习卡都已经按捺不住想学习了！

    ——————

    求票啊兄弟们！

