    魏小宝火急火燎的模样，让寒夏的心中疑惑极了。

    她完全不清楚，魏小宝心里到底在想些什么。

    在得知张灵婧很有可能今天晚上带人在大河县周边设卡拦截，查的就是从南云市运到大河县的一批货，魏小宝的反应无外乎是异于常态的。

    魏小宝匆匆忙忙换了衣服，便直接拿着座驾的钥匙，朝着客厅的大门走去。

    见此情形，寒夏也没有多想，当即找了一件外套，随意披上之后，便紧随魏小宝出门。

    魏小宝的避而不谈，让寒夏打算刨根问底。

    就算是他不张口，自己也不会轻而易举的妥协。

    因为只穿着一件粉色的睡裙，即便是披上一件外套，出门之后，寒夏还是感觉有些寒冷。

    好在她反应还算及时，魏小宝刚将车从车库开出来，寒夏便直接挡在了车前。

    远光灯有些刺眼，寒夏双手遮住自己的眼睛，随后大声的质问道：“你如果不愿意告诉我原因，最起码也得把我给带上，否则我是绝对不会让路的！”

    院子的门口非常的狭小，寒夏杵在这儿，魏小宝除非是飞过去，否则是根本没办法通过。

    经过这段时间的接触，魏小宝对寒夏的性格，或多或少有些了解。

    这姑娘认死理，打定了一件事情，就绝对不可能轻而易举的放弃。

    如果不带着她一起前往现场，这姑娘是不可能挪动半步的。

    思来想去之后，魏小宝摇了摇头，随后将玻璃窗打开，将脑袋伸了出来：“要上车就赶紧的，别耽搁时间！”

    兴许是生怕魏小宝借着自己让路的空档夺门而出，寒夏几乎是贴着车身钻进了副驾驶。

    两人的动静，让刚刚睡下的马素素，从窗户里面探出脑袋。

    她还未来得及开口，魏小宝便和寒夏驱车离开了住处。

    看着渐行渐远的车灯，马素素皱着眉头，小声的嘀咕道：“这两个家伙肯定有什么事情瞒着我，神神秘秘，鬼鬼祟祟！这都大半夜了还出去鬼混，回来我指定饶不了你们。”

    马素素看了一眼挂在墙壁上的时钟，此时已经接近午夜十二点。

    ……

    方才寒夏向魏小宝透露的消息，指明了今天凌晨，张灵婧会带着手下行动。

    而至于那批从南云运往大河县的货物，和唐海有没有直接的关联，魏小宝自然是不清楚的。

    驱车离开住所之后，魏小宝当即拨通了唐海的电话。

    让他失望的是，唐海的电话属于关机状态……

    因为短时间之内没有办法联系到唐海，让魏小宝有些慌了神。

    坐在副驾驶的寒夏，喋喋不休的询问道：“你到底有什么事情瞒着我？如果你不跟我透露个实情，你就不怕我故意捣乱？”

    这姑娘为了达到目的，可以无所不用其极。

    魏小宝当然非常清楚这一点，他没好气的说道：“总而言之，这件事情和你没有关系，等到车多的地方，我放你下去，你打个车回去。如果因为这件事情让你受到危险，我心里过意不去。”

    魏小宝夸大其词的说法，只不过是想要确认唐海和这件事情有没有关系。

    从根本上来说，寒夏是不可能受到任何威胁的。

    在魏小宝看来，或许只有这样，才能够让寒夏放弃跟随自己。

    然而，让他断然没有想到的是，听闻此言，寒夏仿佛更来劲了。

    她将安全带系好之后，死死地抓着副驾驶的把手，说道：“想甩开我？连门都没有！我还不相信，你大半夜会去赴刀山下火海？你实话告诉我，你和运这批货的人是不是认识？”

    身为一名私家侦探，寒夏的嗅觉还是非常敏锐的。

    在分析了魏小宝的行为和言辞之后，她得出了这样的结论。

    而她的猜测和实际情况，也非常的接近。

    魏小宝断然不可能承认，他摇头说道：“我只是想确认一些猜测，你跟着我没有任何的益处。”

    话音刚落，魏小宝仿佛意识到了一个非常严重的问题。

    大河县虽然是个小县城，但四通八达，进入大河县的入口，东南西北共有四个。

    如果没有寒夏的提供的信息，魏小宝是不可能知道，张灵婧究竟会在哪一个入口设卡。

    紧接着，魏小宝寻问道：“张灵婧带的人，大概会在什么地方拦截货物？”

    魏小宝的疑惑提出之后，寒夏却毫不犹豫的摇了摇头。

    她没好气的说道：“你不是不让我跟着你吗？现在又有问题要问我，我才不愿意回答你呢！”

    寒夏很显然是生气了，对于魏小宝提出的问题，她嗤之以鼻。

    魏小宝当即陪着笑脸说道：“你要跟着我也可以，但得等我验证之后才能给你答案。”

    寒夏依旧摇了摇头，一副非常不配合的样子。

    魏小宝说道：“现在我也不能够确定，这件事情和我的朋友有没有关系。如果我的胡乱猜测，我让他受到了怀疑，我是不是等于在造谣呢？”

    魏小宝将利弊关系分析之后，寒夏才稍稍平复了一些情绪。

    她说道：“就算是你有这方面的猜测，最起码也得把你的想法告诉我。”

    此时已经过了午夜十二点，魏小宝并不清楚，寒夏所谓的凌晨到底是几点钟。

    为此，他必须抓紧时间，赶在警方查获唐海之前，确认自己的猜测。

    假若唐海在知情的情况下帮助崇仁堂运货，那只能说明这小子咎由自取。

    明知不可为而为之，魏小宝就算是确认了自己的判断，也绝对不会帮助唐海。

    但是假若唐海在不知情的情况下，被人利用，魏小宝也绝对不允许发生这种事情。

    唐海所谓的集装箱里的货物，如果真的和麻黄草有关，被警方抓获之后，所面临的惩罚将会是无可估量的。

    其后果，唐家人根本接受不了。

    魏小宝必须在这之前，防范于未然。

    “接下来如果我有新发现，一定第一时间告诉你。现在你只需要告诉我，警方在什么路口设卡。”

    魏小宝的妥协，让寒夏很满意。

    随后她轻描淡写的说道：“咱们现在往西边的路口去，如果我没有记错的话，应该是在西边。”

    赵雪的住处在大河县，临近东边，如果想要赶往西边，最起码需要二十分钟的路程。

    好在半夜县城的街道上车辆稀少，毕竟大河县的繁荣程度并不高，魏小宝在确定方向之后，便一脚油门朝着西边赶去。

    措不及防的寒夏，被巨大的惯性摔进了副驾驶里。

    “我说，你加速之前能不能打声招呼？”

    寒夏拍着胸脯，惊魂未定的说道。

    随后，她便可以看到，道路两旁的景色开始急速后退！

    魏小宝的车速越来越快！

    从六十码到八十码！

    从八十码到一百二十码！

    在城区内严重超速，让寒夏心脏都提到了嗓子眼。

    十五分钟过后……

    一路狂飙的魏小宝和寒夏，已经临近大河县的西边入口。

