
长安街。

“切割！”

一道白光闪过，道路瞬间就被清理了干净。

“三个人被困在车里，二十七个被困在店里。”白水开对着身边的唐净乐说道。那些狭窄的地方不适合他的能力，只能交过会御剑的唐净乐。

“收到。”

唐净乐闭上眼睛仔细感知着所有人的位置。

来吧！

你可以的，唐净乐！

我将赋予你们剑灵！

万物皆为我剑！

汽车顿时开始震动！商贩的钢铁牌匾也开始不停地扭曲。原本将汽车裹挟的巨树根部顿时出现了道道裂纹！仿佛是被剑气所伤！牌匾也猛的钻向了店内深处！

所过之处，树木寸断！

“呼呼！终于能看见亮光了！我在里面快被闷死了。”车门终于能够打开，里面猛的钻出一个人。

他本是在车里打个盹，没曾想一觉醒来，车就已经被巨大的树根压在了下面，密不透风的，险些被憋死。

像他这样的人还有很多！

街边还有一些人们家里的绿植生长的太快了，还具有相当程度的硬度，顿时将一些没有反应过来的人们堵在了建筑物或者汽车内。

反而是行人，只要眼不瞎，都没啥大事，除非运气差，遇到了一些诞生了些许意识的树木。

“真厉害啊！”消防人员在旁边艳羡的说了一句。他是负责带队的队长。

这次行动，每十名学生就有一个专业人士负责引导教学救援。

这些孩子上手迅速，还快就掌握了救援要领，并且凭借着强大的力量，救援速度难以想象的快。

“你们现在可是英雄了！”队长赞叹道。

白水开犹豫了一下，说道：“不，我们只是出身好罢了，担不上英雄的称号。”

队长笑着摇了摇头，什么都没说。

“叮铃铃！”

唐净乐看到通讯器上的名字，立刻便接通了。

“喂，顾成语？”

“你现在在哪儿？”

唐净乐看了一眼街牌：“我被分配到了长安街，你呢？”

“别废话，快带着普通人离开那里！”

这是顾成语告诉他的，唐净乐虽然不清楚原因，但还是无条件相信顾成语。

“队长，我们快带着所有普通人离开这里！”

队长也是经验老道，“这里有事要发生？”

“大概是了！”

……

长安街的地下。

一只巨大的章鱼扭曲着身躯！

几名人类被他吊在了半空。

“大哥，我们已经给你找到了你要的了，放过我们吧！”商贩恐惧的看了一眼章鱼，他没想到对方居然那么聪明。

甚至以前所有抓来的野兽都不及他。

经过灵气强化的野兽大概分为几类，第一类是勉强被灵气强化，有变化，但是变化有限。第二类是变化十分明显，包括体型，形态，金山大厦的那三只野兽都是这个阶段。

到第二类的时候，普通人已经难以控制了，只能选择武器和军队压制。

第三阶段就已经到了哈大帝这一种。有着自己的思考方式且实力强大。

但这是原先的灵气复苏分段，最近一个月灵气含量上升，第一类和第二类的数量都大幅增加。

而今天的灵气暴涨！更是让几乎所有灵兽都提升了一大段！

像是哈大帝这种天赋异禀的狗，早在最开始的灵气复苏就已经到达了第三阶段。

之后的一个月灵气上升更是不断积累，而今天灵气暴涨哈大帝的实力可以说是进步最大。

也正是实力的增长，坚定了哈大帝今日称王的觉醒，只可惜事不遂狗愿，狗王称号已然易主。

商贩依然紧张的注视着章鱼。

章鱼不需要扭头，他视角几乎没有盲点，商贩们知道对方此时正在注意着他们。

此刻的地下，所有牢笼早已被打开，无数野兽匍匐在地上。

这都是商贩们之前收的一些稍微异常些的野兽。

此时在灵气的滋养下，不少野兽都变得聪慧了许多，像是之前的巨蛇老虎之流，在这里有很多。

甚至有不少只灵兽在这次的灵气滋养下进入到了第三阶段。

但他们仍然匍匐在地上，身上有着被触手勒紧过的痕迹。

很明显，这只巨型章鱼现在就是地下野兽的王。

“大人，你要找的蘑菇，我们已经替您找到了！能不能放我们一条生路啊？”商贩被吊在半空，试图用言语救自己一条命。

他知道这个章鱼听得懂。

说的那蘑菇是之前这边的真理协会群龙无首被端了的时候，他高价收的。

听说这东西还和巨大化的蟑螂有关。

虽然蟑螂不太被人们喜欢，但是也挺猎奇的，商贩也是收集生物的行家，自然不会放过收购这东西的机会。

只可惜，蘑菇太贵了，高价收购回来也没几天。

一直没狠下心来用了，还想着说不定会有人想要研究这东西呢，到时候还能转手。

现在却便宜给了这个臭章鱼。

他心里刚这样想着，身上的触手就猛的用力锁紧！

“啊啊啊！我什么都没说啊！”

“砰！”

无数的鲜红溅射到了一旁的另一名商贩身上。

“啊！”

他顿时吓得面色苍白，下巴直打哆嗦，赶忙使劲闭上了嘴！一点声也不敢出，紧紧合上了眼不去看另一条触手上的肉沫。

“吱吱吱。”

一只老鼠顺着下水道，身上背着个绿色的药罐瓶子，就溜了进来。

即使是在灵气暴涨的情况下，它也只是勉强到了一阶段，而在今天之前，它也只是个普通老鼠。

章鱼惊喜的看向了老鼠身上的药水瓶，并用触手将其和收集的蘑菇放在了一起。

这药水正是莫教授研制的巨大化药水！

当时在群众的推搡中，不止是阵法巨大化，随着林山亭重新聚集霉运，剩余的半瓶药水，也被惊慌的人们踢入到了下水道。

章鱼并不在乎这是谁研究的，它只知道这是个好东西。

老鼠不够聪明，还意识不到自己给王带来了什么。

其他几个明显觉醒了灵智的灵兽顿时贪婪的看向了蘑菇和药水。

“砰！”

触手立刻抽打在了他们的身上！

章鱼不再犹豫，将药水与蘑菇混合放入了自己的口器之中！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70550006"  chaptername="第191章  【汪汪队立大功（中）】">加入书签</a>
</div>
