
“南南要成立伐木队了，我们蘑菇村以后绝对会越来越好，走，去后山看看，有没有空旷的地，给南南批一块。”马村长笑的眼纹都深了几道。

“伐木队，对哦，南南开了家具厂，肯定需要木头，蘑菇山的木头这么多，而且还被北南给承包下来了，不砍就是傻瓜了，怪不得南南要修路，原来如此啊。”马明春悟了。

“快点去学开车，伐木队肯定要驾驶员，你学会了肯定有用。”马村长忽然想起来了，严小强还特地告诉他需要一个驾驶员的事情。

“哎，我陪你看完了地就去县里，学车只有县里有。”马明春爽快的答应了，帮南南做事情，自己求之不得。

两人来到后山，马村长小心的看了一眼：“明春，你说这里会不会有狼下来吃人呢，把房子建在这里，万一狼来了咋办？”

马明春直觉就是，只要是严小南的人，山上的狼肯定不会下来吃他们的，提醒道：“爹啊，中南还在山上呢。”

马村长醍醐灌顶：“中，有中南在，怕个球啊，强子说最起码有二十个人住，所以地方得大一点，还有砍下的树木要放在仓库里，所以还得建一个仓库，地方也要大。”

“我们就按照知青点的样子造房子吧，只不过地方大点，房间多点，他们肯定还要煮饭，那就多建几个厨房，不就是几块砖的事情。”马村长敲定了方案。

马明春连连点头，别看自己的老爹就上过初中，但脑袋瓜子还真是聪明的厉害，自己得好好学着点。

“明春，你现在要去做两件事情，跟支书打个招呼，北南要回来了，还有订购砖瓦，让他们马上送来，然后你就去报名学开车。”

“爹，那就有三件事情了，知道了，我回去拿自行车，马上就去。”马明春笑道。

马村长掰着手指数了数，还真的是三件事情呢，这个小子，现在干嘛呢，对了，召集村民们开会，赚钱的机会来了啊。

村里的喇叭吱吱嘎嘎的叫了起来，一会儿马村长明显苍老的声音传到了每个人的耳朵里：“严家要造房子了，想赚钱的来村委会报名，严家要造房子了，想赚钱的来村委会报名。”

现在是农闲时间，除了修路的，每个人都在到处溜达，挖点野菜，弄点柴禾，捡一些松果，听到马村长的呼唤，呼啦啦的全部往村委会跑去。

“你个女人跑这么快干嘛，造房子你能爬还是提？真是的。”

“老娘能煮饭，能泡茶，咋地，你有意见！”

“行，那你跑呗，我跟着你后面总成了吧。”

“哼，算你识相。”

马村长坐在屋子里就听到外面闹哄哄的声音，太快了吧，都长着飞毛腿呢。

“啥，村长叔，你别是害严家吧，咋能把房子建在后山呢，那里谁敢去啊。”

“就是就是，严家人这么好，村长叔你可不地道了啊，我们不干。”

“对，不干，这就不是人干的事情，村长叔咋那么坏呢。”

“严家这么好，还给我们修路了呢，村长居然把他们的房子建在后山，太过分了。”

“就是就是，我要去告诉严家老奶，可不知道怎么找到她。”

马村长气得胡子都快要翘起来了，后山不是自己说的好不好，是严小强说的啊，还说那里方便。

马大嫂不开心了，自家跟严家的关系最好，哪里容得下这些人的恶意诽谤，拿起门边的锣鼓就敲了下去。

“告诉你们，后山不是老马说的，是强子要求的，等两天北南就回来了，你们可以问他的，都什么人呢，领导都说没有调查就没有发言权，你们太过分了？”

“啊，不是吧，错怪村长叔了，咋办？”

“村长叔，我报名，我第一个报名造房子。”老光棍站了出来。

大家一看连忙争先恐后的往前扑，被马大嫂用锣鼓一敲，又吓得站住了脚。

“排队，谁敢乱哄哄的，不给他报名！”

“到底谁是村长啊，这个婆娘吓死个人咧。”

“闭嘴，你婆娘比马大嫂凶多了，没见你吓死。”

村民们窃窃私语，不过队伍倒是排的整整齐齐，会计连忙拿着本子开始登记，人多才不怕呢，到时候剔掉老的，甩掉小的不就行了。

支书收到马明春的消息后，连忙组织队伍加班加点，村民们晚上举着火把照明四个小时，也能得到二毛钱的工资。

二天后，蘑菇南路终于完工了，新铺上的沥青路面还散发着刺鼻的味道，但支书高兴了，侨民的投资终于完成了。

不但可以交差，还能留存一点资金，这么一段路哪里需要一百万的巨款啊，但招商办肯定是不敢要回去的，那就留给蘑菇村，路还是需要保养的，这笔钱得留给他们，自己顺便再弄点喝酒钱。

村民们开心了，帮着修路可以赚钱，路修好了建造房子又能赚钱，这个农闲来得正是时候呢。

三天后，砖瓦碎石都运到了蘑菇村，木材就不需要了，蘑菇山多的是，不过得等北南来了才能砍伐，不然就是偷窃了。

马村长看着高高的一堆堆的砖瓦，得意的笑了，路修好了，钱也到手了，现在又有伐木队，蘑菇村以后肯定能成为第一大村庄，弄得不好会变成一个镇呢。

徐达看了看手里的名单，这次自己联系了二十个人，现在来了十八个，还有两个人脚残废了，觉得自己不能胜任这个工作，拒绝了他的好意。

不过严小南说了，差两个无所谓，蘑菇村的村民在农闲的时候肯定愿意赚外快。

这些人没有想到一到工厂就被一个小姑娘刁难了，徐达也清楚明了的告诉他们当年李强的事情，所以小姑娘现在草木皆兵，希望大家谅解。

得知缘由的退伍兵们也通情达理，这种事情谁遇到都会有阴影的，大大方方的接受了沈少华的询问。

毕竟都是战壕里出来的英雄，个个都是顶天立地的汉子，他们的经历让沈少华无比的尊重。

严小南得知后让孙少华来四合院，她要为这些人准备被褥铺盖，还有棉衣棉裤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70519886"  chaptername="第四百七十六章  准备工作">加入书签</a>
</div>
