    “好的，感谢郑冰精彩的演出。”

    “还有韩为的创作。”

    “我说怎么找我们两个主持，原来这两位为了这次舞台在尽心。”

    “是啊。一个创作一个排练，可以感受他们对练习生的心意。”

    一曲结束，尖叫和高喊已经不能表达粉丝的热情。因为郑冰除了年龄上没有这些女孩年轻，其余的不管唱跳实力，咖位光环，颜值身材，还有对舞台的掌控力，把成团夜的表演水准无限拔高。

    包括韩为创作的这首《play》同样也是原创中的精彩之作，不是她们平时公演舞台的翻唱其他成名歌手作品。即便是后来和今晚的表演是原创，也和韩为这首纯粹的舞曲有差距。

    表演结束两人也接受采访，包括另外四位导师也出场，汪博，Ella，章杰，胡文武都表达今晚对练习生的期待，随后才正式进入今晚成团夜的比拼。

    今晚的主旨就是导师几乎是以嘉宾的方式或者说观众的身份参与进来，没看韩为的发起人也就是主持人身份都交给特地请来的大咖连胜和陈枫来推进。

    韩为也就放松很多，和郑冰还有其他几个导师坐在特地留给他们的位置那里坐下，第一次也是最后一次以旁观者身份来看着节目的进行。因为不参与所以反而轻松的话，就是旁观者放松的心态。

    陈枫连胜继续在舞台上推进。

    “今天是成团夜，我不需要反复重复。”

    连胜做最终成团夜主持是有铺垫的，当然也是韩为推荐的。至于陈枫是因为之后三人要一起做节目，加上咖位也够，而且能力也强。本身身份热度流量也合适，加上她自己就是全方位发展的典型。

    “101个女孩。”

    陈枫接话：“至今要选出11位出道，你们所有创始人手中的票将是选出你们自己心中女团的关键。”

    连胜示意一旁：“包括这些女孩的经纪公司的老师老板，还有她们的家长今天也到了。”

    镜头特写给到一旁，一个特殊区域看着坐在那里的就不像是粉丝。首先年龄最少都三十岁了，有的的确就是父母家长的感觉。包括很多练习生也挥手。

    镜头转过来，连胜看着陈枫：“那么今天的竞赛也正式开启。开启之前让我们公布截止到此刻所有练习生的投票排名。”

    随着两人推进，22个练习生已经换好衣服出来了。按照排名站位，第一孟琰琬第二姜琪之后往下排。

    “孟琰琬！！”

    “姜琪！”

    “啊啊啊啊姜琪！！！”

    下面练习生疯狂pick自己喜欢的成员，肯定第一第二叫声最大还用说？

    “排名第22……”

    其实变化不大，但是票数是第一次公开。一直都念着，断层是一定的。最后一名才五百多万票，而到第二名姜琪这里已经是两千三百万票，至于孟琰琬。

    “第一名依然是孟琰琬。”

    连胜和陈枫笑着看着她，随后念着票数：“两千四百二十六万票。”

    孟琰琬行礼拍手道谢，陈枫看着连胜：“两人差距不大。”

    连胜点头：“因为都是很有人气的选手。”

    “姜琪！！”

    “孟琰琬~”

    “李锦！！”

    “吴海婻！！”

    “齐焰迪~”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    下面叫声依然热烈，连胜和陈枫对着粉丝观众：“那么此刻投票依然在继续，各位发起人们也要继续努力为自己pick的成员投票。”

    尖叫继续，陈枫等待片刻，开口道：“因为平时很多练习生，为了团体舞蹈而牺牲自己的特长，没法在你们面前展现出最有魅力的一面。这很遗憾。”

    连胜点头：“没错。总会有粉丝觉得自己pick的练习生，多少镜头都看不够。也会抱怨镜头太少没有表现机会。”

    陈枫打断：“今天舞台不一样了。”

    连胜故作疑惑：“怎么不一样？”

    陈枫开口：“在盛放和逆风两个队的正式表演之前，为了满足粉丝的需求，也是为了给她们最后的展现自己魅力的机会。接下来的舞台，她们每一个成员都有单独的部分。”

    连胜惊讶：“solo？”

    陈枫好奇：“胜哥很潮啊。知道solo。”

    练习生都笑，粉丝也尖叫欢呼。

    连胜得意：“当然，我每一期都看的。”

    陈枫语气提高：“没错。跟随101女孩的成长，我们就是最青春洋溢的时刻！！”

    舞台昏暗，伴随着BGM响起。这次分两组，一组舞蹈一组是唱歌。

    人多所以每一个成员时间不长，大概一分钟，但已经足够了。她们站在长长的舞台成一排，孟琰琬吴海婻yami杨芸晴李子璇王菊等都是舞蹈，而且看着特别带感。

    直到……

    “噗~”

    几乎不到投票截止然后念名次的时候，这几个导师就是坐在那里看。韩为突然手捂着额头喷出来，很是无力的样子。

    郑冰也是忍着笑捶他一下，继续看着。

    为什么？因为说过的都是选舞蹈的因为舞蹈擅长。孟琰琬吴海婻yami等等跳得都是热歌劲舞。韩为也看得正带感的时候突然画风一变特别出戏可爱二次元风格出戏。

    再一看和之前热歌劲舞极度违和的就是李锦站在那里舞蹈动作简单僵硬就跟着闹着玩似的。

    “我特么……”

    韩为无力看着郑冰笑得没劲：“这是直播啊。”

    郑冰瞪他：“别说脏话。小心播出去。”

    韩为叹息干脆仰头不看了，但好在李锦的solo时间比其他练习生稍短，而且感觉摄像师大部分是拍脸不拍全身舞蹈动作，应该也是知道扬长避短。但下面粉丝观众尖叫声不减反增，果然是颜值即正义，她一个伪二次元随便玩玩都能引起这么大热度。

    而其他导师看着韩为也是一阵笑，但如今没有谁，或者以前也没谁是嘲笑，最多调侃。然而到了今天李锦的排名依然是前11，从来没有掉到11之外的时候，这已经反应出现实。

    早有粉丝还有公众路人觉得李锦在101就是内幕。但是没有形成风浪，因为这不是常见的。以前从来没有过这么强捧还成功的时候，你只能承认这就是新一代的偶像受众的需求。

    实力已经慢慢必备条件成为了可有可无。至少不是最重要的。

    随后舞蹈组表演完，紧接着就是歌唱组上场。

    前面唱得都不错，但也只是不错。韩为看着也是觉得好听得都压轴。比如吕紫婷公认的唱功好，此刻也的确没让人失望。一首花木兰英文ost唱出来。英文标准又大气，嗓音hold得住，就是唱歌好的不止她一个，但是她一唱歌就特别容易感染人。

    特写给到Ella都是满脸赞不绝口的表情。

    “无条件为你，不顾明天的安稳~”

    紧接着是齐焰迪，她唱跳吧，说实话都是内地水准，不像在韩国出道或者做过练习生的，都能看出痕迹。

    其实还可以，多顶级谈不上。

    但是镜头给到的特写，那一双大长腿显然摄像师都无法避开。

    笔直又长，偏偏这么一个御姐的身材，长着一张甜美纯净完颜的脸，韩为不由自主嘴都咧开看着。不由自主就说明自己没有意识到，旁边郑冰看到，默默给他擦拭不存在的口水。

    韩为下意识抹抹脸，推她一下，其他导师看到也都笑。

    不过随后肯定还是要继续，最后的最后，韩为惊讶：“姜琪选了唱歌？李锦选了跳舞？！”

    看着郑冰：“什么路子这是？”

    郑冰摇摇头，支着下巴示意他认真听。

    胡文武第一个愣住：“这首歌？！”

    说完看向韩为，韩为也同样愣住，因为姜琪选的居然是韩为那首《你要的全拿走》，如今粉丝路人戏称烫嘴歌。

    但此刻姜琪一身紧身塑形黑休闲西装，黑长直飘散。

    耳返在耳朵上看着特别带感。

    站在那里尖叫声不绝于耳，前奏结束却默契的停下，只是轻轻晃动着写着姜琪名字的应援牌，听着她唱。

    “开头~都是你在问”

    姜琪轻轻闭上眼睛，而且独特的嗓音诠释这首歌，韩为知道，至少他承认姜琪比他唱得好听。而其他导师也都认真听着，这首歌的意义不一样，大家都在等之后烫嘴的部分。

    “结果总是我在等”

    “说话留着分寸”

    “气氛却不见加温”

    “爱没有了库存”

    Ella听到这，突然赞叹看着几人：“姜琪此刻的气场跟成名歌手开演唱会似的。”

    汪博点头：“气场就不一样。”

    胡文武开口：“姜琪一如既往的稳，真是只能说天赋。”

    章杰也开口：“天生的艺人。”

    韩为看着几人：“谢谢啊。”

    几人都笑，不理他继续听。

    “你说的这么认真”

    “显得我存心敷衍”

    下面观众粉丝不用说了，轻轻晃着也没有尖叫，就听着。

    镜头给到那些练习生，也是如此。甚至有的跟着轻轻哼唱。

    “这些套路的情节”

    “苍白的上了台面”

    “是不是分开一定要留恋”

    “才觉得不那么随便”

    咚咚咚咚~

    突然间奏一变，来到副歌部分，也是最有中毒性代入感的部分。姜琪突然睁开眼睛，手下意识摘下耳返帅气无比。

    “你要的全拿走，把回忆化成空”

    “不要在乎感受，体面的有所保留”

    “说过的话当赠品附送，我不必再为你迁就”

    “说一句分手借口”

    镜头给到练习生那里都跟着唱，而导师已经等待。

    “一遍两遍三遍，最后百口莫辩。”

    “情话只是偶尔兑现的谎言”

    所有人提着气，甚至有的练习生还攥着拳头就等着这里。

    姜琪无比认真看着粉丝。

    “曾爱的贪得无厌也要为过去留一些尊严”

    “散了我们就干脆一点”

    特写粉丝惊讶的目光，包括练习生都捂嘴。因为唱得特别准特别认真又特别有魅力，甚至有的隐隐觉得盖过原版韩为的程度。包括韩为自己都带头鼓掌拍手尖叫。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “姜琪！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    粉丝热情到极致，练习生那里都拍手尖叫。但这当然没结束。姜琪如同没听到欢呼声尖叫一般。

    “你要的全拿走，剩下的我承受”

    “留下我们的狗，别管有没有用”

    “我怕它以后没人宠”

    “哪怕它不懂我的痛”

    “我不必再为你强求”

    “一年两年三年，已经沉默寡言”

    “好聚好散听着也楚楚可怜”

    这里大家再次等待，因为这一次歌词更多，却还是要用烫嘴的速度来唱。

    “看见的都在消遣，特价卖出不管它贵贱，一个接着一个，一排接着一排的清点在消灭。”

    “关了门我们两不相欠”

    姜琪唱完依旧拿着话筒平静看着所有人。但只有她平静，所有人练习生导师还有粉丝公众都已经尖叫站起拍手！！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “姜琪！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “姜琪！姜琪！姜琪！姜琪！”

    甚至有粉丝已经整齐的喊出口号，姜琪听了半天没停下甚至越来越大声，少有的露出腼腆的笑容。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    粉丝更是尖叫。两组表演也在这情理之外意料之中的热浪氛围，结束。

