
　　一阵冷风刮来，站在房檐边上的孙金花吓的尖叫起来。

　　随后，就有点点白雪飘落，天空更显的阴沉了。

　　风似乎也刮的更急了一些。

　　孙金花又冷又怕又羞，战战兢兢的终于认了输：“我，我想活命。”

　　安宁勾唇浅笑：“那就承认你错了。”

　　“我，我错了。”孙金花现在已经在崩溃边缘，她只想赶紧下去，赶紧从安宁身边离开。

　　现在在她眼里，安宁就是恶魔。

　　“跪下。”安宁突然厉声喝斥了一句。

　　孙金花扑通就跪了下去。

　　安宁这才一把扯住她一步步的从楼上下来。

　　她们一下来，立刻就有好多人围了过去。

　　杨宝珠和杨宝林过去扶孙金花。

　　裴老实和刘大莲则是去扶安宁。

　　“没事吧，没事吧？”

　　刘大莲一边哭一边问。

　　安宁笑着拍拍她的手：“我能有什么事。”

　　她转过头又望向孙金花：“婶子，如果你再敢叽歪一句，站的可就不是三层楼了。”

　　孙金花吓的一哆嗦，畏首畏尾的不敢应声。

　　安宁笑着走过去。

　　她对孙金花一笑，孙金花就赶紧低头。

　　她这一低头，安宁甩手就打了杨宝珠两个耳光，这两个耳光响亮的所有的人都愣了一下。

　　“你是个什么玩艺，就敢瞎败坏我小姑的名声，什么叫我小姑抢了你的男人？不过是个保姆，看人家富贵，就想勾搭上，结果人家看不上你，嫌你不守规矩没有体统把你赶了回来，你气不过竟然污蔑我小姑。”

　　杨宝珠被打懵了。

　　等她回神的时候，安宁已经揭穿了她的真面目。

　　她气的喊了起来：“不是的，你胡说，都怪裴玉，要不是她……”

　　不等她说完，安宁又甩了两个耳光：“什么是不是的，我能把当事人找来做证，你敢吗？”

　　这么一句话，杨宝珠吓的不敢乱说了。

　　看热闹的那些村民一看这哪还有不明白的。

　　肯定是杨宝珠伺侯的那个人看上了裴玉，杨宝珠不定说了什么不得了的话，人家容不下她，把她赶了回来，她心里气恨，就开始乱造谣。

　　于是，人群中传来各种各样的议论。

　　安宁凑近了在杨宝珠耳边低语：“你是个什么玩艺自己最清楚，传了这么多年的流言，现在也尝尝被人骂是个什么滋味吧。”

　　说完，安宁退后两步，她扬起笑脸对看热闹的人道：“没事了，我刚才就是和杨婶子开个玩笑，行了，下雪了，外头冷的很，大家有活的干活，没活的回家暖和去吧。”

　　安静这个时候也赶紧出来：“对，对，下雪了，大家赶紧回家去吧，别给冻着了。”

　　大伙见没热闹可看，均和裴老实还有刘大莲说笑几句就往回走。

　　那边，杨家人扶着孙金花回家。

　　一进家门，孙金花哇的一声就哭了。

　　杨宝珠也哭。

　　她今天丢尽了人，不但皮被安宁揭了下来，还挨了好几个耳光，现在她的脸都火辣辣的疼，被打的耳朵都嗡嗡作响。

　　“我不活了，丢死人了。”

　　孙金花进了屋子里就坐到地上嚎哭起来。

　　杨宝林有点郁闷，也有点嫌弃：“娘，你身上味道太难闻了，赶紧洗涮一下换件衣服吧。”

　　呃？

　　孙金花的哭声停了下来。

　　她看了看杨宝林，上手就打：“你敢嫌弃我，你敢嫌弃你娘……”

　　杨宝林赶紧躲：“我说真的，你这实在……”

　　杨老二点了根烟：“行了，别闹腾了，还不嫌丢人么。”

　　他一边抽烟一边问杨宝珠：“安宁说的是真的吗？”

　　“什么？”杨宝珠愣了一下。

　　“你说实话，到底是怎么回事？”杨老二又问。

　　杨宝珠这回吱吱唔唔的说不出口。

　　杨老二还有什么不明白的：“都是我和你娘惯的你，你怎么……怎么就不学好呢，咱家什么家境，你也不想想，省城富贵人家能看得上你？你既然在人家家里干活，那就好好干，人家和谁好，和谁不好关你什么事，宝珠，人贵在老实本分有自知之明。”

　　杨宝珠不甘心：“凭什么，我伺侯了他那么长时间，他对我还是冷冷淡淡的，他一个残废，还想找什么样的？我比谁差了，我……裴玉是什么东西，被多少男人玩过的，十几岁就被人强……”

　　说到这里，杨宝珠惊觉说漏了嘴，登时不敢再说了。

　　但她说的话被杨宝林听到了。

　　杨宝林看着杨宝珠：“你说什么？再说一遍。”

　　杨宝珠摇头：“没什么，我胡说的，我就是瞎说。”

　　杨宝林深深的看了杨宝珠一眼，杨宝珠赶紧低头，再不敢说话了。

　　那边，裴家一家人进了屋子。

　　一进屋，刘大莲就使劲的拧了安宁的胳膊一下：“你怎么就敢啊，怎么就敢站到房檐上，你不要命了。”

　　安宁脸上带着笑：“这不没事吗，放心，我有分寸。”

　　刘大莲一想想刚才的情形就害怕，她看着安宁，一双眼睛发红：“以后不许这样了，这回把我和你爹都要吓死了。”

　　“肯定不会了，有这一回，咱村的人怕都不敢惹我了。”

　　安宁笑的云淡风轻，一点都不像刚才和人拼命的样子：“毕竟横的怕愣的，愣的怕不要命的么。”

　　安娴过来检查安宁身上，看看她有没有受伤啥的。

　　安静已经悄悄的去给裴玉还有安怡打电话了。

　　她先给裴玉打电话，把孙金花骂街，安宁逼着孙金花下跪的事情说了一遍，然后才问：“小姑，到底是怎么回事？”

　　裴玉还搞不清楚呢：“我也不知道，你等着，我打个电话。”

　　安静没有干等着，挂了裴玉的电话，她又给安怡打了过去。

　　她打的是安怡宿舍的电话，打过去了安怡没在，安静就让安怡的室友告诉她，让她回来回个电话。

　　之后，等了一会儿裴玉就打过来了。

　　“怎么回事？”

　　安静心急的问。

　　裴玉的声音带着几分火气：“我这不是去省城看了个朋友吗，那个朋友受了伤，腿残了，我到了省城于情于理都得看看，结果去了才发现杨宝珠在他家当保姆，我也没怎么杨宝珠，谁知道我走了之后，杨宝珠和我那个朋友说我名声臭的不行，还说我不要脸，是个男人都勾搭，结果我朋友挺生气的，就把杨宝珠赶了回来。”

　　安静接这通电话的时候按了免提，裴玉的声音还挺大的，一屋子的人都听到了。

　　“杨宝珠真不要脸。”

　　安娴一听就骂了起来：“她脑子坏了，当保姆把主家都当成她自己的男人了？想男人想疯了？”https://www.23sk.net

　　安静一听安娴骂的话不由的笑了：“可不就是想男人想疯了，孙金花背地里不知道说了咱家多少坏话，说起咱们姐妹来就说咱们想男人想疯了，结果，她闺女才是这个呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百二十八章 团宠文对照组58免费阅读。https://www.23sk.net 