    陆压赶忙毫不犹豫就是向前。

    更忍不住惊喜激动心中狂跳的，只见透过前方朦胧的罡风，却正有一尊古朴的巨钟，仿佛整个天穹下都只剩下了那一尊巨钟，让无尽洪荒天地都只能在其面前匍匐！

    其上更蕴无尽的山川洪荒大地，日月星辰、地风水火环绕，绝对正是足以匹敌老子元始两位圣人太极图、盘古幡的混沌至宝无疑了！

    于是陆压忍不住心中激动惊喜狂跳着继续向前。

    同一时间的岱屿仙山上。

    只见无尽的地风水火之力，也正在缓慢向着岱屿仙山上消失，因为帝辛还没有完全炼化混沌钟，自也只能缓慢的控制地风水火之力。

    不然如果完全炼化的话，不过是一念之间即可释放收回混沌钟上的地风水火之力。

    首先现出身影的，却正是同样已狼狈无比的孔宣，只见也已是头上的发髻凌乱，身上的道袍被罡风划破不知道多少口子，几乎半个乞丐一般。

    洪荒无数年，这一次岱屿仙山之行，却是最疯狂恐怖的一次。

    但罡风消失的一瞬间，孔宣却也就反应过来，因为岱屿仙山上的罡风从没有消失过，一直都弥漫在岱屿仙山上，保护着混沌钟不会被人轻易找到。

    那么就只能说明一个问题，有人控制了混沌钟，已经炼化收取了混沌钟！想到最大可能的是被大王收取，却即使绝世大妖的身份，心中同样是忍不住激动微跳。

    于是身后五色神光一闪，顿时文道人也被放了出来，之前仅仅一瞬的作死，却是比孔宣还狼狈，幸好身上的衣裙没有漏光，但也仿佛一个女乞丐。

    而现身的第一时间，就是向着孔宣微微一礼：‘多谢道友。’

    因为如果不是孔宣将其收进五行空间，在风绝之地内没有法宝护体的其文道人，绝对会难逃一死！同时拼死为帝辛开路，自也终于得到了孔宣的信任。

    结果瞬间的犹豫，要不要放出其文道人？想到文道人之前主动的背恶名，还是直接将文道人放了出来。

    另一边紧接第二个现身的，却是西王母瑶池，因为有先天五方旗素色云界旗所演世界的护体，虽然不如孔宣狼狈，但却也是在原地丝毫未动。

    不过离开了西昆仑，其就再不会自称西王母，而只会自称瑶仙子，当然知道的都知道，其就是西昆仑之主的西王母瑶池。

    而现身的第一时间就是不由想到那位大商君主，不想竟已无声无息的修成了仙道，明显对于自己之命也并非是毫无所知，更也闯进了岱屿仙山。

    那大商君主进岱屿仙山干什么？显然也是为那混沌至宝混沌钟而来！

    那大商君主又为什么也想要混沌钟？就只能说明一个问题，那位大商君主是想要与命一争，与天一斗，与漫天的仙佛，甚至与圣人一斗！

    敢与命一争，与圣人一斗的大商君主，却就是那位天庭之主昊天也没有如此的魄力。

    自一下便吸引其西王母的目光，更尤其清楚感应到大商君主与众不同的体质。

    于是现身的同时，首先便也是忍不住心中微跳的想到那位大商君主。

    美目直接向着岱屿仙山上看去，同样心念电转：‘岱屿仙山上的地风水火正在消失，看来是已经有人收取了混沌钟，不知道又是何人？可是那大商君主……’

    别人没有看到，但其西王母却是清楚看到的，自己都只能躲避的罡风阵，那大商君主竟随意闯入罡风中，也是后知后觉才想到的。

    如此的话，岂不只有那大商君主才能走到最里边？难道竟是那大商君主收了混沌至宝混沌钟？

    所以瞬间心中也是忍不住微跳，美目直接向着岱屿仙山深处看去。

    然后紧接三仙岛三霄娘娘身周的罡风也是消失，三位原本世外不沾凡尘的绝美仙子，明显也是沾了凡尘一般的微微狼狈。

    云霄直接收了混元金斗。

    琼霄不禁悠悠开口道：“看来是有人炼化收取了混沌钟，不知道又是何人？”

    是何人？不管是何人收取了混沌钟，最后都肯定逃不过圣人的拜访，因为只有拜在圣人座下，却才能真正保住混沌钟。

    接着话音落下。

    只见前方同样绝美仙子的金灵圣母、龟灵圣母，两人也随着罡风的消失，现出金灵圣母的四象塔，以及两人微微的身影，却也都是三霄娘娘一样沾了凡尘般。

    瞬间两人美目也不禁直接向着岱屿仙山深处望去，显然是有人收取了混沌钟，很快就能看到是何人。

    然后又只见朦胧的罡风退去，再现出赵公明五色毫光大放的二十四颗定海神珠，紧接赵公明同样收回定海神珠，与多宝道人一起也往里望去。

    顿时几人都是忍不住互相看一眼，不想首先出现的，竟都是自己截教下之人。

    接着只见罡风再次退去，又现出天庭的昊天和毗蓝婆菩萨，自也是跟西王母瑶池一样，只要离开了天庭，在大教弟子眼中其就再不是昊天，而就只是道友。

    但见明显昊天却又狼狈了许多，甚至比最后的孔宣、文道人两人还狼狈，身旁鲜有人认识的毗蓝婆菩萨同样是狼狈无比，几乎都漏光了。

    至少从衣裙缝中，都已能隐隐看到里边的白皙，瞬间两人便也都是不由脸色无比的阴沉，同样向着岱屿仙山深处看去，到底是何人收取了混沌钟？

    紧接西方教下五人现，也一下不由吸引所有人目光。

    才发现众人只有更狼狈，没有最狼狈！五人竟是除了那女身的地藏王，其余四人身上的袈裟竟都成了寸缕，全都变成了乞丐。

    而且四个光头上，还都被罡风割出无数条口子，却不是一般的诡异。

    顿时文道人、西王母、三霄娘娘、金灵圣母、龟灵圣母、昊天、毗蓝婆、多宝道人、赵公明，所有人都是忍不住看去几人一眼。

    紧接极西之地灵山。

    八宝功德池边。

    两个身影不由同时睁开双眼。

    面黄微须的接引道人顿时脸色也不苦了。

    獐头鼠目的准提则是眼睛一亮，直接开口道：“有人收取了混沌钟，此人却是与我西方教有缘，我二人当亲去一趟，渡其皈依我教。”

    面黄微须的接引也直接点头：“善。”

    岱屿仙山。

    只见紧接玄都山玄都大法师，以及灵鹫山燃灯道人，也都是现出身形，却剩下前方一个巨大的罡风团，正被无数的罡风围绕着依旧不愿意消失。

    一下也不由再次吸引所有人目光，尤其看到里边正有一法宝玉如意不停的打出，明显在故意激怒着身周有灵的罡风，难怪那些罡风依旧不愿意退去。

    结果看清里边的情景，瞬间所有人都是不禁脸色铁青，难怪这次的风绝之地异变会如此恐怖！原来是有人在此故意激怒罡风！！！

