    “有什么问题吗？”见洪庆云没有回应，耶律鸿飞出声问道。

    “没，末将领命！”洪庆云拱手道。

    反正死的又不是他的人，他没有必要为了那些人，而惹得耶律鸿飞不高兴。

    “另外，派人盯着赵广志那边，虽说他不敢和我们水月国为敌，但万一他脑子发抽，或许会做出什么让人意想不到的事情来。”耶律鸿飞说道。

    “末将明白。”

    赵广志显然不可能想到，自己的一番布置，不但没有能够忽悠住水月国的人，反而是让他们对自己有戒备之心，若是知道事情会发展到现在这个地步，也不知道他当初是否还会继续执行这个计划。

    “杀死南平国叛军一名，获得经验值100。”

    当吴凡一刀将一名爬上城头的叛军砍死的时候，耳边便响起了那机械似的声音。

    吴凡脸上的表情丝毫不变，随手一转，手中的长刀顺势一划，割破另一名叛军的脖子。

    “杀死南平国叛军一名，获得经验值80。”

    机械似的声音再次响起。

    爬上城头的叛军被清理干净，吴凡面色平静的收刀立足。

    从战斗开始，吴凡在杀敌的同时，也在收割着经验值，这些叛军在他这里，便如同一个个怪物一般，不过，不知道是因为这些士兵等级太低，还是在战场上，经验值获得被打了折扣，总之，吴凡每杀一个人，所获得的经验值都并不是很多。

    不过，蚊子再小也是肉，在守城的同时，还能够收获经验值，吴凡已经很满意了，这不到两天的时间，他的等级已经再次升了一级，达到了二十四级。

    “不知道等这次风雨城的攻防战结束之后，我的人物等级能升几级。”吴凡心中想道。

    一直以来，吴凡都是很想去杀怪练级的，毕竟，等级越高，人物的属性点也就越多，同时，也能够使用更强力的装备，自身的实力，自然也就更强，也就没有必要每次遇到强敌的时候，都是依靠召唤令牌这个底牌来迎敌了。

    只可惜，吴凡现在牵扯的事情太多了，在好几个国家内都有事情要做，根本就没有办法抽出时间练级，好在，这次守城，倒是可以利用一番。

    很快，城外的叛军如同潮水一般退去，城头上的人见到这一幕，不少累得不轻的人，一屁股坐在了地上，大口大口的喘着气。

    “退兵了？”陈文德抬头看了看天色，此时，日头正高悬空中，正是中午时分，昨天敌人还打了一天了，难道今天就只攻半天？

    “怕只是中场休息而已。”吴凡淡淡道。

    “中场休息？”陈文德有些理解不了吴凡所说的这个词汇。

    “也就是他们待会还会攻城。”吴凡道：“现在立即让民兵将食物和水送上城头，打了半天了，大家又累有饿，赶紧抓紧时间吃点东西喝点水。”

    “是。”

    很快，风雨城内的民兵以及一些被临时征召的百姓，便将食物和水送上了城头，这食物自然不可能有多好，就只是馒头而已，不过，城头上的士兵们，此时显然也不会太过计较，这种情况下，只要有东西能够填饱肚子就行了。

    “大人，给。”陈文德拿了一个馒头递给吴凡道。

    吴凡接过，顺势咬了一口，目光却依旧盯着城外的敌军大营看着。

    这馒头的味道自然不可能太好，有些涩涩的，还很硬，比吴凡背包中准备的那些糕点，要差多了，不过，这个时候，吴凡显然不可能拿出那些糕点，自己独自享用，好在，吴凡也不是一个对于吃多讲究的人，山珍海味他能吃，这种粗劣的食物，他也同样可以下咽。

    “大人，要不您先下去休息一会，这里有我盯着就行。”陈文德啃了一大口馒头，便咀嚼，便对吴凡说道。

    “不用了。”吴凡说道：“我还不累。”

    吴凡的修为已然不算低，这点强度，根本就不会让他感觉到疲惫，更何况，他还想要趁着机会，杀些叛军获得经验值呢。

    其实，吴凡心中现在多少有些矛盾，他又想要杀叛军升级，又不忍心杀太多，这些毕竟都是人，而且，他们中很多人可能只是被迫跟着自己的长官一起造反的，实际上，并没有什么过错，若是成功镇压了这起叛乱，这些人都还会是南平国的士兵。

    所以，吴凡现在只杀那些冲上城头的人，并未使用弓箭射杀城下的敌军。

    陈文德还待再劝，吴凡却是脸色一变。

    “大人，怎么了？”陈文德第一时间发现了吴凡脸色的变化。

    “快，让所有人找掩体！”吴凡大声道。

    陈文德看了看城外，却什么都没有看清，只看见有一些高高大大的东西，似乎在缓慢的移动。

    “快去！”吴凡催促道。

    “是，大人！”虽然不明白是怎么回事，但吴凡既然下达了命令，陈文德自然不敢耽搁。

    “所有人寻找掩体，快！”陈文德大声道。

    “所有人寻找掩体！快！”

    “所有人寻找掩体！快！”

    ......

    传令兵，将陈文德的话给迅速的传达出去，城头上，本来正趁着这难得的间隙吃点东西补充体力的士兵们，先是微微一愣，接着，就在自己长官们的催促中，开始寻找掩体进行躲藏。

    而直到这个时候，他们都还不清楚到底是怎么回事。

    陈文德同样也不清楚，他下达完命令之后，再次看向城外，同时询问吴凡道：“大人，是不是出什么事了？”

    “你很快就知道了。”吴凡一脸严肃的说道。

    陈文德没有从吴凡的口中得到答案，只得将目光再次看向城外，吴凡的反应，必定是和城外的叛军有关，只是，难道，城外的叛军又要攻城了？

    咻咻咻！

    就在陈文德想着城外的叛军是不是又要攻城的时候，他的耳边突然听到一道道尖锐的啸声，听到这声音，陈文德先是一愣，接着，扯着嗓子大声喊了起来：“所有人躲进掩体，不允许露头！”

