    第158章 吕氏家主吕丽

    气得小天直嚷嚷要买一只比胡姬化身后的白狐更加威武更加炫丽的坐骑。

    我看着小天直跺脚的模样笑了笑，三阶以上精兽大都可以化作人形自力更生，小天想要买比胡姬化身后的白狐更好的坐骑，几乎是不可能的事……

    月光下。

    昆仑山脉无数条沟壑纵横，宏伟壮观。顶着寒风，吕小凤用千里传音向我们叙述着昆仑山脉的前世今生。

    昆仑山脉，作为天下龙脉的起源之地，有着堪比福天洞地的充沛灵气，自古吸引着华夏无数修真大世家在此扎根。

    而有人的地方就会有江湖，在此扎根的修真大世家经过了上千年的群雄逐鹿，最终造就了如今五大世家鼎立的昆仑墟。

    昆仑墟的北边，是华夏最大的符箓世家吕氏一族；西边，是华夏最大的灵武铸造世家莫邪一族；东边，是华夏最大的炼药世家孙思氏一族；昆仑墟南边，是华夏最大的灵兽供应商温氏一族。

    位于昆仑墟正中，是道总会的直属机构——其主要的职责是维护昆仑山稳定的局势，以及协调四大家族与道总会的关系……

    “我们到了！”

    从昆仑山机场飞行一个多小时后，吕小凤忽然停下来说到。

    “吕姑娘，你所说的昆仑墟在哪呢？我怎么看不到啊？”老黑从空中往下看，只见下面还是白皑皑的山沟壑，不免好奇道。

    随即，吕小凤甩出一张我们不认识的红符，念到：“三清照天门，九龙唤昆仑，开！”。

    我们脚下立即出现了一个圆形的蓝色传送门，而后我们一群人穿了下去。

    由空中向下看，整个感觉就像穿越到了繁华的古代城池，里面灯火通明人声鼎沸。

    城池呈大圆形分布，以正中一座高大的古城楼为中心，四条笔直的大道，通往东西南北四个方位，每个方位均有大片的古建筑群，应该就是吕小凤所说的四大家族。

    我们降落在昆仑墟北边的城楼上，跟随吕小凤我们来到了离城门口不远的吕氏客栈，那里专门接待来往吕氏总坛的旅客。

    吕氏客栈共有五层，第一层是服务大厅，第二层是餐厅，第三层往上是住房。

    客栈内，装饰复古奢华，门口的迎宾小姐身着古汉服个个美如仙女，看得老黑小天“直流口水”。老黑用手肘了肘身旁的小天，凑到他耳边悄悄地说：“小天，要不一人带两个上去？”。

    结果，没等小天点头，就换来了吕小凤的白眼，老黑只能收起口水，悻悻地跟着大伙来到前台。

    吕小凤在前台替我们办好了入住手续，然后将十二张门卡分别递给了我们，随后说到：“现在太晚了，你们先在这住下，明天早上我再来接你们去见家主。”说完，吕小凤就转身离开了客栈。

    我们一行十二人，十二个单间，只有我和胡姬的房间在五楼，其余人都在四楼。

    刚上五楼，我就对胡姬说：“胡大仙，来一趟我房间！”

    胡姬跟着我进了房间，她直接跳到床上，摆出很妩媚的睡姿，说：“相公，是要我伺寝吗？”。

    “伺你头，我找你过来，是想你问你这两天怎么了，行为让人怪别扭的。”我坐下床边的椅子说到。

    胡姬起床坐在我的腿上，秀手环着我的脖子，撒娇地说：“我想做个贤妻良母嘛，你要是不喜欢，那我改就好啦。”

    我头冒黑线，伸手刮了刮她的鼻子，说：“做好你自己就行了，没必要为了我去改变，况且我又不喜欢居家少妇型的。”

    “哦……”胡姬嘟着嘴应到。

    “好啦，快回去睡吧，明天还去见吕氏的家主。”说完，我拍了拍胡姬的臀部，让她起身。

    “不要嘛，我想跟你一起睡。”胡姬晃了晃身子，不愿从我腿上下来。

    “好啦，别啰嗦了，快起来吧！”

    我直接将她扶了起来，然后请出门外，胡姬略有不舍地回了自己的房间。

    我关上门，直接扭上反锁，这几天被这三个女人缠得累得慌，现在只想好好睡上一觉。

    冲完澡，熄灯后我直接躺到床上，倒头便睡了过去。

    不知睡了多久，迷迷糊糊中我感觉有人在摸着我的脸，我猛地惊醒，下意识地一个手刀劈了过去。

    结果，手在半空被人用手钳住，以我半仙实力都无法挣脱。接着，那人的另一只手飞速点在我身上，封住我的穴脉，令我闭眼动弹不得。

    随后，黑暗中，一阵温湿感袭上我的嘴唇。

    强吻？

    屈辱感油然而生。

    我立即奋力聚集丹田中的道罡，欲冲破被那人封住的穴脉，结果却是一次又一次地徒劳无功。

    屈辱带来的绝望，不亚于被梦魔入梦的那次，林枫的残暴带来的心理冲击。

    我真的绝望了，堂堂一个半仙阶的七尺男儿，竟遭人强吻还毫无反抗之力，这以后传出去我将颜面何存……

    待那人索吻许久过后，唤亮房中的灯，躺到我的怀里，解开我的穴脉，我睁眼一看，竟是天仙阶的吕丽，气得我差点吐血。

    怀里的吕丽笑嘻嘻地看着我火冒三丈的样子，说：“小羽，好久不见......”

    我冒着怒气二话不说转身将她压下……

    (本章完)

