    一九四二年七月八日，méng古，库伦。//www.  //

    统帅部最高军事会议暨东北战役战情通报会举行，安毅亲临会场，查探战争的准备情况，中央军委、三总部、中央情报局、国安局、méng古军区及各参战集群的主要高级将领，悉数出席。

    会议刚开始，安毅就向黄禀一问道：“黄司令员，你们空军准备得如何了？据我所知，此前中央情报局和国安部已经把各自掌握的东北及远东地区的日军机场情况整理汇聚成册交给了你们，这是否有助于你们制定出一份详尽的作战计划？”

    “主席，我们空军已经准备好了！”

    黄禀一站了起来，在安毅的示意下，来到大幅东北及远东地区前，道：“情报部门提供的内容非常详实，资料相互印证后更为完善，再加上我们空军高空侦察机的侦查，情况基本上都得到了核实！因此，我们非常有把握可以在战役发起的第一天，便将日本关东军的空中力量全部瘫痪掉。”

    “嗯！”

    安毅点了点头，看向地图：“说说你们空军制定的计划吧！”

    黄禀一的目光转到地图上，凝眉思索了一会儿，在心中组织好腹案，便开始向与会人员阐述他的计划。

    按照空军制定的计划，这一次的空中突然打击，总共分为九个方向，共三个批次。

    第一bo攻势发起后，首批出动的飞机为a29战斗机与b3多功能轰炸机、b4远程轰炸机组成的三个混成编队。

    这三支编队由攻击之日早上七点一刻、七点三十五分、八点整分别从méng古东部的空军基地出动，第一批向东南，进攻关东军位于辽东半岛大连、旅顺的机场，第二批则是向东扑向长春，第三批是攻击空中直线距离最近的沈阳，目的都是摧毁日本的陆海军航空队的基地。

    与此同时，由méng古东北部及北部机场出动的六个混成编队，也分别于七点半、七点五十分、八点一刻离地升空。其中méng古东北部机场起飞的目标是哈尔滨、瑷珲三地，北部机场的目标是海兰泡、赤塔和乌兰乌达，均以打击日军机场为第一要务。

    黄禀一为此曾经和空军司令部的作战参谋们数次精密计算过。

    按照安家军空军各个机型战机的航速，各个方向上第一bo升空的战机，在进入东北及远东各地机场的时候，恰好是日军陆海军航空兵结束早间训练，准备吃早餐的时候，而时值夏季，日军雷达基站于早上七点到八点半之间处于检修时段，这个时间可以说是日本空军地勤防备最为松懈的时候。

    在这个时间段上发动突袭。日军战机接不到防空预警，自然也就组织不起像样的反抗。

    在黄禀一看来，空军对决中最好的歼灭战，就是直接将对方的战机摧毁在地面上，不让他们有升空防御甚至逃走的机会。为了实现这个目的，空军的计划是让第一批次出动的远程轰炸机和多功能轰炸机，全部携带对地面设施破坏力巨大的高爆弹、母子弹和蜘蛛雷。

    一般说来，按照惯例在对敌人的机场实施打击时。有很多目标是需要重点照顾的，比如油库、弹药库、机库、指挥塔、雷达站等等，而对付这些目标，使用凝固汽油弹所能起到的作用要好得多。

    但是，黄禀一却认为，在这次突袭行动中，这些原本认为是首要打击目标的设施。其实并不太重要。

    安家军空军需要的是第一时间瓦解日军的防空反击能力。这样一来，能够供飞机起降的跑道，才应该是需要摧毁并使其长时间无法使用，而对付跑道，高爆弹的效果突出，子母弹则可以形成大面积的破坏，而蜘蛛雷则可以用于封锁整个跑道，大大延缓日军工兵的抢修速度。

    黄禀一自信地解说道：“在敌人能够做出反应之前，便将他们的机场跑道全数摧毁。令他们即使反应过来，也无法升空应战，只要这一步做到了，那么从那一刻开始，我们就能够随时把我们的战机悬在日军那些机场头顶，使其彻底瘫痪！”

    不得不说，黄禀一的计划十分狠辣。非常明显。如果日本陆海军航空兵连自己机场上空的目标都无法解决，那么日军想要争夺制空权无疑是一个笑话。

    按照黄禀一的计划，第二bo的空中攻势，应该在第一bo打击发起后半小时内展开。

    与第一bo攻势着重打击机场跑道不同，第二bo机群将携带大量凝固汽油弹。攻击日军各个机场的高炮防空阵地。

    “首先摧毁敌人的机场跑道，继而敲掉他们的高炮防空能力。那么机场剩下的其他目标，无疑就成了摆上案板的鱼，我们想什么时候处理、怎么处理，都没有任何问题！”

    黄禀一这一句总结的话，迎来会议室里的一阵哄笑声，看得出来大家对黄禀一的计划非常满意。

    随后黄禀一介绍了第三bo打击。

    这一bo进攻，将是空军将士们的收获之旅，他们不仅可以打击日军已经完全瘫痪的机场，还可以对东北及远东境内的日军重要设施、铁路线、公路线、军营、指挥部等实施空袭，从而在最大程度上配合地面部队的进攻。

    空军司令部制定的行动计划大体上就是这样，当然，在一些需要细致的地方，他也做出了许多补充。

    比如说：进攻的时间最好挑选天气晴朗、光线充足的日子，这样便于飞行员认清地面目标，而进攻先后也要选择由远到近，以便同时对目标机场进行攻击。最后，在扔炸弹的时候，轰炸机最好背着日光进行俯冲或者盘旋，这样能在很大程度上削弱日军防空炮火的射击准确度。

    对于空军制定的进攻计划，安毅和其他人一样感到满意。

    这一次空军将会给天下人一个极大的刺ji，此次行动动用的飞机数量之多、质量之好，将是史无前例的，仅仅第一bo次所出动的三批战机就多达两千一百架。整个计划执行下来，安家军将动用一万二千架战机，届时整个东北的天空，都将被安家军的战机铺满。

    安毅当场对空军制定的作战计划提出表扬，待黄禀一坐下，总参作战部长刘宇在安毅的示意下站起来。他大步走到地图前，拿起指挥棒，向与会人员介绍陆军的进攻方案。

    实际上，只要空军不出问题，占有绝对优势的陆军就更不会扯后tui了。

    陆军的优势不仅仅体现在军队数量上。也体现在武器装备的科技含量上，不说别的，仅仅只是云爆弹一项，就让所有堪称铜墙铁壁的要塞和堡垒变成了摆设，能够阻挡陆军ting进步伐的障碍几乎都不存在。

    根据军委和总参制定的作战计划，部署在贝加尔湖及买卖城、齐普图一线的十一个集团军共三十三个师，将在战争发起后的第一时间，向乌兰乌达、恰克图和博尔吉亚城发起猛攻。对于日军在哈马尔达班山脉、马尔汉山脉及伯尔绍沃齐内依山脉构筑的要塞群，统统采用云爆弹清除。

    上一次缅甸战役结束前，固守缅北皎当山的日军拒不投降，为了减少伤亡，安家军空军对这片山区进行了密集的云爆弹攻击，最后隐藏在山间各个坑道里的日军，除了少部分距离地表较远、有通风口与他处相连的士兵幸存外。其他的或被烤焦。或窒息而亡，伤亡惨重，安家军只派出两个团便轻轻松松将这片山区收复。

    云爆弹的出现，改变了战争对抗双方主要用弹头、用弹片杀伤敌方的作战方式。要知道弹头、弹片要与**发生接触才能奏效，而云爆弹却能将躲藏在掩体、坑道、洞xué中的有生力量击毙，因此那些以往让人望而生畏的坚固要塞，现在面对安家军多种攻击手段却显得不值一提了。

    若果说对东西伯利亚及远东的进攻属于半是牵制，半是明攻的话，那么作为安家军主攻方向的东北大地。更完全可以用大山压顶、气势磅礴来形容。

    十六个摩步集团军及六个坦克集团军，编成第一、第二、第三、第四共四路大军，分别从满洲里、阿尔山、霍珠、乌得四地，同时向关外盘踞的日军部队发动猛攻。

    东调北美参战后，关东军和朝鲜军共剩下三十一个师团、二十二个独立混成旅团及二十三个独立警备队，总兵力在八十万左右，其中大部分兵员是三八年后新招募入伍的。战斗力堪忧。

    安家军陆军所要做地并不仅仅是击溃他们，而是要彻底歼灭他们，而这一作战意图，便充分体现在了总参作战部制定的战役计划中。

    按照总参作战部的计划，安毅以安家军最高军事统帅的身份。坐镇库伦，统领全局。尹继南上将负责对东西伯利亚及远东地区的作战，胡家林上将则担任东北战事总指挥兼政委职务，黄智继续与他搭档担任参谋长，手里握有五个摩步集团军当预备队，主要是跟随一路军行动。

    叶成上将统率的一路军，主要负责满洲里方向的攻势，下辖三个坦克集团军及一个摩步集团军，共九个坦克师、三个摩步师。战争打响后，他们将从méng古边境地区直扑满洲里，并一路东进，克取龙江，随后南下，克取明安、苏治、乌兰、张北等地，将分布在张家口外的察哈尔日军消灭后，再顺着张多铁路抵达多伦，与三路军殿后部队会师。

    四路军并不用急于向沈阳进军，他们抵达多伦后，折而南下，夺取丰宁、承德、平泉、凌源等地，抵达锦州后依次拿下山海关以东的绥中、葫芦岛、营口等地，想必这时沈阳已经在三路大军会攻下得手，随后四路大军将在营口以东地区会师，一起攻向辽东半岛。

    待辽东半岛拿下后，四路大军兵分两路，一路渡过鸭绿江，进入朝鲜半岛作战，一直要打到朝鲜半岛南部的釜山港才会结束，另一路则北上，光复北满并从滨海地区进入远东，断绝东西伯利亚及远东日军的补给，关门打狗。

    听完刘宇的汇报，安毅点了点头，站起来大声说：“很好，我们的目的，就是要把日本关东军消灭在长城以北地区！为了不刺ji南京政府和**，我这里做一个硬xing的要求：我们的任何一支部队，哪怕一兵一卒、一枚炮弹甚至是一颗子弹，都不能越过长城进入关内。因此，哪怕作战任务不重的第四路军，所担负的责任也不轻。

    “另外，东北境内三千多万民众，我们一定要慎重对待。当亡国奴不是他们的错，在日本人的奴役下，他们的日子不好过，工人每天工作超过十二个小时，农民不能吃自己种的小麦磨出来的面粉，否则就是经济犯罪，学校成为了培养军国主义工具的摇篮，学生不学汉语而是学日语，每天接受的是‘日满亲善’、‘五族协和’、‘王道乐土’的教育，就连历史课也只提辽、金、后金、清朝和满洲国的历史，孩子们得到的是‘东北历来就是满族等各族独立行使统治权的地区’的认识，再加上电台、报纸成天宣传‘大东亚共荣’、‘天皇万岁’、‘皇军不可战胜’，新长大的孩子只知道自己是满洲人而不承认是中国人是完全可以理解的！

    “可是，这一切是谁造成的？没有谁愿意一出生就当奴隶，那些错误的认识完全可以通过教育，潜移默化改造过来，他们都是我们的族人，我们此去是当解放者而不是去享受征服者的快感！因此，对于任何屠杀平民、抢劫财物、强暴fu女等罪行，都将是零容忍！

    “监察部、总政治部将会在这场战争的过程中全面介入，任何一起恶**件，专门组成的军纪委员会有不经军事法庭审判直接枪毙的权力，对任何一名集团军及以下级别的指挥官，有权做出停职、撤销职务、逮捕等处罚。同时，根据中央军委决定，凡涉及到这类事件中的各部队指挥员和政工干部，都将承受连带责任！现在，请总政治部主任展到宣读相关规定”

    安毅此话一出，众人为之凛然，原本不以为意的神情也迅速被震惊之sè取代，纷纷竖起耳朵，倾听展到中将的宣读。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    ps：嗯，求订阅和月票，谢谢大家！！。