    “那还等什么，出发吧。”

    车队的最后一辆车上，哈娜看着车窗外不断倒退的树木，脸上的欢喜是藏不住的。

    哈娜觉得，这绝对是她人生中，做的最正确最有意义的一件事情。

    路程遥远，莫惊春看着窗外的风景没多久，就有些眼神疲惫，干脆闭上了眼睛，靠着靠背闭目养神。

    至于睡觉，想都不用想。

    一旁的两个好妹妹一路上叽叽喳喳的说个没完没了，声音还特别大。

    除非是特别犯困，不然这哪里睡的着。

    “呼叫狼窝，呼叫狼巢！”

    “这里是狼巢，收到请讲。”

    “目标已出城。”

    “收到。”

    车上，哈娜拿着手机正幻想着回家的那一幕，耳边突然传来的严厉声，吓了她一跳。

    “你发给谁的？”

    对上那犀利的眼神，哈娜不由得咽了咽口水。

    好可怕的眼神。

    “没……这么大的事，我就是和村长说了一声。”

    “我家的条件，实在是没办法招待老板一家。”

    漆黑的木屋，一个像样的灶台都没有，唯一能拿的出手的，可能就是那几只老母鸡了吧。

    哈娜今年才刚刚工作，把钱打给了弟弟。

    可哈娜知道，剩下来的一些钱肯定都被存起来了。

    孤狼眉头紧锁，那仿生机械臂握紧的拳头，嘎吱嘎吱作响。

    要不是上面已经调查过哈娜，孤狼已经不是皱眉那么简单了。

    深吸一口气。

    孤狼按住耳麦，说道：

    “队长，队长，我是孤狼。”

    片刻后，耳机里传来了野狼语气平淡的声音。

    “什么事。”

    “出了点小问题，坐在我旁边的哈娜，将我们的行程告诉你她的村长。”

    告诉了村长？野狼眉头紧锁。

    这下，怕是不只是村里知道了吧。

    县里？市里？还是说已经上报到了省里？

    “问她，什么时候告诉村长的。”

    孤狼看着哈娜，眼神严厉的问道：

    “你什么时候告诉你村长的。”

    “昨……昨天晚上……”

    “队长……”

    “我已经听到了，我会向老板汇报情况。”

    夏晓敏坐了原本属于飞燕的位置，飞燕只好换了一辆车。

    坐在副驾驶上的飞燕，看着被孤狼吓到，眼神怯怯哈娜，说道：

    “你不该擅作主张。”

    “你知不知道，有的时候好心会办坏事。”

    “我……”哈娜想说些什么，却又不知道说什么。

    飞燕摇了摇头，叹息道：

    “只能看老板的心情了。”

    一旁的孤狼却没有任何怜悯之心。

    关键时候私做主张，不服从安排，在瞬间万变的战场上，只会让战友牺牲。

    副驾驶上，听完野狼打来的电话，夏晓敏也是眉头不展。

    挺聪明的一个女孩子，怎么在这种时候，犯低级错误。

    “老板。”

    莫惊春睁开一只眼睛看着夏晓敏，“公司出什么事了？”

    “公司没出事。”

    “哦～那就好。”

    不对啊，没事你喊我做什么嘛。

    莫惊春睁开另一只眼睛，挑了挑眉头，“直接说。”

    “哈娜将我们这次的行程告诉了村里。”

    哈？

    察觉到气氛不太对的周亚玲，示意小家伙也保持安静。

    她可不想老哥祸水东引，一会儿让她被大锅。

    还是大黑锅！

    莫惊春拍了拍腿，陷入了沉思。

    这次去彝族那边，他从一开始就没有过想让太多的人知道。

    更确切的说，他不想让那些记者，尤其是自媒体知道。

    毕竟自己去了，是为了闷声发大财，利用系统Bug刷积分。

    弄的人尽皆知了，一些人肯定又要开始阴谋论了。

    想想也是，你一个大企业的大老板，科研人员。

    不好好在城市里呆着搞研发，跑到大山里专门去做慈善。

    别说是网友了，就算是他自己，都觉得莫名其妙，本末倒置。

    为了名声？

    糖果科技需要这点点缀吗？不需要啊！

    有那时间做慈善，还不如研究出更好的产品，或者降低现有产品的价格。

    他已经能想到，车队到了目的地后，一下车，就能看到“长枪短炮”瞄准着他。

    抬手看了一眼时间，已经十一点多了。

    他没有回答夏晓敏，而是问道：

    “最近的服务区大概还有多久到，我们去服务区吃个饭。”

    人有三急，跑了几个小时没停车，莫惊春相信绝对有尿急的人。

    夏晓敏拿着平板点了几下，说道：“下一个服务区还有十六分钟的路程。”

    “就去这个服务区吧。”

    服务区的饭菜，都那样，能吃饱就行，莫惊春反正不指望味道能有多美味。

    “其他事，到了服务区再说吧。”

    最后一辆车上，哈娜左等右等，也没等来老板的发落。

    越是这样，哈娜越是害怕到手心冒汗。

    啪的一声，哈娜狠狠的抽了自己一巴掌。

    那声音，那叫一个响亮。

    肉眼可见的，哈娜的脸上浮现出红色手掌印。

    扭头往后看的飞燕，满脸诧异的看着对自己也这么狠的哈娜。

    可惜，世上没有后悔药。

    十几分钟后，车队驶入服务区。

    “下车吧。”

    下车后，哈娜低头不语。

    在车队的后面，一辆看起来平平无奇的越野车也驶入了服务站。

    只是，奇怪的是，车上并没有人下车。

    野狼只是快速的瞥了一眼。

    “班长，我也想吃大米饭。”

    “后面有花生味的压缩饼干，还有原味的压缩饼干，随便选。”

    “……”

    莫惊春抱着小家伙下来后，朝着飞燕这边走了过来。

    本来脸上还有些笑容的莫惊春，看到哈娜脸上的红手掌印。

    左右脸，隐隐约约还有些不对称。

    莫惊春笑容逐渐消失，“怎么回事？”

    “你们打她了？”

    孤狼无辜的耸了耸肩，他这仿生机械臂要是一巴掌下去，哪里只是红了脸这么简单。

    “老板，她自己打的。”

    自己打的？莫惊春有些惊讶。

    这么重的一巴掌，自己怎么下得去手。

    “我又没指责你什么，你怕什么。”

    莫惊春摇了摇头，“大家去上个厕所，吃饭的时候再说这事吧。”

    “果儿，你跟着姐姐一起去。”

    小家伙抽了抽鼻子，“哦～”

    飞燕拉着哈娜先一步离开后，莫惊春等人往里走。

