    承影估计，神界十有八九是能认出这玩意的，想来魂环有这种功能，在漫长的历史中，应该就有人用过，继而被神界所观察到。

    “要抓紧时间了啊！”

    既然已经“解压到桌面”了，承影也就不再浪费时间，漆黑光柱笼罩的范围的确很大，每一个字符也的确足够小，但再大也打不出地月系，字符再小也小不过分子团。

    承影的精神力笼罩下，正在将里面的字符飞快翻译整理成可用的信息，转移到人脑计算阵列构成的矩阵网络中。

    庞大的信息冲击着网络，链接在网络中的人，除了昏睡的，大多都感到了轻微的精神恍惚，一个生命体蕴含的几乎全部信息，比起承影想象的还要庞大。

    不仅仅是凛冬这具身体每一个原子排列顺序这么简单，魂环中甚至记录了暗金恐爪熊这个种族从上个纪元到现在的全部历史。

    还有上个纪元的大量常识，少数尖端科技，甚至能从其中查找到上个纪元部分向魂环开放权限的暗金恐爪熊的全部记忆。

    非要打个比方的话，凭借这些信息，承影可以完整的将上个纪元的大陆在信息层面复原，如果进行一些模糊性的操作和推演，甚至可以将大概五万年左右时间里，那个纪元的人的一举一动大半复原出来。

    当然，那是经过补充和推演，真正的信息完整度大概只有接近百分之一，但那也足够夸张了。

    “这可不好办啊！”信息量太大，以至于一定程度影响了矩阵网络的运转，如果强行接纳全部信息，很可能造成郁金香全体成员得精神力降低约百分之一。

    在短暂的犹豫后，承影选择了接收全部信息，上个纪元发生的一切，对于他来说都是极为宝贵的，事到如今，他已经不能把国家的重心全部倾注在对抗神界上了。

    多年的积累与工业对此个体的超高生产力下，胜负的天平已经开始朝着郁金香倾斜，如果不是顾及到神界可能有什么文明遗物，他可能已经对神界动手了。

    说来也很可笑，承影一直敌对并非因为神界将他视为了敌人，而是因为他一直以来就想铲除神界这个笼罩在斗罗大陆上的阴影，之前编造出一个子虚乌有的魔神唐三，只是为了拖延时间，现在时间拖延的差不多了，他就开始有点想主动动手了。

    ……

    庞大的信息在矩阵网络中规律，原本空无一物的网络空间在这些信息的涌入下，出现了奇异的变化，一片面积足有斗罗全部陆地加起来大小的大陆浮现在虚无之中。

    半圆形的苍穹将大陆笼罩，形成了真正意义上天圆地方的一方世界，现实中，这样的世界是不可能存在的，但在虚拟世界中，一切都以信息为标准，信息是怎样设定的，就会出现怎样的存在。

    “警告！发现异常冗余数据，正在排查故障原因。”

    “警告！”

    “警告！”

    连续的警告在各级节点响起，而全民的精神力则在此时进一步下降，从原本只降低百分之一，增加到了降低接近百分之三的程度。

    “各级节点启动手动检测模式！准备接受大体量数据注入！”网络世界中的警告并没有让承影惊慌，他从容的下令，并且关闭了魂环的解压，漆黑的光柱消失不见，他则通过脑波强化器，与月球的众多化身连接，形成了一个同样庞大的精神网络。

    “意识备份已完成！”

    “准备进入矩阵网络！”

    承影对付网络中麻烦的办法相当简单粗暴，亲自进入网络，然后把制造麻烦的人或者麻烦本身干掉。

    正所谓暴力不能解决问题，但能解决制造问题的人。

    在月球大脑稳定运转后，承影就发现自己的思维结构出现了质变，某种意义上讲，他的思维模式已经与传统人类有所区别，最明显的就是对于时间与记忆的看法。

    他现在的确理解了时间为什么是人类的一种错觉，在思维速度达到一个匪夷所思的程度后，时间的快慢对于他来说就变成了绝对的，也就是说，不论过多久，他都不会无聊，时间在他眼中只是一种数据，而这样的时间观念让他的意识可以承载几乎无限的时间。

    在沉浸式体验中，最危险的永远被困住对他来说就没了威胁，至于说正面击败他，那就更不可能了，网络中的战斗就是计算力的战斗，他一个人的计算力就快顶的上整个矩阵了，就算有什么强力病毒，遇到他也要瞬间暴毙。

    ……

    “好冷清，看起来都进入深度睡眠了！”承影的身影出现在网络世界中，那是一片冷冷清清的城市，因为要消耗大量计算力的关系，大多数人都陷入了深度睡眠，原本热闹的虚拟城市现在却是如同鬼城一般。

    承影的意识迅速扩展，一道道数字流在充满赛博朋克风格的高楼大厦之间流窜，向承影反馈这个世界的信息。

    “问题貌似不是出现在这一层。”精神网络中一切正常，显然，问题还藏在更深处。

    精神网络就和我们的思维一样，这繁华的都市和永远保持理智的网络用户，只是思维的表层，在精神网络的更深层还有着更加混乱的内容，那里是由用户潜意识规律成的，漫无目的的思维充斥在那里，让那里变得混沌一片。

    在那种地方，很难构建起逻辑严谨的造物，因此一直都是一片空白。

    承影为了探寻问题的源头，继续让自己的意识深入，沉浸变得更深逐渐到达潜意识层。

    然后他就看到了惊人的一幕，本来混沌的空间中，多了一座体积庞大的浮岛，宛若是一座天空之城一般。

    浮岛上是一块仿佛从星球上切割下的大陆，天圆地方的大陆上，生存的是与斗罗截然不同的文明，不仅不同而且更加繁荣，异域风格的建筑看得承影表情十分微妙，那些源自于魂环的信息，似乎是在矩阵网络的潜意识层，形成了一个上个纪元泛大陆的投影。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

