    秦风之所以答应刘胖子，主要是刘胖子从认识之后，对他还是非常的尊重，而且还帮忙，他多少是要给点面子的，以后刘胖子这样的人，他还能用的到。

    秦风就来到了别墅区的门口，果然就看到了几部车停在那里，看到了秦风，那刘胖子急忙带着小弟前来迎接，一脸高兴的说道：“我就知道秦大师不会不管我的。”

    秦风就说道：“你有什么事情找我，现在说吧。”

    刘胖子忙道：“既然大师这样说了，那我也就不客气了，你也知道，我刘胖子是什么人，省城的帮派老大，不过那是以前了，自从见过大师你之后，我就感觉我做什么帮派老大一点意思都没有，钱我也有，女人我更多，还求什么，只求能够遇到一个真正让我刘胖子崇拜的大哥，现在我总算是遇到了。”

    听到这里，秦风有点不耐烦道：“你就说实话吧，我可不想听什么拍马屁的话。”

    刘胖子嘿嘿一笑道：“大哥爽快，是这样的，我刘胖子最近在改邪归正了，一直在将自己的地盘和帮派违法的生意全部都转变成正当生意，也就是洗白自己了。”

    “那是好事呀，你继续呀，我也不想看到一个省城的老大跟我是朋友。”秦风笑道。

    “那是那是，可是最近我遇到了点麻烦，我是想转行呀，可是有人不让我转行，不但抢了我的地盘，还要将我的正当生意都给搅黄了，说是不想让我洗白。”刘胖子无奈的说道。

    秦风呵呵一笑道：“你一个省城的老大，还能有谁让你这么怕的，你跟他动手就是了，怕什么？”

    在秦风看来，省城这里，应该没人敢跟刘胖子作对了，毕竟他是最大的老大。

    可是刘胖子摇摇头道：“大师你不知道呀，对面的老大我是不怕，也就是以前跟我交过手的一个叫胡连成的家伙，这个家伙也是帮派老大，但是没我大，我在省城说是第一，他只能乖乖的称第二。”

    “那你怕什么呀？他动你，你打回去就是了。”秦风说道。

    刘胖子却唉声叹气的说道：“我也是这样做的，可是没想到这个家伙不知道是从哪里请来了一个绝世高手，这个高手一出手，我的上百人的队伍马上就变成了草包一般，让他打的是七零八落，没有一点还手之力了。”

    原来是这样，秦风也明白了，这个人肯定是修行高手，不然的话，普通的武功根本不可能以一敌百的，不过他还是摇摇头道：“他找了高手，也可以找高手，找我做什么？”

    那刘胖子赶忙说道：“我也去找了，可是我找的那些高手，根本就不是这个家伙的对手，上去要跟死一个，已经一连被他杀了三个了。”

    秦风也是无奈，面的这样的事情，他也知道，实力的高低，才决定胜败，可不管你有多少人。

    “那我也没办法，我是不会帮你去解决这个人的。”秦风直接拒绝道。

    因为他不想参与什么帮派的争斗，我来省城的目的就是为了陪着家人，如果参与进去，那就给自己带来来到太多的麻烦，他不想这样做。

    刘胖子一脸的为难，欲言又止的样子，秦风见他这样，正想着自己找个人帮帮他也可以，比如灵山五鬼，或者华飞扬，这些人可都是顶尖的高手，对付这个对手应该是绰绰有余的。

    “我可以帮你找个人，他可以解决你的麻烦。”秦风说道。

    可是刘胖子却依旧是摇头道：“秦大师，这个事情我还真的要只能找你了。”

    秦风就有些纳闷了，笑道：“你为何一定要找我？”

    刘胖子忙道：“对方提到了大师的名字，还说一定要我找你。”

    这一下秦风就更是好奇了，对方找他，难道是自己认识的？“

    “他是什么人？”秦风问道。

    刘胖子忙道：“他说他是青门的人。”

    青门的人？秦风顿时就明白了，他曾经杀过一个青门的杀手，难道是他们要来报仇了。

    “那他为什么要通过你来找我，为何他自己不来找我？”秦风问道。

    “这个我就不知道了，反正对方说了，是要找你，他也知道我认识你的。”刘胖子说道。

    秦风这一下不打算不管了，而且他要亲自出手，因为他知道，只要是青门的人来找他，那肯定是报仇，自己现在和老婆孩子在一起，必须要保证他们的安全才行，要保证他们的安全，那就只有一个办法，将青门的人全部解决。

    秦风此时的心里，已经判定整个青门的生死了，他不可能让一个青门来威胁自己的家人安全，如果他们敢动手的话，那不好意思，我就让你青门从此从这个地球消失。

    “好，我答应你，我去解决这人，现在他在什么地方？”秦风直接问道。

