    昆仑山！

    龙域第一神山！

    在龙域的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为龙域的“龙脉之祖”。

    对于这座山，叶无双很熟悉，因为他曾数次来此。

    在这里，有龙域的国运！

    叶无双一路急行，翻越大山深壑，历经数个小时后，熟门熟路的来到了一处隐藏在昆仑山内部的一处隐蔽之地。

    “谁！”

    他刚刚接近，还没有来得及更进一步，天空中便猛地传来一阵轻喝！

    紧接着，数道人影便从远处凌空破风而至！

    稍稍探查，便可以清晰的感受到这四位武者的实力——金丹天人境！

    “是我。”

    叶无双平静开口，遥望着那快速接近自己的四道人影。

    四道人影皆是身着长袍古服，须发皆白，周身散发出强大的灵力波动，猛地望去，似有神光灿灿，宛如影视剧中的仙人一般。

    “原来是龙帅驾临，有失远迎，失敬失敬。”

    四位年迈的金丹强者看清楚了来人，纷纷收敛自身气势，然后缓缓的坠落在了叶无双的身前，微微躬身问好。

    “无双见过四位前辈。”

    面对这四位老者，叶无双不敢拖大，连忙拱手回礼。

    这四人，可不是简单的隐士，他们是真正的侠之大者。

    他们不存在与龙域的史书之中，亦不存在武道的人物传记中，虽然以他们的实力足以让整个武道界震撼，但是他们却并不为人知。

    他们是生活在无人知晓的秘密角落中，默默的守护着这个国家最重要的根基。

    国运！

    是的，他们与叶无双都有着一个相同的代号——国运守护者。

    可是，代号相同，却并非意味着身份也相同。

    叶无双的身份很多，他是龙域的护国龙帅，他是龙域的武林盟主，他是黑暗世界的圣殿殿主，他也在坐着守护龙域的事情。

    但是，这四位老人则不然，他们是国运的守护着，只是国运的守护者。

    他们不隶属任何势力，就算是龙域的官府，也无权管辖他们，他们只守护国运，他们的一生，也只为守护国运而活。

    不过虽然如此，但是叶无双与他们却有着紧密的联系。

    因为无论是叶无双还是这四位老人，他们所守护的都是国运。

    这似乎很让人费解，既然都是在守护国运，这有为什么会有这代号与身份的差别呢？

    其实很简单，国运，很难用一种具象的实物去表述，如果非要将其带入到一个具象的实物之中，它类似于风。

    风，不可见，不可闻，不可触，但是却无处不在。

    国运亦是如此。

    而且国运与风，还有一处极其相似的地方，那即是可以被“挡”，被截获。

    一国的国运，他并非只存在一地，一人，一势力。

    当一个人足够强大，当一个势力足够强大，便都会沾染一些国运。

    叶无双守护的国运，只是龙域王朝的国运，因为龙域王朝代表着这个国家，可以称之为国运正统；

    除此之外，还有一些在龙域中存在的一些大势力，比如洞天福地，比如强悍的宗门，诸如武当山、龙虎山等，他们也占据了一部分国运。

    当然，还有一部分国运，散落在每个人的身上。

    国运，每个人都有，只是多少而已。

    那么什么是国运呢？

    国运，说白了，其实就是能够让国家发展进步的一种“力量”。

    不同的人，不同的能力，能够为这个国家创造的价值不同，而这也就造成了每个人身上的国运多寡。

    为何沙加陀弥被叶无双斩杀之后，古印域会恼羞成怒？

    其实，最根本的原因便是，沙加陀弥自身的价值足够高，高到了足以影响很多人、很多事。

    因为沙加陀弥是古印域近乎所有武者都争相学习的对象，他的死亡，直接便影响到了古印域武者的修武决心，毕竟连沙加陀弥如此强大的人都不是叶无双的对手，那其他的、远不如沙加陀弥的武者们，他们能是叶无双的对手吗？

    很显然，不是！

    那既然不是，他们修武的目的又何在？

    强身健体吗？

    开玩笑！

    这是一个弱肉强食的世界，武者更是讲究以实力为尊，既然修武，都不想成为那个最强大的存在？

    而反过来呢？

    叶无双斩杀沙加陀弥，直接表现为让龙域武者们一个个心神激动，更家激起了他们修武的决心。

    如此以来，龙域武道与古印域武道在未来的变化将会是如何？

    结果很明显，一个是江河日下，一个是如日中天，二者的差距只会越来越大！

    而这种差距，还不仅仅只表现在武道之中，在世俗中依旧如此。

    因为，叶无双是龙域人，他斩杀外地，这对所有的龙域人都是一种精神的鼓励！

    与此相反的是，沙加陀弥的身死，则是让所有古印域众人都觉得耻辱与无奈。

    古印域最强大的人，死在了龙域的年轻盟主的手中，这会让所有古印域的民众产生一种怀疑：龙域强大，不可匹敌。

    一个民族，一个国家，失去了必胜的信念，试问这个国家的前途会在何方？

    这，便是国运的力量！

    它虽不可见，但是却真正的存在，而且影响深远。

    叶无双今日来此，便是想要看一下，龙域的国运是否被窃取或者损失。

    因为如果不出意外的话，随着他斩杀沙加陀弥后成功返回龙域，龙域的国运会出现一个增长的。

    那么如果国运没有增长，这便意味着在龙域之中，有人、有势力窃取的国运！

    何为窃取？

    背叛这个国家、背叛这个民族，便是窃取国运。

    作为护国龙帅，叶无双自然不允许这样的事情发生！

    因为叶无双不是第一次来这里检查国运了，所以这四位老人自然知道叶无双来此是为何事，双方在简单的寒暄之后，四位老人便引领着叶无双来到了一处祭坛。

    祭坛位于昆仑深处，平静的铺展在山顶，以山石汇聚阴阳八卦，古朴而大气，历经无尽岁月，亘古长存，给人一种沧桑的感觉。

    虽然叶无双不是第一次见到这一座祭坛，但是每一次见到，都会让他的灵魂产生剧烈的震撼。

    那是上古大能利用大智慧大神通，留给后人的历经岁月而不朽的传奇之物。

    四位老人先是对祭坛行天地大礼，而后又准备了一番之后，为首的老人这才转头看向叶无双问道：“龙帅，如果您准备好了，我们便开始吧！”

    叶无双缓缓吐出一口浊气，神情恭敬道：“开始吧！”

