    年三十，鞭炮声响，小巷也是热闹起来。

    影中被乐雨衫提起，影中由于魂魄归位，甚是乏累，不由得多睡了一会儿。

    魂游万里，是天机术中与百卦法身同为应劫之法，当年影中神游天外洞时，以三魂七魄离身五百年，终于突破心魔归来。

    影中此次来无痕之地，一是为了其三千年前在鬼谷降伏的三头蛟即将接受天劫之事有所担心，所以来看看，二是来与禁主阮江叙叙旧。

    当时阮江接过宫长玥手中青花瓶时，顿感困乏，于是在梦中与影中见了一面，千年未见，两人聊聊天，说说话。

    阮江数千年来，也像这无痕之地一般，心中自是没有任何情感痕迹，却唯独剩下这影中，那画中无面人，在她这无痕之地的内心中留下痕迹。

    那一晚，影中与阮江畅谈，也是解开心结，让那份感情随风而去。

    “噢～呼ruai，搞么子？”影中说着，打了个哈欠，拍拍嘴，乐雨衫却是两眼冒出寒光，装作很阴险的笑着：

    “到日子了，快点跟我打一场。”

    “啊？哟，还真是，这。。。。好吧，我来找个地方。”

    影中摸了摸下巴，拉开门帘，老太太正在做年夜饭，跟影中和乐雨衫打招呼，影中问道：

    “额，老人家，这失马山怎么走？”

    “先生，这是要去干什么？那失马山山路崎岖，极为危险，别说登山。就算上了山，下来更难。”

    “嗯，我和他去办个事情，大概下午回来，也可能就我自己回来。”乐雨衫随口说着。

    “！！？”老太太听着这话有点悬。

    影中忙解释道：

    “就是看看风景，没事的。”

    老太太疑惑的点点头，但是也告诉了影中失马山的位置，并嘱咐两人一定注意安全。

    两人话不多说便奔向险地失马山。

    失马山与盗马山隔山相望，如两匹骏马反向踏蹄而行，鞍前马背，郁郁葱葱，地势险峻，乃是无人之境。

    影中和乐雨衫分别施展缩地成寸和登风踏浪，两人你不让我我不让你，都是以肉眼难见得速度极快行进，不出片刻也到了失马山脚下，正正好好两人同时到达。

    “哼，这么大岁数了竟然还跑的这么快。”

    乐雨衫称赞影中道。

    “你也不赖，二十岁的年纪又将前几世的所学发挥淋漓尽致。”

    影中也是反唇相赞，两人又同时说：

    “不过，跟我还差一点。”

    两人对视，真是**味开启，纷纷运气，踏空而行，飞上失马山山林之中，

    影中轻轻一点脚落在一处空地上，乐雨衫也是一脚坠落在地上，震动声大作，惊飞了周围的燕雀雏鸟，

    “再问一遍，非要打架？”

    “废话(?_?)，我就是要赢你，才开心。”

    “认输行不行？”

    “那我就杀了你！”

    “不讲理是不是。”

    “跟不守信用的人不必讲道理。”

    影中一脸黑线，看来此战是必须打了，转了转眼睛：

    “大过年的也不好见红，三局两胜如何？”

    “过年不才见红么？！切，闲事太多，快说快说。”

    “一比拳脚，二比兵器，三比内力，如何？”

    “额，好吧ヽ(￣д￣;)ノ，那就开始了！呼！”

    乐雨衫一拳挥出，拳风大作，如同旋风带着刀刃卷集，袭向影中，影中空中连续翻腾，躲开那一拳刃，只见他刚才站的地方树木已经被乐雨衫一个拳风划出道道深痕，影中跳落地上看着刚才自己待的地方一惊：

    “你出个拳都已经可以这样了？我的个老天。”

    影中知道这是不次于残肢令的力量，每一次与乐雨衫打架都能刷新他对她的实力认知。

    乐雨衫嘴角上扬，五步成一步，像极猛虎下山俯冲之势快如闪电，影中步伐行云流水，一面扶手挡住乐雨衫扼腕之势，另一面又指起暗劲，点向乐雨衫肩膀处，乐雨衫眼疾手快，迅速抽手，虎爪化鹰爪，以中食拇指锁住影中手腕，直压脉门，乐雨衫冷冷一笑：

    “我一发力，你可能会死。”

    “哪有这么容易。”

    影中两指向外弯曲，弯到难以形容的弧度，两指打开，钳住乐雨衫手腕，影中嘻嘻笑道：

    “你有虎爪鹰爪，我有螃蟹爪，嘿嘿(o﹃o?)。”

    乐雨衫发现自己已经被钳住无法再用力，知道影中又在用那种点穴之法，不禁另一手一掌拍上影中，影中被这一力掌，散了双指之力，远远退开数步，不禁揉了揉胸口，一阵疼痛：

    “你这孩子怎么出手这么重。”

    “我说了，你不认真点，我会杀了你，怎么样？”

    “emmmm，看来是该认真点了。”

    影中步步生莲，步履如蜻蜓点水，手横卷云雨断肠，身前现出一道透明屏障，

    乐雨衫摆了摆手：

    “你这是又比内力了吧！”

    “啊，对。。。”影中尴尬的笑了笑，收起内力，以云指点穴隔空弹指定身乐雨衫，乐语衫知道那隔空点穴的。却被乐雨衫一转身以身后刀剑所挡，这次影中又说：

    “你这又拔剑又抽刀的，是怎么回事？”

    乐雨衫不服气的说：

    “哼，扯平了。”随即乐雨衫又说：

    “额，这局算平手了，没什么意思，来！换武器！”

    “哈？”

    说着乐雨衫自顾自的抽出身后寒冷无比的剑，周围的温度骤减，乐雨衫脚下生冰，冰冻周围地面，冰花逐渐蔓延到影中跟前，影中又是惊讶，心中暗想：

    “冰阎的气场又强大了，乐雨衫，你真是个天生武人。”

    “封回。”袖口短匕出，盘旋于影中手间，却莹莹闪着蓝光，被乐雨衫手中冰阎吸引着，几近从影中手中脱离，若不是影中压制着，恐怕封回早已经飞回它主人身边。

    “看来封回陪着我千年，到了主人面前，还是不听我话的。”

    影中苦笑，乐雨衫摸了摸冰阎，上面有一个缺口，那个缺口虽然很小，但是那就是曾经封回待过的地方，至于为何会断裂缺口，又将封回赠予影中，会在往事篇中出现。

    “既然送了你，就是你的。”

    乐雨衫说着，冰阎平举胸前，左手双指贴于剑面，慢慢向剑尖滑去，一道剑气瞬出剑尖，剑气如同离弦之箭，射向影中！

    (战斗待续)

