    等厄斐琉斯回到下路线上的时候，下路一塔已经被吃了三个镀层。

    三层塔皮外加三波兵线，EDG这波根本不亏。

    厄斐琉斯此时的补刀落后卡莉丝塔快三十刀。

    面对3/0/1补刀领先的卡莉丝塔，WE不得不去处理这一点。

    不过他们还是决定先将一条路帮起来。

    中路龙王是很难打出效果，当队伍的caryy点的，因此这场比赛悲伤将先锋放在上路。

    这一波Jinoo见对面中单从线上消息，立马放弃进塔的兵线，稳健起来。

    靠着峡谷先锋的帮助，WE上中野三人将上一塔拿到手。

    同样这也是这场比赛的一血塔。

    这时，林跃跑到下路，赶走塔下的厄斐琉斯和泰坦，帮助卡莉丝塔拿到下路的一血塔。

    双方这一局的重心不同，一方侧重上路，一方侧重下路。

    鳄鱼和卡莉丝塔同样是前中期强势的英雄，就看双方谁能打出效果。

    帮是尽力帮了，打不打得出来效果就得看选手自己。

    在龙王的掩护下，峡谷先锋还撞了一头上二塔。

    WE疯狂压制Jinoo的发育。

    这一局Jinoo的补刀居然没有Morgan多。

    赛前谁能想到状态一直不错的Jinoo面对Morgan会落下风。

    这就是战术地位的重要性。

    Hope成了EDG的重心，这让一向被放养的他有些吃惊。

    打到现在，Hope的发育全场最肥，不是没有道理。

    不过，在下一塔推完后，没有先锋的EDG就得从其他地方找节奏。

    卡莉丝塔现阶段装备非常好，EDG希望能够利用这段时间将优势打出来。

    12分钟，在下路的帮助下，林跃成功将本局比赛的第二条小龙打掉。

    这时，龙魂的属性终于揭晓。

    火龙魂。

    这条龙魂打团时作用明显，豹女、辛德拉在拿到火龙魂后poke效果将会进一步提升。

    对于EDG来说，这是一个好消息。

    “坏了，这局游戏是火龙魂，我们一条龙都没有。”

    马老师说道。

    别看鳄鱼的发育很好，可主打上半区的WE一条小龙都没拿到手，接下来龙魂的压力会很大。

    此后，双方开始将重心放在中塔。

    辛德拉跑去上路带线。

    剑魔和鳄鱼转移战场，跑到下路对线。

    蜘蛛则一直在中路附近徘徊，想将卡莉丝塔这个大人头抓掉。

    不过，在经历不少大战后，Hope这家伙的打法稳健了很多，一直躲在腕豪附近，丝毫不给机会。

    游戏来到14分钟，0/0/0的豹女和辛德拉在河道汇合，想抓下上路带线发育的龙王。

    “Scout，你先推晕他，我再接技能。”

    林跃说道。

    “他有闪，有治疗，有大招，这波伤害不一定够。”

    Scout说道，这波要抓一个技能全在的龙王并不是个好选择。

    当然了，Scout看了眼自己的战绩，和豹女一样没有开张，这波确实也是个gank的好时机。

    两人还是决定尝试一波。

    豹女一路开着扫描，发现河道并没有眼位，他们的位置是没有被发现的。

    此时龙王还在上路清兵，并没有意识到自己接下来要面对的是什么。

    辛德拉QE弱者退散成功将龙王推晕，同时W技能抓起地上的法球朝龙王砸去。

    在看到对方中野的第一时间，马老师就操作着龙王往后排兵堆里走。

    这样说不准小兵能帮忙将豹女的标挡掉。

    可是，Scout一套技能下去直接将后排兵连同龙王一起打到。

    趁着被推晕的这个间隙，豹女精准的Q技能成功打中龙王。

    随后林跃立马变身豹形态扑了上去，辛德拉的大招也如同天女散花般朝龙王飞出。

    这波马老师的处理就很细节了。

    看着扑面而来的技能，他立马闪现治疗，闪现躲掉豹女W扑来的第一套伤害时，治疗抬起血量。

    随后立马磕腐败药水回血。

    林跃手中同样有闪，WE技能空掉后，跟上闪现Q试图将龙王一爪子挠死。

    但这一次的伤害差一些，龙王还剩不到一百血丝血逃生。

    豹女还想继续跟伤害，可是龙王大招直接将其推走。

    被推出攻击范围后，豹女依旧没有放弃。

    变身人形态后，林跃预判性的一标飞出，想将塔下的龙王插死，来个完美的收尾。

    可是，马老师并没有放松警惕，走位成功躲过。

    马老师这波操作拉满，成功逃过一劫。

    “nice，好跑，这下EDG又浪费了一些时间。”

    悲伤说道。

    这波马老师的处理找不到任何瑕疵，不愧为职业选手，在被gank的第一时间，他就想好了接下来的操作。

    这波扑空对林跃来说很伤，尤其是他还将闪现交了出去。

    豹女这英雄是非常需要人头的，可是这一局到了15分钟，林跃依旧没有开张。

    在WE的严防死守下，林跃这一场的发挥相比于MSC时逊色不少。

    不得不说，WE进步了。

    在没了镀层后，辛德拉直接带着兵线将上一塔拆掉。

    从经济来看，EDG这时候还是领先了三千多，发育下去是优势。

    蜘蛛看豹女这么活跃，也没有闲着。

    悲伤跑到下半野区，想配合鳄鱼将剑魔越了。

    但是Jinoo没有给机会，直接放弃这波兵线，任凭鳄鱼A塔，自己就站在二塔附近看着。

    0/1/0后，Jinoo一如之前一般稳健，从不会是对方的突破口。

    gank未果的蜘蛛跑去打EDG的石头人，剑魔帮忙护住，靠着Q技能的剑锋抢了不少小石头人。

    这时，豹女一人将第二个峡谷先锋打掉。

    悲伤看到豹女拿下峡谷先锋的消息，再加上之前剑魔干扰自己打石头人，心想着这波怎么都不能放过剑魔。

    绕了一圈之后，蜘蛛再次来到下路，同时还叫来了自家辅助，将后路拦住。

    “这下你可跑不了吧。”

    悲伤笑道。

    “我打先手，到时候E技能可以转移防御塔的伤害。”

    悲伤想先动手。

    结果他信誓旦旦的E技能结茧被开大的剑魔一个小走位成功扭掉。

    这关键技能空掉，越塔的情况又变得扑朔迷离起来。

    何况这个剑魔是开大的。

    这不得给点面子。

    下路跑车兵上线，没有角度的泰坦从打算直接从塔内走出去。

    就当着剑魔的面，从下路一塔的草丛中走出。

    “烦不烦啊，一直来就算了，还想直接走，真当这是你们自己塔下吗？”

    Jinoo这个好脾气也被点燃。

    都是职业选手，被三番四次针对哪能没点脾气。

    剑魔W技能成功命中泰坦。

    Q一段成功击飞试图走出W范围的泰坦，泰坦被剑魔W拉回。

    这时剑魔的斜二段Q再次打出暴击。

    QE第三段更是逼出了泰坦的闪现。

    missing害怕自己被对方一套连招直接秒杀，也没有省技能，果断交出闪现逃出塔下。

    WE三人在蜘蛛结茧技能空掉后是一枪不开。

    三包一还将自己辅助的闪现打掉。

    WE众人脸上有些尴尬。

    好在EDG主场并没有观众，不然这时候观众绝对会发出笑声。

    当然了，这场直播倒是引起了不少网络上观看的粉丝的嘲笑。

    “WE这打得啥啊，像是没睡醒一样，三打一还这么怂。”

    “这也不能怪WE，EDG毕竟刚拿MSC冠军，现在状态正好。”

    “还是MSC呢，版本都不一样，WE研究了这么久的版本，还打成这样，就这个泰坦和蜘蛛，找个场子上班得了。”

    “……”

    各种嘲讽WE的弹幕层出不穷。

    60e已经没有曾经的繁华了。

    在WE战绩越来越差的时候，他们的粉丝基数在急速减少。

    而EDG拿到了春季赛冠军和MSC冠军，两边的粉丝数自然不对等。

    看到EDG领先，粉丝们自然嚣张起来。

    打着打着，WE众人的气势消散。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    EDG这一局靠着各种小团打出优势，WE这群新人心态又开始发生变化。

    ……

    就这样，时间一直来到17分钟，第三条小龙，火龙刷新。

    面对这条停牌龙，EDG抢先占住位置。

    此前打下的峡谷先锋派上用场。

    这时WE中一塔的血量不到半血，峡谷先锋一头就可以将中一塔一头撞掉。

    豹女此时召出峡谷先锋，就是为了给WE压力。

    随着豹女和辛德拉的poke效果显著以及峡谷先锋的威胁，WE将停牌龙放掉。

    悲伤甚至都没去尝试着抢一下，将惩戒扔给先锋，防止一塔被撞掉。

    17分40秒，停牌龙成功拿到。

    帮助豹女打完小龙后，剑魔没有回家，而是E技能过墙进到WE的下半野区。

    Jinoo在IG野区的三角草丛埋伏着，等待一个有缘人。

    下路这波兵线正好推过来，肯定会有人去吃线的。

    果不其然，等了不到10秒钟，一个熟悉的身影来到野区。

    马老师准备从野区来到下路收线。

    不过马老师并没有直接去下路，而是被野区的娃妃成功吸引注意力。

    龙王这英雄打蛤蟆的速度并不快，因此马老师在和蛤蟆拉扯。

    就在这拉扯之间，龙王无意识地走到草丛附近。

    Jinoo找准机会直接开大。

    从草丛内放出的W技能稳稳命中，随后Q一段成功击飞。

    马老师没有闪现，就这样硬扛着剑魔的三段Q技能，最终被剑魔的被动赐死剑气一个平A收下人头。

    至于打了许久娃妃也被剑魔接盘。

    WE众人几度崩溃，就连野区也处处是危险，这波被抓死之后，马老师决定不能在野区逗留。

    龙王这英雄刷野速度是真的慢得吓人。

    游戏来到20分钟出头。

    之前由于先锋吸引了WE众人的注意，EDG成功拿下停牌龙。

    但这就导致先锋没能成功撞出来，这个中一塔还没有推掉。

    EDG几人找到机会将兵线推过去，刚摸了两下防御塔。

    突然间，后方出现TP。

    13级的鳄鱼直接TP到中路EDG众人后方的眼位上，直接将EDG逼到WE的野区。

    龙王搓出螺旋丸被EDG众人拉扯躲过。

    既然开不了，那就将路拦住。

    WE几人直接将EDG卡在下河道。

    就在此时，Meiko主动出击，Q技能加速上前，想打拳。

    泰塔回身Q技能成功打中腕豪。

    龙王和厄斐琉斯试着输出一下，发现打的速度太慢了。

    EDG其他人靠了过来，WE再次选择撤退。

    装备和经济没有优势的WE不敢轻举妄动。

    这个时间段，大龙已经刷新，如果再出什么差错，这局比赛很有可能葬送。

    因此WE并没有打到底。

    可是，开都开了，EDG会选择放过i？

    那答案显然是不会。

    豹女Q技能标中泰坦，辛德拉Q技能同样命中，就这两个技能配合腕豪之前的几拳，泰坦血量只剩下五分之一不到。

    就在此时，卡莉丝塔大招吸住腕豪。

    Meiko朝鳄鱼脸上飞去。

    剑魔开启大灭，团战一触即发。

    击飞鳄鱼后，WE众人将伤害灌到腕豪身上。

    腕豪蓄意轰拳对着鳄鱼的方向放出，成功将身后的泰坦隔人打死。

    接下来的鳄鱼也难逃一死。

    辛德拉大招、豹女和卡莉丝塔三人围攻。

    剑魔一人牵制住蜘蛛、龙王两人。

    就一个厄斐琉斯也帮不了什么。

    厄斐琉斯给到治疗，鳄鱼依旧被卡莉丝塔收掉人头。

    不过这一波厄斐琉斯的伤害彻底体现出来。

    带着萤焰效果的大招清辉夜凝直接打中EDG四人。

    将豹女、腕豪纷纷打残，辛德拉也掉了半血。

    若不是卡莉丝塔的治疗和豹女自己的金身，这一波还有可能给厄斐琉斯秒了。

    多亏了厄斐琉斯的这一个大招，WE三人成功逃生。

    至于这个中一塔就守不住了。

    EDG拿下两个人头的同时推掉中一塔，目的也算达到了。

    这时候厄斐琉斯身上只有一件半。

    卡莉丝塔都两件半了。

    靠着装备的优势，EDG这一波团战才不至于那么难打。

    时间一直来到23分钟。

    第四条小龙刷新，手握停牌龙的EDG主动出击，将WE众人逼回野区。

    Scout仗着自己伤害高，疯狂用Q技能消耗。

    WE正巧抓住机会，鳄鱼闪现W将辛德拉晕住，其余人补上伤害，人头由鳄鱼拿到。

    Morgan这波立大功。

    Scout被秒掉，EDG这边四打五依旧要接团。

    WE抓住这绝无仅有的机会，先是将火龙魂拿到手。

    随后鳄鱼以名互换，直接闪现到卡莉斯塔脸上，打出一套爆发。

    龙王闪现向前，收下1000块。

    蜘蛛拿下腕豪的人头。

    剑魔和豹女闪现都被打掉。

    EDG传统异能又犯了。

