    如同鬼宅般荒凉的院落，经过一天的折腾，终于有了几分烟火气，勉强可以住人。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然由于长期没人入住，蛇虫鼠蚁难免存在，窗户等处也有破损，但是总归是大户人家少爷的别院，底子远比范家的草屋为好，简单收拾一下，住宿环境已经强过小范庄。最重要的是，这所小院属于广州，从入住开始，半只脚就已经踏出了山村。

    范进躺在床上，脑海里反复盘旋的念头只有一个：自己终于进城了。进了城，就不要轻易回去，无论如何都要在城里立足，再把母亲接来，过好生活。想想去买食物的梁三姐，只要自己再中了功名，就可以算做功德圆满，接下来就可以安心享受荣华富贵。

    房里的灶还能用，但是没有炊具，饭就只好在外面买来吃。梁盼弟的动作很利落，就在范进勾画着未来美好的生活蓝图时，一阵饭菜的香味就钻到鼻子里。不等范进睁眼，腿就先被踢了一记。

    “起床吃饭，然后念书。还有几天就是县试，那些念书的人，都在苦读，你也不能例外。就算你脑筋好用，可也要用功才行，几百个童子争名额，不许偷懒。”

    梁盼弟手上端着个木托盘，里面一大碗热烘烘的狗肉已经蘸好了佐料，又有两块饼，一碗热汤。饼是杂面做的，比起番麦面更容易下咽，范进三两口吃掉一张饼后，才现梁盼弟始终没动筷子。

    “三姐，你怎么不吃？”

    “我……我吃你带的那些干粮。大婶也真是的，我送她那些肉，就是要她吃的，她却自己不吃，都带了给你。天气太热，不吃的话那肉就要坏掉，那太可惜。这城里什么都贵，就那这狗肉来说，做的比我们城外难吃多了，价钱却贵了好几倍，真是帮奸商。你先吃，不用管我，三姐这么大人，不会让自己饿着。你要多吃多喝，养好身体，才好去考试。等到你考个秀才回来，咱们全村都有面子。我听姐夫说过，广东这地方，只要中了秀才，中举人就不难。何况今年考秀才，比往年可能还要容易些，其他各府不如咱们这里太平，不是闹海贼，就是闹罗山蛮，有个叫什么翼大王的，带着人杀人放火，连城里都不太平。书生们赶考的少，就少了人跟你争名额，抓紧机会考中了，就有好日子过了。”

    范进放下饼，将碗推到梁盼弟面前，“我吃好了，吃不下了，三姐你来吃吧。就像你说的，这天气太热，你要是不吃，东西坏了，就可惜了。”

    他两眼直勾勾看着梁盼弟，把后者看的心头乱跳，白天那个荒唐的念头，重又在脑海里升起。竟是不敢违拗范进的意思，将剩下的东西一吃了，边吃边想道：“这筷子是他用过的……我们在用一双筷子……”

    吃过饭，梁盼弟又跑出去打水，井里的死人其实早就捞了出去，但是传说闹鬼，就没人敢搬开上面的石板。好在街口就有卖水的店铺，只花几个钱，就能烧一壶开水回来。茶叶是她从一个相熟茶庄那里买来的高碎，价格不贵，味道倒并不算糟糕。

    等茶泡好时，太阳已经落山，范进问道：“三姐，你不是怕有鬼么？怎么，不急着走了？”

    “我……留你一个人在这鬼宅不放心，你晚上要是冒失的出去，撞到鬼怎么办？咱们两个人，阳气壮盛些，或许鬼就不敢来了。”

    蜡烛已经点起来，两支蜡烛烛光摇曳，照得她的脸色有些白，嘴唇紧紧闭着，双手握紧拳头，随时都可能捣一记凤眼拳出去，看得出心里怕到极处。范进笑道：“三姐，你待我真好。古人说红袖添香夜读书，有你陪我，这书念起来就有精神了。”

    “别……别胡说。让人听到，可不是好玩的。”全新的环境，孤男寡女，梁盼弟紧张之余，心头又有一丝窃喜。至少在这里，没有乡邻的目光，没有那个防自己像防贼一样的范大婶，也没有视自己为狐狸精的胡大姐儿。身边只有范进，想着白天两人收拾房间的样子，她只觉得心里有一种异样的甜蜜，如同一连喝了几杯烧酒，让她整个人都晕乎乎的。

    “红袖添香……早知道，我就找身红衣服来穿。现在这衣服不是红的，也没有香，天天杀狗，身上除了鱼腥味就是狗肉味，难闻死了。”

    “谁说的？我可不信，来让我闻闻看，到底香不香。”范进嬉笑着将头凑过去，却被梁盼弟红着脸推开。“好生读书，不许乱动。你都是个大人了，不是过去村里那个小孩子，得有点分寸。姐这房子白让你住，你就念书给姐听，就当抵房租了。姐就喜欢听你念书，好生着念，不许乱说乱动。”

    范进捧起书本，高声朗读着，梁盼弟双手托着下巴，看着范进的嘴巴微微张合。她实际听不懂这个男孩子在念什么，只是觉得看到他的脸，心里就莫名的安宁。

    当初在村子里，跟着范进学读书写字，学那些奇怪的道理时，她的心里实际就已经满是这个少年。明知道两人年纪差了接近十岁，对方甚至只是个大孩子，这种感情注定不会被接受，但还是泥足深陷，无法自拔。

    曾经的范进在村子里并不出色，虽然读书，但是人很木讷，既不善于交际，也不懂得为人处世之道。在梁盼弟看来，这样的孩子多半要成为个书呆子，最好的结局也无非是当个私塾先生。长大以后必然刻板而又无趣，因此也不想与他有什么接触。直到范进主动为她出头，帮着她讲道理时，梁盼弟才现，自己原来一直看错了他。

    她崇拜这个男孩，自内心的崇拜他。这一点说来有点可笑，她比这个男孩大了将近十岁，而且还有身功夫，但是在这个男孩面前，她反倒觉得自己才像个孩子。幼稚无知，什么都不懂。

    念书人就是不一样，年纪不大就知道那么多学问，那么多道理。更为重要的是，他愿意把这些东西教授给自己知道，而不像村里其他人那样鄙视或是敌视自己。她享受每天学习的过程，享受着对方的教授，享受着两人相处的每一分时光。

    重男轻女的父亲，除了教武艺就是打骂，嫁了人又继续挨打，直到与范进交往，她才真正感觉到生活的快乐与可贵。有几次，她甚至想过不顾一切的实现自己的愿望，但终究还是用理智把那疯狂的念头压下来。

    她知道，他们两人注定属于两个世界，是不该走在一起的，那样只会害了这个好孩子，自己不能这么做。之所以答应离开村子，也未尝不是存了挥剑断丝的念头，在村外的那一抱，固然是想着破釜沉舟，但也是想着干净利落地了断这份念想与孽缘。

    于广州辛苦打拼，每天忙碌着生意，让她没时间想这个男人，再加上范母的决绝，也让她的心渐渐变凉。本以为这一切就这么过去，直到重逢一刻，她才明白，自己只是把想念藏了起来而非磨灭。一旦重逢却似野火燎原一般，势不可挡！

    远方传来打更的声音，两梆两点，天已经过了二更。范进见梁盼弟的眼皮不住的向一起碰，就放下书本道：“三姐，天色不早，我们睡吧。”

    “啊……你困了？那好，姐给你去铺床，明天早上我来叫你。”

    “姐，你要走？”

    “是啊，你要睡觉了，姐自然也要走了。”

    “城门都关了，姐还能去哪？再说，你不是怕鬼迷了我么？你……留下吧。有你在，什么鬼我都不怕。”

    梁盼弟仿佛被蝎子蛰了一下，猛地跳起来，向后退了半步，呵斥道：“进仔，你胡说些什么！姐在这里是陪你读书，你不要想到歪处去。我们……我们孤男寡女的，怎么好在一起住？城门关了也没关系，我去二姐家借宿，或是找个什么地方睡都行，总之不会留下的。你不许胡思乱想，赶快去睡觉。”

    范进道：“我没胡思乱想啊，现在天气热，姐可以睡床，我睡地上就好。我带了被褥来，可以打地铺的。这么晚让姐一个人回去，我不放心，你要是不肯留下，那我就陪着你，直到你找到住的地方为止。”

    梁盼弟的脸涨的通红，犹豫良久之后，期期艾艾说道：“那要不……我们都别睡，就这么坐着说子话，直到天亮好不好？但是你得答应姐，不许再乱想。”