    

    
                第549章

    
                谭明远又怎么样？

    
                江志浩只是跟谭俊达关系好，在前一阵子，谭明远还对他说过难听话呢。不坑这老小子就很不错了，想帮他省钱那是不可能的，江志浩还没有达到那么圣人的境界。

    
                又过了几分钟，玉佩的价格被两人抬到差不多四百万。

    
                此时无论崔建宝还是谭明远，都是脸红脖子粗。

    
                现在已经不是争玉佩了，而是在争面子，谁买不下来，那就是丢人！

    
                其实谭明远也知道，这个价格已经溢价一倍有余，可是现在被架在火上烤，怎么下台？

    
                让谭明远庆幸的是，崔建宝比他还是有所不如的，价格来到四百万的时候，这小子终于放弃了。

    
                他跳在板凳上，指着谭明远骂道：“你他吗牛逼，给老子等着！”

    
                那一副嚣张跋扈的样子，让谭明远冷笑一声，道：“等着就等着，不服气你来试试！”

    
                反正竞拍过程已经被人得罪了，也不怕再多得罪两句，反正现在先爽了再说。

    
                宋康来虽然不反对他竞拍，但对于这个价格，以及谭明远最后跟崔建宝对骂的样子，还是有些担忧的。

    
                “董事长，您这......”

    
                “我就看不惯这种人，毛都没长齐呢，仗着家里的势力，有什么好嚣张呢？有能耐，就自己混出个人样来！”谭明远不屑一顾的道，却忘了是谁曾经希望儿子能子承父业，坚决反对自主创业的。

    
                宋康来知道他的脾气，也不好多说什么，便看向江志浩。

    
                江志浩则微微摇头，道：“没事的，不用太担心。”

    
                刚才竞拍的过程中，江志浩已经在注意周围的人，不出所料，那位狠人也在场。这让江志浩确定，崔建宝一家子怕是要吃不了兜着走。

    
                所以，别说谭明远现在只是跟崔建宝较劲，就算真打起来，最后也不会有太大的问题。

    
                宋康来了解谭明远，也了解江志浩，知道这个人看着年轻，实际上做事稳重。没有把握的事情，是不会信口开河的。

    
                而且，他对江志浩的直觉非常信任，想了想，也就不说话了。

    
                反倒是何振傲道：“要不要我给分厂的厂长打个电话，提前准备一下，别真出什么事？”

    
                “没什么好打的，再说了，真要闹出事了，你那个分厂的厂长也帮不上什么忙。”谭明远道。

    
                何振傲叹口气，没有再说什么，只想着一会要不要和这几人保持点安全距离，省的被波及。

    
                过了会，宋康来看上的青花瓷也抬了上来。

    
                本来崔建宝应该对这东西没什么兴趣，但是当宋康来出价后，他也立刻跟着出价，还冲这边比划了一个中指。

    
                这可把宋康来气的够呛，崔建宝摆明了是看出宋康来跟谭明远一起来的，所以故意要恶心人。

    
                宋康来看着脾气好，实际上只是因为职务的原因，做事圆滑而以。

    
                一年能赚上千万的人，有几个是软柿子，或者喜欢被人当软柿子捏的？

