    火束在暗夜中肆意舞动，一只只冰晶浮游在高温下化为微尘。

    这次不但引怪花了大量时间，连最终剿灭这些不安分的飞鱼都让刘嚣废了一些功夫。

    但好在愤怒的浮游明显智能不高，而且还属于高度近视，可能刚想着要逃，却已经来不及了。

    地面上的冰晶绽放着光芒，至少有50多颗。

    放眼望去，空地内仍然悬浮的光点已经寥寥无几。

    这仨猛人几乎将这里清了个场，恐怕幸存的那几只，实在是因为位置比较偏远才逃过一劫。

    一场只有硝烟的战斗宣告结束，灰灰率先冲了出去，除开已经瘫倒地面的队长姬丞，后面还有两位正缓缓爬来。

    这次不是伤得不轻，而是侥幸没死！

    “你们也真的是厉害，小命不要啦！？”

    灰灰一边骂着，一边快速释放能技，他其实已经累得快要虚脱，但此情此景，他肯定没办法吟诗一首了，只能硬着头皮上。

    “呵呵，小命哪有冰晶重要啊！”

    如丧尸体一般匍匐爬回的白夜，惨笑着躺倒在姬丞身边。

    “哈哈，这次之后我要大休了。”

    归歌已经翻不过身，只能趴在边上，脸朝着一地冰晶的方向，欣慰笑道。

    最惨的肯定是姬丞，他已经说不出话了，壮硕的身子被骨刺捅成了马蜂窝，那张鸢形盾上满是擦痕，甚至还有两个窟窿。

    “哼，你们是知道有我在死不了，所以就这么嚣张，怎么不问问我的灵能够不够啊，万一不够，你们就真的可以在这等死了！”

    灰灰是真的被气到了，队长刚才只关心刘嚣的灵能，却没问他一嘴，让他这个一直被斗战院生奉为再生父母的奶妈心中有点小受伤。

    他全身被圣洁的光华笼罩，那光芒即使只是看看，都会感觉到身心舒畅，一股股温和的暖意油然而生。

    有这位生命代行者在，刘嚣也帮不上什么忙，只能趁着这个空闲将将散落一地的冰晶和骨刺收拢起来。

    随手拾起一颗冰晶，泛着银白色光芒的小球晶莹剔透，一丝丝冰凉透过皮肤渗透进刘嚣的身体，冷，很冷，但还没有到无法接受的地步。

    “这个冰晶有什么用？”

    刘嚣随口问道。

    “用处很多，炼制药剂需要它，裁缝和锻造也需要它，一些冰源能技在释放时也需要它，总之在学院内不愁没人要。”

    灰灰虽然疲惫到了临界点，但刘嚣的问题他还是必须要回答的，这条大腿可不是一般的粗，粗到自己根本抱不过来的地步。

    得到的回答比较抽象，具体什么用刘嚣还是没明白，但至少知道一个方向。

    就在他蹲下准备继续捡取冰晶时，目光猛地看向一个方向。

    “靠！”

    空无一人的区域内，传出一声咒骂。

    紧跟着地面上五颗冰晶突然聚成一团，然后便消失在黑暗中。

    “可以攻击院生吗？”

    刘嚣大声询问。

    这话把还在疗伤的几人吓了一跳，但见刘嚣已经满弦，箭簇所指的方向正在跟随着什么而水平移动。

    “有深渊？可以！只要不致命！”

    白夜率先意识到了什么，急忙回复。

    话音未落，箭矢已经激射而去。

    嘭！一声炸响！

    一颗巨树的主干中心炸开一个西瓜大的窟窿。

    第二箭已经搭在弦上。

    “你可以试试继续跑！”

    刘嚣冷声喝道，他瞄准的方向空无一人，但他确定，有院生隐藏在黑暗之中。

    默默地，他用左手折断了箭簇，接着，弓弦震颤。

    百米开外，鲜血溅射，一个院生身影若隐若现，一只箭矢扎进了他的大腿，他惶恐地向刘嚣望了一眼，死命将箭矢拔了出来，接着继续向前狂奔，受伤后的他已经无力施展隐蔽类能技，只能硬着头皮远遁。

    “真是个深渊！他干了什么？”

    白夜怒声喊道，但根本无力追赶。

    刘嚣没有回他，又折了一根箭矢，遥遥又是一箭，对付一个背对着自己的人类，根本没有难度。

    噗，扑通！

    远处的人员直接栽倒。

    接着就听见一声没了底气的咒骂，没有箭簇的箭矢扎进了深渊的另一条腿。

    “哈哈，活该！”

    白夜放声大笑，对方是自己同院系的院生，但此时此刻，立场却完全不同，他丝毫没有怜悯对方的意思。

    “干得漂亮！”

    姬丞虚弱的说了一句，此刻的他已经可以保持坐姿，一脸惨白，全无血色，还没完全缓过气来。

    收弓，刘嚣快速收拢地面的战利品，放置再有深渊趁火打劫，他没有藏私，将所有冰晶和骨刺都塞进姬丞的皮囊。

    做完这一切后，他向丛林中跑去，先是在地面上找到了一滩血迹，闻了闻血液的气味，之后，在数百米外的一片草丛中找到了那个倒霉的深渊，应该说，这个深渊的隐蔽学学得还可以，至少在躲藏的过程中，他还是将自己一路留下的血迹给清理掉了。

    但在嗅血能技面前，这些活都属于白干了。

    深渊仰视着看着自己的刘嚣，笑得有些尴尬，两条大腿的伤痛让他的笑容变得有些挣扎。

    刘嚣伸出手，手指勾了勾。

    院生叹了口气，从腰包里掏出4颗冰晶，抛给刘嚣。

    “我只是路过，捡了几颗，不至于下这种狠手吧。”院生还想狡辩两句，但见刘嚣收好冰晶，继续向他伸出手。

    “都是游刺的，以后也总会遇见。”院生眼神中抹过一道狠厉，软的不行，他想试试硬的。

    刘嚣冷笑一声，长弓阳炎直接拉满，朝着他脑袋的两侧就是两箭。

    箭矢擦着院生的耳朵扎进在他身后的地面，发出两声闷响，伴随响声，院生全身都在哆嗦。

    他飞快取出最后一颗冰晶抛在地面，不顾伤痛，扭身就跑，没有一句废话。

    哎~~刘嚣望着深渊的背影，无奈摇头。

    不够，如果不是自己足够警觉，没准还真的被这个家伙得逞了，这个深渊应该是有类似隐身或者伪装的能技，而且隐蔽学学的也不错，靠近的过程中没有发出任何声音，气息也有做控制，灵觉只能感应到周围剧烈的灵能波动，所以对他这种持续且消耗不大的能技是感知不到的，时机也把握得很好，就在战斗过后，大家都放松警惕且大部分人都无力再战的时候出手，可惜，他在取物时瞬间的气息混乱，或许是抑制不住内心的兴奋，暴露了自己，

    众人见刘嚣返回，掌中银光泛滥，自然知道战利品失而复得。

    队长姬丞率先伸出手，崛起大拇指。

    “厉害！这种情况下，一个深渊都逃不走，我姬丞服你！”

    “是他自己不小心。”刘嚣将五颗冰晶塞进姬丞的皮囊，随意说道。

    “那个深渊我见过，和我不是一个导师，但在院系里算是小有名气，据说这家伙经常在野外盗取战利品，但从未被人逮住过，还是他自己在字屋喝多了说的，他掌握了潜影能技，还是冥暗代行者，我在隐藏能力上不如他。”

    白夜认真说道，也侧面夸奖了刘嚣一番。

    “少给自己脸上贴金，你那点水平我们谁不知道。”

    灰灰气哼哼的挖苦道，“都说你们游刺学院，深渊稳压银月一头，我看啊，都是扯蛋的，就你这样的深渊，加上刚才那个，都不够任平生两箭的。”

    “呵呵~呵呵~”白夜挠挠头，傻笑道，“那是，那是。”

    姬丞单手撑地，站了起来，活动了一下身体，他全身都是干涸的血渍，现在仍旧十分虚弱，但精神状态很好。

    “差不多了，我们得赶紧返回，否则沐夜就跑远了。”

    他将身边的鸢形盾和长剑拾起，扫视周围，心中宽慰，锁雾林，估计再也不用来了，虽然冰晶浮游不是这里最有价值的生物，但以目前小队的实力来说，他们超过自己的极限了，这里的冰晶浮游只剩下寥寥几只，可以和锁雾林永别了。

    几人相继起身，扛起鼓鼓囊囊的巨大皮袋，沿着来时的方向返回。

    .......

    一路无惊无险，也没有更多收获。

    当他们走出锁雾林，林外还有不少院生，看见他们有如此收获，无一不是艳羡不已，也有与队员相识的院生前来搭讪，在答应之后去字屋请客后也就打发走了。

    沐夜山已经跑远，但巨大的山峰还在视野之中，一队五人追了好一会，才算重新登上山体。

    顺利进入溶洞，返回学院。

    环道内，那上前打招呼的人就更多了，一个个都在问归歌肩膀扛着的巨大皮袋里有什么，但这些前来询问的倒不是来祝贺的，而是想来收购的，其中不乏一些字屋的屋主或生产精通的院生，他们时时刻刻都需要材料，没有材料，他们什么都不是，有了材料，他们就是大爷。

    面对这些人，队长姬丞就不能太过冷淡，只能陪着笑脸，婉言表示他们先去任务大厅，之后再出来详聊。

    刘嚣也很好奇这么多材料会怎么处理，如果姬丞他们接的是任务，那剩余的材料有什么用，他只是安静的看着，听着，学着。

