 迈入酒店就有种喜气扑面而来的感觉，这并不是一场现代婚礼，而是一场中式主题婚礼，整个婚礼场景布置以喜庆的大红色为主，为了营造浓厚的中式色彩，礼堂作为整个现场的焦点，从布置上就突出了主色调和主题。

    现场很热闹，白胤宁这边并没有多少亲戚，商场上的合作伙伴来了不少，还有些公司内部高管，剩下的都是女方亲朋好友人很多，让婚礼现场热闹非凡。

    没有人会注意有人进来，目光都在礼堂上，婚礼最引人注目的时刻，因为是中式婚礼，并没有宣誓那套说辞，而是用拜天地代替了。

    新娘穿着绣花裙褂的中式婚服，头顶凤冠霞帔，上面盖着一块红色带穗方巾，含蓄而美丽。

    而白胤宁并未穿着相应的中式长衫，而是着西服正装，脸上一直带着笑，似乎是很满意桩婚事。

    宗景灏并没有心情去欣赏这样一场婚礼，只想快点找到林辛言，奈何现场人很多，一时间并未看到她的身影。

    女方父母也是有头有脸的人物，上台讲了话，也表达了对女婿的满意。

    白胤宁除了腿之外，能力也好，长相也好，都是比较出众的。

    要说唯一的缺憾，也就是双腿不能像平常人那样行走。

    婚礼虽然办的盛大，但是也省略了不少细节性上的礼节，新娘讲话，敬酒之类的全部都没有。

    林辛言站在礼堂右方的红色幔帐下，静静的望着礼堂，因为离的还算近，她能看清楚新娘的长相，五官清秀，没有特别突出的地方，也没有第一眼就给人很惊艳的感觉，反而是那种，让人看得越久越舒服的人。

    那双看人的眼睛，像是一汪从未污染的水，清澈见底。

    拜堂结束白胤宁带着新娘走下来，朝着林辛言而来。

    “你带我去哪儿？”

周纯纯老实的跟着他，又有些好奇的问。

    白胤宁笑，“带你去见一个人。”

    很快他们来到林辛言的面前，白胤宁笑着给林辛言介绍“这位我妻子，周纯纯。”

    林辛言礼貌的打招呼，“你好。”

    周纯纯眨了眨无辜的大眼睛，说道，“我见过她。”

    白胤宁笑着说道，“哦，是吗，在什么地方见到的？”

    林辛言也在脑海里搜索着她的样子，可是并没有找到属于她的记忆。

    周纯纯脸上没有什么表情，淡淡的说，“云之绣，定做我身上的婚服时见过，另外一个设计师接待的我和妈妈，她没注意到我们。”

    林辛言恍然大悟，怪不得看她身上的婚服时觉得眼熟，这才想起来，这个设计她在秦雅的画案上见过，云之绣开张之后，秦雅接的第一个设计。

    经过周纯纯这么一说，她才想起来。

    记性越来越不好了，难道孕妇真的会记忆减退？

    可是有言曦和言晨的时候，并没有这种情况，还是因为她太累了？

虽然很想回去休息，然后快点回C市，但这是白胤宁的婚礼，总要结束才能说走。

    “来的匆忙，并没有给你准备特殊的新婚礼物，只能随礼一个大点的红包，希望你新婚快乐。”

林辛言笑着说。

    白胤宁佯装生气，“这就是你没诚意了，一个红包就想打发我？”

    “是你没提前告诉我，不是我不给你准备，如果知道这位是你的妻子，我当时就不让秦雅收钱了，就当是送你妻子的礼物了，要不我把定制婚服的钱退给你？”

    白胤宁，“……”    他就这么缺钱吗？

    “如今我已经结婚，你还有顾虑吗？

说话这么疏远？”

白胤宁问。

    林辛言皱眉，他都不考虑新婚妻子的感受吗？

说着这么不顾场合？

    她不由的去看周纯纯，周纯纯脸上并没有因为白胤宁的话而有异样的表情，一直都很平静，总是睁着那双大大的眼睛。

    “她……”    林辛言感觉到了不对劲。

    白胤宁仰头看周纯纯，朝她伸出手，她蹲下乖乖地把手放进他的掌心内，笑着叫，“胤宁。”

    “你喜欢我吗？”

白胤宁问。

    周纯纯诚实的点了点头，“喜欢。”

    “她是不是很单纯？

像她的名字一样？”

白胤宁的目光转瞬看向林辛言。

    林辛言抿唇并未言语。

    白胤宁伸手抚周纯纯的额头，她很乖巧，他和她说话时总是喜欢蹲在他的身边，“她今年23，却只有13岁孩子的智商，很单纯，不谙世事，没见过人间黑暗，是我见过最简单的人。”

    林辛言，“……”    她半天说不出话来，不知道白胤宁到底想要干什么？

    “瘸子配傻子，是不是很般配？”

白胤宁自我调侃道。

    林辛言一点都不觉得好笑，低声问，“为什么做这样的选择？”

    “有什么不好吗？

她是周家的掌上明珠，对我的事业也有很大的帮助，只是太过单纯而已，我见过太多的阴谋诡计，尔虞我诈，有这样一个单纯的人躺在我的身边，至少我能安心入眠，不用害怕有人在我睡觉之时捅我一刀，多好……”    他话语未落，看到从人群中往这边走来的男人，笑容更加深了，“言言，看在我新婚的份上，送我一个礼物如何？”

    “什么礼物？”

林辛言完全没察觉身后靠近的身影。

    只是沉浸白胤宁和周纯纯结婚的震惊里，如果这个周纯纯是个正常的女孩子，她不会觉得有什么，可是现在……    白胤宁盯着她的肚子，眼底有说不清道不明的情绪，面上却是笑着，“让我摸摸你的宝宝，这辈子，我怕是没有机会有孩子了，这可能是我，唯一的愿望。”

    林辛言，“……”    她眉头深皱。

    “你不说话，我就当你答应了。”

说着他的手就伸了过来。

    林辛言知道她应该拒绝，不管从那个方面，她都必须拒绝，可是在白胤宁的手覆上她的肚子时，她却没有立刻躲开。

    不知道为什么，就是觉得他很可怜，是的，是可怜，她找不到别的形容词。

    就像是一个可怜没饭吃的人，问她要饭，她会毫不犹豫的将自己有的吃食施舍。

    “你说，如果被你家小气男人看到我这样，他会不会气的七窍生烟？”

白胤宁笑着说。

    林辛言低垂着眼眸，一想到那个男人，连带着也会想到那些不堪入目的照片。

心口闷闷地难以喘息。

    她没有回答白胤宁的话，而是说道，“我想我该回去了。”

    “好，我想你应该不需要我派人送你了。”

白胤宁答应的很爽快，脸上的笑也越发的深刻。

    她身后的男人脸色越难看，他就越高兴，笑容越灿烂。

    “为什么这么说？”

林辛言总觉得他的笑‘不怀好意’    白胤宁拉着周纯纯的手，看着她身后笑而不语。

    林辛言这才察觉，自己身后有什么，缓缓地转过身。

 