    （昨晚吃了火锅，开通天窍）

    天星城。

    李皓大张旗鼓地从银月返回天星，无人不知。

    至于带回来了上千兵士，也无人在意什么。

    皇室这边，倒是多了几分期待，李皓连普通军士都带来了，这家伙是真打算在天星扎根了，这是好事，他在一天，九司就难受一天。

    所以此刻，皇宫内。

    一道声音传出：“天星侯即将回归，小九，你去北城迎接一番，以示皇室恩宠！”

    “是，父皇！”

    巨大的大殿中，一位年轻人躬身领命。

    从大殿走出，年轻人走了一会，跨过了几个宫苑，最后在一处小校场找到了一人，面露笑容：“贺师父，天星侯即将归来，父皇让我去接人，还要劳烦贺师父帮忙引荐一二。”

    贺勇扭头看了一眼这位皇子，思索一番，点头，笑呵呵道：“好！”

    这几年，他在皇室混的还行，和这位渐渐掌权的九皇子关系不小。

    早些年，这位天赋不显，实力微弱，母系家族实力不够，在皇宫内无人问津。

    贺勇那是没事找点事，看个热闹，暗中教授这位武道，没想到对方武道天赋不弱，几年下来，实力渐渐强悍起来，随着超能强者也在不断晋级，实力越来越被看重。。

    如今，这位九皇子倒是成了炙手可热的太子人选了。

    天星皇室这一代，目前还没确定太子之位，主要还是因为九司辖制。

    贺勇转头看向那些练武的皇亲贵胄，笑呵呵道：“那你们先练着，我去去就来，有空的话，拉魔剑来皇宫和大家亲热亲热……”

    说的话，倒是让不少习武之人有些小小的振奋。

    当然，南拳也就说说罢了。

    ……

    片刻后，南拳和九皇子凑到了一起。

    九皇子看起来温文尔雅，显得有些虚弱，实际上武道修为极高。

    此刻，也一如既往，平和又谦逊：“贺师父，我只听说过天星侯的事，却是不曾和他有过接触，有什么需要注意的吗？”

    南拳笑呵呵道：“没什么需要注意的，你要是有心，送点宝贝给他，他比看了什么都要开心。”

    九皇子哑然失笑。

    南拳却是正色道：“不是笑话，咱们银月武师穷，就有点这方面的小毛病，看到宝贝，就挪不开眼！”

    九皇子微微一怔，若有所思，点了点头没再说什么。

    一边走着，一边想着，片刻后又道：“贺师父觉得，此次天星侯回归，是否会继续做点什么？还是满足于现状，在天星城安心站稳脚跟，便不再有所动作……”

    “不好说！”

    南拳摇头：“我虽然和他有过多次合作，可李皓年轻，想一出是一出，有时候只是单纯的为了兴趣，有时候只是因为一时激愤，你很难判断他到底想做什么。”

    九皇子不知他是不想说，还是真的如此，却也没再问什么。

    李皓……见见便知道了。

    皇室想拉拢李皓之心，人尽皆知，倒也不需要隐瞒什么。

    ……

    天星城外。

    天星海上。

    神舟在海面荡漾。

    李皓几人，站在船头，远远地看着天星城，繁花似锦。

    北方还是寒冬凛冽，天星城却是四季如春，和北方的纷乱相比，这里没有李皓捣乱，好像显得格外的平和。

    周副署长站立船头，朝远处看了一会，片刻后才道：“第二次超能复苏，未必会在银月，天星也许是关键。”

    李皓压不住好奇：“超能复苏，到底是什么原因导致的？天地之间的能量释放？那这些能量，从哪来的？不可能凭空冒出来的吧？”

    “嗯。”

    周副署长点点头：“原因很多，第一次复苏，是因为打破了一处遗迹，那一处遗迹，应该联通了一处巨矿，原本被封锁了，后来打破后，巨矿内所有能量外泄，导致天地能量开始复苏。”

    “当然，还有一个原因，那就是原本封锁这处巨矿的妖植彻底死亡了，所以导致能量外泄，造成了第一次复苏。”

    封锁的妖植？

    李皓心中微动：“妖植一直存在于巨矿之上，代表不缺能量，为何会死？”

    这样的妖植，应该比其他妖植更有实力，更强大才对。

    周副署长笑了笑：“提前出世，天地不容，虚空破碎，乱流绞杀，污浊之气侵袭……都是导致妖植死亡的原因，也许也正因为如此，其他妖植妖兽才明白，如今的天地不一样了，不能随意出世！”

    李皓了然。

    第一次复苏，据说和映红月他们有关，不知是无意导致的，还是有意的，故意如此。

    具体如何，如今除了这些当事人，也无人可知了。

    周副署长说第二次复苏，关键也许在于天星城……难道是说天星镇的大矿？

    要知道，天星镇的大矿，昔年可是满足八大城能源需要的巨矿，庞大无比，为整个银月提供了能源储备。

    李皓其实还有一点疑惑，为何能量会从古文明时期，一路衰弱下去？？

    直到20年前，才复苏了一些。

    在这之前，整个银月大地，好像没有了任何能量存在。

    当然，如今不是追究这些问题的时候。

    此刻的李皓，已经看到了天星城城门。

    而船舱中，也稍微有些骚动，不少兵士也是第一次长途跋涉，来到传说中的京城，都有些好奇和期待。

    从银月出发，抵达天星，李皓一行人花费了4天时间。

    不算太赶。

    这4天，李皓他们也没闲着，大量的剑能涌出，提纯了许多神秘能，这些东西对于李皓而言，如今提升有限，可对于一群普通人而言，可想而知，提升效果多好。

    上千军士，几乎都顺利跨入了斩十境。

    从临近斩十，到进入斩十，提升还是很大的，可对李皓而言，真的只是九牛一毛，武师的斩十境不难，破百圆满之前，其实都很轻松。

    尤其是还有剑能辅助，压制下神秘能的暴动，若非担心大家实力提升太快，导致失控，几天下去，将他们强行提升到破百也不是难事。

    配合上战天铠，原本就是一支精锐军，战力会迅速攀升。

    而刘隆这些人，这几日没怎么修炼，主要负责传授十环封山阵。

    10人一组形成小的十环封山阵，百人就是更大规模的……

    等到千人都学会了，都能配合成功，聚力一人，想必会有不一样的效果，前提是被聚力的那一人，可以承受这一切。

    城门口。

    李皓看到了皇室的旗帜飘荡。

    天星王朝的皇室旗帜，如同星空璀璨，闪烁星光，这也是天星王朝的由来，天星旗。

    巨大的神舟落地。

    李皓微微扬眉，皇室来人了？

    他已经得到了南拳的通讯，九皇子来了，据说在皇室当中，九皇子如今是很有力的皇位争夺者，当然，天星王还活着，上一代天星王到底死没死李皓都不清楚。

    九司老司长都活着，那上一代老皇帝活着，好像也没什么。

    据说那位早就死了，谁知道呢？

    远处，一位身穿黄袍的青年，一脸温煦笑容，背负双手，在默默等待着，两侧，是一些黑甲军护道，人数不多，也就百来人。

    “下船！”

    李皓一声低喝，一队队猎魔军走下了船只。

    …………

    不远处。

    九皇子微微凝眉，瞬间消散，传音南拳：“这就是战天军？怪不得天星侯带了千位军士过来，原来都配备了战天甲……这么说来，天星侯在战天城，获得了团长权限，而且可以肆意扩充军队吗？”

    就算是普通人，配备了战天铠，一般破百和月冥也难伤了。

    皇室拥有黑甲军，自然知道其中的秘密。

    “他是团长，不是早就知道的事吗？”

    李皓的银铠，又没隐瞒，懂行的人自然都清楚这意味着什么，黑甲军当中有没有银铠……目前不清楚，但是大概率是有的，只是没有暴露出来罢了。

    九皇子却是摇头，传音道：“不一样的！贺师父大概也看出来了，黑甲军的确也是一支古军传承，可是……黑甲军就算出现了团长一级的存在，也不是说扩军就扩军的，相当麻烦！天星侯扩建千人，好像很轻松一样。”

    他看了一眼远处的千人大军，眼神微动。

    皇室的黑甲军，数量不少。

    可当年为了获得权限，付出了极大的代价，后来为了对付九司，更是付出了巨大无比的代价，也正因为如此，当年一时不察，被九司占据了先机，九司的那几位，也是老奸巨猾，在关键时刻给了皇室重重一击。

    “贺师父，你也是铜甲，战天军中，目前还能战斗的古强者多吗？”

    “不太清楚，我就见过一位黄金，三位白银……但是据说军营中还有一位黄金。”

    他倒也没隐瞒什么，何况，也没必要。

    古城水太深，给你看到的也只是表面的。

    九皇子沉吟了起来，两位黄金战士吗？

    师长一级的存在？

    倒也不弱。

    可要说八大古城，就保存了这样的力量……真的不咋样，据说战天城昔年人口数千万，可战之军过百万，师长也只是万人之长。

    百来位师长级强者，就剩下两人的话……真不多。

    何况，到底是彻底死了，还是如何，目前也不好判断，能动，不代表还活着。

    古遗迹中，如今发现的活物，几乎都是妖植。

    妖植寿命长，加上可以诞生生命之泉，滋养自己，比一般的妖兽和人类，都要长命。

    这也是目前为止，为何各家提及的古强者，几乎都是妖植的原因。

    “哒哒哒！”

    一阵整齐的步伐，从远处传来，猛虎旗随风飘扬，李皓走来了。

    九皇子露出笑容，没再和南拳说什么，上前一步，大声道：“天星侯归来，父皇欣喜，特命小王迎天星侯凯旋……”

    “凯旋？”

    李皓哑然失笑，上前一步，看向眼前这略显瘦弱的青年：“我就是回去一趟，又回来了，怎么就凯旋了？不过还要多谢九皇子了！”

    说罢，想到了什么：“我要跪下谢恩吗？”

    九皇子轻笑：“不用，皇室退隐80年了，早就没了这些规矩，都是一些繁文缛节，超能崛起，时代不同了，天星侯乃是当世至强者，更无需如此！”

    说的很客气。

    至于李皓没规矩，他也没当回事，这个时代，强者张狂，跪拜礼？

    除非你皇室再次一统天下，镇压四方。

    否则，再计较这些，就是自讨无趣。

    九皇子又感慨道：“初见天星侯，果然闻名不如见面，比传闻中更加豪爽，也更加年轻……”

    “九皇子也很年轻！”

    李皓笑了起来：“我听说，九皇子也才20岁，和我一般大。”

    这是七公主说的，眼前这个瘦弱青年，年纪并不大。

    九皇子轻笑：“我们不一样，我毕竟生在皇室，自小就接受了常人无法接触的资源，生来就不缺什么，所以也愈加钦佩天星侯这种白手起家的英杰！”

    他很谦逊。

    李皓笑了笑没说话，九皇子见状也迅速笑道：“旅途奔波，天星侯也劳累了，大概盼着早点回去休息了。小王也不叨扰，免得天星侯过度劳累……”

    说罢，取出一枚储物戒指，笑道：“这是皇室一点心意，天星侯刚回归天星城，百废俱兴，我就不打扰了！日后，天星侯若是想找个人喝喝酒，聊聊天，可以让贺师父带信，随叫随到……只是不能出天星城。”

    “多谢！”

    李皓直接接过，笑呵呵道：“一定，下次找皇子喝酒！”

    “贺师父，你就留下陪天星侯聊聊吧，我先回去了。”

    贺勇点点头。

    九皇子也不久留，笑容灿烂，迈步离去，后面，黑甲军迅速跟上。

    李皓看了一眼，微微扬眉。

    黑甲军！

    只有百来人，可看步伐，看气势，虽然被铠甲遮掩，可李皓可以感受的出来，这些黑甲军很强，没有一个弱于破百的，势也是弥漫在队伍之中。

    不知有多少斗千，甚至斗千之上的存在。

    比起身后的猎魔军，李皓这边就要差的远了。

    南拳笑呵呵的，也朝那边看了一眼，笑道：“还看，是不是想打一架？”

    “他很强？”

    “你没看出来？”

    李皓若有所思道：“看出来一些，是个强大的武师，至于饱和了多少条超能锁倒是没看出来多少，比南拳师叔如何？”

    “不清楚。”

    南拳摇头：“以前还知道一些，后来他入了几次遗迹，实力应该是有很大提升的，具体如何，我就不好判断了，他也许久没动武了。”

    说完看向李皓，传音道：“你怎么把行政总署的老家伙带来了？”

    “帮着干点琐事。”

    “你真行！”

    南拳也是无言，厉害啊。

    你这家伙，居然连行政总署的副署长都给拐走了，这姓周的，到底是不是强者，银月也是众说纷纭。

    有种强，叫大隐隐于市，大家知道你可能是强者，但是不知道你到底多强……这才让人忌惮。

    赵署长和周副署长执掌银月多年，要说不是强者，大家都不太信。

    可要说是……那到底多强呢？

    也没见他们出手过。

    周副署长朝南拳看了看，笑着点点头：“贺大师，久违了！”

    贺勇懒得搭理，也不说什么。

    李皓也不多说：“走吧，进城。我那里地方小，有些简陋，皇室说赏我一个侯府，据说就在九司大街上，地方很大，可惜……我不敢去，怕被九司打死！”

    南拳哈哈大笑。

    周副署长却是云淡风轻道：“赏了为何不要？九司那边才是天下核心之地，一直雄踞北城，也不是长久之计，给人一种草台班子的感觉……有时候，不要觉得位置、门面不重要。只有进入九司大街，才是天星王朝的核心要地。”

    这里，可不是什么长留之地。

    在这待久了，大家都只会觉得，你随时准备跑路。

    李皓若有所思，点点头，没接话。

    南拳看了一眼他，笑了笑，龇牙。

    这老头子，他看的不舒服，一副我无所不知的表情，很想给他一拳。

    “南拳师叔，我走这几日，天星城无大事吧？”

    “能有什么大事？你不搞事，天星城安静了80年都没啥事！”

    南拳也是笑呵呵的：“对了，也算有点小事，之前财政司不是让出了一个遗迹吗？一座武科大学，现在九司、皇室甚至其他一些家族，都在打这地方的心思。”

    “财政司虽然开发了一段时间，可没完全开发出来，好东西应该还是有一些的，你有兴趣去看看吗？”

    李皓想了想道：“听说过一次，据说是二级遗迹，遗迹还分等级吗？”

    “当然！”

    南拳点头：“只是简单的划分罢了，按照危险程度来划分的，也不是固定的危险程度，而是每次进入多少人，出来多少人，战损比来划分的！比如战天城……那就是特级遗迹了，进去了就没几个能活着出来的。”

    “一级遗迹的话，死亡率超过50%。”

    “二级的话，30%——50%之间，算是比较危险的，一般情况下，财政司开发，肯定有旭光层次进入其中过。”

    李皓了然，这划分……其实不代表什么。

    战天城若非李皓他们，不会死那么多人。

    这么说来，只是简单的危险程度划分，他还以为看收获，看宝物呢。

    一旁，周副署长轻声道：“遗迹，目前主要分三类，第一，古城。第二，武科大学。第三，古家族、门派驻地。这三种是最容易保存下来的，其他的，没有特殊力量保护，几乎不可能保存下来。”

    “每一座能保存下来的遗迹……”

    他顿了顿才道：“只有几种可能，第一，有宝物存在，能稳固遗迹。第二，有强者存在，可以封锁遗迹。第三，没宝物没强者，那就是以前的一些顶级强者居住地，有道蕴留存，这些遗迹的话，其中的道蕴，就是最大的宝物！”

    显然，这位对遗迹倒是门清。

    南拳再次扭头看了他一眼，笑了笑：“老家伙，看样子你们官方没少挖，这么了解？”

    周署长看了他一眼，半晌才道：“多读书，这些并非官方说的，而是袁硕在多年前出版的一本书中说的，名为古文明探索纪要……当然，出版了不到千册后就被当成禁书封掉了，官方不鼓励人去探索遗迹，太过危险。”

    南拳一怔，接着低骂一声。

    内涵谁呢？

    不，直接说我不读书了！

    李皓也有些意外：“有吗？这本书我还真没看到过。”

    “嗯，封的早。”

    李皓失笑，老师都没提过，看来不是忘了就是气不过，懒得提及了。

    被他这么一说，李皓也点点头。

    遗迹能保存下来，自然都是有原因的。

    要不要去武科大学探索，他也在考虑，若是在银月，那肯定去，可在这……小心被人算计了。

    财政司让出来这个，可未必安了好心。

    而且，李皓一次都没去过类似的遗迹，他实际上去的也少，就战天城和帝宫两处，都发现了不少东西。

    武科大学……这个经常出现的名词。

    关键是，按照战天城军需处张亮的说法，武科大学若是功能还齐备，也许可以拿一些垃圾东西去换宝物……前提是对方还有宝物存在。

    一般的武科大学，好像都具备这样的功能。

    这个倒也不着急，反正不是第一次被人探索了，真有什么好东西，也早就被人取走了，若是没取走，就代表有危险，一般人拿不到。

    ……

    一行人从城外，走到了北城天星都督府临时驻地，一路上倒也引起了一些人注意。

    现如今的驻地，只是一些破旧的大宅子临时搭建到了一起，的确没什么威严可说。

    这里，以前都算是贫民区。

    和城内的高楼大厦比，很破落。

    和城市中心的九司大街比，也没九司大街那么威严，那么恢宏，小家子气十足，难怪周署长说，在这待下去，不是长久之计。

    而且一直在北城待着，北城这边，生意都不好做了，很多贫民不得不走的更远，去别的地方讨口饭吃。

    李皓一边走着，一边想着，倒也有了些决定。

    也许……还是要去九司大街！

    起码信息更全面，办事更方便，现在去巡夜人总部，还得跨越半个城市才行。

    ……

    巡夜人。

    大眼睛小跑着进门，急忙叽叽喳喳道：“李皓回来了，据说皇室那边，让现在风头正盛的九皇子去迎接了，不过好像没聊几句，九皇子就走了！”

    说完，看向道剑：“道剑，你去不去北城？”

    道剑轻笑：“我去做什么？”

    “切磋啊！”

    “他是神通，我只是蜕变……自取其辱吗？”

    道剑失笑：“你怂恿我去找他切磋，不是让我被动挨打吗？”

    “不是，你以前不是可以越阶挑战的吗？而且你有天道尺在……”

    道剑却是没兴趣，摇头：“没必要，据说他脾气不太好，切磋之下，若是打出了真火，倒是让人看了笑话，你们几个，也稍微安静一些，没必要和他起冲突。”

    “没有！”

    大眼睛否认，又道：“不是我们，主要是巡夜人这边，很多人都在等着呢，据说李皓要收编咱们！他是厉害，可要说直接收编咱们……你乐意？不止我，很多人都不乐意！”

    对李皓，要说恶意很大，也不至于。

    可李皓太嚣张了！

    这几日，都有消息流传，李皓要收编巡夜人，自立门户，不是继承姚四家业，而是将姚四家底都给夺了，直接吃下去！

    要知道，巡夜人在中部，都有数万超能呢。

    虽然地方上的，有些不太听话，可光是天星城，巡夜人超能就超过了3000人，还是一股相当强大的力量了。

    总部这边，算上他们，光是旭光就有好几十。

    这样一股势力，姚四都没死，李皓这么干，太不给面子了！

    道剑没说什么，摆摆手：“等等看吧！”

    现阶段，只是传闻，急什么。

    就算巡夜人答应了，也要巡检司那边答应才行，李皓想直接一口气吃掉巡夜人……这不是简单的武力强大就行的。

    他觉得李皓想的有些简单了，不要觉得上次姚四帮了他，就代表愿意将巡夜人拱手让人。

    黄龙在巡夜人折腾了五年，可到头来，起码大半的巡夜人，还是支持姚四的。

    ……

    巡检司。

    巡检司司长正在看书，听到耳边有人议论，抬头看了一眼下面几人，淡淡道：“回来就回来了，难道还要开个欢迎大会不成？”

    “司长，据说李皓想吞并巡夜人，甚至皇室有风声传出来，李皓想独立建设第十司……”

    巡检司司长轻笑一声：“那么容易的吗？哪怕他再掀起一场战斗，想达到这个目标……也几乎不可能。九司的成立，不单单是武力，说了你们也不懂。”

    说完，摇头道：“希望不大，至于想吞并巡夜人，完成跨越，也要看巡夜人那边，现在巡夜人这边，因为姚四之前出手过，大家对李皓还有三分善意……一旦姚四反击，巡夜人会迅速和他割裂，李皓那时候就知道，这决定多么错误了！”

    辛辛苦苦建立的巡夜人，姚四好不容易振作了起来，让你将巡夜人拱手相让，你能答应？

    巡检司司长觉得，李皓这是在玩火。

    好不容易拉拢了一些人，何必这么急切。

    年轻人啊，就是沉不住气！

    现在，九司都在等着看笑话呢，而皇室，反正也无所谓，成功了，打一下九司的脸，失败了也不损失什么，自然乐得给李皓造势。

    ……

    随着李皓回归，各方都在议论纷纷。

    而天星都督府破旧的大院中。

    李皓带着周署长他们刚进屋不久，猎魔团中，云瑶脸色微变，她好像看到了谁。

    朝角落处看去，一个小小的人影，好像做贼一般，在探头张望。

    云瑶此刻穿着铠甲，倒是没露出真容。

    朝那边看了一眼，脸色微变之下，看向一旁的刘隆，轻声道：“队长，我去办点事，待会回来。”

    “现在？”

    “嗯。”

    刘隆微微皱眉，低声道：“别乱跑，小心一点！”

    “知道。”

    云瑶也不多说，朝远处走去，刘隆看了一眼，微微凝眉，没说什么。

    银城的几位武师，都有自己的故事。

    只是，他有时候也很无能为力。

    如今李皓虽强，可他也不想给李皓找太多麻烦，有些事没那么容易办的。

    ……

    雨琪正在观望，李皓收留了她，转头就走人了，一走就是一个星期。

    她最近很着急。

    弟弟还在外面呢。

    一直在这留着也不是回事，再不出去，弟弟饿死了怎么办？

    虽然临走的时候，把这些年存的家底都留给雨明了，可雨明喜欢乱花钱，遇到谁困难了，自己困难的要死，还要帮衬一把。

    自己得出去了！

    李皓现在回来了，她也不清楚李皓什么时候给云家翻案，与其继续等待，不如先回去。

    她看着李皓带人进了大厅，想着等会李皓出来了，自己就上去找他。

    正想着，感受到身边多了一人，侧头一看，是一位黑甲战士，她眼神有些警惕，对这些黑甲，她还是有些忌惮的，因为皇室的黑甲军也穿着类似的铠甲。

    虽说，这一支军队好像和皇室没什么关系，据说是战天军的铠甲。

    黑甲站着不动，只是看着她。

    不知道过了多久，雨琪都想跑了，忽然，耳边传来了沙哑的声音：“你叫什么？”

    雨琪一脸警惕。

    “你今年16岁了，你还有个弟弟，15岁，比你小一岁，对吗？”

    雨琪脸色微变，转头就要跑。

    弟弟的事，也就贫民窟几个孩子知道，是不是弟弟出事了？

    “小琪，你不认识我了吗？”

    下一刻，面具消失，露出了云瑶的脸。

    雨琪扭头一看，脸色一变，有些疑惑，有些不确定，却是没吭声，只是小心翼翼地看着。

    “是我！”

    雨琪还是看着不吭声。

    她认出来了这张脸……虽然有些变化，可和以前还是差不多。

    可是……她死了！

    自己亲眼看到的！

    骗子……肯定是骗子。

    据说，如今的一些超能，也能幻化面貌，一定是骗子，她警惕无比，看着远处的大厅：“你要做什么？这是天星都督府，李都督就在里面！”

    “哎！”

    一声叹息，又有些感慨和痛惜：“你和雨明，不是……不是死了吗？”

    雨琪脸色再变，“什么雨明？”

    “我是小姑，你忘了？”

    想到了什么，云瑶犹豫了一下，还是开口道：“你腰上有个疤痕，是你小时候我带你，不小心被烫伤了……”

    雨琪有些狐疑，有些不确定，也有些不敢置信。

    看了云瑶许久，摇头：“不……你不是……小姑死了……”

    说罢，迅速朝大厅那边跑。

    云瑶微微一怔，迟疑了一下，选择了止步，只是心中也是疑惑，还有一些不敢相信，她们还活着？

    ……

    大厅内。

    李皓正在和周副署长他们聊着天，忽然一人风风火火冲了进来，李皓微微皱眉，很快舒展了眉头。

    这是等不及了？

    可云家的事，一时半会不好办。

    小丫头就是急躁。

    当然，报仇雪恨，不急不行，他有时候也想冲去红月总部，干掉了映红月，可实力不允许，那就得等着。

    “大人，你手下有坏人！”

    雨琪的话，让李皓一愣，坏人？

    谁？

    下一刻，门口，云瑶出现，没有说话。

    而李皓，微微怔神，看了一眼雨琪，再看看云瑶，愣了一下。

    云瑶……

    不至于吧？

    云浩然……云瑶……难道还真有关系不成？

