    这可不是闹着玩儿的，那叫天阶岛计划的传承者啊！

    　　

    　　    和晋升天道比起来，门派的那些龌龊算什么？所以，大家都觉得暗夜长老做的太多了，应该将东方不弱也一起杀了！

    　　

    　　    当然，东方金星，也是第一时间得到了这个消息，差点儿被气得吐血了！

    　　

    　　    东方茶抓的人，正好是暗夜宫寻找的传承者？有没有这么凑巧哇？但是，他也知道，暗夜宫不可能在这个事情上骗人，只要一对证就知道真假，是以东方茶抓的，肯定是暗夜宫的传承者无疑了，这也解释了，为什么暗夜长老会无缘无故的愤怒杀人，你把人家的传承者差点儿给祸害了，这谁都不能接受啊。

    　　

    　　    “气死我了，气死我了！”东方金星感觉自己做了一件无比傻逼的事情，要是早知道事情如此，他绝对不会发什么战书的，结果现在，东方家族成为了所有上古门派眼中的笑柄了，没有任何人支持倒也罢了，关键是所有人都在骂东方家族不要脸，犯了错，还恶人先告状，装的很委屈的样子，欺骗大家的感情！

    　　

    　　    东方金星知道，东方家族的威信不但一落千丈，而且就算是想要找暗夜宫的麻烦，也不行了！因为现在所有的上古门派都不支持东方家族的做法！

    　　

    　　    要是没有之前的那个战书，那等暗夜宫发表了声明之后，东方金星还能跳出来装装委屈博得同情，毕竟，虽然抓了你的传承者，但是我们也不知道啊，你就不能告诉我们一声，难道非要出手杀人才行么？

    　　

    　　    这样一来，说不得还会有人支持，毕竟不知者不怪么？谁能没有错？要是换成了其他上古门派的人，你也直接斩杀？

    　　

    　　    但是现在，说什么都没有用了，再说不过是徒增笑柄罢了。

    　　

    　　    深吸了一口气，东方金星快速的走向了东方霸道的房间，这回门都没敲，也没有等到里面的人说话，就径自走了进去。

    　　

    　　    “金星，战书发出去了？”东方霸道看到东方金星就这么闯进来，顿时有些不悦，你也是修炼者，你就不知道这么打扰别人修炼，是很不好的一件事儿么？

    　　

    　　    不过，东方霸道将东方进行当成是太激动太想对付暗夜宫了，也没有多说什么。

    　　

    　　    “是的，已经发出去了！”东方霸道点了点头，面色狰狞道：“但是，我们东方家族，这次丢人是丢大了！”

    　　

    　　    “哦？什么意思？”东方霸道顿时一愣，而旁边的东方银星也睁开了眼睛，奇怪的看着东方金星。

    　　

    　　    “我的战书刚刚发出去，这时候，上古层面还都支持我们，支持我们去报仇，大家彼此心里都清楚，哪个门派没有点儿龌龊事呢？所以都觉得暗夜宫的暗夜长老是没事儿闲的多管闲事，但是谁成想，没多久，暗夜宫也发表了声明，说我们东方家族的人去抓了他们的传承者！那两个女学生其中之一，居然是暗夜宫的传承者，这下可好了，所有的上古层面都在骂我们东方家族死的好，死一个都是少了，应该死全家！”东方金星恨恨的说道：“现在，我们东方家族是进退两难了，报复，那不太可能，不报复，等于自己打脸了，这人丢的，都丢到太平洋了！”

    　　

    　　    “暗夜宫随后发表的声明？在我们之后？”东方霸道皱了皱眉头，说道：“如果是这样，那他们就是故意的了？之前为什么不说，偏偏在我们发了战书之后说呢？这是摆明了让我们东方家族出丑么？金星，你只要抓住这一点，还是有翻盘机会的！”

    　　

    　　    不得不说，姜还是老的辣，东方霸道一下子就找出了破解的办法，虽然东方霸道没有明说你暗夜宫是在说谎，是故意这么做的，但是其他的上古门派，不免会浮想联翩了，到时候，东方家族的压力就会得到很大的缓解。

    　　

    　　    “爸，要真是这样，您说的倒是一个好办法，但是暗夜宫，用的是飞鸽传书，现在看来，是昨天事情刚结束就发出去声明了，只是大家现在才收到，而我们用的是传真……”东方金星弱弱的说道。

    　　

    　　    “这……”东方霸道一愣，才猛然想起他们东方家族用的都是现代化的装备！以前，他还经常会嘲笑其他的上古门派落后，还穿着古装用什么飞鸽传书，累不累呀！

    　　

    　　    但是今天，东方霸道才发现，传真虽然方便，但是……如果，东方家族没有传真，那这件事情就好办多了，毕竟用飞鸽传书，不像传真那么方便，先要让专门的驯兽师给信鸽看地图，确定方向，才能出发，有这时间，暗夜宫的消息已经传出来了！

    　　

    　　    真是成也萧何败萧何啊！

    　　

    　　    “父亲，事情已经不可为了，这事儿，我们不要再说什么了，暂时的隐忍，不过是为了以后更加爽快的报复！”东方银星这时候开口了：“暗夜宫么？这笔账咱们先记下了，等这段时间风头过去了，再去找暗夜宫的麻烦，现在是不可能了。”

    　　

    　　    “不错，银星说的对，金星，你也别生气了，该做什么做什么吧，再派一个长老去协助东方不弱，但是抓女学生这种事情，就不要做了，搞定许诗涵的事情，就回来吧！”东方霸道说道。

    　　

    　　    “是，父亲！”东方金星深吸了一口气，平复了一下心中郁闷的情绪，点头告辞了。

    　　

    　　    虽然，东方金星的心里是无比的愤怒的，但是回到了他的房间后，他还是心平气和的拨通了东方不弱的电话，将事情的经过，和东方不弱说了一遍。

    　　

    　　    “原来是这样……那东方茶死了，我这边，许诗涵的事情怎么办啊？”东方不弱有些担心的问道，心中却是暗骂东方茶这个混蛋，出门抓人不带眼睛，怎么就招惹上了暗夜宫的传承者？那么多的美女你不抓，偏偏就抓了个传承者，还真是好彩啊！

    　　

    　　    而且还害得他不能再找学生妹了，因为东方金星已经警告了东方不弱，直接去抓许诗涵，不要再节外生枝！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

