    这是不给本少爷面子的意思？

    曾猛脸色一沉。

    身边的随从那是相当见机。

    当即冲到陌子鸣面前一声怒喝：“喂，小子，识相的赶紧滚！”

    结果，陌子鸣却像没听见似的，依然慢腾腾端着酒杯喝酒。

    阿娟心知曾猛的个性，也不愿自家的酒馆溅血，于是急步走到陌子鸣身边道：“客官，酒钱不收你的了，不如你另找一家酒馆喝吧。”

    “谢谢老板娘的好意……”

    陌子鸣冲着阿娟笑了笑，却依然没有一丝要离开的样子。

    “瞎了眼的东西，竟敢跟本少爷作对！”

    曾猛骂骂咧咧，眼神杀气腾腾走了过来。

    “曾少爷，你别生气，让奴家劝劝他……”

    阿娟眼看着就要出事，赶紧劝了一句。

    “滚开，本少爷今天必须弄死他！”

    不劝还好，这一劝曾猛更是来劲了。

    说白了，他也正好借此机会发下飚，让阿娟见识一下他的手段。

    “唉~”

    陌子鸣叹了一声，终于放下了酒杯。

    随从得意洋洋道：“小子，你现在赶紧跪下给曾少爷磕三个响头还来得及，要不然……”

    店里突然袭来一阵风。

    阿娟只感觉眼前一花，下一刻，便呆若木鸡。

    因为，陌子鸣凭空消失了。

    更奇怪的是，曾猛及其随从也消失了。

    下一刻，三人同时出现在外面的大街上。

    “曾少爷是吧？你刚才说要弄死谁？”

    陌子鸣冲着犹自云里雾里的曾猛慢腾腾问。

    这一问，曾猛终于回过神来，颤抖着声音道：“你……你到底是谁？”

    直到这一刻，他与随从终于明白，二人都看走眼了。

    陌子鸣气势不显，加之一副普通百姓的装扮，所以二人只当他是一个过路之人。

    哪知，却是一个深藏不露的高手？

    “这位朋友，误会，误会……”

    随从也回过神来，赶紧强堆笑脸道：“这是我们家曾少爷，而曾家属于林家一脉的分支……”

    “林家？”

    “对！相信朋友也知道，这林州乃是林家的天下。”

    一提到林家，曾猛颇有些骄傲的神态，仿佛他就是林家的弟子一般。

    “呵呵，难怪你俩一副不可一世的样子……”

    陌子鸣一脸讥讽地笑了笑，随之一沉脸喝道：“跪下！”

    这一声喝，犹如重捶敲击在曾猛二人心头，令得二人气血翻腾，一阵头晕目眩，腿一软，双双跪在地上。

    如此诡异的场景顿时引得过往百姓惊疑纷纷。

    “天啊，那不是曾家二少爷么？”

    “什么情况？曾家二少爷居然给人下跪？”

    “这是太阳打西边出来了么？”

    “老天有眼，恶人终有恶人磨……”

    陌子鸣：“……”

    很快，曾猛二人回过神来，面如猪肝，拼命地想要站起身来。

    结果却感觉身体沉重如山，无论如何挣扎都是徒劳。

    “小子，你竟然敢羞辱本少爷？”

    曾猛何时受过这样的羞辱，瞪着充血的眼珠，杀机疯狂地弥漫。

    “羞辱你，又如何？”

    陌子鸣嘲弄地回了一句。

    随之手指一点：“现在，你二人当街磕头，磕到我满意为止！”

    当着一众百姓的面，下跪已经够屈辱了，还要磕头？

    曾猛二人怎么肯？

    但，现实却是残酷的。

    他俩明明没有一丝要磕头的念头，偏偏却像着了魔似的，不由自主开始磕起头来，而且磕的特别响，几乎连街面的石板都要磕裂了。

    街上的百姓越围越多，注视的焦点也开始转移到陌子鸣身上，纷纷猜测着他的身份。

    毕竟他们大多都认识曾猛，也知道曾家与林家的关系。

    难不成此人也与林家有关系？要不然怎么敢当众羞辱曾家二少爷？

    过了一会，人群突然骚动起来……

    因为，曾家的人终于出现了。

    来者一共有两个人，一个是曾猛的父亲曾远，另一个则是曾猛的三叔曾田。

    一开始，曾远听闻下人禀报说儿子竟然当街向人下跪磕头，还有点不敢相信。

    在曾家的地界上，居然有人如此大胆？

    直到来到现场亲眼目睹之后，曾远方才明白，儿子这是惹到高手了。

    “大哥，此人到底是谁？看他的气势恐怕修为不弱……”

    走近现场之时，曾田忍不住小声问了一句。

    这时候，陌子鸣已经没再遮掩自身的气势，故而曾田能够感应到也不奇怪。

    其实，对于陌子鸣来说，像曾猛这样的人不过就是跳蚤一般的存在，本没有必要大动干戈。

    要么置之不理，要么一巴掌拍死。

    之所以要将动静闹大，也正是因为对方的身份。

    他相信，经过这么一闹，他的名字很快就会在林州传开……如若白素贞与小青也在林州，必然会听到他的消息。

    “此人的境界我也看不透……先不要轻举妄动，问问情况再说。”

    这倒不是说曾猛的涵养有多好，他主要还是担心对方的身份，怕捅了马蜂窝，给曾家招来麻烦。

    比如，对方万一也与林家有关系呢？

    “爹爹，三叔，快，快杀了这小子……”

    曾猛眼见着父亲与三叔来到现场，顿时精神一振，一边磕着头，一边大声吼着。

    “住口！”

    曾远大喝了一声，随着冲着陌子鸣抱拳道：“在下曾远，不知朋友尊姓大名？还有，不知犬子何故得罪了朋友？”

    陌子鸣侧过头，也抱了抱拳：“在下陌子鸣，途经此地。之前在酒馆喝酒，你家儿子却嚣张蛮横让在下滚，还说什么要弄死在下……”

    “有这样的事？”

    曾远不由皱了皱眉。

    其实，曾远对于这样的事一点都不惊讶，太寻常了。

    别说只是说了一句狠话，就算是真的将对方打死也不奇怪。

    怪只怪这小子今日里运气不好，挑错了对象。

    “不知朋友来自何处，听你的口音，似乎不是林州人氏？”

    这时，曾田忍不住试探了一句。

    “没错，在下的确非林州人氏。”

    此话一出，曾远的态度当即起了变化，脸色变得无比阴冷：“朋友，你这是摆明了要与林家作对？”

    这家伙也是个心机婊，不露声色将林家的名头抬了出来，却不提曾家。

    如果对方服软，他好歹能找回一点面子。

    如果对方态度强横，那岂不意味着不将林家放在眼里？

    同一时间，曾田也上前几步想将曾猛二人拉起来，以免继续丢人现眼。

    哪知，陌子鸣身形一闪拦在曾田面前：“我不管什么曾家林家，既然敢在我面前嚣张，那就得承担嚣张的后果。”

    “放肆！”曾远忍不住怒吼了一声：“你真当我曾家无人，收拾不了你是不？”

    “呵呵，那我还真想见识见识。”

    “你……”

    “这里到底怎么回事？”

    这时，一道威严的声音传来，令得曾远二人不由脸色一凛，赶紧转过身去齐齐揖礼。

    一个须发皆白的老者在另外几个曾家长老的陪同之下走了过来。

    这个老者名叫曾仲平，乃是曾家辈份最高，同时也是实力最强的大长老。

    “何人如此大胆？竟敢让我曾家的弟子当街下跪？”

    跟随而来的一个长老护短心切，身形一闪冲到曾猛身前想要将之拉起来。

    却不料，人没拉起，却有一股无形的力量涌来，惊得这个长老急急避开几步，随之一脸青白地瞟向陌子鸣。

    虽然他避开了这道暗劲，但他心里有数，对方只是警告，并没有真正对他下手。

    否则，他恐怕躲不开。

    “怎么？你们曾家这是想仗着人多势众与下在过招？”

    陌子鸣的眼光下意识瞟向大长老。

    这是因为曾家前来的一众人中，也就大长老的境界勉强入眼，大约在三重大境中期的样子。

    只不过，一重境界一重天。

    对于陌子鸣来说，三重境的对手与二重境的对手，甚至是一重境的对手都没有太大的区别。

    因为……都是一招就可以摆平的对手。

    好在曾仲平还算有点眼力，他已经猜到对方必然已经迈入了四重大境，否则不至于让他也看不透深浅。

    在林州，能够迈入四重大境的修仙者并不多，据不完全统计，差不多就是三十余人。

    而林家，独占一半。

    这也是林家能够坐稳霸主地位的最大原因。

    不过就算如此，林家也不愿轻易去招惹一个迈入四重大境的修士，以免动摇自家根基。

    因此，曾仲平尽管心里恨得要死，但在绝对的实力面前也不得不放低姿态，冲着陌子鸣拱手道：

    “小友言重了。族中弟子有眼无珠，冒犯了小友。

    老夫身为曾家大长老，在此向小友赔个不是，还请小友高抬贵手，老夫感激不尽。”

    “大长老……”

    一听此话，曾远忍不住皱眉唤了一声。

    他不明白，一向高高在上的大长老，今日里怎么会向人低头？

    “住口！你还好意思开口，分明就是你平日里纵容此子，这才令得他不知天高地厚。”

    曾仲平深怕曾远一时脑子发热说出什么不好听的话来，那时候就真不好收场了，搞不好会给整个曾家带来一场无妄之灾。

    他还是有自知之明的。

    曾家虽然有不少弟子，但真要与一个四重大境的高手斗将起来，人再多都没用，几乎都被秒杀的命。

    大长老一发怒，一众人不敢吱声了。

    “呵呵，如果曾家弟子都像大长老如此明事理，又何至于发生今日之事？

    也罢，此事就此揭过。”

    陌子鸣一抬手，曾猛与其随从终于停止磕头，狼狈不堪站起身来。

    “大长老，他……”

    这小子不死心，一起身便想告黑状。

    好在大长老了解这小子，当即一个巴掌扇了过去：“混帐东西，你不嫌丢人现眼么？”

    挨了这一巴掌，曾猛终于老实了，捂着脸不敢吱声。

    “多谢小友不计前嫌，就此告辞！”

    曾仲平拱了拱手，便准备带着一众弟子离开。

    不然呢？继续留下来让人指指点点？

    “等等！”

    结果，陌子鸣却又轻喝了一声。

    “哦？不知小友还有何指教？”

    曾仲平有些不满地转过身问。

    陌子鸣指手一指酒馆：“这间酒馆的老板娘是我朋友，我不希望再看到有人骚扰，如果有谁再敢上门骚扰，便是如此下场！”

    说到这里，陌子鸣抬手虚空一拍。

    “轰~”

    一声轰响在天空中炸响。

    只见远隔数百丈开外的山间烟尘弥漫。

    “咝~”

    现场不出发出一阵倒吸凉气之声。

    不仅仅是围观的百姓，包括曾家一众人在内同样也无比的震惊。

    这就么不经意一抬手，轻描淡写便击碎了一座山头？

    难怪大长老会忍气吞声。

    这下子，曾家一众人终于明白了大长老之前的态度。

    曾猛更是吓得一脸煞白……

    他万万没有想到对手竟然如此之强，这一掌要是打到他身上……他不敢想像后果。

    愣了一会，大长老脸上的肌肉抖了抖，堆出一副比哭还要难看的笑容抱拳道：“小友的实力真是令人叹服，老夫自惭不如，就此告辞。”

    说完，转过身阴沉着脸大步而去。

    曾家的脸，算是彻底丢了，而且还是找不回来的那种。

    一众人灰溜溜跟在后面……

    等到对方走的没影了，阿娟方才走上前来，冲着陌子鸣一脸感激道：“多谢公子相救之恩。”

    “行了，老板娘不必客气，不过举手之劳罢了。”

    “想来公子之前没有喝尽兴，奴家那里珍藏了一些好酒，公子若不嫌弃，可否进去再喝几杯？”

    “嗯，既然有好酒，再喝几杯又有何妨？”

    陌子鸣笑了笑，随同老板娘一起回到酒馆。

    “拜见仙师~”

    “小人拜见仙师~”

    一进店，两个伙计赶紧走上前来，神情既是激动，又显得诚惶诚恐地冲着陌子鸣见礼。

    “嗯，不必多礼，你俩忙去吧。”

    “多谢仙师。”

    两个伙计一脸激动，赶紧跑去准备茶水、酒菜什么的。

    过了一会，老板娘拎着一坛子老酒走了过来，并拿过杯子给陌子鸣满上。

    “老板娘，反正现在没客人，不如坐下来一起喝上几杯。”

    闻言，老板娘惊喜不已，赶紧放下酒坛福了一礼：“能陪公子喝酒是奴家的福份，多谢公子。”

    “不用客套了，坐吧。”

    “奴家敬公子一杯，先干为敬。”

    “干~”

    喝了两杯，陌子鸣开始奔入主题：“对了老板娘，最近你有没有听说过什么奇闻之类？”

    “奇闻？”

    老板娘愣了愣，极力思索了一会：“倒也没什么特别的，都是一些小道消息，花边消息之类。

    公子这么问，难道是有什么特别的用意？”

    这女人也聪明，心知陌子鸣不会无缘无故问起，所以便反问了一句。

    ……

