    但是我也有准备，手里握着把砍柴刀的，就是担心出现什么意外。

    看到有小红蛇想攻击我，我立即挥舞砍柴刀就砍了过来，直接就被我斩成了两截，溅出一股殷红的鲜血来。

    闻到血腥味，其他的小红蛇就像受到了刺激样，迅速就朝这边爬了过来。

    然后吐着蛇信，张开嘴，就嘶咬起那条被我斩成两截的小红蛇来。

    转眼之间，就被其他小红蛇分食得干干净净。

    看到这幕，便让我感到惊骇。

    真的没有想到，这些小红蛇，骤然连自己的同类都吃。

    这真的很凶狠啊。

    我也没有耽搁，大步流星往出口赶去，同时不断挥舞着砍柴刀，只要有小红蛇围攻过来，就会死在我的刀下。

    不过几分钟时间，就被我斩杀了几十条小红蛇。

    但是我还没有逃出去。

    看眼四周，情况很不乐观。

    四面八方都是小红蛇，而且数量极多，地面上密密麻麻全是小红蛇，已经到了无处落脚的地步。

    而其他的小红蛇，还在前赴后继围攻过来。

    数量是越来越多。

    包围圈在不断缩小，都快要将我给围困住。

    这让我看着，就感到头皮发麻。

    要是不趁快闯出去，搞不好会栽在这里。

    深吸口气，我紧握着砍柴刀，直接就强闯，而这些小红蛇，攻击性很强，纷纷朝我涌来，对我群起而攻，吐着蛇信，张开小嘴就撕咬。

    我紧绷着心神，便手忙脚乱拼命砍。

    所过之去，成片的小红蛇倒在了我的脚下。

    而被我杀死的小红蛇，就被它们的同类，争先恐后抢着吃掉了。

    也是因为这样，才拖住了大部分的小红蛇。

    但是从悬棺爬出来的小红蛇，可是有十几万，就算拖住了大部分，还有好几万的小红蛇在围攻我。

    说实话。

    那种场面，让人看着就胆颤。

    我一路血杀过去，将近用了十几分钟，才终于闯出包围圈，逃到三十米开外，那个狗洞大的洞口旁边。

    来到这里，只看到几条零散的小红蛇。

    它们冲过来，就被我统统给斩杀了。

    确定周围没有小红蛇后，我一屁股坐在地面，靠在石壁上就大口喘着粗气。

    脸色很惨白，整个人都仿佛虚脱了。

    都要精疲力竭了。

    要知道我面对的，可是好几万的小红蛇，其中的凶险可想而知，若非我服过柳仙的内丹，拥有超乎常人的力量，而且相对冷静，搞不好就会出事。

    但是就算如此，仍旧让我狼狈不堪，穿在身上的衣裤，特么都被小红蛇的鲜血给染红了。

    喘了好几口气，我拿手电筒往前方照了照。

    顿时又让我倒吸口冷气。

    那群数量惊人的小红蛇，骤然前赴后继般，又朝我这边涌来了。

    我靠。

    攻击性都这么强的吗？

    哪还敢耽搁啊？

    我连忙站起身，就准备钻进狗洞大的石洞内。

    “哎哟……”

    就在此刻，脚下突然传来股疼痛，我抬眼就看到是条小红蛇，张嘴咬住了我的腿。

    卧槽！

    我在蛇堆里杀出来，都没有被蛇咬到。

    逃出来后，骤然还被咬了？

    看着那条小红蛇，顿时让我肝胆都要被气炸，伸手抓住那条小红蛇，猛然砸落在地面，抬腿就被我踩得稀巴烂。

    然后连忙弯腰，用嘴吸被小红蛇咬过的伤口。

    这种颜色很深的蛇，我担心有剧毒啊。

    吸了好几口带血的唾沫，我心里才有些踏实。

    然而。

    耽搁这么一会，朝我这边围攻而来的小红蛇，跟我的距离只剩下四五米远。

    而且数量极多，将近有三四万条。

    我看着就胆颤。

    慌里慌张，就爬进了窄小的石洞内，然后拿石头堵住洞口，我才往外面爬去。

    但是过去两分钟，突然感到头重脚轻。

    脑袋也变得昏呼呼的。

    出现这样的症状，顿时就让我脸色大变。

    我这是蛇毒发作了。

    玛德。

    我不会被毒死吧？

    此时此刻，我心里慌得一匹，拼命的往石洞外面爬去。

    但是昏呼呼的感觉，这时候越来越强烈。

    双眼看东西都有些晃。

    而且，呼吸也变得越来越困难。

    还有体力严重下降。

    这蛇毒很强啊。

    哪怕我在第一时间，用嘴把毒性吸出来了都不管用。

    我咬着牙，只能拼命往石洞外逃去，过去好几分钟，就看到了石洞外面的天空。

    然后我终于爬了出去。

    柳瞎子正在外面等我，他连忙将我扶起来，就没好气说道：“你怎么去这么久……”

    正说着，后面的话便戛然而止了。

    他此刻才注意到，我脸色苍白的吓人，而且还浑身都是血。

    “你这是怎么回事？”我倒吸口冷气询问。

    “我被蛇咬了！”

    说完这句话，我两眼翻了翻，便昏倒在了柳瞎子身上。

    等再次醒来，我迷迷糊糊睁开双眼，就发现躺在我家的卧室里面，而我母亲就坐在我旁边。

    “楚南，你感觉怎么样？”

    看到我醒来，母亲就松了口气，脸上露出抹笑容来。

    “妈，我很好。”

    张望眼周围，我便问道：“我昏迷多久了？”

    “一天一夜了。”

    母亲说道：“这已经是第二天的中午。”

    我感到吃惊，没想到会昏迷这么久，然后问母亲，我身上的蛇毒，是不是柳瞎子帮我解的。

    母亲点点头，就说是柳瞎子去采了草药，才帮我把蛇毒给解的。

    蛇毒都会解，我小瞧柳瞎子了。

    把小命给拣了回来，同时也让我松了口气。

    母亲煮了粥，我吃饱后，离开家就去找柳瞎子了，看到我活蹦乱跳，出现在他面前，柳瞎子就一脸的震撼。

    “你这么快就康复了？”他难以置信地问。

    “是啊。”

    我激动笑道：“柳爷爷你采的草药不错。”

    “不对，这不应该啊。”

    孤疑看我眼，他才说道：“我采的草药，虽然能解蛇毒，但是咬你的那条蛇，毒性非常强，当时你都奄奄一息了，中的蛇毒非常深，整个身体的肌肤，可都变紫黑色了。”

    “我中毒这么深？”我听着就感到骇然。

    “要不然呢。”

    柳瞎子撇撇嘴道：“按理来说，你已经无药可救，我给你采的草药，根本就救不了你的命，但是没想到，你小子的命这么硬，双腿都踏进棺材进了，竟然还能奇迹般活过来。”

    闻听此言，就让我脑海轰鸣。

    没想到我中了小红蛇的蛇毒，骤然已经快要挂掉。

    而且不是柳瞎子给我解毒的。

    那是怎么恢复过来的？

    难道——

    是自己恢复过来的？

    毕竟我吞服过柳仙大绿蛇的内丹，在生死关头，内丹的力量被激发了出来也有可能。

    所以，我的小命才会保住。

    我觉得，这种可能性非常大。

    要知道大绿蛇，可是一条成精的蛇妖，而那群小红蛇，虽然毒性很强，但是终究是群普通的蛇。

    怎么能跟成精的蛇相比。

    “你能恢复过来就好。”

    柳瞎子替我松了口气，然后就问道：“在石洞里面，你究竟经历了什么？”

    我没隐瞒，将石洞里的所见所闻，统统都说了出来。

    而柳瞎子听着，顿时大吃了一惊。

    “山腹内有无数的悬棺？而且每口悬棺都有大量的小红蛇？”柳瞎子倒吸口冷气，感到难以置信。

    “没有错。”

    我深吸口气说道：“从悬棺里爬出来的小红蛇，足有十几万条。”

    “握草，你特么这是闯进蛇巢里去了啊？”

    柳瞎子震惊莫明道：“但是就算如此，也不至于有这么多的蛇啊。”

    说到后面，柳瞎子就要我带他去瞧瞧。

    “去找死啊？”

    我连忙摇头拒绝。

    想到之前的经历，现在都让我胆战心惊，而我好不容易拣了条命回来，可不想再经历一次。

    “就是去瞧瞧。”

    柳瞎子很好奇道：“远远看一眼，我们便回来。”

    “不去。”我直接摇头。

    “这可是个隐患。”

    柳瞎子说道：“要是后山山腹里的蛇群，都溜进我们村，可是场天大的灾难。”

    “这怎么可能？”

    我撇撇嘴道：“它们都躲在山腹里，是不可能出来的。”

    “你就不好奇吗？”

    柳瞎子没好气道：“山腹里有那么多的蛇，这肯定是有问题。”

    好奇个毛线啊。

    玛德。

    这搞不好是会出人命的。

    但是这老家伙，好奇心非常重。

    再三哀求起来。

    没有办法，我只好咬咬牙，便点头答应了。

    见我终于同意，让柳瞎子很是亢奋，然后带了一个包袱，便随我出门，再次来到了后山的山谷里。

    “你包袱里装着啥啊？”

    沿着之前的石洞，我们爬进去后，此刻我才注意到，柳瞎子背上的包袱，传来股很难闻的气味。

    “里面装着的是鹅粪。”柳瞎子回头贼笑。

    “鹅粪？”

    我懵逼地问，“你带鹅粪做什么？”

    “你这就不懂了吧？”

    柳瞎子笑眯眯道：“鹅粪有很强的杀伤力，只要洒在蛇身上，能让蛇腐烂而死。”

    “有这么夸张？”我一脸孤疑。

    “你这问的不是废话吗？”

    柳瞎子没好气道：“要不然，我带几斤鹅粪来做什么，我告诉你，用鹅粪来驱蛇是最管用的。”

    闻听此言，我悬着的心就踏实了。

    然后在石洞里爬了好几分钟，我们就来到了空间很大的山腹内。

    “就是在前面。”

    我打着手电筒，在前方开路，不过隔了一天一夜，也没看到周围有小红蛇了。

    “这里竟然有座茅草屋？”

    柳瞎子抬眼，就看到屹立在前方的茅草屋了，顿时露出很诧异的神色来。

