    隔天一早，一张照片刷爆了朋友圈。

    这张照片并不是某位摄影大师的杰作，也不是某位明星的私密照，拍摄者只是一名普通的鲁州人。

    照片之所以会被疯传，是因为它有一个耸人听闻的标题：

    大河断流了！

    大河是大夏人的母亲河，也是大夏境内的第二长河。

    它发源于青州，中间流经九大州区，最后在鲁州汇入勃海湾，全长5464公里，年径流量大约为580亿立方米。

    其实，从上个世纪70年代初开始，大河下游就曾多次发生过断流。

    不过从两千年开始，随着一批水利工程的竣工，再加上后来的南水北调工程，大河断流现象终于停止。

    只是今年，随着旱情的持续延烧，按照惯例，大河早就应该断流了才对。

    但得益于藏州高原远超往年的冰雪融水，以至于她“苟延残喘”到了今天。

    徐东坐在办公室里，悠闲地刷着朋友圈。

    该来的总会发生，大河断流是一个标志性的事件，接下来还会有更多的大江大河宣布断流。

    “小徐，潘家园现在还能买到粮食吗？”高月梅忧心忡忡地问道。

    大河虽然没有流经燕京，但它的断流，给人民、尤其是北方人民，带来的冲击力实在是太大了。

    徐东苦笑道：“昨天还有的卖，今天就不知道了，不过就算买得到，价格也不好说，估计要涨疯了。”

    “高姐，你家缺粮了？”向欣好奇道。

    高月梅叹了一口气：“我家那个不争气的儿子，瞒着我和他爸，弄了三百斤大米给他丈母娘家了，你们说气不气人？”

    “还能要的回来吗？”徐东皱着眉头问道。

    “怎么要？”高月梅摇摇头，“要不回来了，我那个亲家，一家人都是死要钱的性格，当初彩礼钱就敲了我们家好几十万。”

    都到这种时候了，高月梅也顾不上家丑了，一股脑儿的全说了出来。

    向欣愤愤不平道：“张哥也真是的，怎么能这么不懂事呢，我们弄点大米容易吗！”

    徐东拉了一下向欣，让她适可而止，这是人家的家务事，外人最好不要掺合进去。

    “都是他媳妇撺掇的！”高月梅气愤道，如果不是看孙子还小，她恨不得将对方撵出家门。

    “高姐，你这边还是多跑跑潘家园吧，争取把300斤的粮食再买回来，多花点钱也是值得的。”徐东劝道。

    高月梅点头：“小徐你说的没错，现在也只能这样了。”

    聊完了家常，徐东去更衣室换上了警服，然后又去枪械库申请了警用配枪。

    他的持枪证昨天才拿到手的，今天是他第一天配枪。

    安保科里也不是人人都配枪，像陈叔他们这些年纪大的，记性不好，就主动放弃了配枪。

    因为配枪太敏感了，而且一出事就是大事。

    徐东因为是大队长，必须得配枪，否则以他的性格，宁愿少一事，也不愿多一事。

    来到北门。

    陈阳羡慕地看着一身警服的大队长，紧接着又注意到了对方腰间的枪套，目光更炽热了。

    “徐哥，你配枪了？”

    徐东点点头：“嗯，刚刚申请到的。”

    “哥，能不能让我摸一下？长这么大，我还没摸过真枪呢！”陈阳可怜巴巴地祈求道。

    徐东很干脆，直接掏出配枪，卸掉弹夹，然后将枪递给了对方。

    “谢谢哥！”

    陈阳一脸兴奋地接了过来，不过他还是很有分寸的，到手不到一分钟就把配枪还了回去。

    “有什么好羡慕的，只要你努力工作，以后也能像我一样配枪的。”徐东趁机鼓舞道。

    陈阳郑重地点了点头，仿佛全身都充满了干劲。

    因为配了枪，徐东连午觉都没敢睡，生怕配枪被人给偷了，一直到下班后交回配枪，才终于放松下来。

    直到此时，他才明白了什么叫做“烫手山芋”！

    ……

    下班后，徐东照例去潘家园逛了逛，粮食价格果然又上涨了，但涨得最凶的还是肉价，几乎涨了一倍。

    即便是这样，徐东也没能抢到一块肉，只能空手而归。

    回到家里，杨丽娜刚摘完草莓，足足装了小半篮子。

    “老公，你回来了，草莓熟了，你要不要尝一尝。”

    “好啊！”

    徐东顺手从篮子里拿了一颗草莓，洗都没洗，直接塞进了嘴里。

    菜园子里没打过农药，是可以直接食用的，可可姐妹俩就经常在菜园子里摘黄瓜吃。

    “味道不错啊，酸酸甜甜的，可可她们肯定很喜欢吃。”徐东笑道。

    杨丽娜没好气道：“好吃也不能多吃，吃多了会拉肚子，我还要留一点做草莓酱呢！”

    “王阿姨那边送了没有？”徐东问道。

    毕竟种草莓还是人家的想法，就连草莓苗也是对方提供的，不送一些过去，怎么都说不过去。

    “我正准备去送呢，这次成熟了不少，一家一半吧！”杨丽娜回答道。

    徐东点点头没有异议。

    装了一半草莓，又摘了一些新鲜蔬菜，杨丽娜提着一个大袋子就去了香榭世家小区。

    “叮咚……”

    “来了。”

    开门的是郑妍，对方一身粉红色的连衣裙，脚上穿着一双卡通图案的拖鞋，显得非常居家。

    “娜娜是你啊，快进来。”

    “郑姐，你什么时候过来的？”杨丽娜进门后随口问道。

    “下午刚到的，过来给我婆婆送点东西，等会儿就要回去了。”

    杨丽娜举起袋子：“那正好，我摘了一些草莓，你带点回去给孩子们尝尝鲜。”

    “草莓熟了？”

    王秀娟抱着小孙女从卧室里走了出来，脸上充满了欣喜。

    “熟了，味道好着呢！”

    “郑妍，你赶紧把草莓洗洗，咱们一起尝尝味道。”王秀娟吩咐道。

    不到三分钟，草莓洗好了，王秀娟和郑妍各自尝了一颗。

    “怎么样，味道还行吧？”杨丽娜询问道。

    王秀娟点点头：“第一茬果能有这个口感，确实算不错了。”

    “妈妈，七…我要七……”

    看大人们吃得香甜，张琪小宝宝也嚷着要吃。

    王秀娟怕小孙女吃多了腹泻，特地去厨房切了半颗给她，孩子太小，尝尝味道就行了。

    草莓送到了，杨丽娜没待多长时间就离开了，临走之前，还约王秀娟回头一起做草莓酱。

    回到家，双胞胎已经放学回来了，两人正坐在客厅里，当着三胞胎的面，对着草莓发起了猛烈进攻。

    （ps：求推荐票！）

