    　　萧婉词陪着安姨娘在芳华院用过午膳后，又陪安姨娘坐了整整一个下午，才带着细雨姗姗回到她所居住的听雨轩。

    　　翌日一早。

    　　萧婉词去主母裘氏院里请安回来，用过早膳后，简单收拾了一下梳妆，穿上舒适的鞋袜，简单轻便的衣裙，饰物件俱统统摘下，怎么轻便舒适怎么打扮。

    　　等收拾利索了，这才带着芳杏出门。

    　　刚到梨园门口，正遇上大房三姑娘萧婉韵。

    　　萧婉韵今日装扮一如往常的精致，外罩品月缎绣玉兰飞蝶氅衣，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，搭配梅花百水裙，气质幽兰又显得身段窈窕。

    　　两人相互见礼。

    　　萧婉词率先开口，满面笑吟吟的赞道：“三姐姐今日打扮的好生漂亮，简直是貌若天仙，叫妹妹都不敢认了，也不知道最后便宜哪家俊俏郎君。”

    　　萧婉韵听了此话，果然心情大好，少了些许傲气与疏离。娇羞一笑，笑骂道：“四妹妹，惯会打趣我，今天早上定是抹了蜜出门的吧。

    　　嘴角的笑意泄露了她的好心情，看样子对萧婉词的夸赞很是受用。

    　　瞧了瞧萧婉词简单的装扮，脸上略有疑惑。

    　　三伯母就是再怎么亏待庶女，也不可能不给四妹妹置办出门的饰吧。

    　　犹记得昨日四妹妹还带了枝钗出门呢，

    　　今日怎么？

    　　“妹妹，今日怎么打扮的这样素净，四妹妹要是缺饰，哪天去姐姐梅花轩挑几样，算是姐姐赠与妹妹的。”

    　　萧婉词又不是真的缺饰，只是今日学习规矩礼仪，她嫌弃碍手碍脚，是个累赘，所以才轻装上阵。

    　　所以赶紧讨饶，笑嘻嘻道：“谢谢三姐姐的好意了，妹妹惯是懒惰的，最不喜朱钗环绕，那些东西只有留在姐姐那才能挥最大的作用，千万别让姐姐的饰，在妹妹这珠玉蒙尘的好。”

    　　她要是收了萧婉韵的饰，这要让大伯母张氏知道了，还指不定怎么编排她哄骗萧婉韵呢。

    　　萧婉韵很是满意萧婉词的推辞，她真的舍不得自己珍贵的饰送给萧婉词，刚才她就是谦让客气一下，显得她大方，还真怕四妹妹不开眼的去梅花轩挑饰。

    　　幸好这四妹妹有自知之明，婉拒了。

    　　萧婉词又不是不懂，这萧婉韵只是想搏个友爱妹妹的名声而已，又不是真想送给自己珠钗饰。

    　　两人并排着边说边走，走过回廊，院里有两个小丫头正在洒扫，见府里三姑娘四姑娘来了，停下手中的活计给两人见礼。

    　　两人也未理踩，径直向前厅走去。

    　　梨园是府里预备的客居，装扮的甚是雅致。

    　　客厅内，两姐妹找座位坐下，一小会，便有院里的小丫鬟端着茶盏上来。萧婉词和萧婉韵边喝茶水，边等待秋姑姑的到来。

    　　“四妹妹参加宫选的衣服饰准备的怎么样了，”萧婉韵有一搭没一搭的问着。

    　　萧婉词满不在乎的笑笑，颇为抱怨道：“三姐姐，又不是不知道，我只是去做做样子的，要不是太后懿旨，凡京中七品官以上未婚嫁者俱要参加宫选，我才不会去宫里受这个罪呢。”

    　　伸出三个手指头，比划道：“听说要三天的时间呢，三天干什么不好，在听雨轩看看书，练练字多好。”萧婉词一本正经的说道。

    　　谁不知道萧府四小姐诗书最差，萧婉韵也不揭穿她。

    　　萧婉韵正想说什么话，听见轻微的脚步声，忙止话头，小声告诉萧婉词，“秋姑姑来了。”

    　　说完赶紧起身站好。

    　　萧婉词神情一顿，也紧随其后的站起身来。

    　　顷刻间，秋姑姑就已走进厅来。两姐妹福身见礼道：“见过秋姑姑。”

    　　秋姑姑回了半礼，“见过三小姐，四小姐，”客气道：“让两位小姐久等。”

    　　知道这是客气话，萧婉韵表现的落落大方，盈盈一笑，“姑姑客气，婉韵和四妹妹也是刚到，谈不上久等。”

    　　秋姑姑见自己的学生是个可教的，遂满意的点了点头，“若无事，那我们就开始吧，”

    　　“今日第一课，我们学习女子福礼，女子礼。女子福礼，又叫万福礼或道万福，用于同辈日常见面，辞别时。”

    　　秋姑姑侃侃而谈，声音不疾不徐，和缓音柔，让两姐妹不由的倾耳凝神细听。

    　　“身体肃立，两手相扣，右手在上，放于胸前或左腰侧，微福身，微屈膝。”秋姑姑边说边做动作示范给两人看。

    　　虽说日常生活中这个万福礼动作，萧婉词自己也是经常做的，但却没有秋姑姑的这份从容和优雅。

    　　秋姑姑示范完毕让两姐妹各自做了一遍，开始讲解指出两人的不足之处。

    　　整整一个上午，都在重复的练习动作中度过，让养尊处优的两姐妹腿脚酸痛，很不适应，但仍得咬牙坚持。

    　　用过午膳，萧婉韵与萧婉词略微午休，开始继续接下来的课程。

    　　下午秋姑姑教授的是立容与坐容。

    　　还是秋姑姑示范一遍，两姐妹跟着做一次，秋姑姑指出两人的错处，让两人练习，两人再一遍一遍重复练习，直到做到秋姑姑认为已经可以了才行。

    　　一天两个时辰下来，回到居所听雨轩，萧婉词感觉自己的两条腿都不是自己的，酸疼的像灌了铅一样。

    　　萧婉词毫无胃口的草草吃过晚膳，转身就回寝室躺在黄花梨床榻上。

    　　累的连一个手指头都不愿意动弹，萧婉词以前从未如此想念过她的大床。

    　　这还是她穿越成为萧婉词后，吃喝不愁，疏于锻炼了，要搁在现代的身体就这活动量还不跟玩儿似的，哪会这样疼痛酸楚。

    　　细雨和芳杏进入内室，将怼好的一盆温水放在床脚下，轻声唤着把脸埋在被褥中间的萧婉词。

    　　“小姐，水来了，先洗洗脚，洗完脚奴婢和芳杏再帮你揉揉，揉开了明天就好了。”

    　　芳杏扶起萧婉词，细雨则俯身脱下她的鞋袜。

    　　萧婉词一双玉足长得甚是小巧匀称，雪白晶莹，圆润的脚丫又透着几分秀气可爱。

    　　就连同是女子的细雨都经常感叹，自家主子除了小脸长得略有些圆润外，其他地方哪哪都好看，特别是那如丝绸般柔滑的一身雪白肌肤，更是其他人不可比的。

    　　只是这秘密安姨娘严令她不可外说，只她和安姨娘两人知道，连后来新提上芳杏都是不知的。

    　　可惜世人最先都是先看脸，再看其他地方。

    　　盆中温水温度稍微高一些，这样泡脚才最能解乏。

    　　细雨隔着裙摆轻轻揉捏着萧婉词的小腿，酥酥麻麻中带点疼，但只有这样使劲揉开最好。

    　　萧婉词感觉微疼中又带着舒服，酸爽的嘴里直出哼哼的声音。

    　　“小姐，忍着点，等揉开了，明早就不疼了，”芳杏柔声劝慰。

    　　“我知道，细雨你使劲揉吧，我受的住。”作为现代人，这点道理萧婉词还是明白的。

    　　细雨揉了一会，脸上白皙的额头就累的起了一层细汗，芳杏转身接过细雨手中的活计继续给萧婉词揉捏。

    　　好好揉了一通，萧婉词才感觉身上松快很多，人也稍微精神了一些。

    　　外面的天开始慢慢暗下来，洗完脚穿好鞋袜，萧婉词起身去书房，让芳杏点上烛台，细雨伺候研墨。

    　　萧婉词将今日秋姑姑讲解的重点一一抄写下来，怕以后学习的东西太多，忘记了。

    　　人说好记性不如烂笔头，还是有一定道理的。既然已经来到这个时代，好死不如赖活着，改变抗衡这个封建王朝显然是不可能的，也不是她一个小小弱女子可以办到的，她只有努力学习新技能让自己好好活着，尽快适应这个时代。

    　　今天就是第一步，一个开始，就让她在现代的那份骄傲埋在骨子里吧。

    　　其实在现代社会的那些年生活，为了读书，起早贪黑的兼职工作早就磨掉了她身上的棱角。

    　　萧婉词以后一个月的日子，相比两年前舒适安宁的生活，那可是相当充实劳累。

    　　每日除了去裘氏那请安以外，所有的时间都用在了跟随秋姑姑学习各种各样的规矩礼仪上，就连以前围观萧三爷妻妾争风吃醋的尽头也淡了不少。

    　　秋姑姑教的规矩礼仪多的让萧婉词咋舌，如跪礼，行礼，餐礼，走路礼，迎宾礼，宴请礼，茶礼，各种礼节名目繁多，萧婉词只得每晚回去细细记录于纸上，待来日再逐一巩固练习。

    　　除了规矩礼仪，秋姑姑还教习如何化妆，如何穿衣打扮，认识胭脂水粉，绫罗绸缎的好坏。

    　　竟然还教习女训，雷的萧婉词只感觉头上硝烟滚滚。

    　　萧婉韵毕竟是真正的古代人，一坐一行，从小耳濡目染，学习起来自然事半功倍，不是萧婉词这个假古人所能比拟的，好多东西也不是她这个只呆了两年古代的现代人所能理解的。

    　　秋姑姑对萧婉韵的表现还是相当满意的，对萧婉词就只能摇头叹息了，只以为萧府四小姐是生性愚钝，对她却也不过多苛责训诫。

    　　萧婉词只想仰天长叹，我是真的对这些东西不感冒。

    　　最后没办法，萧婉词只好把贴身丫鬟细雨和芳杏同时派上，在旁边学习如何化妆，如何穿衣打扮，丫鬟学会了，不也相当于主子学会了，反正最后也是用在她身上。

    　　萧婉词终于熬过了一个月的地狱式生活。

    　　教习结束，萧老夫人在同福堂专门置办了一桌丰盛的酒席，由大儿媳张氏，三儿媳裘氏，及萧婉韵萧婉词两姐妹作陪，好好款待了秋姑姑，并送上不菲的银两作为谢礼，秋姑姑从容收下。

