
　　总有人说，龙骑系的骑士都被一只看不见的命运大手给操纵着。

　　他们总会在不经意的时候相遇，然后又被各自内心的追求而推动着去战斗。

　　到了龙骑末日世界之后并且也成为了一名龙骑系的骑士时，楚让也变得越来越相信这个道理。

　　在这个世界的每一个骑士头顶的确都有人在操控，事实也的确是这样。

　　但楚让想做的，就是去打破那命运的牢笼。

　　“哟，几天没见，没想到又在这儿碰见各位了啊！”

　　神崎士郎的洋房门口，与东条（猛虎）并肩站立的佐野（羚皇）脸上洋溢着微笑向其他人打起招呼来。

　　但佐野的热情注定只能是热脸贴上冷屁股。

　　在场没有一个骑士愿意回应他，除了一个傻瓜。

　　“啊哈，不得不说大家都来到这儿的确是种缘分啊！”，真司憨笑着摸起后脑勺，全然没有注意到身旁脸色逐渐变得难看的楚让。

　　“真司...闭嘴”，不动神色的努了努嘴，楚让赶忙让身边的小天使别再去吸引其他人的注意力。

　　说完，楚让缓缓转动头让视线扫过全场。

　　东条，佐野，浅仓，北条。

　　好家伙，算上他们俩所有骑士居然都到齐了！

　　楚让不知道这些家伙为什么也会像约好了一样来到神崎士郎的住宅这儿，但他和真司一是本来就打算到这里来寻找神崎士郎。

　　二是因为路上出现的一只镜兽一路把他俩给引到这儿了。

　　只不过不知道为什么，等他们刚刚到了这宅子附近，那镜兽就消失的无影无踪。

　　和神经大条的真司不一样，楚让隐约感觉是有人故意把所有骑士都引到了这里。

　　会是——神崎士郎吗？

　　不止楚让有这个想法，在场的另一个人也是不久之前和楚让真司偶遇过的人也怀有同样的想法。

　　“你们，都是被一只镜兽给引过来的吗？”，北条环视一周，脸色比起先前与楚让真司二人在药店相遇时好上了不少，几乎完全恢复了血色。

　　此刻他也是第一个说正事打破沉默的骑士。

　　可惜，剩下的人还是没有回答的意愿。

　　只有楚让和北条的视线在空中短暂的有所交集，二人同时从对方眼里看到了想要的信息。

　　所有人，似乎都是被镜兽给隐忧到这个特殊的地方来的。

　　“你们都在想什么啊？”，阴沉着脸的浅仓猛地一拳打向身旁的电线杆，血肉组成的拳头击打在金属的电线杆上发出一声吓人的巨响。

　　真让人怀疑这家伙是不是一点都不怕疼。

　　“好久没战斗了...别说那些废话了！快来战斗啊！”，说着，浅仓嘴角勾起一抹残忍的弧度，扬起手中的紫色卡盒用毒蛇一般阴冷的目光在每一个人身上逐次掠过。

　　最后将他那饱含杀意的视线停留在了东条的身上。

　　“之前你偷袭我的那回事儿，可还没完啊！”

　　浅仓的目标相当明确，就是曾经偷袭他并给他造成了重创的猛虎东条！

　　按照浅仓一贯的习惯，一旦盯上了一个骑士必然将一直追杀到天涯海角。

　　“你想对东条先生干什么！”，东条没有吱声，反倒是和他一起的佐野朝着浅仓大喝了一句，不过这小子的眼神在和浅仓有所交汇的瞬间，可以轻松看见他的脖子明显地缩了缩。

　　“浅仓，现在可不是像小学生一样打闹的时候”，北条眯着眼睛止住了即将爆发的一场战斗，先是看了一眼似乎在思索着什么的楚让，又重新将目光放回浅仓的身上：

　　“就算你想要战斗，也不想成为别人的棋子吧？”

　　北条的话像是对浅仓有着一种特殊的魔力，浅仓一扭脑袋发出咔咔的声响，冷笑一声似乎真的收敛起了战斗的打算。

　　但这情况，显然不是两个藏在暗处的家伙想要看到的。

　　“十九，这群家伙有点谨慎啊，都聚在一起了还不开打”，暗二十举着望远镜略显焦虑的说道。

　　把众人引到这儿来的就是他与暗十九。

　　方法也很简单，他们两人的契约兽就是最好的引诱道具。

　　借助其他一些小手段，加上契约兽神出鬼没的特性便完美的聚集起来所有骑士，而一把骑士引到目标地点，二人便离开解除对契约兽的召唤。

　　如此一来，自然也没有人能够发现蛛丝马迹。

　　只不过，眼下骑士们只是对峙而不开战，着实让暗二十心里焦急了起来。

　　“他们要是还不打，咱们可怎么坐收渔翁之利啊！”

　　“那就去点燃他们”，暗十九淡淡的说了一句，站起身子走到暗二十身旁，“走吧，去点爆他们心里的火药！”

　　依旧还处于多方对峙状态下的楚让等人并不知道两条隐藏的极深的毒蛇已经悄然朝着他们靠拢。

　　整个场面的局势处于一种蓄势待发但始终还在压抑的状态里。

　　“真司，小心点”，楚让虚起眼睛，心里的一股直觉告诉他附近似乎有着一种危险，放在平常他便用Ghost的力量去查看了。

　　只是眼下一旦他变身，那骑士之间的战斗可就真的避免不了了。

　　嗡嗡嗡！！！

　　镜兽出没声的响起宛如一道晴天霹雳！

　　俱皆保持着克制的众人再按耐不住，纷纷拿出了手中的卡盒。

　　除开真司之外的其他人内心本就有着一条猜疑链，眼下镜兽出没的声音响起，不管是真的镜兽在这附近还是说是某一个人的契约兽导致的现象。ŴŴŴ.23sk.com

　　变身，绝对是最能保护自己安全的举动。

　　更别说，他们之中还有浅仓这个一直就想要打一架的人。

　　“henshin！”

　　此起彼伏的声音响起，一个个骑士纷纷在离自己最近的反射面前完成了变身！

　　楚让也不例外。

　　但他还是留了一个心眼观察附近，没有第一时间像浅仓等人一样进入镜世界，而是在原地驻足了几秒观察四周。

　　“真是这样！”，楚让面色一沉，在远处的一张镜面里他猛地瞅见了一道一闪而过的黑影。

　　别人可能不知道，但脑子里有着一份骑士图鉴的他只需要一眼就获得了那闪过的黑影的信息。

　　【镜兽】：疯蟋恶徒

　　【简介】：假面骑士龙骑世界，拟似骑士专属契约兽

　　那黑影，就是拟态骑士的契约兽。

　　这方世界的拟似骑士又只有谁？

　　“至暗组织...”，深深看了一眼疯蟋恶徒消失的方向，楚让转身扎入镜世界。

　　算计，可不会如想象的那样简单。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百二十八章 气氛诡异的聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 