
　　他们可就是站在这里的，当着他们的面，这么说真的好吗。

　　要不是对易天邪看不透的话，只怕，因为这句话，就要彻底将他打成翔再说。只是，看到易天邪，本能的生出一种感觉，那就是真要动手，自己会很惨，相当的惨。

　　所以，为了自身的安全，还是不要动手为好。

　　最关键是，看向易天邪，竟然感觉无法看清楚他的脸，好像是很熟悉，又好像是很陌生，这种感觉，十分诡异，如同是众生相。

　　“你们到底是什么人。”

　　陈胜开口质问道。

　　能穿过风水大阵找到地下空间，这绝对不是一般人所能做到的。这意味着，地下空间已经不再安全，现在能被人找到，那也意味着，其他人同样可以找到。这当中存在的隐患实在是太大了。23sK.com

　　“放心，我们对你们并没有恶意。这次过来，是因为大蛇皇朝那群妖魔而来。顺便看看你们这片地下空间而已。”易天邪毫不在意的说道。

　　“为了大蛇皇朝而来，你们是大易帝朝的人。”

　　嵇康眼中一亮，开口询问道。

　　虽然是询问，可言语中，已经有七八分的肯定。

　　能在这个时候，有能力抵达樱花州，而且，还如此了解大蛇皇朝的人，除了大易之外，几乎很难想到有其他的可能。

　　“你真的是大易帝朝的人，太好了，易帝是否已经知道这边的事情，大易的大军什么时候会降临，这里的人族百姓，在大蛇皇朝那些妖魔治下，当真是苦不堪言啊。我们兄弟两个能力有限，根本无法真正推翻大蛇皇朝，解救千万黎民百姓。若是大易出兵，我们兄弟二人愿意相助一臂之力。”

　　陈胜吴广对望一眼，立即开口说道。

　　话音中，那完全是言真意确，感人肺腑。

　　说实在，他们确实想要摧毁这大蛇皇朝，尤其是陈胜，想到自己竟然被砍了脑袋，当做夜壶用，那种经历，只要想一想，心中的杀意就完全无法压制。

　　“放心，不需要你们出手，大易的大军，也没有降临，如今，大易正在龙魔大陆，与亿万异族大军对峙，随时都会发生战争。就现在而言，樱花州过来的，只有我们两个而已。”

　　易天邪淡然说道。

　　抽调大军现在是肯定不可能抽调的。当然，要解决樱花州的问题，未必就需要抽调大军前来。

　　“什么？这可怎么才好。不知道道友能否将地下城中的百姓迁移到大易中去。说实话，现在的将相城已经快要支撑不住了。各种物资短缺。最终，大蛇皇朝突然间变得更加森严，各种物资的掌控，远超之前。想要从大蛇皇朝中夺取物资，比以前，不知道要困难多少倍。贸然冲杀出去，只会造成无谓的损伤。”

　　吴广开口请求道。

　　与其在这里被活活饿死，还不如将这些人口送给大易，别的不说，在大易中，那是肯定可以活下去，而且，还能获得很好，这些年，大易帝朝的各种美好生活，早已经在他们心中变成一种传说。

　　尤其是，大易之中，普通百姓也可以修炼，人人都有成为强者的机会，都可以自己掌握自己的命运，那种感觉，绝对是无法想象的。那已经不是普通的人族运朝，而是仙城，修行运朝。

　　“不用担心，这些百姓要不了多久，自然会成为我大易的子民，因为，到时候，樱花州同样也不过是大易一州之地。同样是大易的疆土，这里，也会有大易仙城，屹立各处。自然能够容纳下这里的人族百姓。”

　　易天邪平静的说道。

　　樱花州都将变成大易的领土。这地下城的百姓，自然会成为大易子民，只需要放入仙城中就可以。安置起来，很轻松，也很简单，这些年，大易对于这些事情的处理，早已经十分的完美。自有一套章程。

　　“好，只要大易能够屠灭大蛇皇朝，这里的百姓，我们兄弟两愿意双手奉上，全部交给大易。”陈胜断然做出决定道。

　　心中也露出一丝期待。

　　“不急，若是不出意外，这大蛇皇朝灭亡的时刻并不远。”易天邪意味深长的说道：“这一面镜子可以看到樱花州中的画面。”

　　目光落向他们面前的那面镜子。

　　那镜子上浮现出的，赫然就是樱花州上的各种画面，而且，十分的清晰，甚至是连声音都能从中听到，十分的神异。

　　“这一面镜子叫做樱花灵境。宝镜的功效很特殊，只要有樱花在的地方，周边的环境，都可以清晰的呈现在镜中，恰好，樱花州中，到处都是樱花树，遍地是樱花。所以，这面宝镜可以监察整个樱花州的各种画面。”

　　说起这面宝镜，陈胜还是十分自信的。

　　得到宝镜的经历自然不用说，确实是从樱花州中得到的。有这面樱花灵境在，才能让他们隐匿在大蛇皇朝眼皮子底下这么长时间，都没有出现意外。

　　还可以时刻监察大蛇皇朝的动向。

　　“有点意思，先等吧，看看大蛇皇朝夜晚会变成怎么样。”

　　现在是白天，从灵境中能看到，皇朝中的人，依旧还是人类的模样，不过，跟炎黄血脉相比，这些大蛇皇朝中的人，普遍比较矮。这些人在白天，看不出有什么不对劲，只是，对下面的炎黄血脉人族打骂奴役。驱使着去做各种事情。

　　“还有，这里有一批粮食，你们可以拿去分给地下城中的百姓，足够上千万人吃上一个月。”

　　易天邪随手扔出一只储物袋，在里面，装的全部都是粮食。

　　粮食，在大易中，早就不是什么大问题，永恒世界中，普通的粮食，要生长成熟，比起以前，不知道缩短了多少倍。而且，产量大增，每一次栽种都是丰收，只要有安全的环境，栽种出粮食，并不是什么难事。

　　而大易中，现在已经开始逐步放弃栽种普通粮食。而是改成栽种灵米。

　　不过，栽种灵米需要灵田，需要灵气浓郁的地方，到现在为止，解决不了灵田的问题，普通粮食依旧是要栽种的。

　　大易中，大部分百姓，都是普通粮食，参杂一些灵米，放在一起煮。这样味道还很不错。也能对身躯起到一定的调理作用，加快自身的修炼速度。

　　在大易中，普通粮食，是可以免费领取的。根本不要钱。当然，这种免费，也只是保证可以填饱肚子，绝对不会饿死的地步。

　　“粮食，太好了，这全部都是最上等的粮食。这么多粮食，若是省着点，足够让我们地下城的百姓吃上三个月。”吴广接过去后，顿时脸色大喜。看到储物袋中满满的粮食，这是什么，这就是命啊，能救命的粮食。

　　吴广没有犹豫，立即带着粮食，开始派发下去。

　　而在城主府中，陈胜也拿出各种美味的奇珍异果，可谓尽心的在招待着易天邪两人。

　　现在距离夜晚并不久。

　　没过多久。外面已经开始悄然进入黑夜中。

　　“来了，大蛇皇朝，一到黑夜降临，就会化身妖魔。两位道友请看。”

　　陈胜开口说道。

　　指向那面樱花灵境。

　　在灵境中出现的是大蛇皇朝一座城池。

　　能看到，城池中居住的人口并不在少数，至少也有上百万。这些人，本来还是很正常的在街道上行走。突然间，夜色降临，月光浮现。赫然间，整个城池都发生变化。

　　比如，一名小贩，突然间，整个身躯变得极为的高大肥壮。脖子上，更是露出一个大猪头。嘴角边露出一道道口水，那面目，一看就是丑陋到极点，简直是不忍直视。

　　还有，在身后，突然间长出一条条尾巴。

　　有双手变成锋利的爪子。

　　有头上长出漆黑的独角。

　　各种各样，千奇百怪，从身上散发出的妖魔之气，更是弥漫整个城池。整个城池，都一下子大变样。发生天翻地覆的变化。

　　“果然是妖魔之国。人的身躯中，融合着妖魔的躯体，甚至是，甚至是直接融合凶兽与体内，人兽一体，人妖一体。这种秘法，虽然可以让人在短时间内获取强大的战力，甚至是拥有强大的血脉神通，可自身血脉被侵染，人为辅，妖魔为主。已经被妖魔侵染。”

　　易天邪看到，眼眸中闪过一丝异色。

　　他记得，在上一纪元，有一门秘法，可以将凶兽血脉融入到人的体内，让人变成拥有血脉传承的一支人族分支，只不过，这种秘法，是以人为主，不管将血脉淬炼，进化，从中获取神通，让自身血脉得到进化蜕变。最著名的，就是上一纪元的禁忌家族，武家，就是其中一个。

　　那是以人融合外来血脉，化为己用。自身就是源头，不会受到血脉中的影响。跟眼前的妖魔之国，完全是两个极端。

　　这种妖魔化。完全受到体内妖魔的影响，连自身的身躯都控制不住，简直就不是人。

　　“不过，这样的妖魔之国，与我而言，确实再好不过的战场。自己要作死，那就怪不得我了。”

　　易天邪嘴角边露出一抹浓浓的邪笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1725章 月下 妖魔横行免费阅读。https://xs.23sk.com 