    这些老百姓的出现，自然不为了反抗李简，想要推翻整座皇宫。

    他们之所以聚集在皇宫外边，只为了见李简一面，确认李简还活着！

    毕竟现在外边的流言蜚语已经传的越来越离谱了，更有甚者，甚至说李简已经死掉了！

    太离谱了。

    可是老百姓们获得那些消息的途径，又只有这些道听途说，因此一个个慌的不行，生怕李简这个他们人人都爱戴的帝王，真的已经归天。

    “帝王，我们要见你啊！”

    许多老百姓都在此刻痛哭流涕起来，出于对李简的关心，使得他们几乎快要疯掉了。

    更有一些老百姓，由于无法进入宫门，所以就跪在宫门的前边，对着皇宫的方向重重的磕头，就算头破血流，鲜血已经将大地染红，他们也始终不曾停下。

    对着守城的士兵道：“求求你了，就让我们进去看望帝王吧！我们只想守护在帝王身边！”

    还有一些小孩子，也哭哭啼啼，抱着士兵的腿不住地恳求，眼泪和鼻涕弄的士兵们全身都是，显得很无可奈何。

    但，对于这些老百姓，那些士兵们实在狠不下心！

    只能不住地解释道：“帝王很好，但现在暂时不能见你们，你们就快些回去吧，不然将皇宫搞得乱糟糟的，只怕很快就会从军营那边调兵过来强行驱赶你们了！”

    可惜，这些老百姓们，丝毫不怕这些。

    只一脸笃定的道：“见不到帝王，就算死在这里，我们也不会离开！”

    不远处，发电厂的工人们也来了。

    “我们要见老师！”

    昔日，李简在培养发电厂的工人的时候，曾经自作主张将这些工人全都收为自己的弟子。

    现如今，得知恩师有难，他们也都来了，想要保护李简。

    在不远处，还有商贾组成的阵营，还有一些靠着诗刊下发的稿费，获得养家糊口能力的读书人们，他们也都聚集在这里，非得见李简不可。

    所有人对于李简的安危，都异常担忧！

    看着下边乱哄哄的情景，李简并不觉得有什么不自在的，也不认为有损皇宫形象，反而还异常感动。

    因为，这些人都为他而来。

    为了他这个帝王，这些老百姓们，纵然手无缚鸡之力，但也愿意为此抛头颅洒热血，甚至就算跪死在皇宫门口，他们也在所不辞！

    “各位，我是李简。”

    在沉默片刻后，李简终于开口了。

    坐在天狼虎上，他在几百米的高空，声音传入每个老百姓的耳朵之中。

    起初，众人还不敢相信，还以为自己产生了幻听，可当越来越多的人抬头看向天空之后，他们的眼睛却同时都睁大了，接着，争先恐后的朝着李简跪下，嘴里兴奋的喊道：“帝王，真的是帝王！”

    这一刻，欢呼声如同惊涛骇浪一般涌来，震耳欲聋。

    李简坐在天狼虎的背上，并没有下去的意思，毕竟他现在身体很虚弱，还经不起这些老百姓的热情与折腾。

    他大声的道：“各位对我李简的心意，我都看在眼里，在此，先对你们表示感谢了。”

    “这是哪里话，我们怎能让帝王来感谢我们，应该是我们来感谢帝王才对！”

    “对啊，帝王自从进入大唐之后，改善了我们所有人的生活，使得整个长安国泰民安，老百姓夜不闭户，陛下乃是我们心目中真真正正的明君！”

    “我们心中只愿意侍奉帝王为主，如若帝王归西了，我们也将跟随帝王一起而去，到了黄泉路上，继续跟随帝王，做帝王的臣民！”

    李简话音刚刚落下，老百姓们便七嘴八舌的说了起来。

    如此民心，使得人群中那些文武百官们，几乎都想直接给李简跪下！

    毕竟纵观中华历史，历代帝王，还真无人能够让老百姓们如此追捧，心甘情愿为他付出自己的一切！

    天空上，对于这些老百姓的言论，李简也感到一阵阵感动，当下便露出灿烂的笑容，大声的道：“各位应该已经看到了，我很安全，也很健康，你们大可不必为我担心。”

    “此外，龙国现在正处于史上最为艰难的一段时期，我对于各位没有别的要求，只希望你们能够尽快回归正常生活，然后跟本帝一起维护龙国的稳定，可以吗？”

    “可以，帝王之命，不敢不从！”

    正如李简说的那样，当见到他完好无损的出现之后，在场许多老百姓们，心中终于可以放下心来。

    在他们看来，只要李简平安无事，那就足够了。

    至于李简的命令，他们自然得遵从！毕竟李简在他们心目中，就如同神明一般的存在，他们不可能不听从李简的安排。

    此时此刻，在李简的注视下，本来拥挤在皇宫附近的老百姓们，很快便各自陆续散去，使得本来混乱无比的皇宫，顷刻间又恢复了宁静。

    让那些镇守在宫门外的士兵们，终于能够松口气，抬起头，也一脸尊敬的看向李简。

    李简坐在天狼虎背上，围绕着长安飞了一圈，让越来越多的老百姓看到自己。

    等到做完这一切之后，李简才重新回到皇宫。

    等落地后，早已等候在这里的白龙，第一时间赶过来，接着一脸郁闷的看着帝王：“帝王，你身体情况不好，何必要出去到处跑？”

    “无妨。”

    李简摆摆手，接着诧异的道：“白龙，傲天不是派你出去掌控反贪署，严密监视那些官员们的动向去了吗，你怎么突然进宫来了？”

    反贪署，原本为傲天亲自掌管，不过最近焦头烂额的事情实在太多，所以他就把反贪署的事情交给了白龙。

    如今，反贪署经过长时间的建设之后，早就遍布整个龙国。

    可以说，只要有官员的地方，就有反贪署的存在，所以，反贪署完全发挥出了应有的职能，监视着那些官员，让他们不敢做出任何贪赃枉法的事情。

    而在当下这种国情之下，反贪署的意义变得更加超凡。

