    “这个大哥也真是的！”

    被赶出了宇智波族地的富有无奈的摇了摇头，愤愤的朝门呸了几下。

    今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！

    他这个当叔又怎么会害了自己的二侄子呢？

    连抱都不给他抱！

    富有看着时间差不多了，天色也逐渐暗淡下来了，刚才在富岳那里吃了晚饭，现在估摸着时间……也该回家了。

    想来日向花火跟惠乃果也差不多回去了。

    大手一挥，招呼着旁边正在偷笑的铃音向着家出发。

    一路上富有也在思考笼中鸟的事情，现在自来也已经出去了。

    按照他的性格，在得知自己的挚友为了十亿叛村，一定会想办法让大蛇丸重新回来的，毕竟，现在团藏已经破产，身价暴跌，还直接跑路了。

    想来这么点事，若是大蛇丸真想回来，村子里一定也不会阻拦的。

    尤其是四代火影还是他的学生，只要自来也带他去嗨皮一下，估计水门肯定会被吓得毫不犹豫当场就答应了。

    然后。

    赶紧把门关上，向玖辛奈表示自己绝对不会去的。

    当然~

    根据大蛇丸的性格，人家现在还在探寻忍界奥秘，长生不死等禁术呢~

    所以，估计是不会回村的。

    到时候找到了大蛇丸，以赞助他们研究经费的名头，也不知道能不能让大蛇丸帮忙一下呢？

    突然。

    就在他沉思时。

    “富有……”铃音慌张的声音响起，“前面有……”

    话未说完。

    “哎呀~”富有直接捂着了自己的头。

    然后。

    情不自禁的抬起头，接着……一脸懵看着面前的一棵树，顿时沉默了下来，再扭过头看着一旁前段时间神秘出现的树。

    “……”

    这。

    怎么又来了？！

    ……

    “楼兰古国！”

    日向花火一个人坐在大厅上，皱着眉头沉思着。

    这段时间。

    虽然这个忍界稍微有那么一点点点点……不对劲，但总体上还是跟她所理解无限月读都差不多。

    一个美好、和平的世界。

    比如，四代大人……虽然夜女票被举报，但是至少也没有因九尾之乱而死。

    又比如团藏那老混蛋……虽然因为破产现在还在外面跑路，但似乎并没有进行着什么人体实验，而宇智波一族应该也不会灭亡了。

    所以，这或许真的是个无限月读的世界。

    只不过。

    她至今都还没有发现破解幻术的办法罢了。

    当然。

    这是她之前所想的。

    直到今天上午，在调查资料的时候，她查到了楼兰古国的信息。

    这些对于世界来说也并不是什么秘密，花十两开台电脑就能够查到了。

    似乎是风之国那边的不知道谁上传上去的，还附有一些楼兰古国的传说。

    例如……

    能够穿越时空的龙脉……

    当然这个故事她在真实的世界里也听过，似乎那里还有四代大人的封印。

    而七代大人当年也接过去调查四代大人封印的任务，但穿越时空……这些大伙也只是听听而已。

    毕竟，不少人也研究过，那里除了四代大人不知道为什么留下的封印之外，并没有什么特别的，因此，估计也只不过是些虚假的神话故事而已。

    原本她也不在意，但是……在之后发现那处遗迹居然是她一开始出现的地方，并且还有人说前段时间那边发生了可怕的爆炸，至于原因暂且未知。

    经过对比。

    爆炸的时间……就是她来到这个世界的时间，而爆炸……当时她也听到了。

    所以，这就由不得她不怀疑……自己是不是穿越了？

    来到了一个……

    姐姐跟她都还没有出现的世界？

    然而。

    这个世界真的是过去的世界？

    那为什么跟她的又有那么一点点点点……的不一样。

    因此。

    这个世界到底是怎么回事？

    她是穿越到了过去，还是真的进入到幻境？

    一时间。

    日向花火自己内心都开始怀疑的，尤其是想到雨之国时……富有先生似乎还知道什么面具人……所以，富有现在是不是知道些什么？

    又或者……

    为什么要隐瞒她？

    “看样子我或许还得去来的地方看看才行。”日向花火一脸沉思的喃喃道，“还有宇智波富有……”

    他到底知道些什么？

    话未说完。

    “咯吱~”

    门被打开了。

    日向花火看着走进来的两人，脸上也迅速恢复了平静，并没有把自己的疑惑露出来，微笑的看着富有跟铃音（小姑？）。

    她准备先调查调查看宇智波富有是不是真的知道些什么？

    只不过。

    疑惑的看着捂着鼻子，鼻子有些通红的富有，“富有先生这是……”

    “没事~”富有摆了摆手，不在意的说道，“门口不知道为什么又出现了一棵树，不小心碰到了鼻子而已。”

    话落。

    日向花火顿时微微一眯眼，但又立马恢复了。

    她回来时也看到了。

    突然。

    出现在门口的一棵树。

    作为知晓第四次忍界大战的她当然也猜到了一些什么。

    可能是有人偷偷在后山抛了一棵树，又悄悄的种在了这里，也可能是……有白绝死在了门口。

    但。

    若真是白绝……它为什么无缘无故死在富有先生家的门口？

    而且还什么也没说！

    实在是太奇怪了！

    那群不吃不喝不拉的怪物，总不能因为讨债不成，故意悄悄吊死在别人门口吧？

    日向花火对自己这个有趣的想法顿时笑了起来。

    然后。

    便不再理会了。

    毕竟。

    他们要钱来干嘛？

    这根本不可能！

    就算是为了监督富有先生，也不可能直接化作了一棵树吧~

    要知道……

    那都死了啊！

    ……

    “你知道吗？我们一个兄弟又死了！死得好惨的那种！连尸体都不完好的那种！”

    “我对你们的遭遇感到非常的悲伤！”团藏讪笑的看着面前包围着他的一伙黑发人，感慨一叹，摇了摇头，“真的！我也不想这样的，可惜，最后……真的没钱了！”

    想想这群家伙也是挺可怜的。

    前面遇到了网络诈骗，听说涉事金额已经达到了亿，现在……刷点单，还遇到了他这个破产的老板。

    一分钱不得！

    也确实不容易啊~

    只不过现在。

    他真的掏不出钱！

    “但相信我！我以后一定会还的，还三倍！”

    看着不怀好意的盯着他的众人，团藏嘴角一抽，考虑到自己现在也只有一个人而已，人家居然能够比木叶还快的找到了他，所以，应该实力也不简单。

    【早知道……还是不跑了，至少在村子里……日斩一定会陪我一起还钱的。】

    内心顿时充满了懊悔。

    然而。

    突然。

    他脑海里似乎想起了什么，看着摩拳擦掌盯着他的众人，赶紧说道，“老夫有一项生意，要不我们合作吧！相信老夫准能赚钱！”

    话落。

    “我们不信！上次那家伙也是这样说的！”众白绝不屑的冷笑，“别骗我了！真以为我们是白痴吗？居然还想来骗我们钱！”

    “你们……”团藏嘴角一抽，“还有钱能被骗吗？”

    “……”

    众白绝顿时又怒视他。

    “弄死了！弄死了！”

    “挖个坑埋了吧！”

    “欺人太甚了！

    “要不拿去黑市问问还值多少钱吧！”

    “……”

    然而。

    看到这一幕的团藏却丝毫不慌，反而平静的看着他们说道，“既然你们都没什么钱了，还害怕什么？被骗了又如何？何不如相信老夫？老夫带你们发财！”

    话刚说完。

    众白绝微微一愣，然后，点了点头。

    “好像……也是呢！”

    停顿了一下。

    狐疑的看着团藏，“那你打算……怎么带我们发财？你可是一直都创业失败呢！”

    【成了！】团藏内心一跳，然后，拄着拐杖，嘴角微微勾起，带着自信的语气，“放心，老夫这次做的是无本的买卖！”

    “？！”

    “不用本钱？什么生意啊！”

    “快说快说！”

    “听说你们家兄弟挺多的？”团藏看着一群兴奋的家伙，眼睛顿时微眯了起来，凑了过去，压低了声音，“你们已经知道1040金融工程了吧？”

    “？？？”

    “没错！”在小白人正懵逼时，团藏直接一拍手，说道，“没错！老夫这次要做的就是这个！”

    话落。

    “……”

    众白绝再次沉默了起来。

    然后。

    相互看了一眼，眼神不善的看着他，又开始摩拳擦掌了起来。

    这家伙……

    是在玩我们呢？

