    农场的田野，弘治皇帝驾驶着蒸汽收割机来回的在麦田之中走动，麦田就这样快速的收割完毕。

    “真是好东西啊~”

    “有了这样的机器，一个人轻轻松松收几百亩、上千亩地都不是问题啊。”

    弘治皇帝感叹机器的强大。

    上午亲自收割过麦子，一把镰刀，弯着腰，劳累一两小时还不如开着机器在这麦田之间来回的走动几趟，连麦子都已经脱粒出来装进了袋子里面。

    机器的强大，大大的提高了工作的效率，关键是坐在蒸汽收割机里面，操控机器一点都不会累。

    “陛下，该吃午饭了~”

    萧敬看了看手腕上的手表，时间到了12点，再看看水泥马路这边，已经将弘治皇帝的午餐给准备好了。

    “嗯~”

    弘治皇帝微微点点头，看了看自己负责的十亩麦田，已经收割的差不多了，下午再随随便便收尾一下就可以了。

    停下收割机，弘治皇帝来到水泥马路上，再看看群臣们的麦田。

    用收割机收割的基本上也都已经收割的差不多了，至于那些用镰刀收割的，即便是最快的，也不过才仅仅只是收割了一个小角而已，有些偷懒的大臣，甚至于仅仅只是割了一个开端，然后就坐在哪里思考人生。

    弘治皇帝的目光看向国子监祭酒许恒、翰林院翰林李仁杰等人的麦田处这里，一个个都也都仅仅只是收割了一点点，有些都已经到水泥马路这边坐着老爷椅子、吃着葡萄干，悠然自得的在欣赏田园风光了。

    “哼~岂有此理~”

    弘治皇帝一看，顿时就怒了，带着怒气走了过去。

    “许爱卿、李爱卿，你们两个好闲情啊。”

    弘治皇帝走了过去，许恒和李仁杰顿时就赶紧整理自己的衣冠，恭敬的站立着。

    看看两人收割的麦田，一上午的时间，仅仅只是收割了一小块，可见大部分的时间，他们都是在休息、偷懒。

    “陛下，臣等只是在稍作休息。”

    许恒和李仁杰互相看了看，连忙回道。

    “稍作休息？”

    “一上午的时间，你们两个就收割了怎么点麦子？”

    “朕可是记得，你们在朝廷之上口口声声说了，人不能好懒恶劳，人一定要勤快，可是两位爱卿难道就是这样勤快的？”

    弘治皇帝皱着眉头，指了指眼前的麦田说道。

    “陛下，臣年事已高，手脚不利索，收割慢一些也是正常的。”

    许恒年纪大，也是理直气壮的说道。

    “你年纪是大了点，人也糊涂点。”

    “连是非好坏都分不清，你说说，这新学所发明的机器到底是不是奇巧yin技？”

    弘治皇帝看了看狼狈不堪的许恒，对方胡子、头发都白了，作为心疼臣子的好皇帝，弘治皇帝决定还是饶他这一次，只要他改口，就让人安排蒸汽收割机给他收割完麦子来。

    “陛下，这机器就是奇巧yin技，新学所授皆是下三流的东西，唯有我儒家所授才是正道，是真正治国安邦之道，臣请陛下严厉禁止新学。”

    不曾想这个许恒也是骨头硬的很，竟然还是一本正经的批评新学，丝毫没有看到新学好的一面，依然坚持自己的主见。

    “陛下，许公所言甚是，新学所授皆是下三滥的东西，如果大肆传播，必然会祸国殃民，各种各样的奇巧yin技，只会让人不思进取，偷奸耍滑，好懒恶劳，于国于民都是不利的。”

    一旁的李仁杰也是硬气的很。

    “好，很好~”

    “既然你们都这样说了，朕也没什么可说的。”

    “你们两个可要记住自己的话来，人一定不能偷奸耍滑，不能好懒恶劳。”

    “这十亩麦子，你们两个什么收完了，晒干磨成面粉了，你们两个什么时候就可以回去。”

    弘治皇帝顿时就笑了，这两个人可真是贱骨头，又臭又硬，关键是眼睛都白长了。

    蒸汽收割机如此高效的工作效率，他们根本就看不见，或者说即便是看见了，也要反对，因为他们各自家里面的土地无人耕种，他们反对新学，也反对新兴起来的资本主义，想要一切都回到从前。

    回到那个农民被他们死死的束缚在土地之上，世世代代都给他们种地、交租，而他们只需要做清高的读书人就可以了，回到这样的一个时代。

    丢下这样的一句话，弘治皇帝就气呼呼的走了，不再管这些人的死活，天天嚷嚷着要勤劳，不要好懒恶劳，我倒是想要看看你们到底能够有多勤劳。

    很快，随着弘治皇帝开始用餐，有负责大家饭食的官员和官吏也是开始给劳作一上午的群臣发放饭食。

    吃完饭，也没有休息一说，毕竟农人在秋收的时候都是争分夺秒的。

    弘治皇帝再次开着蒸汽收割机收割麦子，很快就将自己的十亩麦田给收完，然后扛着一袋子、一袋子的来到水泥马路上面，四轮马车一车、一车的运到农场这里进行晒干。

    用蒸汽收割机的基本上都很快就完成了自己的任务，将一车、一车的麦子运到了农场，接下来的工作就轻松多了，在农场的晒谷场这里晒干，等着后面用蒸汽磨粉机磨成面粉就可以了。

    晒麦子的时候，在刘晋、张懋的提一下，大家又在农场这里玩起了农家乐、农家烧烤什么的。

    自己去农场摘菜、去农场抓鸡鸭鹅什么的，然后在农场这里做菜、搞烧烤之类的，也算是难得的一个君臣休闲娱乐的时光。

    麦田这边，随着越来越多大臣使用蒸汽收割机完成了自己的任务，离开了麦田，前往农场这边参加农家乐的活动。

    整个麦田这里也只剩下那些反对新学的酸臭腐儒了，有些酸臭腐儒看到有空闲的蒸汽收割机想要使用，却是被刘晋吩咐的人无情的将蒸汽收割机给开走，不给这些人使用。

    “欺人太甚，欺人太甚~”

    “凭什么他们可以用收割机，我们就不能收割机？”

    有大臣怒气冲冲的将手中的镰刀给扔掉，直接找到了弘治皇帝和刘晋这边。

    “陛下，为何这收割机人人能用，我们却是用不得？”

    “你们不是一个个口口声声说这新学所发明出来的东西都是奇巧yin技，会让人偷奸耍滑，让人好懒恶劳吗？”

    “朕觉得啊，你们既然都勤劳之人，又对新学如此厌恶，又觉得这个收割机啊是没有什么用，还会祸害人的东西。”

    “所以朕就吩咐了，你们就别用收割机了，毕竟你们都是勤劳的人，靠自己的双手也能够收割完麦子的。”

    弘治皇帝看了看这些大臣，顿时就想笑了。

    “陛下，这新学倒也不全一无是处，还是有可取之处的，我等也是有眼无珠，没有看到新学的优点，这收割机能够大大的帮助农人收割麦子，这是好东西，应该值得肯定。”

    有聪明的大臣一下子自然是明白了弘治皇帝的意思了，这是故意要整自己等人啊，其他人都可以用收割机，自己不能用收割机，这不是故意针对自己等人，又是什么？

    正所谓好汉不吃眼前亏，有大臣也是赶紧转向，肯定了新学的一些东西。

    “是啊，是啊~”

    “新学还是有可取之处的，各种各样的机械大大的减轻了劳作的辛苦，提高了劳动的效率，这是值得肯定的，我等也只是觉得，这机器如果太过厉害的话，人就会闲着没事做了。”

    “对，对~”

    其他人也是跟着赶紧说道。

    “哈哈，既然你们都觉得这些机器有用，那就去用收割机收麦子吧，感受下收割机的便捷，对比下用镰刀收麦子，再仔细的好好想一想。”

    “仔细的感受下农人的辛苦，知道老百姓的艰辛，不要位居庙堂之高，嘴里面喊着家国天下，却是连最基本的一些东西都不懂。”

    弘治皇帝听着这些大臣的话，也是满意的点点头。

    “是，是~”

    “臣等确实是不懂农人的艰辛，也不懂这些机器的便捷。”

    “臣等一定反思。”

    这些大臣一个个赶紧直点头，接着如释重负一般，急匆匆的去学习驾驶收割机去收割自己的麦子。

    时间流逝，一转眼的功夫，一天的时间就过去了，眼看着就要日落西山了。

    在农场这边玩的很开心的弘治皇帝、刘晋、张懋、刘健等人也是来到了麦田这边散步，看看眼前的麦田。

    早上的时候还金黄一片，到了现在，随着大量收割机的使用，整片的麦田基本上都已经收割完毕，也只剩下许恒和李仁杰两人负责的两块麦田依然还在。

    群臣来到两人麦田这里，十亩地的麦田，过了一天的时间，也仅仅只是收割完非常小的一块。

    至于许恒和李仁杰两人，此时此刻竟然坐在旁边的水泥马路上面，看着眼前的麦田发呆，整个下午，两人似乎好像都没有动一下，收割好的麦子也都没有捆起来。

    “许大人、李大人，人一定不能好懒恶劳啊，你们可要抓紧时间啊，十亩地麦子啊，你们才收了怎么一点点，猴年马月才可以收完啊？”

    看着两人的样子，刘晋顿时就忍不住笑了起来。

