    叶天心不由瞪大了眼睛看着眼前男人这张放大的俊脸，一种奇怪的感觉令她不由一阵头晕目眩。

    心不由得狂跳起来，但很快她就反应过来他这是在做什么！

    他竟然在吻她，他是不是疯了？

    墨北冥也不知道自己为何会这样做，但看着她就有些情不自禁，而且仿佛这种事情像会上瘾一般，令人不自觉的想要得到更多，狠狠的摄取着她的芳芬。

    他第一次觉得原来这种感觉竟是如此的甜美，让人无法自拔。

    叶天心感觉到男人越来越得寸进尺的举动，也是瞬间反应了过来，伸手就想要将他给推开。

    哪知男人却敏感的察觉，将她蠢蠢欲动的手直接扣住，让她是动弹不得。

    叶天心见此，是更加气恼，又怎能甘心被他这么欺负，干脆直接是用脚直攻他的下盘！

    居然趁机吃她豆腐，一脚废了你丫的！

    墨北冥感受到她的举动，想要躲避的时候已经来不及了。

    只是下意识的松开她，往后退了退，所以叶天心这一脚直接踢在了他的腿上。

    感觉到腿上一疼，他整个人脸色也是阴沉的厉害，剑眉紧皱，如果今天不是他受了内伤，又怎么能被她给踢到。

    “叶天心你竟然敢踢本王？”

    如果不是他躲了一下，这一脚明显就正中他的……她是想让他断子绝孙吗？想到这儿他就更加生气了！

    叶天心听到这话，是没好气的看了他一眼道：“冥王殿下我踢你只是在自保而已，谁让你你刚刚竟然……”

    吻我这两个字她是说不出口。

    但一想到这件事，她心里才是一阵窝火呢！

    她又不是那种随便的女人，他怎么可以这么对待她？再踢他一下也只不过是小惩大诫，没有对他动刀动枪都已经是挺客气的了。

    墨北冥闻言，忍住腿上的疼痛，想到刚才的那个吻，他也是有些尴尬，也不知怎么的，他就是有些情难自控。

    他敛下情绪，是冷冷说道：“你刚才不是也挺享受的吗？”

    他此言一出，叶天心差点喷出一口老血。

    她享受？这男人简直就是在胡说八道。

    “你可别乱说话，谁享受了？冥王殿下我警告你，最好是给我打消心里的那种企图，我才不是那种随便的女人！”

    叶天心是又羞又气的对着他说道，内心有点抓狂，她真的好想揍他一顿。

    没想到这个男人居然是一个道貌岸然的伪君子，看起来高冷禁欲，实则不然，居然还对她做出这种事情来？

    墨北冥听了她的话，是冷笑了一声道：“你不那种随便的女人？那你怎会在大街上当众对本王献吻，又怎么会和墨子烨深更半夜鬼鬼祟祟的抱在一起，更何况你和墨子烨相约，同坐一辆马车丝毫不避嫌，又何必在本王面前故作清高呢？”

    在他看来，叶天心对他避之不及，而对墨子烨处处优待，这让他不禁很质疑她和墨子烨之间的关系。

    再想到墨子烨说要娶她之时，这就不难想象他们之间到底是什么关系，所以现在她是因为墨子烨而如此排斥他的吗？

    面对冥王的声声质疑，简直犀利不已，叶天心也很无语，她和三皇子之间都快被他说的好像有私情一样，其实不然，她和三皇子之间不过就是朋友关系而已。

    还有她吻他，都是形势所迫，难道他不知道她只是为了迷晕他才这么做的吗？

    而她那天抱着三皇子也是害怕被他给认出来，所以才故意躲在三皇子怀中，这点说起来也是拜他所赐。

    还有同坐一辆马车那就更是瞎扯淡了，她觉得这点并没有什么不妥吧？只是这个世上的思想有差异，人生观和价值观也不同，所以才被他们想的那么污。

    只要是女人和别的男人走的近一点，就强说她和他之间有关系的话，那她还能说什么？

    最可气的是这个男人竟然还说她是在他面前故作清高？想想也是可笑，真是无法理解他这种老古董的思维。

    所以她也不想回答冥王这些个无聊的问题，而且就算是有什么他也管不着吧！

    于是她就直直的怼他道：“冥王殿下我可没想在你面前故作清高，只是你如果真的很缺女人的话，可以随意去找，我相信你只要大手一挥，定然会有许多女人蜂拥而来的，千万不要饥不择食。

    还有我和三皇子之间的事情，都跟你没有任何关系，更需不着你来操心！”

    她这话说的墨北冥是更加生气了，他不由握紧了拳头，是青筋毕露，真没有哪个女人敢在他面前如此放肆，只有她！

    她竟然让他去找其他女人，还让他不要饥不择食？

    该死的，到底是哪里让她看出来他是饥不择食了？是因为他吻了她吗？

    看来真是被他给猜对了，她和墨子烨之间的关系果然是不同寻常的。

    为何一想到这儿，他的心里就微微一抽，再联想到墨子烨信誓旦旦的在他面前说要娶她时，他就更加生气了。

    “你以为墨子烨是真心待你吗？”

    叶天心闻言，也是瞬间懵逼，不知道这冥王又想说什么了？

    她疑惑的看了他一眼道：“冥王殿下你这话我怎么有些听不懂？”

    “你当然听不懂，你可知道你的身份秘密吗？”

    叶天心无奈的摇了摇头，总觉得他的话有些奇怪，“我的身份秘密？”

    看样子冥王他好像知道一些什么内幕？

    墨北冥目光深深的看着她道：“没错，就没有想过你为什么会被赐婚于太子吗？”

    面对冥王的反问，她也是下意识回答道：“是先皇赐婚。”

    “那先皇为何又偏偏要选中你，指定你为太子妃？”

    “这个问题你就要去问先皇了，可不要来问我，我怎么知道他是怎么想的？”叶天心总觉得有点怪，感觉这冥王好像藏着掖着什么话要倾然而出，所以她也就假装糊涂的说道。

    墨北冥见状，是迟疑片刻道：　“因为你还有另外一个身份，一个让天下所有有野心的男人都想要的得到的身份。”

