　　离开了迎宾楼，高向玄理隐隐有一种解脱的感觉，只要把身后这两个家伙的语言能力再调教一翻，再把倭国国内的一些大家族和国内重臣让他们了解一下，他的任务就算是彻底完成了。

　　到时候弄点药，来个假死什么的，就可以离开这个是非圈子，从此老婆孩子热炕头，再也不用提心吊胆的过日子，生怕哪天有一群人冲进自己家，把自己的脑袋砍下来。

　　“父亲大人，国内现在是什么样的？天皇陛下是不是很厉害？”称心十分容易的进入角色，一声父亲叫的毫不犹豫，就像叫了十几年一样。

　　而相比于称心，高向玄理显然还没有进入一个父亲这个角色，语气生硬不说，表情什么的也比较弱势：“国内现在很乱，天皇陛下现在不被一些家族看好，日子很不好过。”

　　“父亲大人，您需要快点进入角色，否则很容易被人看出破绽来，哥哥，你说是不是？”称心脸上的表情与话中的语气完全不一致，这下不光高向玄理，就连杨天都有些不得劲起来。

　　“我们还是先找一间旅店落脚吧，你们先住在那里，过上一段时间就来驿馆找我，我们……。”

　　“不用，我们一起回去，就让太子殿下知道你回来，特地把我们从外面接过来的。”杨天插口打断高向玄理的安排，他这个人喜欢直来直去，估事不喜欢绕圈子。

　　“好吧，这样也好。”高向玄理想了一下，认为没什么不妥，相反还能表示出大唐太子对自己的重视，这对他来说或许没什么用处，但对于过段时间即将去倭国的杨天和称心两人来说，那是绝对有利的。

　　定下行止之后，高向玄理带着化名高向馨子的称心，以及化名高向天的杨天回了驿馆，自亲介绍与一同前来大唐的众人之后，又亲自二人安排了休息的地方，让他二人自去休息，充分表现出一个多年未见自己孩子的父亲应有的亲情。

　　而抛开高向玄理这边的父慈子孝演戏的事情不提，单说回宫之后跑去给长孙皇后请安的李承乾。

　　此时的他正被长孙的消息弄的焦头烂额，苦着一张脸，似乎想要再次确认下一：“母后，您没开玩笑吧？您和父皇要去九成宫？”

　　“怎么了？只是去九成宫住上一段时间，距离又不远，乾儿为何这副表情？”长孙皇后看着儿子愁眉苦脸的样子，不解的追问道。

　　“没，没怎么，就是想到有段时间不能****为母后请安，有些难过！”李承乾摸了摸鼻子，用手在脸上狠狠揉了几下。

　　终于老头子还是要去九成宫了！

　　历史上就是因为老头子的九成宫之行，以至于长孙皇后身染恶疾，久久不愈，最后壮年早逝。

　　可是这话能说么？怎么跟长孙皇后说？

　　难道说：你儿子有神仙师父，可以未卜先知，这次去九成宫凶险重重，有兵灾之祸，还有性命之忧。

　　这不是扯蛋么？敢这么说非被老头子关起来当疯子治上一年半载不可。

　　“你这孩子就是心事多，也罢，你不想说母后就就不问了。”

　　长孙皇后能听出来李承乾的言不由衷，不过她也知道，这小子如果真的不想说一件事情，光靠问是没用的，问急了，他可以找出八百个理由来搪塞。

　　“母后，真的非去不可么？儿臣最近在外面经常听人说，今年这一年都不适合出行，不如您和父皇说说，等明年再去呗。”抱着能拖一天是一天的想法，李承乾胡乱的编了一个理由。

　　他只记得历史上李二和长孙是因为去九成宫出的事情，但却不知道是哪一年，但是想想长孙皇后死于贞观十年，所以这事儿似乎应该就是在这几年之内发生的。

　　“你这孩子，胡说八道什么，坊间传闻也是能听的？让你父皇听到怕是又要训斥于你。”长孙皇后在李承乾额头杵了一指头，下了逐客令：“好了，时候不早了，你早点回去休息吧，母后也累了。”

　　李承乾郁闷的被长孙皇后赶出来，带着一脸的落寞向宫外走去，明明知道会发生什么，但却无力阻止，这种感觉十分不好。

　　现在是贞观五年的秋天，李承乾来到大唐已经六年，这六年中长孙皇后给过他多少关爱，他自己都数不清楚。

　　刚到大唐的时候，长孙皇后在他的眼中，只是一个漂亮而恬静的女人。可人非草树，孰能无情，六年时间可以改变的东西有很多，其中当然也包括李承乾的想法。

　　多少次被揍的时候，是这个女人在帮自己说情；多少次染了风寒是这个女人日夜陪在自己身边；多少次在外面惹了麻烦，被人找家长，是这个女人给自己擦屁股……

　　六年中发生的事情有很多，一件件数下来，李承乾从太极宫走到‘兰若寺’竟然还没有数完。

　　作为一个母亲，李承乾认为长孙皇后为他做的已经够多，现在应该到了回报的时候了，无论如何，他都不会让长孙过早的死去，他想让这个女人活着，永远活着。

　　陡然间，李承乾想到了一件事情，似乎……好像……也许……当初那个崔判官还欠着自己一个人情！

　　特么刚到大唐的时候太兴奋，后来又太忙，这事儿早就被忘到脑后去了，此时想起来，李承乾忽然感觉整个人都释然了。

　　该死的家伙，勾错了老子的魂，又把老子送错了地方，二罪归一，让他上来救长孙一命应该没问题的吧？

　　如果他敢不同意，大不了就去告他，反正有判官就应该有阎王，有阎王就应该有玉帝，有玉帝就应该有如来佛祖……老子就不信没有说理的地方，那么多神仙妖怪还治不了他一个小小的判官？

　　“嘿嘿……”想到这些，李承乾整个人彻底放松下来，口中发出毫无意义的阴险笑声。

　　不过就是转眼之间，笑声戛然而止，一个更加严重的问题摆在李承乾的面前——怎么找到那个崔判官！

　　而且更重要的是，崔判官的正名好像叫崔钰，而崔钰……现在好像还没死呢！

(本章完)

