    视频发出去后，李文音也没有再次登上微勃。

    但是微勃炸了。

    视频首先被关注了李文音的古典圈子人士与几个娱乐圈的迷弟迷妹们发现，转发。

    影响力不断的扩大！

    再一次窜起的热搜，奇迹般的盖过了所有！

    没有比这个再好的宣传了！

    华国的年轻音乐家，为祖国航空事业，送上了自己的祝福与作品。

    这一次，李文音可真是火出圈了。

    惊动了各界人士！

    某音乐高校校长：“李文音小友的《星空》，是一名音乐人，对祖国航空事业发展的最棒祝福！！”

    某商界大佬：“虽然一向对明星没什么太大的好感，但李文音却让我对整个艺人行业都有所改观！再次恭贺神十上天！嫦娥奔月！”

    官博默默的转发了李文音的庆贺动态。

    “这是送给航空事业最好的礼物！”

    网友们评论，点赞，转发！

    这首作品，将会与宇航事业绑定在一起。

    或许，很多年后，华国在航天事业再进一步的时候，依旧会想起这首《星空》！

    当然，这一切李文音是干脆就没看到。

    ---------------------

    星海娱乐中，威严中年人在办公室里紧锁眉头。

    肠子都悔青了！！

    鬼知道当初那个神TM嘻哈少年，会成为古典音乐大师？！

    还这么快？！

    这TM这种无可复制的传奇经历，但凡放在小说里，那都是妥妥的主角啊！

    越想越愁，中年人的脸上露出一丝阴郁。

    下手要早点！！

    这家伙的影响力越来越大了！已经有些不可控了！

    或许再等一段时间，就没有人敢动他了！

    这TM才几个月？！

    劳资带着小秘度了一圈假的时间，你就给我作出这么大的妖子？

    想到这里，中年人在商场上磨练出来的心境不复冷静。

    脸色阴沉的叫来秘书，安排几句后，微微露出一丝不甘。

    就算你成为了音乐家，你也是娱乐圈里的人！

    圈子里混，不是你想象的这么简单！！

    动不了你，但是恶心恶心你还是没问题的！！

    在酸意，怒意，与后悔的情绪冲击下，中年人终究还是冲动了。

    既然已经得罪了，还在乎什么？！

    真TM不理解，就那么几首破歌破曲子，怎么这地位就会变得这么高？！

    不愿意相信！

    就算如何修补关系，这裂痕也依旧存在！

    自己动的那点小手脚，明眼人谁都能看出来，只不过当初自己为了敲打这个小子，并没有在意这些，此时一看，后悔莫及。

    为自己所用是不可能的了，这种鬼才，一旦放出去，那就是自己公司的大敌！！

    本来就有些隐隐的敌视自己与公司，这要是跳槽了，中年人不相信，李文音会不报复！

    但目前李文音依旧是自己公司的员工，也没法做什么大动作。

    也就只能搞搞舆论，带带节奏了。

    -------------------

    事情发酵了一整天后，网上突然出现了极为不和谐的声音，随着李文音最近热度的暴涨，也在不断的蹿升着。

    “呸！心机boy！什么恭贺神十，我看主要的目的就是让自己火吧！有才的人炒作起来就是厉害！”

    “就是就是！还TM吹什么支持公益事业？！你TM签约获得了七八百万，也从没见过你捐一分钱！！”

    “卧槽？！真的假的？！这么抠？！”

    “你以为呢！虽然出道短，但是李文音吸金能力可不是盖的，表面上说什么，为了公益事业尽自己的力量，实际上恰着钱开开心心，一分钱不捐，写写歌忽悠大众就得了呗！！”

    “啧啧！不敢相信，亏我以前还粉他，没想到这么有心计！”

    ------------------

    秦岚有些急躁的来到了李文音的住处。

    “文音，现在网上的言论对你很不利！”

    李文音微微一愣。

    秦岚将手机递给李文音，李文音低头看了看，嗤笑一声。

    “这是公司坐不住了？！还是我挡了谁的路？！”

    秦岚摇摇头。

    “公司应该不至于，但是人红是非多是正常的，你得想办法处理一下。”

    李文音点了点头，没有说话。

    打开自己微勃，笑眯眯的发了几张图。

    根本不慌！！

    只见动态上赫然挂着李文音的部分协议截图与收入转账情况。

    一张协议上，赫然写着与公司二八分成。

    还是坑爹的税后分成，几乎不具备法律效益！！

    艺人所得，如果走公司账，本就是先扣除渠道费，然后分成下来，属于自己的那部分再扣个人所得税。

    但协议上......却是先扣税，再分成！

    这不是闹笑话呢？！

    李文音前世可是ACCA注册会计师。

    这种哄小孩的招数，你以为谁看不出来？随便拉出来一个刚学过会计学原理的大学生，估计都得笑惨了。

    公司咋想的不清楚，反正咱也不敢问，可能是觉得好忽悠吧。

    当初只是想让公司以为自己是故意装作老成，以此轻视自己，故意疏漏了这一点最关键的问题，而将关注重心转为自由度与利益方面的事情。

    为了什么？！

    那就是留一条后路。

    虽然可能会少得一些钱，但是但凡撕B起来，自己可是就TM直接降维打击！

    你跟我动小聪明？！

    殊不知道哥哥我给你们算计的明明白白！！

    不具备法律效益的合约，根本上就是一个笑话。

    不管是不是公司对自己敲打，还是哪个有心人对自己有想法，都无所谓。

    自己扯出这张图片，便是隐隐约约的告诉公司，别惹我，我有你的把柄！

    第二张图更简单了。

    一百二十万的入账，以及给父母转的六十万。

    合情合理！没有任何人能说什么！

    挣了钱第一时间想到父母，本就是子女应尽的义务！

    第三张图就更是能堵上所有人的嘴巴了。

    徐馨蕾千万转账短信，以及自己退还千万转账的信息。

    劳资一千万都不要，你跟我讲是我抠，所以不去捐款？！

    李文音看着自己发出的动态，忍不住一乐。

    就专门治理你们这群道德绑架的傻子！只要我TM没皮没脸没道德，你就绑架不了我！

    动态上面写的话，更是气人。

    “我当艺人出道以来，自己个人的入账就一百二十万，给家里六十万，剩下六十万。”

    “我想你们这些不抠的人肯定比我有钱吧，要不你也捐款？你把你房子捐了，我当场把六十万全捐了！”

    动态一出，所有人都傻眼了。

    秦岚也傻眼了。

    这么简单就解决了？！

    看到秦岚有些呆滞的神情，李文音露出了一种“王之蔑视”的微笑。

    “嗯？就这？就这？！”

    一场足以摧毁其他明星的风暴，还没开始，就已经结束了。

