    深渊直接调转枪口。

    目标，暴徒双子座！

    “砰！”

    -19。

    -24。

    -21。

    -22。

    -21。

    -24。

    枪再响，五名农夫集火再到！

    暴徒双子座满血，瞬间不足四成！

    “奶妈先别管我！快救双子！”暴徒双刀急切的大喊。

    不只是他，还有暴徒日月也是。

    他们心急如焚！

    可他们处于濒死状态、恢复之中，却什么都做不了！

    +67。

    +86。

    +65。

    三道圣洁的白光亮起。

    三个恢复技能，同时照到暴徒双子座身上，他血量瞬间回满。

    “你欺人太甚！”

    暴徒双子座被激发凶性，牙关紧咬，搭弓就射。

    连射！

    普攻！

    要害射击！

    长弓一搭手，一套技能甩出！

    深渊嘴角浮起一抹轻蔑。

    “谁给你的勇气？”

    闪避！

    -9。

    闪避！

    闪避！

    只见深渊连接侧身，四记攻击，三记落空！

    仅中的一记普攻，还堪堪打掉个位数血量！

    “这怎么可能！”

    暴徒双子座目瞪口呆。

    “砰！”

    深渊又岂会给他思考机会？

    抬手再一枪，一个电球从枪口飘出。

    农夫再一轮集火砸到！

    -17。

    -21。

    -22。

    -20。

    -19。

    才回满的血量，又仅剩五成不到！

    “别打了，快跑！”

    暴徒日月嘶声大喊。

    反应过来，暴徒双子座抬脚便跑。

    可正当这时，那记慢悠悠的电球，终于是漂到他身上。

    机械师技能，电能冲击！

    “嗞啦！”

    -18！

    暴徒双子座身上闪过丝丝电光，伤害不高，却被电的一激灵。

    而就他停顿的这一瞬间，五名农夫两个跨步赶上！

    他们肌肉隆起的粗壮手臂，将手中斧子、锤子高高举起！

    看着农夫们手中，斧刃反映的寒光。

    暴徒双子座，心中升起一丝绝望！

    -18。

    -19。

    -21。

    -25。

    -18。

    一轮集火，彻底清空暴徒双子座的血量。

    倒地，濒死！

    而看到这一幕，在场人全都傻眼。

    暴徒一方，仅剩三名奶妈，还两个是新人！

    “我们可是「暴徒」主力作战队！”

    “你敢废我们复活次数，这可是无解之仇！”

    暴徒双刀颤声道。

    “类似的话，我听的太多了！”

    深渊侧头瞥他一眼，眼神中，是无尽的冷漠。

    就在他的注视中，抬手，举枪！

    “砰！”

    暴徒双子座满面不甘，化作一道白光，飞往新手村！

    “砰！”

    再一枪，暴徒阿威，免费回城！

    做完一切，深渊闲庭信步，到暴徒双刀身边。

    “你还想干什么？”

    “还不够吗？”

    暴徒双刀，已经完全失去来时的傲气与嚣张。

    尽管他固作镇定。

    但是颤抖的声音，已经出卖他此时真实的心境。

    深渊面无表情的看着他，再次举起手中火枪。

    黑洞洞的枪口，让暴徒双刀心沉入海底。

    “记住，杀你的人，深渊！”

    “砰！”

    暴徒双刀带着复杂的表情，化作一道白光，飞回新手村！

    至于那最后的暴徒日月，深渊依旧没放过。

    他都没亲自动手。

    脑中一个命令，一名农夫跑过去就是一斧子，直接回城！

    “咕噜！”

    不只是暴徒等人，就连「蓝国」和「冰原之龙」的人，都不禁喉咙一动，咽了咽口水。

    狠！

    太狠了！

    这深渊大佬手底下，几乎就没留过活口啊！

    特别是蓝国永恒，他再次暗叹之前的明智！

    深渊的眼神，扫过「暴徒」剩下的那三名奶妈。

    三人均是不约而同，瑟瑟发抖。

    主力队员全死，他们根本就是待宰的羔羊。

    深渊的恐怖就不说了，那还有一队人「冰原之龙」和「蓝国」的玩家呢！

    如果对方动手，他们毫无反抗之力！

    此时，深渊的罪恶值已经高达112点！

    之前他杀暴徒三星那帮人，都是「正当防卫」。

    暴徒双子座和暴徒阿威都是红名，杀了白杀，也没有罪恶值。

    不过暴徒双刀和暴徒日月，却是白名！

    想必他们之前砍人时是名灰状态，但随着被砍倒，重新变成白名。

    这112点罪恶，全是因为，深渊废掉他们两个的复活次数！

    当前，世界主线即将开启！

    这时候，要是长时间不能回城。

    多少会影响，未来世界主线时的进度。

    深渊看看头顶猩红的名字，最终还是没有动手。

    随后，就在他们的注视中，深渊捡起四样战利品。

    略微瞄了一眼，全是LV5到LV8的蓝绿装备，直接被他扔进背包里。

    这时，蓝国永恒和吃货等人，终于是读条完成，重新站起。

    深渊拍拍他们的肩膀。

    “走吧！”

    而见深渊这动作，蓝国永恒瞬间笑的直咧嘴。

    以前，深渊可是从未跟他这般和颜悦色过！

    没错！

    虽然今天哪怕他们不来，深渊也不会有任何问题。

    但是他们今天肯来，还有之前在矿洞，蓝国永恒的挺身而出。

    深渊没说，但也没忘了。

    或许是质变到量变，深渊现在，多少对这蓝国永恒印象改变不少。

    至少，不象以前那么烦他！

    这份人情，他记下了。

    返程路上，深渊忽然想到什么。

    把「血狼披风」和「血狼护腿」赠予给蓝国永恒。

    后者不禁一怔，“深渊大神，你这是？”

    “不是白给的！”

    深渊面无表情瞥他一眼，“你和洪老大看看，谁能用上？”

    “要的话，按市场价八折给我！”

    “要是都看不上，就交给洪老大手底下那个胖元宝，让他帮我卖了吧。”

    “对了，宁可烂手里，不卖「暴徒」的人。”

    而蓝国永恒一看这两件装备的属性，就乐的合不拢嘴。

    “哈哈哈，深渊大神你放心，指定轮不到「暴徒」的人！”

    “就算洪老大不要，还有我兜底呢！！”

    “哎哎，深渊大神，你给我说说，你咋一个人把那「蛮族酋长黑格」拿下的？”

    “我以前跟洪老大吹牛批的时候，他跟我说过，那玩意三队都不是稳吃啊！”

    “你这也太牛叉了！”

    这蓝国永恒得意忘形，居然有点要唠叨起来，没完没了的意思。

    直到见深渊瞪眼，他才悻悻的闭上嘴。

    回到村口。

    “你们先回去吧，我去采集一波。”

    深渊罪恶值还有108点，是无法进城的。

    告别蓝国永恒、吃货等人，深渊来到村后门，后山附近。

    这里木材并不算多。

    但这里几乎没有怪物刷新，任务NPC也就那么一两个，平时来玩这里的玩家相当少。

    深渊安静的采集一波，但直到疲劳用光，罪恶值也还有101点。

    他是又钻进村落中心休息了一会。

    直到罪恶值掉到99点，他才收回村落中心，返程。

    而他才进城，「新邮件」提示亮起。

