    在这种疯狂的修炼状态下，换成普通人，只怕早就已经吃不消了。

    即便强如秦风，也是咬紧了牙关坚持，凭着强大的意志在支撑。

    正所谓，“吃得苦中苦，方为人上人”！

    不经历一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香？

    吃苦？

    对于秦风来说，根本就不算什么！

    他这一路走来，本就是在不断的磨炼，不断的超越，才有了如今的强大修为。

    时间匆匆而过！

    转眼间，居然又在不知不觉间，渡过了整整两个月。

    “冰封之域！”

    轰隆！

    秦风一声怒喝，紧闭的双眸骤然睁开，从中爆发出两道冰蓝色的光芒。

    在他目光所及的视野内，那一片片花草树木，以及周围的湖水，居然在顷刻间就凝结成冰晶。

    那一缕缕冰蓝色的光芒，在阳光的照耀下，显得格外惊心动魄，分外迷人！

    其中！

    恐怖的寒意，令人不停打冷颤，差点连灵魂都给冻僵住。

    可以看到！

    虚空中，有一只蚊子的身体，就被冻在了半空中！

    一眼望去，入目所见的万物，全都能被冰封住！

    震撼！

    夸张！

    恐怖！

    毫无疑问！

    这一门《冰封之域》的威力，比起之前，可谓强大了成百上千倍！

    “可惜，也就只能达到这个程度了！超过一万米距离的东西，无法冰封住！”

    秦风无奈的摇了摇头，略显几分失落。

    若是能够达到那种，只需一个眼神就可以冰封万里的程度，那该多么完美。

    然而，以他目前的修为，暂时还无法办到。

    或许，等他修炼到法象境，才具备那般手段吧！

    当然！

    仅仅是用一个眼神，就能冰封住万米之内的东西，也同样足以让人感到震撼了！

    如果被外人知道，那绝对会羡慕得要命！

    “罢了！知足常乐就好！我又何必期待太多呢？”

    秦风很快平复了自己的心绪，自言自语的微笑道，好高骛远可不是什么好事情。

    ……

    如此！

    不知不觉之间！

    距离万宗大会召开，竟然只剩下半个月时间了！

    此刻！

    在天道宫驻地内。

    一道惊雷般的厉喝声，瞬间响彻九霄十地，穿透了一切虚空桎梏，令每一名天道宫弟子都能听得清清楚。

    “苍玄谷的万宗大会，马上就要开始了！”

    “请各位准备参加，但还在闭关的天道宫弟子，立刻出关准备，收拾好一切东西，到天道宫正殿大厅汇合！”

    很快！

    这一道声音，便如同掀起了暴风雨的巨浪，瞬间令安静无比的天道宫驻地，传来了一阵阵轰动声。

    天道宫驻地内，无数正在闭关修炼的弟子们，纷纷睁开双眼，开始准备了起来。

    而在秦风所在的小岛上。

    “秦风师弟！”

    “秦风师弟！”

    “快出关了！万宗大会要开始了！”

    此刻！

    正在盘膝打坐的秦风，也是逐渐睁开双眼，从修炼状态下清醒过来。

    他已经听到了长老的提醒声，以及天道宫其他师兄、师姐们的叫喊声。

    “呼！”

    秦风重重吐出一口浊气，伸了一下拦腰，自言自语的说道：“等了这么久，万宗大会……终于开始了！”

    唰！

    秦风眼神之中，闪过一丝精芒，深邃而又耀眼，隐约透着一缕缕天道法则波动。

    轰隆隆……

    下一刻！

    秦风打开了整座小岛的防护阵法，身影如风，一晃而过，迅速出现在了虚空中。

    目光一扫，只见到在小岛岸边，周涟漪、龙天旭、木柔子等人正站在那里，耐心等待着他。

    仔细一看，居然有五十多个人，都汇聚在这里。

    显而易见，他们这是为了提醒秦风，担心秦风没有听见长老的话，会错过了万宗大会。

    这么多天道宫师兄师姐，全部赶过来，只是为了提醒秦风。

    由此可见，秦风如今的身份地位，在天道宫这些师兄师姐们心里，到底有多么重要了！

    为了叫醒秦风，他们都愿意等候在此地，与秦风共同前往正殿汇合。

    秦风心中闪过一丝暖流，看着这些满脸笑容的师兄师姐们，他又想起了沧海宗那些师兄师姐们。

    多么熟悉的笑容！多么熟悉的画面！多么熟悉的同门情谊……

    与周涟漪等人，互相问好了一番后。

    秦风便与所有天道宫师兄师姐们，一同朝着天道宫正殿，疾驰飞行而去。

    似乎是商量好一般！

    所有天道宫弟子，居然都拿出了“流光雷影光翼”，进行飞行赶路。

    他们的身影在半空中，就如同雷电般迅速，仿佛一道道闪电在天道宫驻地内穿梭。

    那场面看上去，还真的挺拉风、震撼……

    正常情况下，天道宫的规矩，不允许任何弟子在虚空中飞行。

    但如果遇到了重要的事情，却可以无视这一条规矩。

    毕竟！

    天道宫驻地的范围太大，如果让所有弟子步行赶路，那无疑会浪费太多的时间。

    只怕光等人凑齐汇合，就要耗费一整天的时间了。

    感受着周围师兄师姐们，身法速度都比以前，有了巨大的提升。

    从他们表情上来看，似乎也对他的流光雷影光翼，非常的满意。

    秦风的脸上，也是不由自主，浮现出了一丝笑容。

    再回想起自己这两年时间的闭关苦修，其中经历的各种磨炼，秦风便是一阵感慨。

    那般高强度的修炼状态下，如果换成其他人，只怕早就出关了吧！

    不过！

    苍天不负有心人！

    虽然辛苦了一点，但秦风所得到的提升，也同样超乎了想象！

    凭着天道神鼎，所推演出来的各种武技，其等级全部达到了天级上品。

    距离神级品质，也就仅差半步之遥！

    如今！

    秦风的境界依旧是知命境五重，但他的战斗力，却要比起闭关之前，强大了好几倍不止！

    哪怕不动用真龙之力！

    仅仅凭着各种提升后的武技，他也有十足把握，碾压陈九霄这等神级血脉的天才。

    由于流光雷影光翼的惊人效果，所有天道宫弟子的身法速度，都有了明显提升。

    所以，很快地！

    秦风等人，便齐齐来到了天道宫正殿。

    如此，三百多名天道宫内门弟子，几乎全部到场。

    当看到秦风到来，一名名师兄师姐，纷纷上前与秦风问好。

    那热情的场面，如果让不知情的人看见，恐怕还以为秦风是什么长老大人物呢。

