    桑母看着顾芒。

    女生姿势散漫的曲腿站着，脸上挂着不达眼底的笑，精致的眉眼又冷又狠的。

    绝对不是个好说话的人。

    桑母心里也没底，沉默了两秒，开口，“做错事就要道歉，即便是顾小姐教训了你，是你先动手，就该道歉。”

    话里话外意思顾芒也把桑雪打进医院，两边扯平了。

    现在桑雪还给她们道歉，他们就别得理不饶人。

    桑雪咬牙，怎么也说不出那三个字。

    时间一分一秒过去，整个房间都笼罩在那边两位强大的气场下。

    桑老爷子和桑母脸色越来越难看。

    好半晌，桑雪才低着头屈辱的说：“对不起。”

    话音落地，桑老爷子连忙跟着赔罪，“顾小姐，我这孙女她也知道错了，她年龄还小，自己最喜欢的东西坏了，冲动之下才会动手，也已经受到教训了，您看这事儿……”

    顾芒笑出一声，慢吞吞的，“最喜欢的东西？”

    桑母道：“白会长那个签名杯子，是桑雪她好不容易才拿到的，她一直想成为白会长那样出色的律师，所以非常爱惜那个签名杯子。”

    “你是说这个吗？”顾芒从陆承洲手上的纸袋里头拿出杯子，动作散漫的一根手指挑着。

    好像随时会掉下来摔碎的没有任何价值的东西。

    桑雪看见和自己的一模一样的杯子，目光倏地一僵，“你怎么会有……”

    桑老爷子和桑母也不由惊了惊。

    国际律师协会会长白庸，是极境洲白家的人，地位高不可攀。

    拿到他的签名有多难，两人心里一清二楚。

    顾芒竟然有？

    最重要的是这杯子是绝版的，有钱也买不到。

    顾芒脚步不紧不慢的往桑雪那边走，仍在笑，“替孟今阳赔给你的。”

    桑雪皱眉，不信她会这么好心，警惕的盯着她。

    桑老爷子和桑母见顾芒竟然主动要赔桑雪的杯子，一直提的心脏微微放下。

    看来桑家和顾芒之间还没到你死我活的地步。

    还有回旋的余地。

    顾芒停在桑雪面前，挑着杯子给她看，漫不经心的，“是这个吧？”

    桑雪看一眼签名，根本不会怀疑这是假的，因为单单一个杯子几十万的价格，就不可能用假签名。

    何况白庸最近就在京城。

    可是她画了无数心思和时间才拿到的东西，给所有人炫耀的东西。

    顾芒竟然这么轻易都拿到。

    桑雪捏紧手指，心里说不出是什么滋味。

    昨晚她极尽嘲讽孟今阳赔不起她杯子的话仿佛就在眼前。

    顾芒单手插兜，低眸睨着桑雪，拿着杯子在她脸上拍了拍。

    嚣张，又桀骜。

    漂亮的嘴角勾着，透着几分狠，“我呢，不喜欢欠人东西，摔了你的杯子，赔你。”

    杯子冰凉，拍在桑雪脸上，她的心脏仿佛被寒气侵蚀揪紧了，一动不敢动。

    桑老爷子和桑母再迟钝，也回味过来顾芒的态度不是他们想的那样。

    顾芒松手，杯子几乎是挨着桑雪的脸砸落在被子上。

    沉闷的声响，桑雪心脏也跟着重重跳了一下，精神紧绷着。

    顾芒偏头看着她，笑了，眉眼邪气又冷，“好好拿着，带进去，留个纪念，把今天这事儿也给我记牢了。”

    她说的慢，明明在笑，却让人不寒而栗。

    “带进去”这三个字砸在桑雪神经上一样。

    她猛地抬眸，“我都已经给你道歉了！你还要追究？！顾芒，别太过分！”

