    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“这是发生了一起大战啊。”

    　　小金人来到黑虎王最后死的地方，感觉气息就停留在这里。

    　　“死了？这可咋办，鬼林对应的是西西域，没有能量源，西西域那边容易出问题的。”

    　　他有些发愁的挠了挠金光闪闪的头，如今最好的办法就是进入圈外，再捉一只圈外妖皇回来。

    　　只是他如今伤势未愈，要是在圈外又碰到那个圈圈法宝，那就完了。

    　　小金人无语的嘀咕道：“话说圈内什么时候有这种能杀死妖皇的强者了？看着攻击架势还会雷霆攻击，没听说过呀！”

    　　“再说，没事杀我的充电宝宝做什么，不会又是从圈外偷渡过来的吧。”小金人想了想，手中的金色棍子丢到下面，插入地底。

    　　先用他的法宝代替一下，最后再另想办法。

    　　真是多事之秋！

    　　……

    　　万里之外，不知何处山林中。

    　　一大一小身影，背着一个小包袱，走在丛林里。

    　　东方秦兰神情低落，回头望着已经看不到的神火山庄，她的脚步停了下来。

    　　一身翠绿色衣服的玉萍，注意到她停下，也跟着停了下来。

    　　“秦兰师姐，我们还是赶紧走吧，这里好像是哪个妖怪的地盘。”玉萍很是警惕的查探着四周。

    　　东方秦兰道：“怕什么，有妖怪我来对付。”

    　　玉萍：“……”

    　　“唉……玉萍，咱们还要走多远？”东方秦兰语气迷茫道。

    　　玉萍摇头道：“不知道，淮竹师姐说走的越远越好，我略微打听了一下，如今金人凤已经是神火山庄的主人了。”

    　　“可恶，那个混蛋也配！”东方秦兰握紧秀拳，要不是姐姐以死相逼，她一定回去和金人凤拼命。

    　　说到东方淮竹，东方秦兰低下头，鼻子开始抽搐了起来。

    　　沙沙沙——

    　　安静的树林中，突然传来一阵奔跑声。

    　　玉萍警觉的将东方秦兰护在身后，紧张的抓着一把普通的长剑。

    　　她的修为并不高，只是刚刚练出法力，就算比起东方秦兰都很是不如。

    　　但这个时候，她没有退缩。

    　　可心里却紧张无比。

    　　奔跑声越来越近，沉迷在伤心的东方秦兰也注意到。

    　　没一会儿，一只家猪跑了过来。

    　　是的，是只普通的家猪。

    　　白胖白胖的。

    　　本来奔跑着猪，突然放慢步伐，嘴里叼着一颗是红色的果实。

    　　停到两人的边上不远处，发出“哼哼”的叫声。

    　　咕噜~

    　　咕噜~

    　　东方秦兰和玉萍的肚子，同时叫了起来。

    　　相互对谁一眼，她们为了能跑更远，基本都没怎么吃东西。

    　　眼神渴望的盯着这只猪，要是烤吃，应该很好吃吧。

    　　正香喷喷吃着不明果实的猪，浑然不知自己已经被人盯上了。

    　　“大白……大白等等我！”

    　　丛林中，跑出一名布衣少年。

    　　面色清秀，拿着一根鞭子，因为奔跑的缘故，正气喘吁吁，不停喘着粗气。

    　　当看到那只猪时，表情惊喜不已。

    　　连忙跑了过来。

    　　那只猪瞅了他一眼，好像认识他，并没有防备，开心的吃着自己偷来的果子。

    　　少年表情有些不悦的拍了拍猪头，道：“大白，你干嘛跑的那么快，下次不许丢下我。”

    　　“哼哼……”

    　　那只猪哼哼着，仿佛是在回应少年。

    　　“阿爹要是知道我把你弄丢了，一定会打我的。”

    　　“哼哼……”

    　　“不知道阿爹赶集回来了没。”

    　　“哼哼……”

    　　“阿爹还说，过年时把你杀了吃肉。”

    　　“哼……？？？”

    　　那只猪吃东西的动作凝固了。

    　　抬起猪头，眼神瞪得溜圆，惊恐的看着少年。

    　　那眼神仿佛是在说：你在说啥？我没听清，你再说一遍。

    　　顿时，它口中的果子都不香了。

    　　布衣少年这时好像才发现还有人。

    　　当看到和他差不多大的东方秦兰时，表情一愣儿，眼睛一眨不眨的盯着她猛瞅。

    　　东方秦兰皱了皱眉，要不是看他就是个普通人，她早就一口纯质阳炎喷过去了。

    　　“喂，小孩，瞅什么瞅，再看，姑奶奶挖了你的眼睛。”东方秦兰掐着腰，摆出一副凶恶的表情。

    　　少年憨憨一笑，挠头道歉道：“抱歉，阿爹说过，不能一直盯着女生看的。”

    　　东方秦兰这才满意的点点头：“小孩，我问你，你这头猪卖不卖？”

    　　玉萍表情一愣，随后尴尬的想说她因为走的匆忙，可没带多少银两。

    　　还好那少年摇头道：“不卖，我就这么一个朋友，阿爹说，无论到什么时候，绝对不能出卖朋友。”

    　　东方秦兰：“……”

    　　玉萍：“……”

    　　玉萍看向少年的目光多出一些温柔，身后顿时闪起圣母的光辉。

    　　多好的孩子啊！

    　　东方秦兰先是一滞，随后捂着肚子大笑道：“你居然和一只猪做朋友，还是一只普通的家猪？”

    　　少年有些生气道：“家猪怎么啦，阿爹说，只要自己喜欢，不要在意别人的眼光。”

    　　“我就是把大白当成朋友，想笑就笑吧。”

    　　“对，笑什么笑，欺负猪爷不会说话吗？”大白猪语气不屑道。

    　　布衣少年：“……”

    　　“大大大大白，你刚才是不是说话了！”

    　　大白猪不以为意：“阿豪，你在鬼叫什么，不要一惊一乍的，小心吓到猪爷。”

    　　这次没听错，真的是这只猪在说话。

    　　树林顿时一片安静。

    　　许久，东方秦兰小声开口道：“没道理呀，我居然看走眼了，原来是只猪妖。”

    　　大白猪道：“你才是猪妖呢，你们全家都是猪妖，猪爷我只是一只普普通通的家猪。”

    　　“阿豪，你干嘛这幅表情，猪爷头又痒了，赶紧帮我挠挠。”

    　　说着，大白猪把头伸了过去。

    　　少年下意识的摸了摸它的头。

    　　大白猪舒服的发出了一声猪叫，眼神瞟了东方秦兰一眼，“两个丑鬼，离我们家阿豪远点。”

    　　“反正你们又听不懂猪爷说的话，骂你们，你们也听不懂。”大白猪得意的说道。

    　　东方秦兰握紧小拳头，眼神冒火。

    　　“丑鬼？你这只没品位的猪妖，姑奶奶今天就将你烤吃了。”

    　　东方秦兰真的生气了。

    　　虎落平阳被猪欺，她东方秦兰就算再落魄，也不是一个小小猪妖可以欺负的。

    　　一口纯质阳炎喷出，还没喷到身上，大白猪却非常惨烈的猪叫道：“啊……不要烧我，猪爷最怕火啦！”

    　　“阿豪救我！”

    　　反应过来的玉萍，连忙制止了东方秦兰。

    　　那只猪和少年离得那么近，要是被纯质阳炎灼烧到，那就不好了。

    　　少年表情震惊，看着口吐火焰的东方秦兰，一时间惊呆了。

    　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    　　十分钟后。

    　　大白猪躲到少年的身后，不敢露头。

    　　“猪爷说的话，你们居然都能听懂，难道你们学的猪语？”大白猪嘀咕道。

    　　东方秦兰面色一黑，刚要发怒。

    　　玉萍却说道：“应该是它吃了什么天地灵物，炼化了横骨，这才能口吐人言。”

    　　“有吗？猪爷怎么不知道？”

    　　少年好像想起了什么，突然问道：“对了大白，你刚才嘴里吃的是什么？我不记得我有喂你吃东西啊！”

    　　大白猪嘀咕道：“我也不知道那是什么，没忍住就吃了。”

    　　少年生气道：“你怎么能乱吃东西，你知不知道这森林里有很多有毒的果子，要是被你误吃了，阿爹说过，不仅会没命，你的肉也可能带毒。”

    　　大白猪：“……”

    　　我看你就是想吃我。

    　　我拿你当朋友，你居然想吃我的肉。

    　　“没忍住，味道太诱猪了。”

    　　“下次不要这样。”少年神经大条的说道。

    　　东方秦兰小声吐槽道：“真是个奇葩少年，第1次遇到和猪做朋友的人。”

    　　忽然，她忍不住打了个冷颤。

    　　感觉后背好像有什么东西在盯着她。

