    “我……五杀了？！”

    左手的手微微有些颤抖，他感觉自己头皮发麻。

    这不是世界总决赛上第一个产生的五杀。

    但左手却敢保证，这是自己职业生涯之中，拿到五杀最让他感觉到激动的一次。

    试想一下，小组赛的收官之战，还是打韩国队伍，本就噱头十足。

    在这样的一场比赛中他和李牧两人的配合几乎就将SSG的五人斩杀殆尽。

    哪怕是隔着耳机，左手都能清晰的听到现场无数观众失声的呐喊着。

    oh my god！

    对外国友人们而言，没有什么比眼前的这一幕更让他们感觉到刺激和震撼的了。

    “酒桶一个大……大到了五个人！亚索也大到了五个，这波SSG要全灭了！完美的一波勾引！”

    米勒的语气急促，甚至有了一种上气不接下气的感觉。

    太夸张的团战了。

    以前米勒也只是在一些主播打低分段时的精彩集锦里遇见过。

    谁能想得到在世界总决赛上还能看到这样的一幕。

    “他们是神。”

    娃娃喃喃自语：“这波勾引，简直无敌好吧，下路双人组完全成了这一波的诱饵，就是为了吸引SSG出来。”

    “SSG还真的上当了。”

    管泽元目光无神，心下涌起了莫大的失落。

    输了。

    他喜欢的SSG战队，居然丧失了进入八强赛的资格。

    亏得管泽元在世界赛开赛之前还曾发过一条分析各组出线形势的微博。

    当时管泽元就被喷的不轻，因为在他的认为中，SSG应该会战胜Sac获得小组第一的出线权。

    现实却直接给了他狠狠的一巴掌。

    这已经不能说是抽了他一巴掌这么简单了，完全是把管泽元按在了茅坑里，用他的脑袋狠狠的浸润了些米田共。

    太难受了。

    管泽元感觉自己的胸腔都快要爆炸开来。

    他希望Sac放弃推进。

    但显然是不太可能的。

    Sac压根没有稳一手的打算，毕竟对手的死亡时间太平均了，C位在等级持平的情况下几乎都是同时死的。

    复活时间也是一模一样。

    哪怕当前时间段才二十分钟出头，但他们的复活时间也依旧有三十多秒。

    中路的兵线涌上了高低。

    不论是拥有三相之力和巫妖之祸的酒桶，还是说本来攻速就很快，攻击力还很高的亚索，都是拆塔的一把好手。

    “直接拆了，我过去骚扰一下。”

    李牧淡淡的说道。

    空大了，这是耻辱。

    本来还想给他们一点挣扎的时间，现在想想，还是算了。

    “OK。”

    左手和香锅迅速拆塔。

    从高地塔再到高地水晶，再到门牙塔。

    一路势如破竹。

    而SSG这边众人则是全部都购买了家园卫士。

    五人已经陷入到了疯狂之中。

    没了啊！

    这要是被一波了，世界赛就彻底没了！

    以2/4的战绩收场吗？

    他们不甘心，真的不甘心！

    只是让他们绝望的是，酒桶居然顶着泉水的攻击一肚皮E了进来，然后甩手一枚桶子落在了泉水正中央。

    在防御塔的激光射线之下，酒桶阵亡！

    但他的桶子，还在持续不断的发酵。

    直到四秒钟后。

    复活起身的寒冰射手以及沙漠皇帝和塔姆第一时间就想往外冲。

    但那枚炸裂开来的酒桶却直接将家园卫士的效果炸成了虚无。

    就没有获得移动速度加成的情况下，三人眼睁睁的看着亚索和人马快速拆着他们的基地。

    “没了……啊。”

    伴随着尺帝的一声惨嚎，画面陡然定格。

    “让我们恭喜Sac，以小组赛全胜的成绩出现，成功奔赴芝加哥！”

    米勒呐喊起来。

    他的眼眶有些湿润。

    第一次啊。

    从S赛开赛到现在为止，这是LPL的队伍第一次以小组赛全胜的成绩晋级八强。

    并且这支队伍还是没有任何韩媛的全华班！

    五个中国人的力量！

    “太强大了，Sac用他的实力告诉了全世界，谁，才是A组真正的王，至于SSG不好意思，你们拦住了Sac的路，就注定要被踏过去！”

    娃娃同样是激动莫名的说道。

    八强名额。

    八支队伍。

    这一次LPL三支队伍尽数挺进。

    和去年的S5赛季形成了鲜明的对比。

    他们真的因为Sac而感到骄傲！

    大屏幕上。

    导播将视角切换到了Sac众人的对战席上。

    却见五人神色甚是淡然，只是脸上稍稍露出些许笑意，各自击掌。

    无形之间一股强队的风范弥漫来开。

    似乎对Sac而言，能拿到小组第一是意料之中。

    更何况他们的征程还远远没有停止！

    对比之下，导播突然把视角切换到了另外一侧。

    也就是H2K的训练室内。

    看着画面上犹如猴子一样上窜下跳，各种兴奋的H2K五人。

    现场先是沉默了片刻，紧接着爆发出了善意的哄笑声。

    SSG落败。

    意味着H2K不需要打加赛了，他们直接获得了晋级八强赛的资格。

    “欧洲队伍也挺不容易的，我记得G2是0/6出局的吧。”

    米勒轻叹一声。

    “没错，而且SPY也是0/6，一号种子和三号种子全都陨落了，现在就剩下2号独苗苗H2K了，只是不知道他们还能走多远。”

    娃娃面带笑意。

    从H2K所展现出来的水平上看，要说实力肯定是有的。

    但比起真正的强队还是稍稍有些差距。

    “这么说来，欧洲的大兄弟好惨，你看啊，他们三支队伍一共进行了十八场比赛，结果到最后就赢了三场，胜率只有六分之一。”

    “没办法，这就是命数啊……那接下来应该就是八强赛的抽签环节了。”

    镜头切换到解说席上。

    “八强赛，小组第二只能和别组的小组第一进行交战，目前已经知道的四支小组第一的战队分别是Sac、SKT、ROX、RNG。”

    米勒说着：“我想想看，EDG这边感觉有可能会抽到内战啊，毕竟有三分之二的几率，概率还是蛮大的。”

    “管儿哥，你觉得咧？”

    娃娃扭头看向从刚才开始就显得失魂落魄的管泽元。

    “啊？”

    管泽元从愣神中清醒过来，茫然的看向娃娃，好半晌才想起娃娃所问的问题。

    沉默了片刻，管泽元缓缓说道：“的确，我也觉得抽到内战的可能性太大了，不是RNG就是Sac，对EDG来说，抽到RNG的话应该更能让他们接受。”