    黑暗，遮挡了视野。

    只剩下，耳边粗重的呼吸声不断的响起。

    恐惧的种子，在这样的呼吸声中生根芽。

    宴会大厅中的神秘侧人士，在突如其来的变化前，比普通人强的多，他们没有出尖叫，也没有慌不择路的逃窜。

    而是缓缓的向着宴会大厅大门的方向移动着。

    之前秦然身上爆出的邪异气息，足以告知他们犯下了何等错误。

    他们错误估计了局面和对手。

    这意味着……死亡。

    死亡灌溉着名为恐惧的幼苗。

    随着时间的流逝，惊慌的感觉开始弥漫在宴会大厅所有人的心间。

    不少人加快了动作。

    清晰的声音开始出现在宴会大厅内。

    但他们顾不了这么多了。

    他们要离开这里。

    至于点亮灯火？

    此刻的他们，谁也没有这个多余的想法。

    黑暗遮蔽了他们的视野，同样也应该遮蔽了秦然的视野，这让他们自认为是安全的。

    简单的说，所有人都清楚，谁点亮了灯火，谁就有可能受到袭击。

    即使短暂的光明，能够加快他们逃离的度。

    但谁会为了他人而去牺牲自己？

    宴会大厅内的神秘侧人士们可做不到。

    他们可是有着远普通人的高贵，怎么能够去做无谓的牺牲！

    贪婪、嫉妒、傲慢……

    三种气息在他们的身上体现的淋漓尽致。

    欲.望之兽在这样的气息熏陶下，越的舒展了自己的身躯。

    成百上千的手臂、双腿，纵横交错，不断碰撞、连接。

    手臂、腿部的交汇处，一颗颗赤红的眼睛张开了。

    散着七彩的光芒。

    黑暗被驱逐了。

    不过，如果可以的话，宴会大厅中的人们宁肯自己还处于黑暗中。

    这是什么怪物？！

    所有人心底大呼。

    他们都看到了紧紧贴在宴会大厅天花板上的怪物，更看到了七彩光芒交汇处出现的大嘴，布满了獠牙利齿的怪嘴。

    嗖！

    在这些人惊骇欲绝的时候，饥饿的欲.望之兽开始攻击了。

    怪嘴一张，数个人就被吸入其中。

    吱吱吱！

    一圈圈，一层层的獠牙，如同是电锯般迅的转动起来，搅碎了那些人的身体。

    呼吸间，被吸入其中的数人，就被吃的一干二净。

    而这仅仅是开始。

    嗖、嗖、嗖！

    吱吱吱！

    吞噬生，利齿的转动声，完全成为了宴会大厅的主节奏。

    每一个人都想要逃跑。

    但这只会加快他们的死亡。

    那一只只怪眼，射出了一道道七彩的激光，洞穿了、融化了那些逃跑者的身躯。

    没有一个例外。

    包括那位手段跌出的东海岸神秘侧领头者‘恶灵’巴里。

    对方化作了一道阴影，真的宛如幽灵一般，向着地面钻去。

    可随着欲.望之兽的‘万千手掌’一捞，对方无形的身躯就被紧紧的攥住了，接着，就被扔到了嘴中。

    吧唧。

    清脆的响声中，‘恶灵’巴里被消化了。

    不同于其他人，在消化这位东海岸神秘侧领头者的时候，暂时与欲.望之兽心意相通的秦然能够清晰的感知到一股满足感从心底浮现。

    不过，这样的满足感，并没有让欲.望之兽停下。

    相反，它以越的狠厉、狂暴。

    对于欲.望之兽来说，满足感就好似毒药，只会激它那沟壑难平的欲.望，让它更加的危险。

    贪食！

    本源的邪异力量，笼罩在整个宴会大厅。

    突如其来的饥饿感，从每一个人身体中升起。

    他们神情茫然，不知所措的站在原地，看着彼此，目光却逐渐的改变。

    代表着理智的人性消失了。

    只剩下了饥饿所带来的贪食欲.望。

    饥饿让他们忘却了身在何处，忘却了身边的危险。

    他们眼中只有彼此。

    相互扑向了彼此，张开嘴撕咬着对方。

    嗤！嗤！

    鲜红色的血肉在嘴中咀嚼，满足感充斥在他们的心中，但很快就再次被饥饿所代替。

    撕咬！

    吞咽！

    这些人在这一刻只剩下了吃的本能。

    吃掉对方。

    或者被对方吃掉。

    欢愉的笑声，悲惨的呼声交织而起。

    被锁链捆绑的秦然冷漠的看着眼前的一切，任由欲.望之兽的‘操控’着局面。

    对于敌人，他没有怜悯。

    身后站着的史奇，却有些无法直视这一幕。

    不过，他并没有说什么。

    只是转身，不再去看让他无法接受的事实。

    金色的光辉又一次明亮起来。

    照映着秦然的神情越的冷峻。

    这个时候的秦然，就好似真正的国王一般，冷眼看着反叛者被处刑。

    “‘告死鸟’，不要以为你赢了！”

    莱特尔的声音从秦然身后传来。

    牧亡人的领单手抓着史奇的脖颈，将对方挡在身前，出现在秦然的面前。

    对方很小心，只从史奇的脖颈、肩膀的夹角处，露出一只眼睛，看着秦然。

    然后，大声的说道。

    “让这个怪物停下！”

    “不然我就……”

    “不然你就怎么样？”

    “杀了他吗？”

    秦然打断了对方的话语，冷笑的反问道。

    然后，秦然一抬手，做了一个请的手势。

    “不要停下，继续！”

    他说道。

    “你不要以为我不敢！”

    莱特尔一怔，随即就怒吼起来，而且，牧亡人领的手掌不断的收紧，对方以此来向秦然表明自身的决心。

    只可惜的是，秦然无动于衷。

    甚至，嘴角出现了一个嘲弄的微笑。

    “你就眼睁睁的看着你的朋友死亡吗？”

    “‘地上之神’的助手有着恶魔血脉，也会变得如同恶魔一般冷酷吗？”

    “你想过‘地上之神’返回后，得到这一消息的反应吗？”

    握着史奇脖颈的莱特尔放松了手指，开始鼓动唇舌。

    凭借着欲.望之兽的感应，秦然能够清晰的感受到对方内心的恐惧。

    一种泛甜的气息。

    从欲.望之兽的嗅觉来判断。

    很美味的甜点。

    秦然以理智克服着这种想要品尝恐惧的欲.望。

    他以话语来转移自己的注意力。

    “那么，你想过蕾返回后，得到牧亡人再次向她身边人出手后的反应吗？”

    “有利于你时，你所做的一切就是理所应当，不利于你时，就变成了道德的绑架……”

    “真是可笑的辩白！”

    秦然嘴角的嘲弄越的浓郁了。

    他看着莱特尔，也看着被挟持的史奇，一字一句的说着。

    “我不会眼睁睁的看着我的朋友死亡！”

    “这一点，毋庸置疑！”

    “可前提是，对方得是我的朋友才行！”

    什么？！

    莱特尔一愣。

    下一刻，异变突生。

    ps第三更~

    这章是给同为单身狗们的书友加更~(未完待续。)