    费尔南多的瞳孔缩了缩，他经历过的数学比赛数十次，自然知道“指导”二字的份量，哪怕是他的奥数水平，都没资格“指导”银牌的埃巴。

    难道说，这个“QIN KE”比眼前这个俏丽的“NING”更厉害得多？

    费尔南多虽然傲慢，但能满分拿到IMO金牌的, 哪个不是沉得住气、心思慎密之人？他很快就恢复了平静，将目光再次投注到秦克身上：“你确定就你们两个来挑战我们五个？”

    秦克轻松一笑：“其实我一个也够了，我主要是想让她增加点自信，增加点在庞大压力下的做题经验，这对她接下来参加IMO很有好处。”

    费尔南多看了秦克好一会，嘴角再次露出森然的笑意：“很好，你的狂妄成功地激起了我的战意。说实话，哪怕是面对你们那三支奥数集训队的挑战，我都没认真过，但此时，我决定全力以赴。”

    他又看向宁青筠，眼中全是戏谑：“我相信，你们两个应该是夏国数学水平最高的高中生了，击败你们，我们就相当于击败了一个国家，确实有点意思。”

    对于费尔南多来说，他曾通过IMO的金牌站到了世界奥数的实力之巅，但他实际上击败的只是来自世界各地的奥数国家队，加起来不过数百人。与现在这样公然挑战一个庞大国度的数以千万计的高中生，扫平一切不服的滋味比起来，显然是后者更爽快。

    一众外国观众闻言纷纷怪叫欢呼助威。

    秦克也笑了，对宁青筠道：“学委，他提醒我了。这里有米国的两个IMO金牌，一个银牌，还有两个米国数学联赛的金牌, 我俩打败他们，也算是击败了世界上无数的高中数学学霸, 而且我们比他们省事，不用签证不用掏机票费，这样一想，是不是觉得更占便宜了？”

    四周的夏国观众们早已憋了一肚子的火气与郁闷，刚刚宁青筠在热身赛的表现就极大地提升了他们的气势与信心，此时听到秦克的俏皮话更是心怀大畅，纷纷拍手称快。

    “秦神加油，这次的比试也有在米国的直播平台上直播，你们打败他们，可算是替我们夏国出了一口十年来的恶气了！”

    “就是，秦神，我们看好你！狠狠教训他们！”

    秦克举起手，四周很快就安静下来：“各自准备一分钟，然后在15：30正式开始。”

    费尔南多并无异议，他低声与同伴们交流了一会，便从备好的题库最下面，仔细地挑选了五道题目，放到了宽大的长条形大理石桌面上。

    秦克和宁青筠也很快将己方的五道题目取了出来。

    随着大堂中巨大挂钟的指针转到15：30, 这场吸引了两国无数高中生乃至大学生和普通民众目光的数学比试, 正式开始了。

    双方的题目都是用英文写的，这对于秦克和宁青筠来说，其实是有一点点的不利的，但两人的英语水平都非常高，秦克已达专四，宁青筠的英语水平也介乎大学英语四级与六级之间，看起题目来并不费劲。

    一时间整个大堂所有人都憋住了呼吸，生怕发出一点点的声响会影响到了这七人的思考。

    出乎几乎所有人的意料，秦克拿到题目扫一圈，便将其中一道题交给了宁青筠，自己直接在正式答题纸上写了起来。

    无数人瞪大了眼睛，差点出声想提醒秦克那不是草稿纸啊，那时正式的答题纸，但看到秦克神色专注，都硬生生把话憋了回去，只期望旁边的宁青筠提醒一下秦克。

    但宁青筠只是扫了眼秦克的举动，并没任何干涉的举动，只是拿起自己的草稿纸，开始做起了秦克交给她的题目，这让现场和网上观看直播的观众们都急出了一身汗，可只能安慰自己，可能宁同学也是怕打断了秦神的思维吧？

    倒是一些外国观众饶有兴趣地看着这一幕，嘴角露出了嘲讽的笑容，显然是以为这个夏国的高中生太过紧张，把正式的答题纸错拿成草稿纸了。

    对面的五个米国高中生拿到题目后，都皱了皱眉，费尔南多足足看了近两分钟，才慎重地将另外四道题目分配给同伴。

    见五个米国高中生的神色凝重，丝毫没前两天的轻松与张狂，过了好会儿才各自拿起笔在草稿纸上写了起来。

    众人看得都又惊又奇，又是一头雾水。

    虽然摄像机将双方的题目都拍了下来，让所有人都能通过屏幕看得清清楚杨柳，但这是全英文的题目，加上难度太高，不少蹭热度开了直播的学术主播们都哑了口，根本解说不了。

    众人只能推测秦克和宁青筠给五个米国高中生的题目一定非常有难度。

    再看看秦克和宁青筠，都神色专注而平静。

    单马尾少女一直在草稿上演算着，旁边的秦克却继续在“错拿”的正式答题纸上写个不停。

    现场的观众更是急得不行了，看又看不懂，更不知道到底哪怕占优，忽然有人指了指手机，并在虚空中写了个“B站”，众人一怔，纷纷戴上耳机，打开手机的B站APP。

    果然见首页上最显眼之处多了一张大大的宣传图片：

    “本站特邀夏国数学界最有名的天才大学生、MIT在读数学专业博士生陈立成，现场解说秦克、宁青筠VS费尔南多等五个米国高中生的数学比试！”

    大概怕学术圈外的观众不知道陈立成是谁，宣传图片里还有陈立成的简介：

    “陈立成，数学天才，十二年前曾拿过IMO金牌，就读清北大学期间，取得过‘丘宗师数学竞赛’包括个人全能金奖在内的四项个人金奖、两项银奖，并连续两年获得清木大学的特等奖学金，后免试保送MIT攻读硕士、博士学位，目前已取得MIT数学专业的硕士学位，并将于明年完成博士学位的学业，回到清木大学任教。”

    MIT，麻省理工学院！以理科闻名于世的最顶级学府！

    无数人毫不犹豫便点了进去。

    果然看到一个剪着短发的青年人正在讲解着当前的形势：

    “大家好，我是陈立成，很荣幸受邀讲解这次倍受瞩目的两国高中生数学比试。费尔南多这些米国的高中生我是没怎么关注过，不过秦克我是比较熟悉的，我全程观看过他上次在B站的学术直播，并与他进行过短暂交流，后来邀请他明年到清木大学加入我的研究团队，可惜他当时婉拒了。但我对他是非常欣赏的。”

    “好了，闲话不提，我们一起来看看现场的情况。经过刚才的热身赛后，现在双方正式进入到‘2VS5’的比试中，比试的规则很简单，半个小时内，两队谁做出的题目最多，谁就能胜出，不过这里要说明一下，按照国际惯例，一次不影响到最终结果的小错误，会判为增加10%的答题时间，超过三次小错误，或者一次大错误，那这题的答案就作废。”

    “大家再看看双方各自出的五道题。米国这边的题目难度系数非常高，大家应该都知道IMO是分为DAY1和DAY2的，每天都是三道题，三个小时——当然，听说今年的IMO会进行改革，改为DAY1和DAY2都是五道题，而时限不变，难度系数无疑会大增——在这里我们先按往年改革前的旧规则来分析。”

    “IMO到底有多难呢？我粗略给个难度系数吧，不一定很准确。我们夏国的奥数国赛，今年改革后的难度系数在9左右，而去年IMO的DAY1题目，难度系数在12左右，DAY2题目的难度系数在15左右。米国这边刚才给秦克和宁青筠的五道题目，难度系数都在15左右，我猜这应该是米国IMO特训里的难题题库里选出来的，他们一次出了五道最难的题目，看来是真的将秦克和宁青筠当成了劲敌。”

    听到难度系数达到15，无数收看他解说直播的观众们都傻眼了，哪怕再不懂奥数，这个显浅的数字还是能听得明白的。

    今年奥数国赛的难度才9左右，现在这五个米国高中生出的题目难度几乎翻倍了！

    有没有搞错，太不要脸了吧？连出五道这样的大题？要知道放在IMO里，也得一个小时一题啊，这区区半个小时，哪可能做得出来？

    就算秦克刷新了国赛的历史纪录，可面对这样五道难题，怕也束手无策吧？

    有观众立时焦急留言问道：“那秦克给米国学生们的题目呢？难不难？”

    陈立成回答道：“秦克这边的五道题，我刚才看了下，难度系数肯定没这么夸张，大概有三道难度系数在13左右，比DAY1略难，另外两道的难度系数都是15左右。这些题目相当精巧，倒是不知道秦克从哪里弄来的，刚才我查了下网上，没看到类似的题目。如果是他自己出的，那就相当了不起了。”

    观众们却没什么心思管陈立成后面的评论了，听到难度系数不一样，比米国高中生提供的题目难度要低一点，都急了起来。

    原本2VS5就处于人数的劣势了，现在己方要做的题目比对方要做的题目还稍难一点点——虽然只是一点点，但无疑也会进一步拉开双方的优势与劣势对比。

    却忽然有人提问了：“嗯？陈大神，不对啊，按你这么说，目前应该是秦克和宁青筠做题做得更辛苦才对，怎么我看双方的神色，明显是米国那边更加慎重，思考的时候更长？”

    陈立成答道：“我刚才说了，秦克提供的题目非常精巧，哪怕难度系数稍逊，但如果没有灵活而慎密的思维，想找到破题点是很困难的……咦，慢着，麻烦B站现场的摄像大哥，把镜头移到秦克的答题纸上，调整下焦距，我想看清楚上面他写的内容。”

