
　　现在黑暗骑士原本想要的中野游走效果并没有打出来。反倒是叶枫的机器人先到了6级开始不断游走。

　　完全打乱了黑暗骑士这边的节奏

　　叶枫所过之处，只要钩到脆皮就是一套秒杀。

　　众人也没有想到机器人的伤害竟然可以这么高。

　　因为平时他们拿这些人都是那机器人打辅助的，会出一些肉装。

　　而且他们钩子的命中率也没有叶枫这么高，一旦钩子空了就意味着打不出伤害。

　　所以机器人这个英雄适合秒脆皮，如果遇到出肉装的敌人的话那就杀不了人了。

　　由于W技能只有加速作用，实际上机器人只有三个伤害技能，而且钩子和大招的冷却时间都相对来说比较长，所以一次遭遇之后，放完一套技能之后，后面的伤害就跟不上了。

　　所以机器人在他们的手中并打不出在叶枫手中的效果。

　　很快叶枫又再次拿到了两次秒杀。

　　这样一来他就完成了4次秒杀，距离完成目标也剩下4次了。

　　而此刻黑暗骑士战队已经是焦头烂额了。

　　由于前期妖姬被压制，让机器人先游走了起来。

　　导致了妖姬从比赛开始到现在几乎是隐身状态。

　　妖姬到了6级之后也尝试着游走。不过他被叶风防得死死的。

　　和吴凡凯一样，吴凡凯在注意叶枫的位置，而叶枫也在注意吴凡凯的位置。

　　一旦吴凡凯消失，叶枫就会寻找吴凡凯的位置，对他进行一波反gank。

　　叶枫对吴凡凯的妖姬严防死守，吴凡开根本没有办法杀人。

　　而叶枫的机器人对面根本防不住。

　　由于叶枫又三倍视野和真实视野，所以他总能够巧妙的避开黑暗骑士所布下的视野，甚至叶枫还承担了排眼的任务。

　　因此，除非叶枫故意出现在黑暗骑士的视野中，要不然对面根本无法看到他。

　　而叶枫的钩子几乎是百发百中，只要钩中对面的脆皮英雄基本上都能杀死对方，而且还是秒杀。

　　很快叶枫就拿到了7次秒杀，而比赛也进行到了22分钟。

　　叶枫此刻的数据是10杀1死，他已经出两件神装，巫妖之祸和冥火之拥，第三件神装灭世者的死亡之帽已经出好了一根无用大棒。

　　此刻的法强已经叠到了快300。

　　抓住对面的脆皮，几乎是一抓一个死。

　　不过对于那些血量比较多的英雄，吃了叶枫的一套技能之后还能剩下一丝血。

　　所以对面的脆皮英雄在遇到叶枫的时候，只能躲到血量高的英雄后面。

　　被叶枫打得实在是没有办法了，吴凡凯的妖姬第一件装备就出了女妖面纱，因为女妖面纱有个法术防御的护盾，可以抵挡一次主动法术攻击。

　　有了这个女妖面纱，吴凡凯才算是有了一丝和叶枫抗衡的资本。

　　要不然，他的妖姬被叶枫钩过去一套就直接给打死了。

　　有了女妖，如果叶枫想要先手钩子钩到他的话，就必须先破去他的这个法术护盾才行。

　　不过这也仅仅是能抵挡一个技能罢了，叶枫还是有队友的，叶枫看到拥有蛋壳保护的妖姬一般都让队友把他的蛋壳破掉之后再去杀他的，所以这个女妖的作用也是有限，只要女妖的法术护盾消失了，叶枫就能从各种刁钻的角度钩到对面的脆皮。

　　于是这场比赛上就出现了一个诡异的场面，只要叶枫带着队友出现。

　　对面的5个人就不断地往后退，他们让血量最多的锤石在前面挡着，自己躲在锤石的身后，都快排成了一条直线。

　　叶枫只要开启W，对面就急忙往后退，而叶枫从哪个方向上来，对面的人就从哪个方向退去。

　　看起来就好像在玩老鹰捉小鸡一样。

　　虽然锤石也有钩子，但是他却基本上钩不到叶枫。

　　而且YYDS由于有石小白的莫甘娜在，莫甘娜的E技能可以免疫控制，再加上锤石的钩子施法抬手时间太长了，所以锤石的钩子基本上派不上用场。

　　其实本来在叶枫选了机器人之后，黑暗骑士战队的人是想选莫甘娜的。

　　但是由于叶枫那边二三手直接选了机器人之后又抢了莫甘娜，所以导致这个唯一可以counter机器人的功能性英雄也被叶枫他们抢走了。

　　所以双发打起团来，黑暗骑士战队的人就非常的被动，因为他们既要防叶枫机器人几乎百发百中的钩子，又要躲避莫甘娜随时从旁边冷不丁发出来的Q技能暗之禁锢。

　　因为被莫甘娜的暗之禁锢给控制住了，更加的难受，莫甘娜这个暗之禁锢可是全英雄联盟中控制时间最长的控制小技能。

　　冷却时间又快，控制时间又长。

　　虽然石小白的命中率没有叶枫那么夸张，但是这英雄就跟抽奖一样，只要对面被命中了，那铁定就是非死即残。

　　“这团仗怎么打啊！”

　　黑暗骑士战队的选手们就焦躁无比，22分钟左右，他们的三路兵营都被破了。

　　团战他们根本打不了，主动开团的话会被自己对面反打。

　　而YYDS如果主动进攻，他们虽然可以让锤石后手反打，但是由于莫甘娜的存在。

　　莫甘娜给对面的武器套一个盾，武器就可以直接冲到他们人堆中来，更别说还有个上单兰博的这样团战型英雄。

　　再加上叶枫的机器人一直在他们的边上不断地变化位置。

　　他们有时候连叶枫的人都还没有看到，就被他钩走了，如果是脆皮英雄被钩走的话，就是一套技能的事情。

　　叶枫在比赛时间24分钟的时候就完成了，8次秒杀的任务。

　　完成任务之后，叶枫并没有急着抽奖，他要先拿下这局比赛再说。

　　“对面的这个机器人的伤害也真是太他妈离谱了，想想办法制裁一下啊？”23sk.Com

　　看着自家的基地三路齐破，门牙塔都只剩下了一个，黑暗骑士的选手们一时间就做起了最后的挣扎。

　　“这把比赛可能要走远了。”

　　吴凡凯叹了口气说道。

　　“那怎么办？”黑暗骑士的人问道。

　　“我这把不该选妖姬的，妖姬前期起不来的话，后期也没太大作用，而且妖姬太脆了，太容易被秒了，如果我这把是个小鱼人，他根本钩不到我。等下局比赛吧，我已经有办法对付这个一叶之秋了。”

　　吴凡凯这个时候就有些笃定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第427章 拿下第一局免费阅读。https://xs.23sk.com 