    苏乾在这一个瞬间。

    竟然一个前进，直接贴身大力居士，而后，他手脚并用，几条手臂，齐刷刷施展出来。同一时间，连续压制，而后，一拳直接就打得大力居士脑袋都被爆掉了。

    这简直恐怖。

    当然，苏乾此时，周身气一直在缭绕，是不会让血溅到苏茵的。有东西溅过来，他的气，便是阻挡在外了。

    而此时，看见这惊人的一幕发生。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    一些围观客那是纷纷震惊。

    “大力居士，居然就这么死了？怎么可能？在他手里，连一招都过不去？这可是大力居士啊！他还施展出来了玄铁真身，全身坚硬如同千年玄铁，怎么可能，被他打爆？”

    “这这——我是不是眼睛花了？是不是产生了幻觉？大力居士竟然……”

    “强！太强了！太强了！大力居士都不是他的对手，太强了！难怪，此人胆敢闯安檀侯府！”

    “安檀侯府二公子百里黎，到底是干了什么？惹到这样的高手，如此疯狂的反扑？？”

    各处高楼，个个街道，只要是能够看见这里发生的场景的地方，都有着人在观看。安檀城，乃是整个安檀区的中心，卧虎藏龙，人才很多，很多高手，也并没有被安檀侯府收伏。

    还有城中的其他大家族，他们一个个麾下，也是有很多高手的。此时，这些人也已经全部被惊动。他们一个个都是在高处观看。甚至有一些高手，直接跳跃上来各种高楼顶，直接站在上来，施展眼部玄功，遥遥观看。

    此时，安檀城中，个个高楼，客栈、茶楼、酒楼等等建筑的上面，都有着一个个人影在观看。

    这些高手，直接跳跃到上面，客栈酒楼茶楼的主人，也不敢说什么。再说，此时，安檀侯府出了这样子的事情。他们也都在震惊之中。全城都在震惊。都在观看着这一场大戏。

    此时，大力居士被一拳打死，围观者，特别是那些同样是江湖人士的高手们，他们是深切知道大力居士的厉害的，因此，他们才更加震惊。一个个面面相觑，不敢相信。

    “哪里冒出来的这样的一个大高手？还这么年轻？这怎么可能？”所有人，都是这样的想法。

    而此时。

    摘星阁上，有风吹拂，百里渊、百里月、百里黎、风叔等人还在居高临下看着。

    “什么？怎么可能？”而百里黎见到这一幕，震惊得当即是立刻就叫出声来。那可是大力居士啊。

    施展出来他的压箱底手段，玄铁真身之后，全身坚硬如同千年玄铁，怎么可能，被这姓苏的，一拳就给打爆？

    这根本是不可能的事情！

    “嗯？”连同百里渊此时也是脸色猛然一变。瞳孔涨大，透露出来惊色，看着下方一幕。

    “什么？”风叔眼眸之中也是震惊。

    “这——”百里月也同样顷刻呆滞。而后，她转头看向百里黎，发现百里黎此时，满脸都是惊恐，也正在看向她。

    二人对视。

    面面相觑。

    都从彼此的眼眸之中看到巨大的惊。

    而此时，下方，苏乾跟另外的七大供奉们，也已经激烈碰撞了。

    “死！”

    “杀！”

    “拿下他！”

    “齐齐轰杀！”

    之前，在苏乾跟大力居士一拳对轰的时候，这另外的七大供奉便是已经一个个施展本领冲过来要围攻苏乾了。

    当时，苏乾不理他们，直接冲上去就是杀大力居士。虽然在一个瞬间，苏乾靠着六臂之威，一下子就打爆大力居士脑袋。不过这个时间，也使得这七大供奉，也已经先后到了苏乾身边。

    并且，他们已经对着苏乾施展出来攻击了。

    呲！

    一个人施展一杆长枪，浑身都缭绕冰雪之气，在他施展方圆之内，明显可以感觉得到寒冷，是他的玄功变化导致的。一瞬间，他好像变成了一个冰雪之神，一杆长枪，更是银白，整个人犹如雪中而来的雪之使者，而且他的速度极快，一个冲击而来，一枪宛如闪电，就是朝着苏乾刺出。

    怵！

    而另外一个人，则是施展一把长刀，他整个人化为火焰形态，整个双手刀刀身，也是燃烧着火焰。而且，他这火焰，不是平时的火焰颜色。这火焰，竟然是紫色的。

    这个身躯，燃烧着紫色的火焰，一刀劈出，恐怖无比，切割出来一道耀眼无比的紫色轨迹。也是朝着苏乾劈斩而来。

    与此同时，苏乾更是看到其中一个，最是奇特。这个人是个白衣瘦削的中年男子，他眼神阴冷，整个五官，很是阴柔。俊美宛如女子。这个人朝着自己冲杀过来的过程中，苏乾感觉到他的身躯两下闪烁，而后竟然直接便是消失不见了。

    是他拥有类似于隐身的能力。

    每个人的真身都不一样。各种优缺点。都是各不相同。此时，竟然连隐身都出来了。苏乾心中亦是微惊。

    虽然他可以一拳轰杀大力居士。不过，面对他们这么多人联手围攻，而且，还有人消失了。他也是不敢再掉以轻心。慎重以待。当然，那个人不可能真的消失，只是他的功法修炼到达了可以扭曲人的眼睛的视觉的程度而已。

    他的生命气息，还是存在的。苏乾的神，如今已经非常强大。还是足以感受到他的移动。

    此时，这七个人冲击过来，他们速度微微落差，冲杀得最快的，攻击最快的，就是这个施展长枪身缠冰雪的、施展双手刀身燃紫火的以及这个消失了的，这个消失在视线之中的。

    速度也是很快。

    比另外三个都快。也是瞬间，就冲击了过来，在这冰雪长枪与紫色火刀中间，想要发出突袭，给苏乾致命一击。

    “看！那是寒冰心法配上风谣枪法！传说之中的冰雪神枪！”

    “那是深渊魔刀！一刀斩出，缭绕深渊之火，没有想到，他已经将深渊魔刀修炼到达了这种程度……”

    “那个人怎么突然消失了？”

    “那是无影神诀！可以扭曲视线，杀人于无形之间……”

    而见此，一些在各处围观的高手们，一个个都是心中震惊。他们眼眸紧紧盯着，生怕错过任何细节。

    “在他们的配合之下，绝对没有一个准战神能够抵挡得住……”而此时，摘星阁上，那风叔看着下方，他口中亦是说着。今日实在是丢大脸了，没有想到，一连失利。

    而闻言，百里月百里渊百里黎三人，都是没有回答他。因为他们此时，也在紧紧盯着下方。

    并且，变化就在瞬息之间。实在没有给他们交谈时间。

    “哼。咫尺迷踪步！闪！”

    而面对他们这些人的围攻，苏乾眼眸寒光一闪，他心中冷哼一声，当即便是施展出来咫尺迷踪步，一个闪烁，变化身位。千分之一个瞬间，就移动十几米距离。

    呲！

    怵！

    当然，那冰雪长枪以及紫色火刀他们也是同样脚步踩踏，身法跟着变化，攻击如影随形。

    呼！

    而那施展的无影神诀，也同样身法变化极快，暗中朝着苏乾杀了过去。

    不过，他们的身法，还是比不上苏乾的咫尺迷踪步的。苏乾的咫尺迷踪步，在半圣功力亦是落霞决的加持下，速度太快了。而且，苏乾此时乃是施展巨灵真身，在此种状态之下，施展咫尺迷踪步，速度更加快。

    刷刷！刷刷！

    他四条手臂一个伸出，都是弥漫彩虹色的气，一下子就是夹住那冰雪长枪的攻击跟紫色火刀的攻击。

    “什么？”

    “什么？”

    此时，那冰雪长枪跟紫色火刀二人，都是大惊。没有想到，自己的攻击，竟然被生生夹住。

    呼。

    而后，此时，苏乾已经朝着那‘无影’人的方向，不退反进，他一步踩踏，冲击过去。

    “死！”苏乾低吼一声。三头六臂，冲击过去。

    “什么？他能发现我？”而此时，那无影人，也是大惊。不过，他立刻就是也施展两把黑色的匕首，凶猛挥舞要跟苏乾硬碰硬。

    不过此时。

    分 身，出！

    苏乾心念一动。

    刷。

    瞬间，巨灵分 身，施展出来，顷刻出现。

    呼呼。

    两个三头六臂的苏乾，当即，便是朝着这个无影人，冲了上去。

    刷刷刷刷！刷刷刷刷刷刷！

    本尊四条手臂，分 身六条手臂，齐刷刷都是朝着这无影人抓出。瞬间，这无影人就是被抓住。身形也显现了出来。

    撕拉！

    而后，恐怖的一幕发生了。

    直接两个三头六臂的苏乾，本尊四臂一个拉扯，分 身六臂也是用力，瞬息之间，撕裂声音，猛然想起。

    “啊~~！”这无影供奉的惨叫，顷刻，就是凄厉地响彻起来。

