    第 114 章   

    乔挽月没开口, 风柔摇头道：“段轻舟这话说的确实有点过分，等我明天见了他肯定好好说说他。”

    

    明决忙开口道：“不用了, 我知道段公子也是为了我好。”

    

    他说完低下头, 样子看起来有些失落，跟乔挽月刚进来的时候看到他的样子差不多。

    

    乔挽月沉默地看了他一会儿，并没有提段轻舟的事, 而是向明决问道：“你今天真的没有受伤吗？”

    

    “没有, 族长要是不放心，再检查一遍？”

    明决问道。

    

    乔挽月道：“那倒不用了, 今晚好好休息吧。”

    

    确定明决这边真的没有什么问题后, 乔挽月才转身离开的, 风柔跟在她的身后一起出去, 等到了外面的院子里, 风柔压低了声音向乔挽月问道：“族长很喜欢那个叫明决的公子吗？”

    

    乔挽月愣了一下, 竟然没有否认，而是问风柔：“怎么这么说？”

    

    “看出来的啊，”风柔笑呵呵地说, “大长老买回来那么多的美人, 您就只和这个叫明决的公子整日黏在一起, 要不是喜欢那还能是什么？”

    

    乔挽月想了想, 觉得这不是自己的问题, 她对风柔解释说：“他会帮我画图。”

    

    风柔立刻道：“那段轻舟也会啊，您怎么不让他帮着您画？

    按理说您跟段轻舟应该更熟悉一些, 而且段轻舟对我们这里的地形也肯定是更了解的。”

    

    乔挽月淡淡道：“他画的不好。”

    

    风柔瞪着一双眼睛看着乔挽月, 想不明白乔挽月怎么能说出这番话来, 琴棋书画这些东西段轻舟打小就开始学了，现在竟然被他们族长说他画的东西比不上一个从外面买回来的只会端茶倒水的奴隶, 还说她不喜欢那个叫明决，要不是喜欢，怎么能说出这样一番话来。

    

    风柔没有开口，乔挽月已经从她的目光中看出了她对自己审美的质疑，为了显示自己的清白，乔挽月带着风柔回到自己的屋子里面，将明决画好的几张图递到风柔面前。

    

    风柔看完之后非常震撼，之前的确是她存在偏见了，她承认道：“好吧，他画的确实比段轻舟画的好。”

    

    乔挽月将图纸卷了起来，不知道为什么，听见风柔开口夸了明决，竟然觉得比她直接开口夸自己要高兴。

    

    乔挽月分析了一下，可能这是因为她第一次做伯乐就挑中了一匹千里马吧。

    

    魔修们向来自私自利，但凡有一丝的机会偷生，他们就绝不会放弃，所以拷问进行得异常顺利，几乎没怎么出力，那魔修就老老实实地交代了，只是他也没交代出来什么有用的东西，就是在突然间领悟了个可以将自己伪装成普通人的功法，他知道这是有了一个千载难逢的好机会，可以混进暮族了，为此他在那个贩卖奴隶的小店里待了，还差点失了身。

    

    只是真来到暮族这里后，他才发现比起这里的暮族族人他的修为太低，根本不能像之前打算的那样，随便抓个暮族人来威胁乔挽月，幸好他看到了乔挽月待明决的不同，只希望乔挽月待明决有几分真心，看到明决要没命的时候能够施舍他一点血，只要拿到暮族族长的血送给万魔窟中的魔君，他就可以在尘缘界中呼风唤雨。

    

    然而出师未捷身先死，他怎么也没想到明决与乔挽月两人早就注意到他的异常，故意钓鱼，然后还就真把他给钓出来了。

    

    魔修的这些话中，最重要的就是那句领悟伪装成普通人的功法，可是他自己都糊里糊涂的，觉得是灵光一现，就会了。

    

    乔挽月问不出其他的东西，转身便要离开，有族人向她问道：“族长，那这个魔修要怎么处置？”

    

    “先关着吧。”

    乔挽月道。

    

    魔修哭丧着一张脸，向乔挽月问：“那我要被关多久啊？”

    

    乔挽月回头看了他一眼，淡淡道：“先关个几百年吧。”

    

    魔修顿时露出一副生不如死的表情来，五官扭曲在一起，看起来似乎是在向乔挽月装可怜，乔挽月没来由地想起明决来，明决可怜的时候可比他好看多了。

    

    乔挽月抬步便走，再也没有回头，身后传来魔修凄厉的哀嚎声，他的修为本来就不高，要是在这里荒废几百年，日后即便有机会出去，恐怕也只能沦为其他魔修的养料。

    

    这件事并没有完全结束，乔挽月不禁要想大长老买回来的那些人中是只有一个魔修吗？

    要是还有其他魔修，她该用什么办法才能将他们给揪出来。

    

    为了避免其他人的担忧，此事乔挽月还不好对其他人说，最后只告诉了明决一人，明决听完后，笑了一下，他问乔挽月：“族长考虑这么多做什么？

    把他们都送出去不就好了？”

    

    乔挽月愣了一下，明决说的这个办法她确实是从来都没有想过的，她犹豫了一会儿，道：“花了三万灵石呢。”

    

    明决轻轻笑了一声，觉得眼前这位暮族族长实在是有些可爱，道：“那要不让大长老再把他们卖出去？

    哥哥们长得都不错，应该还能回一些本的。”

    

    “那你呢？”

    乔挽月问道。

    

    明决抬起头，发现乔挽月正直直地看着自己，他敛去唇角的笑意，小声向乔挽月问道：“族长是想要把我也一起送回去吗？”

    

    乔挽月没有正面回答明决的问题，而是向他问道：“如果我说是呢？”

    

    明决低下头，好一会儿才低声道：“那这大概就是明决的命吧。”

    

    乔挽月：“……”   

    不知道为什么，反正就是觉得他这话说的挺好笑的。

    

    最后乔挽月还是将明决给留了下来，其一是因为他图纸画的好，其二就是他长得太好看了，乔挽月实在有些舍不得。

    

    风柔得知此事后，觉得乔挽月有些像是话本里面为了爱人遣散后宫的深情皇帝，她打趣道：“您这是弱水三千只取瓢饮啊。”

    

    乔挽月道：“严谨一点，我现在一瓢也没饮。”

    

    风柔笑了一声，“那您倒是饮啊，要不您还真把他留在身边当花瓶啊？”

    

    “瞎说，”乔挽月觉得不能让明决受这等污蔑，“哪有这么会画画的花瓶。”

    

    “那是那是，画的可比段轻舟好多了。”

    风柔点点头，顿了一下，继续说道，“您不知道，那天看到您和明公子一起到后山去的时候，段轻舟的脸绿得就跟那青青草地似的。”

    

    风柔打小就跟段轻舟不对付，有了能够奚落他的机会自然不会放过，乔挽月无奈地摇头，明决从外面端着点心走进来，这是他自己在厨房做的，说来也怪，他的做些东西都挺合乔挽月的口味，风柔见状，忍不住又打趣了两句。

    

    看着明决的脸颊越来越红，风柔像是见到了什么稀奇事，越说越起劲，不过很快有族人从外面进来，打断了他们之间的玩笑话。

    族人脸色有些沉重，乔挽月忙问道：“怎么了？”

    

    来人回答说：“回族长，我们在河边发现一具尸体。”

    

    乔挽月问道：“是谁的？”

    

    “脸皮被剥了下来，暂时还不确定。”

    

    人命的事可耽误不得，乔挽月连忙起身道：“我去看看。”

    

    他们很快来到河边，尸体在水中浸泡了好几日，已经有些肿胀，再加上尸体的脸皮被剥了去，看起来着实有些可怖。

    

    在场几乎没人敢上前去处理这具尸体，乔挽月正要过去的时候，明决突然伸手拦住了她，对她说：“让我来吧。”

    

    “你会验尸？”

    乔挽月问他。

    

    “略懂一点，”明决谦虚地说，“族长您先看我说的对不对，如果有不对的您再来。”

    

    乔挽月点点头，真把这桩不那么好的差事让给了明决，明决也确实有两把刷子，他虽不会修炼，但是对修真界的各家所长似乎都有涉猎，验起尸来也是像模像样的。

    

    乔挽月现在更想知道明决在被买回来前究竟是在他们那里做什么工作的，那位老板到底是怎么想的，才会把明决白送给他们。

    

    拿着刀片将尸体皮肤划开的明决突然闷哼了一声，随后将那声音尽数咽了下去，没表现出任何的异样。

    

    乔挽月歪着头静静地看着眼前的明决，没有说话，觉得有趣，平日里明决做饭的时候就算是被戳破手指，碰了块乌青，都要让她来看一看，现在真受了伤，却不想让她知道。

    

    有族人走上前来，说过两日就是清佳节了，要不要邀请天阙峰上的那位尊上来一趟。

    

    还在验尸的明决不为所动，手下的动作更加小心，只是刚才他被尸体中隐藏的偷袭了一下，有些难受，不过这难受尚在可以忍受范围之内，明决想等解决完这里的事后再想办法将身体中的魔气清除出去。

    

    而族人见乔挽月的神色晦暗不明，向她问道：“族长，您是怎么想的？”

    

    乔挽月迟疑开口道：“不知道为什么，你一说起天阙峰上的那位，我这拳头就有点痒，特别想把那人给揍一顿。”

    

    族人大惊失色，忙对乔挽月道：“族长慎言。”

    

    

    

