    一份简单的蛋包饭，却带来了繁杂的变化。

    每种搭配带来的不同口感，让人如同在享用一份种类繁多的套餐，而不是一份简简单单的蛋包饭。

    唐泽两人几乎在每一口都保持着新鲜口感的情况下，吃完了这份美味的蛋包饭。

    正餐之后，便是甜点了。

    今日的甜点是厚松饼，蛋奶糊煎烤而成的厚松饼搭配在北海道十胜所产红豆制作的豆沙馅，将其制作成铜锣烧的模样，简单的外形却带着精致的美味。

    之前正餐中口腔中残余的“咸”，再这一刻完全变成了甜蜜的味道，极大的增加了两人的胃口。

    最后再配上一杯清茶去甜，两人吃完后慵懒的靠在背椅上，完全不想动弹。

    好闺蜜之间见面，自然有着说不完的话题，唐泽虽然料理不怎么样，但请教还是可以做到的。

    虽然料理是生活系的技能，在案件上基本没有太大的帮助，但能够吃到美味的料理这就是最好的收获了，所以抓住这个机会，唐泽可是想幸平请教了不少诀窍。

    而闲聊的时间总是短暂的，不知不觉间时间便来到了两点。

    “我和绘里奈说好了下午一起去逛街。”绫子笑着道：“她想让我帮忙参考着买些衣服，所以下午就不陪你了。”

    “好吧，玩的开心。”唐泽无奈一笑，对于绫子的用意还是一清二楚。

    毕竟自己这边还有个纵火案要处理，虽然他说了没事，但绫子还是有些顾忌的，这么做就是为了让自己不用在意她，让自己能干专心去处理案件。

    对于这样温柔贤惠又懂事的女朋友，唐泽还能说什么呢。

    因为还有外人在，唐泽只是俯身过去亲了亲绫子的额头，笑着告别了两人，留下脖颈羞红的绫子接受着好闺蜜的调侃。

    走出餐厅，唐泽上了车后便没多久便来到了目的地，见到了正在车上应付午饭的三人。

    “呦，怎么这个时候过来了，不用约会了吗？”

    服部平次看到唐泽从车上下来笑着调侃道：“难不成是太害怕输给我们，所以就急匆匆赶过来了？”

    “并不是。”唐泽摆了摆手道：“绫子下午要陪闺蜜再去逛逛街，所以我闲着没事过来看看，怎么样收获如何？”

    “嘛，暂时还没有头绪。”服部平次摇了摇头，将情况大概和唐泽说了一下。

    委托楠川先生的是这家的女主人诸角亮子，只不过开局不顺的就是他们上门后对方直接取消了委托。

    不过既然是调查纵火案，自然不可能对方说无所谓就停止搜查，所以他们便在附近盯梢起来。

    可今天上午的访客之中，就只有一个上门推销商品的推销员，被诸角亮子毫不客气的赶了出去。

    这就是上午唯一的来客。

    “这不是完全没收获嘛。”唐泽闻言吐槽道。

    服部平次闻言一头黑线，原本就黑的皮肤都透着点红了，“哼，反正情况已经告诉过你了，现在我们站在同等条件了，到时候输了可别找借口！”

    “放心吧。”唐泽满不在乎的应和了一声，显然没把这件事放心上。

    输赢什么的有这么重要吗，把好处拿到手那才是真的！

    而一旁的柯南因为有毛利小五郎在场，所以也不好多说些什么，但其目光中露出的斗志，却是让人能够感受到他此刻好胜心的强烈。

    要赢！

    两位高中生侦探默契的对视了一眼，均看懂了对方眼中的所要表达的意识。

    一旁的毛利小五郎打了个哈欠，懒散的看向窗外根本毫无差距，一副百无聊吐出一口烟圈。

    “诶？有人来了？”

    看着走到诸角家宅邸门前按响门铃的男人，毛利小五郎打起了精神出声提醒车内的众人。

    很快，众人便看到了诸角亮子走出门外笑着迎接对方，“啊啦，老师来的可真是早呢。”

    “老师？”下车后快步躲到对方外墙处的服部，听到诸角亮子的称呼不由挑了挑眉。

    之前也说过，在霓虹老师可不是随便叫的，除了正经职业的老师以外，其它都是在社会上有地位人的称呼。

    而就在服部思索之际，诸角亮子进屋内端出了一个小花瓶笑道：“您看，这是我按照老师您说的，在玄关处放置的陶器…”

    “喔！不错嘛~”男人看到陶器后笑道：“玄关在风水上可是象征着幸运入口的，在这里放一个陶器可是非常吉利的！”

    “撒~撒~进来再说~”

    诸角亮子热情的招待男人进入了房间之中，而等到两人看不见了身影，一旁的服部这才恍然道：“什么啊，还以为是什么大人物呢，没想到是风水师么…”

    而就在这时候，一个化着浓妆的长发女人又敲了诸角亮子家的大门。

    只不过这次诸角亮子的态度就很不客气了，哪怕从对方口中知道这个占卜师职业的女人是诸角亮子的姐姐，可那不耐烦的态度看起来却完全不像是姐妹，反而像是仇人。

    不过也有可能是因为她姐姐上门的目的是借钱的原因。

    总之，在对方被赶走之后，屋内再度陷入了一片寂静之中。

    因为没法闯入房间，众人也只好在外面耐心等待起来，屋里只有他们两个，唐泽倒也不怕发生命案，这种情况那不明摆着送人头的么。

    不过为了以防万一，唐泽开启了超嗅觉。

    最开始的时候屋内传来的味道还算正常，清茶、点心的味道充斥着鼻腔之中。

    但很快鼻腔中突然传来的石楠花味道，让唐泽如同炸了毛的猫一般以迅雷不及掩耳之势捏住了鼻子关闭了超嗅觉。

    “淦&#%……！！”

    说实话，唐泽也不是闻过比这更难闻的味道，但是换谁来可能也不想闻狗男女锻炼身体时候产生的味道。

    而且随着这个味道的出现，也意味着一件事。

    那就是诸角亮子有婚外情对象就是那位风水师。

    不过就在唐泽回过神准备说出这件事的时候，一旁等了两个小时早就不耐烦的服部平次却是早已下了车，进入了诸角家的院子之中。

