    嘭、嘭、嘭...

    剧烈的响声，地动山摇。

    “三叔公，出什么事儿了？！”

    所有人都感受到了深渊地窟中的剧烈战斗动静，这是他们从来没有遇到过的离奇情况。刚才那能量股波动之大，使得整个地魔岛上的金字塔阵脚都为之一颤，绝对是超阶高手出手。

    再一看神通广大的三叔公都狼狈逃窜了出来，所有人都惊的脸色大变。

    难不成行动失败了？

    三叔公此刻已经化身了那头钢铁的黑毛猿形态，可也不免气喘吁吁，显然刚才凶险之极。

    他看着众人满眼疑惑，叹息道：“那头‘邪眼帝王’早就感知到了我的存在了，这是故意蚕食封印，引诱我进去决战...其实，它的精神触须早就可以覆盖整个地窟神庙了！”

    顿了顿他又神色复杂道：“刚才进去那一瞬，它就控制住了几个长老。若非我早有防备，险些也要中招！”

    “什么！”

    听到这话，所有人面色猛变。

    “斜眼帝王”的精神触须覆盖了整个神庙一层，那就意味着他们纯毛族现在连进去击杀那些“精神傀儡”都办不到，只能眼睁睁地看着那些深渊怪物破坏封印。

    被控制的几个长老还算小事，可真让那头“邪眼帝王”进入道地底一层，整个地魔岛恐怕都要成为人间炼狱，也把他们纯毛族逼到了前所未有的危境！

    “一切都完了么...”

    谁都没想到，那头十阶“邪眼帝王”原来早就可以破开封印，一直没动手，就是怕三叔公拼着同归于尽也要击杀它，这才藏拙留了一手。

    现在...那怪物已经有了防范，纯毛族一方的手段已经完全没了底牌，最后这点屏障封印，大概过不了多久就会被摧毁！

    原本的翘首以盼，把最后一点希望都寄托在三叔公身上的所有纯毛族人们，此刻眼里就只剩下了绝望。

    三叔公都没讨到好处，那么就真到了他们纯毛族灭族的危急时刻了...

    虎面族长看着三叔公，颤声问道：“三叔公，那...我们现在该怎么办？”

    这话一出，所有人的目光都落在了三叔公的身上。

    “呼...”

    可让他们意外的是，黑毛老猿的三叔公渐渐恢复成了一个小老头，他的目光中却不是旁人那种惨淡的死寂，而还闪烁着一缕希冀的神芒。

    他偏头看了看身后那个人类剑客，开口问道：“雷蒙小子，现在的情况你也看到了，你觉得还能成么？”

    听到这话，所有纯毛族人都懵了。

    怎么回事儿？

    三叔公怎么会向一个人类求助？

    还是一个如此弱小的超凡者？

    ......

    本来今天的计划就不是真的要三叔公去死拼那头邪眼帝王，

    虽然出了点状况，可并不算太糟糕。

    雷蒙听着三叔公询问，他如实说道：“嗯...昨天我仔细看过岛上的金字塔阵基，如果能把那几座尼克斯时期的老阵基修复，即便是那头‘邪眼帝王’短时间内也别想冲出地面的。可是...但想要彻底解决问题，估计还要想想其他办法。”

    “呼...”

    三叔公点了点头，也终于松了一口气。

    可那密密麻麻的纯毛族人却交头接耳地细语了起来。

    “什么！那几座万前的老阵基，还可以修复？”

    “不可能吧！那可是当年尼克斯时期大祭司以古法组织修建的阵基，现在连激活方式都失传了，更别说修复了...”

    “可是...三叔公既然带他来，或许真的有办法？”

    “...”

    听到雷蒙这番话，那些纯毛族人第一反应是不可能。可他们瞧着三叔公和海伦两人的坚定神情，也疑惑了。

    显然两位都没怀疑眼前年轻人说的话。

    他们再看向雷蒙，目光也从怀疑，也渐渐变成了希冀。

    无论是否渺茫，现在任何一点希望他们都会尽全力去抓住。

    三叔公眉头微微一挑，再次确认道：“有多大把握？”

    雷蒙点了点头：“我问了问我朋友，只要材料足够，她说几乎没有问题。”

    “那就好。”

    听到这话，三叔公紧皱的眉头也终于舒缓开来。

    一旁的那些纯毛族这才明白，原来的三叔公带这几个人类上岛，并不仅仅是因为他们是海伦长老的救命恩人，而是请来帮他们修复岛上的这些尼克斯时期的老金字塔阵基。

    三叔公一脸正色道：“需要什么材料你直接给奎恩说，无论你需要什么，我们全族会竭力支持你。”

    奎恩就是那个虎脸族长。

    雷蒙点了点头：“嗯，我尽力而为。”

    有资格站在这里的数百人都是纯毛族最顶尖的那撮存在，即便再大航海世界都是一方强者的存在。可此时此刻，他们一个个竖起耳朵听着三叔公和雷蒙的对话，默默不言。

    听到雷蒙再次确定可以修复那些古老阵基，他们终于动容了，那一双双绝望的眸中，也渐渐浮现出了希望的光芒。

    “真的能修复？”

    “这...那些远古阵基不是只有我们尼克斯大祭司才能修复么，那个少年怎么会...”

    “如果古阵基真能修复，或许还真能解决麻烦...”

    “...”

    雷蒙被众人的灼灼目光盯着有些头皮发麻，此时此刻，他就像是救世主一般，被这纯毛族一干高阶存在注目着。

    周围全都是些虎啊、豹啊、熊啊、狼啊的凶兽纯毛族，目光犀利如刀...还一个个阶位都能把他碾得粉碎。

    像是群兽虎视眈眈下，一头瑟瑟发抖小绵羊。

    若不是这群人没有敌意，换做敌人，这气势早就给人吓崩了。

    .......

    不多时，雷蒙在万众瞩目中开始修复地魔岛上的古阵基。

    他本以为自己懂了“鲁纳斯古文”就能来熟练地装个逼，结果没想到刚看了一些涉及尼克斯大祭司才掌握的隐秘的古籍，立刻就脑袋发麻。

    就像是你懂文字，给你一套完全没来路的文言文让翻译，完全摸不到头绪。分开，字儿倒是全都认识；连载一串儿，就完全一头雾水了。

    雷蒙也以为这种大祭司一脉相传是为了知识保密，其实没那么简单...那些高阶传承只传大祭司一脉，除了保密，而更多是因为那些知识实在太过高端，根本就不是普通人能接触和掌握的层面。

    大祭司一脉传承又“神纹·风魔窟”灌顶传承，才能掌握如此海量的高深知识，旁人终其一生都根本不可能达到那种恐怖的高度。

    这也就注定了那些尼克斯文明的高阶知识就只有少量的人能理解，什么字符、契约、星位、灵图、神谕、熏蒸、制金、灵体旅行、封印门径、除磷投射...

    每一项，都可以单独编撰成一门高深的学问。

    最后，雷蒙也放弃了真要详细了解这门神秘学科的打算，老老实实当个接线员，拨通了伊利亚大佬的电话虫。

    “喂，伊利亚...”

    “大叔，你找我干嘛呀？是不是又想我了呀？”

    “我有点小麻烦要请教你，我想问问那句‘半精灵的黑火花盛开’是什么意思啊？”

    “那是一句封印咒语。你在哪儿看到的这这句咒语的啊，是鲁纳斯古文记载的么？那你可得小心了，那具咒语不能随便念的，后面应该还接了一句‘天阳光的阴影之面’，这是一句颠倒陷阱...”

    “哦。那我昨天给你说的，那阵基充能不亮光，是什么原因啊？”

    “那得重新‘制金’，1200°高温融金，加入35%纯度的山脉之血，浇灌黑葡萄腾的花汁冷却...大叔，你要注意控制好温度，出错就得从来。”

    “阵基残缺图腾该绘制什么？现在这个阵基上有一只鸟儿，一只大象，一条蛇...”

    “大叔，那才是不是什么鸟儿大象呐！那是我们尼克斯的图腾异兽，天鹰、象主、环蛇...你画一只‘三尾松鼠’，纯毛族的长老应该知道。记得用勾勒法一笔画出不能有断，用虎纹章鱼那种寒属性墨汁...”

    “...”

    最初修复阵基的时候，雷蒙觉得自己一个人还能行，可到听到后来，他头越来愈大。像是低阶处理器处理不了高阶的运算法则，效率低，还容易出错。

    那些拗口生涩的专业术语，让雷蒙如今的超强悟性都很懵逼，听多了甚至经常会陷入一种自我怀疑的状态。

    啥？你刚才给我说了啥？

    我刚才好像听到了什么奇怪的名词，但它自己好像又溜走了...

    字儿都听清楚了，可连一起我就听不懂了，难不成是我语言功能出现障碍了？

    我觉得，我的脑袋强烈拒绝接受这些超纲知识...

    ...

    没了办法，雷蒙就只能召唤救兵。

    以至于没了多久，整个纯毛族的长老们都跟在他屁股后面，屁颠屁颠地倾听着电话虫那边伊利亚的“远程协助”。

    那些平日里威风凛凛的长老族老们，像是乖乖学生一般，一些拿着小本本记，一些准备材料，神情严肃无比...

    他们那里没听明白，就电话虫对面那位说出的这些东西，绝对都是一等一的尼克斯古法封印知识。现在即便他们再糊涂，也知道能教出一个懂“鲁纳斯古文”朋友的家伙，必定是八大神庙祭司的某一脉！

    纯毛族本来就是传承得最古老的尼克部落文化，大祭司在他们心中的地位比族长都高。

    无论是哪一脉的大祭司，在他们的认知中都是至高无上的存在。

    雷蒙也不知道，他因为这个朋友，在纯毛族众人眼中的地位也越来越高。

    ......

    修复工程就这么有条不紊地进行了下去。

    电话虫那边的伊利亚远程指导，这边地魔岛上，雷蒙和一帮子纯毛族长老们仔仔细细地照着修复。

    终于，

    “成功了！”

    “天啊，真的修复成功了！”

    “尼克斯神在上，我们纯毛族有救了！”

    “...”

    当第一座古阵基修复好，恢复效用过后，整个地魔岛上都爆发出了潮水般的欢呼。

    所有人都热泪盈眶...

    他们终于看到了希望了！

    虽然这些陈旧的封印重新启用解决不了地魔岛的根本问题，可至少很长一段时间不用他们拿人命去填补“深渊地窟”那个绞肉机。

    仅仅是这一点，雷蒙的出现，就挽救了无数纯毛族的生命。

    这是比救下一个海伦长老，更让他们全族人铭记的天大恩情。

    ......

    终于，花费两天的世间，岛上近万人都围着雷蒙转，这才将那几座威能最大的古封印阵基给修复好。

    那几座效用非凡的大型阵基激活过后，地魔岛上空那层封印光屏肉眼可见的凝实了数倍。

    纯毛族们也暂时不用担心“邪眼帝王”跑出来。

    雷蒙也因此收获了无数的好感度...

    【叮！海伦·芙尔蕾雅对你的好感度+10，当前关系‘亲密’。】

    【叮！盖布·德卡普特对你的好感度+10，当前关系‘非常友好’。】

    【叮！奎恩...】

    ......

    危机暂时解决了，众人就开始想的更多。

    他们可没忘记地窟神庙中的那些深渊怪物，要是能彻底封堵封印，或许...

    而且，雷蒙出了半天力，可是一点实际的好处都还没捞到啊！

    他惦记着的可是地窟神庙中的宝物！

    不说那头七阶的深渊黑龙，还有神庙中的六臂金身，他都延眼馋得紧...

    这一日，

    待得金字塔阵基都修复得差不多，雷蒙终于又开口问道见多识广的伊利亚。他想着，这丫头或许知道如何对付这头棘手的“邪眼帝王”。

    “喂，伊利亚，你知道怎么对付‘邪眼帝王’么？”

    “啊...你们遇到了那种怪物啊？”

    “嗯。”

    “大叔，那可要小心点啊！那可很棘手的深渊生物，而且特别狡猾。深渊邪眼神血滋生的怪物，精神力穿透极强，还带着血脉碾压。特别是十阶的‘邪眼帝王’，即便是大贤者境的超凡者，都可能会被控制...”

    三叔公用实际行动去验证了这一点，他那种层次的高手都被撵得狼狈逃遁，显然其他人就更别想有胜算了。

    “就没有其他办法了么？它们就没有什么天敌什么的？”

    “它们是深渊生物中的霸主种群，还真没有什么‘天敌’。不过它们本体的防御力很弱，或许能在远程击杀。”

    “远程击杀可能不行。还有其他方法么...比如有什么方法可以免疫控制的？”

    “嗯...我想想。”

    沉吟了好半晌，电话虫那边才响起了伊利亚的声音。

    “想免疫控制，除非你精神力超过它，但是就邪眼那种精力天赋异禀的生物来说，几乎不可能...”

    邪眼一族一般精神力强度要比同阶人类超凡者要高出一两个大阶位。

    十阶的“邪眼帝王”嘛...

    excuse me？

    人类十一阶超凡者就是大贤者。

    所以，这玩意儿对人类超凡者来说，几乎是无解的存在。

    雷蒙：“那不是完全没办法了？”

    伊利亚想了想：“咦，我想到了！还有一个办法倒是可以试试...

