    第二天上午，已经分配了岗位的新舰娘们，互相搭伙拼车去各自的部门上班。

    从这天上午开始，提督府下属产业和机构中，就开始有这群小家伙们活跃的身影了。

    而经过了昨天一天的发酵，到了今天上午的时候，提督府下属机构出缺的岗位，再次扩大了范围。

    昨天下午暂时没有分配岗位的舰娘，今天上午本来准备继续打扫和清理更多的宿舍，结果没多久就被紧急征召去顶班了。

    在不了解内情的人看看来，现在云海提督府的局势和氛围，就是真正的大厦将倾之时，各种消息也都传播的飞快。

    许星辰招募大量低级舰娘，担任提督府下属机构管理人员的消息，自然也以最快的速度散播开来了。

    提督府上上下下的人员，以及许星辰的兄弟姐妹们，都是带着惊愕和茫然的心情议论纷纷：

    “星辰这小子，竟然能想到这一招……”

    “没有钱招募人手，就用资源招募舰娘？”

    “让那些小孩子去当官，这实在太离谱了！她们能干的好吗？”

    “无所谓了，提督府就剩下三个月的时间了，怎么闹腾也就最多三个月了。”

    “无论他怎么折腾，结果都是一样了，唉，看不到未来啊……”

    “问题是，他这么浪费资源，对面那边会怎么想？”

    蔷薇提督府在云海有间谍，这是毫无疑问的事实，也是非常正常的做法。

    不过最常见间谍不是电影中的那种，深入敌方内部刺探和窃取机密，上天入地无所不能的超人。

    而是以普通人的身份，混迹在对方的统治区，通过公开或者半公开的渠道，搜集信息整理分析，汇报给上层作为决策参考。

    蔷薇提督得到云海的消息之后，马上召集提督府的高层和自己的舰娘们，非常认真的开了一个会。

    “大家都分析分析，这个许星辰到底是什么目的？”

    “还能什么目的，肯定是病急乱投医了啊，竟然让舰娘去直接担任人类的岗位，这简直是不可理喻。”

    “关键是，这些都是最低级的舰娘，把资源给她们使用，那是彻底的浪费，甚至是故意的浪费。”

    “提督，我们必须得制止许星辰，不能让他这么继续折腾，肆意消耗以后属于我们的宝贵资源了。”

    “但是我们怎么制止他？这是他们提督府内部的事情，我们没办法直接干涉啊。”

    “按照上次接触得到的经验，许星辰这小子是个软硬不吃的愣头青，威胁和提醒根本没用的！”

    “是啊，联合会的公约，对于被挑战方，限制也太过宽松了……”

    “限制宽松，不代表没有，如果对方恶意破坏资源和设施，还是会被联合会警告的。

    “我记得，如果发现对战中的一方，有故意破坏资源设施的证据，可以提请联合会出面制止。”

    “还可以申请资源设施保全！”

    “还有提前开始对战！”

    “提前对战不行，小约克的训练时间太短，现在的炮术水平只能算个新兵。”

    “炮打的还是太少，观测、计算、校射都还不够熟练。”

    “不错，约克还需要更多的时间来锻炼，舰队也需要配合约克重新磨合。”

    “新的四联装的炮塔，似乎有些问题，也需要继续调试。”

    蔷薇提督听着大家讨论的差不多了，就站出来总结也是决断和命令说：

    “好，情报人员继续盯紧许星辰的动向，如果他继续大肆招募低级舰娘，就以提督府的名义向联合会投诉，提交资源保全申请！

    “然后，为了提升舰队整体作战能力，加速新舰娘与原主力舰队的磨合，现在我命令，主力舰队今日全部出击，袭击海巢！”

    现场的指挥官和舰娘们，听到之后立刻全体起立，齐刷刷的敬礼同时大声回应：

    “是！提督！”

    蔷薇提督在提督府内的威望正处于巅峰的状态，整个提督府的运转效率也处于同样的巅峰状态。

    蔷薇提督的命令下达之后，提督府主力舰队和配套的人员，立刻以最快的速度，做好了出击深海的准备。

    主力舰队在会后不到一个小时，就正式的离港开拔，分成三列纵队驶向深海，同时围绕新舰娘约克公爵进行实战准备训练。

    另一半，许星辰带着鹰潭和昆明四姐妹，乘坐首府军港机场的P51D战斗机，再次来到了外海观测基地。

    许星辰把主力舰队召集起来之后，首先开始了第二轮的装备升级改造。

    全面加装远近两种对空警戒雷达，防空炮组全面换装79A双管37毫米全自动炮。

    3000吨以上舰体主炮换装76式双联130毫米炮，3000吨以下舰体全面换装79A双管100毫米自动化主炮。

    全面加装舰载直升机，舰体规模足够大的，设置专门的直升机库，舰体规模不够的，只设置起降平台，直升机系留在平台上。

    飞机外置系留肯定会睁大日常损耗，不过对舰娘影响不如真实军舰那么大，因为舰娘回港之后就直接上岸，不会跟军舰似的在码头上暴晒雨淋。

    而且，载机损耗换新机的话，无外乎就是花费点资源，许星辰现在就是不缺资源。

    然后全面加装机载和舰载反潜鱼雷，全面加装火箭深弹发射器和配套深弹，全面换装新式的柴油发电机组。

    昆明、成都、凭祥、西昌四人，直接完成了全面的导弹化改造，比历史上的改造规模更大，都装了两组三联装导弹发射架。

    鹰潭的防空导弹，已经完成了图纸复现，也就是说逆向工程完成了，并且进行了最基本的调整。

    根据鹰潭自己的说法，导弹可靠性得到了一定的增强，但是要继续进一步的测试。

    许星辰没有去动鹰潭的防空导弹，也没有把防空导弹给其他人换装，其他人暂时不需要导弹，而鹰潭可以对导弹继续升级调试。

    只是把鹰潭的其他装备，包括主炮、防空炮等设施，全面换成了最新版本。

    当然，和其他人一样，全面加装了反舰导弹和直升机，以及配套的机载和舰载反潜鱼雷。

    昨天刚刚签约的中山舰，也得到了全面的现代化改造。

    由于舰体规模有限，直升机是装不下了，升级主要是更换主炮和防空炮，以及加装反舰导弹和配套设施。

    第二轮的全面升级改造完成后，主力舰队的反舰火力，总体上是稍微降低了一些的。

    重庆二号炮塔位置的导弹发射架，这次改造中被换成了双100毫米炮。

    舰首的双联152毫米主炮，换成了76式的双联130，舰尾的双联152毫米主炮拆掉，设置了直升机平台和机库。

    但是有了直升机指引，对舰打击效率也得到了提升，反舰导弹可以发挥最大射程了，命中率肯定也会随之上升。

    更重要的是，舰队整体的预警、防空、反潜能力，得到了全面的颠覆性的提升，可以在白天迎战航母编队了。

    整个舰队的科技水平，正式的跨过了二战时代，进入了冷战时代。

    这次的改造完成之后，许星辰再次召集除逸仙和中山之外的全体主力舰，发出来自己继任以来的第二次出击命令：

    “主力舰队，即刻出击，目标第二海巢！”

