    江浩来到赌厅，此刻这里依旧灯火通明人声鼎沸，老虎机不时发出叮叮咚咚的响声，再往里走，一个个赌台上聚满了人，有人兴奋大叫，有人沮丧的丢牌。

    赌厅正前方，有一个巨大的显示屏，差不多四五米高，占了整整一面墙，屏幕上不停闪过宣传画面。

    “从明天开始，‘水晶王宫号’将举行德州扑克大赛，规则如下...，获胜者，将有机会赢取10万美元大奖。”

    江浩知道，这是赌船刺激赌客的一种方法，每天会举行一种大赛，比如德州扑克、21点、百家乐，为的就是提高玩家热情，其实在活动中，赌船会十倍百倍赚回这笔奖金。

    今晚只是预热，明天才是高潮开始。

    江浩没有下台去玩，穿过一层层赌桌，来到最里面的区域，在大厅这个位置，放着一个巨大的玻璃柜子，柜子里放着成捆成捆的美钞，5000万美金，足够刺激人们的神经。

    5000万美金，很多人一辈子也没见过这么多现金，此刻有很多人站在玻璃柜子前，有人观看，有人举着手势拍照留念。

    江浩看看柜子，用厚厚的防弹玻璃密封，估计只是这个柜子的重量就不少于一吨，5000万美元的重量差不多半吨，所以赌船才敢把他放在这里，因为根本不怕有赌客能拿走。

    来到换筹码的地方，江浩拿出1000美元现金递过去，“给我换10个筹码。”

    换币女郎小小的鄙视了江浩一下，来这里换钱的，那个不是一抛千金，这位才只换一千美金。

    拿到筹码后江浩转身离开，同时把筹码塞进衣兜，与此同时那些筹码进了江浩的空间，

    “转化吸收！”

    江浩准备试一下这些筹码是否可以吸收，要知道，赌船上的现金并没有多少，人们都是直接刷卡换筹码，兑换筹码也是直接给你转账，根本见不到现金。

    如果黄金空间也认这些筹码的话，那自己就可以大发一笔了，可试验接过让江浩失望，黄金空间根本不吸收筹码。

    颠了颠手里的筹码，江浩来到一个百家乐赌台，百家乐的英文叫Baccarat，赌法比较简单，几张牌之和只算个位数，9点最大，江浩看了几眼，丢下两个筹码。

    玩了几把有输有赢，江浩离开又跑去21点赌台，一千筹码，江浩最多的时候嬴到了一万多，可慢慢的又全都输了，把最后一个筹码丢在了轮盘桌上，江浩耸耸肩离开。

    看看时间，已经凌晨三点多钟，可赌厅里的人依旧不减少，看来很多人准备玩个通宵。

    来到船甲板上，外面是漆黑的大海，海风吹过，能感觉到一阵凉意，船已经抵达公海停了下来，这几天估计都会在这里停着，没有旅游没有观光，这些人过来就知道，大船会停在公海上，然后他们享受5天的疯狂时光。

    拿出一根雪茄叼在嘴里，江浩看着大海笑了笑。

    疯狂吧，

    让这个世界更加疯狂吧。

    ......

    上午是赌船最安静的时候，几乎所有人都在补觉，和拉斯维加斯赌城的情况极相似，赌城的生活一般都是从下午开始，中午苏醒，下午休息，晚上人们才会活跃起来。

    晚上八点，船上再次响起激情音乐，“朋友们，激情夜再次开始了，今晚将在赌厅举行德州扑克大赛，每个人都有机会，最终获胜者还将获得邮轮提供的10万美元奖金，成为人生大赢家，现在，让我们狂欢起来吧。”

    在激情的音乐中，人们纷纷涌向赌厅，整个赌厅聚集了不下两千人，热闹非凡。

    此刻江浩还在自己房间，操作着智能小欣系统做准备，屏幕上出现个带着小丑面具的图像，小丑的眼神阴冷黑暗，看上去有种令人毛骨悚然的感觉，声音低沉的说道：“先生，我已经准备好了。”

    江浩点点头，“按照设定计划进行，小偏差你自己调整，如果中间出现太大偏差，我会随时下达命令。”

    “小欣明白。”小丑说道。

    江浩笑了笑，说道：“从现在开始，你是小丑。”

    屏幕里的小丑露出一个邪笑，声音再次低沉下去，“是的，我是小丑，让全世界感到恐怖的小丑。”

    江浩走进赌厅，现在这里比昨天晚上还要热闹，一走进来就感到一股热烈和喧嚣，很多人来到这里，受到气氛感染都不得不选择下场玩两手。

    江浩又换了1000美金的筹码，走到一个21点赌台坐下，不急不慌的跟着玩起来。

    咔哒，咔哒，咔哒~~~！

    时间在不停转动，转眼到了晚上11点钟，此时整个赌厅几乎已经达到了高潮，因为在主桌的赌台上，正在进行着最后的德州扑克决赛。

    桌上堆积的筹码就像小山一样高，而且都是大面额筹码，这一把的数额已经达到了百万级别。

    “开！”

    “开！”

    在无数观众的欢呼中，庄家掀开了自己的底牌，大屏幕的镜头立刻拉近，人们发出更大的欢呼，是葫芦，庄家露出自信的笑容，他的对手深深皱眉，无奈扣牌认输。

    “哇喔~~，今晚真是太精彩了，百万美元级的赌博可是极难看到的，今晚真是过瘾，我回去后可以和朋友们好好吹嘘一番了。”

    “我原本也有机会的，如果运气再好一点的话。”

    “算了吧杰克，初赛你就被淘汰了。”

    赌客们议论纷纷，一个主持人走到主桌旁，镜头对准他，他的身影直接投影到赌厅大屏幕上，主持人一脸笑意的说道：“诸位朋友，今晚的赢家出现了，他通过了初赛、复赛和决赛，最终战胜所有对手，嚯嚯，看看桌上的这些筹码，全都是他的盈利，我想不会少于2百万美元，而且他还会得到赌场提供的10万美元奖金，他是今晚最大的赢家，他就是......。”

    主持人拉起长音，一阵激昂的音乐响起，虽然这里每个人都知道赢家是谁，可在听到这阵音乐后，依然会满心期待，依然会心情激动。

    “铛铛铛铛~~！”

    “今晚最大的赢家是~~~”就在主持人要说出那个名字时，他背后大屏幕上的画面忽然一变，变成了一个小丑脸。

    小丑嘴角勾起，眼神却透着一丝冰冷，每个人看到这个眼神，都感觉他在盯着自己，而且仿佛被看到了灵魂深处！

    此时赌厅中有两千多人，很多人先是一阵错愕，可随即有人哈哈笑起来，很多节目为了渲染气氛，都会在这个时候弄一个小插曲，开个小玩笑什么的。

    就是那个赢家，等着宣布结果的中年白人也跟着笑起来，很有绅士风度的对着四周笑了笑，示意屏幕上那个不是自己。

    可是主持人却没笑，因为他知道，这个环节并不是邮轮准备的，可为什么大屏幕上出现了一个小丑的脸呢，而且那个小丑还笑的如此邪魅，他看了一眼小丑的眼神，竟然有种让他不寒而栗的感觉。

    “喂，前台指挥，怎么回事，为什么出现一个小丑？”主持人用耳麦小声问道。

    “不知道啊，现在我们正在调整画面，可所有机器全都好像失去作用，根本调整不过来。”电话里传来一个略带焦急的声音。

    主持人想了想，不能冷在这里啊，准备直接硬着头宣布下去，至于大屏幕的问题，让总控中心那些该死的技术员去操心吧，反正不是他的责任。

    主持人着急，控制中心的工作人员其实比他还要着急，因为现在他们所有的屏幕上，全都显示的是一个小丑头像，这让技术人员意识到，或许他们的邮轮程控系统被病毒感染了。

    这可是一个很严重的问题。

    “立刻上报船长。！”

    可就在这时，大屏幕上那个小丑忽然有了动作，嘴角慢慢勾起，露出一个更加诡异的笑容，一个不急不缓的声音传遍整个赌厅。

    “‘水晶王宫号’上的朋友们，大家晚上好，我的名字叫小丑，是一个善良、勇敢、喜欢关心人，并且热心慈善的人。”

    看到屏幕上的小丑说话了，主持人愣住了，赌客们也愣愣的看着大屏幕，不知道这是不是赌船安排的节目。

    屏幕上的小丑讲话继续，“你们很欢乐，你们玩的很嗨很开心，你们都是美利加的社会精英阶层，生活状态令人羡慕，在紧张之余，可以来到赌船上放松放松，然后回去继续大把大把的赚钱，这种生活令人羡慕。”

    听到这几句话，很多人感觉有些怪异，他们是来玩的，如果这个小丑是邮轮安排的，说这些话可不太合适。

    “可你们是否知道，这个世界上还有很多人在受苦。”小丑说完，大屏幕上开始播放画面。

    “在叙利亚，在阿富汗，在伊拉克，在也门，在很多很多地方，因为战争，那里的民众在受苦，他们没有足够的食物，甚至没有干净的水。”

    “在某些偏远地方，孩子们上不起学，或许你们能看到他们眼中的渴望。”

    “在医院里，无数正在承受疾病痛苦的人们，他们没有钱治疗，只能无助的等死，享受病魔带给他们的痛苦和无助。”

    ......