    王妃已经失踪四天了，还是没有任何的消息，端王现在周身都散发着冻死人的冷气，王府里的丫鬟侍卫一个个心惊胆战的，就怕王爷那天控制不住把他们全都给剁了。

    而且自从王妃被绑架之后，蛮夷再也没有出来主动挑战过，不但不主动出击，就是大夏这边叫战他们也不出，端王现在是有火无处释放，更是火大的很。

    这个时候还有甚是不明白的？明摆着蛮夷的目标就是王妃，但是端王敢肯定的是王妃绝对不在蛮夷的手里，要是在他们手里的话他们等不了这么久，一定是第一时间拿王妃来威胁他以换取自己想要的利益。

    那么王妃一定还在关北，就是不知道藏在了什么地方，不管怎么样只要想到王妃如今在那个地方受委屈他心里都疼到窒息。

    是他没有保护好他们，让他们因为他的缘故无辜受累，无论是谁想要绑架王妃最终的目的还是冲着他来。

    侍卫和暗卫一起出动，硬是找不到人在哪，端王的耐心几乎告罄。

    王府幽暗的地牢里，烛火闪烁，时不时的传来谩骂声与皮鞭声，中间夹杂着痛苦的呻吟声，很是可怖。

    冯康对这一切仿佛习以为常，淡定自若的走进去，负责的守卫见到冯康纷纷笑着行礼，他也只是冷着脸点点头而已，径直走到最里面的意见牢房，看守这间牢房的侍卫立刻上前问好，冯康摆摆手，“还是不招？“

    看守的侍卫也是一肚子火，摇摇头，“无论用什么法子她都不说，这娘们硬气的很。”

    冯康就知道会是这样，点点头也没有责怪侍卫什么，走进朝里面看去，只见牢房里趴着一个人，逢头垢面，衣衫凌乱，身上的衣服也被染成了红色，看着很是触目惊心。

    而她在看到来人的时候只是虚弱的道：“奴婢是冤枉的，奴婢是太后的人，怎会去害王妃？”尽管很虚弱，但是这几句话还是说的比较清晰。

    看守侍卫立刻对冯康道：“她这几天一直都是这几句话，旁的是再也不多说一句。”

    冯康看着她，就像看个死人，头也不转的吩咐道：“废了她的双手，没有了手看她怎么给人看病？”语调平缓仿佛在说今天天气很好一样。

    看管的侍卫立刻道：“领命，属下一定办好。”

    冯康点点头，不再多看她一眼，转身离去，身后则传来王医女的大叫声，“你们不能这样对我，我是太后派来的，你们没有权利处罚我，放我出去。”

    冯康嗤之以鼻，愚蠢的女人，真的以为他们不知道？

    还没等他走出去，里面就传来凄厉的叫喊声，冯康脚步不停的离开牢房，敢于背主就要做好接受惩罚的准备。

    萧莫看着浑身冒冷气的端王很是无奈，“听说您这几天一直不吃不喝？”

    端王看都不看他一眼，萧莫也不在乎，继续道：“别说我打击你啊，你这样怎么去找皇婶？把自己弄的半死不活的，就算是知道人在哪里你怎么去救？”

    “我知道你现在心里不好受，但是总的先照顾好自己吧，别到时候人救不出来你再倒下了，那个时候还指望谁去救王妃呀？”

    端王转头看了他一眼，“你有王妃的消息？”

    萧莫顿时一噎，我要是有她的消息哪里还来看你一副要死不活的样子呀？

    就在这个时候门口传来喧闹声，萧莫顿时朝外看去，谁这么不怕死呀？

    不一会侍卫进来通报，“王爷，门口来了几个孩子，说是要找王妃，属下告诉他们王妃要静养，他们就坐到门口不走，说是今天要是见不到人就一直坐着。”

    萧莫愣了一下，“孩子？”然后看着端王，见他一副无动于衷的样子只好自己问道：“他们有没有说自己是谁呀？”

    “回将军的话，他们说自己是乐园里的孩子，其中一个叫安康。”侍卫想了一下回道。

    萧莫点点头，就说嘛，转头问端王，“你怎么说？”

    端王冷着脸，“打发他们离开。”

    侍卫有些踌躇，“王爷，属下说了，他们就是不走，还说今天一定要见到王妃。”

    端王又开始冒杀气，萧莫赶紧调和，“我跟你一起去看看。”说完带头走了出去。

    看到萧莫出来安康他们就站了起来，一共来了五个孩子，都是男孩，这几个孩子俱是以安康为首，他站在最前面，还不停的朝里面看。

    发现没有见到自己想要见到的人眼里闪过失落，不过还是很有礼貌的对着萧莫问安，“萧大哥，王妃呢？”期盼的看着萧莫。

    萧莫笑着安抚他们，“王妃身体不好，现在正在养胎，不能见外人，不过她让我给你们带话，让你们回去好好读书，要听师傅的话，等她好一些的时候就去看你们。”

    安康一直看着萧莫，眼睛直勾勾的看着他，看的萧莫差点破功，等他转头的时候感觉自己脸都笑僵了。

    安康知道今天估计是见不到王妃了，但还是不死心的问道：“我们能进去看一眼吗？就远远的看一眼，不去打扰她休息。”

    萧莫心里酸涩了一下，不过还是笑着摇摇头，“你们要乖乖的，回去好好念书习武，等王妃好了就去看你们。”

    他感觉自己都要成老妈子了，安康是个很聪明的孩子，看得出萧莫的不自然，不过他也没有做过多的纠缠，对着萧莫一礼，“萧大哥，我们回去了，你告诉王妃让她好了就去告诉我们一声。”

    萧莫点头，没想到他们这么快就要走了，还以为要缠很久呢，立刻笑着点头，“一定，等王妃好了之后萧大哥一定派人通知你们。”

    如此安康才带着孩子们离开，萧莫见他们是朝着回去的方向走才安心转身进府。

    走出去一段距离的安康他们中一个问道：“安康，就这么算了？”他叫赵诚，是几个孩子里面年龄比较大的一个。

    另外三个也是看和安康，安康看着前面说道：“我们再纠缠下去也是见不到人的。”然后转头看向一个八九岁的男孩，“小山子，你真的听到人说王妃失踪了？”他特意压低了声音。

    叫小山子的是个瘦瘦的男孩，长的一双大眼睛，看着很是机灵，闻言肯定的点点头，“真的，我当时听到之后还去确认一下，他们鬼鬼祟祟的，一看就不是好人。”

    安康沉默了一会儿，今天萧大哥的表情也是很不自然，他其实已经相信了几分，“咱们分头行动，看看有没有什么可疑的地方，可疑的人，发现了之后老地方联系。”

    几个孩子立刻达成一致，之前为了活下去他们也是配合默契，去乞讨或者是偷东西，几个家伙都比较灵活，如今又学了武术就更是得心应手。

    而且几个孩子就算是想要做什么也是很容易被人忽略，因此很容易成事。

    于是他们也不回去了，直接在大街上散开，不一会就消失在人海中。

    送走了几个孩子之后萧莫就回到书房，感觉有些蹊跷，“王爷，您说那几个孩子不会是听到了什么风声吧？”之前也有王妃不方便出去的时候，也没见着他们来找人的呀？

    端王听到这话直接眼神一厉，“严一，去查探一下。”要是有人把王妃被绑架的消息散布出去后果不堪设想。

    王妃危险是一个方面，还有就是会影响她的声誉，一个女人消失了几天，到时候别人说什么你都无从反驳，到时候让王妃如何自处？

    端王想到这里一握拳头，杀气犹如实质，要是让他知道谁胆敢泄露出去他一定要他知道什么叫生不如死！

    就在端王派人查探还未果的时候有人送来了一封信，上面写着“端王墨璟泽亲启”的字样，这封信是用弓箭射进来的，等严一他们顺着弓箭来的方向追出去的时候已经不见了人影。

    端王、司徒晔和萧莫彼此看看，都从对方眼里看到了凝重，要是没有猜错的话这封信上或许有着关于王妃的信息，但是也有可能是另外一种可能，那就是信上有毒！

    不论如何端王此时都不想要再等下去了，他急需知道王妃的状况，于是毫不犹豫的伸手就要去拿，却被严一挡住了，见端王不满的看向他，他也只是说道：“属下先替王爷检查一番可有什么不妥。”

    打开信笺，上面几个大字映入眼帘，“王妃在我手里，若想他们平安无事，三日后末时独自来望风崖，切记！”署名：墨璟瑜。

    端王拿过纸张反复看了又看，想要在上面再找找看有没有别的线索，如今这些根本不够，他还不知道王妃是否安好。

    因为早就猜到王妃是落在了瑞王的手里，所以对于是他送信来倒是不会感到意外，没想到的是他竟然约自己到望风崖。

    望风崖是一处断崖，下面是万丈深渊，不知道是什么缘故一年四季都有大风，风刮在石壁上形成回音，呼呼叫的人头皮发麻，甚是恐怖。

    不管墨璟瑜会不会把王妃弄到那个地方端王此刻心都悬了起来，那样的地方就算是一个成年男子都会怕到不能直立，要是王妃会怎样？即使知道自己的王妃非一般女子能比，他也还是不放心，不但不放心，反而更是担忧。

    他这一刻就想要时间快一点，再快一点，马上就到约定的时间，哪怕是用自己去交换他也甘愿，只要王妃安好。

