    “她是我在这个府里唯一信任的人，为什么……她为什么要杀我？”

    悲唳的声音透着掩饰不住的苍凉，楚洛晴迷茫的视线染上水雾，她反复质问却永远也得不到答案了。

    ‘参粥里有砒霜，六夫人是我杀的，我现在……以死谢罪了。’

    染着黑血的纸条看上去有些褶皱，上面的字写的断断续续，应该是柳月弥留时的忏悔。

    “你喝了参粥？”傅青思陡然抬眸，狐疑看向楚洛晴。

    悲伤的情绪被恐惧代替，楚洛晴猛的看向傅青思，瞪大了眼睛！

    而事实是，她喝了参粥，却没有毒发。

    “只有一个解释，你在喝下参粥的同时，服过解药。”傅青思松开楚洛晴的手腕，正色开口。

    “砒霜也有解药？那不是剧毒吗？”

    楚洛晴脑子里一片空白，苦涩抿唇时染泪的眸落在柳月身上，透着浓重的哀伤。

    “你头上的簪子……”

    注意到与楚洛晴一身素白极不相衬的色彩明艳的凤簪，傅青思眸色微凛，除了这只簪，楚洛晴身上的装扮与昨晚一模一样，而她却说自己并没有喝过解药。

    本能捂住凤簪，楚洛晴却在看到傅青思善意的挑眉时缓慢拔下来。

    问题果然出在簪子上，簪身的尖端有一个微不可见的小口，傅青思竖起凤簪，便有一些粉末状的东西落在掌心。

    鉴于肉眼很难分辨，傅青思低头轻嗅的时候，开启‘星魂’。

    这种检验毒性的过程相对简单又不会闹出什么动静，广袖遮挡下，一道白光闪过凤簪，‘白虎’的声音随即响起。

    ‘成分AT3，氢氧化亚铁混合，剧毒。解药，砒霜与龙胆草熬汁。’

    “小姐！六夫人她出血了！你快看！”傅青思刚刚关闭‘星魂’便听阿萝惊呼，抬头时，分明看到楚洛晴嘴角渗出血迹！

    “没事的，你坚持一下！有我在你一定不会有事！”

    傅青思终于明白楚洛晴为什么没中砒霜，是因为凤簪里的毒药刚好有消合砒霜的成分，可余下的毒素一样可以要了她的命！

    “是不是凤簪有问题？”

    傅青思正要取药却被楚洛晴紧紧握住手腕，左右手中指不能交汇就没办法开启‘星魂’。

    “你先松手……龙胆草！阿萝，快让管家去找龙胆草！”为防万一，傅青思当即吩咐阿萝，尔后试图抽手。

    “你告诉我，求你告诉我是不是凤簪有问题！”楚洛晴突然变的十分激动，美眸瞪如铜铃。

    “簪子里有剧毒，这簪子是谁送给你的？昨天是不是有人来过？”

    这一刹那，楚洛晴忽的松开傅青思的手，整个人堆坐在地上，眼泪唰的溢出眼眶，如洪水咆哮决堤。

    幸亏来得及！

    傅青思登时开启‘星魂’，自里面取出一粒由龙胆草提炼成的绿色药片，“快吃了它！”

    “簪子里有毒，你没骗我，对吗？”楚洛晴没有接过傅青思递过去的药片，绝望抬头，嘴角的血越溢越涌。

    “再不吃就来不及了！”

    傅青思情急之下直接将药片搥到楚洛晴嘴里，却被她一口吐到了地上。

    “你……”

    “簪子里有毒……他想我死，那是不是只有我死他才会安心，可是我舍不得我的孩子，我真想把他生下来，抚养长大……”

    肺腑传来极痛，楚洛晴痛的摔倒在地，双手紧捂着自己的小腹，眼泪如柱般滑过面颊。

    “快吃了它啊！”

    傅青思知道来不及了，她猛的捡起地上的药片塞进楚洛晴的嘴里，却又一次被吐出来，连带着一口黑血。

    “对不起……我想我不能活了，傅姑娘，替我告诉王爷，我对不起他，我……”毒已攻心，药石无灵。

    “楚洛晴！你口口声声说要保护你的孩子，可你现在都干了什么！你的孩子已经有了心跳，他被你害死了！你吃了它！快吃了它！”

    泪水模糊了视线，傅青思抓起地上的染着黑血的药片，疯狂塞进楚洛晴的嘴里，可是她已经没有了呼吸。

    心，那么痛！

    好似在柴房里看到沈莫依尸体的时候，那种心痛的感觉仿佛抽干了傅青思所有力气，她绝望的堆坐在地上，看着眼前两具尸体。

    柳月不想杀自己的主子，她却在参粥里下了砒霜，楚洛晴想活下去，她却拒绝吃自己的解药！

    这是有怎样的身不由已才会让她们选择死路！

    拥有‘星魂’的她，身为世界最顶尖的菌毒研解专家。

    治得了人身，却治不了人心。

    抚过楚洛晴不肯阖起的眼睛，傅青思缓慢起身，握紧了手里的凤簪。

    “小姐，龙胆草来了！”跟阿萝一起进来的，还有周福。

    “六夫人他……”看到楚洛晴的尸体时，周福眼底露出惋惜。

    “君无烨在哪里？”

    傅青思侧眸，冷眼看向周福，那一瞬间爆发的唳气吓的周福一哆嗦，本能说出‘书房’二字。

    外面的紫竹林发出‘沙沙’的声音，听起来没有了平日里的清越悠远，倒像是阵阵哀鸣。

    君无烨束手站在窗口，看着那满院的竹林，放空的眼睛渐渐失了焦距。

    “属下确定韩仲昨晚离宫只做了一件事，就是找人把只簪子塞进紫竹阁。”身后，雷宇据实禀报，心里多多少少猜到了事情的来龙去脉。

    当日班师回朝，自己应主人之意先行回府将一封家书交给楚洛晴，不想却在折返的路上遭遇各路杀手围追堵截。

    与此同时，主人遇埋，身受重伤且感染瘟疫，独自支撑入了漳州，后被皇上接回皇宫。

    这是一场蓄谋的暗杀，可主人的路线是谁泄露出去的？问题应该出在那封家书上。

    “知道了。”

    如果揭开的真相那么残忍，他又何必知道呢！

    跟玉玲珑的这段情他猜到了开始，却没猜到结局。

    ‘砰……’

    书房的门被人从外面踹开，许是力道过大，门板半悬在那里吱吆作响。

    见傅青思带着煞气冲进来，雷宇出于本能上前挡住。

    “楚洛晴死了。”傅青思很冷静的站在那里，声音很轻，却似惊雷在房间里炸开。

    雷宇惊讶不已，怎么可能？昨晚他还看到那女人在紫竹阁里活的好好的！

    “雷宇，退下。”

    相比雷宇的震惊，君无烨则多了一丝心痛，如果他没听错，就在刚刚，周福还说楚洛晴只是受了一些惊吓。

    “为什么有人要杀楚洛晴，还不止一个！”

    在傅青思将凤簪拍在紫檀桌面上的时候，雷宇了然一切，昨晚韩仲送的不是凤簪，而是索命符。

    “不止一个？还有谁？”君无烨自窗口回身过来，伸手想拿凤簪，却被傅青思抢先一步。

    “你知道是谁？把那个人交出来！”傅青思不想多管闲事，但她很想有人给楚洛晴偿命。

    “柳月啊，管家说参粥里有砒霜，你既然去了，应该知道吧？”君无烨漠然反问，那抹平静的，好似什么事都没发生的表情成功触到了傅青思的底线。

    她一直以为君无烨是个冷漠的人，但还不致于无情。

    “王爷这是什么态度？漠不关心？楚洛晴死了，你的妾现在被人害死了！你就算不哭，也不要摆出这么一副讨人厌的表情看的老娘想抽你好吧！”

    亲眼看到楚洛晴死的那么绝望，傅青思被感染到了。

    “主人只有在老王妃死的时候掉过眼泪，而且楚洛晴……”被杀人灭口，必是做过不仁之事！

    “住口。”君无烨挥手。

    “干嘛住口啊，让他说！而且楚洛晴怎么了？”傅青思陡然回眸，冷冽凌厉的寒光让雷宇本能的回避视线。

    传说傅青思是草包来的，可谁能告诉他，一个草包是怎么做到不怒自威，一怒诛天的？

    浑然天成的霸气与生俱来，那双眼瞪的，好像你敢反抗分分钟就恁死你的节奏。

    “楚洛晴跟你遇袭的事有关？有人杀她是因为怕她泄露秘密？君无烨，你为什么要娶我入府？当日楚洛晴为什么敲的是我的房门？让我照顾楚洛晴是试探我的医术还是让我在现在这一刻，给你释疑解惑！”

    一连串的质疑问的君无烨哑口无言，他到底是低估了傅青思的智商，即便傅青思曾在他面前展露过。

    单单是这几句，已经猜到了重点。

    “这么多问题，本王应该先回答哪一个？”

    偏院六妾，唯楚洛晴是他主动要娶的女子，对于她的死，君无烨很心痛，但他改变不了这样的结局。

    “木已成舟，你回答哪一个又有什么意义！楚洛晴已经成了你们这场游戏的牺牲品，你唯一可以补偿她的，就是风光大葬。”

    傅青思不是一个轻易动怒的人，就算动怒也只是很短的时间，因为她很清楚，人在生气的时候会做出不理智的举动，关乎性命。

    阴谋的残酷，就在于注定有炮灰，这样的阴谋她经历无数。

    试问，那些给首脑下毒的阴谋者，有几个想她解毒，但好在，她最后活下来了。

    “本王会把她风光大葬。”君无烨很诧异眼前的女人没有执着于答案，微微点头。

    傅青思离开的时候把凤簪一并带走了。

    许是觉得默默无闻的走不符合她此刻霸气外露的风格，于是那块悬在框上摇曳不止的门板，在她临走的时候，被踹成了废品。

    书房里冷风飕飕，很长一段时间的沉默之后，雷宇理智上有些接受不了。

    “主人，七夫人好像会武功！”

    说好的废柴呢？

    说好的纤瘦无力，弱不禁风呢！

