    

    所谓伸手不打笑脸人，既然陈昊斌向她敬酒，叶佳宁也不好拒绝。

    更何况以叶佳宁的酒量，喝一杯红酒也不算什么。

    所以当陈昊斌举起酒杯之后，叶佳宁同样也举起了酒杯。

    “陈公子，幸会！”

    客气了一声之后，叶佳宁端起酒杯一饮而尽。

    陈昊斌见叶佳宁如此爽快，就把他的酒也喝了下去。

    而就在陈昊斌刚刚放下酒杯之后，刘鹏飞端着酒杯走到了叶佳宁的面前。

    只见刘鹏飞道：“叶小姐，以前我一直不明白，惊为天人这个成语是一种什么样的感觉？”

    “直到遇见了你，我总算是明白了这个成语的意思！”

    “能够见到叶小姐，我刘鹏飞真是三生有幸！”

    “不知道叶小姐能否给我一点薄面，和我喝了这杯酒呢？”

    刘鹏飞表现的有礼有节，而且刘鹏飞是刘家家主的儿子，叶佳宁怎么着得给刘鹏飞这个面子。

    所以叶佳宁给她的酒杯里倒满了酒，端起酒杯点了点头。

    “刘公子太客气了，感谢刘伯父举办的这个宴会！”

    话音落后，叶佳宁同样很爽快的端起酒杯一干而尽。

    整整的三大杯红酒下肚，叶佳宁的那张俏脸浮现了一抹淡淡的嫣红之色。

    但这让叶佳宁看起来比之前更加美艳了许多，让在场的许多人看的两眼发指，如醉如痴，如癫如狂。

    这时刘鹏飞喝干了他自己的一杯酒，端着空酒杯对叶佳宁道： “佳宁小姐真是海量，能不能容许我，把我大哥给你介绍一下？”

    “我大哥鲁天龙，是我们豫省鲁家唯一的继承人！”

    叶佳宁连续喝了三大杯红酒，多少有点儿不胜酒力，见刘鹏飞这样说，就向鲁天龙看了过去。

    而见此情形，鲁天龙急忙把他的酒杯举了起来。

    “叶小姐，今天能在这里和你相遇，我认为是我这辈子最幸运的事情！”

    “不知叶小姐能否赏我一个面子，和我共饮了此杯酒？”

    鲁天龙此言一出，叶佳宁只能很是无奈的举起了酒杯。

    她给了刘鹏飞和陈昊斌面子，不给鲁天龙面子实在是说不过去。

    好在只需要喝四杯红酒，对她来说也不算有太大的压力。

    “鲁公子客气了，能认识鲁公子，佳宁也是荣幸之至！”

    随便应付了一句，叶佳宁端起酒杯喝了下去。

    而随着第五杯红酒喝了下去，叶佳宁的脸比之前显的更加红了一点。

    见此情形，鲁天龙也干了他的那杯酒。

    但在鲁天龙干了杯中的酒之后，陈昊斌又端着一杯红酒走到了叶佳宁的面前。

    “佳宁小姐，咱们虽然是初次见面，但却一见如故，不多喝一个实在是说不过去！”

    “我们豫省有句话叫好事成双，咱俩再喝一个怎么样？”

    见陈昊斌又来劝酒，刘鹏飞和鲁天龙也给自己的杯子里倒满了酒，他们三个的这架势，摆明了是想灌她酒，叶佳宁的眉头微微一皱。

    但毕竟这是刘家举办的宴会，叶佳宁是客人，即便是陈昊斌他们三个有点儿目的不善，她也不太好翻脸。

    如果这是在广市，或者在粤省的任何一个地方的话，恐怕叶佳宁早就拂袖而去了。

    和陈昊斌相顾而视，叶佳宁指了指陈三两和赖光明他们三个，然后笑着道：“不好意思陈公子，我已经不胜酒力了！”

    “喝酒是你们男人的事情，我觉的你应该找他们去喝。”

    陈昊斌他们三个的目的是叶佳宁，而且他们想通过叶佳宁来打压陈三两，所以陈昊斌肯定是不会按叶佳宁所说的来的。

    甚至可以说，叶佳宁和陈三两他们接下来的反应，都在他们的计划之中。

    只见陈昊斌面带不屑的看了一眼陈三两，然后说道：“佳宁小姐，我们几个男人一起喝酒，那是必然的事情。”

    “但你要是连第二杯酒都不跟我喝，那就太不给我面子了！”

    见陈昊斌说出了这话，而且向他投以了不屑的眼神，陈三两实在是忍不住了。

    只见陈三两腾地一下从坐位上站了起来，端起了他身前的酒。

    “陈昊斌，你们三个大男人给一个女孩子轮流灌酒算什么本事？”

    “你们要是有种，就找我们三个，不管你们想喝多少，我们都奉陪到底！”

    随着陈三两说出了这话，赖光明和邵辉杰同样也站了起来，举起了酒杯。

    只见邵辉杰对陈昊斌道：“昊斌兄，早就听说过你的大名，能不能给我个薄面，让我敬你一杯酒。”

    赖光明对刘鹏飞道：“鹏飞兄，今天晚上承蒙你们刘家的招待，光明只能用这杯酒表示感谢了！”

    见赖光明和邵辉杰都举起了酒杯，鲁天龙的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。

    只见鲁天龙对陈三两道：“昊斌是你族兄，是我的结拜兄弟，我叫你一声三两老弟，应该没错吧？”

    陈昊斌的年龄比陈三两要大，所以鲁天龙的这话陈三两还不能反驳。

    “没错，陈昊斌是我族兄！”

    陈三两沉着脸回应着鲁天龙道。

    而鲁天龙在闻言后，面色突然一沉，对陈三两道：“三两老弟，既然你知道昊斌是你族兄，那他向佳宁小姐敬酒，你为什么要干涉呢？”

    “请问你是什么身份？你有什么资格来干涉你族兄敬酒？”

    “你和佳宁小姐是什么关系？”

    “如果你们之间的关系，仅仅只是同学，只是朋友的话，恐怕你没有资格替佳宁小姐挡你族兄敬的这杯酒吧？”

    “除非你和佳宁小姐是情侣关系，但这可能吗？”

    “佳宁小姐，她会看上你吗？”

    鲁天龙说出了这话，陈昊斌和刘鹏飞全都笑了起来，看着陈三两的眼神里满是不屑和鄙夷之色。

    虽然当着刘鹏飞和陈昊斌的面之时，叶佳宁很给陈三两面子，但要说叶佳宁会看上陈三两，做他的女朋友，这在鲁天龙他们看来是绝无可能的！

    陈三两长相很一般，而且土里土气的，就算是普通女子，都未必能看上他，像叶佳宁这种天之骄女，更不可能和他有关系！        

