    却发现房门从里面被反锁。

    “车贤！”

    男人声色低沉的喊了一句。

    守在楼梯口的车贤听到声音，立即跑了上来。

    “大少有什么吩咐？”车贤虽然在询问他，可视线却是看向了沐晴天紧闭的房门。

    是大小姐不开门，惹大少生气了？

    “去我房间，在床头柜的抽屉里，把这房间的备用钥匙拿来。”封寂白开口吩咐道。

    车贤闻言，惊了一下，随即赶紧跑去封寂白的房间，去拿钥匙。

    很快钥匙被找来，封寂白把手中的外套递给他，拿过钥匙，打开房门。

    窗帘被拉上，屋内光纤昏暗，隐隐只能看到大概的轮廓。

    黑夜中，男人锐利的视线准确的锁定，床上拱起的一团。

    耳畔边隐隐传来细小而低泣的声音。

    “车贤开灯！”

    话落，封寂白迈开脚步，快速的走向床边。

    车贤闻言，赶紧摸索门口墙壁上的灯。

    等封寂白走到床边的时候，灯被打开，车内瞬间亮堂起来。

    屋内亮起来，封寂白一眼就看到昏睡不醒的沐晴天。

    她额头冒着虚汗，嘴里不住的喃呢着什么。

    “难受……好难受……”

    封寂白见到她极其不好的状况，赶紧伸手晃了晃她的身子。

    “慕依倾醒醒，醒醒……”

    沐晴天被梦魇困扰，一直不愿意醒来，直到耳边传来一道熟悉的声音。

    这是谁的声音，好熟悉？

    “慕依倾醒醒……”

    慕依倾是谁啊？

    她不叫慕依倾，她叫沐晴天。

    可是她叫沐晴天的时候，被毒酒赐死了。

    她恨死二皇子，恨死他了。

    “慕依倾！”

    又是慕依倾，是在叫她吗？

    好像大家都叫她慕依倾呢！

    她是不是新生了，以一个叫慕依倾名字的女生？

    那现在是谁在喊她？

    脑海中忽然闪过那张冷酷的脸，冰冷的眼神。

    是他，让她叫他小叔的男人。

    那男人永远都是一副生人勿进的模样，她从骨子里就很害怕这个男人。

    可这个男人带她离开了精神病院，脱离了痛苦，过上了相对来说舒坦生活。

    她很感激这个男人，所以在他让自己喊他小叔的时候，她才没有过多的抗拒。

    小叔！

    “小叔……”

    嘴里无意识的喃呢出声。

    细小的声音传到封寂白的耳里，他还以为自己听错，屏息聆听。

    沐晴天微微蹙了蹙眉心，随即眼皮动了动，缓慢的睁开了眼睛。

    男人的俊脸由模糊变得越发清晰。

    “小小叔……”她声色里带着小小的欣喜。

    小叔终于回来了。

    封寂白见她醒来了，蹙紧的眉心立即就松开了。

    “哪儿不舒服？”他的脸色没有丝毫温度，沐晴天觉得他不是关心自己，只是例行问他一句罢了。

    心底闪过小小的失落，只是很快就被她压抑住。

    他不喜欢自己，从第一眼见到他的时候，自己就知道。

    她又何必奢求什么。

    “我浑身无力……而且好热啊……”她软弱无力的开口。

    封寂白闻言，放在膝盖上的手动了动，最终还是没有去摸她的额头，而是站了起来。

    “车贤，摸摸看，大小姐是不是发烧了？”

    他站起身，把床边的位置空出来，背对着床，黑眸沉沉的看向窗户。

    