    回到了魔法塔之后，本森清点了一番手中的晶石，笑呵呵的分给了肖恩一半。

    肖恩顺手收下，将莱德的话告诉了本森，二个人商谈了片刻，觉得莱德的话比较可信，特别是他邀请二个人前往路易斯城堡，那就是存心做这笔生意了。

    其实威特在路易斯公国的自由法师中，也算得上是一个名人了，他是一个佣兵团的头领，本人就具有八级学徒的实力，手下更是有着一批高手相助。当然，这些所谓的高手无法与正式魔法师相比，他们所对付的，也仅是一些一、二级的魔兽罢了。可就算是这样，在学徒级的法师中，他的名号也是极为响亮的了。

    而另一个叫做莱德的学徒法师，却是一个新面孔。如果他不是多出了二颗魔核的话，肖恩是绝对不会将东西卖与他的。

    将背包拿起来之时，肖恩再度想起了贝蒂的那个空间手镯，心中打定主意，以后有机会，千方百计的也要弄一个玩玩。

    心中一动，肖恩想起了一件事，问道：“本森，那个威特说贝蒂所制作的魔法卷轴威力比我们强大，这是怎么回事？”

    本森轻叹了一声，眼中露出了一丝羡慕之色，道：“那是因为贝蒂的魔力超强，甚至于已经快要突破学徒十级了。”

    肖恩一怔，惊呼道：“突破十级？难道她要成为正式魔法师了。”

    “嗯，就是在这几年之中，她肯定能够进阶成功。”

    肖恩在口中嘀咕了二句，心中也是颇为向往。一个正式魔法师啊，那可是与莫伦同等级别的人物，绝对不是他们二个能够望其项背的。

    “魔力强大，制作的卷轴就强大么？”肖恩扰了扰头皮，问道。

    “也不能这么说。”本森的眉头微皱，似乎是在考虑应该怎样解释才好：“肖恩，魔法师的等级森严，实力也是天差地远。学徒、正式法师、魔导士和圣阶的传说法师存在，每一个级别之间的差距都是难以想象的。”

    肖恩连连点头，道：“我知道，在入门的第一天，老师就教导过了。”

    “这样说吧，虽然学徒和正式法师都能够制作一级魔法卷轴，但是由于二者之间的实力差距太大，所以也会导致魔法卷轴的威力有所区别。”本森嘿嘿一笑，拿出了一张卷轴，指着上面的签名和印记，道：“你看，这就是我们每个人在制作时留下的印记，从这个印记上我们就知道制作者的实力，如果是象贝蒂这样出名的高手，那么价格自然是远远的超出我们这些无名小卒了。”

    肖恩随口应了一声，不过他也明白了本森的意思。

    正如维纶铁匠和爱德，他们都会打造兵刃，但是让他们使用同一种原料，打造同一种兵刃，最后打造出来的东西，肯定也是截然不同的。

    这就是实力上的差距，不是自己短时间内能够弥补的。

    转了转头，肖恩四处张望了一下，转移了话题：“本森，怎么老师的门下，只有我们二个在交易会中露面，其余四个兄弟呢？”

    “他们啊，这一次是肯定不会去的。”本森笑着解释道：“老大多尼已经是九级学徒了，他正在苦修精神力量，争取能够尽快突破，成为十级学徒，在这种时候，当然不可能分心他顾了。至于唐纳德、弗朗克和埃文，他们三个的实力仅有学徒六级，正是打基础的时候，老师早就对他们下达了禁足令，不允许他们出去的。”

    “禁足令？”肖恩奇怪的问道：“我怎么没有接到过？”

    本森没好气的瞪了他一眼，道：“我怎么知道，老师说，你的精神力量虽然仅有学徒三、四级，但是你是实力强大，已经与我差不多了。所以你这个怪胎，自然不受约束了。”

    肖恩不好意思的一笑，在邀请本森明天陪他一起去路易斯城堡之后，肖恩就回到自己的房间了，在那里，他调和了一些混合汁液，再度制作了二张二级魔法卷轴，但可惜的是，仅仅成功了一张而已。

    第二天一早，肖恩就和本森赶往路易斯城堡去了，他们打定了主意快去快回，若是时间充足，还可以在交易会上逛一圈。本森已经看中意了一些二级魔兽身上的魔法材料，如果不是想要看看还有没有更好的货色出现，他早就出手购买了。

    路易斯城堡对于居住在魔法塔中的人来说，那是十分熟悉的地方了，而艾利斯旅店也是城堡中最大的旅馆之一。

    肖恩和本森基本上没费什么力气就已经找到了莱德。

    这位年轻英俊的法师在见到了他们二人之后，也显得非常高兴，将他们迎入了自己暂居的房间之中。

    进了房间，他殷勤的倒了二杯水，然后道：“让二位匆匆赶来一趟，真是不好意思。唉，若非是急需魔法卷轴，我也不会得罪这里的名人了。”他拍了拍身边早已准备好了的包袱，道：“与你们交换了东西之后，我要马上离开路易斯，否则被威特抓到，我可就难以脱身了。”

    “威特的胆子不会那么大吧。”本森疑惑的道：“他的信誉挺好的啊。”

    莱德苦笑道：“二位，你们可是能够大量制作魔法卷轴的入门学徒啊，威特的胆子再大，也是不敢打你们的主意，但我可是孤家寡人一个啊。”

    肖恩和本森对望一眼，有靠山和没靠山就是不一样，如果眼前这个莱德也有一个正式魔法师做后台，那么威特就绝对不敢对他下手了。