    第6387章 告急与对策   

    试想一下，如果一下陨落了三名殿堂境，陈六合这边还剩下了什么？

    接下来的博弈还怎么进行？

    或许连挣扎一下的机会都无比渺茫了。

    

    转眼，黎明时分，窗外的天空已经泛起了鱼肚白，有了些许朦胧亮光。

    

    可陈六合等人却仍旧没有丝毫的睡意。

    

    这一夜，注定了会是一个不眠夜，大家都在等着那牵动人心的消息。

    

    雨夜过后，时隔多日的太阳总算出现，今天阳光明媚万里无云。

    

    压抑了几天的天气，让人的心情变得格外舒畅和开朗起来。

    

    在临近中午的时候，陈六合跟离妖两人的电话几乎同时响了起来。

    

    他们在第一时间收到了同一个消息。

    

    古家镇一战，胜！险胜！   

    古家唯一坐镇的殿堂境高手，死！   

    激战一夜，古家被屠三百余人，现在整个古家几乎处于半残状态！   

    离天宫陨落一名殿堂境强者！   

    离幽和奴修两人重伤！   

    得到这个消息，陈六合猛地从病床上惊坐而起。

    

    他脸上的表情复杂，不知道是亢奋还是悲伤！   

    而离妖的表情跟陈六合相差不多，也是复杂难言。

    

    这一战胜了，是好事！天大的好事！这是一个具备着巨大意义的胜仗！   

    可离天宫有一名殿堂境强者陨落了！   

    离幽和奴修两人身负重伤，很重！   

    现在的情况非常糟糕，生死未卜！   

    挂断电话，陈六合没有丝毫停顿，直接一个电话打到了王爷府，把这个消息告诉了龙神。

    

    他的要求只有一个，那就是不管用什么办法，一定要以最快的速度，让人把奴修跟离幽送回炎京！   

    古家几乎被灭，这对整个太上家族来说，都是噩耗，都是一个不小的打击！   

    陈六合完全可以相信，在收到消息的第一时间，其余太上家族的强者，必定会以最快的速度奔赴古家驰援！   

    并且会想方设法的封锁各个区域，不计代价的也要把奴修跟离幽留下来。

    

    或许，其余太上家族的人现在已经出动。

    

    所以奴修跟离幽两人的情况现在很危险。

    

    他们经不起再多的风浪了。

    

    他们两人的命对陈六合来说，当然重要，陈六合决不能让他们死！   

    安排好一切之后，陈六合冷静下来，他沉住气，来到窗前，看着窗外光景。

    

    “伤敌一千自损八百，陈六合，这样拼真的值得吗？

    我们拼不起。”

    离妖陷入悲伤，每一位殿堂境强者对离天宫来说，都是及其珍贵的。

    

    陨落一人，对离天宫都足以造成巨大的打击。

    

    “是争斗，就一定会有牺牲，这一点是亘古不变的！没有不需要付出任何代价的博弈和厮杀。”

    

    陈六合轻声说道：“这一点，我希望你能明白！我相信离天宫也早就做好了这样的心里准备。”

    

    说着话，陈六合回头看了离妖一眼，道：“从你们离天宫做出抉择的那一刻开始，你们就没有退路了！这是一条注定要染满鲜血的血路，而我们能做的，就是硬着头皮走下去。”

    

    “因为，这是我们唯一能够求生的机会。”

    陈六合声音发沉，显示着他的内心也不轻松。

    

    “死的不是你的人，你当然可以说的这么轻巧！离天宫只不过是你手中能够挥展的一把利刃而已。”

    离妖负气的说着，内心忿忿。

    

    “这一点我不否认，但离天宫的削弱，对我来说没有半点好处！如果可以的话，我倒是希望离天宫能完好无损，战至最后都不死一人。”

    

    陈六合说着：“还有，事先谁能知道，死的就一定是离天宫的强者，万一是奴修呢？”

    

    “所以，不要怨怪，大家都在冒险。”

    陈六合深深凝视着离妖。

    

    离妖咬着嘴唇，道：“陈六合，有一天把离天宫都拼完了，我看你还让谁去为你拼命。”

    

    “也就是我现在无法脱身，否则的话，我会亲自去一趟古家。”

    

    陈六合的这句话，让离妖哑口无言。

    

    沉凝了片刻，离妖再次开口：“离幽尊长能脱身吗？

    她能活着回来吗？”

    

    “不知道。”

    陈六合摇头：“但我一定会倾尽全力的。”

    

    “她们不能在有事了，否则，对谁都不好。”

    离妖道。

    

    “轻重疾缓，我比你更加清楚。”

    陈六合双手扶着窗台，手指不规则的轻轻敲击。

    

    这时，陈六合放在床头柜上的电话又一次响了起来。

    

    苏婉玥把电话递到陈六合手中，号码是从湛海打来的。

    

    陈六合接通听了几句，眼睛狠狠的眯了起来，厉芒如利刃一样的激扬而起。

    

    湛海也不太平，陷入了紧张与混乱当中！   

    在昨天夜里，杜月妃和王金戈受到了三次袭杀。

    

    并且，这三次的袭杀都很凶险，危险系数远远大过了前几次。

    

    王金戈身中一枪，已经躺进了医院，不久前刚脱离生命危险。

    

    很显然，太上家族的殿堂境强者进入湛海，给湛海带去了极大的冲击力。

    

    他们蠢蠢欲动，给黄百万带去了很大的压力，迫使黄百万不得不把戏演的更加逼真。

    

    更或许，昨晚的三次袭击，就有那几个殿堂境强者的踪影在里面？

    

    一瞬间，陈六合的脑子里闪过了很多思绪，他心中的怒火，也是汹汹腾起，眼中的杀机凛然。

    

    事态，比他预期中的更加严峻几分。

    

    “真是吃了雄心狗胆，这是狗急跳墙了吗？

    当真敢这样玩。”

    陈六合捏着电话，脸上的神情狠厉。

    

    “六合，出什么事了？”

    苏婉玥轻声问道。

    

    陈六合摇了摇头，没有解释什么，不想让苏婉玥跟着一起担心。

    

    他思忖了半响，然后拨打出去了一个电话。

    

    约莫半个小时之后，一身虎威的夏正阳出现在了病房当中。

    

    陈六合跟夏正阳进行了一翻密谈。

    

    没人知道他们谈了什么，连鬼谷和离妖以及苏婉玥三人，在他们谈话的时候，都很自觉的退出了病房。

    

    夏正阳离开医院后，哪里都没去，而是直奔机场而去，就这样离开了炎京。

    

    湛海的形势告急，这样发展下去太过危险，陈六合不敢让杜月妃和王金戈两女继续承担致命危机。

    

    

    

