    鹧鸪哨与了尘说了鬼窟中的遭遇，了尘在惊讶之余，不住点头道：“这黄河中上游一带，水位很正常的时候也常常会发生改道，起初我也不太理解，如今便是懂了。如此巨物将黄河水堵住，河水暴涨几倍，大堤崩溃，最后改道了改道也就不奇怪了。”

    他点了点头，又打探道：“师父，那黄河鬼窟祭台似是用以祭祀龙龟的，在龙龟背上修筑墓穴之人，莫非真是九幽一脉？这一脉当真是有如此通天彻地的本事不成？”

    几层楼那么高大的巨鼋龙龟也让了尘颇为吃惊。至于这九幽将军，便涉及到了他的知识盲区。似乎是想起了什么不快的回忆，他叹气道：

    “若是我那师弟尚且还在，我们去问一问他，说不定还能探知一二。”

    这师弟，指的就是金算盘了。

    当年张三爷收了四个徒弟，除去不入摸金的阴阳眼孙国辅外，还有飞天狻猊、金算盘、铁磨头三人。

    这三人便是第一代的摸金三人组。

    飞天狻猊便是后来的了尘长老了。他自幼洗髓换骨，擅长轻身术，能飞檐走壁，摸金的手段更是高强。只是他心性慈悲，手底下不硬，有些优柔寡绝，行事不能当机立断，这在盗墓行里乃是个大忌。

    二弟子金算盘精通易理五行，是个盗墓高手，又识得世间各种奇异方物。他虽然心机灵巧，细密谨慎，只可惜身手不行。

    四弟子铁磨头也是一身本事，胆大包天，不惧鬼神，论杀人越货勾当他都是行家里手。可身上匪气太重，脾气点火就着，做事又比较草率，早晚是个祸头。

    三人在一起时，正好取长补短，配合融洽，无往不利。

    他们先到河南邙山开市，接连盗了几座古墓，把墓中最值钱的明器取出来，经营古物，换钱换粮，周济灾民。他们这几趟买卖都做得顺风顺水，此后的足迹所至，踏遍了山西、陕西、河南、山东诸省，不知盗发了多少山陵巨冢，摸金之名响彻盗门。

    “正是日中即落，月满则亏。”

    了尘坐在崖边，数着念珠，将往事悉数道来。

    这一年，三人看准了洛阳附近的一处古墓。不巧撞上了一场战乱，大队败兵从战场上溃退下来。败兵势大，又赶着无数难民，铺天盖地般拥进山来，把金算盘师兄弟三个冲散在了山里。

    摸金校尉有个不成文的规矩，乃是“合成生、分则死”！这也是张三爷当年给三个徒弟批的命。

    飞天狻猊和铁磨头救了一伙灾民，躲入山间古墓林中。那些难民中，有个怀孕待产的妇女，在混乱中牵动胎气即将临产，谁知胎儿横生倒长，眼看临盆难产，就要一尸两命死在荒山野岭。

    飞天狻猊一向心肠仁善，哪里忍心看着别人当场丧命。他料定坟里边肯定有棺材泉，也就是地宫里有泉眼——在民间有种说法，把棺材涌烧滚了能够顺产。

    他和铁磨头一商量，救人要紧，拽出旋风铲来，飞也似的挖开坟土。区区一处土坟，哪架得住两个摸金高手挖掘，顷刻间就见到了棺材盖子，谁知坟土棺板里藏有销器，二人大风大浪没少经历，阴沟里翻了船，铁磨头被机关打中罩门，当场死于非命。

    飞天狻猊这才想起师父那句话来，如今果然是应了张三爷此言。倘若有金算盘在此，他最精于五行八卦各类数术，肯定能识破棺中机关，但一念之差，铸成大祸，现在后悔也来不及了。

    后来金算盘来寻两个搭档，见铁磨头竟已横尸当场，也是眼前一黑险些晕过去。

    “只能说人莫与命争！”

    说到此处，了尘不由得感叹道。

    那时三人已去了一个，剩下二人再去盗墓也不会有好下场。此后，他便出家作了和尚。而金算盘却不想出家，也不想摘符，干起了老本行，当了个贩货牟利的商人。

    “一叶浮萍归大海，人生何处不相逢。咱们今日一别，将来肯定还有再见的时日，你要遇到什么麻烦需要帮衬，只管到黄河船帮里寻我就是。”

    了尘忆及师弟这句话，金算盘的笑容犹在眼前，不禁有些潸然泪下。

    “后来呢，师父可曾去寻过这位师叔？”鹧鸪哨急忙追问道。

    了尘摇了摇头：“他终是放不下俗念，后来惦记上了黄河一处大墓......”

    那一年黄河大水，金算盘往了黄河沿岸的龙岭而去，看中了一处大墓，托人打造了金刚伞。只可惜伞还未成，人就已经没了。

    他的弟子“赛狸猫”带来一口匣子，里面装着柄金刚伞，及他多年来贩货的账簿和一块毁坏的祖传金算盘......

    见到此物，了尘方才知道，自己这二师弟已遇难了。

    此刻鹧鸪哨提及黄河诡事，了尘也不住地想着，要是金算盘还在世上，或许今日自己还真能去船帮寻他。这些诡异的事情，他一定不会陌生吧......

    “这九幽一脉究竟如何，却留待汝辈去探索了。”话落，了尘擦了擦眼角。

    鹧鸪哨本以为他已脱离了俗世，心无俗念，但此时看来却未必如此。他不过是封存心事，不愿为外人道也罢了。

    众人整理了一番，正准备继续出发，渡过黄河往黑水城而去。

    却见昆仑押了个洋鬼子过来，正是之前那个神父。

    “怎么回事？”陈玉楼皱眉问道，看这老歪莫非是自寻死路？

    “哦，你们不能这样，这是不人道的！”那神父被昆仑的大手紧紧扣住了肩膀，丝毫动弹不得。

    他见着陈玉楼，张口便道：“你们刚刚杀死了那五个人，怎么可以就这样一走了之？”

    陈玉楼觉得有些好笑，挥了挥手，示意手下将这家伙也丢到河里去喂鱼。

    那神父被两个卸岭力士架起了，还不自知，自顾念着什么“法律、天父”之类的，直到快被带到河边，脸色变得煞白，方才开始挣扎，但他哪里挣脱得了。

    正要被投到河里去，却听见了尘道：“他是无辜的，饶他一条性命吧！”

    陈玉楼看了看鹧鸪哨，见他点了点头，便示意二人将这神父放下。

    陈玉楼拿着小神锋走到神父面前，在自己衣角上擦拭着：“你叫什么名字？”

    “托......托马斯！”

    “好，托马斯。”陈玉楼笑道，“你刚刚看见了什么？”

    托马斯咽了口唾沫：“我什么也没看见。”

    说出这话时，他又在心中不住地忏悔：主啊，原谅我吧，我这是为了保命啊！

    “很好。”陈玉楼点了点头，“赶紧走吧，这里不是你该来的地方。”

    托马斯擦了把汗，见他们就要走了，忽地开口道：“你们刚刚说得黑棺材，我知道是怎么一回事！”

    “什么！”

    众人齐齐回头，就连孙缺也是一脸诧异。

    这龙套神父竟然说他知道？

