    “况且……”

    秦文远微眯双眼，笑道：“夫人，我们不是早就确定，他们就是敌人了吗。”

    “这……”长乐竟然是想不出来如何反驳。

    “咳咳，夫人啊，咱们别傻站着了，赶紧剪彩了，那么多人等着呢。”

    恍然间，秦文远开口道。

    话音落下。

    长乐倾刻间回神，“噢，对对对！”

    下一刻二人相互对视一眼，无比默契的剪去红福联。

    “长远茶铺，今日，正式开业！”

    秦文远与长乐异口同声道。

    二人磁性男音与清脆女声混杂出来的新声音，简直脾人心肺，好听到爆炸。

    “冲啊！”

    “走走走！”

    “我要成为长远茶铺的第一位客人。”

    无数长安百姓争先恐后涌入，不断的越过二人，冲进茶铺。

    对此，秦文远和长乐都没怒气，反而依旧笑意盎然。

    茶铺开业，

    秦文远已经准备了很多储货，而且还招来了三十多个工人，有他们帮衬，足够第一日忙活了。

    秦文远笑容满面的看着眼前一切，和自家夫人说要去迎接工部侍郎林有为，二人也都开始各司其职了。

    …………

    程府。

    程处默和自己老爹程咬金齐肩并行。

    二人均是牛高马大，但是很显然，程咬金跟头还是大了自己儿子一些。

    如今，程咬金为大唐国公，无人不知无人不晓。

    他们所走之处，周围百姓尽皆是对他们行礼，以示尊敬。

    “爹，今天咱们真的要去喝茶？”程处默有些不太明白。

    也不知道自己老爹发了什么疯，一大早就叫醒自己，嚷嚷着要去喝茶。

    这又不是去喝酒，干嘛那么的激动啊。

    要知道长安三家茶铺，他可都是去过了，味道说实在话，真的不怎么行。

    和喝酒比起来，那可真的差的不是一星半点，这有什么好激动的呢？

    程咬金嘿嘿笑道：“臭小子，你不知道吧？爹和工部尚书林有为有些交情，他告诉你老爹我，说是长安今日会开一家新茶铺。”

    “而这家茶铺的茶，味道他尝过了，说是此茶只应天上有！”

    “那茶啊，我也有幸尝过一杯，那味道，啧啧啧……”

    “怎……怎么样？”程处默好奇心都被勾起来了。

    程咬金意犹未尽的舔了舔嘴唇，“名副其实！”

    闻得此言，程处默一惊。

    要知道，身为程咬金的儿子，他可是知道自家老爹的挑剔。

    自家老爹，最喜欢喝酒。

    而纵观整个长安酒楼，也没有一种酒，能够让他说上那么一句，此酒只因天上有！

    现在，这新开的茶铺，竟然是有了如此殊荣……

    一想到这，原本还抱着过来随便看看的程处默，顿时有了一丝丝期待。

    “爹！那我们走快点！”

    程咬金笑道：“好，我们得趁着这茶铺名气还没有起来，尽快多买来一些，这样以后都不用愁了。”

    话音落下，程处默一惊！

    原来，自家老爹今天是大采购来了，这让他更期待那茶铺了！

    父子二人心领神会，速度加快了几分，半个时辰后，正式抵达长远茶铺。

    一来到附近，扑面而来的人山人海，惊呆了他们父子二人的眼睛。

    其中，一块招牌无比醒目。

    【本店开业第一天，每人可提供三杯试喝。】

    “爹，这……这人太多了吧？”程处默有些惊讶。

    他撇了一眼程咬金，发现自家老爹脸色不太好看。

    “爹，您怎么了？”

    “试喝……试喝……”

    此刻程咬金不断念叨着。

    开业提供试喝……

    可是昨日。他可是花费了二两银子，才入吝啬鬼林有为手中。好不容易购买到一杯的啊。

    这！这这这！

    这如果能够试喝，岂不是被坑了？？

    我特么昨日还好求歹求，才花二两银子购买的。

    而现如今，大街上随便都能拉个人头来喝上三杯？

    这种人海，店员瞒不过来，随便偷偷多喝几杯，怕都是没人在意吧。

    程咬金现在内心很光陆怪离。

    他花了二两银子才买的到一杯茶。

    而这里免费提供试喝。

    这感觉……

    真是日了狗了！

    堂堂大唐的重臣，居然被当冤大头了！

    而且，这还不是最可怕的。

    最可怕的！

    是他还一脸捡到宝贝的模样！

    认为二两银子购买，值！

    物所超值！简直是错过这村就没这店！

    这茶，当真值二两银子吗？

    那当然值！毕竟千金难买心头好。

    区区二两银子，就换得自己一天的怡然自得，那堪称是天上掉馅饼。

    程咬金也懂。

    可没对比就没有伤害啊！

    他如今的心里头，总有一点点的膈应。

    甚至难受到无法呼吸。

    简直是……想要生撕了林有为！

    “臭小子，我们走。”程咬金阴沉着脸色前进。

    程处默发现自己老爹似乎不太对劲，但也是不敢前去交谈，他才不触这个霉头呢，只能是乖乖跟着。

    “我的天，是卢国公！！”

    “程咬金大人，他今天竟然也是来长远茶铺了！”

    “这……这茶真的那么有吸引力吗，连国公都来了？”

    “这长远茶叶，确实是极品啊，卢国公过来有什么好惊讶的。”

    此刻，要是换做平常，面对这么多百姓的打招呼，程咬金至少也会笑着点头。

    然而现在，他很生气！

    非常的生气，脑海里只剩下了想要生撕林有为的念头。

    二两银子，虽然是小。

    但这可是他为数不多的小钱啊！

    这要是买酒的话，那得是多少？

    所以这仇，便是记下了。

    “夫人，少爷说您尽量别随意跑动啊。”

    陡然间，一道无比熟悉的身影，从他不远处走过。

    “嗯？！”

    “公……公主？”

    程咬金愣了一会，脱口而出。

    长乐：？！！

    刹那之间，原本还笑容满面的常乐，顿时如同老鼠见到猫一样，紧张无比。

    这是她自与李世民断绝关系出来后，第一次有人当面喊公主！

    她迅速回头望去，发觉正是自己老爹的得意重臣。

    “公……”

    程咬金话说一半，直接被长乐无情打断。

    “咳咳，这位客人，你是要找公共的座位是吧？我这就带你过去！这边请。”

    客？客人？

    程咬金嘴角抽搐，微微回想一下，他才记起来，长乐已经是被扫地出门了。

