    英美联军对帝国非洲远征军的攻击，尽管受挫，但是却没有停止。仿佛铁了心要和帝国非洲远征军打一场消耗战，将帝国非洲远征军全部拼光一样。

    激烈的战斗，一直持续了一个星期。英美联军的损失也上了十万人了。但是，他们拿帝国非洲远征军的防线，却依旧丝毫没有办法。这不免使得英美联军的上层将领们，对于制定的作战计划有些失去信心了。因为战事的不顺，部队的士气也受到了毁灭性的打击。

    “先生们，我们不能够再这样下去了。在中国人的防线面前，我们的损失已经过十万了。如果再不能突破中国人的防线的话，我们的部队恐怕会崩溃的。”沃尔特·克鲁格上将脸色严肃的说道。

    “是的，我完全同意克鲁格将军的观点。但是，我们现在还能够怎么办呢？中国人的防线看似很脆弱。但是，他们用强大的火力弥补了这一缺点。我们已经动了连续一个星期的猛攻了。但是，依旧无法突破中国人的防线。”蒙哥马利上将有些沮丧的说道。现在的他，已经完全没有了当初力主向帝国非洲远征军动进攻时候的意气风了。这一次，如果英美联军没有能够获得胜利，反而被击败了的话。后果将十分的严重。连带着，他们这些将领们，也会承受严重的后果的。

    当初，蒙哥马利上将之所以力主起进攻，完全是认为以英美联军的力量，完全可以轻易打败帝国非洲远征军的。但谁知道，结果根本就不是他想象当中的那样的。帝国非洲远征军的力量，远比他们预料的更为强悍。这就使得英美联军的这一次的进攻，极有可能会以失败而告终的。

    “或许，我们可以放弃进攻，转入防御。中国人现在处于防御，我们不得不进攻他们重兵驻守的防线。这就使得中国人在战斗当中，有着很大的优势。如果我们能够进行防御，让中国人来动进攻的话。或许就可以改变这一不利形势了。”蒙哥马利上将说道。

    不过，随后连他自己都认为这根本就不靠谱。帝国非洲远征军凭什么主动起进攻呢？只有一个可能。那就是帝国非洲远征军的主力抵达之后，才会起进攻。到那个时候，也是帝国远征军自认为有实力一举击败英美联军的时候。如果真的到了那个时候的话，对英美联军而言，可不是一件好事。

    “中国人不会主动起进攻的。除非是他们的援军抵达。不过，根据我们的情报人员获得的情报。中国人的确已经向北非派遣了援军了，并且，是一支极其强大的部队。”沃尔特·克鲁格上将说道。

    “克鲁格将军，美国方面得到了确切的情报了吗？”蒙哥马利上将不由得心里一紧。如果中华帝国真的派遣了强大的援军赶来北非的话，后果将不堪设想。到时候，他们恐怕就得真的面临一场惨败了。

    “根据我们获得的情报，中国人派遣的援军是一个装甲集团军。”沃尔特·克鲁格上将说道。

    “一个装甲集团军？”蒙哥马利上将和巴顿中将都不由得脸色大变。中国6军的装甲部队又多么的强大，这一点他们早就清楚了。而中国6军的一个装甲集团军，可是有着过一千五百辆坦克的。一旦这个装甲集团军抵达北非战场的话，英美联军的装甲部队必然会遭到碾压的。

    现在，英美联军使用的坦克，主要有四种，分别是美军的m31ee中型坦克，m3轻型坦克。英军的‘丘吉尔’步兵坦克和‘十字军’巡洋坦克。但是，和中国6军使用的‘虎王’坦克，‘虎式’坦克和‘豹2’坦克相比，英美联军的这些坦克，完全处于绝对的劣势。甚至连帝国6军的‘豹2’中型坦克都对付不了，更别说是‘虎式’中型坦克和‘虎王’中型坦克了。

    一旦帝国6军第3装甲集团军抵达北非，向英美联军动进攻的话，英美联军必然会遭到碾压的。

    “上帝啊！我们绝对不能够等到中国人的援军抵达。否则的话，我们就完蛋了。”蒙哥马利上将说道。他深知，一旦中国6军的援军抵达，英美联军想要获胜，将非常的困难。

    “是的，我们必须要想办法避免这一情况生。否则的话，我们将输掉这场战争。”巴顿中将也说道。

    “蒙哥马利将军，英国6军可以再向北非派遣一到两个集团军吗？”沃尔特·克鲁格上将问道。在他看来，英美联军现在如果想要取胜的话，恐怕只有一个办法，那就是继续保持他们在兵力上的优势了。从英国和美国到北非，远比从中国到北非要进得多。如果英美联军能够再一次向北非增加三到四个集团军的话，即便中国6军派遣了一个集团军抵达北非，那他们就依旧占据着很大的优势。获得最后的胜利，也不是不可能的。

    “克鲁格将军，英国国内的兵力已经比较紧张了。我们的本土需要防备德国人。短时间内，恐怕无法向北非抽调更多的军队。”蒙哥马利上将说道。希特勒在欧洲西海岸陈兵数百万，这给英国造成了极其严重的威胁。尽管，英国本土已经在大量的扩编6军了。但因为人口方面的劣势，加上德国空军的空袭让英国的工业损失惨重。这些都让英国6军的扩编困难重重。

    沃尔特·克鲁格上将点了点头，不再提这个问题了。他也是了解英国的情况的。虽然，美国国内的军队数量比较多。但是，如果想要美国继续向北非投入军队的话，无疑也是比较困难的。在看不到胜利希望的情况下，美国恐怕不会再投入更多的部队的。

    “克鲁格将军，我们现在已经没有其他的选择了。与其等到中国人的援军抵达，将我们击败。还不如我们主动起进攻，一举撕开中国人的防线，打败他们。如果我们能够在中国人的援军抵达之前打败中国人。那么，这场仗我们就有很大的胜算了。”巴顿中将说道。

    “巴顿将军，你的意思是？”沃尔特·克鲁格上将皱起了眉头。

    “用装甲部队起进攻。现在，我们还有一千多辆坦克。虽然性能上不如中国人的坦克。但是，我们在数量上拥有绝对的优势。如果上帝保佑的话，打败中国人，并非是不肯能的。”巴顿中将眼中闪过一丝坚定。他之前本来就是美国6军装甲师的师长，自然清楚双方的装甲部队的差距了。

    沃尔特·克鲁格上将似乎有些犹豫，这分明就是将他们的全部家当都赌上啊！如果胜利的话，那一切都还好说。但是，如果失败的话，后果就比较严重了。

    “克鲁格将军，巴顿将军说的很对。现在我们已经没有选择的办法了，只能够孤注一掷了。”蒙哥马利上将也说道。他也认为，巴顿的计划虽然有些冒险。但是，如果成功的话，他们就真的能够打赢这一场战争。当然，如果失败的话，那他们恐怕就得考虑如何收场了。

    沃尔特·克鲁格上将眼见巴顿中将和蒙哥马利上将都倾向于这个计划，于是点了点头：“好吧，既然这样的话，那我们就提前和中国人进行决战。明天早上，就让装甲部队起进攻。这一次，一定要打败中国人，奠定北非战局的胜局。”

    “是，将军。”蒙哥马利上将和巴顿上将都说到。

    第二天早上，也就是6月6日早上，美军第2装甲师，第7装甲师，英军第8装甲师和第9装甲师，总共近一千五百辆坦克，进入了阵地。因为美国的工业实力已经完全转化为了军工实力的原因，美国6军的那些装甲师，都是保持重型装甲师的编制。即一个装甲师拥有158辆轻型坦克和232辆中型坦克，总共39o辆坦克。英军的装甲师，相对要小一点。但是，每个装甲师的坦克数量也达到了三百三十辆以上。

    在英美联军打算孤注一掷的时候，他们自然是要倾尽全力了。四个装甲师，近一千五百辆坦克，全部打算投入到进攻当中去。利用巨大的装甲优势，一举突破帝国非洲远征军的防线，打败帝国非洲远征军。

    在英美联军的装甲部队进入阵地的时候，被帝国空军的侦察机现了。空军方面立刻将这一情报转交给了非洲远征军司令部。

    帝国非洲远征军司令官程颂云中将，立刻命令第9装甲旅，第31装甲师，第33机械化步兵师进入紧急战备状态。当然，在第3装甲集团军的主力没有抵达之前，非洲远征军只有六百多辆坦克，不到英美联军的坦克数量的一半。唯一占优势的，大概就是帝国非洲远征军的坦克性能更为强大，同时可以得到空军的支援。

    早上8点，沃尔特·克鲁格上将下达了进攻的命令。一千多辆英美联军的坦克，冲出了阵地，向帝国非洲远征军的阵地杀去。(未完待续。)