一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    随着两座山峰轰然崩塌，昊天诗月和那紫衣老者纷纷被震下了虚空。

    嗖！嗖！嗖！

    随着一道道神虹飞射，十几道身穿阴阳袍的人瞬间将两人围在了中央。

    “跑？怎么不跑了。”那十几人中为首的一个紫发青年戏虐的看着昊天诗月和那紫衣老者，“把该交的东西都交出来，我可以给你们一个痛快。”

    “你妄想。”昊天诗月冷哼了一声，身形踉跄，口中还有鲜血溢出，玉肩上还有一道剑痕，伤痕处萦绕着幽光，化解着她的精气，使得伤口不能愈合。

    她身旁的紫衣老者更是凄惨，浑身血壑无数，多有地方已经曝露出了血骨，最吓人的是他的胸前，还有一个森然的血洞。

    “诗月妹妹，你这又是何必呢？”紫发青年露出了森白牙齿，眼中尽是淫邪之光，“你昊天世家如今都这样了，还拿什么跟我阴阳世家斗，莫不如你从了我，哥哥我会好好待你的。”

    “你少做梦。”紫袍老者勃然怒喝。

    “死到临头还嘴硬。”紫发青年的眼中顿时爆射出了寒芒，“给我杀了这个老东西。”

    他话音落，十几个人纷纷杀向了那个紫衣老者，而那紫发青年，却是神色淫邪的扑向了昊天诗月。

    “杨老。”见状，昊天诗月慌忙上前。

    “诗月妹妹，你的对手是我。”紫发青年瞬间挡住了昊天诗月，眼中还有淫邪之光闪烁。

    “滚开。”昊天诗月一声冷叱，掌心有云霞汇聚，一掌拍向了紫发青年。

    “给脸不要脸。”紫发青年一声戏虐，不退反进，也是一掌推出。

    轰！

    两掌碰撞，昊天诗月当场就被震退，一口鲜血随之吐出，脸色瞬间苍白到了极点。

    嗖！

    紫发青年身形如鬼魅，昊天诗月还未止住身形，便再次受创，被紫发青年一掌打的翻飞了出去，倒飞期间，还不止一次的吐血。

    “没空跟你浪费时间。”紫发青年神色一冷，翻手取出了一把杀剑，一剑贯长虹，直逼昊天诗月而来。

    “小姐。”那边，正在死战的紫衣老者想要过来救援，却是被十几个人死死堵在另一方。

    “结束了吗？”倒飞之中，昊天诗月疲惫一笑，口中溢血，眸波也变得朦胧迷离，喃喃一声，“父亲、娘亲，诗月恐怕回不去了。”

    然，就在此时，一只手臂突兀的出现，揽住了她的腰肢，生生定在了虚空之上。

    感觉到那只上传来的温度，昊天诗月下意识的侧首，怔怔的看着揽着她腰肢的人，他带着一个残破的面具，黑发飞舞，最为刺眼的是他右边额头上刻着一个仇字，此时都还渗着鲜血。

    蓦然间，画面在此一瞬定格，那带着面具的青年，也在此一瞬死死的刻在了她的眼中。

    铮！

    她怔然之时，响起了杀剑铮鸣声。

    待到他看去时，才发现那紫发青年绝杀的一剑已经被叶辰一手牢牢的攥在了手中，任由那杀剑铮动，任由那紫发青年如何施力，也无法再刺进半分。

    而此刻，叶辰已经抬起了脚掌，一脚将那紫发青年踹翻了出去。

    轰！

    十几丈外，一座巨石被紫发青年倒飞的身体砸的轰然崩塌。

    噗！

    刚刚爬起来，紫发青年便一口鲜血喷了出来，脸色也在瞬间狰狞了下来，死死的盯着叶辰，“你是谁。”

    “你想我是谁。”这边，叶辰已经放开了昊天诗月，饶有兴趣的看着紫发青年。

    “那就死吧！”紫发青年暴喝一声，眉心当即有一道神光飞出，仔细一看，乃是一个阴阳轮盘，闪着璀璨的光辉压向了叶辰。

    哼！

    叶辰冷笑，不退反进，二话一句不多说，豁然抬手，握手成拳，八荒一拳轰向了那阴阳轮盘。

    砰！咔嚓！

    当场，那阴阳轮盘便翻飞了出去，上面还布满了裂痕。

    “徒手憾灵器。”这边，昊天诗月满眼的震惊，“这人好强啊！”

    砰！轰！噗！

    她震惊之际，紫发青年已经格外的凄惨了，被叶辰打的无力翻身，五个回合不到，整个都变成一个血人了。

    噗！

    随着鲜血飞溅，还未止住身形的紫发青年，被叶辰风神一剑洞穿了头颅，到死那双眸都是凸显了，未曾想到自己灵虚境的修为，竟然会死的如此干脆利落。

    “三公子。”那些围杀紫衣老者的人纷纷扑杀了过来，各个汹涌着冰冷的杀机。

    叶辰冷笑，脚踩着太虚步法，如鬼魅般杀至，赤霄剑在在手，不断穿梭在众人之间。

    接下来的场面就格外血腥和触目惊心了，叶辰所过之处，血泊一片，或是被斩落头颅、或是被洞穿眉心、或是被一剑生劈，每一个死相都无比的凄惨。

    “这....。”这下，不止是昊天诗月，就连那紫衣老者的脸色都变了，那可是十几个灵虚境啊！其中还有一个灵虚三重天，竟然被杀的丝毫没有招架之力。

    只是，他们哪里知道，修为进阶到真阳境第九重的叶辰，已经具备跟灵虚境对战的资格了，一般灵虚境一二三重的人，杀他们跟玩儿似的。

    “不...不不.....。”两人震惊之时，最后一个人被叶辰逼到了岩壁之上，踉跄着身形，一脸惊恐的看着叶辰。

    叶辰大步上前，丝毫没有怜悯之心，出手也是干脆利落，风神一剑洞穿了那人的头颅。

    至此，阴阳世家十几个灵虚境，无一幸免，全部被叶辰诛杀。

    翻手收了赤霄剑，叶辰便开始收获战利品，十几个储物袋被他很自觉的收进了袖中。

    要知道，他现在穷啊！特别穷，身上连半块灵石都没有了，他得弄点钱，没钱没底气啊！有钱才有安全感，这就是他的想法。

    而且，这厮的手法依旧娴熟无比，不仅收走了他们的储物袋，连他们浑身上下的挂饰什么的也都一并收走了，若非昊天诗月在这里，他会挨个把他们的衣服也给扒走。

    待到收拾完了，叶辰这才看向了昊天诗月和紫衣老者。

    “多谢道友相救。”昊天诗月和紫衣老者纷纷拱手拜谢。