    全省第一家族居然全体过来鞠躬认罪。

    而且还奉上如此重大的资源。

    自己家族的一切啊！

    也就是说！从此以后，叶家就是真正的东海省最强家族了！

    “到底为什么啊！”

    人们都无法想通了！

    怎么会发生这种事的？！

    “一定是因为，那位大佬，在暗中保护吧。”

    忽然，有人分析道。

    “你是说，在擂台上灭掉天命的那个大神？”

    “对！只能是因为这个了。”

    这下，人们终于找到了原因！

    因为只有那个人，能让屠家做出这种事情来。

    “太感谢了！真想知道，到底这个神一般的大佬是谁，在暗中如此庇护着我们！”

    叶明山无比激动地说道。

    就连叶雪榕都有些感动了。

    这样一个强大的人保护着所有人。

    甚至她好希望，这个人就是自己的丈夫啊，如果是这样就好了。

    但是她又觉得，这肯定是不可能的。

    当然，她知道自己对韦恩明的爱是不会动摇的。

    这一切结束后。

    “老公我好开心啊，一切都太顺利了，好不真实！”

    叶雪榕又是幸福又是担忧地对韦恩明道。

    “相信我，以后会越来越好的。我会让我们的生活，不再有任何阻碍。”

    韦恩明望着她的眼睛说道。

    他的这种语气，叶雪榕已经习惯了。

    仿佛有某种魔力般，总是那么的信心十足！让人安心！

    虽然只是在安慰自己。

    “嗯！”

    “对了，今天七月给我打电话说，今天晚上学校要安排一场晚会，带家长的那种，我们一起陪她去可以吗？”

    叶雪榕忽然想起，又说道。

    “好啊，当然去啊！”

    韦恩明马上答应道。

    虽然韦恩明不喜欢这种活动，但为了李七月还是要答应的。

    再说毕竟南岸大学这么近，就在不远的郊区。

    入秋后，天黑的很快。

    晚上七点多。

    盛大的校庆宴会久开始了。

    南岸大学毕竟是全省数一数二的高校，财力也是一流的。

    办起这种活动很舍得花钱，这是学校的面子！

    投资巨大，场地布置的无比华丽！

    堪比一些高级的大型晚会！

    李七月也很开心能参加这样的活动！长这么大都是第一次！

    来到场地，她有些不知所措了。

    手跟脚都不知道放哪里。

    这个时候，家长都还在陆陆续续前来。

    场上大部分都是学生。

    三三两两聚集着，说说笑笑。

    李七月在这里面没有朋友，正发呆的时候。

    “李七月！来啊，这边！”

    让她意外的是，林钰，跟几个女生居然主动招呼她？

    她犹豫了一下，走了过去。

    “哟？她谁啊？”

    那些富二代圈子的学生，纷纷都看着李七月。

    语气不善。

    “她就是我们寝室的那个新来的，让我被处分的那个。”

    林钰表情复杂地说道，带着一丝寒意。

    “哟，就是这个啊？呵呵，还真有本事啊。”

    几个女生都阴阳怪气地打量着李七月。

    李七月有些不舒服。

    她知道这些女生不友善。

    “诶，你们干嘛呢？别欺负人家新来的！”

    这时候一个身着皮衣的长发女生，走了过来。

    这个女生，正是屠灵儿！

    “你就是李七月吧？我替我姐妹给你道个歉，林钰她不是坏人，就是开玩笑有点过！你不会介意吧？”

    屠灵儿说的堂而皇之。

    居然如此轻描淡写，把林钰的行为，说成只是玩笑开得有点过。

    但是李七月也不好说什么。

    毕竟人家主动示好了。

    “嗯……没事的。”

    她只好道。

    “嗯！那以后大家都是好姐妹了！来，我请你喝一杯！”

    屠灵儿热情地道。

    “啊？我不会喝酒……”

    李七月连忙摆手。

    “可以学啊！来学校第一天，不会这么不给面子吧？”

    屠灵儿话都说到这份上，李七月也没话说了。

    只好答应，跟她们喝酒。

    “来，干杯！”

    屠灵儿端起酒杯，递给李七月！

    满满的一杯鸡尾酒！

    李七月有点紧张。

    自己从没喝过酒。

    旁边女生们，都等着看李七月笑话了。

    这么一杯下去她肯定受不了啊！

    众人目光注视下，李七月也不好拒绝。

    只好接下来。

    小心翼翼地一饮而尽。

    “咳咳……”

    她呛不住酒味儿，连连咳嗽。

    脸都红了。

    “哈哈哈哈……”

    一群女生都笑起来。

    “哟，你没事吧？”

    屠灵儿假装关心地说道。

    明明是她强行灌得酒。

    “嗯，没事……”

    李七月勉强地说道。

    “灵儿姐，我……真的不能喝了。”

    李七月表情十分难受，不舒服。

    “来，尼格尔，带她去休息一下！”

    屠灵儿立即招呼道。

    一个黑人走了过来。

    正是之前商量好的那个人。

    此时他脸上表情表现的很友善。

    把他内心的阴暗想法全都掩盖着。

    “你好！认识一下，我叫尼格尔，非洲来的！”

    “嗯，你好，我叫李七月。”

    李七月也有礼貌地说道。

    “听说你不太会喝酒？我也是，呵呵。”

    尼格尔表现的很友善。

    李七月也卸下了防备。

    “我带你到旁边的专用休息室休息下吧。”

    “啊？那种地方，我进不去的吧。还是算了……”

    李七月一听，连连摆手。

    “没事的，我带你进就可以。我是有特权的！”

    尼格尔有些骄傲地说道。

    留学生享受的待遇，跟普通学生是完全不一样的！

    一切都是他们优先享受。

    在尼格尔的邀请下，李七月也不好拒绝。

    而且，她不知道为什么，感觉有点头晕。

    就跟着尼格尔来到了休息室。

    “坐吧？休息一下！”

    尼格尔道。

    李七月感觉到，自己头晕的越来越厉害了！

    刚刚喝的酒……似乎有问题！

    看到李七月晕乎乎的，尼格尔笑了。

    那笑容，十分猥琐！

    并且慢慢朝她靠近过来！

    “你要干什么？”

    李七月害怕地往后退了一步！

    “这都看不出来？”

    “放开我……你……”

    李七月拼命挣扎着。

    但是瘦小的她，哪里是身强力壮的黑人对手？

    被拼命地压在床上！

    “装什么装？婊子！我看你巴不得跟我睡吧，哼哼。”

    尼格尔鄙视地说道。

    在这里，学校的政策，加上不少倒贴的女生，已经让他习惯了。

    觉得这些炎夏女人，都会对他献身。

    但是这个女孩，居然跟他玩假正经这一套！

    他恨不得狠狠蹂躏她。

    眼看，衣服就要被撕下来！

