
　　“为什么你总是闷闷不乐？我一定会想办法治好你的，不用担心。”两人相拥着，看着尽在咫尺，仍然有些苍白的娇艳脸庞，周泰说道。

　　微风吹过，女修的发丝随风飘荡在男修的耳边，有些痒痒的，感受着内心，能感觉到话语中的那种认真。

　　对瑶妤来说，一种真实的存在感扑面而来。

　　“想与你一起在修仙的道路上前行，你帮助我好多好多。正常来说，筑基都难，更何况金丹，虽然我没说过什么，但是我又不傻！其实都想好了，如果我成功了，万一以后你没成功，我给你做炉鼎也甘愿，结果我好没用。”轻柔的话语在面前响起，里面包含自责与无奈。

　　“想的还挺多，金丹不容易，失败很正常，以后还有机会的。”脸颊贴着脸颊，同时像摇晃着婴儿床般幅度的晃晃悠悠的说着话。

　　“万一以后没机会呢！”瑶妤知道自己的伤有多重，如果自然恢复，应该要很久很久。

　　“那就等我金丹了，给你当炉鼎！”周泰说的轻松，怀抱的更紧了一些，突然他也有些怕失去。

　　“那有男修给女修当炉鼎的，都没听说过。”瑶妤一呆的同时，被抱的更紧了，然后她才怀疑的说道。

　　“没听过不代表没有，你不能歧视男修。”周泰胡乱的说着。

　　“真的？”

　　“真的。”

　　两个对修仙不是太懂的菜鸟，看起来一个敢说，一个敢信。

　　其实什么炉鼎的话，周泰只是说一下，虽然有可能成人丹，但几率同样很低很低。他想到的是自己的强化点，如果最后真没什么办法，只能试试强化点了，但是到底有没有用，也只是他的猜测，强化点还没让他失败过，也是最后的希望。

　　如果强化点没用，那他也很可能永远止步筑基了，说凭借自己的努力晋升金丹，周泰预估是百分之三十的机会都不到。

　　虽然这样做会对周泰有很大的影响，但强化点终究只是死物，不如他在意的人珍贵，也就是浪费一些时间，最终也都能补回来。

　　原本他根本就没有想过这样做，但也不知道是瑶妤幸运还是不幸，晋升金丹失败了，而且他还没有治疗的方法，其实他看的出来，她每天都很难受。

　　“答应我一件事呗。”有些柔弱的声音在耳边响起。

　　“你说。”周泰如此回应。

　　“你金丹成功了，答应我，不要想着给我做炉鼎，那会影响你修炼的速度，我这么笨，如果有机会再次尝试金丹失败，那么人丹更是不会成功了。”

　　“相信我，不要乱想那么多，你现在好好休养才是最重要的。”周泰并不想在这个话题上继续讨论，因为他根本就没有打算走什么人丹的想法。

　　当年，杨瑄虽然给周泰讲了很多，但是因为担心自己，那是一点关于炉鼎的知识都没讲，苏柔虽然也给周泰讲了一些，也许是因为时间短，也许是因为其他的什么，也没讲炉鼎的知识。

　　炉鼎只有女修给男修当，从来没有女修给女修当的，不是歧视，而是因为男女修士不同。

　　“恩。”还想要说些什么的瑶妤，有些头疼，只好轻声回应了一下，然后安静趴在周泰的肩膀上，没一会就昏睡了过去。

　　安静的抱了一会儿，周泰的注意力就转移到灵宝级测灵盘上了，有一个金丹期的紫色光点时隐时现的直接往这里而来。

　　这是苏柔晋级金丹了？在周泰看来。这是最大的可能。

　　他不想与对方照面，哪怕瑶妤受伤，对方应该有办法，也是如此，只因为周泰信不过她。

　　想不到，隔了这么远，对方都能找过来，如果真的只是想还当年的恩情，根本不至于这样。

　　抱着瑶妤出来，也不是给对方指引方向，只是因为瑶妤已经受伤了，在一直闷在灵宝空间之中，感觉不好而已。

　　此刻瑶妤昏睡了，周泰直接把她送入了灵宝空间，然后直接开启鬼脉灭行加瞬移，往远处而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果对方识趣，就应该不会在找过来，但事实证明周泰想多了。

　　虽然短暂失去了行踪，但只要瑶妤离开灵宝空间，对方就直奔而来，几次之后，周泰知道对方是不会轻易放弃了。

　　周泰决定和对方谈谈，要不然这种阴魂不散的追着总不是办法，瑶妤不可能永远躲在灵宝空间之内不出来。

　　最主要的是，周泰觉得自己就算不是她的对手，但是逃跑还是有机会的，毕竟对方只是金丹，不是元婴，没法瞬移。

　　而他可以，虽然距离不远，但那毕竟是瞬移。

　　阳光温柔，水波水波潋滟。

　　周泰在一条大河边坐等苏柔的到来，选择在这里，也是周泰经过深思熟虑的，万一对方也在自己的身上弄了标记呢？这种可能不是没有，也许对方的表现只是在装样子。

　　如果是这样的话，就不能确定鬼脉灭行好不好用了，但是周泰知道，灵宝空间一定好用，选在这里，如果万一事不可为，自己就会在远离之后，尝试用翻滚吧泥宝宝那一招，金蝉脱壳。

　　“怎么，不跑了？”某一刻，那有些熟悉的女声在周泰不远处响起。

　　还是那娇小的身影，一身白色的衣裙微风飞舞，漂浮在不远处的半空中。

　　“怎么是跑，只是出来逛逛而已，苏道友这是成功晋级金丹了！恭喜！”周泰说的随意，最后恭喜两个字的时候还抱了下拳，也不知道苏柔明白不明白。

　　“呵，你以为我会信？”苏柔一副完全相信的样子。

　　“信不信随你！”周泰则是一副不在意的样子。

　　“不管你怎么想，我对你并无恶意，如果真有什么想法，也不会等到现在。”傲娇的声音中似乎带着点真诚。

　　“我的想法很简单，只想在这个修仙世界好好的生存下去，你晋级金丹让我没有安全感，如果你真的没有恶意，那就暂时不要在跟着我，可以彼此留下联络的方法，等到我同样晋级到金丹的时候，会去找你。”周泰也说的情真意切，等到真金丹的，并且积攒一些强化点之后，他会去找对方，毕竟元婴法还没着落呢。

　　“不好。”苏柔简单的两个字，让周泰知道事情可能不能善了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百六〇九章 阴魂不散（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 