    长鞭以龙首为把，龙身为鞭。

    细若发丝的雷霆，相互缠绕，散发着令人心悸的气息。

    赫然，这一件法宝，而且等级不低。

    唰……

    长鞭如游龙，瞬间抽向牧沧玄。一头雷龙虚影，从长鞭中浮出，龙口张开，冲着牧沧玄发生一声无声咆哮。

    龙威摄人心魄。

    牧沧玄只觉得一股无法形容的恐怖神威扑面袭来，一时间有种普通人转身遇见猛虎，身心被恐怖俘虏，瑟瑟发抖，不能动弹分毫。

    牧沧玄经历过四方神兵铁内的棒法真意炼魂淬道，无论神魂还是道心都是无比的坚韧。龙雷之威虽然强悍，却也只能影响他一瞬间。然而，战斗之时一瞬间便能决定生死。

    牧沧玄惊醒之时，长鞭已经临体。

    恐怖的雷霆大炽，透着无比骇然的神威。

    “完了！”

    牧国公四人瞥见这一幕，脑海中已脑补出牧沧玄被一鞭抽的皮开肉绽的画面。

    “好法宝！”

    牧沧玄低喝一声，长鞭临体，脸上神色却不见慌乱。

    猛地探手，将近两百年的雄厚法力涌出，手掌之上，雷火交融，一抓握住长鞭。

    “愚蠢！”

    牧珈蓝见到这一幕，不惊反喜。

    她的长鞭神威涛天，便是元婴境的强者，也不敢以肉手硬接，更何况牧沧玄还只是金丹境。长鞭威能更强三分，准备一鞭废掉牧沧玄一条手臂，给这位安云伯一个终生难忘的教训。

    轰……

    手掌与长鞭相触，恐怖雷霆爆发。

    此雷诡异无比，极具穿透和破坏之能。两百年的法力，雷火之道加持的手掌瞬间没起到多少防护，便被雷霆冲击得七零八散，余者神威不减，破肤穿骨，便要废掉牧沧玄的手臂。

    牧沧玄瞳孔微缩，隐约间感觉到，长鞭中有股让他感到心悸的力量。

    正因为这股力量的存在，长鞭上的雷霆之力，才显的如此可怕。牧沧玄肉身一颤，一抹细密龙鳞浮现，鳞片之间，一抹透明肉眼难见的星光贴于其上，坚韧光滑无比。

    雷霆打在其上，光膜剧烈颤抖，挡下大半威能。余力落在鳞甲上时，已经不能奈何牧沧玄分毫。蛟龙变第四层，不仅令牧沧玄拥有一龙之力，还拥有蛟龙的变态防御能力。

    “拿来吧。”

    牧沧玄低喝一声，骤然发力，一把抓死长鞭，猛的一拉。

    不说是一个女子，便是一座小山峰，牧沧玄也有信心把他拖来过来。

    然而，一拉之下，手中长鞭突然虚化。

    由实力快速朝着虚幻之态转化，纵有移山神力，若是无物可抓，也只能徒呼奈何。

    眼看长鞭就要从手中走脱，千钧一发之际，一团血色火焰，突然浮现，落在虚化和长鞭上。

    长鞭一颤，犹如针刺中一般，猛地缩回。隐约间，牧沧玄听到一声深沉的闷哼声。

    牧珈蓝脸色微变，杏眼中透着一抹凶光，欲再次过招。却见牧沧玄探后一抓，雷霆乍闪，手中多出一把黑色神剑，其上雷霆闪烁，一股阴寒之意弥漫全场。

    “比法宝，谁还没有几件。”

    单手提剑，挽了一个剑花，渊寒剑发出一声惊鸣。

    一旁看热闹的牧国公瞳孔微缩，眼睛有些发直。

    一个金丹境的小子，竟然有一把灵宝级别的神剑。想他堂堂一位国公都没有灵宝，一时都有些酸了。

    牧珈蓝嘴唇动了动，冷哼一声，倒了回去。

    牧沧玄嘿嘿一声轻笑，收剑转身，就瞧见牧云生的眼角在抽抽。

    两人动手，只是一个小插曲，谁都没有太放在心上。

    没过多久，天边灵光一闪，一艘灵舟飞来，落在地上，从中走出两人。

    “是北陵县男一脉。”

    牧云生瞥了一眼，传音介绍道。

    牧沧玄不动声色的点了点头，目光落在北陵县男爵身旁的青年身上。此人长相一般，但是身上却有一股逼人的剑意。

    回想资料中的记载，牧沧玄猜到此人是谁。

    北陵男爵府年轻一代的天才，牧剑晟。

    北陵一脉的开创者，以雷霆之道入剑道，自创便剑罡修行之法。以雷霆凝练无形剑罡，每修成一道，剑力便强一分。据说开府那位北陵男爵，一共凝聚了七十二道无形剑罡。

    对敌之时，七十二道剑罡齐出，威能惊天动地。

    以合道境，力敌大乘不落下风，惊动一声。

    这位牧剑晟，据说年纪轻轻，已经凝练出一十七道无形剑罡，实力在年轻一代中，也算是极强的存在。

    双方相互见过礼后，牧剑晟显的极为高傲，并没有理会牧沧玄。

    毕竟说起来，牧沧玄在云侯一脉中，起初并不算太过于突出。也就最近几个月，才开始声名鹊起，名传天下。但是，真实实力是否如传说中的那般，却未可知。

    再加上他娶了清圆，等同于入赘皇室。

    在这些骄傲的年轻一辈看来，心中多少有点不齿。不过，牧创晟对牧珈蓝却是极为热情，与北陵男爵说了一声后，便凑到牧国公那边。四名年轻人，凑到一起，有说有笑，弄的牧沧玄着实有点尬尴。

    也不知那边说了什么，不一会牧剑晟几次望过来，目光有些不善。

    牧云生看在眼中，微微摇了摇头。

    突然觉得，自己这位脉主也太能惹事了，刚刚见面，就得罪了牧珈蓝，等同于惹毛了牧氏年轻一代。过会进入雷泽秘境中，难保不会被刁难。或许破不了几境，就会被灰溜溜的赶出来。

    “八祖这次，只怕又要失望了。”

    牧云生内心叹息一声，瞥了一眼毫不在意的牧沧玄，心里突然给他雷泽秘境之行有点悲观。

    没过多久，又有一艘灵舟落下。

    待看清楚来人后，牧沧玄瞳孔不由的微微一缩。

    灵舟上走下三人，为首的是一名中年男子，不是旁人，正是云侯牧青溟。在他身旁左右，跟着两个青年。左边那位，一下灵舟，便盯着牧沧玄，眼中透着怨毒之意。

    正是云侯之子，牧沧泽。

    右边青年则是乐呵呵地，目光一一从众人身上扫过，笑容极具感染力，让人生不出半点厌烦防备之心。

    牧沧砚，云侯府最低调的天才。

    云侯府年轻一代中，第一个踏入金丹境。但是这位从来不争不抢，没有半点急夺云侯之位的意思，堪称佛系修仙的典范。便是牧沧泽，也不曾把他视为威胁。最后，以至于大家都把他忽略了。

