    李婷婷从胡雷的办公室里出来，回到房间里后，立刻跑进了洗手间里，发现自己的内裤完全湿了。李婷婷就骂了句，“你个死胡雷，看我不整死你。狗日的，都被他用手指戳进去了。”

    李婷婷虽然只有十九岁，但绝对不是一个好惹的角色。在深圳的时候，很多人都怕了她。没办法，谁叫她后台硬，一般人哪里敢跟她斗？

    一个偶然的机会，李婷婷听到李系的人准备进军湘省，她就跑出来凑热闹。做为李系的后人，她当然知道如何利用家族的背景发横财。

    李婷婷还在读大一的时候，就学会了投资。只不过，她的投资基本上不用什么钱，十八岁的生日时，就有人送了她一家五星级酒店一成干股做为生日礼物。

    五星级酒店的一成干股，每年的利润至少上百万。而加上她在外面放高利贷，跟一些太子党的人混混，自己也成了一个小太妹似的人物。而现在，她每个只是把学费交了，人基本上不在学校。

    湘省毕竟不是广东，也不是他们李系的地盘，她想插手进来，只怕有些难度。

    从浴室里出来，李婷婷就打了个电话给朱顶天。“朱头，你在哪里？快给本小姐死过来。”

    朱顶天正好在东临市一家夜总会唱歌，突然接到李婷婷的电话，也有些意外。朱顶天是在二年前认识李婷婷的，那次朱顶天在深圳罗湖湾玩的时候，与李婷婷顶上了，后来在人家的调解下，才知道是自己人。

    两个人也算是不打不相识，最终臭味相投成了朋友。朱顶天知道李婷婷的身份之后，一直就对思着，怎么跟李系这个第三代拉好关系。

    可是他万万没想到，李婷婷这个骚女人，才十几岁，上床容易，东西拨出来她就不认人。在男女关系上，比自己这个男人还要看得开。

    以前有个小白脸，是李婷婷大学的同学，两个人发生关系后，这家伙嘴巴不严，要外面吹嘘自己的马子很牛B，结要李婷婷看他不爽了，直接叫人剁了他的。

    朱顶天也是跟李婷婷上了床之后才听说了这事，立刻就吓出一身冷汗。真他娘的一个女土匪。你说一个男人，没有了那玩艺，活得还有什么劲？

    但是李婷婷打电话给他，他又不敢不去。

    于是他推开了身边的妞，开着车子直奔李婷婷住的酒店。

    朱顶天进来之后，李婷婷就坐在沙发上，翘着二郎腿，手里夹着一支万宝路。

    李婷婷看着手表，对朱顶天的速度还算满意。“你怎么住这里？干嘛不去小华天？”

    朱顶天问道。

    李婷婷吐了口烟，“我想在这里搞个项目。”

    朱顶天有些奇怪，“你不是在广东混得好好的，干嘛来趟这浑水？”

    李婷婷不屑地看了他一眼，“是不是被他们整怕了？”她也知道朱顶天在通城犯的事，以朱志方行署专员的身份，朱顶天还差点坐牢。

    朱顶天倒也不生气，只是道：“现在东临市的局势还不明朗，你这样太冒险了。我看还是等大局将定的时候，再来凑这个热闹也不迟。”

    李婷婷骂了一句，“没骨气的胆小鬼。”

    朱顶天也不回话，前段时候，自己想尽了办法，给东临市政府制造一点麻烦。想吓退欧菲尔公司的代表，没想到非但没有把人家吓跳，反而搭上了自己的几个手下坐牢。

    更可恶的是，欧菲尔公司还无偿赞助了东临市政府二十几个亿，建了一座平价医院。现在张一凡在东临市的名气，可谓是如日中天。

    李婷婷骂走了朱顶天，说你滚吧！我自己想办法。

    朱顶天有些不舍的看了李婷婷领口处那片胸脯，心里的念想一闪而过。两年前的那次，朱顶天还历历在目。朱志方只是方系中的小角色，上不了什么大场面。如果自己能成功降服李婷婷这只疯丫头，朱家不可以攀上李系这棵大树。

    只是李婷婷这女人太疯狂了，她身边的男人从来没有超过一个星期。而且她喜欢的只是，需要的时候，招之即来，不需要的时候，你得赶快滚蛋。

    朱顶天就想着自己吃点亏，要不将就一下，牺牲自己的幸福，怎么降服这疯丫头。

    李婷婷看着他还没走，就瞪了一眼，“愣着干嘛？老娘看你就来气！滚——”

    说着，李婷婷抓起茶几上的烟灰缸扔了过来。朱顶天只好立刻闪人了。

    “真她娘的一个疯子！”朱顶天在电话里狠狠地骂道。但他还是不心甘，要怎么样才能将李婷婷搞到手里。

    换了别的女人，朱顶天有一千一万种方法，可是在李婷婷面前，这女人太疯了，就是上了床，她也可以提起裤子不认人的那种，朱顶天还真想不出什么好招。

    李婷婷在胡雷这里捣蛋的时候，杨咪出事了。

    昨天晚上，杨咪在通城看到了卫文伯的车子，她就跟在后面想拍点什么。卫文伯去的是旺府酒楼，跟几个通城的官员吃饭。

    杨咪刚拿出照相机，结果被卫文伯的秘书看到，抢了杨咪的相机，还叫司机打了她一耳光。拍什么拍？县委书记的车子你也敢拍？

    酒楼的老板郑志才认识杨咪，但他装作没有看到，匆匆回了酒楼。后来这事吵得公安局的人来了，当然没有人傻到敢帮着杨咪，去指责新来的县委书记。

    杨咪被人打了，李治国很生气，但是没有人敢将这事告诉张一凡。

    他打了个电话给卫铁林，语气有些不怎么好。卫铁林也有些无奈，最近新来的县委书记在通城大张旗鼓的整顿，前几天在常委会议上，还故意敲打了自己这个公安局长和政法书记。

    卫铁林虽然对卫文伯颇有微词，但也无可奈何。

    新官上任，自然要将几个重要部门的权力抓在自己手里，政法系统和财政系统，是卫文伯下一个目标。组织部已经和他达成为协议，如果这两个部门不能降服，他就要换人。

    做为一个县委书记，卫文伯有这个权力。

    于是，卫铁林又找到了张市长，说了卫文伯给他们施压的事情。

    张一凡这几天很恼火，前不久偶然听到杨咪在通城县被打的事。于是他就在第二天的会议上，很严肃的指出了卫文伯秘书的过份行为。

    关于县委书记秘书打人的事，一定要严肃处理。而市委几个常委，也对这位从省里下来的县委书记比较反感。因此，大家都支持张市长的提议。

    两天后，县委书记秘书打人事件，被杨咪在报纸上报道出来。东临地区平静了很长一段时间，突然发生这种事情，竟然引起广大市民的公愤。

    卫文伯知道这件事情可能过份了，他将自己的专职秘书叫过来，让他亲自去给那个记者道歉，并且赔偿她一切损失。

    卫文伯一不唱歌，二不跳舞，最多就是打打牌，没什么其他爱好。

    别人真想抓他的辫子，还真有些难度。

    在来通城的时候，他只带了一个秘书孙红兵。

    孙红兵是个三十不到的年轻人，少年得志，颇有些威风。跟着卫文伯到了通城，就想着自己以后可以飞黄腾达，干几年秘书之后，找个地方历练一下，然后就可以青云直上，一路滔滔。

    看到卫文伯在通城县大刀阔斧很神气的样子，他自然也是水涨船，一付牛人得势的样子。因此，那天他出了人。

    没想到一个小小的记者，竟然可以让市委和市政府的人为她撑腰，孙红兵心里就很不舒服。

    县委书记说了这事，但是他又不得不亲自登门道歉。

    孙红兵和司机来了通城，打听到杨咪的住处。他让司机在楼下等着，自己一个人上楼去了。司机当然知道，象这种没面子的事，孙红兵当然不愿让别人看到。因此，他就在车里坐他。

    杨咪正在家里洗澡，刚刚从浴室里出来，就听到门铃响。跑过去开了门发现来人竟然就是通城县委书记那个打人的秘书。

    看到这个人，杨咪一肚子的火。她打了个电话给关汉文，叫他马上来自己的家里。

    关汉文这几天正郁闷，杨咪跟他那一夜之后，突然变得很客气，令人费解。

    接杨咪的电话，他关汉文便飞快地赶了过去。他与杨咪住的地方不远，十分钟就可以赶到。

    杨咪看看时间差不多了，这才拉开门。“谁？”看到是关汉文后，她很不悦在问了句，“你来干嘛？”

    “杨记者。我是通城县委的孙红兵。”孙红兵看看没人，这才腼着脸，歉意地笑了笑，“我是来给你道歉的。”

    孙红兵看到杨咪只穿了一件睡衣，白白的一片胸暴露在空气了，他就忍不住吞了口痰。没想到这个记者姿色还不错，只是想到自己竟然过来给人家道歉的，他心里就象吃了只苍蝇似的恶心。

    杨咪早就听说了，孙红兵会因为上次的事，今天会给自己来道歉。杨咪就哼了一声，穿着睡衣回到沙发上。

    孙红兵看她那气乎乎的样子，心里就很不爽快。麻痹，要是换了平时，看老子怎么收拾你。装什么装，不就一个记者。

    虽然孙红兵心里很不满，但脸上还是努力挤出了丝微笑。“杨记者，让次的事情，我……”

    话还没有说完，楼道里传来一阵脚步声。听到这么急促的脚步声，杨咪就猜出是关汉文到了。

    孙红兵正说着，看到杨咪突然站起朝自己过来。杨咪本来就穿了睡衣，有些衣冠不整的样子。她走过孙红兵的身边，突然扯开了自己的睡衣，露出那雪白的膀子，朝孙红兵扑了过来。

    孙红兵还没明白发生了什么事，鼻尖已经嗅到了杨咪那还着香气的肌肤。杨咪扑了过来，紧紧抱着孙红兵。

    这一切发生的瞬间，孙红兵还愣在那里，一时没有反应过来，但他的双手已经结结实实抱紧了杨咪那火热的身子。

    关汉文的脚步越来越近了，杨咪听到门口的声音，突然大喊了起来，“放开我，放开我，你这个禽兽！”

    孙红兵正抱着舒服，还以为杨咪突然想勾引自己这个县委书记的秘书，听到杨咪这么叫，心道糟了。

    可是还没等他反应过来，杨咪抱着他又推又扯，并且很有力的拉着他反扑过来，两个人倒在沙发上，孙红兵刚好压在杨咪身上。

    关汉文到了，看到房间里发一的一幕。顿时一股血气上涌，大步冲进来，吼了一声！“放开她！”

    别看关汉文平时一个文弱的书生，可是在盛怒之下，一拳呼了过来，重重地砸在孙戏兵的后脑上。而且他还象疯了似的，连推带扯，狠狠地朝孙红兵扑上来，又是重重地几拳，击在孙红兵的额头上。

    这一切让孙红兵晕头了，没想到刚才的艳福，转眼间就变得了大祸临头。关汉文象疯了一样，对他又踢又打。从沙发上杨咪的身上将他扯倒在地上之后，提起脚狠狠的踹了起来。、杨咪从沙发上坐了起来，抱着脸又哭又喊，“禽兽，你这只禽兽，简直不是人！”

    她本来就只穿了睡衣，被刚才这么一扯，衣服就乱了，披头散发的。看起来真象那么回事。

    关汉文看到杨咪受辱，顿时就没有了理智，再加上杨咪前段时间跟他发生了关系，关汉文就很重视杨咪这段感情。没想到杨咪叫自己过来之后，居然看到了这一幕。

    幸好自己来得及时，杨咪应该还没有受到污辱。但是他心怒难消，对倦在地上的孙红兵继续暴打。

    杨咪装得也挺象的，双手捂着面，坐在那里狠狠地哭。这越是哭得伤心，越是激起了关汉文心中的怒火。关汉文盛怒之下，拿起一条凳子就要砸下去。

    杨咪看到架势不对，如果闹出人命就不好了。她急急扑了过来，阻止了关汉文。

    地上的孙红兵吓出了一身冷汗，以来今天死定了。看到杨咪阻止了他，他就喘着气，指着关汉文道：“你有种，小子，看老子以后怎么整死你！”

    关汉文一气，推开杨咪，跑过来又踢了他一脚。“麻痹，老子现在就报警。”

    打了110，孙红兵也不害怕，报了警他反而安全了。他看着杨咪和关汉文，狠狠地道：“你们两个行！”

    刚才被关汉文一顿暴打，孙红兵连爬起来都有些困难。他只是狠狠地盯着两人，发誓此仇不报，誓不为人。

    110的人来了，杨咪什么话也不说，只是一个劲地喊禽兽，不是人。关汉文就将自己刚才看到的事给说了一遍。

    几个民警拿着手拷，就要带走孙红兵，孙红兵拿出工作证，“老子是通城县委的，卫书记的专职秘书，看你们谁敢考我！”

    好嚣张的家伙。两个民警看到他的工作证，顿时就没有了主意，其中一个人打了电话给袁成功，袁成功二话不说，“先带回来！”

    两个民警也不客气，拷了孙红兵就走，关汉文抹了把汗，“我日啊，他是卫文伯的秘书！”想到刚才的冲动，他不由抹了把汗！

    PS：今天过年，只更一章了，谢谢大家的支持，也祝大家新年快乐！幸福美满，有花的多支持一下，有能力的打赏一下，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

