    现在已经来到8月份了，这个月一共有四场比赛。

    因为足协杯已经被淘汰了，现在只剩下中甲联赛了。

    然而来到8月份之后，一件让薛阳担忧的事情发生了。

    天津卫的主力前锋赫雷拉在赛前受伤了，而且这一次伤得还挺严重。

    需要1个月才能恢复，幸好还有郑锦山在。

    虽然郑锦山的快乐足球特性让薛阳很头痛，可是他至少能力还是可以的。

    在8月4日天津卫客场挑战延边长白虎，对手实力比较的弱。

    可是奈何天津卫状态太差了，顶替赫雷拉的郑锦山状态更是奇差。

    幸好天津卫的防守还是稳，最终双方0比0战平了。

    可是在这一场比赛中场董有荣也伤了，幸好伤势不是很严重。

    但是也需要一个星期，也就是说下一轮联赛他将缺席比赛。

    然而坏消息并没有就此停止，没过几天中后卫王盘也伤了。

    要知道这三名球员可都是天津卫的主力，而且王盘伤势还挺严重的。

    将会伤停2个月，幸好现在天津卫在中后卫位置不缺人。

    福尔图纳托和严沙的中后卫组合，在中甲也是没有什么问题。

    如果说上个月天津卫势不可挡的话，这个月天津卫突然整体下滑。

    之后主场迎战湖南湘涛，结果又是一个0比0平局。

    两场平局给了后面追分的机会，目前积分榜距离天津卫最近的当属上海特莱士了，也就是武雷效力的上海东亚。

    幸好上海特莱士最近也一般，8月份的两场比赛也只是1平1负。

    甚至还不如天津卫，这让薛阳身上的压力小了不少。

    之后客场遇到了京城八喜，天津卫这一次3比0终于获得了胜利。

    可是在8月份的最后一场比赛，偏偏遇到了上海特莱士。

    这是一场6分之战，而且还是上海特莱士的主场。

    结果天津卫终究还是输球了，输给了最不该输的对手。

    至此8月份的比赛全部结束了，之前薛阳还担心因为这段时间球队的低迷，导致天津卫中甲冠军不保。

    然而后面的球队并没有抓住这一次机会，上海特莱士在8月份也就赢了天津卫。

    这让薛阳在想，上海特莱士会不会是在控分。

    毕竟这种事情在中甲比较常见，经常有球队在赛季前半段表现神勇。

    然后来到后半段开始走下坡路，甚至输得莫名其妙。

    就是担心到了中超之后，球队的投入突然增加。

    目前天津卫依旧领先第二名的上海特莱士10点积分，而现在联赛已经过去23轮了。

    距离赛季结束只剩下7场比赛了，上海特莱士想要追上来已经很难了。

    可是薛阳也不能放松警惕，因为最近球队的状态真的挺差的。

    而薛阳业余时间也会去关注一下卢乐文，在过去的一个月卢乐文过得意外的好。

    从中甲到J联赛改变还是挺大的，可是卢乐文很好适应了J联赛的节奏。

    在过去的两轮联赛更是接连进球，状态非常的火热。

    现在的新泻天鹅已经逃出降级区了，卢乐文确实对球队很有帮助。

    卢乐文现在在J联赛也算是小有名气了，虽然华夏球迷不太关注J联赛。

    可是也知道在日本，有一名表现不错的华夏年轻球员。

    时间已经来到9月份了，训练也随之结束了。

    首先是前腰曲轩，他成长的很慢。

    目前只提升到了64点而已，确实训练的项目无法提升什么能力。

    然后是中后卫严沙，他的成长就明显多了。

    他的能力提升到了67点，现在的他已经不比王盘差了。

    而且他的潜力还比王盘高，身体对抗能力也比王盘强。

    如果天津卫真的留不住王盘了，严沙也可以顶上来。

    接下来就是前锋郑锦山了，在赫雷拉伤停期间，他被提到了首发位置。

    虽然期间他依旧快乐，数次浪费了绝佳的机会。

    但是也还是打进了一球，他还年轻薛阳也没有责怪他的意思。

    他的能力提升到了68点，整体来说还是可以的。

    紧接着是后腰袁瀚，他训练两个训练项目。

    能力提升到了67点，虽然能力已经可以了，可是他也有致命的缺点。

    就是他的速度，着实是有点慢了。

    幸好他的身高有优势，可以增加球队的中场争顶能力。

    接下来是薛阳需要制定9月份的训练，这个月依旧购买了三倍训练卡。

    第一个训练项目决定了“精准盘带”，可以提升控球、盘带、敏捷和力量。

    薛阳选择了曲轩、蒋宾、郑锦山、袁瀚、严沙和邵轶，其中力量这个训练还是很重要的。

    第二个训练项目选择了“高级进攻场景”，可以提升射门、射门力量、短传和进攻位置。

    薛阳选择了曲轩、蒋宾、郑锦山、袁瀚和邵轶。

    第三个训练项目选择了“高级直接任意球”，可以提升远射、任意球精度、弧线和射门力量。

    薛阳选择了曲轩、蒋宾、郑锦山和邵轶。

    和上个月相比较，这个月的训练能力提升的可能更快。

    这也让薛阳非常的期待，期待球员们的成长。

    来到9月份之后，即将进行四国邀请赛。

    天津卫有好几名球员都被征兆了，值得一说的是预备队主教练孟宽已经前往国青队报道了。

    他将进入里克林克的教练组，他最重要的任务就是天津卫的这些年轻球员。

    天津卫一共有名被征召，分别是前锋郑锦山、左边锋蒋宾、后腰董有荣、后腰袁瀚、右边后卫周松和中后卫严沙。

    华夏国青队直接征兆了天津卫大半支球队，然而球员们在离队之前还有一轮联赛。

    天津卫将在客场挑战福建骏豪，可惜最终还是0比1输掉了比赛。

    而在这一场比赛结束之后，将迎来两个星期的休赛期。

    薛阳正好可以趁这段时间，好好调整一下球队。

    最近球队的问题太严重了，最近真的是难求一胜。

    目前联赛只剩下最后的6轮了，至少也要坚持到了联赛结束。

    现在天津卫领先第二名的上海特莱士9分，夺冠的希望越来越大了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

