    在朝阳之中，一名中年男子背负古剑走来，金色的阳光落在他身上，给人一种神圣的感觉。中年男子的速度很快，缩地成寸，只是几步而已，就落在了擂台赛。

    在此人出现的那一刻，人类这边全都雀跃欢呼起来。

    第二个顶尖的人族强者出现了，刚才黄金妖王与金鹏十七洞主的话，让所有人都非常屈辱，失去尊严。

    此刻，这位背负古剑的男子出现后，大家心中松了一口气。

    幸亏不止张三丰一个人族强者。

    “这是谁？”

    人群中有人小声的问道。

    “嘘！别说话，看着就行，不管是谁，都是我们人类的守护神。”

    “就是，都是来帮我们的，无论是谁都不打紧，我们在后面支持就行！”

    人群中许多人摇头，擂台上的气氛紧张，大家都不敢大声说话。

    王多多小声的推了一下陈妃妃的胳膊，道：“妃妃，我们好像真的很有机会啊。”

    陈妃妃点头：“当然了，人族是不可能就此灭绝的。”

    她的小脑袋在人群中扫动，或者朝着天际线看过去，心中想着林南在哪里？可是她又很担心，万一林南来了，以他的性格，肯定不会善罢甘休，说不定会出事。

    “你又是谁？”

    黄金族的妖王瓮声瓮气的问道，他强势无比，踏前一步，浑身金光灿灿，如同一尊金人。

    “王重阳。”

    背负古剑的男子淡淡道。

    “王重阳？”

    “全真教的创教祖师？”

    在场众人一阵激动，王重阳的来头大的吓人，是全真教的创教祖师，和龙虎山的天师道齐名。虽然近年以来，有些没落，但是第一代创教祖师竟然还活着？简直不可思议。这可是比张三丰还要早几十年的人物。

    “原来是王仙师。”叶半城点点头。

    “就算有王仙师，我们人类这边，力量依旧不够看啊。”萧顶天眉头死死的拧在一起，依旧不容乐观。

    “我们还是静观其变吧。”

    旁边的唐擎苍摇头叹息：“至少有一点希望了，总比一点希望都没有的要好。”

    众人皆点头，他们虽然很担心，可是一点办法都没有，除非还有人族高手出现，否则谁都不是古族的对手。

    “你来晚了。”

    张三丰冲着王重阳一笑。

    “我联系了几个闭关的老朋友，所以耽误了，他们也在来的路上。”王重阳上前，让张三丰坐下，自己则是为他疗伤。

    众人听到这句话，眼前全都一亮，一下子激动了。王重阳的这句话岂不是表示，还有其他人族强者要来？众人的精神，不由得一振。

    两人盘膝坐下，王重阳当着所有古族的面，为张三丰疗伤。

    “好大的胆子，敢在我们眼前疗伤？将我们置于何地。”黄金族的妖王满脸冷漠，他直接出手，一股强大的威势，铺天盖地的涌出、刹那间，一只恐怖的金色大手，出现在两人的头顶上空，狠狠的拍打下来。

    “嗤！”

    同时，一道神虹，从天空落下，毫无征兆的斩在黄金族妖王的手腕上。‘噗’的一声，黄金族的妖王惨叫一声，猛地收回手，手腕齐根断掉。

    在场的人全都震惊无比，还有天空观战的那些王族，也都眼皮子猛跳。黄金族的妖王实力强悍，竟被人斩掉了手腕？是谁出手的？

    “是谁？”

    金鹏族的十七洞主抬头看天，低吼一声。

    “出来！”

    身如彩翼的古族女妖王张口一吐，一片霞光涌上天空，冲散那一片云朵。大家纷纷抬头看去，只见一个人影，从天而降，他身穿古老的战甲，傲世独立，手中一把长枪直冲云霄，指向古族的一众妖王。

    “秦将，白起！”

    男子淡淡道。

    此话一出，犹如一道惊雷，在人类方阵中炸响，蹭蹭蹭蹭的一下子，无数人站起来，全都色变，朝着擂台赛看过来。傅国华、夏雨臣、叶半城、萧顶天等人瞪大眼睛，还有唐擎苍、唐文君他们，也跟着瞠目结舌。

    “白起？”

    “杀神白起？”

    全球的直播间前，主要是知道白起这个人的，无不倒吸一口凉气。这是一个真正的杀神，和传说故事，神话故事不一样，也不是西方的死神之类的虚构人物，而是真实存在的一位杀神。白起以‘杀’止站，死在他手上的人超过百万，获得了杀神的封号。

    大秦帝国统一六国之前，白起的称号，各国谈之色变。

    这样一位恐怖的‘杀神’竟然还活着？

    “我管你是白起黑起，杀！”黄金族的妖王低喝一声，直接出手。他刚才被白起斩掉的断手飞回去，与手腕接触，平滑入镜的断口处融合，恢复如初。

    在黄金族的妖王背后，冲出十八只神祇，每一尊都是黄金族的历代祖王。他们一起颤动，宛如复活了一般，朝着白起碾压过去！十八尊神祇的神像，手持十八种武器，有仙剑、有神刀、战斧、黄金铁棒、长枪、宝塔、大鼎等兵器。

    这种力量凝聚在一起，就像是3D投影一样，看的所有人眼花缭乱。

    人族众人，全都震撼无比，惊呆般的立在原地。

    “咚！”

    白起浑然不惧，他一人独对十八尊神像，手中的长枪一点，杀神之力涌出，冲在最前面的那尊神像，轰然爆开，化为一片金光，消失的无影无踪。

    “锵!”

    白起又刺出一枪，长枪中的枪芒璀璨，所向披靡。三尊神像被击溃，在瞬息之间发生，黄金族的妖王看到这一幕，愤怒的低吼一声，脚下狠狠一跺，其余的神像一起出手，杀伐并进！

    “杀！”

    白起暴喝一声，身后出现了恐怖的异象，尸山血海，这是他生前的战争场面，无数人如割麦子一般，齐刷刷的倒下去。一股恐怖的杀意，几乎凝结成实质，砸在金光之上。

    “砰砰砰砰砰！”

    剩下的十四尊神像，在白起恐怖的杀伐之力下，一瞬间全都爆开，就连地面铁水浇筑的擂台，都裂开口子，以白起为中心，出现了一片恐怖的蛛网纹。

    “噗！”

    黄金族的妖王吐出一口鲜血，急速倒飞出去。

    “这……”

    金鹏族的十七洞主等妖王，全都惊悚无比，下意识的后退半步，他们汗毛倒竖，头皮发麻。刚才那种恐怖的杀气，连他们都未见过，这绝对是尸山血海中历练出来的。眼前的人族，到底什么来头？竟然有如此恐怖的杀气凝聚？

    “不愧是杀神！”

    玄武族的那只老乌龟，凝重无比的开口：“我仿佛看到了尸山血海，修罗地狱。在他手中，起码有一百万只生灵死在他手下。”

    “嘶！”

    几位妖王倒吸一口凉气，他们虽然号称妖王，可以随便碾压人族蝼蚁。但手中真正杀死的生灵，怎么都没有百万只，他们也不敢太造杀戮，否则不会被天道容纳，会有恐怖的因果发生。

    白起竟然杀了至少百万生灵？这种战绩，实在是太可怕。

    “他真的杀了百万生灵吗？”麒麟脑袋人类身体的男子开口，声音都有些变形。

    “确实很可怕，我感觉被他的杀意锁定。”身如彩翼的古族女妖王开口，她周身被霞光笼罩，非常的神秘，此刻那些霞光，在微微颤动，非常的不平静。

    “什么杀神，人族的一只蝼蚁而已！没什么大不了，杀了就是！”

    金鹏族的十七洞主冷喝一声，他化身成金翅大鹏，足有数百丈之巨，冲霄而起，遮天蔽日。众人一抬头，好似见到了一只荒古猛禽，他连太上的太阳都遮住，璀璨的金光，在他身上燃烧。

    “吓！”

    金色的羽翅一颤动，在金鹏族十七洞主的身后，出现一只更加恐怖的金翅大鹏的虚影，朝着白起俯冲下来。

    白起傲然而立，手持长枪，一枪点出！

    “哐当！”

    白起手中的长枪与金翅大鹏的虚影，猛烈的碰撞在一起，大地震颤，发出了恐怖的光芒，所有人都闭上眼睛，或者低头不敢直视爆发出的恐怖金光。

    这一刻，在擂台的中心区域，就好像是太阳掉下来一样。

    “砰砰砰砰砰！”

    无数的摄像机，在这一刻全都崩溃，全球直播画面瞬间消失。就连摄像机的光感元件都崩溃了，可想而知这种光芒有多么恐怖。

    等到一切都恢复，众人才惊讶的发现，钢铁浇筑而成的擂台，深深的陷入地下。擂台最中心的位置，一片通红，钢铁擂台竟然化为了铁水，发出滋滋滋的声音。

    “嘶！”

    所有人倒吸一口凉气，浑身冒冷汗，这种毁灭性的力量，实在是太惊人了，就像是太阳爆炸一样。

    直播的人员反应过来，迅速启用备用摄像头，全球直播的画面恢复，大家也都看到擂台的情况，全都惊呼不已。

    “杀！”

    白起低吼一声，如火箭升空，手持长枪，直奔金鹏族的十七洞主杀过去。所有人都呆住，包括古族在内，眼珠子都要瞪出来，简直不敢置信。这可是人族蝼蚁，可以与金鹏族的十七洞主打成平手也就算了，竟还敢触动出击，朝着金鹏族的十七洞主杀去？

    简直颠覆了古族的世界观。

    “这人族疯了吗？”

    “绝对是疯了！”

    “人族自己几斤几两，不知道情况吗？对金鹏十七洞主出手？简直不知道死活！”

    “呵呵，要不是金鹏十七洞主自封百万年，跌落修为，这种人族蝼蚁，一根神羽就能碾压成齑粉！”

    无数古族冷笑连连。

    荒古时代，金鹏族的十七洞主气吞山河，众生臣服，镇压一方世界，哪怕是在古族之间，也非常有威望，一般妖王都避让三分。

    人族与金鹏族相比，好比凡人与神明的差别。

    此刻，一个人族蝼蚁，妄想以凡人之躯，挑战神明？

    “给我死！”

    金鹏族的十七洞主怒了，他吼叫一声，响彻云霄，几十万米范围内的云层，都被他这一声怒吼震得溃散，消失的无影无踪，整片虚空都在颤抖。远在几十公里之外的京城，无数摩天大楼震动，玻璃砰砰砰的爆开，全都是被金鹏族十七洞主这一嗓子给震碎的！

    一道金光，从金鹏族十七洞主的眉心涌出，那里有一个金色的湖泊，水中全是神液！

    “杀！”

    白起袭来，一人一鹏触碰到一起，刚一接触，地动山摇。白起被神光扫中，直接负伤，吐出一口鲜血。金鹏族的十七洞主更加凄惨，一只金色的羽翅被刺穿，差点齐根斩断，只剩下一丝血肉连接，险些掉落。

    “嘶！”

    所有古族看到这一幕，皆倒吸一口凉气，止不住的颤抖，人族竟然有战斗力如此强悍的人？连金鹏族的十七洞主都不是对手，负伤退走。

    “好！”

    人族这边，全都高呼起来，一片雀跃。

    “吓！”

    金鹏族的十七洞主悲鸣一声，急速远退，身上的神焰在燃烧，他在远空停住，脸色难看到了极致。该死！！！要不是自封百万年，修为跌落了九成九，对付人族蝼蚁，又怎么可能负伤呢？这简直是他的屈辱，就算现在杀了这个人族，也无法洗涮。

    这种耻辱，将伴随他一生，甚至可能影响到他的道心。

    想到这里，金鹏族的十七洞主嘶吼一声，继续向前杀来。白起也不甘示弱，一往无前，手中的长枪威力惊人，不断的一枪又一枪的刺出，他根本不设防，任凭金鹏族的十七洞主的宝术落在身上，大口咳血，手中的长枪，依旧刺入金鹏族的十七洞主的体内。

    “啊！”

    金鹏族的十七洞主大叫，另外一只金色的羽翅，被齐根斩断，一只眼睛被刺瞎。身上多出十几个窟窿，金色的鲜血都要流干。反观白起，更加的凄惨，一只手臂彻底废掉，化为了一滩肉泥，胸口爆开，肋骨全都断裂。胸腔的位置，一条恐怖的伤口，斜着斩出，差一点将他的身体斩成两半。

    这是被金鹏族的十七洞主的金色羽翅斩出的，连心脏都看得到，砰砰砰的狂跳不止！

    “人族，你……咳咳咳……”

    金鹏族的十七洞主咳血，浑身都发出噼里啪啦的响声，无数神光与宝术闪烁。要不是他肉身强悍，早就被白起杀死。此时的金鹏族十七洞主的眼中，满是忌惮，再也没有刚才的孤傲，道：“为什么不动手了？”

    “你刚才可以杀死我的，就算只有一半的机会，也能拉着我一起死！人族只是蝼蚁，你如果拉着我一起死，绝对名留青史，为什么留手？”金鹏族的十七洞主的声音传来。

    古族全都震惊，瞪大眼睛！

    这个人族，竟有机会可以与金鹏族的十七洞主同归于尽？

    “万族峰会，既然是峰会，就要坐下来谈，我若与你同归于尽，或者将你斩杀，人族怎么办？”白起摇头，叹息一声。

    听到此话，所有古族都沉默了。

    人族那边也全都一怔，看向白起的目光，肃然起敬。

    “好！”

    金鹏族的十七洞主忍不住赞叹一声，目光稍微缓和，再没有刚才那般锐利。金鹏族的十七洞主冲着白起点头，露出一抹敬佩的笑容，道：“本王收回之前的话，人族，有你这样骨气的族人，难怪不用自封，延续百万年。自现在开始，金鹏族答应了，万族峰会，有人族一席之地！”

    “什么？”

    人族那边呆住，没想到是这种结果。

    古族一群生灵，也都瞠目结舌，愣在当场。

    金鹏族一向孤傲，几乎每一只金翅大鹏，都天生傲骨，很难尊重其他种族。哪怕是其他古族，除非与金鹏族一般，同为荒古皇族，否则一般的王族，金鹏族根本没放在眼里。

    但是这一次，金鹏族的十七洞主，竟然给了人族尊重？

    简直不可思议！

    “多谢……咳咳咳……”

    白起点头咳血，他深知弱肉强食，实力便是真理。

    “不用谢我，你只是过了金翅大鹏族这一关。万族峰会，我依旧不看好人族，除非，人族还有其他强者！否则的话，你们依旧很艰难。”金鹏族的十七洞主转身就走。

    白起拖着残缺的身体，回到擂台赛，环视四周，一边咳血一边问道：“还有谁要对人族出手吗？”

    “人族，你已经到了强弩之末，你斩我一手，准备以性命为代价偿还吧。”黄金族的妖王站出来，表情冷漠。

    “靠！”

    “这混蛋还有脸？”

    “杀神都负伤了，他现在才出来？”

    “刚才杀神动手的时候，他怎么跑了？我亲眼看到，他缩在后面去了。”

    “全是贪生怕死之辈！就凭这种人，也敢称妖王？”人类这边，看到黄金族的妖王不要脸的走出来，全都义愤填膺起来。

    也有人担心白起，他这种状态，要是再与黄金族的妖王动手，必败无疑啊！

    “人族，你怕了吗？”黄金族的妖王上前一步，冷笑道。

    无数人气的要吐血，恨不得上去抽这个不要脸的老家伙几巴掌。

    这时，另外一道声又传来：“这一战，我来。”

