    沈一弦走着走着，距离会议室越远，她心中的感触就越少，直到驾车离开这栋每一寸都充斥金钱利益的青茂大厦，她终于把所有的羁绊都统统卸掉了。

    她的眼神，依旧流淌着寒光和锋芒。

    踩着油门，一路轰鸣，半个小时之后，沈一弦抵达了青茂位于高新开发区的医药厂区！

    “十分钟内，我要召见这里的所有员工！”

    沈一弦踩着高跟鞋，步履生风的昂首走进了研发中心大楼，给前台撂下这句话之后，就径直去了试验室。

    “沈经……沈总！”

    此时，小助理早已领着一干心腹在此等候多时，刚习惯性的要喊沈经理，但一触及沈一弦愈发凌厉的威压，赶忙改口称呼了她的新总裁身份。

    沈一弦扫视了一眼，问道：“怎么样了？”

    小助理汇报道：“按您的吩咐，把那两种新药品的相关研发资料都封存了，相关人员也全部找来了。”

    沈一弦点点头：“今天开始，这里由你代理负责，暂时中止新药品的上市计划，没我允许，任何人不能再接触相关文件资料！”

    闻言，小助理当即大喜过望，总算是苦媳妇熬成婆啦~

    而本来负责研发新药的那些工作人员，尽皆诚惶诚恐。

    看这样子，青茂的医药项目，已改旗易帜，完全由这位接班人掌管了！

    一朝天子一朝臣，早在沈一柱在港岛被捕、沈一弦确定接班人资格的时候，他们就意识到会有今天，只是，怎么都没料到沈一弦一上来就搞出这么大的阵仗。

    不仅要杀鸡儆猴，貌似还准备推翻亲弟弟留下的建树成果！

    随着时间的流逝，越来越多的员工聚集到了外面的大厅。

    正当沈一弦准备出去摆下马威，忽然，万立辉急匆匆的跑了进来，径直走到沈一弦的面前，质问道：“沈小姐，你这是要做什么？沈少和大家伙辛辛苦苦、没日没夜的忙了那么久，眼看新药正在审批、上市在即了，你一句话就要推翻掉，会不会太过分了？”

    沈一弦斜瞄了他一眼，淡淡道：“你被开除了！”

    “呃！”

    万立辉本以为还要互怼一下，没想到人家直接就将他一脚踹走了，不由羞怒道：“沈小姐，你凭什么开除我？没错，现在医药这块改由你来负责了，但我好歹也是受雇于沈少的，他没回来，你就要把我赶走，难不成你是想独吞成果吗！”

    顿了顿，他阴恻恻道：“你别忘了，这两款新药的专利权，是归沈少所有的，如果你真要这么绝情过分，那么，到时候撕破脸皮了，恐怕谁都落不到好处？”

    “你在威胁我？”

    沈一弦又挑了一下柳叶眉，双手环抱在胸前，嗤笑道：“你主子都自身难保了，你这狗奴才倒还是忠心耿耿，不过都到这关头了，你这把戏还演给谁看啊。”

    “真以为我们青茂缺了这两款新药就要关门大吉啦，明白告诉你好了，这两款药，我大不了撤回审批申请，反正药方都已经掌握了，我大可以研发仿制药，而你主子现在关在港岛出不来，他拿什么拦我？再说了，他姓沈，如果不想接下来一无所有，只能本本分分、老实做人，而你这狗奴才，已经失去利用价值了……So，你可以圆润的滚出去了。”

    沈一弦优雅的一扬下巴，小助理立刻指使人，分两边控制住了万立辉。

    万立辉的脸皮涨成了猪肝色，怨毒的瞪了沈一弦一会，只能认栽：“好！真是最毒妇人心，连亲弟弟都能玩死里整！”

    说完，万立辉黑着脸往办公室走去。

    “全程盯着他，别让他拿走不该拿的东西！”

    沈一弦递了个眼神给小助理，然后就让所有人都跟着自己去外面大厅训话了。

    等试验室被清空后，从角落里闪出一个曼妙轻盈的小身影，可不正是沐小妹！

    沐小妹点漆似的明眸扫视了一圈，麻利的打开了面前的几台电脑……

    ………

    与此同时，华海市郊外某独栋别墅楼里，悄无声息从鹏城归来的宋世诚，以乔装打扮的姿态，开门走进了别墅客厅。

    里头，正坐着顾长垣和一个学者风范的中年男子。

    “回一趟家还跟鬼子进村似的鬼鬼祟祟，换不知道的人，还以为你干了什么见不得人的勾当呢。”顾长垣见到他，含笑一阵揶揄，然后冲旁边的中年男子引荐道：“谢教授，这位就是风华集团的少东家宋世诚宋少了……宋少，谢教授是市卫计委的特聘专家，也是疾控防疫中心的顾问，此次的流感事件，就是由他一肩挑的。”

    “幸会，宋先生。”

    “久仰，谢教授。”

    两人互相握手寒暄，然后各自落座。

    谢教授又多看了眼宋世诚，推了推眼镜片，道：“你们也知道，这阵子我实在忙得有些焦头烂额，若不是顾先生再三邀请，还直言能提供破解此次流感病毒的线索，说实话，我还真没功夫走这一趟。”

    倒不是有意装清高端架子，而是谢教授这些日子实在忙得够呛。

    突兀出现的流感，持续蔓延扩散，已然把疾控防疫的相关人员打了个措手不及，当出现第一个死亡病例后，政府更给予了高度重视，成立了专家小组，要求在尽可能短的时间内，控制病情扩散、找出诊治方案。

    这时候，两个八竿子打得着的公子哥贸然邀请，谢教授哪有什么闲情扯淡。

    “谢教授别急，既然请你来了，我们就不会让你白跑这一趟，否则宋少也不至于专程为此事赶回来了。”顾长垣打圆场道。

    谢教授噢了一声，惊疑不定的望向了宋世诚。

    宋世诚没急着入正题，反问道：“谢教授，你们是不是从监狱里捞出了那个叫叶天的犯人，让他协助你们研发对症药物？”

    谢教授很干脆的点头，道：“叶天这人，我先前有仔细做过调查了解，说实话，他的中医术相当不俗，甚至称得上是神奇，几次在狱里的立功救人表现，尤其这几次抢救那些流感犯人的事迹，他的能力，恰恰是我们目前最欠缺的，所以我才和有关部门商议，破例抽调他进专家组，也算抱着一份让他将功赎罪的意思。”

    顿了顿，谢教授苦笑了一下：“关于叶天犯下的罪责，我自然也是清楚的，只能说，这人学艺不学德，遭到了一些挫败打击，以至于利令智昏、走火入魔，铸成了不可饶恕的错误，对于曾经给宋先生和家人造成的困扰麻烦，我只能厚颜希望大家暂时摒弃前嫌，全心聚焦这人命关天的大事。”

    人家说得这么客套，显然不是一个蛮不讲理的老学究。

    宋世诚微笑道：“谢教授，你多虑了，我还不至于因这点就意气用事，更没责怨你和政府领导的意思，只不过，我忍不住想提醒你一句，难道不觉得这件事，来得太凑巧了吗？”

    “怎么说？”

    “我觉得，这场流感，是人为制造的！”

    宋世诚很笃定的道。

    “你的怀疑依据是什么？”谢教授还是很严谨稳重的，没急着咋呼。

    宋世诚当然不能说世界意志正拾掇执行者全力捞叶天出来挽回剧本，搪塞道：“我指的巧合有两方面，一方面，此次的流感，主要是集中在那片监区吧？”

    谢教授轻轻点头，事实上，坊间已经出现了一些疑似病例，但还好不算很严重。

    唯独那片监狱，或许是封闭环境导致，导致蔓延速度很快。

    “另一方面，谢教授，你就不会觉得，正好那一片监区发生疫情，正好有一个医术不凡的犯人，这未免太凑巧了吧，仿佛这场病，是专门为那位神医量身定做的立功机会。”宋世诚冷笑道。

    谢教授皱眉沉吟道：“这些说到底，都只是你个人的臆测，或许有些巧合，但并不能说明什么……退一步说，哪怕叶天不仅有能力救人，也有心机害人，但要知道，叶天服刑期间，根本没有机会制造这样的奇特病毒，更别说将病毒神不知鬼不觉的投放到监区里去了。”

    “很简单，他外面有援手。”宋世诚径直道：“至于他和援手是怎么里应外合制造病毒的，容我卖个关子，先谈谈他是怎么把病毒投放到监区里去的吧。”

    “这个也是我一直以来最好奇的，哪怕能制造出这种病毒，但又是怎么投放到防卫森严的监区，难不成空投进去的？”顾长垣也是一筹莫展。

    虽然此事和他没什么关系，但出于朋友道义，他依旧格外上心。

    宋世诚莞尔道：“空投多费劲，直接找人携带进去，省心又省力。”

    “这绝不可能！”

    谢教授一口否决：“监区日常的每一个环节都格外严格，如果真像你说的，是有人携带病毒进去投放，那只能是狱警有嫌疑，但根据我们目前的研究结果，这病毒的传染性还是挺高的，贴身藏在人身上必然会感染上，而迄今为止，那片监区的病例，被感染的狱警只是少数，而且他们距离第一个感染病例尚有一段时间！”

    “那如果幕后黑手有解药呢？狱警先投完病毒，再偷服解药。”顾长垣提出质疑。

    “你们先听我说完，这病毒，我们目前也大致摸索出特性了，只能通过支气管道传播，而且想要达到传播条件，病毒携带者和被感染者，还得长时间共同呆在一个封闭空间中，这也是为什么流感只在监狱高发，而在外面鲜少发生了，鉴于此，你们觉得，狱警有条件做得出来么？”谢教授指出了最关键的脉络。

    “那如果是犯人干的呢？”宋世诚再度质疑。

    “那更不可能了，监狱这地方又不是说进就能进的，哪怕有人处心积虑先让某个即将入狱的犯人感染上，那犯人早该在前面拘留期间就得出事了，这中间，根本没空子可钻！”

    “我可没说病毒是那些最近刚入狱的犯人带进去的。”

    宋世诚笑道：“别忘了，有些犯人，中途也是可以离开监狱的！”

    谢教授一瞪眼，又打了一激灵。

    他不是冥顽不灵的糊涂鬼，相反的，他也极力想探究病毒是怎么出现的，只是想破脑袋都理不出所以然。

    但现在，宋世诚的提示，无疑给他照亮了灯下的那片黑暗地带！

    没错，有极少数犯人，是可以中途离开监狱的！

    比如改造表现良好、家属中又有突发事故，得到审批，即可以外出探亲！

    如果说，那个所谓的病原体犯人，就是在外出探亲的过程中感染了病毒，再回来传染给狱友，那这一环就说得通了！

    没等宋世诚继续提醒，谢教授立刻拿出手机，拨了助手的电话，道：“你马上把最先感染的那几个病例找出来，查查谁前面在服刑期间外出过，快！马上！”

    挂了电话，谢教授又深深看了宋世诚一会，道：“假设，你这个判断是正确的，但你又凭什么确定，这病毒是叶天伙同外人制造的？没错，叶天或许是有这个医术水平，也能弄得出药方传递出去，但制造这样的病毒，若没有专业的器材设备和繁琐的试验过程，根本不可能实现！”

    宋世诚有条有理的道：“他曾经抢救过一个狱友，叫万立辉，目前在青茂的医药研发中心任职，而万立辉的上司，也就是青茂董事长的儿子沈一柱，他在万立辉的拾掇下，曾几次去监狱探视叶天，并从叶天那里取得了几个药方，当然，那几个药方基本没什么问题，治病救人的效果也不错，甚至青茂还准备制成新药投放市场，这些药方的清单，监狱应该也有备案，谢教授想必已经拿到手了，但谢教授，如果将这几种药方上的成分，按一定规律，重新交叉组合配比，敢问，救命药，有没有可能变成毒药呢？”

    谢教授悚然一惊：“这……不可能，绝不可能，中医术怎么可能诡异莫测到这地步呢？”

    嗡~

    手机震动着跳出来一条信息。

    宋世诚看了眼，微微一笑，推到谢教授的面前：“好了，求锤得锤，一切都差不多水落石出了。”

    89