    玉宸看着那剑器，轻声道：“此剑得纪元五劫中延康劫之真意，又被我授予天罡地煞之变化，演化之剑气，不但变化无穷，还能引导一切走向终末，堪称断绝一切生机，可称之为绝。”

    “好一柄绝剑，可谓是变化无穷还变化。”

    伴随着一声赞叹响起，一缕天光缓缓落下，圣洁、清净、超脱之意涌动，清灵空明仙音环绕，有着空灵纯净瞳眸的玲珑仙子，同另外一位气息浑厚，面容慈善的女神降临。

    先前开口称赞的便是这位女神，不过在二者现身之后，她并没有继续开口，而是落后半步，表示以玲珑仙子为尊。

    仙子站立之后，看着玉宸道：“又见面了！果然，最后是你赢了。”

    玲珑仙子罕见的露出了一丝丝的笑容，受她神通道法影响，四周草木兴荣，玉宸心中也是不由升起一丝丝喜悦。

    但他很快便将这点情绪斩断，看着玲珑仙子，没好气道：“比不得仙子等人坐山观虎斗，好不惬意。”

    面对玉宸的话语，玲珑仙子嘴角笑容不变。

    也对，在这位仙子看来，玉宸胜利之后，天魔星力被其剥夺了部分，特别是那股代表终末和衰竭的气息被其身后法相摄取，加上事先被摄取的部分怨恨和负面情绪。

    如今的天魔星力量削弱了大约三成，整体能力也不大完善，诸神群仙的压力起码降低一半。这等收获，远远大于先前死亡的几位古神。

    这对于聆听万物之声，遵从天意的玲珑而言，自然是大大的喜事。

    她面容平和的看着玉宸，道：“若道友你是我，可会如此？””

    说完，她盯着玉宸身后的法相，继续开口：“这法相的本质，蕴含了那一点灵吧。道友没有将其吸收，而是让他化作你法相构成之一，当真是出乎我的预料。你就不怕他日后再和你闹腾？”

    “哪怕其诞生并非我愿，乃至我本来都不知道，却也是因我而生，他若是在刚才轮状之中彻底消亡也就罢了。偏偏在我清醒的时候，还残留了一点本质。让我看着他彻底消亡，我做不到，便将其融入法相之中，化作法相的一部分。至于日后在和我闹腾……”

    玉宸摇了摇头，道：“就现在这情况，他留下的这点东西，想要恢复，哪怕我全力相助，起码也要千年的时间，若是依靠其自身，没有万年是不可能的。我能否活到那时候，都不得而知，有什么好纠结的？”

    玲珑闻言，笑了笑，她明白玉宸未尽之语，他若是活到数万年后，自然不用担心这点连灵性都称不上的灵。

    若是时间提前，只可能是玉宸修为出现突破性的进展，他更不用担心。

    除此之外，这点灵保留下来好处比坏处更多，作为天地的代言人，能够聆听万物之声的玲珑，可以感受到这灵已经被那莲花中蕴含的生死轮转之力洗的干干净净，感受不到丝毫前尘。

    但这灵源自于玉宸，又和玉宸一同轮转，双方关系比起单纯的一体双面，还要玄妙不少，融入法相之中，能够大大提高法相的本质，将其视作是第二元神也并无不可。

    最后，这灵当初会闹出那么多事情，本质上是因为玉宸不知道。现在，既然被玉宸发现，日后再生出灵智，也会日夜受到玉宸的影响，怎么也不可能真的和他作对，又何苦覆灭？

    ‘只是话虽如此，但就我等个人而言，却很难不去迁怒，或者没有那个自信，能够将这点灵把握在手中。比起来，玉宸道友能选择接纳，可见他的心性要比我等想象中的更加理性。并非那等随心唯我之人。’

    边上同样听出玉宸话语中意思的女神嘴角微微勾起，她看了看玉宸身后的那青年法相，问道：“我看玉宸道友你这法相，颇有你那魔王法之妙，不知这法相可起了名号？”

    “这位神女是？”玉宸看着女神，并没有回答她的问题。

    碧霞元君看着玉宸，笑道：“我名号碧霞，居于泰山，有一诨号被称之为泰山奶奶。说起来我家小狐狸，这段时间可是承蒙玉宸真人你的照顾。”

    “原来是天仙玉女，贫道玉宸，见过元君。”

    玉宸拱手表达敬意后，回头看了看那法相，道：“此法相得天魔星之力，掌天地演化之变，为此方天地劫数之根，若其显化，非得要有通天彻地之能，方可应对，其名号便称之为通天吧！”

    玉宸这话，本是带着些许调侃的意思，不想那玲珑仙子闻言，竟开口道：“道友这话却是谦虚了，你这法相得天魔星之力，又有万千变化之能，执掌杀伐劫数，同我并无上下之分，称之为齐天也不为过。只是，齐天之名，有藐视上苍之意，为大不敬，退而求次，称呼为通天，倒也符合。并且，道友这法相，虽为道果之具现，却不适合称之为仙人、真人，冠以真君、神灵之名也不对。”

    玲珑沉默了一会儿，笑道：“极有神通为大圣，玉宸道友，你这魔王法相倒是可以称之为通天大圣。”

    此言一出，玉宸顿时感觉到冥冥之中一股力量落下，辅佐他的法相进一步的剥夺了天魔星的力量，而通天大圣之名，也是同他的魔王法相产生了联系。

    最重要的是，伴随着通天大圣之名，得到玲珑仙子这位天地代表的承认，其手中原本执掌的天魔星之力，也是化作权能，融入他手中剑器之中。

    自此，玉宸在此方天地不但有了对应的身份，还得到了天地本源的垂青，源源不断的道则法理融入他的身体，洗涤他初成的肉身。

    这些道则法理大多同天地劫数，演变错漏有关，让刚刚继承《纪元五劫经》，还未深入学习的玉宸，获得了不少灵感。

    其顶上三花熠熠生辉，五气蒸腾，变化不断。

    周身窍穴之中，一尊尊身神虚影浮现，周身环绕道道宝轮，吞噬落下的道则法理，吸收融合，梳理消化。最终，大半融入身后通天法相之中，使其身上又生出细微变化。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

