
　　“正在请求……”人工智能的声音由上而下回荡。

　　数秒后，荧幕重新亮起，奥阳的投影出现。

　　看到是囚奇，奥阳明显很惊讶，立刻从办公椅处站了起来，动作细节透露着尊重。

　　只要是在天河系的大势力，就没有不认识囚奇的。

　　毕竟当了二十多年执政官,算是天河系的权力天花板，面子还是有的。

　　“贝利和代加星域的事，你都知道了吧？”囚奇依旧靠背坐着，面无表情。

　　跟星主和威屠对话时他得放低姿态，现在可不用，奥氏集团再有能耐也只是天河系的一份子。

　　“知道。”奥阳快速点了点头，他不知道囚奇具体要讲什么,也害怕说错话。

　　“陈悍,你认识这个人吧？”囚奇接着开口。

　　“认识，他杀了我哥哥奥烈，是我们集团的头号敌人！”谈起陈悍的时候，奥阳的眼神立刻变得阴狠，还握了握拳头。

　　不过，这番话突然让囚奇笑了笑，慢悠悠地用纸巾擦了擦他的胖脸：“我知道你哥哥是谁杀的，有些东西你骗骗外人就可以了，不用在我面前装模作样。”

　　作为天河系的一把手，他有着自己独特的情报网。

　　对于奥阳这个人，他是了解的，连自己的父亲都杀，杀个亲哥也不是什么难事。

　　被点破的情况下，奥阳有些尴尬，微微低下头，没有说话。

　　心中也开始发怵，以为囚奇是要翻旧账。

　　好在囚奇很快就接着开口：“我不在乎你们家那点破事，谁上位对我而言都一样。”

　　“我是想告诉你,陈悍回来了,他下一個目标就是豪斯和云天星域的战略点，其中有部分还是伱们集团管控的星港。”

　　边说着囚奇边把一段影像传输过去，正是陈悍之前跟调控员的对话。

　　奥阳看得很认真，脸色也越来越难看。

　　他前段时间忙着发展自己的势力，近段时间忙着管理集团的烂摊子，几乎没有关心过北凉和陈悍的事情。

　　毕竟在他的印象里，北凉只有一艘战舰，还是D级匪帮，跑了就跑了，不具备威胁。

　　直到数天前星港被破坏的事闹得沸沸扬扬，他才关注了一下。天籁小说网

　　虽然感到意外，但他并不想做什么。

　　这些人惹了执法者，自然会被制裁，轮不到他出手。

　　然而很快让他想不到的事情发生了，又两座星港被毁。

　　察觉到其中有古怪后，奥阳便开始重视起来，正让人查东西呢,囚奇找上门了。

　　“他说下一个目标是豪斯星域，这会不会是烟雾弹？”看完视频奥阳第一时间问着。

　　以他对陈悍的了解,这个人非常狡猾，很多东西虚虚实实，光是从他手上就跑掉好几次。

　　像光明正大说出自己目标的行为，不一定是真的，很可能有诈。

　　“不管他说的是真还是假，目标都是剩下的战略点。”囚奇抬了抬手，有些不耐烦，他不想听奥阳分析陈悍的心理。

　　因为此次北凉的目的很明确，全是攻击有物资的星港，没什么好分析的。

　　“我应该怎么做？”奥阳也意识到自己说多了，便直入主题。

　　他知道囚奇既然能找上来，肯定是有事。

　　“你们集团能拿出的舰队有多少支？”囚奇话锋一转。

　　“运输队七十二支，平均每支三十艘，大概两千多艘各式战舰。”奥阳顿了半秒，没有隐瞒。

　　“立刻停止你们集团一切外部活动，调集全部舰队，死守相关星港，保护运输队，防止北凉袭击。”囚奇不紧不慢地说着。

　　“可我们的战舰大都是暴风级和惩罚者级，没什么战斗力啊……”奥阳一下子就急了。

　　他们整个集团的十字军级战舰加起来不超过六十艘，还是在前段时间执法者联邦支援了一部分的情况下。

　　主要是十字军级的战舰很贵，一艘至少二三十亿，都能买五艘同类型的暴风级战舰了。

　　他们又是商业性质的集团，主要是搞运输，战斗不频繁，战舰肯定越多越好，高级的不划算。

　　而且天河系普遍都使用低级战舰，好买，维护费低，坏了也不心疼，舰师也好找。

　　十字军级以上的战舰除了贵之外，需要二星甚至三星舰师。

　　这种人才大都去其它星系发展，或者索性加入执法者联邦，拿更高的薪酬。

　　他们集团能在天河系养六十艘十字军级的战舰已经很不容易了，其它集团还不如他们呢。

　　可陈悍那边听说全是十字军级以上的战舰，这不是他们能对付的，奥阳可不想去当炮灰。

　　“我们执法者联邦会协助你们进行防守，只要坚持一个月，就会有援军过来，北凉将不再是威胁。”囚奇学威屠的语气给着奥阳信心。

　　他确实是要找些炮灰，暴风级和惩罚者级虽然战斗力弱，但总比没有好。

　　“那我们集团近期的亏损……”奥阳第一时间想到的是这个，没有把后面的话说完。

　　“执法者联邦会给你补，全部损失将由我们承担，这件事结束后还会对你们集团进行扶持。”囚奇当然明白奥阳的意思。

　　这么多年的发展，天河系还是有钱的。

　　他在数天前就向隔壁没有参与此次战争的哈狄森星系简单购买了两千艘崭新的十字军级和五百艘刽子手级战舰，均是满配，加一些舰用物资，耗费了超过二十万亿。

　　这件事他没有对任何人说，就是防止消息走漏。

　　只是从哈狄森星系那边过来也需要不少时间，具体交货时间还没确定。

　　所以现在得先用一些炮灰顶住。

　　“好！”奥阳重重地点了点头。

　　执法者联邦的手笔他是知道的，只要愿意赔钱，什么都好说。

　　“另外，其它匪帮、组织、集团，你都可以去拉拢，这是我们整个天河系的劫难，任何个体都无法独善其身。”

　　“拜恩工业那边我也会联系，他们应该也有不少战舰。”囚奇随口补充了一句。

　　拜恩工业同样算是天河系的顶级势力，肯定能帮上忙。

　　这番话让奥阳的表情瞬间变得古怪起来：“执政官大人，我有一个关于拜恩工业消息，不知道你有没有兴趣。”

　　“说。”囚奇又有些不耐烦，他最讨厌别人卖关子了。

　　“我怀疑拜恩工业在暗中扶持北凉，包括这次事件，他们双方必然是有联系的。”

　　“说不定北凉的战舰和武器，都是由他们提供。”奥阳阴邪一笑。

　　“你怀疑没用，得拿出相关证据。”囚奇的胖脸抖了抖。

　　他知道奥氏集团和拜恩工业的竞争，当然不会奥阳说什么就信什么。

　　“数个月前，北凉只有一艘战舰，被我堵截在星门前。”

　　“本来是必死的，但拜恩工业的白沙突然带着舰队跃迁过来救了他们。”

　　“事后我们集团还和拜恩工业因为这件事发生了战斗。”

　　“如果不是有关联，他们何必要冒险救人？”

　　“要是我当时杀了陈悍，根本不会有后面这么多事。”

　　“北凉回来后首先攻击的是代价和贝利星域，为什么？”

　　“他们又是如何短时间知道那些星港有战略物资？是谁走漏了消息？”

　　“据我所知拜恩工业不愿意在己方的星港放置战略物资，也不愿意提供，他们会不会事先知道什么？”

　　“这些都是有记录的，现在还能查得到，不知道能不能算证据。”奥阳越说脸上的笑容就越灿烂。

　　囚奇没有第一时间回答，眼神中带着思索。

　　数十秒后，他坐正了身体：“那个救人的白沙，目前在哪？”

　　刚刚奥阳说的事，他是知道的，当时还在天河系闹得沸沸扬扬，执法者联邦也有出面调停。

　　只是当时北凉和陈悍还是个不起眼的角色，他没留意其中发生了什么。

　　现在回想起来，好像确实有可疑的地方。

　　“还在拜恩工业，只是迫于压力转幕后了。”

　　“我已经让人在查他近些天做了什么，跟哪些人接触过，估计马上就会有消息。”见囚奇终于提起兴趣，奥阳在心中暗喜。

　　“嗯。”囚奇点点头，高看了奥阳一眼。

　　暗想着这个人还是有脑子的，奥厉死得不冤。

　　“如果确定拜恩工业通敌，我们该怎么办？”奥阳有些没看懂囚奇的反应。

　　“剿灭，我会让人细查这件事，你找到证据也可以交给我。”囚奇毫不犹豫，眼神难得带上一丝狠意。

　　之前他找拜恩工业帮忙被婉拒的时候，心里就有些不满了。

　　要是真的查出通敌，当然不能留。

　　毕竟战争期间最忌讳的就是内鬼，就像灰洞系对待星豪集团那样。

　　“是。”奥阳做出恭敬的姿态，低了低头。

　　等他抬起头的时候，通讯已经断开了。

　　片刻不停，奥阳又立刻联系秦方。

　　随着荧幕的光影亮起，秦方还是那副样子。

　　“给你看看我们的老朋友。”奥阳依旧阴邪地笑了笑。

　　在秦方疑惑的眼神中，他把陈悍那段视频发了过去。

　　“还真让咸鱼翻身了。”秦方看得很认真，语气中带着强烈的震撼。

　　“他最后那句话，你能听出来吧？”奥阳呲着牙，端起装满酒液的杯子。

　　囚奇不在，他明显随意了很多。

　　“他是对我们说的！”秦方眯起眼睛。

　　“没错。”奥阳晃了晃酒杯。

　　看到这个视频的第一时间，他就懂了，陈悍是在威胁他呢。

　　“不好办啊，阳总。”秦方轻叹一口气。

　　虽然他现在多了匪帮这层身份，但近期的事均有关注，北凉和陈悍，来势汹汹，让他有很不好的预感。

　　毕竟他们之前多次截杀北凉，陈悍的报复心又那么强，回来找麻烦是一定的。

　　“无妨。”奥阳表情轻松，“刚刚囚奇找我了……”

　　在接下来的数分钟里，奥阳把跟囚奇的对话内容简单复述了一遍。

　　“这是要拿我们当炮灰啊，囚奇提出的合作没安好心。”秦方轻叹一口气，他还是能看出问题的。

　　尽管执法者联邦许诺了众多好处，可那些都是空头支票。

　　万一他们在这场战争中损失惨重，那是会影响到整体实力的。

　　到时候要是囚奇没有守信，直接把他们抛弃，那麻烦就大了。

　　所以站在他的角度，一万句承诺，都不如一艘战舰来得实在。

　　“哎，不能这么想。”奥阳放下酒杯，摆了摆手，“陈悍是一定要报复我们的，就算我们不跟执法者联邦合作也是一样。”

　　“现在跟执法者在一起拒敌，反而是把执法者绑在我们的战车上了。”

　　“这样既找到强大的盟友，又能得到好处，何乐而不为呢？”

　　奥阳脸上的笑容逐渐变得病态。

　　在囚奇想利用他们奥氏集团的同时，他又何尝不是在利用执法者联邦？

　　最后谁会是真正的获利者，还不一定呢。

　　“是我目光短浅了，阳总。”思考几秒后，秦方点了点头，对于奥阳的远见，他还是很佩服的。

　　“让你查的东西，有结果了吗？”奥阳重新拿起酒杯，话锋一转。

　　“有了，阳总，经过我们打入拜恩工业内部的人查证，白沙二十多天前驾驶着一艘侦察舰突然离开，目的不明，至今未归，时间跟北凉返回天河系的日期基本吻合。”秦方点了点头，口述着。

　　“果然，料到了。”奥阳眼前一亮，舔了舔上唇。

　　“还有一件事，一个多星期前，拜恩工业有很多职员莫名离开，可能跟白沙也有关联。”说完后秦方就把一份很多人登舰的视频传了过来。

　　“这么多人？能知道他们是去干什么吗？”奥阳微微皱起眉头，他能感觉到其中的问题。

　　“我们的人权限不够，还要一些时间。”秦方轻叹一口气。

　　“让他全力查白沙跟这些人的去向，就算暴露身份也没关系，拜恩工业马上就要成为历史了！”奥阳突然癫狂地笑起来。

　　现在囚奇对拜恩工业已经开始怀疑。

　　只要他后续提交相关的证据，煽风点火，执法者联邦大概率会把拜恩工业剿灭。

　　虽然他相信拜恩工业跟陈悍无关，很多事情只是白沙的个人行为。

　　但这些并不重要，他就是要抹黑拜恩工业，借执法者之手铲除强敌！

　　等拜恩工业一没，那他们奥氏集团将会掌控全部星域，独霸天河系。

　　想到这里，奥阳仿佛能看到奥氏集团迈向其它星系的样子了。

　　“是！”秦方也知道奥阳的打算，没有多问。

　　“另外，这段时间你可以随意掠夺，去高安区活动也无妨，执法者联邦已经顾不过来了。”

　　“最好是把周边那些小集团和商队全部清除，方便我们以后垄断。”奥阳眼神中带着深深的不屑。

　　他就是要享受着天河系福利的同时，还做着破坏天河系安定的事。

　　这样集团和匪帮双线发展，利益才能最大化。

　　“不需要我回来保护您吗？阳总。”秦方有些不解。

　　按理来说这种时候他应该回去共同拒敌才是。

　　“不用，只要我们跟执法者做好防守，北凉翻不起什么风浪。”

　　“你只管抢，我会给你派遣更多战舰。”奥阳摇了摇头。

　　“是！”秦方重重应了一声便挂断通讯。

　　望着消失的投影，奥阳举着酒杯，晃着里面的蓝色液体，开始反复观看陈悍那段视频。

　　边看还边在嘴里念叨：“咸鱼，还真的能翻身呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百三十七章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 