 滕风林一开口，一批支持他的人，此时也纷纷嚷开了。

    “就是，我支持滕掌门。”“

    飞龙宗是名门正派，不可能做出这种事来的？”“

    我觉得，视频上的内容，是陈飞逼迫他们说的，当不得真！”…

    ……“

    呵呵！”陈飞冷笑一声，收起了视频，看向滕风林，沉声道，“还在狡辩，那我再问你一件事。”

    “考古队的胡教授、孟雨和周杭三人，为何被你飞龙宗抓到此地？你飞龙宗是名门正派，为何用如此下作的绑架手段，威胁我现身？”陈飞质问道。

    此话一出，滕风林面色一沉，随即马上否认道：“并无此事，你在胡说八道。我不知道你说的什么绑架！”

    “不知道？”陈飞冷声道，“那我进你飞龙宗查查看，如果找不到三人，你这句不知道，我就信了。”

    滕风林闻言，怒声喝道：“我飞龙宗重地，岂是你一个恶贼能随意搜查的。”

    “几句空口白话，就想污我飞龙宗清白。姓陈的，你这如意算盘，没那么好打的。”滕风林厉喝道。随

    即，周围飞龙宗的长老弟子们，全都呼喊了起来。

    “飞龙宗，不可欺！”“

    飞龙宗，不可欺！”“

    飞龙宗，不可欺！”…

    ……整

    齐的呼声，浩大的声势，顿时将现场的气氛搞得热烈了起来。滕

    风林狠狠瞪向陈飞，出声道：“小子，马上跪下请罪，否则的话，别怪我动手了！”陈

    飞冷哼道：“装不下去了，就准备动手了？”“

    这样也好！动手就动手！”陈飞沉声一喝，身上的气息爆发开来，轰隆气势激荡，直接朝滕风林压迫而去。

    滕风林见状，面色一沉，厉喝道：“狂妄之徒，找死！”随

    即，滕风林身上的气息也随即爆发开来，天级中期境界的实力，此刻轰隆爆发之下，瞬间笼罩了整个广场，让所有人全都感到一股莫名的压力。一

    时间，现场劲风呼啸，空气中都充溢着纷飞的气劲，整个空间，全都变得紧张了起来。现

    场的观众，一个个瞬间变色。“

    这就是宗师武者的实力吗？太恐怖了！”“

    我感觉暴风雨要来临了，这俨然是天地之力了。”“

    滕掌门的实力太强大了，陈飞必输。”

    “我看不一定，陈飞的实力也不弱，不一定的。”

    ………现

    场的热议，让网络前的观众更是看得心痒痒了。他们不在现场，无法感受到那股恐怖的威压和气势，值了凭借着画面上的内容，和现场观众的议论，开判断到底谁强谁弱。滕

    风林浑身气息涌动，长发飘舞，瞪向陈飞，沉声道：“小子，你的确有点实力。不过，在我飞龙宗面前，你这些实力，不堪一击。”“

    现在是最后的机会了，跪下认罪，我可以饶你不死！”

    陈飞回应滕风林的是一道气剑，呼啸着刺破长空，直接朝滕风林冲击而去。

    “砰！”滕风林挥手打出一道气劲，将陈飞的气剑击碎，随即眯眼咬牙狠声道，“你——找死！”瞬

    间，滕风林动了，青色长衫在空中舞动，狂暴无比的气劲呼啸不止，整个空间，无数的真元气息化为漫天迷迷茫茫的气劲，带着凌厉的杀意，朝陈飞笼罩袭来。

    而此刻的陈飞，站在原地，看了一眼空中凶猛的攻势，面色如常。只是轻轻一招手，一股气劲护在身前，形成一个防护罩。“

    你以为，这能挡住我的攻击！”滕风林冷笑一声，随即大手一挥，无数气劲顿时呼啸而下。

    气劲破空带出的声音，在空中拉出一道道尖锐的爆鸣，好似无数鞭炮在空中炸响。随即带着死亡的锐意，狠狠朝陈飞袭来。“

    死吧！”滕风林自信无比。

    无数的气劲轰击在陈飞的气罩之上，他似乎已经预见了即将看到的解决，气罩被击穿，陈飞被万箭穿心而亡。不

    过，随即发生的一幕，直接让他傻眼了。

    那密集的气劲，一道道轰击在陈飞的气罩上，瞬间碎裂，化为无数细碎的气劲，在空中消散开来，根本连陈飞的气罩都穿透不了。“

    怎么会？”滕风林为之一愕，随即双手快速动作，再次凝聚气劲，加大了攻击力道。“

    轰轰轰，啪啪啪！”

    一道道气劲，好似无数子弹一般，狠狠的轰击在陈飞的气罩上，噼里啪啦响个不停。但

    此刻的陈飞，岿然不动的站在原地，完全没有任何多余的动作。身前的气罩，轻松的将滕风林的气劲全都挡了下来。持

    续了四五分钟的攻击之后，滕风林面色微微有些喘息，攻势停了下来，看向陈飞的表情，逐渐凝重了起来。而

    此刻，陈飞开口了，“这就是你的攻击吗？也不过如此而已！”“

    你——”滕风林咬牙瞪向陈飞。

    陈飞挥了挥手，道：“接下来，轮到我攻击了。”闻

    言，滕风林顿时面色一紧，整个人都紧张了起来。而

    此时，陈飞右手探出，并指成剑，凌空一剑劈斩而下。

    气剑在空中划出一道弧线，直接朝滕风林劈了过去。这

    一剑，速度不快，看起来也没有什么特殊，就这样简单无比的劈斩了下来。

    “雕虫小技——看我随手破——”滕风林见状，紧张的心绪倒是放松了下来，准备随手轰碎陈飞的这一记攻击。但

    当气剑靠近，滕风林感受到那股恐怖的威压之时，顿时变了脸色，“这，怎么可能，我——”

    滕风林瞬间改变策略，连忙动作，凝聚真元，抵挡陈飞的这一记攻击。“

    轰！”

    气剑毫无花哨，一剑劈斩下来。滕

    风林凝聚真元，形成一个盾牌，护在身前。但

    那厚重的盾牌，在气剑的劈斩之下，竟然连一秒钟都扛不住，直接轰的一下被劈碎。

    然后，气剑狠狠的劈在滕风林胸口，伴随着滕风林的一声惨叫，直接将他击飞了出去。滕

    风林喷出的鲜血，在口中洋洋洒洒出来，溅落在干净的广场地面上，带着点点鲜红。 