    血路第九十九关城，这是属于最后的一座城池，在这座城池之后便是终极雄关。所谓的终极雄关并非是一座城池，而是一个皇极大道创造出来的世界。

    叶辰与血轻舞终于来到了九十九关城前方，这座城池无比巨大雄伟。

    黑色的城墙高达万丈，全都是由绝顶圣级材料砌成，闪烁冰冷的金色光泽，其上布满了痕迹，有刀斧剑痕，也有岁月的沧桑。

    城内的建筑蜿蜒起伏，错落而立，每一座建筑都雄伟高大，其上阵纹隐现，皇道气息弥漫，让人敬畏。只是，这些阵纹只有防护之力，没有任何一丝的杀伐之气，否则无人敢进入其中。

    整座城池占地最少有方圆数十里，巨大无边。这只是城池内的范围，不包括城外的周边地域。

    在城池两边与后方是无边的山脉，宛如黑色的巨龙横卧，其上古木林立，每一株都像是要撑破天穹，更有一声声兽吼传来，震动四野。一只只古老的神禽划破长空，发出鸣叫，全都是稀有种类，有着圣级修为，展翅间铺天盖地，让下方一大片地域都笼罩上阴影。

    他们向着城池靠近，这座关城太雄伟了，远非之前的那些关城能比。城门高大，通体为黑色，上面雕刻着各种纹痕，组成一道道古老的图案，两排兵士身穿铁衣，手持铁戈并排而立，身躯如标枪般笔直。

    “止步！”

    前方的两名守卫兵士将铁戈往前一横，彼此交叉，挡住了叶辰与血轻舞。

    “请出示你们的身份牌。”

    冷漠的声音从兵士的口中发出。

    叶辰与血轻舞手掌一翻，令牌出现在各自的手中，递了过去。两名兵士接过令牌在他们身后的城墙上的一张道符上晃了晃，两者同时发光。

    “身份已验证，请入城！”

    兵士将令牌还给了他们，叶辰与血轻舞将其之收起，迈步进入城池内。他们没想到这城池竟然会这么严格，还要验证身份。

    “辰，你有没有觉得那些兵士有些不对劲？”

    进入城池后，血轻舞以元神波动与叶辰说道。

    “的确有些不对劲，体内生气与死气并存，死气被深深掩盖，实则那才是他们的本源气息。”

    叶辰这般说道，在看到那些兵士的第一时间就发现了，只是并未表现出来。

    “该不会是幽罗殿的战尸吧，难道这座城池已经被幽罗殿掌控了？”

    血轻舞很惊讶，元神波动很不平静。

    “这怎么可能，你想太多了。这些人的本源中尽是死气，但是却没有半分邪恶，反而还有股不灭的意志，那是一种守护的信念。”

    叶辰摇头，否定了血轻舞的话。

    血轻舞闻言不再都说了，脸色却越惊疑不定。

    叶辰知道她心中还有疑惑，因为这实在是让人吃惊，难以置信。

    那些兵士应该是早已死去不是多少的岁月了，可是他们的信念太深，执念不灭，一直未曾从体内散去。当然即便是这样也不可像个活人一样长存到现在，当初必定是开创血路的皇者施展了什么神通手段才会如此。

    他们在街道上行走，前方街道上有很多的修者在走动，也越来越嘈杂，这里很热闹，也很繁华。

    “你们看那是谁？”

    有修者发出惊呼声，目光锁定在叶辰的身上，他这一叫，周围的人全都将目光投来。

    “那是……好像是混沌体叶辰！”

    有人认出了叶辰，因为早已见过别人从血路后方传来的叶辰的影像。

    混沌体叶辰来了！这个消息如同长了翅膀一般飞传开来，在人与人之间传播，很快就传遍了这座城池。

    人们全都吃惊，很多人神情激动，他们知道将有一场激烈大战要上演了，是来自于年轻至尊们之间的激烈争锋。而今年轻至尊们相互安好，可是叶辰一来必定要打破这个格局。

    城池内东部一座豪华的宫殿大殿内，一群美艳女子身着轻纱，娇躯若隐若现，在那里歌舞。许多的年轻至尊坐在两侧，在他们面前案几上排放着各种神果、神酒，散发出浓郁的香味，闻之让人心旷神怡。

    大殿的上方有一张玉石雕刻的座椅，其上铺着一层粉色的绒毯，上面坐着一个女子。这个女子身穿粉色丝衣，头戴神玉珠花，一些头发盘在头顶，其余的则披在身后。

    她伸出欺霜赛雪的手捋着垂落在胸前的两缕发丝，一双眸子勾魂夺魄，其中宛如有秋波在荡漾。其容颜倾国倾城，美艳无比，让人一望之下难以移开眼睛。

    她的一条腿微微翘着，露出两截美玉般的玉腿，足趾晶莹，不着一丝鞋袜，此时她端起一杯神药酿成的美酒，红唇轻启，对着下方两边坐着的年轻至尊，道：“诸位同代至尊能赏脸来神月宫，我神无月倍感荣幸。这里没有别人，美丽的女子，动人的歌舞，喝不尽的美酒，希望诸位能尽兴。”

    “无月神女客气了，能受到神女的邀请是我们的福分。神女此处实乃人间佳地，重要是的有神女亲自招待，我等荣幸之至。”

    有年轻至尊端起酒杯，这般说道。他的目光落在神无月的身上，当着众人的面好不保留地表现出爱慕之意。

    其余年轻至尊不语，其中有一部分人眼中都有爱慕之色，对于神无月这个神女，难以抵挡其魅力，都想要与之亲近。

    这时候，一位身材妙曼的女子自大殿上方的一道小门中走出，一副侍女打扮，附在神无月的耳边说了几句。神无月当即微略动了动嘴唇，那个侍女点头，快速离去。

    “呵呵。”神无月轻笑，宛如万花齐放，有种说不出的魅力，这一刹那让很多年轻至尊都心神一荡。

    “诸位，很快将有一位新的客人来到神月宫，无月知道诸位对这个客人一定会感兴趣。”

    “神女，不知此人是谁？”

    当即就有年轻至尊发出疑问，能让他们都感兴趣的人能是谁？

    “诸位很快就知道了。”

    神无月并未说出那人是谁，浅浅一笑，魅力十足。

    一众年轻至尊也没有在追问，全都饮酒听歌赏舞。

    大殿两边一共有二十名年轻至尊，大部分都来自不同古星，不同的天地，并非全是人族。

    此时，一名身穿燕尾服的家伙一脸猥琐，眼神一瞬不瞬地盯着神无月，口水都快要流出来了。

    “神女之貌实在是艳绝天下，哥见过许多的女子，可是却没有见过能与神女你的美貌相提并论的女子，不知哥是否有幸做神女的入幕之宾？”

    此话一出，所有人都怔住了，不大部分瞬间将目光投去，宛如天刀一般逼人。

    “我当是谁，原来是混沌体身边的人，竟然在这里痴心妄想，你什么身份，在这胡言乱语！”

    “不错，神女请你来此那是因为混沌体的缘故，并非因为你是同代中的至尊，你还没有那个资格！”

    有几人先后说道，眼中充满讥讽。这几个人并非年轻至尊，而是站立在那些年轻至尊身后的扈从。

    “几位道友，不知道可否管教管教你等的扈从，他们已经忘记了自己的身份地位，这里岂有他们这样的下人说话的资格。”

    一位身穿银灰色战衣的男子说道，他黑发披肩，五官英武而俊逸，自然而然散发出一股凌厉的气势，其瞳孔中光芒闪动，宛如有两座火焰神炉在燃烧。

    “你们给我闭嘴！”

    那几个年轻至尊呵斥身后的扈从，而后带着淡淡的笑容看向姜木阳，道：“姜兄与诸位道友见笑了，扈从不懂规矩。”

    陈兵见姜木阳如此为自己撑腰，底气顿时足了起来，更加肆无忌怠，他直接抬起一只腿踩在座椅上，端起酒一边喝一边看向神无月，道：“哥说句肺腑之言，对神女你一见钟情。当然，哥也知道，在座的各位对神女也都心存爱慕，当公平竞争，人人都有机会。不过哥这般帅气而又有品味的男人到最后一定会打败所有的竞争者，让神女你为哥痴迷。现在哥有个心愿，不知道神女能否满足哥呢？”

    在座，所有人都眼角抽搐，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，竟然当众说自己帅气有品味，还要打败竞争者让神无月为之痴迷。

    神无月表情不变，眸子秋波荡漾，脸上依旧带着淡淡的浅笑，道：“不知陈兄有何心愿，若能做到，无月自会尽量满足便是。”

    “嘿嘿。”陈兵贱笑，双眼眯在了一起，看着神无月，眼中透射丝丝，搓了搓手，道：“不知神女你可否将贴身内衣送给在下，夜深人静时也可慰藉哥的相思之苦，最好是穿过的，有神女你的味道，那才最好。”

    陈兵说完做了吸鼻子的动作，那样子要多猥琐有多猥琐。

    饶是神无月再淡定也是眼角微抽，不过很快就咯咯大笑起来，并未表态。

    “混账！”

    几名年轻至尊怒了，那目光比剑还要犀利，目视陈兵，寒光闪烁，道：“你若再口无遮拦，说些轻薄神女的话，就算是姜木阳与简峰也保不住你！”

