    望着阿斯兰与诺美里背后忽然出现的肉翼，村子里的村民微微一愣后，纷纷冲出去争抢眼前的马克币。

    在十方联盟，马克币就是硬通货，甚至各方领主的金币都不允许在市面上流通，强制全部存进马克西姆联邦商行内。

    这也是控制马克西姆联邦如此看重十方联盟的真正原因。

    一个经济命脉完全被他们掌控的势力，也是马克西姆联邦真正的试验田。

    他们正在试验如何彻底掌控这个新生国家。

    马克币被争抢一空后，很多家庭拿着满满的马克币，果断逃离这个村庄。

    随着他们的离开，也将神龙侠侣的消息传开。

    这两个人都是邪恶龙人，他们已经拯救大陆各地的龙人，开始报复那些屠杀龙人的势力。

    库鲁斯行省没有大领主，由几个地区领主组成，他们在得到这个消息后，纷纷动身前往临近的布鲁克斯行省，那里马克西姆联邦在十方联盟的大本营。

    十方联盟的守护神艾迪森魔法塔就在布鲁克斯行省首府的布鲁诺主城。

    这一次行动，库鲁斯行省可是派出了八位导师级强者，结果无一生还。

    整个库鲁斯行省也不过十七八位导师级强者，一下子死了这么多人，他们不心慌才有问题。

    一时间，神龙侠侣的威名传遍整个十方联盟，甚至慢慢向克利夫兰王国蔓延。

    艾迪森在得到消息后，直接站出来表示。

    那对神龙侠侣非常强，我有把握打败他们，可是杀不了他们。

    实际上，艾迪森很想说，自己也打不过他们，只不过那样太丢面子了。

    在这一点上，魔法师之耻发挥得淋漓尽致。

    阿斯兰和诺美里出去一趟回来，还带来一个小女孩，一时间成为新梅洛堡的新闻。

    诺美里亲自给小女孩洗澡，还换上了小一号女仆装，粉雕玉琢的模样让人喜爱，唯一缺点就是到现在都还在沉睡之中。

    阿斯兰和诺美里围绕在小女孩身边，维蕾塔和伊莱捷琳娜也闻讯赶来。

    很显然，忽然出现的小女孩，吸引了很多人的注意。

    “伊莱捷琳娜你魔法塔建好了吗？那么闲。”阿斯兰没好气说道。

    成为女皇的伊莱捷琳娜，一点也没有女皇范，一有空就过来撩阿斯兰，搞得阿斯兰有些不厌其烦。

    新梅洛堡有诺美里，不远处的魔法塔有美狄亚公爵，再加上某位女卫士长是阿尔托莉雅的人。

    一旦擦枪走火，很容易引起后宫革命。

    所以面对伊莱捷琳娜，阿斯兰如今是恨不得吃了对方，让她明白什么叫领主的大棒政策，可是却不敢在新梅洛堡动手，这让阿斯兰无比郁闷。

    “主体建筑已经完成，已经有魔法师在铭刻魔法回路。”伊莱捷琳娜淡淡说道：“领主大人！我想要再申请一座魔法塔，位于梅洛城与长丰平原交界处，这样魔法波信号塔就可以完全覆盖梅洛地区。”

    阿斯兰早就考虑过这个问题，既然伊莱捷琳娜主动请缨，阿斯兰也不客气。

    相比其他魔导师的魔法塔，精灵族的魔法塔建设最省钱，只要将主体建筑建好，剩下完全不需要他操心。

    “好！”阿斯兰点头同意了。

    伊莱捷琳娜笑着用着那对绝世凶器在阿斯兰后背蹭了蹭，让阿斯兰一股无名火不断往上冒。

    一女孩的眉毛抖了抖，所有人瞬间安静下来，小心翼翼看着眼前的小女孩。

    如此年轻就觉醒龙人血脉，而且还是非常稀少的金属巨龙血脉。

    将来前途不可限量。

    妥妥又是一位大导师级强者。

    小女孩缓缓睁开双眼，正好看到一群人围着她看，她狐疑扫了一眼，又迅速闭上。

    “我一定还没睡醒！再睡会。”

    听到小女孩的自言自语，众人忍不住轻笑出声。

    在笑声中，小女孩忐忑不安的睁开双眼，好奇看着周围，那双明亮清澈大眼睛，瞬间就融化了不少美妇人的心。

    伊莱捷琳娜想要伸出手去抱小女孩，却被诺美里抢先了。

    同样拥有龙人血脉的诺美里，对于小女孩有着天然的亲近感。

    小女孩看到诺美里伸出手，也主动张开双手。

    “妈妈！”

    此话一出，众人的目光微微一变，只有诺美里若无其事的将其举起来，轻轻亲了一下。

    阿斯兰注意到众人诡异的目光，非常尴尬说道：“真得是捡的。”

    “爸爸！”小女孩猛地叫出一声。

    原本看热闹的库丘林和亚瑟以着迅雷不及掩耳之势退出大厅。

    接下来可能发生的事情，绝对不是他们所能关注的。

    阿斯兰瞪大眼睛看着小女孩。

    小女孩歪着脑袋，咬着大拇指，疑惑看着阿斯兰。

    “爸爸！抱抱！”

    阿斯兰瞬间坐蜡，刚刚想要开口，一道火焰大门打开，美狄亚公爵大步走出。

    看到美狄亚公爵出现，阿斯兰倒吸一口冷气。

    这下子麻烦了。

    “孩子让我看看。”美狄亚公爵伸出手说道。

    诺美里居高临下看着美狄亚公爵半响，美狄亚公爵双瞳黑光流转，大有不给就硬抢的气势。

    最终诺美里迫于压力才点点头。

    诺美里在美狄亚公爵身上感觉到前所未有的危机感，明明都是大导师级强者，为什么还会有这种压迫感。

    美狄亚公爵接过小女孩，轻抚小女孩的脸蛋，小女孩打了一个哈欠，又迷迷糊糊睡着了。

    美狄亚公爵用精神力和魔法观察一遍，再三确定后说道：“嗯！不是阿斯兰的孩子。”

    听到美狄亚公爵的话，阿斯兰愣了一下。

    你老人家专门过来，就是来查看是不是我孩子。

    诺美里没好气说道：“真是我们捡回来的。”

    “随便出门就能捡个龙人血脉的小女孩回来，要不你们再出去几趟，也给我捡几个回来。”美狄亚公爵不冷不淡说道。

    阿斯兰连忙站出来。

    “打住！现在不是考虑这个问题的时候，我想知道小姑娘为什么认我是他父亲。”

    “龙人血脉！”

    诺美里与美狄亚公爵异口同声说道。

