    “喂，你既然是金眼僵尸，想必见识非凡。

    不知道你有听说过这么一种术法。

    只要一个人败给某人，那么下次那人再与此人战斗，此人便可凭一言让其毁灭。

    这样的术法，你有听说过吧？”

    林天佑一步一步的向前行走，已经距离填海尸皇不到二十米。

    他手中的火焰并没有继续涨大，便身上诡异的气势，却令人感到无比的压抑。

    “你在说什么？

    世间岂有这样无稽的术法？

    少在那里吓唬人了，我填海尸皇可没听说过！”

    增填海尸皇双爪再次蓄积尸气。

    这一次，他在尸气之中还加持了冰魂属性。

    已经要放手一搏了。

    旱魃却是眉头一皱，忽然想起了什么，瞳孔陡然大张。

    她骇然失色，惊然道：

    “龙王，你、你会使用鬼帝咒令？”

    “鬼帝咒令？”

    在旱魃的惊呼之下，在场所有人都是一呆，他们对于这个术法，并不陌生。

    诸葛亮见多识广，知道鬼帝咒令是拥有鬼帝之位的强者所领悟的最强术法。

    已经远超无数神级鬼术。

    可以说是神级鬼术里的超神级！

    此术的领悟必须要达到三个条件。

    第一个条件，需要加冕鬼帝之位，拥有鬼帝之位的帝王之气加持。

    第二个条件则是需要让魂力品质达到至尊品。

    也就是魂力品质的顶点。

    目前至尊品的魂力品质，也只有鬼神才能达到。

    非鬼神之下，任何一个人似乎都无法达到。

    第三个条件则更加苛刻，需要对天道之力有极高的领悟。

    这三个苛刻的条件，如果有一个条件没有达成，便不可能将鬼帝咒令学会。

    当年的初代修罗王之所以突破到了鬼神之境，却不肯离开下层冥界。

    最主要的目的就是想将冥界最强大的鬼术，鬼帝咒令学会。

    所以他想舍弃修罗王的身份，去加冕成为鬼帝。

    将那两个最难达成的条件达成，这样就有了领悟到鬼帝咒令的基本条件了。

    初代修罗王可是个禁术疯子，但他研究的那么多禁术，都没有一个能比的过鬼帝咒令。

    那个术法，简直让初代修罗王如痴如醉，发誓一定要将此术搞懂来。

    但可惜，最后他却受到了天道的制裁，遗憾的离开了冥界的舞台。

    连对鬼术痴狂的初代修罗王都如此痴迷于鬼帝咒令，现在林天佑却说出如此的话来。

    莫非他会使用那种鬼术？

    诸葛亮虽然是林天佑的英灵，但他并没有见过林天佑使用过那种鬼术。

    反倒是剑圣盖聂一脸的恍然大悟，他点点头，暗道：

    “原来在阳世龙王使用的招术，就是鬼帝咒令。

    我就说他为什么会如此天赋惊人。

    原来他是天生的帝王！”

    “旱魃大人，他怎么可能会使用鬼帝咒令？

    传闻鬼帝咒令是整个冥界最难修炼的鬼术，即便在鬼神之中，会使用此术的也就只有阴天子一人而已。

    连女妭殿下以及地藏王都没能领悟到此术的秘密。

    他区区一个准鬼帝，你跟我说他会鬼帝咒令？开什么玩笑！”

    填海尸皇拼命摇头，根本不相信林天佑会使用那种恐怖的鬼术。

    曾经九幽鬼帝、离火鬼帝以及噬杀鬼帝都为了领悟鬼帝咒令而闭关千年。

    因为他们拥有鬼帝之位，自认为已经达到了条件。

    可足足千年过去，他们却连鬼帝咒令的影子都看不到。

    光是一个至尊品的魂力品质就已经让他们望而却步。

    更别提还要对天道之力有极高的领悟。

    他们或多或少都会使用一些天道之力的力量，但仅限于初级的使用，根本使用不了更高阶的天道之力。

    所以，鬼帝咒令对于他们来说，永远只是一个可望而不可即的梦想。

    但有一位鬼帝除外，那便是龙皇鬼帝！

    世间传说，龙皇鬼帝还在洪荒时代的时候，就已经会使用鬼帝咒令了。

    虽非鬼神，但已经不亚于鬼神！

    “这叫鬼帝咒令吗？

    看来比本少起的龙王一言咒要好听多了。

    嗯，既然如此，那本少还是把它的名字改回鬼帝咒令好了！”

    林天佑咧嘴笑道。

    他给自己的术法起名字，总喜欢起那种霸气、有档次的名字。

    对于龙王一言咒这个名字，他其实并不满意，但又想不到更好的名字，便一直就这样叫着。

    直到现在，他听到‘鬼帝咒令’，觉得这个名字更加霸气。

    “填海尸皇，此术是本少最强的术法之一，一般人可没有资格见到。

    今天本少就破例让你见一见！”

    林天佑表情平淡，给自己的术法换了一个霸气的名字，这让他很舒服。

    “鬼帝咒令？捉鬼龙王，你以为你是阴天子，是龙皇鬼帝吗？

    凭你这个毛头小子，想领悟到鬼帝咒令，再修炼个一亿年吧！”

    填海尸皇大喝一声，已经蓄积完成的双爪，猛然轰出。

    正对林天佑的胸膛。

    “哼！”

    林天佑咧嘴一笑，不管不顾，仍然是一手插兜，另一手则随意的托着一团黑炎之火。

    砰！！

    填海尸皇的一爪已经挠在了林天佑的胸膛之上。

    但他却没有丝毫的喜色，反而面露惊惧。

    他的这一爪，已经用上了全力，但挠在林天佑的身上，却让林天佑的衣服都未曾挠破。

    倒是他自己，只觉得自己的一双肉爪好像轰了在坚硬无比的铁石之上。

    手指传来阵阵的刺痛。

    “哟，本少站在这里让你打，你也破不了本少的魂力屏障。

    你已经对本少产生畏惧，又如何与本少一战？”

    林天佑收起手中的火焰，而后点出一指，对着填海尸皇漠然开口：

    “现在，本少命令你，跪下！”

    “跪下？

    捉鬼龙王，你以为你真的会使用鬼帝咒令吗？你做梦！”

    填海尸皇一击无法撼动林天佑，便急速后退，与林天佑拉开距离。

    后退的同时，还不忘开口大喊。

    但诡异的一幕出现了，填海尸皇刚刚退后站稳，自己的一双脚便不由自主的开始弯曲，而后就听到‘嘭’的一声，他竟重重的跪在了地上。

    一双膝盖将地面都给跪出一个巨大的坑洞！

