    门外

    姜清婉靠着门扉，听得一清二楚，稍稍勾上了唇角。

    姜九璃能不能嫁给夜枭都是个问题，那就让她来插一手。

    姜九璃觉得很郁闷，本来他们提前回来是一件高兴的事，可谁知两个哥哥态度这么决绝。

    回了房间，姜九璃一直都愁眉不展的，竹蘅端了茶点过来。

    “小姐，您怎么不开心？”

    姜九璃摇摇头：“没什么。”

    这件事还是从长计议的好，她本打算等姜清婉的事情过去之后，亲自出去找两个哥哥，可时间提前了这么久，他们也安然无恙。

    不仅仅是夜枭的事情，姜痕和姜赦两个人的事情，也让她觉得不安。

    兴许是因为夏怀被赶出去了？

    “说起来，姜清婉和四皇子的婚事是不是接近了？”姜九璃问。

    铭儿回答：“是的，听说就是这几天了，四皇子不想等太久。”

    “嗯。”

    看来，等让夜承冀快一些了，等她成婚之后，一定送她一份大礼。

    ——

    姜清婉和夜承渊的婚期很快来了，只是个侧妃的位置，没有十里红妆，没有凤冠霞帔，没有八抬大轿，一切从简。

    简单到夜承渊的府里一个宾客都没有，这个婚礼好像就只是宣布一下，其他什么都没有。

    姜抻含泪把她送出门，还给了她很多东西傍身，交代了很多句。

    夏怀不敢出面，只能躲在暗处看着。

    夜承冀不吭不响地站在她身后。

    “你在看什么？”

    夏怀一惊，立刻蒙上脸：“上次一别，奴家以为二皇子嫌弃了。”

    “那怎么能。”夜承冀道：“只是有些事没来得及与你说。”

    “只要二皇子不嫌弃，奴家愿意一直追随。”她抬起双眼，眼中情愫满满。

    夜承冀别开目光，用扇子遮挡住半边脸，忍住恶心的冲动问：“你怎么在这里？”

    “我……”

    她顿了顿，却听夜承冀道：“姜清婉是你的女儿吧？”

    夏怀身子一僵：“二皇子……”

    “既然选择和你在一起，那就要调查清楚，否则这些父皇也会去查，不然怎么和你在一起？”

    这话完美地唬住了夏怀。

    她感动道：“二皇子真这么想？”

    夜承冀靠近几步：“我不想我们之间有什么秘密，本王愿意把本王的事情告诉你，你也如此好吗？”

    夏怀听得感动不已，直点头：“好，只要是二皇子想听的，我都会说。”

    “依本王来看，姜九璃和清婉姑娘关系并不好。”

    夏怀目光沉寂下来，添油加醋地把那些事情说了一遍，又编造出和姜抻有仇，进姜家就是为了报仇，所以才对姜九璃下手。

    “这可难办了。”夜承冀一脸苦相。

    “怎么了？”

    夜承冀咋舌：“最近，皇叔吩咐调查一个走私事件，这件事和姜抻有关系，皇叔怀疑他和西莱国的人有勾结，这个罪名坐实了，可就是诛九族的，可怜了清婉姑娘。”

    “什么？走私？”

    夜承冀继续唬她：“可不是嘛，不然姜家家大业大，你以为是什么赚钱？”

    夏怀的神色阴晴不定，下意识地脱口：“没关系，婉婉根本就不是姜抻的女儿，所以不用担心，尽管处置他们。”

    这样一来，姜抻和姜九璃都完了，姜家剩下的东西，她就可以接手了。

    “你说的可是真的？”

    “自然是真的。”

    “可有证据？”

    夏怀点点头：“我一直为这天准备着，我有个证人，就是婉婉的亲生父亲，他就在皇城。”

    “好，你带本王去见他，本王帮你为婉婉脱罪。”

    “好。”

    ——

    当天晚上

    婚房里冷冷清清，连一个媒婆和闹洞房的人都没有，喜气是一分都没有。

    姜清婉握紧了手指，红唇的唇瓣被她咬出了痕迹。

    门口传来脚步声，声音沉重，伴随着低沉的开门，一个身影走了进来，姜清婉心里还是有些紧张的，透过盖头，她只能看到夜承渊的一双鞋子和裙摆。

    今天是大婚之日，他竟然穿着一身白色。

    “是你自己掀开，还是等我掀开？”夜承渊阴冷地开口。

    姜清婉心里一紧，缓缓掀开了盖头。

    她抬头看着他，眼睛里委屈地流泪。

    “四皇子，你怎么穿了一身白？”

    “给你侧妃的位置，还是看着九璃的面子上，不然你连妾都不配。”

    姜清婉咬咬牙：“四皇子，我有个好消息要告诉你。”

    “有话快说。”

    “姜九璃的两个哥哥回来了。”

    “那又如何？”夜承渊不以为然。

    “他们不同意姜九璃和战王爷在一起，正想办法去和皇上说解除婚约，如果四皇子想要姜九璃，那么就趁着这个机会，让他们解除婚约。”

    夜承渊眸色一滞。

    “你说的可是真的？”

    “我都已经是您的侧妃了，自然是向着您的，不敢有二心。”

    夜承渊没再多说什么，转身毫不犹豫地离开了婚房。

    姜清婉攥紧手指，眼中的恨意十分明显。

    她嫁不了战王爷，如今嫁了四皇子也是好的，只要姜九璃没了王妃的身份，看她还怎么嚣张。

    到时候，她就如同一只蚂蚁，任由她踩踏。

    夜色渐浓，天空中的明月射下缕缕微光，在息舒院里一地树叶上熠熠生辉。

    姜九璃洗漱之后，刚准备睡下，窗户动了动。

    她侧目：“进来吧，我知道是你。”

    夜枭推开窗户，却没有进来，坐在窗框上：“你那两个哥哥是不是看不上我？”

    “战王爷威名远扬，怎么可能看不上。”

    “那是为何？”

    “他们觉得你的处境危险，会连累我。”

    夜枭若有所思道：“那我带着璃儿远走高飞如何？”

    “现在还不行，很多事情我们还没有做完。”姜九璃看着他：“你怎么不进来？现在知道装清纯了？”

    “你没发现吗？你院子周围多了很多护卫，我若是进去了，你那两个哥哥估计很快就到。”夜枭颇为无奈。

    姜九璃扶额。

    真是够了。

    “他们应该打听好了的。”

    “他们可有喜欢的物件？我送他们。”

    姜九璃笑道：“堂堂战王爷也有贿赂别人的一天。”

