    

    不止是三人，就连一直蜷缩在角落仿佛不存在般的女孩也忍不住抬起了头，满眼希冀的看着秦笙。

    仿佛在等一个宣判，是救赎，还是就此落入地狱，都在秦笙这一个回答之间。

    秦笙唇角微抿，轻轻摇头：“暂时没有。”

    仿佛一个惊天巨锤从天而降，狠狠的砸落在了四人的心头，让四人猛地脸色一白，宋誉更是受不住的后退了两步，直到撑住一侧的墙壁才稳下身形。

    还是忍不住重重的喘息了几声。

    突然，他眼中划过了一抹异色，直起身子就往楼梯的方向走去。

    宋言之眼疾手快的抓住了他。

    “你干嘛去？！”语气很恶劣，但眼中尽是掩不住的关切担忧。

    宋誉眼中痛色一闪而过，他抬手去掰宋言之抓着他的手，像是想哭，又似是在笑，道：“我答应过你妈的，要用后半辈子弥补对她的亏欠，我不能让她一个人承受这份痛苦。”

    所以呢？

    所以要去买瓶硫酸给自己下个澡陪她一起痛苦吗？

    宋言之气得额头青筋直跳，不仅不放手，反而更用力的把人往回撤：“宋誉你特么是不是脑子有病，给老子死回来！你再给我想这些乱七八糟的，老子……老子……”

    宋言之声音带上了浓浓的哭腔，猛地放开了宋誉的手就哭着吼道：“大不了老子陪你一起！”

    秦笙：“……”

    这就是传说中的“一家人就要整整齐齐”吗，合着连毁容都得组团了？

    她忍不住揉了揉眉心，声音染上了躁意：“你们这是什么苦情霸总剧本，刚不是很会抓重点，这会儿怎么又抓不住了？”

    她看向泪眼朦胧的父子俩，有点心累：“我说暂时没有。”

    温时昀已经先一步反应了过来，连忙拍了女婿外孙一人一脑瓜子，没好气的道：“叫你们平时有空了多看看医书，认识认识药材，了解了解药材的基本药用也好啊，每次都忙忙忙，啥都不知道还在这要死要活，就不能像笙笙学学，能不能稳重点！”

    虽然一把年纪了还被岳父当众教训有点丢脸，但这会儿宋誉已经顾不上这些了，他看看秦笙，见对方面无表情着一张脸，到底有些心虚了，只能向自家岳父问道：“爸，您的意思是，阿云的伤还能治？”

    温时昀冷哼了一声。

    “红花龙胆，毛冬青，木芙蓉，落霜红，石榕……”温时昀一口气报了一大串的药名，顺便扬了扬还在手中的单子，道，“这些都是笙笙列的单子上的药材，大多都是治疗灼伤烫伤的。”

    “我没猜错的话……”温时昀声音顿了顿，目光有些复杂的朝秦笙看去，“你准备临时研制药物？”

    秦笙应了一声，眉心微微拧着：“我那边倒是几种治疗烧灼伤的药物，但温老师这种程度的伤，那些药物最多只能做到远看的情况下不怎么注意的到，离得近了看还是会有挺明显的痕迹的。”

    “要想治愈，得另外研制更有效的新药。”

    其实不止是研制新药的问题。

    以中药界现用的药材中，能达到这个效果的药材，据秦笙所知是没有的。

    她翻了很久以前的记忆再结合一些古籍上看到过的残缺信息，才想到了两味可能有效的古药。

    光是寻找药材和培育药材就是一个浩大的工程了。

    其实连秦笙都不确定，得花多长时间才能达到理想的效果。

    要是实在不行……

    秦笙右手指尖划过掌心，眸光略略转深。

    但这会儿不论是温时昀还是宋誉或者宋言之，都没有发现她这一瞬的异常，三人都呆住了。

    好一会儿，宋言之才找回自己的声音：“治……治愈？”

    他看着秦笙，又是难掩激动，又是不敢相信，忍不住确认道：“你是说我妈的伤还有希望治愈？！”

    秦笙就回看了他一眼，挺奇异的：“不然你们在那寻死觅活的干嘛？”

    不就是担心温慕云的伤好不了吗？

    难不成治好个七八成他们就能满意了，不寻死觅活了？

    她却不知道，他们还真是这么想的！

    宋誉和宋言之都是近距离看见过温慕云的伤的，从那会儿开始，他们的心就凉了，心中想着，只要能把人救活，再把伤治到不那么明显，不至于太影响正常生活的地步他们就心满意足了。

    至于说彻底治愈，那根本不敢想。

    ——虽然对学医不感兴趣，但最基本的医学常识还是有的。

    他们还没听说过有人在被硫酸泼到，或者被火伤烧以后能一点痕迹都不留下的。

    就算是温时昀也做不到这一点。

    这会儿乍然听到这个消息，两人都激动的手脚都不知道该往哪放了。

    宋言之差点就给秦笙跪了！

    呜呜呜呜，他笙姐就是他笙姐，简直就是他的再生父母啊！

    宋言之一把就抓过了温时昀手里的单子，兴奋的道：“秦小笙你还要什么，只管说，不管是吃的喝的用的穿的，只要你说的出来，老子都想办法给你搞来了！”

    “呜呜呜呜，秦小笙，只要你能治好我妈，以后你就是我亲妈，我保证再也不坑你了，我保证以后再也不踢你凳子了，我保证……我保证你让我干啥我就干啥，反正你就是我亲妈！”

    秦笙：“……我只要你闭嘴。”

    宋言之立刻刹住了话头，乖巧的不像话。

    女孩的声音又冷又躁的，一看就没什么耐心的样子，但宋温三人只觉得这姑娘怎么看怎么亲切，怎么看怎么面善。

    尤其是温时昀，只恨怎么秦铮那臭小子怎么就没把女儿养在身边，否则他怎么着也得把人拐到温家去不可！

    今天这话，要是换一个人说，温时昀就算不嗤之以鼻，也会没什么信任感。

    但说这话的秦笙……不，是十方。

    医界之神，十方。

    再没有比她的话更能让人信服的了。

    温时昀从温慕云出事开始就提着的心终于落了下去，因此也终于有功夫关注别的事情了。

    他视线扫过缩在角落的女孩，对宋誉道：“治疗上的事情交给笙笙就行，我这边会全力配合，你现在要做的是，想想要怎么处理这件事！”

