    只听到周围传来一阵更诡异的阴风，大蛇忍不住哆嗦了一下身子，全身上下都萦绕着一道骇然的气息。

    今晚实在是难以揣测发生了什么。

    “什么人？”

    大蛇正看到那半大的人影钻了进去，还没有等他回过神，只是听到不远处好像还有窸窸窣窣的声音，像是盯着什么？

    这小子该不会是被什么人盯上了吧？大蛇顿时警惕起来了，该不会是螳螂捕蝉黄雀在后吧？

    如果真的是这样，自己还是不要轻举妄动了。

    但是大蛇盯着前面，还是觉得很古怪。这下面未必还真的是什么古墓，这小子来盗墓的？毕竟这个年头虽然禁地的传说很恐怖，但是相比饿死，他们当然会选择冒险。

    人在危机之下，什么事情可都干得出来。

    可现在大蛇看了半天，后面几个人根本就不敢上前，就在外面的林子里等着。

    显然他们不是什么好人，这个兵荒马乱的年代，什么事情都可能会发生。

    但是现在大蛇实在是有些忍不住想要看看，这事儿和蛇王有没有关系。他只是小心弯着腰往前面绕了过去，这时候也没有人注意到大蛇的存在。

    可是那小子也不知道还能不能上来，否则就可以直接抓过来问一问，什么都明白了。

    大蛇当然可以对付这小子，毕竟那家伙看起来风一吹就倒了。

    阴风更大了。

    没有想到，现在这里变得越来越诡异了，甚至随时都可能冒出来一些吓死人的东西，这玩意儿太恐怖了，让人不寒而栗。

    呜咽的声音诡异莫测，没有想到越来越多恐怖的东西，好像是从不远处冒出来的，甚至地面都好似要撕裂开一道口子。森森寒气不断扩散。

    这让大蛇完全没有想到，这个地方变得越来越奇怪了，当初他很少来这里，甚至蛇王都不让他到处逃窜。

    所以大蛇对这个乱葬岗的一切都很陌生，完全不像是一处熟悉的地方，但是现在……

    大蛇陷入恐惧当中了，远处窸窸窣窣的影子越来越诡异了，甚至都不知道这些人是从哪里冒出来的。

    大蛇那个时候还真有点儿奇怪，心都悬到嗓子眼儿了，好像随时都会蹦出来的，这玩意儿也太恐怖了吧？

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚开来。

    只是乱葬岗四周越来越阴森了，看起来极为古怪，就好像整个世界都变得惨不忍睹了。

    当然大蛇可都盯着那窸窸窣窣的人影。只是大蛇准备往里面去一探究竟的时候，没有想到，事情还真没有那么简单。

    没有人说得清楚，但是现在大蛇知道，自己不能有任何疏忽，他越来越觉得这事儿和蛇王的失踪有关系。

    因为那黄皮子的脚印就一直延续到这乱葬岗，到了那挖开的古墓下面都消失不见了。

    这代表什么？

    不用想大蛇都清楚，但是大蛇还是有点儿不理解，要知道，蛇王的行当，和古墓根本就不搭边的，甚至这些阴物的行当蛇王是根本就不敢碰的。

    毕竟蛇王很忌讳这些，大蛇可都清楚他的脾气。但是为什么会被拖到这里来了？这里还真有名堂。

    大蛇屏息凝神，死死盯着前面，就像是随时都会撺掇出来一只猛兽，真是会吓死人。

    “后来，你到底发现什么了？”

    高老道实在是有些忍不住了，显然没有想到，大蛇这家伙的经历还真是很古怪，“难道你遇到什么盗墓的了？”

    “没错，但是我总觉得那个家伙不同寻常，只是一个半大的孩子而已，看起来只是拿着一个铲子，像是外行。”

    “但是这家伙怎么会直接就找到那个地方，甚至还留下了记号？”

    高老道想到先前大蛇说的那些话，整个人给人一种琢磨不透的神色。

    但是大蛇现在根本就没有多说什么，只是微眯着双眼，陷入了恐怖的回忆当中。

    他告诉高老道，后来也仔细琢磨过，要是大蛇知道后面发生的那些事情，那他就会毫不犹豫选择杀了那个半大的小孩。因为那个人实在是太恐怖了。

    “什么？”

    高老道听到这个家伙的声音都有些仔细了，没有想到，居然有如此的仇恨，这家伙到底在搞什么。

    那个半大的孩子真的会这么恐怖？

    难以预测。高老道沉默了半天，现在什么话都没有说了，只是盯着大蛇，示意他继续说下去。

    大蛇缓缓吐出一口烟雾，现在手里只剩下烟蒂了。

    这家伙没有直接摁熄，只是将那东西放在地上，好像看到那火光，心里才稍微安慰一点儿。

    可是根本就不知道这到底是什么情况，无数道气息萦绕开来，空气好似都炸开了一道口子，也不知道这里到底还会冒出别的什么东西来。

    然而现在……这一切更让人匪夷所思，只是高老道什么话也没有说，但是现在的情况……

    高老道知道一言难尽。

    “但是后面好像还有更恐怖的东西等待着我。”

    “根本就不知道后面居然……”大蛇的声音都有些沙哑了，整个人让人匪夷所思。

    高老道什么话都没有说了，只是现在……

    大蛇告诉高老道，当时他准备下去看看到底发生了什么事情，可是没有想到，居然几道影子一闪而过，刚才那些躲在不远处的活人，好像都已经开始行动了。

    那些人都按捺不住了，显然开始行动了，这又是什么情况？

    大蛇当时看得匪夷所思，百思不得其解，不知道的还以为这些全都是盗墓贼啊。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚，当时大蛇浑身一颤，根本就不知道什么情况。还以为那东西会直接钻出来了。

    大蛇幸亏自己没有行动，不然的话，这会儿就更糟糕了。

    大蛇告诉高老道，当时他正准备往前面过去，毕竟等了大半天了，外面阴沉沉的，可这地下到底什么情况也不知道。

    指不定蛇王遇到什么了，可这时候周围好像变了！

