    “呀！！！”沐成雪大叫，她最讨厌这种毛绒的虫子了。

    “嘘，不要吵ヽ(≧Д≦)ノ，大家听。”

    宫长玥说道，

    只听得周围开始一下一下的震动，声音是由更深处的溶洞传来。

    所有人开始戒备，只听那震动声越来越近，高飞拿起大剑，门捷洛夫抄起海神鱼叉，不由得冷汗直冒，高飞咽了咽口水：

    “嘿嘿，听起来好像是个大块头啊，船长，咱们不会羊入虎口吧？”

    门捷洛夫也是呲牙冷笑：“事到如今，也只能兵来将挡水来土掩，前边有什么也得过去！”

    巨大的震动声将溶洞顶上的碎石震落，另外还有一些锥石落下，但是碰上高硬度的金属机甲，简直是以卵击石，没有任何伤害。

    几人戒备的看着溶洞身处，有时候面对未知更多的是好奇，而不是恐惧，引发巨大震动的东西到底是什么？

    震动突然消失，溶洞又回到死一般的寂静。

    可是几人也不敢怠慢，慢慢行进，地上的红眼蜘蛛四散逃开，尾部牵引蛛丝，逐渐布满墙壁四周。

    “蜘蛛揭阳夜朝圆，船长小心！”

    宫长玥大叫，可是已经来不及，门捷洛夫回头看向溶洞深处，只见一条洁白极为粗的蛛丝黏住了门捷洛夫的腰间，力气极为巨大，瞬间被拖走数米，好在门捷洛夫眼疾手快，海神鱼叉**地面，两种力量僵持不下，高飞不由分说，一剑劈向那蛛丝，可蛛丝的坚固弹力将大剑弹开，眼见海神鱼叉即将被拽离地面，沐成雪机甲两臂抓住蛛丝，一把往其方向拉拽，竟然也是没有拉断那蛛丝，千城阳现在不能使用异能根本帮不上忙，宫长玥跳下机甲，手中粘稠油状物抹在蛛丝上，随即右手触摸蛛丝向溶洞深处一挥，顿生火焰！

    火焰以极快速度沿着蛛丝蔓延，却不过宫长玥手捏之处，不一会儿，溶洞中开始冒出火光，蛛丝被烧断，只听得几声巨响，撞的溶洞是四处掉落碎石，几人开始跑向溶洞深处，

    一分钟后，眼前的场景，让众人吸了一口凉气，

    溶洞顿时开阔，灯光照过之处皆是白骨森森，也不时的有小蜘蛛在一些头骨胸腔之中爬开爬去，叫人直束鸡皮疙瘩，

    可最让几人震惊的就是那通往溶洞外的出口上，一个巨大的蛛网盘旋于上，上面正有一只比幽灵乌贼还要大的人面蜘蛛，正在上面虎视眈眈的用八只大小不一的眼睛看着千城阳众人，两只鳌牙不住的在一上一下的动，通体毛绒，巨大的肚子尾部还在不时地产出红眼小蜘蛛。

    “这Tm的是怎么喂这么大的！”高飞望着这极为巨大的人面蜘蛛，不由得惊叹。

    “这人面蜘蛛看起来像是守卫这个出口，想必出去就能找到血山红衣坊了。”宫长玥望着出口，不禁思考起来通过这里的方法，告诉白夜行保护千城阳，自己开着机甲，站在众人面前，口中竟然说出一些奇怪的声音。

    “宫副部长，小心啊！这可不是闹着玩的。”

    宫长玥也没有理会门捷洛夫说话，继续发出一些奇怪的人听不懂的声音。

    沐成雪下了机甲，对门捷洛夫说：

    “洛夫叔叔，这是长玥姐在用自己的能力，跟这个蜘蛛对话。”

    “什么？还能这样？”门捷洛夫不仅惊讶于这眼前的文弱女孩子。

    那人面蜘蛛也没有进行攻击，只是口部一动一动的，宫长玥推了推眼镜，竟然将胸口衣服剥开，洁白的胸脯露了出来，引得门捷洛夫等男同志不好意思的转过了身，片刻后宫长玥重新穿好衣服，转过身对众人说：

    “好了，我们过去吧。”

    “完啦？这蜘蛛也太好色了吧，早知道我来啊。”高飞说话有点污，沐成雪拍了一下他的头，宫长玥严肃的瞪了高飞一眼，随即摇了摇头：

    “这位蛛母是阮江禁主的第二个守卫，负责阻止一些打扰禁主的人进入，我刚才说明了我的身份和来此的目的，证明了身份后，蛛母也是通人性的，知道我们没有恶意，只是来求医问药，就放我们过去。”

    随后望着千城阳，千城阳冲着宫长玥点点头，表示自己还撑得住。

    随即宫长玥对蛛母表示感谢，高飞门捷洛夫也是云里雾里，在走出溶洞时，高飞和沐成雪改在后边走高飞问着沐成雪：

    “对了，菜雪，这宫长玥副部长是什么人？还能跟动物对话，这也不能说是超级大脑的能力吧？”

    沐成雪小声的对高飞说：

    “叫声小姐姐，就告诉你。”

    “这么皮呢？小姐姐，行了吧。”高飞无奈的说。

    “嘿嘿，你没看长玥姐的肤色极为洁白么？她不是Z国人的，是一个很古老的海外月族人，具有跟自然对话的能力，很多动物都对他们十分友好，超级厉害。”

    “海外月族？emmmm，噢，我想起来了，这是一个很神奇的古老民族诶，不过好像与世无争的样子啊，怎么(?o?;？”

    高飞一脸不解。

    “那是因为，虽然与世无争，但是仍有人打着歪主意，觊觎(jixu)着海外月族的神秘能力，势单力薄，总会被伤害，所以便与天魁合作，也算有了庇护。”

    “原来如此。”高飞解惑后，心情舒畅。

    宫长玥对众人说：

    “蛛母刚才对我说，想去血山红衣坊，一共需要通过三个地方，我们已经通过了无痕之地和鬼蛛溶洞，还有一个，再行进一段路，在进行休息调整。”

    “是。”几人回答道。

    宫长玥自然而然的成了后半段路程的向导。

    宫长玥也知道，千城阳的治疗刻不容缓，但是行进太快，恐怕会加快毒发速度，只能自己心中控制好时间，也期望后边的路程不要太麻烦。

    离溶洞越来越远，海拔渐渐高了起来，逐渐起了雾，周围的土地也变成了草地平原，不过草的颜色偏红，如同红花一般。

    目前是没有什么危险，半小时后，虽然还是平原却海拔高了几百米，众人到了一处悬崖边上，在雾中连接着两边悬崖的一根独木桥显得十分醒目。

    (未完待续)

