    周刊在正式发行之前，往往会先以预告的形式广而告之。

    除了周刊的忠实读者之外，更多的人会根据预告当中的内容决定是否去买一本看看。

    《周刊文春》也不例外。

    都内的电车线，一到发行前夕，就在车厢里换上《周刊文春》的广告，对即将刊登的新闻进行预告。

    周刊文春专攻各界丑闻，从郑治家到企业家，从社会新闻到艺人八卦，没有他们不敢写的。

    不过，这种爱搞事的作风，使得他们的发行量在综合周刊里名列前茅，毕竟，看热闹不嫌事大，吃瓜就爱吃甜瓜，这是大众共性。

    周刊文春的广告花花绿绿，字挤在一起，乍一看杂乱无章，再看一眼，标题无一例外都劲爆无比，虽说如此，也不要指望这种周刊会有什么节操，当期头条是真正大新闻的概率不低，但作为陪衬多半也是捕风捉影的小作文。

    业界良心什么的，不存在的。

    反倒是他们这种只注重销量和话题度的作风，使得在八卦起来的时候，格外的没有底线，章口就来，活脱脱一条业界疯狗。

    不过，疯狗有疯狗存在的意义，那就是有时候真能咬到所谓的“坏人”。

    轻松惬意的新年假期，现在又是经济景气的时代，出国过年的人大有人在，一到晚上，东京的夜世界也丰富多彩。

    朋友相聚的时候，房地产、股票、高尔夫会员证，这些原本离普通人有些遥远的话题，一次又一次出现在普通人家的嘴里。

    但是，既然是普通人，就算有这样高大上的话题，生活也暗中期待一点调味料。

    比如丑闻，比如八卦，比如……各种各样会让人神经兴奋，并且还能在见面的时候当成话题聊起来的事。

    周刊文春像是猜到了大众心里在想些什么似的，奉上了这样一份新年大礼。

    在去年的最后一天，中森明菜拿下了唱片大赏有史以来第一个三连霸，为除夕夜送上一个完美的收尾。

    而在她走上舞台的同时，摄像机拍到了近藤真彦那张放送事故般的臭脸。

    一对原先被人看好的金童玉女，就算男方有各种绯闻缠身，但真正站到台上的时候，双方还是很和谐，主持人也在打趣他们这件事上乐此不疲。

    但是，在女方人生当中的重要时刻，近藤真彦却露出了这副可怕的表情。

    这一期唱片大赏的收视率是40.1%，瞬间最高收视率是中森明菜拿到了唱片大赏的时候，竟然到了47.6%，可见大众对这一盛事的关注。

    当然，也不愧是排在红白歌会之后，曰本人必看的音番。

    收视率高，关注度高，近藤真彦这张臭脸，也就被电视机前无数观众看在眼里。

    对中森明菜抱有好感的人，在电视里看到近藤真彦的表现，纷纷为中森明菜打抱不平，甚至在隔天打电话到TBS电视台，质疑为什么会拍到这样的画面。

    但是，老派人士，或者对中森明菜无感，对近藤真彦有些好感的人，有不少则抱持跟岩桥将明差不多的看法，认为是中森明菜演唱《难破船》一事让近藤真彦难堪，所以他才会在中森明菜拿大赏时有如此反应。

    不管怎么说，在觉得一些想法匪夷所思的时候，总要考虑到背景问题。

    可不管是哪一种看法，近藤真彦在直播节目里当众黑脸，这件事实际上，是把大众原来在心中相信的金童玉女的童话，给硬生生的撕开了一个口子。

    就是在大赏的余波之后，在大众对这件事的印象刚要开始减淡的时候，周刊文春在自己将要发行的新刊当中，作为头条揭秘了近藤真彦黑脸的真正原因。

    车厢和书报摊前，周刊文春的预告头条是：“Matchy恐怖表情的真相，杰尼斯与大赏之间的交易内幕”。

    在这条预告底下，还配以近藤真彦、中森明菜、喜多川玛丽的头像剪影。

    一石激起千层浪。

    ……

    “这到底是怎么一回事？！”

    杰尼斯的副社长办公室里，喜多川玛丽厉声质问面前的公关部工作人员。面对她的质问，工作人员用力鞠躬，“实在对不起！”

    送这样的东西来给喜多川玛丽这位暴君，可不是件好差事。工作人员来之前，就先接收到了同僚同情的目光。

    “连提前知会都不做，文春做事就这么不体面？”喜多川玛丽难掩愤怒。

    周刊在报道之前，应该是要提前跟需要报道的企业或者事务所进行沟通，留下一个协商的余地，如果谈得拢，就能把新闻压下去。

    但是，偶尔也存在这种憋着一个非发不可的大招，为此哪怕无视规则也无所谓的新闻。

    而周刊文春这次报道的，正是这样一个大新闻。

    “我们这边正在联系文春，但是周刊已经付诸印刷，所以……”

    工作人员硬着头皮往下说，“白波部长正在跟相熟的媒体和大赏那边联系，协商一个补救的办法。”

    “可恨！”喜多川玛丽在心里暗骂。

    但是，却对周刊文春束手无策。这家周刊一向就跟杰尼斯不冷不热，再加上主打的就是各种八卦丑闻，后台又硬，根本不怕跟事务所这边翻脸。

    这次为近藤真彦运作大赏的事，实在是一步臭棋。起先目的没达到却蒙受损失已经够糟心了，哪想得到，还有周刊文春的后手在这里等着？

    明摆着，这是被人给背后暗算了一把。

    喜多川玛丽按捺住心里的烦躁，准备给白波濑杰打内线电话，听一听他的看法。

    这个从渡边制作挖过来的公关部长人脉极广，又有头脑，喜多川扩器重他，喜多川玛丽也对他极为信赖。

    但是，电话打过去，却被告知白波濑杰被社长叫了过去。

    杰尼也知道了……喜多川玛丽想起这件事是由她来操办，结果却搞出这样糟糕的局面，觉得没脸面。

    怕什么来什么，她桌上的内线电话也响了。

    是弟弟喜多川扩请她去一趟自己的办公室。

    ……

    而在同一天的下午，从静冈回来的岩桥慎一，前往森进一家去拜年。

