
“束手就擒？”

陆涛的手背在身后，眼光直直的盯着秦阳：“你到底是谁，你们又是谁？”

秦阳并没有揭开自己的面具，也没有揭穿自己的身份，平静的说道：“我是来抓你的人，当然，杀掉也行。”

陆涛双目发红的盯着秦阳：“想杀我，那你得拿点本事出来，难道你就准备靠你手里的那只破枪吗？”

秦阳沉声道：“枪也要看握在谁手里，如果是普通人的手里，或许没有半分威胁，但是在一个修行者手里，你可以试试。”

陆涛忽然呵呵一笑：“试试就试试，不过先给你看个东西。”

陆涛话音刚落，一直背在身后的右手拿了出来，手上拿着一个黑乎乎的东西，直接向着秦阳扔了过去，那东西竟然还在哧哧的冒着烟！

手雷！

秦阳瞳孔陡然收缩，右手已经下意识的扣动扳机，然后身子陡然向着旁边的一块石头会后窜了过去。

陆涛在秦阳眼光转移到手雷上的一瞬间，身子同样的窜了出去。

“砰”

子弹贴着陆涛的肩膀飞了过去，擦起了一溜血花，但是却并没有造成致命的伤害。

“轰！”

陆涛的手雷已经提前拉开了拉环，这手雷才刚飞到秦阳前方的空中便已经轰然炸裂，细小的钢珠四散飞射。

秦阳虽然察觉得早，及时的躲避，那块石头为秦阳遮住了绝大多数飞射的钢珠和爆裂的火焰，但是秦阳的后脚还没完全躲入石头后方，顿时被钢珠飞射击中，刷的一下冒出了血花。

爆炸刚歇，陆涛便已经从石头后窜了起来，直接向着秦阳所在的位置扑了过去，这颗手雷是他最后的手段，他必须趁此机会击杀秦阳！

秦阳低头看了一眼，自己的小腿肚上鲜血一片，显然是被手雷的钢珠所伤！

来不及查看自己的小腿伤势，因为陆涛已经迅猛快速的杀过来了，秦阳听着脚步声，随手探出手枪，循着声音对着陆涛开了几枪，自然都被陆涛躲过去了。

秦阳借此机会伸手在自己腿上几个穴位上点了一下，支撑着自己的身子爬了起来，正好陆涛冲到，一记爆裂的冲拳砸了过来，秦阳毫不退缩，迎难而上。

“砰！”

两人身形各自倒退了回去，陆涛却是多退了好几步，脸上也陡然涨红一片，显然是吃了暗亏。

陆涛却没有退缩，再度冲了上来。

秦阳眼中目光冷冽，幻影步瞬间发动，他必须在最短的时间里打败陆涛，否则的话，拖下去自己的腿伤会给自己带来大麻烦，就算陆涛要逃，自己这样恐怕也没办法追得上。

刷刷刷！

连续三次幻影步，如同鬼魅一般的身法，瞬间将陆涛骗得连出两招阻挡攻击，然而那却都是虚招，最后被秦阳一拳打在了肩膀上。

秦阳清脆的听到了肩膀骨头断裂的声音，心中松了一口气，这陆涛终究实力还是不如自己的。

陆涛的身子直接飞了出去，一下子掉落在了悬崖边上，他努力的撑着手，捂住自己的肩膀，咬着牙快速的站了起来。

“幻影步！”

陆涛的眼中有着掩饰不住的震惊：“花家早已经没落，不可能出现如此年轻的大成境……你是秦阳！”

秦阳没想到陆涛竟然在这个时候看出了幻影步，而且凭借幻影步猜到了自己的身份，冷冷的说道：“是我！一直都是你们在暗中对付我，就不许我对付你们一次吗？”

陆涛咒骂道：“MD，海锋那个王八蛋，他告诉我们是一群想悄悄去淘金的华夏修行者，我还仔细的询问了他，却是漏掉了你们师徒两个！”

秦阳心中一惊，这陆丰年父子可真够小心的，他们能够销声匿迹的藏匿这么久，并不是没有道理的，幸好自己掩饰了本来面目，而出于小心的目的莫羽也没有和大家一起行动，否则如果自己两人一露面，陆涛只要一询问，多半就要露馅，毕竟他们对自己师徒可是知道得很清楚。

秦阳缓步向着陆涛走了过去，冷冷的说道：“你们两父子这些年作恶多端，多行不义必自毙，如今也应该为你们的所作所为付出代价了！”

“呸！”

陆涛一口唾沫吐在了地上：“去TM的多行不义，这个世界原本就是弱肉强势看谁的拳头够大看谁够狠的，正义的人一定就会胜利吗？”

秦阳淡淡的说道：“世间总有规矩，正义最终的胜利或许会迟到，但是却绝对不会不到！”

陆涛冷笑道：“今天你赢了，所以你可以尽情的吹牛逼，成王败寇而已，如果我侥幸不死，我一定会来找你的！”

秦阳面色一变，似乎预感到了什么，身子陡然发动，向着陆涛冲了过去，然而就在秦阳迈步的一瞬间，陆涛上半身猛然向着后面一仰，双脚陡然蹬地，身子顿时直接向着瀑布的下方掉落下去。

秦阳身子已经靠近了陆涛，下意识的伸手，一把抓住了他的衣角。

“刺啦！”

衣服碎裂，陆涛整个人向着瀑布下方迅速坠.落。

秦阳眼光注视着下坠的陆涛，看着他砰的一声在砸落在瀑布下方的深潭里。

秦阳眼光飞快的扫过左右，却发现左右都是凸起的悬崖，根本就无处着力，而这个地方又恰好是一个凸起的山崖，想要到下方去，要么直接跳下去，要么绕下去。

秦阳眼光略微犹豫了一下，最终放弃了直接跳下去的想法。

六七十米的高度，相当于二十层楼这么高，哪怕下面是水潭，这么跳下去砸在水里，根本就和砸在水泥地上没什么差别，而且也不知道这水潭到底有多深，如果浅一点，或许一头就直接扎进去了。

秦阳也没有急着绕行下山，而是就站在山崖上方，仔细的观察着下方的动静。

大约过了十分钟，水潭周围依旧没有任何的动静，秦阳皱起了眉头。

与此同时，距离水潭几百米外的大河岸边一丛水草后，探出了一张惨白如纸的脸，长长的吸了一口气，透过密集的水草，眼光怨毒的看了一眼站在山崖下，抹去了一溜从鼻子里流出来的鲜血，再度吸了一口气，沉入了水里……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44454853"  chaptername="第一千一百四十章  弱肉强食">加入书签</a>
</div>
