    陈奇有些哭笑不得，“这位先生，我想你是误会什么了。我与白霜霜之间，根本没什么，我们两个最多也只算是普通朋友，也许，连普通朋友都算不上？”

    “至于她为什么收我那支五块钱的发簪，而不收你那副价值五百万的玉镯，那你得问问她本人了。”

    孙文彬冷笑，“你以为我当三岁孩童般好糊弄？白霜霜刚才看你的眼神，分明充满了倾心，爱慕，只差给你投怀送抱了！”

    这才是孙文彬最为愤怒之事。

    想他过去对白霜霜万般追求，各种能想到的手段，都用尽了。

    可到头来，白霜霜连正眼都没瞧过他一次。

    而在刚才，孙文彬亲眼看到，白霜霜看待陈奇的眼神，满是爱意。

    这是孙文彬一直都在追求的东西，却被别人抢了去，他如何气得过？

    陈奇愣了半晌，“爱慕？这话从何说起？”

    “朱雀，你看到了么？”陈奇询问朱雀道。

    朱雀干咳两声，“看到了。”

    陈奇：“……”

    却见孙文彬突然从怀里摸出一张支票，写了一串数字，签上自己的名字，拍在陈奇面前。

    “你接近白霜霜，无非就是为了钱吧？”孙文彬一脸鄙夷。

    “这里是五百万，足以让你这个穷光蛋挥霍一辈子了。拿上这些钱，离开白霜霜，让我别再看到你！”

    孙文彬已经给陈奇订上了穷光蛋的标签了。

    毕竟陈奇送白霜霜生日礼物，也只拿得出五块钱的地摊货。

    陈奇看着面前的支票，浅笑摇头。

    孙文彬眉目一挑，“怎么，还嫌少？”

    “这位先生，我已经跟你说得很清楚了，我与白霜霜之间没什么，何谈离开不离开之说？”

    孙文彬语气傲慢，漠然说道，“实话告诉你吧，我是金门孙家大少爷，有的是钱！你要是不乖乖听我的忠告，我有一万种办法，让你再金门里待不下去！”

    “有钱，很了不起？”

    孙文彬咧嘴冷笑，“Sorry啊，有钱，就是很了不起！”

    就在这时，一道怒斥声自不远处传来。

    “孙文

    彬！”

    却见白霜霜，拉着绾绾快步走了过来，在她身后，还跟着姜秀梅与史雪岚两人。

    想必是先前姜秀梅看到了情况不对劲，跑去通知的白霜霜。

    “孙文彬，你在干什么？”

    孙文彬抖了抖衣领，傲然回应，“我在请这位先生离开。”

    “请他离开？”白霜霜怒气迸起，“他是我今晚生日宴会的贵客，你凭什么请他离开？你有什么权利？”

    孙文彬不爽的瘪瘪嘴，“白霜霜，你到底是怎么想的？凭你的条件，咱们金门多少豪门贵族少爷，排着队让你选。你偏偏却看上了这么一个穷酸？”

    白霜霜眼睛一瞪，“你，你说什么？”

    “难道我说的不对么？一支五块钱的发簪，就让你高兴成了那样，而我五百万的玉镯，你却不屑一顾？”

    孙文彬一脸阴沉，“白霜霜，你是在存心羞辱我，还是觉得我孙文彬，连一个只买得起五块钱发簪的穷逼，都比不上？”

    这时，只见绾绾端着一盘蛋糕，兴冲冲跑到了陈奇面前，“爸爸，要不要吃蛋糕？”

    陈奇摸了摸绾绾的小脑袋，“我不知，你吃吧。”

    孙文彬微微一呆，爸爸？

    这个小女孩儿，是陈奇的女儿？

    岂不是说，陈奇还是个有妇之夫？

    想到这里，孙文彬面庞气得几近扭曲。

    白霜霜这是宁愿喜欢上一个有妇之夫，宁愿当一个穷逼的小三，都不愿意接受他的示好？

    这这这……

    还有比这更羞辱人的事情吗？

    白霜霜深吸一口气，“你要听实话么？”

    孙文彬安耐下心中怒火，“说来听听。”

    “是，比起你那副五百万的玉镯，我更喜欢陈先生送我的五块钱发簪，但这关你屁事？”

    “别以为你有那么几个臭钱，就以为自己多么了不起，我实话告诉你，在我眼里，陈先生无论是颜值，气质，品行，还是身份，比你高上一百倍，一千倍，一万倍！”

    孙文彬询问，“就算他是个有妇之夫？”

    白霜霜坚定答道，“对，就算他是个有妇之夫，我喜欢他，我当他情人，又何妨

    ？”

    孙文彬：“……”

    哗～～～

    此话一出，满堂哗然。

    围观众人纷纷露出震惊神色。

    “我去，我刚才好像听到了不得了的事情！”

    “我也听到了，白小姐，居然宁愿去当别人的情妇，也不愿接受孙少的爱意。”

    “关键那个人，好像还是个穷光蛋？”

    “这这这……”

    ……

    一旁的史雪岚，姜秀梅捂着自己的嘴，同样一脸震惊。

    她们没有想到，平日里连跟陈奇说话的勇气都没有的白霜霜，居然敢当着陈奇的面，说出这么大胆的话来。

    愿意做陈奇的情人？

    史雪岚，姜秀梅自然对陈奇这样完美的男人，也十分的向往。

    可她们还没大胆到，将自己的心里话，当着这么多人的面说出来。

    当他情人，又何妨？

    这也，太疯狂了！

    朱雀眼中泛起一副玩味笑意，看向陈奇，“龙主，这应该算是表白吧？”

    陈奇瞪了朱雀一眼，“你不说话，没人当你是哑巴。”

    朱雀耸耸肩，自觉闭嘴，继续饶有兴致的看起戏来。

    殊不知，白霜霜在说出那席话，就有些后悔了。

    她刚才一时在气头上，口无遮拦，居然将自己的真心话，不加遮掩的全抖了出来！

    什么颜值、气质、品行比孙文彬好上千万倍，甚至连愿意做陈奇情人的话都冒了出来。

    白霜霜面庞涨红成了猪肝色，羞得无地自容。

    只想快点找个地缝钻进去，因为，太丢脸了！

    可，与白霜霜相对应的，孙文彬此时的脸庞，也涨红成了猪肝色。

    不过他的这猪肝色，不是羞的，而是气的。

    白霜霜方才所言，她认为陈奇比他各方面都要优秀千万倍。

    且宁愿做陈奇的情妇，都不愿意接受他的爱意。

    孙文彬感觉自己的肺都快要气炸了！

    此种羞辱，就好像有人将他最为珍视的东西，扔在地上肆意践踏，唾弃，弃之如敝履？

    这对他的自尊心，造成了难以磨灭的打击。

