    “阿芫！”

    池悟当即就追了上去g。

    古为道急得开始吐血——终于将内里沉积的淤血吐出来了。

    “我去追魔头救师妹，四师兄你扶大师兄先回去召集人马支援！”

    关键时候，关以南也不胡闹了。

    江桦看了眼地上坐着的古为道，确认他没事后，就先迈开步子，朝着沈昭慕之前站立的方向慢条斯理地走去。

    “四师弟你去哪？”

    “这鞘，三颗宝石。”

    江桦气定神闲地将玉扇别在腰间，伸手将被沈昭慕丢草丛边的鞘捡起来了，擦了擦，放进袖中。

    古为道觉得自己又想吐血了——这回就是被气出来的。

    “都什么时候了你还想着钱！”

    他目眦欲裂，好不痛心地谴责这个掉进钱眼里的师弟。

    江桦转身，慢悠悠地走到古为道身前，蹲下，眯眯眼笑道——

    “大师兄，放心吧，那魔头不会伤害师妹的。”

    一个只肯让师妹杀他，最后关头挟持时都拿自己的手抵着刀刃的人，怎么可能舍得伤害师妹呢？

    甚至，江桦猜想，师妹自己也是清楚的，但她还是那么慌张的样子，就说不过去了。

    匕首那么锋利，没有伤到脖子，她能察觉不到？

    江桦笑，扶着古为道起身，往盟主府方向走，同时叹了一声。

    意味深长地在古为道纳罕神情中，说了一句，“女大不中留啊。”

    算了，要真是这样，三颗宝石就当，咳收了聘礼了。

    但这话可不能叫师兄弟和师父知道了，那可是要气出人命来的。

    再说池芫和沈昭慕，后者带着她飞了一会就撑不住了。

    直直地从高空往下坠，池芫匆忙间看了眼底下——

    “你再往前飞几丈啊！我不想掉湖里！”

    湖？

    沈昭慕咳了声，唇边又溢出血丝，闻言，眸里划过一丝算计，抱着池芫，放弃继续使轻功了，双双落水。

    池芫：“……”

    她怀疑，不，她确定，他是故意的！

    系统：生气的是，这还是你自己给他提供的思路？

    池芫：别说了，聪明的我总是被聪明误，麻了。

    当湖水淹没头顶时，池芫下意识要往上游——原身不会游泳，但是她会啊！

    结果，手脚刚要动作，就被人搂着腰，抱回怀中。

    沈昭慕在水下龟息是轻而易举的事，他朝她弯了弯唇，然后侧过头，凑近，一手搂着她的腰，按着她，让她无法动弹，一手捧着她的脸，固定好，然后唇便贴了上来。

    看着是要给她渡气。

    池芫：该如何告诉他，我真的不需要这多余的一套。

    系统：我看他就是想借机亲你！

    池芫：亲我可以，能不能别在水下，多脏啊！

    她都不敢张嘴，万一湖水和淤泥小虾小鱼什么的，进嘴里该怎么搞？

    以前看电视剧，男女主在深得像是海一样的“湖”（“河”）里深情拥吻渡气时，她居然看得津津有味……

    等主角成了她自己以后，她只觉得，没必要，真的没必要。

    尬得她水下城堡都能给他抠出来了。

    正腹诽着，对方便抵着她牙关，让她被迫张开了嘴，继续渡气。

    “……”

    吐了个泡泡，池芫推拒了几下他的胸口，怕他没懂，她还伸手，指了指水上的方向。

    她本来可以水下憋一会气的，但他这么一捣乱，她真的快溺水了。

    好在沈昭慕看她脸色变了，还残存了那么点分寸，没有将他的偶像剧桥段进行到底，而是抱着她，冲出水面，再落到了一旁的芦苇丛中。

    池芫一口水吐出来，扶着胸口，轻轻啐了好几口湖水。

    浑身湿漉漉的，下一瞬，一件同样湿漉漉的外衣落在她身上。

    “我们找个山洞烤会火，别怕。”

    实在是没忍住，池芫都不想遵循她什么草包美人的人设了，转身就对着沈昭慕胸前一脚踹了过去。

    这一脚，用了浑身的劲儿，本来就挨了池悟一掌，内里带伤的沈昭慕，猝不及防地挨了一脚，直接一屁股跌坐回去。

    闷闷地咳嗽了两声。

    脸惨白得跟刚捞上来的水鬼似的。

    他抹去唇边的血水，有些错愕地看着忽然踹他的池芫。

    池芫明明浑身湿透了，但她的一双眼却像是能喷出火焰来。

    她瞪他，“你是不是有病！”

    看他还茫然无措地望着她，她咬着牙槽，“不是什么事都能靠卖惨和算计得到的，你本可以带我安全落地，非要玩水下英雄救美的把戏，你是不是觉得我会感动会爱上你？”

    在她的炮轰之下，沈昭慕逐渐睿智回笼，意识到，她是看穿了他刚刚的算计。

    微微垂下眼睫，他长睫上还沾着水珠，脸上的水珠顺着棱角分明的脸颊滑落，看着，像是眼泪。

    配着这……楚楚可怜？的表情看的话。

    池芫咂了咂舌，该死的绿茶男，这是想让姐心软啊！

    没那么容易！

    “我本就是这般卑劣的人，只是你从前看到的沈少主，扮演得太完美……”

    池芫：不，我一开始就知道你是什么货色。

    她不说话，但沈昭慕却沉浸在自己的情绪里，他缓缓抬头，一双眼里满是哀色。

    他自己都觉得这样的沈昭慕，可憎可笑还可悲。

    起初不屑一顾的未婚妻，等到他开始上心了，却发现一切太晚了，当谎言被拆穿，血淋淋的真相，丑恶的利用和算计浮上水面后，真实的他，靠什么挽回？

    下意识的还是算计和手段。

    但就像是她说的，这些要是能让她爱上他，那爱的也是他扮演出来的。

    “我该回去了。”

    池芫懒得和他理论，披着他湿漉漉等同于没用的外衣，站起来，神情平静淡然地说着。

    别整这些虚头巴脑的，涨点好感度吧，小绿茶。

    “别走。”

    他长到在池芫身上都能拖地的外衣，被他一把抓住衣摆。

    声音有些气若游丝，仔细听，还有隐约的颤意。

    真实的他，连怎么挽留一个人都不懂，笨拙又执拗。

    她不喜欢他算计，他便不算计。

    只希望，她不要和他真的一刀两断。

    池芫小手拉了拉衣裳，发现拽不动——

    嘿？

    你不是气若游丝么，怎么劲儿还这么大？

    她只好无奈地回头，看着像条小狗似的，眼眸巴巴地望着她，抿着唇执拗地拽着衣摆的男人。

    咳了声，挪开视线，“衣裳还你？”

    “……”

    他不是这个意思……。。

