    第五十五章奖金

    第二天

    秦元清上课的时候，被辅导员叫出教室，说是有大人物要见他，带着他来到院长办公室，秦元清看到办公室除了院长、副院长外，还有一个老者以及记者。

    李院长笑道：“唐高官，这一位就是秦元清同学，秦元清同学可是高考满分，进入我们水木大学。”

    “秦元清同学，这是京城市政府唐高官，分管教育工作！”李院长也介绍了一下这位老者。

    秦元清暗暗心惊，京城是直辖市，行政级别等同于省行政区，也就是说这位唐高官是副高官干部了。

    这样的大人物，没想到回来学校，要见他。

    “秦元清同学，耽误你学习了！”唐高官和秦元清握了一下手，态度非常亲和地说道：“秦元清同学，我代表咱们京城市，对你的贡献说声谢谢！”

    唐高官的这声谢谢，让秦元清受宠若惊，连忙道：“唐高官，我只是解开一道数学题，哪里当得上您一声谢谢，我也还没对京城作出贡献。”

    “哈哈，这你就错了。”唐高官笑道：“你解开的不是一般数学题，而是困扰了数学界十几年的难题！我听说你证明了周氏猜想，对于证明哥德巴赫猜想是有很大促进的。你为水木大学、为我们京城市争得这份荣誉，怎么会连一声谢谢都担不起呢！”

    “坚持教育为本，是贯彻科教兴国战略的基本方针啊，人才培养也一直是我市教育工作的重中之重！昨天啊，我们市教育局的领导，专门找过来向我汇报这件事，立刻引起了我们的高度重视。经过班子会议讨论，决定给予你一定物质上的奖励，如果你要在京城落户，我们可以给你绿色通道。”唐高官笑着说道。

    落户京城，他还没有考虑过。

    随后，与院长、唐高官以及市教育局领导一起合照，而这一次京城市给予他的奖励，足足达到二百万，和学校持平。

    秦元清获得这二百万奖励，心情那叫一个好，毕竟这可不是一笔小数目，而且关键奖金不需要缴纳个人所得税。

    当天晚上新闻，京城市电视台，除了报道市领导的考察之外，也出现了唐高官慰问秦元清以及秦元清破解数学难题的新闻，新闻足足占据了60秒版面，

    当然，秦元清没有看新闻的习惯，他对这些一无所知，上课他会去上课，可是都自己学习，有时候若是遇到讲座，秦元清则是请假去听讲座，其他时间基本泡在图书馆。

    景田专辑发布，忙得全国到处飞，上各种电视台、参加综艺节目、接受采访以及各种通告，以及签售会。每天二人也就在十一点多通个电话，每次听到景田抱怨累，秦元清都会心疼不已，忍不住劝景田算了，不要混娱乐圈。

    可惜别看景田柔柔弱弱的，心里可倔强着，不然当初也不会进入北电，每次秦元清这么劝，反而取到相反作用，小姐姐更加坚定。

    “天啊，大佬，为何你的论文，我看不懂？”秦元清刚刚回到宿舍，台灯下，小胖子痛苦的抓着自己那短短的毛发。

    “对啊，为何你的论文，我们看不懂，难道我们上了个假水木？”张杰也是沮丧着说道。

    他们在学校官网下载了秦元清论文的中文版，想要研究研究论文，结果坑爹的，整篇论文一看就懵逼，第一页都看不完，完全不知道讲什么，拿起书来查看，可依旧没有什么效果。

    大家明明都是睡一个寝室的，大佬你可以牛逼，但是牛逼总得有个限度，怎么可以牛逼到不可理喻的地步呢。

    这实在太令人绝望了！

    他们看秦元清的论文完全看不懂，只觉得看论文就像看天书一般。

    “很正常！”秦元清将包放下，伸了个懒腰：“数论本身大一只是刚刚接触，连皮毛都算不上，要等到研究生阶段才会深入一些，看不懂正常！”

    大学的数学课，也是从浅到深，大一、大二的高数、代数方面其实与高中数学有很大的联系，只是更加深入，角度和思维也发生很大变化。可是越到后面就越深入，没有接触就完全不懂。

    他们这些人，小胖子对物理还比较上心，至于数学方面就是吃老本，有些课本里的题目都会抓瞎。而刘峰、张杰要考研，也才自学到高数下，距离研究生水平都有比较大的差距。

    这就是有系统与没有系统的最大区别。

    有系统，照样谈恋爱，上课睡觉，照样是学霸。而如果是普通人，在这里与他人一对比，很容易就会心态崩溃。

    不管是物理还是数学，理论上高考成绩都不会相差太多，可是一入圈子，很快就会展现出巨大差距。

    比如现在他们同班同学，已经展现了三六九等了。

    “你们啊，与其整天想着泡妞、谈恋爱，还不如跟我学习，天天泡图书馆！”秦元清恨铁不成钢地训斥三人：“大学只有四年时间，每一天都是无比宝贵，过去一个月你们浪费了多少宝贵时光！”

    “特别是小胖子你，每天晚上只知道你家莹莹谈情说爱的，形影不离，你怎么不上天啊？！”秦元清那叫一个痛心疾首啊。

    三人冒汗，这莫名奇怪地被批了一顿，跟大佬果然不好当朋友！

    三人又没有底气跟大佬抬杠，只能默默地走到角落边画圈圈。

    成绩比不上人家，就是没人权。

    秦元清批了一顿三人，爽的一逼，果然当学霸就是爽。混江湖，拳头大就是硬道理。混学校，学霸才是硬道理。

    都说水木大学的学生都是学霸，可那是相对的，在水木之中，学生也是分为三六九等，学霸依旧是存在。

    秦元清洗了个澡出来，听到小胖子正在伤心地跟他的小女友控诉着秦元清暴政，将秦元清形容为一个暴君、独裁者，秦元清翻了翻白眼。

    这个该死的小胖子，就知道跟他小女友哭诉、倾诉委屈，这样的小胖子已经是失去灵魂的小胖子，以后科研工作堪忧啊。

    秦元清无奈地摇了摇头，整个宿舍，就小胖子最不争气，无奈啊，有钱人的孩子就是有无数选择，不能做科研，大可以回家继承亿万家产。

    他们同一个宿舍，小胖子家里条件最好，父母是做生意的，做外贸生意，过去十年趁着外贸红利大赚特赚，家里资产上亿。

    剩下的三人，都是农民家庭出身，刘峰、张杰家里都算是一般，读书还是申请助学贷款。

    而此时，数学系的哀鸿遍野，这几天每天上课，老师就是用秦元清作为榜样，鞭笞他们这些数学专业的。

    按照老师的说法，人家秦元清一个读物理的，破解了数学难题，你们这些数学专业的人才，还好不好好努力学习。

    “会长，赶紧将那个妖孽拉入数学会吧！”有人@会长，这是水木大学数学会，由数学系学生和爱好数学的本校学生组成。

    “呜呜呜，会长，那论文我看不懂~~~我是不是上了个假大学！”有人发了个大哭的表情。

    “大家别闹了，我也不好受！”一间宿舍里，数学会会长看着那么多信息，也是欲哭无泪。

    就在今天，他刚刚要去找一位数学教授想问问能不能给他写封推荐信，他接下来即将前往美利坚读研，结果那数学教授将论文丢给他，让他看了两个小时，他看了直接懵逼，对于教授所问的一问三不知，结果就悲剧了。

    一封推荐信都没要到。

    整个09级，就属秦元清最风光，一下子就成了别人家的孩子，还直接让无数研究生、博士生悲催。

    有个博士代课讲数学课，被学生问到，那博士灰溜溜地离开教室，在办公室哭了一天一夜。

    不仅仅是水木大学，燕大也是炸了。

    有水木学生将秦元清的论文甩到燕大的论坛，就问你们服不服？服不服？服不服？

    燕大哑口无言，只能委屈的说‘服’、‘服了’！

    就连这几日，在五道口遇到水木的学生，也没有了往日的底气，说话好像比平日矮了三分。

