她懒得再理会他，径自去看那头风召兽，那兽受了重伤，跪伏在那里起不了身，要不然它早趁乱跑掉了。
　　它俯卧的姿势有些怪，明明已经支撑不住，偏偏两只前蹄强撑着地，仿佛怕压了什么似的。
　　顾惜玖向它一走近，它立即抬头怒啸一声，似是警告。
　　但它受伤重，明明极有威慑力的怒啸也大打折扣。
　　顾惜玖道：“我不会伤害你，只想给你疗伤。”她掏出了伤药，向着那风召示意。
　　风召却压根不领情，抬头又是一阵怒啸，声音居然抑扬顿挫的。
　　“主人，它说你是黄鼠狼给鸡拜年没按好心。”大蚌从顾惜玖衣袖中张开了蚌壳，懒洋洋翻译。
　　顾惜玖心中一动，一把将它扯出来：“你懂兽语？你来做翻译吧，告诉它我不会收它当坐骑，为它疗伤完毕后就放它走。”
　　大蚌落地恢复成小房子大小，它的壳一开一合的，对着风召流口水：“主人，它伤的很厉害，一时半刻恢复不了，又这么不识好歹，不如让我把它吃掉吧，它的肉很美味的……”
　　顾惜玖黑线，抬手就拍了它的壳一把：“你敢吃它试试！小心我把你炖了！”
　　大蚌不满：“主人你真厚此薄彼……”它一边叨咕，一边到底还是做翻译了，把顾惜玖刚才所说的话都翻译给那只风召。
　　当然它最后也加上了自己想说的：“风召是吧？你不就跑的快一些嘛，和我相比你差远了！主人刚收了我，又怎么可能会再看上你？她真的是烂好心发作要给你疗伤而已。你却梗着脖子不想领情！她如果真对你有什么企图，就凭你现在这尿性能躲得开？连这点都想不明白，你这风召是不是傻啊？”
　　它这最后一番话显然击中了风召的软肋，让风召彻底卸下了防备，于是它向顾惜玖点了点头。
　　顾惜玖松了一口气，果然有兽在当中做翻译就好办了许多。
　　看来她收的这大蚌还是很有用处的，倒不是单纯的吃货。
　　风召身上的伤口不少，很多伤口需要缝合，
　　顾惜玖这次闯暗黑森林，身上所带的伤药绷带自然是齐全的，她甚至也带了手术用的银针，她坐在风召身边为它快速处理那些伤口……
　　司沈站在那里看了她片刻，便走过来为她打下手，轻轻笑道：“阿笙，原来你还是一位如此有善心的姑娘。”
　　顾惜玖微微抿了抿唇，没说话。
　　她平时虽然善恶分明，但并不喜多管闲事。
　　这次之所以出手乃是她莫名看这风召顺眼……
　　再说这兽如此威武不能屈也让她甚是欣赏，能救自然就救了。
　　风召也感应到了她的善意，终于对她解除了戒备，任她在自己身上涂抹伤药甚至缝针……
　　但它一直有意无意护着胸前某个地方，不让人触碰。
　　它那个地方并没有受伤，所以顾惜玖开始并没有注意，直到那个地方忽然裂开了一个口子才让她吃了一惊，忍不住多看了几眼。
　　
