    天津，金钢桥直隶总督府。李鸿章书房。今天的天津直隶总督府迎来了一个不速之客，户部侍郎翁同龢代表皇帝来到天津。责问李鸿章为何不继续增兵朝鲜。而北洋海军主力为何不主动出击，进攻日本联合舰队本队。

    “不知户部的饷银和战费是否到位。”听到了翁同龢传达的口谕后，李鸿章问道。

    “这个，暂且还没有到位，但是中堂大人可以先出兵。战费由中枢随后拨付。”翁同龢的脸不变色心不跳的说道。

    “那翁大人的意思是，北洋士兵可以饿着肚子在武器都不齐备的情况下去和日军打仗？出这个注意的人当真该杀。”说道这里李鸿章眼中射出一丝寒光，让旁边的翁同龢都不由自主的打了一下哆嗦。

    “北洋是否可以垫付一部分。然后朝廷再择机补齐？”翁同龢一看说不通便决定迂回一下。

    “先说着北洋水师，自从当年朝廷拨下这300万两购舰款后，朝廷可曾再给过一两银子用于北洋舰队的修缮？这战舰换炮购船还有新增的将官水手都是我北洋自己掏的钱，朝廷何曾说过补齐？这都4年过去了，朝廷是不是该先把原来的欠账补上了？”李鸿章冷哼道。

    “莫非李大人把北洋水师都当成了自己的私产？这可是大清的水师。为大清效力难道还要讲价钱不成？”翁同龢脸色一变愤怒的说道。

    “这北洋舰队自然是大清国的水师，但是这和倭寇打仗。难道还要让我北洋官兵自己掏腰包不成？！朝廷连兵都不养，到头来，打仗还要诸军自己掏钱采购装备运输补给，这种怪事历朝历代可曾见过？连民间都知道皇帝不差饿兵，翁师傅是饱学之士，怎么能连这道理都不懂？朝廷每年4000万两的旗务，百官俸禄都不少，唯独我这在前线作战的北洋诸军的银子可以少？这说出去，皇家颜面何在？”李鸿章愤怒的说道。

    “话虽如此，但是这兵不能不出啊，这日本人一旦打的东北那可了不得，这可是我大清的龙兴之地啊。”一看来硬的不行，翁同龢立马换了张脸，开始抹眼泪。

    “东北确实是我大清的龙兴之地啊，这朝廷就更应该拨款了，朝廷总不能为了省些银子，连龙兴之地都不要了吧？”李鸿章反问道。

    “可是朝廷实在是拿不出钱啊，李中堂作为天下九督之首应该急朝廷之所急啊。”翁同龢更加涕不成声。

    “银子的事，连你这个掌管大清财权的翁师傅都解决不了，我这个区区一个总督又能如何？对了老臣还已经上了一个折子，折子上有我北洋各军开战以来的消耗以及斩获。除了军饷，立功人员的奖赏是否也该议一议了？不要寒了前线将士的心啊。我北洋的那点家底早让水师和陆师掏空了，实在是没有钱了。”李鸿章也面目愁容的说道。

    “合肥老贼，你可真够行的啊。”翁同龢心中暗骂道。

    而就在李鸿章和朝廷在大打官司的时候，民间舆论也随着战争的一步步展开而逐渐热闹起来。出人意料的是。这次掀起民间舆论**的不是那些读了四书五经的士子。而是外国人挑头，华人和商人跟进外加各地官府煽风点火！其实早在丰岛海战后，外国海军专家的评论就已经被一些“有意”的商人印刷城小册子在清国各大城市分发，着小册子也分成数种，面向读书人的主要以文字为主，图片为辅。而更多的则是向后世的小广告一样，张贴在城里的大街小巷，寥寥几张图和少量的文字就可以让那些百姓们知道大清打了胜仗了！而且是大大的胜仗。而徐杰一时也变成了舆论热议的焦点。一时间戚武毅公在世等各种称号向雪片一样向徐杰头上扣。而随着大岛旅团被全歼，聂士成和华人团练也出名了。这更让国民感觉到扬眉吐气。在一些读书人的妙笔生花的文章中，这大清仿佛又变成了当年那个天朝上国，但是与以往的歌功颂德不同的是，倒是没人提皇帝什么事，主要把笔墨放在了北洋军如何善战。堪称国之栋梁这个问题上。至于对朝廷吗？也不是没有提到，重要是说是不是改增加军费和奖赏有关立功人员？

    而随着战争进入第二阶段，缓过神来的日军骤然发力，在海上，日本游击舰队和北洋快速舰队拼了个两败俱伤。当北洋归远3舰抵达上海后，被苦味酸烧过的舰桥以及战舰侧弦上那一个个恐怖的弹洞，还有那些身上布满烧伤和血迹的北洋水师官兵，更让人们对战争的惨烈有了一个更加直观的了解。而此时，除了外国的那些海军评论家的文章外，本土又出来不少人为北洋水师张目。他们根据北洋水师官兵的口述以及外国评论家的技术分析，将伊豆海战描述的绘声绘色。“这东西比话本还过瘾。”事后一个不知名的商人说道。这一切在一些人的运作下，以极快的速度传遍大江南北。各地士绅也纷纷慷慨解囊支持北洋。（好吧，其实他们中不少人看重的是北洋提供的发财机会！）而在月峰山前线上回来的伤兵越来越多，即使是社会底层那些斗大的字不识一担的人也知道北洋水陆二师打的实在是艰苦。这时候，就有人写文章发问了，当此国难当头之际。为何只有北洋一军竭力御敌。朝廷的八旗军，各省练军在干什么？立功人员和战死战伤人员的犒劳和抚恤呢？为何战争都开始4个月了，还不见朝廷的拨款和提拔？这篇文章犹如一石激起千层浪。各种流言一下子就起来了。说什么朝廷之中有人想借此机会除掉北洋啊，朝廷之中某些道德先生拿了日本人的好处啊。什么的一时间传的到处都是，中枢急了，皇帝也急了，要下旨那人。但是皇帝的圣旨有多大力量？出了北京就是直隶总督的地盘，而北洋系下的各省巡抚自然不会找这麻烦，至于南洋吗？前一段打酱油已经让人骂的狗血喷头了，现在再去捉拿这些“忠肝义胆”之士不是更让自己自绝于天下吗？刘坤一虽说还是和李鸿章心存芥蒂，但是这种坏名声的事情，他是不会做的。至于张之洞？这个清流出身的封疆大吏更是将名声看到比天大。甚至还上书要求朝廷赶紧拨款和抚恤战死者。结果这股言论越发的强大，就差清君侧了。

    最近舆论上的表现让清流出身的翁同龢非常意外。按照历朝历代的情况来看。清流应该是把持舆论方向的主力，虽说此次民间传播的各种言论也确实有士子参加。但是终归是少数，作为皇帝的老师，翁同龢有百分之百的把握至少保证自己旗下的那些门生御史们不乱说。但是现在看来，言论流传之广传播速度之快大大出乎翁同龢这些老清流们的意料。原因何在呢？翁同龢想不明白，光绪想不明白，慈禧也想不明白。而在直隶总督府的李鸿章和远在上海的徐杰去在一旁偷笑。

    “这济世当真是应了他的字了。洋人，商人，士子都被动员了起来。”李鸿章看着张佩纶送来的电报满意的点了点头。

    “清流士子的影响力仅限于读书人，而这样一来全国从上到下都对战况有了一个大概了解。如果有人还想在背后给我北洋上眼药下黑手可就要小心一些了。”张佩纶也对着结果相当满意。现在北洋把经费问题的皮球踢给了朝廷。朝廷无论是为了东北龙兴之地的安全还是朝廷的面子，这军费估计都能凑出来吧？至于是挪用旗务还是对外借款，甚至是太后大寿的钱，就和我北洋没关系了。

    “有时间去问一下盛宣怀，我北洋还有多少钱。”李鸿章突然想起来什么说道。

    “这个我已经和盛大人和徐总兵合计了一下。就目前的消耗来看，一旦两广和台湾的新军到了，囤积的物资只够勉强守备辽东半岛的。而水师的弹药消耗更十分巨大。光济世的快算舰队就已经把金陵和江南两大制造局的相应弹药用的差不多了。现在就连琅威理的舰队都必须延后抵达，所有的运输船和资金都用来从英国以及意大利采购相应武器和弹药。”张佩纶面带忧色的说道。

    “这打仗真是花钱如流水啊。”李鸿章感叹道。

    “另外，根据济世的朋友，英国商人盖琳的计算。如果我北洋不能在战争结束后获得3000万两以上的赔款，到时候光贷款和欠账都能让北洋破产！到时候，朝廷可也拿不出这么多钱，而且也不会愿意为我北洋买单啊！”张佩纶说道。

    “知道了。告诉各位军门。就说我李鸿章绝对不会让大家吃亏的，这仗不但要大，而且要打赢。”李鸿章说道。

    这周第一次目录页封面推荐，大家帮帮忙吧~~~

    ;