
　　“抱歉，我没什么兴趣。”陈朽毫不犹豫的拒绝道。

　　对陈朽来说，赵正龙与马腾龙是不一样的。

　　他与赵正龙之间，只是合作的关系。

　　如今合作结束，他自然没兴趣给赵正龙助拳，有这个时间，还不如陪苏不悔在院子里玩泥巴。

　　“陈朽兄弟，要不你好好考虑考虑，未必需要你出手，但只要你到场，至少五百万的报酬！”

　　“你考虑好了，随时联系我。”

　　陈朽微笑：“不必了，没什么事的话我就先走了。”

　　别说五百万了，就是五千万、五亿，陈朽也没兴趣。

　　说完，他直接离开了真龙武馆。

　　赵正龙无比诧异。

　　他身后的弟子更是一脸怒色道：“师傅，他居然一点面子都不给你，太狂了吧？他以为他是谁！”

　　赵正龙挥手，平静道：“年纪轻轻就有堪比大师的实力，他很不简单，傲气一点也很正常！”

　　“对了，我让你调查他的情况，你调查得怎么样了？”

　　“师傅，我已经查过了，他八岁那年，就被卖到苏家成为佣人，十年前，他与苏家苏秋雨相爱，被赶出了苏家，从此就消失了，直到不久前才回来。”

　　“而他消失的那七年，完全查不到任何信息，他那一身实力与医术，同样查不到来源。”

　　赵正龙闻言沉默了一会，然后道：“既然查不出来，那就算了，他有如此的实力与医术，以后说不定还能为我所用，尽量不要去得罪他。”

　　“另外，把你大师兄叫回来吧，黑豹要回来了，也不知道他这些年长进了多少，我总有些不安心。”

　　“我这就去通知大师兄！”

　　“黑豹回归，风雨欲来啊……”

　　……

　　陈朽打了辆车准备返回阁楼，正思考着怎么哄苏秋雨开心，突然发现司机在通过后视镜观察他。

　　而出租车的路线，也偏离了大道，在小巷中穿梭着。

　　“不对劲……”

　　陈朽不动神色，艺高人胆大的他，并没有叫停司机，而是任由他将车开进了一条死胡同之中。

　　一个急刹车之后，司机推开车门跑了出去。

　　与此同时，胡同口突然出现了一群手持棍棒的壮汉，一个个凶神恶煞的冲过来，围住了出租车。

　　“小子，赶紧滚下来！”

　　陈朽推开门走下车，平静的看着这群壮汉道：“谁派你们来的？”

　　“呵呵，你想知道吗？等你下了地狱，贝了阎王，自己去问他吧！一起出手，送他去见阎王！”

　　领头的壮汉一声冷笑，直接动手了。

　　瞬间，好几根木棍砸向了陈朽的脑袋，看那毫不收敛的力量，显然是准备把他打死在这里。

　　这样的画面，瞬间让陈朽想到了七年前。

　　他被赶出苏家的时候，就遭遇过这样的袭击，同样是一群壮汉挥舞棍棒，想要将他乱棍打死。

　　那一次，陈朽被打得很惨，好不容易才逃了一条命。

　　但现在……

　　陈朽冷哼一声，任由棍棒落在他身上，棍棒瞬间折断了好几根，他的身体却如同钢铁一般，纹丝不动。

　　在壮汉们震惊的目光中，陈朽反击了。

　　他连连闪动，挥手踢腿之间，就有一个壮汉倒飞出去，重重的砸在小巷两边的墙壁上，口吐鲜血的晕死过去。

　　不过十几秒的时间，巷子中除了他之外，再也没有人能站着。

　　而陈朽，连衣服都没有凌乱。

　　他走到领头的壮汉面前，一脚踩在他的脸上，阴冷道：“现在可以告诉我，是谁让你们来的了吧？”

　　壮汉一脸惊恐震撼，如同见鬼一般。

　　“不说？那就永远别说了，我其实也没多大的兴趣知道……”陈朽冰冷说完，突然脚下一用力。

　　咔嚓一声之后，壮汉的脖子已经被陈朽踩断。

　　他口鼻渗出浓郁的鲜血，身体剧烈的弹动着，呜呜的似乎想要说话，却已经再也没有机会。

　　陈朽一脸平静，仿佛踩死一只蚂蚁。

　　这七年，他经历了太多的生死，见证了太多的血腥，这样的场面已经完全无法让他有丝毫波动。

　　他没有再对其他壮汉出手，而是拨通了马腾龙的电话。

　　十几分钟后，马腾龙火急火燎的带着手下赶来。

　　“朽爷，你没事吧……”

　　“几个小喽啰而已，我能有什么事？他们就交给你了，问出他们的来历，我就先回去了……”

　　“是！”

　　陈朽回到阁楼，发现苏秋雨在整理东西。

　　“陈朽……你回来得正好，你跟我一起出去一趟吧，我准备把这些礼物、礼金都退回去……”

　　昨天的生日宴，苏秋雨收到了大量的礼金与礼物。

　　光是马腾龙、孙秀、周星，加上秦、周、杨三大家族的礼金、礼物加起来，就至少价值几百万。

　　对苏秋雨来说，可谓是一夜暴富。

　　但她，却要退回去。

　　“为什么要退？”陈朽疑惑道。

　　苏秋雨咬着嘴唇：“陈朽，我想了一晚上，有件事我要向你坦白。马腾龙将杨氏药业，改名叫秋雨药业了，他……可能对我有其他想法。”

　　“现在蓉城的老百姓，都在说马腾龙看上我了，昨天的生日宴，就是他的手笔，他抢了张、苏两家的宴会厅，邀请众多大人物，为我举办盛大的生日宴，还为了我，打苏凌雪耳光。”

　　“甚至有人在说，是我主动勾引的马腾龙，说我已经被马腾龙包养了！”

　　“陈朽，我真的没有，我跟马腾龙一点都不熟！”

　　“我现在就去把这些礼金、礼物，统统都还给他们，我宁愿继续穷着，也要清清白白的活着。”

　　她说完，陈朽愣住了。

　　他没有想到，他让马腾龙将杨氏药业，改名叫秋雨药业，居然会让苏秋雨误会，让蓉城老百姓误会。

　　马腾龙对苏秋雨有想法？

　　借马腾龙十个胆子，他也不敢啊！

　　他抓住苏秋雨的肩膀，安慰道：“秋雨，我当然相信你，别人爱怎么说就让他们说吧，我知道你是什么样的人。”

　　“你相信，但其他人不相信啊！我已经受够了闲言闲语了，这些礼金，我必须要退回去！”

　　苏秋雨态度坚决，紧咬着嘴唇，眼眶中有雾气在浮现，这让陈朽无比的心疼，赶紧抱住了她。

　　“好好好，那就退回去！反正我们不差这点……”

　　正说着，门外突然传来砰砰的敲门声，无比的急促。

　　“开门！秋雨你这臭丫头，赶紧开门！”

　　声音传来，苏秋雨脸色一变，变得无比慌张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第二十四章 袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 