    贾岩表现从容的贴近这所谓多古拉神系一半神灵所在的联军。

    足足十几位神灵散发出来的恐怖强者威压，瞬间将他笼罩。

    “虽说神灵体系的强者，普遍比起恒星级这边要弱点，但十几个联手释放的威压，还是极为可怕的。”

    贾岩身形一凝，感觉到整个身体都陷进了水里，动弹不得。

    不过他并没有硬撑，而是在被一群神灵威压凝固了身躯的一瞬间后，身体直接消失。

    “这就是你们说的那一招吗？居然比他分身用的更为可怕，我们都无法抓到他离开的轨迹。”

    “他躲入次空间了，不过我们的神国能够影响到他，释放神国！”

    一位位的神灵，都要准备释放神国，让胆敢一人孤身而来的贾岩，吃一个大亏。

    “诸位，我这次前来，并非是直接开战的，如果你们真要打，我也动真格的了。”

    贾岩的声音，突然在这群神灵生物的背后响起。

    “什么？居然跑到背后去了。”

    “我的神国锁定，他明明就还在眼前的。”

    “为什么会这样，我们连他的方位都锁定不了？”

    一个个神系生物，对突然在背后出现的巨蚊形象，都感觉到震惊无比。

    他们当然不知道，他们无法抓到贾岩在次空间里的身影，是因为他们神系中，一位神灵同道出卖而变成如此。

    贾岩在与花神相处的半年时间里面，当然不会真的只是问问知识那么简单，问这些知识最终还是为了战胜神灵。

    而现在使用出来的手段，就是半年里面的收获之一。

    “哼，果然，这群家伙现在无法锁定在次空间里的我了。那花神给我的情报果然没有出问题。”

    贾岩眼见那些神灵一个个都惊骇无比的望着贾岩，似乎因为他能够躲过他们神国的锁定，而从次空间来到背后，极为的惊奇。

    贾岩自己也因为这一次转移，而明白了花神半年间至少在这点上没有欺骗自己。

    “神灵生物能够用神国锁定在次空间内的我，使用的锁定方式与恒星级强者不同，恒星级强者是通过脑波力量方式锁定，而神灵生物一般都是通过他们的神国，也就是与领域相似的东西。”

    贾岩淡笑的望着眼前一群见到他的突然出现，而忌惮得不敢动手的多古拉神系。心头隐隐明了，现在的他，对神灵的手段，不再那么匮乏和苍白了。

    先前贾岩与多古拉神系三位神灵战斗的时候，虽然占尽了便宜，但在战斗里，他却发现自己不仅是次空间天赋被限制，还有神灵快速转移的时候，他都无法察觉。

    于是半年时间里，他将这些问题一个个从花神口中解决，如今试验一番，果然是隧他愿的达到了令一众神灵都震撼无比的效果。

    “其实对抗这神灵的神国很简但，那就是在次空间里的时候，稍微留下点脑波力量波动，身体瞬间收敛自己的气息，他们就会将那些脑波力量认为是我的真身，而不会察觉到来到他们身侧的我。”

    贾岩哪怕现在气息无法很好的自我收敛，但瞬间的收敛还是能够作到的，所以在这一刻，他才是用了自己的次空间天赋，让一众神灵都极为震惊，忌惮。

    “这这……如果他不是在我们背后出现，而是直接过来袭击，刚才说不定就有一个人会受伤，甚至死亡？”

    “别怕，就算他敢来，我们这么多人，也绝对不可能让他全身而退的。”

    “虽然这说法不错，但他这转移的能力，也太过于诡异了吧。”

    一位位神灵瞬间感觉到了压力。

    在强者战斗里面，敌人居然有这样的诡异转移能力，对任何一位强者而言，都是无形的压力，毕竟看都看不到敌人，等到人家出现，只要攻击力没有差到离谱的，肯定是瞬间就那带给他们伤害。

    哪怕伤害了以后，别的神灵会将那家伙撕得稀巴烂，但谁都不会愿意当那倒霉者。

    当然了，他们根本不知道的是，自己认为的，只要贾岩靠近灭杀他们一人，然后他自己也会瞬间被别的强者撕烂，这点根本就不成立。

    “好了，众位都知道我的实不并非是你们随意可杀的了吧。现在谈谈吧。”

    贾岩淡淡的道了这么一句。

    “这位新来者，你的实力，我们是认同的，但你现在在作什么？难道是在向我们神系发难吗？”

    一位神灵淡淡的站了出来，似乎他便是这群神灵的首领似的。

    “接近高等恒星初阶么？”贾岩看到了对方的实力，哪怕这位神灵并没有别的伙伴，贾岩估计也要花费一定的手段，才能够将他灭杀。

    当然了，这都不是贾岩惧怕他们的理由。

    “呵，这位是多古拉神系的龙活神吧？您说我要与你们开战，若你们实在要这样理解的话，也没有错。”

    “什么？居然是真的想开战？！”

    “你以为你是谁，我们神系足足三十大系灵，你们区区六大恒星级，还真的以为能够与我们抗衡不成。”

    一位位的神灵，都像是疯了一般，怒火冲天。

    当然了，神灵与恒星级强者一样，谁都不会是笨蛋，现在的姿态故意作出来的可能性极高，所以贾岩并没有对他们的怒火有太大的反应。

    而是等了片刻后，才淡淡言道：“诸位，我也不想开战，可我需要的东西你们神灵手里有很多，我想你们应该是不会愿意乖乖交出来的，所以不得不如此作。当然了，如果你们愿意交出来给我，我也不是不能放弃这开战的念头。”

    “阁下，您要的是什么？”

    当贾岩说出了要求的话语后，众神灵就知道‘来了’。

    贾岩不可能无端攻击一个庞大的神系，毕竟强者的本质是一样的，没有谁会在没有利益的情况下，作这样吃力不讨好的事情的。

    听闻对方让自己说出想要的东西，贾岩则看似无所谓的言道。

    “很简单，那就是你们神灵最多的信仰之晶，如果你们愿意将自己手里的信仰之晶都交给我，那么我就放弃这攻打你们的念头也不是不行。”

    “信……信仰之晶？而且是要我们手里的全部，你想的美吧。”

    “信仰之晶于我们神灵而言，就是生命的根本，你居然要我们的全部，不如叫我们直接去死还差不多。”

    “不可能，你这新来者，胃口居然这么大，你会死的很惨的。”

    当贾岩话语说出，这下子神灵们是真的发火了。

    也不由得这群神灵不发火，毕竟信仰之晶于他们，就像是地球人吃的饭，喝的水，就与命根子没有两样，若交出来的话，那么他们真的会失去自己的性命根本。

    “这位大人，您应该是叫贾岩吧，贾岩大人，您不觉得自己说出的话，有些过份了吗？”

    那位与贾岩说话的神灵，态度冰冷，因为贾岩说的话，让他感觉到了污辱。

    毕竟作为神灵，在这个星球，甚至在他们神灵域内，都是高高在上的，在这神灵星上第一次遇到别的宇宙强者，也并没有吃多大的亏，居然在此时，听到这位强者生物，对他们说出如此无礼的要求。

    贾岩看着也没有超过他们实力太多，居然如此霸道，这对整个多古拉神系的神灵而言，都是无法接受的要求。

    “我是叫贾岩，看来各位不愿意接受我的提议啊？那么好吧，这场战争就先以普通生物为战斗框架展开好了，等到什么时候你们愿意妥协了，我们再来谈。”

    贾岩淡淡摇了摇头，然后身体一退，退入了次空间内。

    没有多久后，一众神灵哪怕瞪起眼珠子拼命的看，还是在没有察觉到的情况下，贾岩回到了那六大恒星级属下的身侧。

    “这新来者的实力太诡异。”

    “没错，这实力，对我们而言都几乎是无解的，特别是这移动的方式，该怎么对付？”

    一位位的神灵，本来是过来给贾岩那边的恒星级联军一点压力的，但没想到居然弄巧成拙，变得他们对贾岩实力极为的忌惮起来。

    “哈哈，大人，您看，这群神灵居然一个个都犹豫了，您的实力太强大，他们根本就不可能拦住您。”

    “没错，您的实力还远远不止如此。不过我倒是不知道大人居然在次空间造谣上如此可怕，有您的存在，我们这次的战争肯定是旗开得胜。”

    几位恒星级生物，看到贾岩随意就出去耍了十几个多古拉神系的神灵，还完好无损的归来，都对贾岩的实力，感觉到极为的有信心起来。

    他们在这之前，就是被贾岩那宏图霸业感觉到震撼，却又不敢相信真的能成功，毕竟在这星球上，神灵极多，神系也很多个，想把他们全部抢夺一遍，这无蒂于痴人说梦。

    但贾岩这一次的行动，却让他们仿佛打了一针强心针。

    有这样的移动能力，别人只能是挨打无法还手，加上贾岩先前镇压他们使用出来的恐怖力量，这对他们来说，就已经在这星球上无敌了！

    “难道说，贾岩大人真的能够作到以前从来没有人作到的事情？”

    【求支持新书】荒野逃生女主播，起点搜一下就有了。