    、祭祀孝陵时亲眼目睹数十名文官士子被杀于太祖陵前的场景让时隔三天后的楚王朱华奎仍是胆战心惊。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他有一种强烈的感觉，就是感觉自己有一天或许也会被这样处死。

    或许是因为戕害太多的人后造成的他出现这种迫害症，总之，楚王朱华奎现在很迷茫，他需要寻找一个可以让自己安宁下来的方法。

    按照朱由校的旨意，各地进京的藩王们要在五日后上了个大朝后才能够离开金陵城，回到自己的封地。

    因而，楚王朱华奎现在也就抽的出一点时间出来闲逛，若是搁在武昌，他就在王府里设酒池肉林，叫来一大堆姬妾声色犬马了，如今也只能在大街上走走，希望能撞上个相貌绝佳的民间美人。

    但楚王朱华奎给朱由校说过他要去大明日报学习学习，日后好回荆州开报社。

    如今，既然要在金陵城待几天，他自然也是要遵旨行事的，至少人还是得去几趟，这样也才好让皇帝陛下朱由校放心，以免让他对自己起疑心。

    朱华奎这几日也在读大明日报，也了解到这几日的热门新闻话题是关于当今陛下废除徭役一事。

    对于废除徭役，朱华奎心里是百个不赞同的，他做楚王这么多年来，那次修建宫殿哪不需要百姓们来服役修建，但他现在不不得表示赞同。

    ……

    魏敏儿这几日也正在大明日报做拼音注解的工作，但是除了主笔张岱，整个大明日报的内部人员中没一个值得魏敏儿的真实身份，自然也包括没人知道她曾与陛下朱由校亲密相处过一段时间。

    “啊！喔！”

    魏敏儿试着念了几句，在再次却认无误后才记录成册。

    不过，就在这时，一白衣秀士突然出现她面前，还笑嘻嘻的问道：“这位姑娘念的是什么，孤怎么听不懂，你们大明日报还做这个？”

    来者正是楚王朱华奎，他本来只是想来这大明日报打个酱油，但他却没想到在这充满墨香味的大明日报里，还能有如此美丽的女子。

    楚王朱华奎顿时就两腿迈不开了一般，心里也痒痒的似乎有虫子开始在满身上爬，于是他便走了过来。

    魏敏儿也没抬头，他还以为朱由校又来了这里，正要抬头劝谏朱由校还是回宫处理政务，没必要把心思花在自己身上。

    但就在这时，楚王朱华奎的贴身随从忙道：“真是大胆，见到我们家王爷敢如此无礼！”

    楚王朱华奎知道这里是金陵城，而且当今天子朱由校就在离此不远的紫禁城中，所以朱华奎也不好硬来，便故作绅士的拉住了自己的贴身随从：“这里是我大明重地，不得吵闹。”

    说着，这朱华奎亲自朝魏敏儿作揖：“鄙人乃楚王朱华奎，家奴管教不严，有所唐突，还请这位姑娘见谅。”

    “见过楚王殿下”，魏敏儿很温婉的朝楚王朱华奎行了一礼，楚王朱华奎顿时像是被定了神一般，半天没反应过来。直到许久后才意兴阑珊地忙道：“请起，快请起。”

    而魏敏儿见这位王爷还算是温润如玉且有礼有节，不似某些天潢贵胄目中无人，便对这楚王殿下回眸一笑，且道：“殿下若无事，微臣先去找张主笔了。”

    “额，好，再见”，楚王朱华奎半天才反应过神来，他忙朝魏敏儿招了招手，直到魏敏儿的身影消失在视野之外后，他才把一贴身随从拽了过来：“往后在漂亮女子面前给孤放尊重点，另外，去查查此人是谁，孤要得到他！”

    “小的谨遵王爷的吩咐”，这随从说着就又道：“王爷，阮先生他来了，他约你在风留楼见面。”

    “告诉他，孤随时就到！”

    ……

    在楚王朱华奎再次密会安徽桐城人阮大铖时，朱由校这里则在接见驸马都尉巩永固。

    “陛下，这是我大明皇家工业公司自己独立研制的一件好玩意儿，陛下，您现在南巡，秦淮河畔这些地方自然是要去的，这东西用的着！”

    驸马都尉巩永固说着就拿出一个用小纸盒装着的安全套。

    朱由校见此不由得噗呲一笑，暗想也亏这巩永固想的出来，竟然制造出这么个玩意。

    “陛下，您可别小看这玩意儿，用您常说的那句话，这可是我大明最先进科技工艺的结晶啊。”

    驸马都尉巩永固说道：“微臣按照您提供的资料，且在皇家科学院和皇家工程院的帮助下，制造出了各种以羊肠为基础且鞣制而成的这个东西，如今销量很好，特别是两京之地，每晚上都有上十万人在做活塞运动。”

    “陛下，您可否来一个，这是水果味的，这个只是加了润滑之效果的圣液的，这个是原味的，微臣已经尝试过，效果很好。“

    “朕只拿两个，其余的，你自己拿去用吧”，朱由校说着就忍不住笑，然后对巩永固道：“若是你早点拿出来，或许就没徐佛的事了。”

    驸马都尉巩永固讪笑不已，对于徐佛怀了龙种之事的确是出乎人意料之事，不但陛下本人没想到，就是全天下的人也没想到。

    但事实上，这的确是一件大喜事，而且还是保皇党们最值得庆贺的一件大喜事，魏忠贤到现在还吃斋，他巩永固也买了个镀金的送子观音放在家中正堂日日参拜，就是为了让神灵们保护陛下的龙种能顺利诞生，而他们以后更加有信心的团结在陛下朱由校周围。

    ……

    与楚王朱华奎约定见面的不只阮大铖，随同阮大铖陪同的则还有一彪雄大汉。

    但楚王朱华奎现在依旧对大明日报的魏敏儿是恋恋不舍，因而也就没注意到这彪雄大汉，而是直接来到这阮大铖的跟前道：“阮先生，孤按照你的做了，不但自己主动请求拿出钱粮给百姓，还自请削藩，且是严厉的削藩，但陛下似乎并没有半点让我提前回武昌的意思。”

    “王爷何必着急，而且，即便王爷你不主动，到时候若不肯答应陛下的要求，也是不能离开这金陵城的，如今主动点，只是少了些麻烦，但请王爷记清楚，无论陛下怎样仁慈，你怎样退让，陛下必定会处置你，甚至是夺你性命，籍没你的家产！”

    阮大铖说道。