    .

    晚上八点，洛阳城外，月老庙。

    瓶子先生和杜鹃花开正并肩站在月老庙前，一个是身穿雪白长衫风度翩翩的男法师，一个是身穿黑色紧身衣性感妩媚的女刺客，两人站在一起，看上去倒也十分般配。

    他们两个在月老庙前做什么？当然是在登记结婚。

    只不过，一切手续都交给瓶子先生来办，祁娟只是站在他的旁边当一个道具。

    因为登记结婚的夫妻双方必须组队同行，亲自到场亲自确认，祁娟需要做的只是在所有的弹出窗口上按“确认”两个字。

    确认，确认，同意，同意……

    一大堆夫妻系统的提示信息，夫妻守则，婚后注意事项……

    系统提示弹个不停，祁娟按确认按得两眼发晕。

    队伍频道里，瓶子突然问：“你生日？”

    祁娟终于觉得自己有用处了，忙说：“十月二十八号~”

    瓶子问：“是天蝎座？”

    祁娟说：“嗯~”

    瓶子说：“是挺像的：）”

    祁娟沉默了一下，不知道他说的挺像到底是夸还是骂，毕竟，天蝎座一向是十二星座里心狠手辣、冷酷绝情的代名词，风评一向不太好……

    瓶子又问：“请帖需要买多少份？”

    祁娟想了想，说：“你看着办吧。”

    瓶子很快就买好了请帖，“一百多份应该够了吧？”

    祁娟说：“够了，绝对够了~”汗，想起一百人来参加婚礼亲眼目睹她跟瓶子拜堂成婚的画面，祁娟就有种立即拔电源逃婚的冲动。

    “你有没有朋友要来婚礼？发喜帖给他们：）”瓶子说罢就按了请求交易。

    祁娟同意交易，然后看见交易栏里刷刷刷迅速放入了十张喜帖。

    看着大红的“喜帖”两字，祁娟心里有些别扭，虽然只是游戏里的婚礼，可这过程实在太真实了，居然还有请帖，而且上面还非常正式地写了夫妻二人的名字……

    好不容易下定决心按了同意交易，结果系统提示说“对不起，背包空间不足，交易失败。”

    瓶子先生：“怎么取消了？”

    杜鹃花开：“咳咳，我的包满了，等一下。”祁娟打开包裹，把包里的材料迅速扔了一堆到地上，然后说，“可以了，重新交易吧~”

    瓶子先生默默交易她，“怎么又取消了？”

    “……还差一个空格，等一下。”突然变得不靠谱的祁娟满头大汗地打开包裹，迅速把一件低级的紫装扔掉，这才重新请求交易，“这次真的可以了，汗~”

    总算是交易成功，收到十封喜帖之后，祁娟突然发现包里居然有九个空格，而她为了放喜帖而扔东西腾出来的十个空格最后只用到了一个，祁娟有些郁闷，“我以为喜帖必须一个空格放一张，不是这样吗？”

    瓶子先生：“可以叠加放在一起：）”

    “你不早说==”

    “我刚想说，你已经迅速把东西扔了：）”那速度简直像是天女散花，只见她的包裹里哗啦啦扔出来一堆材料，瓶子在旁边看得目瞪口呆。

    汗，祁娟的确是急性子，动作稍微快了一点，从包里扔垃圾扔得毫不含糊。

    看着刚才扔了满地的材料和装备，祁娟有些心疼，于是又回头去捡。

    瓶子看她绕着自己转了一圈，手脚麻利地把地上的东西迅速捡了个干干净净，那速度简直跟龙卷风一样，呼一阵过去，又呼一阵回来……

    瓶子的唇角忍不住扬起个微笑，问道：“捡好了吗？”

    祁娟说：“好了~”

    “把喜帖给朋友们寄去，婚礼八点开始，别迟到。”

    祁娟说：“哦，知道了。”

    从月老庙出来之后，祁娟想来想去，能来游戏里参加婚礼的人屈指可数，除了好姐妹萧晴之外，还有就是很早以前跟瓶子一起收的那个徒弟小小法师，他大师兄瓶子先生如今已经六十级了，小小法师却还在二十级的道路上像只乌龟一样慢慢爬行。

    祁娟给小小法师寄过去一张喜帖，小小法师刚好在线，收到之后兴奋地说：“师父要和大师兄结婚了吗？！那我以后要管大师兄叫师公吗？哈哈~”

    祁娟决定不回答这么复杂的问题。

    小小法师又问：“其实当初师父叫大师兄进组帮我做任务的时候，我就看出来你们俩有JQ了，哈哈，我果然没看错！恭喜师父！！”

    “……”祁娟就纳闷了，他是哪只眼睛看见两人有JQ的？那个时候她跟瓶子之间明明是纯洁的师徒情谊吧……

    嫁给徒弟又不是什么光荣的事情，尤其是在小徒弟的面前……祁娟决定不理会他，继续给萧晴寄去一张喜帖，然后给南宫墨、南宫忆等人也寄了过去，把一堆喜帖寄出之后，祁娟就在洛阳城的门口站着发呆。

    再过半小时就要跟瓶子先生结婚了，她的心情依旧很复杂。

    徒弟变成老公，这已经让她很难接受了，更何况那个徒弟是她偷偷喜欢了很久的作者红烧肉，一想到跟他拜天地进喜堂的画面，祁娟就觉得全身寒毛直竖。

    她甚至有种一头撞电脑、早死早超生的冲动。

    不过……事到如今只能咬牙面对，昨天因为技术性掉线已经惹下不少麻烦，如果再逃跑的话，她跟瓶子以后在这个区就不用混了。

    ***

    晚上七点五十，祁娟突然接到师门召集令，还没来得及反应就被直接传送回了师门，来到绝情谷谷主柳琴的房间内，柳琴对着她唠叨了一堆，然后给她送了一套崭新的嫁衣。

    这游戏的婚礼系统非常特别，是模仿中国古代江湖的习俗，新娘子在出嫁之前会被强行召回师门，而新郎官必须八台大轿千里迢迢跑来师门迎娶新娘，还要通过对方师门的各种刁难，就跟古代迎亲时为难新郎官的考验一样。

    祁娟被抓回师门，坐在师父的房间里，穿着一身火红的嫁衣等瓶子来娶她。

    祁娟觉得这个系统非常讨厌，忍不住在私聊里跟瓶子抱怨：“直接登记不就完事了吗，还搞这么多程序，真麻烦==”

    瓶子倒是很好脾气，“别急：）”

    不是她急啊，她只是很讨厌这样的设定！

    因为门派有人要出嫁，很多闲着无聊又爱看热闹的绝情谷玩家跑回师门来瞻仰大师姐的风采，掌门人柳琴的屋里围了一群人……

    [门派][绝情谷][断剑天涯]：在掌门那里看见杜鹃花开了，穿着一身火红的嫁衣，这是要嫁人了吗？

    [门派][绝情谷][西风不停]：杜鹃师姐好漂亮啊~师姐你是我的偶像~

    [门派][绝情谷][其实我很多情]：杜鹃姐姐真要嫁了吗？嘿嘿，快回去看热闹！

    [门派][绝情谷][秋色连波]：师姐有没有喜帖给我一张，我好想去旁观婚礼~

    [门派][绝情谷][西风不停]：师姐也给我一张~

    祁娟包里反正还有多余的请帖，一张请帖100金左右很便宜，于是就给这几个爱看热闹的小师妹一人送了一张。

    七点五十五，瓶子先生的迎亲队伍终于停在了绝情谷的入口。

    [附近][南宫墨]：汗，这绝情谷是在悬崖底下吗~！

    [附近][傲视群豪]：你不会才知道吧==

    [附近][南宫忆]：咳咳，于是接下来，我们要集体跳崖吗？

    [附近][病毒先生]：新郎官一个人跳^_^

    [附近][瓶子先生]：一起一起，别客气：）

    [附近][病毒先生]：谁跟你客气，老子不想跳！

    病毒先生这话刚一说完，瓶子先生在他身后踢了一脚，于是……

    [附近][病毒先生]：我靠——啊——

    病毒先生直接掉进了绝情谷的湖里。

    绝情谷的弟子们好奇地抬头，只见新郎官迎亲的队伍如同天上下饺子一样，一个接一个奋不顾身跳了下来，场面那叫一壮观。

    [门派][绝情谷][断剑天涯]：汗，看来以后要娶绝情谷的美女也需要极大的勇气。

    [门派][绝情谷][西风不停]：要嫁给绝情谷的男人才更需要勇气吧？毕竟，新郎来迎亲的时候跳崖落水没关系，新娘子到了夫家，还要跟老公一起跳崖就……

    众人想象了一下那个画面，怎么想都觉得像是自杀殉情。

    于是，单身的绝情谷男人们集体泪奔。

    瓶子先生来迎亲的队伍很快就到了绝情谷正厅门前，南宫世家的一群人跑来撑场面，浩浩荡荡的迎亲队伍看上去颇为威风，一身红色喜服的新郎官瓶子先生走在最前，跟NPC对话之后，被放进了掌门人的房间。

    刚一进门，就见掌门师父身边的几个护卫突然把瓶子团团围住。

    瓶子非常疑惑：“你们门派的NPC是想做什么？”

    祁娟说：“或许是传说中的考验？”

    瓶子先生问：“我需要打败她们？”

    祁娟想起自己在逍遥居杀神兽之后被关进地牢的事，忙说：“先别还手，万一你杀了她们跟绝情谷变成仇恨关系，走不出去怎么办？”

    瓶子先生：“好吧，我不还手：）”

    于是，瓶子先生非常君子地站在那里不还手，默默被绝情谷的几个弟子围殴。

    可惜那几个弟子攻击力实在太低，60级的瓶子先生此时已经有了一万多的血量，那几个弟子打他就跟挠痒一样，打一下只掉100点血。

    瓶子在原地站了良久，血量还维持在85%，终于忍不住问：“她们还要打多久？”

    祁娟：“不知道==”

    又过了一分钟，血量终于从85%降到了80%，瓶子说：“我还是还手吧：）”

    祁娟还没来得及开口，就见瓶子先生一个群攻技能放出来，直接把围在周围挠痒痒的那几个绝情谷弟子秒杀了。

    祁娟忍不住在心底抱怨：这群弟子还真给她丢脸。

    接着又涌上来一批小怪，连续五轮被瓶子秒杀之后，掌门人这才开始说话：“少侠果然身手不凡！今日我就把本门弟子杜鹃花开托付于你，还望你夫妻二人从今以后相互扶持，不离不弃！”

    祁娟无语了。

    她去逍遥居杀个神兽就被关进地牢，瓶子光明正大闯进绝情谷来杀了这么多守卫，居然能安然无恙站在掌门面前还顺利娶走绝情谷的弟子，难道这就是倒霉蛋和幸运儿的区别？

    祁娟忘了，她当初砍神兽开的是杀戮模式，而瓶子先生跟几个绝情谷弟子却只是友好的切磋，看看人瓶子，非常君子地站在原地被绝情谷守卫砍了三分钟才开始还手，而祁娟却是直接冲上去不顾神兽的抵抗把神兽给强杀了……这不是运气的区别，而是态度的区别。

