    清晨，一束阳光透过窗子，照射入卧室内。

    “嗯...”

    阿尔米亚公主翻了个身，小手下意识摸了摸，发现那宽阔的胸膛还在，嘴角不自禁满意的上扬一挑，保持姿势继续睡眠。

    在她身边，还有一位有着古铜色肌肤的黑暗精灵，名为纳鲁斯，她是阿格列尔王国的皇家侍卫长，女王埃菲迪斯最忠实的护卫，王女阿尔米亚最信赖的伙伴。

    哦，在男人另一侧，就是埃菲迪斯女王了，此刻她已经睁开了双眼，雪白的脸颊上满是红晕，美眸中光泽流露，小手轻轻抚摸着自己丈夫的胸膛，一脸幸福的样子，不知在想什么美事。

    老实说，如果她不是原装的，祁风根本不想做出这种邪恶的事情，毕竟母女一起什么的，他还是第一次体验。

    是的，阿尔米亚公主是埃菲迪斯女王的女儿，亲自孕育的，但并非是正常生出来的，而是饮下她们王国独特的神水后，在孩子即将出世时以独特的魔法取出来。

    所以女王是完璧之身，这一点lsp已经帮助她完成了蜕变。

    “神水好啊，这东西有多少？我很需要。”

    祁某人已经有了好主意，两代人？三代人？四代人？不，很邪恶，也很令人兴奋。

    埃菲迪斯微微挪动臻首，看向自己男人的脸颊，温柔道：“那是我们的祖先留下来的，还有很多，需要的话可以全部交给你。”

    “嗯，不错。”

    祁风很是满意的点点头，不仅是因为自己的某个邪恶的计划可以运行，还因为女王的温顺态度。

    相比之下，一旁的黑暗精灵就显得嚣张多了，属于口嫌体正直那伙。

    当然，那样的话也有另类的爽点和成就感。

    女王又问道：“夫君大人，您什么时候走呢？”

    祁风眉头一皱，想了想回道：“这个嘛，先等等再说。”

    从埃菲迪斯这里了解到，在她们阿格列尔王国的北方，靠近人类居住地的区域，还有两支精灵部落存在。

    一支是正常的精灵，一支是黑暗精灵，双方经常发生战争，只是为了抢夺对方的神水，因为她们各自部落的神水马上就快用光了。

    在更北方的人类国度中也是有精灵存在的，尤其是其中一位号称“女神转生”的存在，与另一位统帅着所有魔族的黑暗精灵女王。

    相比之下，阿格列尔王国与北面的两只部落就显得十分孤僻，与世隔绝。

    可以说，整个西大陆其实都可以看成是高等精灵与黑暗精灵的对决之地！

    祁风对北面的两支部落很感兴趣，对更北面的人类国度更感兴趣。

    昨晚边工作边闲聊时，他有透露过离开的意思，因此才有埃菲迪斯这一问。

    见祁风目光闪烁，埃菲迪斯又道：“那么，请您务必要把我的国民全部收下之后再走，她们也渴望获得洗礼。”

    “额，这个...”

    祁风一愣，没想到她竟然把自己想说的先说出来了。

    这数千号精灵，个个颜值在线，而且都是原装，他本就没想过留在这便宜其他什么人，比如说属于原本画风之下的坏蛋或猪脚。

    “拜托您了，夫君大人，妾身和阿尔米亚，还有纳鲁斯，不想离开国民们。”

    “好吧，我会带着你和她们一起离开的。”

    这破地方本就没什么值得留恋的，他的洞天之内才是后宫最理想的场所，随时随地都可以进去放松身心，岂不美哉？

    之后的日子里，阿格列尔王国的国民们就开始接受洗礼。

    她们或成帮结伙，或带着自己的后代们一起。

    毕竟对象是她们崇拜的神，不需要女王的命令，她们都会欣然同意。

    期间，有一个名为狄内林德的精灵女巫来袭，带着一个瘦小的人类男子，企图催眠城堡里的精灵们后让男子爽歪歪，从而通过这种方式让女王和她的女儿颜面大失，颠覆王国的统治，自己上位。

    如果没有祁风在的话，这很可能就会成功，最大的赢家就是那个农夫的儿子。

    很明显，在这个已经变成后宫番的世界，作为主角的祁风，坚决拒绝让这个世界变成恶堕类型的li番。

    野心勃勃的女巫狄内林德失败了！

    她有着一头紫色的大波浪，颜值甚至比埃菲迪斯女王还高出一些，带着一个尖角帽，一身诱惑性远胜过遮掩性的法袍，法袍上最大处的布料就是倒三角形的三个点，穿和没穿简直一样，硕大的和谐能够与埃菲迪斯女王不相上下，是至今为止祁风所见精灵中最大的两人。

    没说的，胆敢袭击祁风，那就要付出代价，比如说，变成那三个不可直言的字母。

    就这样，修（没羞）炼（没臊）的日子持续进行中，直到整个阿格列尔王国的国民都被洗礼了几十次，他这才把这座城堡和小镇收入洞天内。

    启程去寻找北面那两支精灵部落前，祁风开始刷宝。

    在这个世界这些天，他每天都刷，但刷到的都是废物，他暗暗祈求光大爷今天交好运。

    灵光一闪，一块石头消失在面前，她看到了交换场景...

    ————————————

    暗红色的天幕，燃烧的大地，空气中满是硫磺味儿。

    这里是深渊，凡人不想到来，神明避之不及之处，属于恶魔的乐园！

    “呀！”

    一头体型娇小、赤裸的恶魔破壳而出，她伸展腰肢，发出了愉悦欢喜的声音。

    头顶两只弯弯的小角，两只漆黑的翅膀，一根长长的尾巴，尾巴末端是心形状，颜值更是漂亮的没话说，唯一不匹的就是那一头略显呆萌的粉色短发。

    种种特征，都说明了她的种族类别——魅魔！

    正常来说，绝大多数恶魔，最初都是堕入深渊中的灵魂，自冥河中转化，然后成为蠕虫，在厮杀中获得蜕变和进化。

    但有一种不一样，那就是由深渊母亲自行演化催生出的，起点都要比前者高出不少，更受深渊的眷顾。

    很明显，这头娇小的魅魔就是如此。

    “诶，这就是我要生活的世界吗？”

    魅魔一根食指点在自己的唇角，好奇的双眼观察着四周的环境，脸色明显开始失望下来。

    就在这时，她忽然消失在原地。

    或许是她心中的一些想法令她有了这般遭遇，也或许这正是深渊母亲对特殊孩子的照顾。

    ...

    ————————————

    属性栏给出提示：【交换到魅魔一只】

    “我去，要不要给我弄来这么符合本世界画风的东西啊...”

    对此，祁风低声自语。

    这世界有人类、有亚人、有精灵，还有那种一个个如恶鬼般长得很吓人的魔族，就是没有恶魔。

    现在好啦，出现了！

    体型娇小，却唯独那里超级犯规的魅魔小姐出现在新环境当中，并没有露出害怕、畏惧等情绪，反而是欢快的跳起来，使用天赋法术飘在了空中。

    “男性人类？！”

    当目睹祁风的存在后，魅魔的传承记忆，以及身体的本能驱使令她瞬间瞪大一双美眸，散发出了某种光芒。

