 “姐姐您说！”

女孩有些疑惑的皱了皱眉，问道。

“是这样，姐姐知道你的父母都在明珠市工作，只要你和外公两个人在家里，现在外公年纪也大了，平时你去上学的话，外公就一个人在家里没人照顾，所以哥哥姐姐想把你们接到明珠去，那样的话你和父母也能一起生活了，外公也有人照顾了，你觉得怎么样？”

李潇潇说出这段话的时候，是很小心翼翼的。

因为她知道，小芸是一个自尊心非常强的女孩，如果自己表述的有问题，她可能就会觉得是自己在可怜她，对于自尊心极强的女人来说，怜悯是她们最不需要的，不管她们有多么值得怜悯。

果然，李潇潇话刚说完，女孩就突然沉默下来，从李潇潇的怀抱里缓缓站直了身子，整个人愣愣的，一句话也不说。

“怎么了小芸？

是不是姐姐说错话了？”

李潇潇赶紧准备解释。

“不是的姐姐，我……我只是太久没有和父母一起生活了，都快要忘记和他们在一起是什么感觉了……我怕我到时候，学不会如何跟他们相处……”女孩扣着自己的手指甲，轻声的说道。

听完她这话，李潇潇就再度心疼的说道：“放心吧小芸，无论相隔多久，父母永远都是父母，在这个世界上，没有人比自己的父母更爱自己，我相信，当你的父母知道这个消息以后，也一定会非常开心！”

“可是……以我父母现在的收入，根本无法支撑我们一家人在明珠生活的……”女孩说出这样的话，让李潇潇和方志强都愣了愣。

作为一个十八岁的女孩，原本应该是无忧无虑上学的时光，然而她心里却藏着这么多原本不属于她应该操心的事情，这如何不让人心疼？

“小芸，哥哥姐姐很喜欢你，如果你去了明珠，等到星期的时候，哥哥姐姐也能一起去看看你，而且我们已经跟你外公说过了，到时候让你的父母来哥哥的公司工作，工资会有一定提升的，在明珠生活，不成问题的！”

李潇潇继续笑道。

“姐姐……我们这一家人，真的是撞了大运了，能够得到你们的帮助，真的是我们的福气，但是姐姐，还是不要麻烦你们了，我知道你们大人们都很忙，你们也有自己的事情要忙，就不要为了我们家的事情操心了，我很谢谢你们，但是真的不用了。”

果然，女孩听得出来，是李潇潇在刻意的帮助他们，所以她并不想接受。

“小芸，我们没帮你们什么啊，而且又不是白给你们钱，到时候你父母来哥哥公司，也是要工作的啊，工钱也是他们应该拿的，而且，你不喜欢哥哥姐姐吗？

不想每个星期都跟哥哥姐姐见一面吗？”

李潇潇认真的解释道。

“我……”女孩有些无言以对。

几个人此刻也都走进了屋子。

女孩拉开一个黄色的灯泡，昏暗的灯光撒了下来，燃烧过的柴灰散了一地。

“小芸，你放心，你现在既然能保送进南大，说明你的成绩一定很好，到了明珠，我们直接去明大怎么样？”

李潇潇继续说道。

“明大？

！”

女孩听到这两个字，立刻就傻了眼了。

南大，滇南大学，二本院校。

能够获得这样一所学校的保送通知，已经让她兴奋的手足无措了。

可是明大，明珠大学，这在整个华夏都是知名院校，比一本更加高端的院校！从明大出来的学生，几乎没有一个不是社会上的中流砥柱！女孩之前连想都不敢想，她觉得这样一所院校，不是她这种出身的人能够攀得上！能够上一个滇南大学，就已经让她心满意足了。

“对，明珠大学，你放心，还有半年的时间才高考，这段时间你要好好努力，等到高考的时候正常发挥，以你的成绩，进入明大不是问题！”

李潇潇点了点头，一脸笑容的说道。

“可是姐姐，我……”女孩不自信了。

明珠大学的录取分数她是知道的，以她目前的成绩，倒也不是完全没有可能。

可是在她的人生当中，不能有不确定，只能是一定！必须！上明大，这样的风险，她不敢去冒。

一方面是如果考试成绩不达标，还要复读一年，旁人的眼光就算了，最重要的是自己家里的经济条件不支持。

而且明大的学费花销是南大完全无法比拟的，她不敢想明大的另一个原因就是，即便考上了，家里也供不起。

“小芸你尽管放心，我敢这样答应你，就已经想好了一切，你剩下的半年高中，就去明珠上，我会为你安排最好的私教，帮助你巩固知识，你只要稳住心学习，最后高考正常发挥，就一定没有问题！”

李潇潇看着女孩犹豫的表情，顿时就再度补充道。

“行，你先考虑考虑，我们先回去收拾一下吧，现在时间也快要六点了，我们过去找你外公，他身体不好，万一再喝多了。”

方志强见 女孩似乎是决定不了，顿时就如此说道。

也的确，女孩刚刚接到保送单，还沉浸在喜悦当中呢，突然跟她说这么大一件事，她自然一时间接受不了。

看到女孩点头，方志强和李潇潇也随即进入屋子，女孩一边收拾着保送单，李潇潇也没闲着，把屋子里的地面简单打扫了一下，特别是那飘得到处都是的柴灰。

当女孩出来的时候才发现，地面干净了许多。

“姐姐……”女孩有些不好意思的笑了笑。

李潇潇看得出来，她是觉得这些活自己没做好，有些丢人。

李潇潇也笑了笑说道：“哎哟，这些灰可真不好扫啊！飘得我浑身都是！”

女孩闻言，也跟着笑了笑，随即帮李潇潇拍打着衣服，几个人一起对着张校长的家里走去。

女孩带路，李潇潇和方志强跟在后边，其实他们已经决定了要为这所学校捐款了。

并不是因为他们现在有多富，就像方志强之前在北海的时候说的，他们并不是很有钱，明达目前这个状况，的确也很需要钱。

但是做有些事，不是有钱没钱才决定做不做的。

像条件这么艰苦的山区，孩子们上学不易，能够捐出一点心意，帮助这些未来的花朵，也算是一种对社会的贡献。

没过多久，几个人就来到了张校长的家里。

果然，还没进屋就听到了张校长跟张大有两个人你一句我一句，聊得不亦乐乎。

张校长的媳妇儿正在外边灶台做饭，看到方志强几个人，就赶紧笑着迎了上来道：“你们还没吃饭吧？”

刚刚在外边的时候，她也见过方志强和李潇潇。

“吃过……”“没呢！”

方志强‘吃过了’三个字还没说完，小芸就突然开口说道。

“呵呵！你们这两个大人，怎么还没一个小孩实诚啊！”

张校长的媳妇儿闻言，就明白了是怎么回事，顿时笑了笑，转身继续道：“赶紧进来吧，外边冷。”

小芸看到方志强看向她的目光，也咧嘴‘嘿嘿’一笑。

其实她这样说，并不是为了要‘实诚’，而是考虑到方志强和李潇潇没吃饭，怕他们饿着肚子。

 