    骂完了赵管事之后，黄先生立刻带领着车队来到过关的检查通道，对检查人员拱了拱手，道：“几位，这些下人都是第一次来到上海新区，不懂这里的规据，才遭出这些误会来，我们马老板一向是奉公守法，在上海新区里也都尊守新区的规据，断不会仗势乱纪，我们的货物自然是可以随意的检查，还请各位多多海涵。”转头又对赵管事道：“快把帐册拿出来，送给几位大哥，打开所有的车厢，让几位大哥照册查看。”

    赵管事赶忙从怀里掏出货物的帐册，双手递了上去，恭恭敬敬道：“小人是初来乍到，确实是不懂上海新区的规据，不知天高地厚，胡言乱语，还请各位大人有大量，不要和小人计较。”

    检查队长道：“这到没什么，我们的制度确实是和清廷不一样的，因此第一次来的人闹出些误会也是正常的事情，等在上海新区里呆得长了就会知道，闲话都少说吧，赶紧检查，后面还有很多人在等着呢？”

    于是商队的伙计们赶忙动手，将车厢全都打开，让关口的人检量，这次商队运送的货物是以酒类为主，其中大部份都是蒸馏白酒，还有少量的葡萄酒、红酒等洋酒，其他的物品还有鞭炮、烟花、彩缎织物，瓷器等等，确实大部份都定易破易碎，而且需要经心包装的物品，因此商队不愿打开来检查，也在情理之中。

    不过这时商队相当的配合，不仅将打包好的货物也全都拆开，连酒类也开了几瓶几坛，让检查人员亲眼过目，证实其中的货物无误。而检查人员也十分小心，轻拿轻放，因此没有一件货物损坏，开封的酒瓶、酒坛也都重新封好，有些物品自己不动手，而是让商队的人来拆封搬运，自己只是检查，而等所有的货物都检查完之后，检查人员还和商队的伙计一起，将货物又都全部打包装封，并且重新装车。

    这一来前后共用去了2个多时辰，等商队交纳完了关税，通过关口之后，己经是黄昏时分了，黄先生又向检查人员道了谢，才带领着商队赶奔回马家去。

    黄昏时分，上海新区政府也到了下班的时间，除了值班的人员之外，其他人也都陆陆续续离开自己的办公室回家去。杨育新今天虽然不值班，但这时还没有离开，而是在自己的办公室里接待几位向自己述苦的中层干部，分别是招商处主任朱敏；海关司长曹建辉，工商局长齐元义，还有上海新区行政办公室主任刘昌民。

    这时朱敏道：“杨区长，这样下去可不行啊，上海办事处管得太宽了，工厂、商铺的库房、设备都要检查，人员的户籍、暂住证也要查，这一查起来就是一天，而且还要复查，工厂都没法开工，商铺也没法营业了，现在己经有不少企业向我投诉了，这样下去那还有人愿意在上海新区投资啊，我们招商引资的工作还怎么做啊。”

    曹建辉也道：“是啊，现在海关、陆关都全部都要严格检查，免检证也暂时失效，咱们新区政府的信用可就都给毁了。而且现在每天过关的人本来就多，再来这么一出，不仅需要的人手要比原来多了许多，而且检查的速度也差不多慢了一倍，就算是24小时也过不完，再这么搞下去，还有谁会愿意来上海新区做生意，咱们今年海关的关税目标要实现可就难了。”

    刘昌民也道：“这几天元老对严格检查也非常不满，不仅令他们经营的企业、工厂、商铺遇到麻烦，而且给他们的生活也造成了相当多的不使，昨天就有好几个人来向我投诉了。”

    听了两人的话之后，杨育新道：“严格检查的决议不是上海办事处决定的，而是由专项工作组决定的，而专项工作的成立，是青岛行政院要求的，而且现在是非常时期，敌人正打算攻击我们上海新区，因此防范严密一点，也是应该的，对新区的经济发展、生活造成影响也是再所难免的，三个月的时间也不是很长，一下子就过去了，大家还是克服一下，对元老的不满，更是应该耐心的做工作，对他们程明利害关系，相信元老们也是会理解的。这也是为了他们的安全。”

    齐元义道：“杨区长，虽然成立专项工作组是行政院的要求，但您也不能什么事情都由得上海办事处的那些人乱来啊，像他们这么乱搞一气，肯定会把上海新区搞得乌烟瘴气、乱七八糟，到时候他们可以拍拍屁股走人，却把一堆烂摊子扔给我们来收拾，到行政院那边，也是我们的责任。”

    朱敏也立刻接口道：“是啊，杨区长。您也专项工作组的负责人之一，可一定要把好这个关啊，这几天上海办事处的人抓了有近百人了，我看绝大多数都是清白的。上海办事处是干什么的，大伙心里都清楚，不就是特务吗？锦衣卫、克格勃，看谁都像是坏人，一有点什么蛛丝马迹就无限的扩大，也不问青白皂白，先把人抓起来再说，然点再严刑逼供、屈打成招，最终就成了什么破获敌对势力的破坏行动，成就了他们的功劳。”

    曹建辉也道：“我看那有什么敌对的势力，都是安全部得了迫害妄想症，或者是他们故意弄出来的，好在行政院里去邀功，要不然都操吵了1个多月了，什么事情都没有发生，全是自己拆腾自己。”

    杨育新摆了摆手，道：“都别再说下去了，上海办事处、新区政府都是一家人，都是为了华东政府工作，大家要精诚合作，不要这样无端的怀疑，更不要恶意的去揣摩别人的工作。这些话今天说了就算了，以后就不要再说了，好好的配合专项工作组的工作，我也会在工作组里把好关的。”

    其实他们几个人说的话，杨育新也都想过，虽然杨育新对情报人员没有什么好感，但也不会认为安全部是为了自己的功劳而故意弄出敌对势力，毕竟杨育新和他们的立场不一样，因此看待这次警戒的眼光也不一样。

    朱敏、曹建辉等人毕竟只是一个部门的负责人，因此只则重于自己这个部门的利益，上海新区的经济、关税等受到影响，自然是他们几个人的负责，才会拼命的为自己争取，但有时候过于关注自己的局部利益，却会忽视了其他方面的利益，甚致是整体利益。

    而杨育新是上海新区的最高行政官员，当然是要为上海新区的整体利益负责，有的时候就必须进行利弊的权衡取舍，在必要的时候，还必须牺牲某些局部的利益。虽然经济利益是上海新区十分重要的一部份，但毕竟不是全部，安全问题也同样不容忽视，相对而言安全问题的份量还要更大一些，因此对上海办事处提出的要求，也是宁可信其有，不可信其无。

    当然对于其他下属的怨言，也不能忽视的，要尽力的说服安抚，毕竟上海新区政府的日常工作还需要他们来做，毕竟只有3个月，很快就能熬过去了。

    想到这里，杨育新道：“好了，己经过了下班的点，大家都早点回去吧，专项工作组的事情，明天我会去了解一下，如果有些事情确实做得太过头了，我会和刘主任协商一下。不过大家还想再谈，我就叫人到食堂去叫几个菜来，我来请客，我们边吃边谈。”

    其他人这时那还没有这个眼色，于是都纷纷说不用，然后各自离开。

    杨育新也收拾好了自己的东西，然后离开办公室。现在上海新区里的穿越者不少，因此专门开避了一个穿越者的住宅小区，离行政区不远，只有大约15分钟左右的路程，平时杨育新都是步行上班回家，权当时煅炼身体。

    回到家里时候，己经是晚上快7点了，这时家里的晚饭都准备好了，杨育新的妻妾们也都回来，正在等着他回来一起吃晚饭。

    而在吃饭的时候，杨育新的心里忽然一动，问蒋怡道：“专项工作组到你们的厂里、商场里去检查了吗？”

    蒋怡一边吃着饭，一边道：“怎么没去，检查花了两天，后来又来复查了一次，又用了一天。那几天什么事都干不了，全陪着他们检查，不过你尽管放心了，我们的工厂、店铺都没问题，工作组什么事情都没查出来，不会给你找麻烦的。”

    杨育新道：“这个我到是放心的，不过我想问一下，检查对你们的经营影响大吗？”

    蒋怡道：“这到是没什么，不过就是停产停业2、3天的事，我们又没有违规犯事，合法经营、依法纳税，能够有多大的影响呢？问这个干什么？难不成有人在你面前说了些什么吗？”

    杨育新点了点头，道：“有人在我面前告状，说工作组的检查对企业的经营有很大影响，会造成上海新区经济下行。”

    蒋怡道：“没那么夸张吧，据我所知道的，影响是很有限的。”

    白流苏道：“首长不是工作组的负责人之一吗？怎么会有人在首长面前告工作组呢？”

    杨育新呵呵笑道：“我在工作组里只是挂个名，俱体的事情是由上海办事处的人去做，所以有些情况我也不太清楚。”

    蒋怡冷笑道：“小心，这只怕是有人想拿你当枪使。”

    杨育新连连点头，道：“是啊，所以我也没信，这不回来问你吗？”

    蒋怡又道：“工作组那边的事情，你也关心一点，可别什么都不知道，挂了名就要负责，万一出了事你也是逃不掉的。”

    杨育新道：“说得对，说得对，明天我就去工作组了解情况。”

