    离开全知之树图书馆后，阿德里安见夜色已深，就近找了一家旅馆。

    此前从希里安岛“借”来的贝利还剩许多，白天的时候利刃海贼团又贡献了不少财宝，阿德里安的个人财富还足够他花销许久。

    一顿丰盛晚餐后，阿德里安回到个人房间，从怀中取出幽灵果实，将其默默放在茶几上。

    既然已经确认了恶魔果实名字，那么原本的迟疑也彻底烟消云散。

    阿德里安现在唯一感到犹豫的是，到底要不要吃幽灵果实。

    思索片刻之后，他还是决定：吃！

    响雷果实固然强大，但远在天边，而且不确定能不能找到。

    幽灵果实同样是十分强大的果实，开发得好的话，甚至能够到达【无解】级别的程度。

    最重要的是，幽灵果实此时就摆在面前！

    深深吸了一口气，阿德里安举起恶魔果实，狠狠地咬了一大口。

    “噫恶——”

    一股恶心感瞬间从口腔之中弥漫开来，恶魔果实的味道果然像传说之中一样糟糕！

    阿德里安紧锁双眉，强忍呕吐感把剩下的果肉全部吃下。

    良久之后，他闭上眼睛，感受着身体之中不停涌动出来的崭新力量。

    片刻之后。

    阿德里安抬起一根手指，没有丝毫生涩的感觉，反倒像是与生俱来的呼吸本能一样，一只小巧可爱的白色幽灵从他的指尖缓缓冒出。

    随后，这个大约只有食指指节大小的白色幽灵不停地拍打着手臂，缓缓飞到半空当中。

    同一时间，系统面板开始疯狂刷新起来。

    【检测到宿主已经使用恶魔果实！】

    【检测到恶魔果实能力为幽灵，宿主的智力属性得到增强！】

    【您获得新专长-【幽灵之果】！】

    【您获得新专长-【大海诅咒】！】

    【您领悟新技能-【幽灵制造】！】

    【您领悟新技能-【灵体出窍】！】

    【您领悟新技能-【幽灵之躯】！】

    通常来说，超人系恶魔果实会让食用者拥有与之对应的特殊能力，但大致上逃脱不了三种类型：超能力、超人体以及制造物质。

    超能力如同飘飘果实、震震果实，食用者可以拥有真正的超自然能力；

    而超人体之中最著名的莫过于二十年后天命之子路飞的橡胶果实，能够将食用者的身体全部转变为橡胶；

    造物系则如同线线果实、蜡蜡果实，可以通过能力凭空创造出物质。

    除了上述三种之外，世界上还存在着一种极其奇特的超人系恶魔果实，简称“特殊超人系”，比如夏洛特·卡塔库栗的糯糯果实，同时兼具超人体和造物的功能。

    阿德里安本以为幽灵果实只是涉及到了【超能力】，即制造幽灵，却没想到它还拥有对应的超人体！

    吃下幽灵果实后，阿德里安新获得了两个专长、三个技能。

    【幽灵之果】是阿德里安拥有的第二个专长，具体效果介绍方面简单粗暴：“智力X2”。

    强大到令人窒息！

    【大海诅咒】则是每个恶魔果实能力者都不可避免的缺陷，终生无法游泳，以及惧怕海楼石。

    【幽灵制造】和【灵体出窍】则是幽灵果实最基础的能力，前者可以随时产出无视物理攻击、物理障碍的幽灵，后者则是能够让自身灵魂出窍，离开身躯自由活动。

    无论是幽灵制造的威力、大小，还是灵体出窍可以移动的距离范围，都取决于人物的智力数值。

    食用幽灵果实获得的三项新技能当中，最让阿德里安感到惊讶的就是最后一个。

    【幽灵之躯】：受到幽灵果实影响，您的身体出现一定程度的幽灵化趋势，部分获得幽灵能力，并免疫一定程度的物理攻击。

    部分获得幽灵能力……

    阿德里安眯了眯眼睛。

    在他的记忆当中，二十多年后的佩罗娜，能力开发还很浅薄，前期出现在恐怖三桅船篇时，除了几乎是必杀的消极幽灵之外，她的其余能力几乎没有任何可以称道的地方，本体更是致命弱点。

    可是在顶上战争两年之后，佩罗娜已经可以轻松让本体漂浮升空，就像是幽灵一样。

    这么说的话，如果【幽灵之躯】等级足够高的话，是不是意味着我能够将身体全部幽灵化？

    不是免疫一定程度的物理攻击，而是像虚幻幽灵一样，免疫一切物理攻击？

    联想到那种恐怖可能，阿德里安瞬间心头火热起来。

    看了看【幽灵之躯】升级所需要的经验，他却差点没把眼珠子瞪出来。

    “1亿？？？”

    “这才只是1级的【幽灵之躯】，升级经验就需要整整一亿，那后续升级还需要花费多少经验？话说回来，我之前两年时间获得的经验加起来有三千万吗？”

    深呼吸一口气，阿德里安诚恳地告诫自己：这可是恶魔果实！

    这可是恶魔果实！

    这可是恶魔果实！！

    三遍之后，他终于冷静下来。

    扫了眼面板上的经验值，发现就算把它全部丢进【幽灵之躯】当中，经验槽估计都升不到1%后，阿德里安理智地放弃了用经验值升级幽灵果实能力的想法。

    “那么，是时候花掉那些存储已久的自由属性点和技能点了！”

    技能点和自由属性点都是相当珍贵的资源，尤其是前者。

    想要获得技能点，大致有三个途径：提升等级，某些高级任务奖励，将一项技能提升到满级。

    阿德里安明白一点，伴随着之后他实力的逐渐成长，想要获取技能点的难度也会跟随者一起变得越来越难，每一点技能点都可谓是弥足珍贵。

    阿德里安深知能够瞬间提升能力的技能点的重要性，它不仅能够瞬间让人学会某种技能，还可以无视瓶颈地提升技能等级。

    自从获得系统面板之后，阿德里安唯一一次使用技能点，就是提前点出了【六式·生命归还】。

    直到现在为止，阿德里安已经存储了足足83点技能点！（两个新副职业又带来的20点）

    现在，正是需要它发挥作用的时候了！

    每提升一级技能，都需要和等级数字相对应的技能点，1级1点，2级2点，以此类推。

    83点技能点，足以让阿德里安瞬间将某一项技能提升到满级！

    阿德里安稍稍研究了一下幽灵果实带来的三项技能。

    【灵体出窍】暂时看不出有什么用，pass掉！

    【幽灵制造】可以通过以后不断训练、制造幽灵提升熟练度，也pass掉！

    唯一一个【幽灵之躯】，想要提升熟练度估计是需要不断挨打，不仅漫长，而且痛苦，完全看不到升级希望……

    那就这个了！

    阿德里安瞬间将55点技能点砸进了【幽灵之躯】中！

