    “呜呜呜，呜呜……”

    牛角号低沉的声音在双方距离三百米余米的时候响起。

    这时，北狄骑兵一手握住缰绳，一手拿起挂在马腹上的牛角弓。

    这牛角号是在提醒他们准备抛射。

    三百米的距离对骑兵而言，只需很短的时间便可越过。

    待进入射程再准备就晚了。

    就在北狄牛角号响起的同时，大颂枪骑兵中响起了哨子的尖啸声。

    枪骑兵们立刻取下挂在背部的骑兵枪。

    由于提前装好了子弹，他们纷纷将枪口对准了正面的北狄骑兵。

    “呯呯呯……”哨子传达的命令是射击。

    枪骑兵们纷纷扣动了扳机。

    此番，他们的骑兵枪装的不是普通的纸壳子弹，而是从燕城运来的金属子弹。

    枪口火光一闪，骑兵们的身体不由向后一颤。

    金属子弹发射时候的后坐力比纸壳子弹大的多。

    子弹骑兵枪也因金属子弹的原因，比以往威力更大，射程更远。

    密集的子弹如同飞蝗一般直冲北狄骑兵而去。

    瞬间，正在奔驰的北狄骑兵前排倒下了一大片。

    有北狄骑兵被击中要害，直接跌落马下。

    有战马受伤，前蹄高高扬起，掀翻了骑兵，还有战马直接倒在地上，扳倒了后面一片骑兵。

    一轮射击下，北狄骑兵便陷入了混乱，冲锋的势头立刻弱了下来。

    这一幕让枪骑兵们心中大振。

    枪骑兵们立刻拉开枪栓，更换子弹，立刻又射出第二枪，北狄骑兵又倒下了一大片，陷入了更大的混乱。

    这时，枪骑兵和北狄骑兵之间的距离只剩下了二百米了。

    不过，枪骑兵没有继续射击。

    战前，他们经常演练与北狄骑兵在战场上交战的情形。

    二百米的距离固然足够他们再射出两枪。

    但这个距离却不够整个骑兵队伍灵活转弯了。

    毕竟，相比多杀一些北狄骑兵，不如趁机采取合理的战术，包抄北狄骑兵的同时，让枪骑兵的火力发挥到极致。

    和北狄骑兵一样，他们身后也有数排骑兵。

    由于被前排遮挡，他们无法向前射击。

    现在，要给他们也创造射击的机会。

    “滴滴滴……”哨子的声音再次响起。

    利用北狄骑兵混乱的空档，正在奔驰的枪骑兵忽然如同拉面被拉细了一样。

    大量骑兵从中间位置涌向两翼。

    两翼骑兵又迂回到北狄骑兵的侧翼，如同口袋一样，把北狄骑兵包裹起来。

    移动的时候，枪骑兵并不闲着。

    他们边骑着马疾驰，一边射杀北狄骑兵。

    北狄骑兵不断倒在枪骑兵的枪口下。

    “不可能，这不可能！”就在双方骑兵交战的时候，位于战场不远的一处丘陵上，拉姆坐在战马上，观察着战场的形势。

    一开始，他的嘴角挂着自信的笑容，准备大开杀戒。

    但随着战事进行，他的笑容凝固了，之后又变成了惊恐。

    显而易见的是，如同大颂步兵在他们的火枪射程之外射杀他们步兵一样。

    现在大颂的骑兵也在他们弓箭的射程之外，射杀他们的骑兵。

    他麾下的骑兵还没来得及弯弓射箭，便被对方骑兵射杀。

    现在，大颂骑兵更有包围他麾下骑兵之势。

    “立刻集中兵力，突破他们的侧翼，反包抄他们。”拉姆下令。

    大颂骑兵的数量是不如他们的。

    拉出长长的口袋，自然就让兵线变得薄弱了。

    他认为，这是后发制敌的绝佳机会。

    得到他的命令，他身边的号手再次吹响了牛角号，传递出拉姆的命令。

    随即，北狄军中不断响起牛角号声相应。

    不多时，两只北狄骑兵从混乱的骑兵中间杀出。

    他们每队足有万余骑兵，直奔两翼。

    北狄骑兵的动向落入枪骑兵们的眼中。

    不过，枪骑兵们一点都不紧张。

    因为战前演练的时候，他们遭遇过诸多将领们设置的难题，自然也包括侧翼的安全问题。

    所以，他们既然依旧选择了包抄，自然就不担心两翼被截断，反被敌人包括。

    见到大批北狄骑兵冲他们而来。

    已经来到侧翼的五千枪骑兵在将领们的带领下立刻行动起来。

    其中两千骑兵依旧继续执行包抄任务，三千骑兵冲着万余北狄骑兵而去。

    他们于大包围圈中画出一个小包围圈，包抄前出的一万北狄骑兵。

    在距离北狄骑兵三百米的时候，他们便纷纷扣动扳机，冲过来的北狄骑兵纷纷倒下，摔得人仰马翻。

    只是北狄骑兵同样很顽强，短暂的混乱之后，他们再次冲向大颂骑兵。

    可当他们接近大颂骑兵的时候，忽然发现大颂骑兵纷纷后撤。

    在后撤的时候，大颂骑兵不断折身向后射击，和他们始终保持着二百到三百米的距离。

    负责统领北狄骑兵的狼录见状，极寒的天气下，竟然冒出一层汗。

    这一幕对他而言再熟悉不过了，曾经他们也是这么利用骑射拖垮大颂骑兵。

    最终让大颂骑兵见到他们，就像老鼠见到猫一样。

    “砰砰砰……”

    接下来的你追我赶时刻，正印证了他的猜测。

    大颂骑兵始终与他们保持距离，在飞驰过程中向他们射击。

    他们紧紧追赶，但仿佛永远也追不到，而骑兵则越来越少。

    不到两刻钟，他统领的万余骑兵赫然只剩下五六千人，折损了近半。

    “该死的！”北狄狼录大叫一声，双目赤红。

    他望向战场其他方向，发现其他北狄骑兵的遭遇和他们一样，总是在追逐大颂骑兵的时候被对方射杀。

    战场上到处是北狄士兵和战马的尸体，白色的雪原被鲜血染出点点红斑。

    “杀！杀！”

    见到如此惨状，北狄狼录更是怒火攻心，不顾一切冲向大颂骑兵。

    就在这时，他见左前方火光一闪，胸口突然一疼。

    低下头，殷红的鲜血从他的胸口不断冒出，随即他感觉力气从自己身上快速流逝，天旋地转，他从马上摔了下来。

    “砰砰砰……”在清亮的枪声中，北狄狼录闭上了眼睛，一滴泪水从他眼角滑落。

    他意识到，属于北狄骑兵的时代过去了……

