    远处几个禁军中人看到张天英居然直接将巨大的青石举在头顶，而且还十分轻松的向着大门处而去，顿时一个个惊的目瞪口呆，张大着嘴半天不知道说话。

    一路来到大门处，张天英完全无视了门口几个禁军惊恐的表情，而是举着石头站在大营的门口。

    在禁军大门口一个一身锦衣的年轻人举着一块大石头，显然足够吸引人，一会时间，禁军大营门口就围满了人。

    看着围过来的行人张天英轻轻一笑，然后才极为轻松的大声道：“各位，各位，我是禁军指挥使张天英，想要到战场上去走一遭，所以要招一队真正的战士，只要能够搬动我举的这块石头，就可以来报名投军，只要选中，立即发十两银子的安家费！”

    说完之后，张天英抬手就将自己手中的石头扔在了地上！

    “嘭！”

    一声巨大的响声之后，站在附近的所有人都能够清晰的感觉到自己脚上传来的震动，看向张天英，无数人脸上顿时变色，低声自语道：“神力啊！”

    “原来这是真的石头！”

    听着周围无数低语声，张天英大声道：“这块石头我就放在这里，不用和我一样举起来，只要能够搬动，就可以前来找我，选中之后立即发十两银子的安家费，一日三餐能吃多少吃多少，吃饱为止，这一点我绝不食言！”

    说完之后，张天英转身就向大门之中走去，而身后无数人则是一拥而上，挤在青石前想要模一把，看看这块青石到底是不是真的，毕竟将一块这么大的巨石举起来然后走这么远，完全超出了所有人的想象之外！

    重新站在营房门口，看着里边的人一边清理着杂草一边偷看自己，张天英轻轻一笑，知道自己现在才算是在这些人之中有了自己绝对的地位，人类总是崇拜强者的，而自己，现在就是这些人眼中的最强者。

    对给自己牵马的老军招了招手，然后看向其它人道：“你们将这里清理一下到饭点就回家吃饭，明天带上干粮继续清理，必须将这里给我清理出来！”

    “老爷，你这样是招不到人的！”

    老军牵着马边走边向张天英低声道：“我大宋除了实在活不下去的流民，就只有囚犯才会被充军，所有军中之人脸刻两行金印，与囚犯等同，向来不被人看起，实在是最低贱不过了！”

    “我知道！”张天英轻轻点着头叹息着。

    大宋重文轻武差不多达到了极致，狄青之事可是过了没多少年，就连狄青这样的将军都能够被文人当面侮辱，自己想要招到身家青白之人从军，又那里有那么容易。

    不过他这一次来到军营，最大的目地就是为了给自己扬名，先让自己的名声扩散出去，然后才好行事。

    而张天英相信，在汴京这样承平日久的地方，这种奇人异事必然传递极为快速，想来等自己回到家中，这个消息绝对已经传到了自己想让知道的人耳中。

    一进家门，看着老管家急步过来，张天英直接安排道：“立即给我准备一份厚礼，我要去拜见高指挥使！”

    大宋禁军之中指挥使遍地，张天英这个管理着一营三千人的，是指挥使，而高太后的弟弟，手中有着上万禁军的，同样也是指挥使，不过人家是二品指挥使，而张天英不过才是个从六品的指挥使。

    “拜见高指挥使大人！”张天英有求于人，行礼自然恭敬至极。

    “哈哈哈，贤侄请起，快快起来！”

    高士林大笑着将张天英扶起，看向张天英眼神之中满是感叹之色，若不是连着几人传来同样的消息，他都绝不会相信这个向花天酒地的花花公子，居然会有这样的神力。

    看向全身朝气蓬勃的张天英，也是不禁感叹道：“今日才知道，贤侄居然还有这样的神力，恐怕就算是霸王项羽复生，也就不过如此了！”

    张天英对于这样的夸赞轻轻一笑，然后看向高士林极为直接的道：“我禁军自成立以来，都已经成了所有大宋百姓口中的笑话，就连我这样的禁军指挥使，在他人闲谈之中也不过是一群靠着祖茔的废物！”

    说到这，张天英极为沉重的叹息了一声，才又低声道：“所以天英今日前来，是想让指挥使大人能够从禁军之中选拔一批真正的战士，在战场上为我禁军正名！”

    轻轻抬头，看向张天英，从今天传来的举着千斤巨石招兵之事，他就已经猜到这个年轻的指挥使不是个安分的，却没想到对方居然还想要让自己给他从禁军之中选人。

    这么多年来，禁军之中的职位多是世袭，说是禁军，其实差不多就是各家的仆役和佃户，这样的情况下，就算是他，若是想从禁军之中抽人，恐怕都会犯了众怒。

    当下也是轻轻一笑道：“贤侄年轻热血，这一番想要为我禁军出力的心意，实在让人钦佩啊！”

    “这件事我记下了，若是有机会，我一定给贤侄你从禁军之中选一支最强军出来，也让大家知道，我禁军之中也是有敢战之士的！”

    这种敷衍的答案，别说是张天英这种现代出身的人了，就算是古代人恐怕也能听出来拒绝之意，不过张天英也没想过自己一说人家就会答应，想要说服别人，自然就要摆事实讲道理了。

    所以也是继续说道：“而且自太后娘娘垂帘听政，我大宋无论是对辽还是西夏，一次接一次的割地赔款，虽然让我大宋少了许多战火，但长此以往，恐怕也会有伤太后娘娘的身后之名！”

    “放肆，你好大的胆子！”

    高士林还真没想到，张天英居然敢在自己面前提及太后的身后之名，也是顿时暴怒道：“看在你父已经过世，并与我有多年交情的份上，今日你所言我就不在计较，给我出去！”

    张天英慢慢的站了起来，看向高士林低声叹息道：“太后可是官家的奶奶，而官家现在不过十余岁，若是现在还不为自己的身后名考虑，恐怕等到将来官家亲政之后，就算是想要考虑，也不会在有机会了，毕竟谁也不会让一个英明神武的太后一直压在自己头上！”

