    【游戏名称确定，请玩家做好准备，十秒钟后正式进入游戏。】

    【您将以祈并者的身份，进入深渊位面，为恶魔领主效力！】

    【请务必遵循恶魔领主的意志，奉献你的灵魂，为恶魔领主而战！】

    【现在，请祈并者做好准备，即将进入游戏。】

    【3】

    【2】

    【1】

    ......

    一阵黑暗袭来。

    当龙傲天从穿越的状态苏醒后，他的身影出现在了恶魔广场上，龙傲天低头打量着自己的身体，观察着自己身为小劣魔的身躯，还有手里的小钢叉。

    “嘶！”

    他忍不住的倒吸一口凉气，喃喃自语：“游戏细节相当真实！我差点以为自己穿越了！”

    龙傲天再抬头四顾，附近的场景映入眼帘，灰蒙蒙的天空，漆黑光滑的广场大地，远处奇形怪状的山峦，还有诸多恶魔NPC站在远处向自己投来好奇的目光。

    无论是游戏景色、还是游戏NPC的一举一动，都格外的真实，这里就像是一个真正存在的真实世界！

    “难怪小琮会推荐我玩这款游戏，太真实了！”

    “这才是真正的百分百真实虚拟度游戏！”

    龙傲天忍不住的赞叹，他漫步在恶魔广场上，能看到零零散散的几位玩家。

    这些都是郑小小的玩家小队好不容易拉来体验游戏的玩家们，全都经历过了洗礼，现在真愁着没地方杀怪升级，大都围着王晖原先的恶魔卫兵们在打量着。

    “哇，这个NPC好雄壮啊！这应该就是游戏资料里记载的深渊守卫吧！”

    “它看起来像是地狱火一样，浑身都冒着火光，真的太猛了！我们以后也能转职成为这样的恶魔吗？”

    “问游戏系统啊，游戏资料里应该有说，我哪里知道能不能转职。”

    “快看，那是魅魔！”

    恰好这时一名魅魔路过，身上穿着极为稀少的布料，随着她扭动腰臀，春光乍露，让周围的男性玩家们看直了眼，目不转睛的看着魅魔。

    魅魔有意从几名玩家的面前走过，绝美的脸孔，性感的身材，充满诱惑的暗香，无一不撩动着男性玩家们的心弦，让大家都看傻了，纷纷沉默着，只顾着死死盯着魅魔。

    直到她留下一连串银铃一样的笑声离开，进入王晖所在的恶魔宫殿内，充满魅惑的倩影消失，玩家们才回过神来。

    “那.....那就是魅魔吗？”

    “淦！真特么飘了！比女明星飘了多了！”

    “我给美工跪了，这游戏的美工要是去做H同人的话，绝对能火爆全球！”

    “我发誓，从今天起，我要卸载游戏头盔里的所有游戏，只玩恶魔天灾！”

    “对！只玩恶魔天灾！从今天开始，我就是恶魔天灾的死忠粉！”

    “呸，你们就是馋人家魅魔姐姐的身子，下贱。”

    “哟，你就不馋吗？”

    “我跟你们不一样，我是真心喜爱魅魔姐姐，毫无杂质的喜爱！”

    “呸，鬼都不信你说的话。”

    一众玩家互相打趣，但不可否认大家都被魅魔所震撼，不只是他们，就连见多识广的集团总裁龙傲天都忍不住赞叹，进入游戏才短短的几分钟，他所见到的一切都让他发自内心的惊讶。

    这是他从未见过的游戏引擎和特效，真实到发指，简直与真实世界毫无区别。

    就如刚才那个性感魅魔一样，一举一动充满了万种风情，即便是见多了女人的龙傲天，也不得不承认，这个魅魔的性感与美丽，乃至于一颦一笑的风情都完胜现实中的女人。

    这哪里是一款游戏里的NPC啊，分明是真正存在的吸精狂魔！

    他很期待，接下来的正式游戏内容究竟有多精彩。

    “这游戏，真的是太厉害了。”

    龙傲天忍不住的长叹一声，周围的玩家们听到这句话，纷纷嗤之以鼻：“这还用你说？兄弟是新来的吧，咱们比你多玩一个小时，叫前辈，我带你飞。”

    “前辈？”

    龙傲天淡淡一笑，虽是小劣魔的身躯，却给人一种莫名的强大自信。

    周围有一名眼尖的玩家看到龙傲天头顶上的游戏ID，忍不住喃喃自语：“咦？龙傲天？这个ID好耳熟啊。”

    “龙傲天？”

    有人惊呼了一声：“我知道这个名字！五年前，横扫全球游戏圈的土豪玩家！怒砸上亿资金冲刺全球第一的土豪！”

    “我知道！我知道！据说那只是一款名不经传的小游戏，但因为龙傲天的存在，傲天俱乐部全体玩家入驻，壮大游戏资金链，一夜之间就成为爆款游戏！”

    “那段时间，龙傲天玩过的每一款游戏，都因为他砸钱氪金太多，导致游戏工作室大赚特赚。”

    “据说龙傲天被誉为玩家中的土豪之神，游戏厂商的绝对救星！只要是制作游戏的工作室，都希望自己的游戏能够得到龙傲天的亲睐和喜欢。”

    周围的玩家们很激动，龙傲天的事迹很多人都听过，在游戏圈内你可以不知道明星的八卦绯闻，但一定会对某些圈内大佬的ID和事迹记忆深刻，一如联盟比赛的职业选手们，人气值丝毫不弱于顶级明星们。

    而龙傲天，就是这样的存在，也是最独特的存在。

    但很快大家开始质疑了。

    “他？就他？是龙傲天？”

    “我不太相信，应该是个假冒伪劣的货。”

    “据说五年前龙傲天销声匿迹之后，许多玩家都打着龙傲天的ID在别的游戏里装杯。”

    “这应该也是一个假的。”

    “冒牌龙傲天，呸！”

    面对周围玩家们鄙夷的眼神，龙傲天只是淡淡一笑。

    “假的？”

    “呵呵。”

    龙傲天摇头轻笑，真正的有钱人，不会因为这些闲言碎语而动怒，因为他根本不在乎。

    “系统！”

    龙傲天喊了一声：“我进入游戏多久了。”

    西西里很快给出答复：“你好，玩家！你已经在线9分56秒！”

    “很好，十分钟了。”

    龙傲天闭上了眼睛。

    下一秒。

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    一道道黑色的光芒从他的身边绽放，虚空泛起波动涟漪，从空气涟漪中走出一位又一位的小劣魔们，一个又一个！密密麻麻！很快站满了龙傲天的周围，足足有上千人！

    每一个新玩家的头顶ID，都有着一个闪亮刺目的游戏ID前缀：傲天娱乐！

    这群玩家显然游戏素质极高，没有过多的迷茫和好奇，眼神中虽然也有因为游戏的细节而露出的震撼和惊讶的神色，但很快就恢复过来。

    他们第一时间看到了被包围起来的小劣魔，已经头顶上的ID，龙傲天。

    是他们的老板！

    其中一名小劣魔表情一变，连忙快步走上前，站在龙傲天的面前，严肃的大声道：

    “傲天俱乐部二队恶魔天灾游戏开荒队伍已集结完毕！”

    “应到1000人！实到1000人！”

    “请龙总指示！”

    随着他的大喊声，一千名玩家如军队一样迅速集结在一起，站在龙傲天的面前，宛若标枪一样身躯挺得笔直。

