    “七爷就是七爷！好坏，都是我的信仰！”

    她能接受她们质疑她，但不该诋毁他！潜意识里，她最讨厌‘自己拖了他的后腿’，也讨厌他因为自己而备受病诟。也许，她是高攀了傅戚，但她不比任何女人差，这就是倪朵心底固执的坚持！

    “你这个让人心疼的…小傻瓜！”

    紧紧抱着她，傅戚胸腔间澎湃着一股急切的暖流，直冲心底最柔软的某处：

    “就为了跟别人赌口气，你就忍着疼去跳舞？我的眼光，不需要别人肯定！情人眼里出西施，懂？以后别再做这种自己遭罪的傻事，看，都把脚磨破、流血了！谁家娶老婆不是柴米油盐的过日子，还天天讨论哆啦咪的？钢琴又不能用来暖床！嘴，长在别人身上，脚，可是自己疼！以后，可别为这些伤着自己，我会心疼！”

    “恩！”

    点头，倪朵乖得不要不要的，心里却还是想着：她再来一次，她十成十地还这么干！她的老公，她当然得守护。

    搂着她，傅戚先吩咐服务生帮她找了些创可贴，简单地替她整理了下：“怎么样，还能走吗？”

    “恩，还好！”

    看他扶着她，两人走的方向一直是门口。抬眸，她便问道：“阿戚，我们现在是要回去了吗？”

    “脚都伤了！不回去，还想继续招蜂引蝶？”

    才两秒钟没看着她，就给他整出幺蛾子了,将她脸颊的发丝别到脑后，傅戚溺爱又无奈地做事又点了点她的脑门：

    “等我会儿，我去跟子辰说一声！”

    转身，傅戚便走向了一侧，很快，他便又折了回来，出了厅门，走了两步，见倪朵的脚下似乎有些踮，步子一顿，傅戚垂眸，眉头就微微蹙了起来。

    毕竟跟他太过熟悉了，一个眼神，一个轻微的动作，倪朵也清楚知道他的情绪在哪个点，当即，先声夺人，挽着他的胳膊，就撒娇地转移话题道：

    “阿戚！你真是深藏不露啊！我都不知道你的探戈跳得这么好，半路接舞都出神入化…”

    跳舞跟做事一样，每个人都会有自己的习惯跟模式，两个人的配合，一旦开始，身体本能地就会习惯某种方式，进而融为一体，更容易有行云流水的流畅感，这就是所谓的‘一气呵成’的美妙之处，而再优秀的设计师，要半路接手一个工程，往往完成的作品也会凸显出两种不同的风格，就像是一部当红的电视剧，即便是开放式的结局，续集也往往会给人狗尾续貂的感觉，那是因为——曾经一度的中断！

    所以，很多事，半路收拾烂摊子，往往比接受一个新摊子，要难得多。

    而两个人的动作，虽然只是合着音乐的拍子跳了几步，但她知道，他的节奏跟拍子都接得非常好，所以，被他带着的她，也没有中断的不适感。

    当然，倪朵并不知道，傅戚的确是通晓音律，但这个舞，却是那次看到她跟祁少影跳过之后，他特意去学的！

    这一刻，倪朵的话，明显带着吹捧，傅戚听了，自然也是舒心的，但脸色，却还是拉了下来：

    “你哄人的本事，更是出神入化了！”

    这分明就是怕他责难她逞强弄伤自己，拐着弯地灭他的火啊！

    弯身，傅戚一把将她抱了起来。

    “阿戚——”

    搂着他，倪朵的脸却禁不住红了，毕竟还在酒店的走廊，出入还是很多人：“我可以自己走！”

    “又逞强！脚是不想要了吧！磨破了还穿高跟鞋！别动，我抱你下去！”

    几个大步，傅戚往一边的电梯走去。

    身后，一直关注着两人的举动，弘峥嵘甚至都没有找到再次跟他谈话的机会，更遑论是跳舞了，在两人的身影消失在视野的瞬间，她是看到了傅戚的举动的，而近乎同时，她的眼底有些说不出的微微酸涩——

    倪朵转身按了按钮，又将红彤彤的小脸埋进了他的颈窝，有些不好意思。

    好在电梯里没人，倪朵近距离地贴着他，望着他雕凿一般的侧颜，享受着极致的公主抱，她的心情也开始有些控制不住的飘飘然：

    “老公，我重吗？”

    抬手，她还试探的摸了摸他的额头，似乎在看有没有汗。

    “是重了些，勉强…还能负担！”

    抵着她粉嫩的小脸，傅戚对掌下的柔软，可是非常的满意，可能是跳舞加运动的关系，她看起来纤瘦，摸起来，却是十足有肉的，只是肉可能比较紧致一点，不会觉得胖，也不影响骨感，带着极致的手感，抱着十分舒服！但份量上，不重，应该也不算轻，特别是这一段路途，即便是电梯，其实也不近。傅戚的胳膊还是会有酸痛感的，只是，他嫌麻烦，所以电梯里，他依然也是抱着她。

    他随口的一句话，倪朵却是心下一惊：他是说她胖了吗？

    正巧扭头去看电梯侧面的倒影，此时，电梯，却滴答一声开了，条件反射地，倪朵就将小脸整个躲进了他的怀中，在一阵低语窃窃的窸窣声中，倪朵上了车。

    发动了车子，一路上，两人并没怎么说话。

    最初，萎蔫在副驾驶位上，倪朵就低头瞅着自己微露的半截大腿，一个劲儿的猛瞅：

    一会儿，她觉得自己的确胖了一圈，一会儿，又觉得是自己错觉，腿是在椅子上压着，扁的，所以会觉得粗了一圈…

    于是大半天的功夫，倪朵一会儿看看，一会儿又撑起脚尖再瞅瞅，就在胖没胖之间狠狠纠结了半路。

    红灯处，傅戚扭头看了她一眼，也觉得今天，她挺奇怪，最近，只要一坐车，她跟得了嗜睡症似的，每次都睡得天昏地暗，今天，怎么感觉还挺精神的？

    刚想说点什么，绿灯亮了，傅戚又专注地开始开车。

    纠结得看了半路的腿后，倪朵又掏出了化妆镜，对着镜子又是恨不得钻进去地猛瞧。

    望着一边突然爱美起来的女人，傅戚也只是淡淡地勾了下唇。

    又一个红灯处，却见他还在盯着镜子，而且小手不停的在猛搓下巴，深深被愉悦了，傅戚禁不住轻笑出声：

    “怎么，被自己迷住了，照镜子停不下来了？”

    “才不是！”

    嘟囔了一句，倪朵把梳妆镜扣了起来，转而不自觉地有抬起手臂对着前方的灯光开始转着瞧。

    终于，忍不住了，傅戚哈哈大笑出声：

    “别看了，你很漂亮！自恋了一晚上了，还没瞧够？我倒是头一次知道，自恋可以治嗜睡！哈哈…”

    打着方向盘，眼见到了家门口，傅戚当真乐得不能自已：她，简直就是他的小活宝！

    “才不是！我才不是…”自恋呢！

    红着脸，囔囔着，倪朵抗议的话还没说完，就被傅戚从车上抱了下来：“好了，到家了，不差这点路！”

    一路，他又将她抱回了房间，放到了床上。

    随后，傅戚便找了一些消炎消毒的药膏，帮她清理了下血口，重新换过了创可贴，才起身，道：

    “血淋淋的，都起了水泡，任性的代价！一会儿别自恋了，擦拭下别洗澡了，不要沾水！要不，漂亮的小脚丫明天要变泡猪脚了！”

    “阿戚，你真的好讨厌！居然还取笑我？我才不是自恋啦！”

    急慌慌的，倪朵站起了身子，几个大步冲到了镜子前，扯着修身却并不紧巴的衣服又转了两圈，才回身，气嘟嘟地，又糯糯地道：

    “阿戚，我真得胖了吗？”

    说着，下意识地，她去又摸了摸自己的下巴：难道男人跟女人看到的，真的不一样？她没觉得啊！就是脸上好像稍微有点点浮肿而已。

    她的体质，她也习惯了，晚上，会有轻微的水肿，所以，晚上，她一般都喜欢运动下，而不敢喝太多的水。

    一句话，醍醐灌顶，傅戚瞬间恍然大悟：感情，这一路上，她没睡觉，都是在看自己胖没胖？

    看她蹙着秀眉，一副很纠结的样子。

    傅戚简直乐得跟中了几亿大奖似的：“哈哈…”

    这女人，能不能不要这么可爱？胖点瘦点，有那么大关系吗？值得她看一路找答案？难怪没瘫在座位上睡得天昏地暗。

    回身，倪朵又蹭蹭跑了回来：“你还笑！别笑了！你倒是说话嘛！”

    被他笑得面红耳赤，倪朵挠着他，脸上却有些恼羞成怒的娇俏。

    “哈哈！”一把搂过她，傅戚在她唇上重重啄了两下：

    “宝贝儿，你真是太可爱了！胖点瘦点没关系，健康就好！我们都是人，真到了中老年，有发福也是常态…我们可以牵手，一起优雅的老去！外表，只会吸引我们走到一切，并不能让我们携手一生，我们此次的爱，性情的愉悦，才是我们携手长久的原因！你已经很完美了，不要对这个…过于苛刻！可不许学人什么地给我饿着减肥、打一堆肉毒杆菌弄得脸僵硬得跟鬼似的！我们都会老，可我们的记忆不会！我喜欢，记得你美丽的样子，优雅的一起变老的感觉！”

    “嗯，这也是我想要的！时光对我们每个人都一样，我能接受自然优雅的老去，但我想在每一个时段都能不负此生，都能有一个相对最好、最美的状态！我要把我能给的最好的一切都呈现给你！我愿意！”

    所以，尽最大的努力保持自己最好的精神状态、美貌状态，也是她的工作。她见过很多女人，越年长，越有味道，甚至超过很多年轻人，那是一种岁月沉淀的从容，是真正骨子里散发的优雅。她也想自己可以美丽的走完这一生，不止为他，其实也是为自己。

    “朵儿！”

    抱着她，傅戚的心头有一次抵不住的狂风骤雨般的冲动。得妻如此，他真得夫复何求？

    除了缠绵深情的吻，他已经不知道说什么能表达此时此刻的心情了。

    “所以，为了美丽的自己，为了老公抱得动，为了给我们未来的宝贝一个好榜样，我也必须漂漂亮亮！向着XS号努力！”

    看她斗志盎扬地喊着口号，傅戚直接把她举起的小手按了下去：

    “已经够瘦了，再减，手感、福利都没了！这样，正好！谁告诉你女人越瘦越漂亮，我可不喜欢抱着一堆骨头睡觉！我就喜欢你现在的样子！小脑瓜不大，劳神的事儿不少，别再想这么荼毒小妖精的歪理了！”

    抚了下她的小脑袋，傅戚指了指一边：“乖，洗漱下早点上床睡觉！”

    接了个电话，傅戚又匆匆跑了趟书房，等他再进房的时候，某人已经横着身体，抱着他的枕头占满了整个床。

    笑着，傅戚无语地摇了摇头：才表扬了两句，又睡死了？以前，等他的好习惯呢？这是直接宠没的节奏？一天的福利，又没了！

    ***

    弘峥嵘的出现，像是一道阴霾笼罩了两人的生活，但却挡不住风光灿烂。

    接下来的日子，两人的生活一直按部就班，傅戚一直想在倪朵的家乡为她、或者说是为她的父母补办一场婚礼，但出乎意料地，倪爸爸跟倪妈妈却都婉拒了，他们的意思是不在意形式的东西，或许，潜意识里，他们也是怕这场婚姻不长久，变成一个笑话吧！

    这一点上，傅戚尊重他们的意愿。都是补办，他随时可以配合，他想要用行动让他们舒心，所以，倒也没急于一时。而跟倪朵的婚礼，虽然不足，但两人也没打算再办，至少暂时，没有想过，两个人的日子幸福的行进着，倪朵只要求两人补拍了婚纱照，这也是傅戚的意愿，曾经，他就有过分开的时候，想她想到发疯却只能靠想象的日子。所以，两人还是留下了一些可视的回忆。

    这天，下了班，倪朵习惯性地就跟他通了个信息：[老公，回来饭否？]

    很快，傅戚的电话就打了过来：“晚上，有个饭局，几个海城的盆友过来谈点事情，可能要回来晚点，你自己吃好！不许减肥！”

    “收到！老公，也要吃好，少喝点酒，注意安全！”

    知道他再控制，也免不了要喝一点，对此，倪朵能理解，而且，听他说海城，也近乎成了两人之间关于某人坦诚的代号。弘峥嵘在，想必，他回来也不会太早，她的厉害之处便在于假公济私，她，只能兵来将挡水来土掩！

