    说实话，我挺佩服苏雨的，画成这个鸟样，居然还能看出来像张青，也不知道该夸她什么好了。

    既然她都这样说了，我也只好认真观察着，也不知道是不是心理作用，盯了一会画像后，我特么居然也觉得有点像张青了，可能是因为苏雨的话，让我有点先入为主了。

    但是不管怎么样，这个人都不可能是张青，因为张青比矮子兴都还要小几岁，按照年龄来说，绝对不会是张青。

    那这样说来，会不会是……

    “兴叔，你……见过张天赐吗？”我朝他问道，有些事情虽然看着不可能，但细想之下，却也不是不可能。

    兴叔直摇头，说他怎么可能见过张天赐，他就一纹身店的伙计，又不会阴术，就算是阴人大战也跟他八辈子打不着关系，别说他，就连我爷爷也未必见过张天赐，因为跟这个人压根就没有什么交集。

    还有，不止张天赐，就连张青他也没有见过几次，就是终南山那会同行了一段时间。

    矮子兴这样一说的话，那证明他根本不认识张天赐，只是知道个名号，那就算这画像是张天赐年轻时候，矮子兴也认不出来。

    “不会，真是张天赐吧？”我看向了苏雨。

    “这不好说，我跟张青也算同门多年，对他样子极为熟悉，这画像虽然画得歪歪斜斜的，可确实跟张青有几分相像。”苏雨极其确定的说道。

    长得像张青，但又绝对不会是张青，那就只有一种可能了，是张青的父亲，张天赐！

    矮子兴是不认识张天赐的，所以不知道是他很正常。

    “我就有一点很奇怪。”我竖起了一根手指头，“张天赐不是巫师吗？为什么是养鬼师？”

    这是唯一一点跟张天赐身份不符合的，解决了这一点，或许这画像的人还真有可能是他，当然了，只能说可能，鬼知道张青什么叔叔之类的亲人跟他像不像。

    “算了，明天再搞吧，反正今晚也琢磨不出来什么，你跟你妹妹身体都换了，还在乎这一两天。”矮子兴打了一个哈欠，困得不行，这三更半夜的，眼皮子又开始打架了。

    不止他，我也是这样，就这时辰，谁特么不困，要不是苏雨死拉着我，我才不琢磨这些。

    苏雨没办法，只能暂时算了，等明天再说，在纹身店里留宿一晚，我让她睡我的房间，我睡沙发。

    第二天早上醒来的时候，我发现周月婷站在桌子旁，拿着矮子兴昨晚画的一张画像盯着看。

    我瞄了一眼，发现她看的是另外一幅，而且看的神情很专注。

    “怎么，认识啊？”我揉了揉眼睛，然后坐了起来。

    “废话，当然认识，这是我师傅君啸天嘛，只不过这画应该是年轻的时候，我也是看了半天才认出来。”周月婷说道。

    我听了后，人一下子就全醒了，然后来到了周月婷的身旁，盯着那张画像说道：“你的意思是，这画像上的人，是雾门的掌门人，君啸天，你师傅？”

    周月婷用力的点了点头：“对啊，奇怪哎，你怎么有我师傅年轻时候的画像，而且看上去，好像是刚刚画的。”

    周月婷的话，我没有回答，也没有心思理会，因为雾门也是邪修，而且君啸天是邪修余党，只不过张天赐死后，他躲了起来，过了一段时间才出来创建了雾门，但势力太小了，阴人们就没管他。

    也就是说，这个君啸天，绝对是认识张天赐的，那是不是就可以肯定，另外一张画像就是张天赐了！

    张天赐，君啸天，当年居然秘密找过鬼医，也就是矮子兴的叔叔，而且还强迫了鬼医做了什么他不愿意做的事情，极其可能是什么坏事，因为我觉得矮子兴的叔叔并不坏，他不愿意做的事情，有可能不是什么好事。

    有一点我始终不明白，张天赐和君啸天不是巫师吗？还是说，人们对他们的了解不够多，他们以前并不是巫师，而是养鬼师！

    我好像发现了什么不得了的事情，虽然张天赐和君啸天都死了，但我总感觉背后还有很多没有挖掘的秘密。

    最让我放心不下的是，张青背后的那位大人！

    张青是死了，但他背后如果还有人的话，那这事就完不了，而且他能救张青，绝对不会是无缘无故的，或许早就跟张家结缘，跟张天赐相熟。

