    对于卡神境界的强者而言，寻常的卡牌都已不再是需要依仗的能力。

    唯有一些功能特殊形成互补的卡牌，才有被收藏使用的价值。

    像【三足金乌鼎卡】这种属于洪荒五行之火属性的紫色7星稀有卡，就足够被唐剑重视并使用。

    以混沌卡牌法则催使同类属性的卡牌，通常是可以通过法则增幅的特效，使卡牌威能再度提升数成乃至数倍的威能。

    而紫色七星级别的稀有卡，威能再度增幅后，杀伤堪比甚至超越一些半神卡并不稀奇，能令唐剑的攻击手段更加多样化，且形成互补。

    因此唐剑并没有放弃继续搜集太阳真火。

    不过现在他被旧国组织和伊鹤家族联手算计，又无法进行光速移动，并不适宜在太空中久留，于是将事情委托给明波去办。

    ...

    而在此时。

    存在于命运卡牌法则深处的“异象法则地——命运之轮”中，旧国组织的领袖阿尔曼·巴德，轻声默念着大靠山战争国主的名讳。

    当他将这个象征着混乱、破坏、硝烟的神祇名讳念诵了三遍后。

    一股冰冷疯狂的意志，沿着他的念诵感应降临而来，最终在阿尔曼的脑海中呈现出了一个由无数苍白手臂纠缠构成的狰狞古怪身躯。

    这古怪身躯没有头颅和脸部器官，纯粹就像是密密麻麻的苍白手臂堆积在一起。

    所有手臂都在蠕动着，时而有手臂向外探出，手中还握有不同的武器虚影。

    “国主。”

    阿尔曼对着脑海中出现的古怪身躯恭敬尊称道。

    这古怪手臂形象的狰狞身躯，赫然就是战争国主的形象。

    “阿尔曼，将我提前唤醒有什么事？”

    战争国主传出了冷漠的思维波动，身上数百上千条手臂缓慢舞动着，根根手指极力伸张着，场面分外瘆人。

    阿尔曼斟酌着语句道，“国主，我遭遇了劫难，现在不得不暂避在命运之轮内。

    七天后，遵循命运之轮的法则规定，我将会被命运的力量送往联邦最高监狱之中，在那里我会遭到很多强敌的狙击。

    我需要您的帮助。”

    说着，阿尔曼便将自己的遭遇再度详细解释了一遍。

    战争国主安静听完，那股疯狂的意志波动却在安静中滋生增长，身体上缠绕的手掌也舞动得愈发迅猛暴躁，令阿尔曼说话愈发小心翼翼。

    他明白，现在是战争国主实力突破的某个关键时刻。

    整个组织内，也唯有他能在重大事情时唤醒这种状态的战争国主。

    其他任何人擅自唤醒国主都不会有什么好下场。

    而即使是他，现在告知国主这等麻烦棘手的事情，也不能保证国主是否会暴怒之下，做出什么不理智的举动。

    战争国主，其神祇力量的来源，本就是不安定的暴li因素和疯狂。

    在平常时期，这位国主还算正常。

    但近期由旧国组织挑起的战争四起，战争国主也进入了实力增长突破的阶段，非常暴躁易怒，真动怒起来连自己人都杀。

    “联邦若集齐超过四位顶尖卡神狙杀你，除非我本体降临，否则也无法打破局面。”

    战争国主按捺下暴躁，意志传出的声音冷淡道，“但现在时刻，我只能通过化身去救你。不过这件事并不是不好解决，你应该也已经想到了办法。”

    阿尔曼恭敬道，“是的，古夏现在已失去了限制天坑神祇的能力。

    只要我按照原计划挑唆那些天坑神祇发起战争。

    整个联邦都将迅速陷入战争漩涡，彻底白热化。

    届时国主您不但能突破，我也可借助战争对联邦卡神的牵制，顺利从最高监狱逃脱。

    只不过，原计划是我亲自出手挑唆那些天坑神祇。

    但现在我被困在命运之轮中，却无法亲自执行这项任务......”

    战争国主道，“你想我沟通希特拉和明魂，让祂们首先发难，为你争取到逃脱的机会？”

    阿尔曼恭敬道，“不错。”

    战争国主淡淡道，“七天时间太短。

    即使现在天坑与地星之间的地界屏障彻底失去控制，希特拉和明魂的绝大部分力量也无法彻底地降临地星。

    祂们不会冒险。”

    阿尔曼道，“如果逼不得已，我就只能请伊鹤家族使用【干扰·神卡】，强行干扰命运轨迹运转的方向。

    但这样一来，命运轨迹出现混乱，我也将无法确定会在七天后的什么时间段出现在联邦最高监狱。

    或许是七天后的下一秒，又或许是七天后的又一个七天。

    当命运变得混乱时，就没有人再看得清自身命运的下一个转折点了......”

    战争国主沉吟，“我现在联系祂们。你做好准备。

    还有......既然有人能打破你的命运，表现出了顶尖卡神的潜力，那就在这次行动中，将他彻底摧毁吧。”

    阿尔曼目光一闪，脑海中出现那个令他极其惊讶并且厌恶的身影，恭敬道，“是！”

    很快，脑海中那冰冷疯狂宛如无数手臂互相拥抱拼凑的人影消散。

    与此同时。

    距离地星四光年的一颗高质量高密度的灰褐色星球深处，那靠近地核的高温岩浆区域。

    “嘭嘭嘭——”

    一声声震荡着岩浆不断翻滚冒出岩浆泡的沉闷心跳声，从岩浆内部传出。

    但见岩浆内部生存着一条条如同章鱼触手般的诡异生物。

    它们尖端的脑袋生长有锯齿状的尖牙，在岩浆中自由驰骋，掀起岩浆涟漪，却无时无刻不在互相厮杀着，每分每秒都在战斗。

    每当有诡异生物死去后，那声声心跳就仿佛为它们的尸体注入了新的力量，使得它们的尸体居然再度复活过来，继续投入到厮杀之中。

    战争，仿佛无休无止。

    这里，就是战争国主暂时的闭关地。

    一颗曾经也辉煌过，但如今却濒临毁灭的恒星内部。

    战争国主的本体，高达数十丈，形象与之前出现在阿尔曼·巴德脑海中的一般无二。

    它那由不计其数森白手臂缠绕着的巨大身躯，此时就像是一个巨大海星般张开无数的手臂，攀附在地底深处的地核表面。

    无时无刻散发着超过4000万摄氏度高温的地核，竟根本无法对其身躯构成什么伤害。

    那播散出的热能，反而被它吸收入体内，作为滋养身体正常维持的能量。

    此时。

    它的背部延伸出数百根苍白手臂，缠绕在一起，捏成一个巨大的青筋暴凸的拳头。

    拳头捏紧的刹那。

    周围的岩浆轰散，一个空间裂缝在其拳心位置出现。

    巨大的拳头狠狠轰击而出。

    空间震颤，仿佛听到千军万马厮杀的声音，又像是炮火炸响的硝烟，无数生灵死前的呐喊。

    裂开的空间裂缝剧烈扩张，骤然破碎，形成一个相对混乱的时空裂缝。

    轰——

    战争国主的拳头伸入到裂缝深处。

    下一刻，可怕的空间裂缝就将其粗壮的手臂切割断裂。

    断裂处有黑色如石油般的血液流淌出，但还未滴落，伤口就迅速复原。

    少了这数百根手臂构成的粗壮手臂，战争国主身上的气息仿佛微弱了些。

    它传出一道宛如指令般的意志，烙印在那被分割掉的粗大手臂上。

    “去吧，你的使命，是主导战争。”

    接下来，它又如法炮制分离出另一条粗大手臂，以同样方式将其送出。

    它身上的气息更为虚弱了几分。

    传出第二道指令。

    “去吧，你的使命，是潜伏进地星地核基站！”

    连续分离出两个类似于分身的力量后。

    战争国主背部原本缠绕着的宛如巨大肉瘤般的手臂，稀疏了不少，不少部位都显示着断肢的痕迹，如一个个鼓起的肉疙瘩。

    它的心跳声也微弱了一些。

    但它的意志依旧强烈，发出如噫语般的思维波。

    “战争，以这场小小的地星战争，我要撬动更多的战争，让更多的神祇为我所用。

    我要......彻底将这颗特殊的物质界星球掌控！”

    ...

    玉京——制卡师协会。

    得知唐剑失踪后已经找到，即将就要返回的消息。

    厉农等玉京制卡师协会高层全都长松了口气。

    厉农更是立即从外地返回，赶到协会准备迎接唐剑的归来。

    而此时。

    同样得到消息的缉拿局高层季长乐，也立即丢下手里的事情，陪同一位来自最高首领身旁派遣来的联络员，赶到玉京制卡师协会。

    “老厉，你不是应该去了东域那边吗？哈哈，怎么突然跑回来了？”

    季长乐被迎进了制卡师协会后看到厉农，顿时笑着打招呼。

    厉农哼了声道，“你不是也很忙的吗？现在却跑到我这里来，不是为了那位，难道还是过来喝茶的不成？”

    季长乐嘿嘿笑两声，“听你这语气，像是对那位很不满啊？”

    “你这烂嘴，别瞎说。”厉农吓了一跳面色微变。

    季长乐看到这位曾经互相看不惯的老对头模样，心里好笑又叹息。

    不过想到最新得到的消息，他的心头也是敬畏唏嘘，当下正色介绍身旁的一位漂亮高贵的女人，“这位是上头派来的联络员武兔女士，她得到第一指令，将要第一时间与唐大人接触。”

    “上头？”

    厉农神色一正，立即和长得标准鹅蛋脸、丹凤眼，身材非常高挑、气质优雅高贵如白天鹅般的武兔打招呼。

    “你好，厉会长。我想知道唐大人还有多久能到？”

    武兔优雅笑着，伸出戴着白手套的纤细手掌和厉农轻轻握了下指尖，举止从容道。

    厉农看着这位联络员，莫名从对方的身上感到一股强烈压迫力。

    不过他也并没有多想，只道这是对方常年陪伴在上头那位身旁养成的威仪。

    当即谦恭笑道，“武大人，根据我在半小时前得到的消息，现在判断，十分钟后，唐大人应该就会到了。我可以先带您去贵客厅等候。”

    “不用了。”武兔摇头，浅笑，“对唐大人，要保持应有的尊敬，我们就在停机舱外等候。”

    她说的是我们，而不是单单一个我字。

    仿佛有乾坤独断，替所有人下命令的意思。

    偏偏季长乐也在此时连忙笑着附和，并没有感到不悦。

    厉农心里啧啧称奇，当即自然也是连忙道好。

    他巴不得好好表现等在停机舱外，希望唐剑回归后第一眼就能看到他，留个好印象不说，还能立即当面道歉，为这次的意外减轻一些压力......