    迈步踏入院子，陆仰很快便径直踏入了大厅之中。

    虽然只是镇妖司的一个驻地，不过，大厅修建的倒也还算不错，随意在上首的位置坐了下来，这才将目光缓缓落到了三人身上。

    并没有搭理三人，陆仰看向宋磊问道：“你来说说吧，昨晚妖魔袭击，究竟是意外，还是人为？”

    “大人，属下不敢确定，不过……那妖魔袭击的宅院，正是韩大人的家，死者中，便有韩家家主，也是一位六品强者！”

    想了想，宋磊这才回答道：“若说是巧合，那也未免太巧了，据属下所见，从那妖魔现身到离去，最多也不过半柱香的时间，杀光韩家的人，便直接离开了，看样子，就像是与韩家有仇一般。”

    “这么说来，你以为，是有人故意将妖魔引到了韩家？”陆仰再次问道。

    “是！”宋磊沉声答道：“那妖魔目的性极强，如果不是与韩家有仇，便一定是有人指使的！”

    “陆大人，我韩家最强的，便是家父，可也仅仅只是初入六品，哪里敢招惹这等强大的妖魔，还请大人明察！”

    “你是怎么活下来的？”陆仰看向韩菱儿问道。

    “家中有一个密室，其中有一个简单的阵法，能够隔绝气息！昨夜，那妖魔袭击时，父亲便让我躲入其中，这才未曾被那妖魔察觉，逃过一劫。”韩菱儿哽咽着回答道：“大人若是不信，可以让人去韩家的废墟之中察看。”

    “既然有密室，你父亲为何不跟你一起躲进去？”晏子墨闻言突然插口问道。

    “回大人的话，那妖魔便是冲着我父亲来的，若是他也躲入密室，那妖魔势必不会善罢甘休，若是仔细探查，便有可能发现密室……父亲是为了救我，才独自去面对那妖魔的！”

    微微颔首，算是认可了这个说法，陆仰再次问道：“你刚刚说，怀疑他们两个也与此事有关，为什么？”

    “回大人，整个太阴县，有能力引来六品妖魔的，只有林家！”眼中闪过一丝恨意，韩菱儿沉声答道：“而他们两个，却与林家关系密切！”

    “韩菱儿，你不要胡说八道，我们是与林家打过一些交道，不过也只是正常的往来，何来关系密切之说！”刘武急声喝骂道：“何况，你有什么证据说，这妖魔是林家的人引来的？”

    “大人，这几个月来，县上总有孩童失踪，属下一直追查此事，却被此二人阻拦过数次，而且曾暗示我，不要继续追查下去，否则便会为韩家招灾！”韩菱儿似乎想到了什么，沉声回禀道。

    “失踪的孩童？有多少？”眉头微微一挑，陆仰沉声追问道。

    “具体的不清楚，但是光是县上失踪的，便至少有数十个，周边一些村落，也有这种情况。”韩菱儿摇头道：“我还没来及查清楚。”

    “可有此事？”目光落向刘武与周云阳，陆仰再次问道。

    “有！”头皮有些发麻，刘武只得回答道：“此事，或许便与那妖魔袭击韩家有关，属下之前阻止韩大人查下去，也正是害怕妖魔因此报复……属下有罪！”

    “你！”闻言韩菱儿气的浑身发抖，可却偏偏又不知该如何反驳才好。

    对方直言因为害怕妖魔报复，这才阻止他查下去，而且直接认罪，却是将这件事也一起推到了那妖魔身上，死无对证。

    “呵！”

    闻言，陆仰却是顿时一阵冷笑：“我镇妖司的职责，便是镇杀妖魔，守护一方百姓的平安！因为害怕妖魔报仇，便对数十孩童的失踪，不闻不问……你们还真是当的好差！”

    “属下有罪！”

    一瞬间，周云阳与刘武两人同时跪了下来，再次辩解道：“属下愿接受处罚，只是，大人也看到了，那妖魔极为厉害，咱们在太阴县的力量太薄弱了……贸然惹怒这等妖魔，无异于送死，不是不想追查，实在是没有这个能力啊！”

    “大人既然来了，还请大人做主，进山追查，为百姓，为韩大人报仇！”

    “以大人的实力，纵然是六品妖魔，也必定能够手到擒来！”

    嘴角微微扬起，陆仰脸上顿时露出了一抹讥讽之色。

    这是把自己当愣头青哄呢！

    说几句奉承的话，戴个高帽，就想让自己将这件事揽下来，进山追查，也未免想的太美了些。

    如果说，一开始，陆仰还不太确定，这两人是不是有问题，如今却已经可以断定了，这两人必然心中有鬼。

    笑着摇了摇头，陆仰转向晏子墨说道：“晏哥，我觉得你之前说的对！”

    “什么？”晏子墨有些没反应过来，莫名其妙的反问道。

    “之前你不是说过，不用那么麻烦，小小一个太阴县，咱们横扫过去就是了，谁敢跳出来，就灭了谁吗？”

    “？？？”

    脸上挂起一抹笑容，陆仰轻声说道：“这不，就有人跳出来了？”

    闻言，刘武与周云阳顿时面色大变：“大人，你想做什么？”

    “来人，把咱们这两位同僚拿下吧！”

    眉头一挑，陆仰冷冷吩咐道。

    一瞬间，肖潇与另外两个七品斩妖使顿时上前，向着刘武与周云阳抓去。

    “陆仰，你没资格抓我们！”

    一瞬间，那两人也顿时变了脸，厉声呵斥道：“你不过比我们高一品而已！岂能胡乱抓人，你根本没有证据！”

    “别急，我又不杀你们。”脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰认真的回答道：“善意的提醒一下，千万不要反抗哦，我身边这位晏大人，可是京城而来的巡察使，他是真有权力杀人的！”

    “……”

    一瞬间，刘武与周云阳脸色一僵，刚刚提起的一点勇气，顿时消散的干干净净。

    转眼之间，肖潇他们便将两人绑了起来。

    “陆大人，你没有任何证据！仅凭一面之词，就抓我们，我们不服！”昂起头，刘武脸上露出一抹愤怒之色，厉声喝道。

    “没关系，我不需要你们服！”

    摇了摇头，陆仰眼中透出一抹漠然之色，淡淡开口道：“若是没有那些失踪的孩子，我或许还有兴趣，陪你们慢慢找证据，但现在……没这个时间了！”

    “我们等的了，那些无辜的孩子却等不了！”看着两人，陆仰认真的开口道：“你们两个最好真的与这件事没有关系，否则，我保证，你们会比那些死去的孩子，惨上一百倍！”

    直到此刻，众人才意识到，陆仰为什么如此快的发难，甚至在根本没有证据的情况下，就直接拿下了这两个人。

    这的确不符合镇妖司的规矩。

    若是薛书吏在这，多半会阻止陆仰这么鲁莽的行事。

    但薛书吏不在，陆仰从来也不是一个多守规矩的人。

    关系到那么多孩子的性命，陆仰没耐心跟他们慢慢耗着。

    时间紧迫，唯有最简单粗暴的方式，才是最快的解决方式。

    “潇姐，你们留下看，看住他们！控制这个驻地，一会等其他人回来，也全部都拿下，若有反抗，格杀勿论！”

    眼中透出一抹寒芒，陆仰沉声吩咐道。

    无论是谁，都能够清晰感受到陆仰此刻的杀意，别说是刘武与周云阳了，纵然是肖潇他们，此刻心中也不禁生出了一丝敬畏之意。

    旁人不清楚，可他们却是很清楚陆仰下手有多狠的，当初郑家那么多人针对陆仰，几乎都被陆仰杀光了。

    这位杀起人来，是真的不眨眼的。

    “韩大人，劳烦你带路，咱们去林家走一趟吧。”目光落向韩菱儿，陆仰淡淡开口道。

    此刻，倒是韩菱儿有些迟疑了起来，忍不住开口道：“陆大人，林家是太阴县最大的家族，据说林家老祖，十年前就已经踏入了五品……咱们没有任何证据，就这么闯上门去，怕是会引起冲突的。”

    脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰伸手指着晏子墨说道：“冲突好啊，这位晏大人，最不怕的就是打架！林家若是不肯好好说话，就让他们跟晏大人的剑说话好了。”

    “……”

    晏子墨看了陆仰一眼，莫名觉得这似乎不是什么好话，感觉有被冒犯到。

    不过，他倒真不在乎。

    什么林家，什么五品老祖，都是些什么臭鱼烂虾！

    陆仰这种一言不合就打算打上门去的做法，简直正合他心意，不用费脑子，打就完事了。

    晏子墨不明白陆仰的用意，魏无忌与叶湘灵却是明白的。

    太阴县的局势，远比他们来之前想象的更乱，这种情况下，按部就班的去查，短时间内，很难有什么效果。

    关系到那些孩子的生死，容不得他们浪费时间了。

    这种情况下，直接打到林家去，便是一种试探，也是最好的解决方式。

    倘若林家与此事无关，也不过是行事鲁莽了一些，纵然有一些冲突，以他们的身份与实力，也不怕什么后患。

    可若真的与林家有关，这么做，便必然能够以最快的速度找到证据！

    当然，莽是莽了点的……可谁叫陆仰本来就是武夫呢！

