    片刻之后，赵文领着兵马冲进了怀庆府中，当他冲到郑王府的大门前时，看到了正在和百姓拼杀在一起的卫所士兵。

    赵文看着拼杀在一起的人群，将自己带来的圣旨直接拿了出来，冲着郑王府大喊道：“我乃时皇上钦命剿匪主帅，宣镇总兵赵文，现在有乱民冲击郑王府，我等应当肩负皇上嘱托，保护一方安宁，所有人都给我停手。”

    赵文将圣旨高高的举在半空中，一脸平静的看着前方的场景大声喊道。

    赵文话音落下，那些拼杀在一起的人群立马分开，静静的站在原地，看着站在战马上的赵文。

    李儒看着骑在站马上的赵文，又看了看赵文手中的圣旨，眼睛一亮，脸上逐渐出现了一丝激动之色，“将军赶紧支援郑王府啊，这些乱民冲进了郑王府中，郑王要是有个三长两短的话，我们可就惨了。”

    怀庆卫指挥使也急忙冲到了赵文的身前，一脸激动的道：“将军，赶紧让你的兵马将这些乱民全部驱赶出来。这些乱民要是伤到郑王的话，我们可就惨了。”

    赵文将圣旨收了起来，冲着李儒和怀庆卫指挥使说道：“现在让你们的人马都撤出来，整个郑王府由我接管了。”

    赵文话音刚落，怀庆卫指挥使就急忙人自己的手下将冲进郑王府和乱民拼杀的士兵退了出来。

    说起来这些卫所兵是和乱民拼杀，还不如说是这两方在过家家，两方的人马喊杀声倒是很大，可伤亡确实非常的小。

    毕竟这些怀庆卫的士兵都是怀庆府的本地人，他们和怀庆府中的这些百姓大部分都认识，其中还有不少的人沾亲带故的，他们又怎么可能会对这些百姓下死手呢？

    再加上郑王府也吞并了不少卫所士兵的军田，这些苦哈哈对郑王府也是有着极大的怨念，如果不是身上的这层皮，他们也会学着这些百姓一样，冲进郑王府抢东西。

    卫所士兵郑王府中退了出来，可是他们的腰间都是鼓鼓囊囊的，看这架势就知道没少捞好处。

    赵文从战马上跳了下来，将腰间的长刀抽了出来，指着郑王府的大门大喊道：“弟兄们，冲进去，杀啊。”

    随着赵文的一声令下，他身后的士兵全都从战马上跳了下来，挥舞着手中的武器向着郑王府中冲去。

    赵文在冲进郑王府之后，按照之前金银福写的东西，直接向着后院而去。

    当他来到后院的时候，就看到了正在后院中带着兵马搜查后院的赵大牛。

    赵大牛也在这个时候看到了赵文。

    赵文对他使了一个眼色，随后对着身后的士兵大喊道：“清剿这些乱民，啥啊。”

    赵大牛当下也明白了赵文的意思，他率领着人马将自己从郑王府中搜刮而来的金银财宝以及各种账册地契、房契全都卷着向着后方逃去。

    逃的时候，赵大牛还不忘大喊着：“官军来了，赶紧跑啊。官军来了，赶紧跑啊。”

    赵文看着向着后门跑去的赵大牛，脸上闪过一丝笑容，随后又隐藏起来。

    赵文转过身来，看着身后的士兵，大声喊道：“现在传我命令，搜寻王府中还活着的人，记住，一定要妥善对待，不可让他们受到一丝一毫的损伤。”

    ”大人，你看这是不是郑王？“

    就在这时，一个士兵指着旁边地上郑王的尸体，对着赵文说道。

    赵文顺着他手指的方向看去，只见一个穿着亲王服饰的中年人躺在地上，脖子上有着一个狭长的伤口，身上的衣服全都被鲜血染成红色。

    “这应该就是郑王的尸体。”

    赵文看着地上郑王的尸体，开口道：“来人啊，将郑王的尸体给我好好的看护起来，同时通知王府门外的知府，让他赶紧进来确认一下看到底是不是郑王的尸体。”

    “遵命！”赵文话音刚落，一个士兵就冲着外面急速而去。

    赵文则带着人马在后院当中搜寻起来。

    经过赵文的搜查，郑王府中郑王一脉的直系亲属死了大半，至于那些非直系亲属又或者时府中的仆人丫鬟之类的倒没有几个损伤的。

    赵文将这些幸存者安置在一个小别院中，让手下严密看管。

    “什么？郑王死了？”

    李儒站在王府门外，他看着身前前来报信的士兵，脸上满是惊愕，“你再说一遍，王爷真的死了？”

    士兵道：“我们也不敢肯定，特意让大人前去查看一番。”

    李儒的身体开始颤抖起来，如果不是他身后的随从眼疾手快的将他扶住，恐怕李儒就会直接软倒下去。

    李儒长吸一口气，面目狰狞的吼道：“快带我去看看。”

    失陷亲藩，这可是大罪啊，要是郑王真的死了，那李儒这辈子就真的完蛋了。

    在随从的搀扶下，李儒跟在前来报信的士兵的身后，向着王府后院而去。

    当他看到地上，脸上的血迹已经被赵文清理干净的郑王时，整个人如同五雷轰顶一般。

    “嗝，嗝，嗝！”

    李儒看着地上郑王的尸体，脸开始抽搐起来，身体也开始僵硬，嘴巴也开始歪斜，眼神也开始分散起来，嘴角不停的有唾沫流出，身体也在不停的颤抖着。

    “不好了，大人中风了。”

    搀扶着李儒的随从看着眼歪嘴斜的李儒，急忙大声喊道。

    赵文看着李儒这个样子，不由的摇了摇头，“行了，将知府大人带下去吧，顺便找郎中过来，赶紧救治吧。”

    赵文对着搀扶着李儒的随从挥挥手，好没气的道。

    跟在李儒身后的怀庆卫指挥使看着郑王的尸体，反应也仅仅比李儒能好那么一点。

    “完蛋了，完蛋了，完蛋了，这该怎么办啊，这下真的完蛋了。”

    指挥使跪倒在郑王尸体的面前，痛哭流涕，大声喊叫着，“这到底是怎么一回事啊，好端端的百姓怎么会发生暴乱呢？这是造孽啊，郑王死了，我也活不了了啊，我一家老小都活不了啊。”

    “我很好奇，为什么城中的百姓对郑王的怨恨这么大？竟然不顾自己的性命，也要将郑王击杀。”赵文站在指挥使旁边，故作不知情的问道。

    “唉，其实我早就料到会有这么一天的，只是这一天来太快了。

    郑王一脉在怀庆府不知道侵占了多少土地，把多少百姓逼迫的家破人亡，整个怀庆府中的百姓对郑王的怨气可是无比深厚的。

    但我实在是想不明白，为什么这些百姓竟然敢杀了郑王。

    对了，你进来的时候，郑王就已经死了吗？杀死郑王的人你抓住了吗？”指挥使看向赵文，一脸悲怆的问道。

    赵文摇摇头，长出一口气，叹道：“唉，我进来的时候就已经成这个样子了，我当时冲进来的时候，只看见了十来个乱民，这些乱民看着我领着兵马冲了进来，就顺着郑王府的后门跑了，我当时为了保护府中的亲眷，所以就没敢在追。”

    “该死的，这些人怎么知道郑王府的构造？这才多长时间，这伙乱民就冲进了王府的后院中，不仅杀了郑王，还能从容退去，这些人的来历肯定不一般啊。”指挥使狠狠的一锤地面，一脸怨恨的说道。

    说着，指挥使的眼睛一亮，他看向赵文，急忙问道：”你刚才是说你进来的时候，这伙乱民才出去？“

    ”是啊，怎么了？”赵文看向指挥使。

    指挥使从地上站了起来，他一脸兴奋的看着赵文，“既然如此，那就证明他们没跑多远，我现在带着兵马去追，说不定还能追上。”

    指挥使说着就急忙向着王府外面而去，率领着自己的人马顺着王府后门的方向追去。

    可是，他手下的人都是步兵，再加上王府占地面积又很大，一来二去的跑的路就很远。

    他现在就算追出去，也不知道赵大牛他们撤退的方向，怎么可能追的上赵大牛的人马？

    再说了，赵文在来王府之前就派了一支人马在王府附近接应赵大牛，这样一来，他就更加不可能追上赵大牛。

    赵文看着离开的指挥使，随后让自己的手下将怀庆府中其他的官员找来处理此事，自己则带着兵马向着城外而去。

    在离开的时候，赵文将一件从郑王府中搜出来的半成品的龙袍交给了前来处理这件事情的官员。

    当然了，这半成品龙袍也是赵文无中生有弄出来的。

    毕竟，既然要踩死郑王，那就要将他彻底的踩死。

    当这些官员看到这件龙袍之后，心中安定不少。

    这样一来的话，那他们的罪责就会小很多。

    毕竟私自制造龙袍可是造反的事情的，尤其是各地藩王。

    有这件龙袍在手，他们就可以将这场事情的所有罪责都推到郑王的身上。

    反正郑王都死了，而死人又是最好的背锅侠。

    冲进郑王府中的人乃是普普通通的小老百姓，在冲进王府的时候他们根本就没有想到郑王会被人给杀死，再加上他们都没有造反的想法，所以当他们听到郑王死了之后，一个个的惊慌失措起来。

    杀死亲王可是如同造反的大罪啊，这可是会诛九族的啊，虽然郑王不是他们杀的，可是他们也脱不了干系。

    其中绝大一部分百姓在王府抢的盆满钵满，这些人在听到这个消息之后，带着抢来的东西，连夜出城。

    就在这些人不知道该往哪里去的时候，赵文站了出来，他派出人马将这些百姓收拢起来，向着济源城而去。

    赵文领着百姓以及赵大牛弄来的东西回到济源城之后，就开始着手运送百姓。

    赵文现在只有两千多人，想要将这二十多万的百姓运回宣镇可不是那么容易的。

    考虑再三之后，赵文让赵大牛先回了宣镇，让他去宣镇调动兵马。

    至于从郑王府中弄来的那些金银财宝，赵文粗略的统计了一下，光是这些东西里面的金银就快要赶上从高迎祥这些流贼手中弄来的金银数量了。

    而且这还是赵大牛在郑王府中粗略的搜查弄来了，如果将整个郑王府彻底的搜一遍，到时候恐怕是一个恐怖的数字。

    与此同时，怀庆府中的官员经过一天一夜的讨论，终于商定好一个结果，同时将商定好的内容写到了折子上，呈给了崇祯。

    当赵大牛回到宣镇的时候，崇祯也收到了怀庆府递上的折子。

    崇祯看着折子中龙袍、似有谋反之意、勾结流贼、私藏兵甲、逼迫百姓、囤积粮食等等一系列犯忌讳的字眼，当下就愤怒起来。

    “哼，这个郑王真是一个好王爷，私藏兵甲，私自制造龙袍，如果不是因为逼迫怀庆府中的百姓导致发生民乱，估计朕还被蒙在鼓里呢。”崇祯放下手中的折子，对着站在一旁服侍自己的曹化淳道。

    “传朕旨意，郑王之死实属罪有应得，昭告天下，怀庆府郑藩不思报国，心声反意，实乃狼子野心。

    现废除郑藩，除去郑王一脉所有封号，凡郑王直系亲属，全部押解到中都圈禁，以儆效尤。

    怀庆府当地的官员等到百姓冲进郑王府之后才发现郑王有谋反之意，这些官员有玩忽职守之罪，所以怀庆府当地的官员罚俸一年，以观后效。”

    当然折子上的内容全都是这些官员商议瞎编出来的，毕竟郑王已经死了，只有将所有的罪责推给郑王，才能保护他们。

    当崇祯的旨意到达怀庆府的时候，赵大牛带来的士兵也到达了济源城。

    郑王被废除之后，郑王府中所有的东西都被崇祯派来的锦衣卫查抄，送往京城。

    至于王府中郑王的直系亲属，都被弄到了中都。那些血缘关系远的，则任由他们去了。

    从此之后，绵延了将近两百年的郑藩被废除。

    在济源城经过短暂的休整之后，赵文就领着兵马，护送着百姓向着宣镇的方向进发。

    将近一个月的时间，赵文率领着百姓终于回到了宣镇。

    赵文带着百姓来到宣镇城外十里左右的地方时，就遇见了前来迎接的刘文众等人。

    赵文将百姓扔给刘文众之后，就飞快的向着宣镇总兵府而去。

