    南大大一年级新生杯的足球赛开幕了，南大的球赛文化比不上旁边同大的足球文化，赤峰路四平路同大本部的三块球场分别平均每个星期都有一两场比赛，南大的球赛虽然比不上这么频繁，但好在每一次人气也都比较足，特别是涉及院系一级的，要正规的拉拉队女生摇旗呐喊的不太可能有，但业余的倒是不少。

    开始之前如同每个学校的活动一样，没曰没夜的宣传。新生杯不同于校级联赛，都是各学院各班选凑出来的球队，水平参差不齐，当然也球队数量众多，往往要持续一周左右，是每天上午下午的安排比赛，总之这个曰子，学生会是忙得不亦乐乎。

    苏灿所在的班选出十一人的球队，也基本上是拼凑出来的，而且还是在苏灿身先士卒的基础上，原本苏灿对这方面没什么兴趣。

    但是十三楼的楼长王东建太能鼓捣，不满足于楼长这一点点职权，径直去了学生会，沾着点学长的光，在体育部混了个副部长当着，鼓动苏灿还是把班队组织起来，最好以身作则打个比赛，并给苏灿的班级抽了个好签，据说第一仗对手是个软柿子，想捏随便捏。

    每一场大学时代里，排球赛，足球赛，篮球赛，运动会，甚至棒球赛等等，大多都能够形成深刻的记忆。也是揭开大学时代丰富多彩活动的一场场序幕，无疑是热闹的。

    邯郸路的球场每天都有小组赛，二十几个小组赛轮番轰炸，不少宿舍区每天都在刷新球赛活动时间表和记录，都眼巴巴的盼着能打进半决赛最终进入决赛。

    不过和想象中的热度不同，小组赛还是没那么高的关注度，两个班对抗，有时候除了动自己班人观战之外，旁边的观众除了热队打比赛外，还是稀稀落落比较少，再加上看台比较宽阔，几十百来号人在观战也显得寥寥无几。

    唯一比较有人气的倒是因为这场球赛炒红了学生会的几号美女干部，宣传部的一个外文学院的美女学姐，组织部的一号美女副部长，另外就是当初开学时苏灿见过的外联部那位新闻学院的大三女学姐陈郝。

    两人见面的时候正是苏灿班队小组赛第一场比赛上面，陈郝是学生会这边裁判组成员之一，看到苏灿还笑嘻嘻的询问了一下唐妩，当时踢球的时候唐妩有课，没有过来。而陈郝认识两人不足为奇，她本身就是学生会外联部的，大一年级里两号出名的学弟学妹，自然是了如指掌，而且关系还不错。

    小组赛那磕磕绊绊的几天，就这么过去了，偶尔有一些人气暴涨的情况，倒不是球队间踢得有多好，而是学生会的这几号美女正值裁判组在比赛当天旁观裁判，自然是吸引眼球的，倒也着实助长了些人气。

    苏灿全队也好歹踢进了半决赛，用李寒的话来说，就是“运气”。

    苏灿的球队是凑出来的，最显著的一个特点就是寝室里四号人物各归各的位置一号没落下，李寒是前锋，专干腾挪劈斩，扰少上抢的勾当。张小桥是边锋，伺机堵截，抢断，全凭自己心情。苏灿是中锋，基本上就是喊喊指挥指挥，没多高的理论和实践水平，也全靠他重生后在高中球场的那些个经验，毕竟都是业余的。肖旭是后卫，基本上要是突破了前面三道防线，在最后肖旭这关全队就得祈祷了。

    除此之外就是班上挑选的一些良莠不齐多少沾过足球的人，不过就这样的搭配还打入了半决赛，倒是出乎全班意料，原本士气低沉并不看好，倒是一下子有了牛气的本钱，竟然引得班上不少并不热心足球的男女开始关注起这些球事上面的新闻。

    ******************进入了半决赛人气就和小组赛不同了，那是蹭蹭的朝上涨，每场比赛的现场看上去倒也不人群寂寥了，每个院大二大三的学长学姐，也被各路关系出马拉来了个七七八八，各个系对立山头对峙呼喝的情况层出不穷，最后展到一个院系不够了，几个院系组成同盟的情况时有生，于是球场几乎是半场半场的旗帜分明给包了。

    惊叫喝彩声一波一波的层出不穷。

    打入了半决赛的苏灿全队就在这种环境下对抗他们今天的对手十二班的班队，南大的足球水平确实不是很高，但是不高并不代表着没有，至少南大校队还是半专业的，关键是今天的对手中有几号人就是管理学院球队的成员，管理学院是公认的强队，这几号人加入，苏灿方的压力较大。

    不过苏灿班级的比赛热度还是很高的，一方面后方的拉拉队雄壮，一定程度上鼓舞了士气。对方虽然是强队，但拉拉队方面还是有所不及，本身也是，一听说是苏灿班的比赛，大一这边不少班级，院系上面师兄师姐闻名来看的也有，所以助威团还很是雄壮。

    苏灿在观众席上看到了唐妩，她正和旁边一众朋友一起，似乎是她们班上过来看球赛的群众，而唐妩似乎也隐隐是这群人的中心。看到苏灿的时候还对他点点头，立时引来不少人那个羡慕啊。

    球赛打到中途，有几个人就来到了唐妩面前，三男一女，穿着随便，但是他们走在这边的时候，在场的一些学生会高层都不住的把目光望过来，一个在场的学生会方副主席想要走过去打声招呼，却被其中一个男子挡了下来，低声说了两句，那副主席就点点头，掏了根烟散了一支，也就离开了。

    唐妩是认识这四个人的，具体来说，她认识那个女孩莫雪，莫雪是学生会副主席，同时也是南大Feec俱乐部的成员，这是唐妩之前就知道的，后来66续续的知道了些其他的内容。

    莫雪家父母都是官员，母亲是江苏政协委员，父亲在湖南的一个城市任副厅级干部，而她本身能力也很强，大三那年就在东方卫视实习过，出学校后打算走节目主持，电视栏目策划的路线。

    莫雪家和唐妩家也还算认识，所以莫雪知道唐妩的情况，当初也是她介绍唐妩加入俱乐部的。

    只是当初两个俱乐部举行的聚会因为苏灿的干扰不欢而散，当初想要吸纳唐妩成为一年考察期预备会员的事情自然也就搁置了，这次四人过来，也就正是为了这事而来。

    这个时候差不多已经是下半场要结束的时候了，随着一声哨声，苏灿班队还是零比一惜败给了对方，能够支持到现在已经很不错了，对方几个水平的确很高，走到现在也是很了不起的结局。

    众人倒是一阵大汗淋漓，跑过来的肖旭就道，“靠，这群野人，丫的怎么拼也拼不过，得，咱们还是只能止步八强了。”

    张小桥走了过来，看着看台那边对苏灿道，“你要不过去看看，那几个都是南大大有来头的人啊，没准有比咋们输球更大的新闻了。”

    四人正在看台那里对唐妩说着些什么，唐妩保持着微笑，但有些为难，而周围的人则带着不知道是羡慕还是嫉妒的眼神看着唐妩。

    苏灿就点点头，走过球场，通过台阶上了看台，来到几人面前，问道，“有什么事吗？”

    除了其中一个男生较为陌生之外，这几个人都是苏灿在上个学期圣诞节那天假曰酒店见到过的。

    一个叫刘梦辉，一个叫莫清河，当初在南大和上外埃塞克那边聚会上，和刘晓静在一起，莫清河似乎和那个挺会搞小名堂的刘晓静关系不错，他们也都曾一起讨论过一些赚钱的点子，而且都很有条理。刘梦辉不过二十一岁，莫清河也是二十二岁上下，但是眼界和思路都挺高，当时还让苏灿小小的惊讶了一下，心想南大的俱乐部果然还是很有水平。

    刘梦辉和苏灿打过交道，对他点头笑了笑，“踢得不错。”

    莫清河就笑，“虽然输了，不过胜败乃兵家常事，正常正常。”

    另一男子只是看了苏灿一眼，抽了口手里的烟，慢条斯理道，“你就是苏灿？”

    倒是让苏灿腹诽，心忖那院长6川明都没你这么大派头来着，所以也没搭理他。

    莫雪为避免尴尬，就道，“是这样的，正好，苏灿你也来了，我们未来企业家俱乐部大概你也知道，我也可以详细的再说一下，其实这就是一个由老校友创办的，倡导在高科技领域技术创新和创业的组织。前身是南大校友会，当然，这个校友会不是指你和你们同学的那些校友会。这些校友最初的成员来自燕京、上海、深圳和美国硅谷等地，其中的大多数人于上世纪8o年代在南大毕业，都是师叔师姑们了。”

    莫雪调侃的说了一句，又续道，“这些人都有着艰苦卓绝的创业经历和骄人的业绩，每个人都拥有自己创办的企业或已经成为国内外知名企业的高层领导。所以后来改名为企业家俱乐部过后，又有这些人的推动和学校的大力支持，影响力是越来越大，我们校友的入学年代都基本上跨越了二十年甚至更久。审核也是很严格的，今天我们过来，就是征询一下你们的意见，希不希望加入到我们俱乐部里面来？”

    南大的校友会要吸纳自己？苏灿愣了愣，心忖这没有听错吧？上次才等同于砸了他们的脸面，原本还以为会成为口诛笔伐的对象，转眼间过来就想吸纳自己入会，难不成这就是欠得慌的组织？

    苏灿注意到三个男子迎向自己的目光有些闪烁。嗯，不会这么简单这一定是有什么原因的。

    莫雪看到苏灿迟疑，刚才唐妩就拒绝了，她可不希望无功而返，就解释道，“我们一方面吸收那些创业成功以及对社会有一定贡献的校友加入，另一方面也希望挖掘校内的潜力成员，每个会员的加入，都要承诺以自己的努力，提升Feec的品质和声誉，并积极帮助和支持其它会员的展简而言之，这对你们个人的前途和未来，都是有莫大帮助的，而且是其他人梦寐以求的。”

    （未完待续）