    无垢大师微微一笑：“我不是菩萨，所以没有菩萨心肠。”

    “……”你是黑心肝的和尚。

    “半熟的醉魂花用来泡茶味道很好。”无垢大师笑眯眯的看着她。

    李窈窕扶额，初见时惊为天人的心早就被他敲的碎成渣渣。

    “拿去，剩下的我自己留着，这东西可不好弄。”

    无垢大师看着手中的布袋子一怔，他拿出几百个一立方米空间的百宝袋塞给她。

    李窈窕：“你这是在为以后打劫我做准备吗？”

    “这主意不错。”

    “……”

    慕容宸死死盯着无垢大师，虽然心里明白李窈窕的想法，可是他控制不住的去嫉妒。

    无垢大师瞥了他一眼：“男人不像个男人，专学女人的拈酸吃醋，你除了这张脸还有什么用处？”

    慕容宸脸色惨白，因为被无垢大师说中了要害，其实他到现在都没有活明白，自己该如何做。

    以前看见想得到的东西总会想尽办法得到，但现在不一样，李窈窕是人，有独立的思想，不是用尽手段就能得到的。

    无垢大师叹息一声：“你这样子很不讨喜。”

    李窈窕看了看慕容宸又看了看无垢大师，慕容宸似乎是没什么出彩的地方，所以自己才会推三阻四吧。

    她脑子有些乱，毕竟抱着穿回去的心思，所以刻意拒绝谈感情。

    当然还有一些时代因素，这个时空的女人虽然地位高但仍旧摆脱不掉男尊女卑的命运。

    说白了……是她在害怕，在逃避。

    无垢大师伸手揉揉李窈窕的头发：“你还小不要想那些乱七八糟的，顺其自然。”

    “嗯，顺其自然。”被无垢大师安慰了，浮躁的心安静下来。

    慕容宸垂下眼眸，敛去眼中的红光，他有心魔，有时候无法控制。

    无垢大师说道：“走吧，进去看看。”

    进入美食殿李窈窕看见草坪上有很多塑像，他们有男有女，神色各异，唯一相同的是都站在灶台内做菜。

    路很长，草坪很宽广，那些雕塑一个挨着一个让人应接不暇。

    她走着走着便停下了脚步，周围的塑像竟然活了，他们认真的做着菜肴，从挑选食材到成品出锅，竟是那么细致。

    李窈窕认真的一个个看过去，发现了很多未曾接触过的知识。

    其中就有一个人用了一碗苦苦果做成汤，汤色碧绿，静静的放在那里如同一块纯净的翡翠。

    她猛的想起无垢大师化解了自己的恶作剧，他还没告诉自己是怎样做到去掉苦苦果那些苦味儿的。

    想到这里，她来到那个雕塑面前，一遍又一遍的看着，最终她也没有发现秘诀。

    她鬼使神差的伸手去触碰那碧绿色的汤汁，结果景色一变她又回到了那条路上，无垢大师正目光灼灼的看着她。

    “呃……大师，那个苦苦果茶你是怎么喝进去的？”

    无垢大师拿出茶盏和茶壶，倒了一杯茶然后将茶壶收起来，一枚苦苦果被扔到茶杯里，瞬间就与茶汤混为一体，茶汤从金黄变成了黄绿色。

    “这茶与那日的一模一样，你要不要试试？”

    李窈窕毫不犹豫的拿起来喝了一大口……然后喷了！

    什么呀，根本就没有去掉苦涩的味道，舌头都木了。

    “大师你太坏了，不带这样报复的，苦味儿根本就没有去掉。”

    无垢大师收好茶盏，淡淡的说道：“谁告诉你我喝的茶被去掉苦味儿了？”

    “……”有点想哭。

    一旁的慕容宸看着李窈窕毫无顾忌的跟无垢大师大师聊天，互动，他心里生出羡慕，为什么自己不能跟李窈窕也如此相处呢？

    宏起瞥了一眼慕容宸，知道他又钻牛角尖了，可是这年轻人的情情爱爱他真不好给什么建议。

    算了，儿孙自有儿孙福，让他们年轻人自己折腾去吧。

    金胖子一直以来都在当背景板，但他也看出来慕容宸喜欢李窈窕，但李窈窕把前途看的很重，无心儿女私情。

    他扯了扯慕容宸的袖子，示意他一边去说话。

    慕容宸犹豫了一下便跟上了。

    “你要说什么？”

    金胖子眨巴一下眼睛：“你喜欢她？”

    “是！”慕容宸毫不犹豫的回答。

    金胖子不意外：“喜欢一个人就必须给予足够的信任。”

    “信任？”慕容宸有些茫然。

    “对，我爹当年追我娘的时候跟你差不多，总是不信任她，看见她身边儿出现男人就嫉妒的要去拼命，结果我娘一气之下再也不理他了。”

    慕容宸紧张的问：“那后来是怎么追到的？”

    “我爹不顾性命的救了我娘，她心里感动所以就同意了，幸好同意了，不然就没我了。”

    “我不会让她遇险的。”

    “我知道，但你们这一路下去总不会顺遂，多保护她，宠着她，就是石头也有融化的时候。”

    “嗯，我记住了。”慕容宸终于觉得金胖子很顺眼了。

    金胖子郑重的说道：“有时候说和做是两回事，很难融合到一起，你自己琢磨吧，还有，要想清楚你到底喜欢她什么，为什么喜欢。”

    慕容宸抿唇，俊美的脸上尽是愁绪，以前自己觉得所有的女人都是肤浅的，恶毒的，可是遇到李窈窕后完全颠覆了他对女人的认知。

    自己喜欢李窈窕什么？因为她的碰触不会让自己过敏？貌似这真的是起因，那后来呢……

    慕容宸自己都茫然了。

    另一边的李窈窕已经跟无垢大师说说笑笑的走入了内殿，殿内有接待处，凡是要进行考核的人都必须缴纳十万魂晶。

    而考核有好几项，挑选食材、刀工、配料、做菜等一系列下来总分达到六十才能及格，给予白色低级奖励。

    七十分中级黄色、八十分高级橙色、九十分红色特级、一百分顶级紫色。

    李窈窕交了魂晶，有侍者领着她进入一间密闭的屋子，屋子里有很多夜明珠，各个都比拳头大，可见美食殿的财力丰厚。

    一个不带任何感情的女音传来：“确定开始考核吗？”

    “确定！”

    她话音刚落，屋里边出现数个架子，架子上有很多食材，小到一棵葱，大到一整只的猛兽。

