    温雄带着满满一卡车的货物回到了郑雄幼儿园门口，从还有一个大缺口的围墙中间穿进去，让卡车停在幼儿园大门口外。郑爽激动得一把抱住刚刚跳下驾驶室来的温雄，开心地直笑着。幺叔指挥司机师傅倒车，将车尾对着大门口。小乐也被幺叔叫来帮忙，跟着一大帮嫂子们卸着货。

    见小乐一个人在车上递货物，温雄开心地对郑爽说：“我们一起上去帮忙吧，别把小乐一个人累着坏了！”郑爽答应一声，刚要随温雄一起爬上车，却被幺叔一把拦住，说：“郑爽，你帮着方芳嫂做好货物登记去吧！”郑爽心知幺叔体谅他这两天身体不好，感激地答应一声，就走向方芳身边去了。

    温雄在车上看到这一幕，猜想郑爽这两天肯定发生了什么事情，幺叔才会让他一边歇着去，就把这事放在心里，拉着幺叔伸上来的手，将幺叔拉上了车来。

    象这种临时性的搬卸货，人多了就是好办事，才半个钟头的时间，就所满满一卡车的货物全卸到地上来了。温雄跳下车来，给了司机车费，另给二百元点心费，笑着说：“师傅，我老婆在上海，没办法招待你们了。不好意思，这两百块钱，你们回程到县城的时候，找个地方吃个饱吧！”司机师傅得了便宜，加上温雄话说得好听，笑嘻嘻一关好车厢架子，开着卡车回上海去了。

    乡亲们听说幼儿园的物资到了，纷纷围近来帮忙，见了那么多从未见过的游戏器械，许多小孩还没送来的人家，都动了送小孩来幼儿园的心思，整个庞村开始沸腾起来了。

    温雄放眼望去，见围墙内的地有一大片，不由开心地朝郑爽嘻嘻笑着，将目光引向围墙。郑爽自然会意，指着正在垫着操场石块的建筑工人说：“阿雄大哥，再过十天半个月，操惩会修好了。到时，孩子们就可以到操场上做游戏了！”

    温雄很开心，心想不用过十年，自己绝对会成为亿万富翁的！见方芳正在指挥将东西往房子里面搬，温雄急忙小跑过去，笑嘻嘻地对方芳说：“嫂子，室外游戏的东西最后搬，电脑等电器先搬进去，免得磕碰坏了。”

    幺叔很兴奋地东瞅瞅西看看，温雄见了，笑着说：“幺叔，很不错吧？我启程回来的时候，吴董要我问候你。吴董说，风景区公司的事情就麻烦你多照看着点儿。过十来天，吴董聘请的园林师就会过来了，到时风景区就可以开展设点建设了。”幺叔开心地说：“那好啊，我早就盼着这一天了呢！从村口到鸡公山脚下的公路，贷款已经批下来了，正在联系修路工程队，想来不用太久就会修好的。”

    温雄心知，从村口到鸡公山脚下，若要修水泥公路的话，少说也得二百多万元。幺叔能把这么大数额的贷款办下来，看来上级政府对庞村的重视是真心的了！修了公路，庞村的面貌立时就会有大的改观，对吸引外资来讲，交通便利这一点，比实际的让利更吸引人。看来，自己改变庞村落后面貌的计划，赶上了一个好机会啊！

    温雄所想的好机会，当然是指温书农案件造成庞村人口非正常大量外流所引起的社会巨大反响，大利县委县政府转而支持庞村发展经济，吸引外流人口的计划。