    京澜辰也觉的挺不错，刚好他明天有时间，可以陪她一起过去。

    京夫人脸色微沉，如果澜辰陪着顾倾城一起去顾家的寿宴，那不等于把他们结婚的事情公开了。

    顾倾城可是答应了她，结婚的事情不公开的。

    其实她心里是很感激顾倾城，顾倾城救了念初，还把念初教的这么好。

    但凡顾倾城有那么一点的优点，她都能勉强接受。

    但是偏偏顾倾城的身上就找不到半点的优点，毁了容，为了秦宇凡闹出那么多的蠢事，什么都不懂，什么都不会。

    她查过，顾倾城在M国七年都没有拿到大学毕业证书。

    做生意顾倾城更是一窍不通，这七年，顾氏的生意顾倾城根本就没有过问过。

    现在顾倾城还把顾氏送给了秦宇凡。

    这样的女人真的是一无是处，只会成为她儿子的污点。

    所以她必须阻止。

    “不用。”顾倾城连一秒的考虑时间都不需要，拒绝的那叫一个干脆。

    开什么玩笑？

    若是让顾家那些不要脸不要皮的人知道她嫁进了京家，那些人肯定会像吸血虫一样挖空心思、想法设法的吸京家的血。

    就算不能明着吸，顾家那些人为了利益有的是阴招，绝对让人防不胜防。

    再说了，她跟京大少可是隐婚，是签了协议的。

    协议是京澜辰的意思，京大佬应该不知道，要不然京大佬也不会提出让京澜辰陪她去顾老爷子的寿宴。

    所以，她觉的她刚刚就算不拒绝，京澜辰肯定也会拒绝。

    京大少的脸色肉眼可见的冷了下来，他是见不得人，带不出门吗？

    京大佬轻轻叹了一口气，在女孩子面前怎么能这么摆脸色，这亲生儿子是真的不会哄女孩。

    单身了二十八年，真是一点经验都没有，没办法，关键时刻还是要他这个老爸出手。

    晚饭过后，京大佬特意留在大厅里，等其它人都离开后，京大佬望了一眼独自坐在沙发上的京澜辰：“儿子，人娶回来，就要负责，不管你是因为什么娶的她。”

    “我知道。”京澜辰的声音略显低沉，他从一开始就是认真的，他不可能拿自己的婚姻开玩笑。

    “你真的知道？她是救了念初，我们京家念她的情，但是她现在是你的妻子，你对她就不能只念恩情。”京大佬不但生意做的好，婚姻生活上也是非常有经验的。

    “女人是需要疼的，但是你不能因为其它的外在原因疼她，你疼她，就应该只有一个原因，那就是她是你的女人。”

    “爸，我一直以为，这么多年你在我妈的强势下挺不容易，现在看来都是我的错觉？”京澜辰抬眸望了京亦川一眼，显然听到自己你父亲这翻话，京大少是有些意外的。

    京大佬愣了愣：“你妈强势吗？”

    京澜辰：“……”

    向来波澜不惊，被顾倾城成为毒舌的京大少卡了壳，他第一次有些怀疑自已的判断。

    “不过倾城是一个特别乖巧，特别温柔的孩子，你可不能欺负她。”

