    “这样的设定之下，男主前期越渣、越惹人生厌，跟他出时间循环时的比对差异就会越大。”

    伊梨的声音有些大，即使会议室里的人都望向她，她也熟视无睹继续大声道：“为了更加激烈的戏剧冲突，男主角当然是越渣越好，最好粗俗、狂妄、无知、徒有其表。”

    骆冰也开大脑洞补充道：“我看到故事里女孩给男主一个巴掌，我们或许可以在剧本里制造出一场密集的耳光盛宴。”

    刘明仁：“在前期还设置一些男主角进行主动作死、挑战社会道德底线的行为，来完善男主他形象里的恶。”

    邵卿也提了一句：“花都城作为剧本的背景太大了，其实完全可以考虑挪到一个稍微小的城镇上，人物群像结构就不会那么复杂了。”

    苗妙笑着说：“他要从被所有人厌恶一步一步改变，通过在时间循环里的修炼变得让周围所有人都喜欢上他，这样的故事想想就很有意思啊。”

    甚至周佩佩都举着手说了一句：“男主角在时间循环里应该要具有不会变得衰老的能力。”

    翁怀憬直到等周佩佩都发言后才缓缓开口：

    “女主的设定最好不能是一个对男主角毫无印象的陌生人，可以设定为类似职场同事关系，接触不深，从其他人身上听到了很多对男主角的恶评，她会对他的各种恶习有所了解，并抱有不小的嫌恶感。”

    晏清点头认同道：

    “从一张沾满墨痕字迹的废纸上作画，比从一张白纸上动笔，难度显然更高一些。”

    邵卿笑着插嘴：

    “那最好再在前期设计些男主通过PUA手段，轻而易举地在时间循环里泡到一些女孩的剧情。”

    会议室里开始了新一轮的头脑风暴：

    伊梨跟文案成员小声讨论后提出了新建议：

    “我们是不是可以这样设置剧情，男主一开始根本没有对女主有心动的意思，只不过随着时间不断循环，男主发现女主角是唯一一位他无法得手的人。”

    一位文案成员补充着说道：

    “对女主，他一开始仅仅出于对自己失手的不甘，随着屡次尝试又屡次失败，他逐渐深入地了解女主后，也逐渐萌发了爱意，同时激发了自己人性中善的一面。”

    伊梨喝了口水抢回了话：

    “他开始努力改掉那些坏的习惯，通过无穷无尽的时间去学习，整个人逐渐变得优秀起来，也学会了尊重爱情，不再尝试利用时间循环的优势去追求女孩。”

    伊梨语速越来越快：

    “等到通过各方面的学习，这个男人由内至外焕发犹如新生的变化后，女孩剔除掉原来自己对男主的偏见后，主动爱上了他。”

    伊梨讲完后有些兴奋到脱力，她身后几名策划组的姑娘连忙搭手。

    翁怀憬都肯定了一句：“这样子更戏剧性一些。”

    晏清点了点头，他对刘明仁扬了扬手中单独分出来的一叠稿纸，示意着刘明仁接过去，开口说道：

    “刘导，麻烦你找位同事帮大家复印、分发一份，刚刚大家说的这些都很对，甚至很大部分内容都跟我在稿纸上打下的剧本框架里的设定是吻合的，你们都太棒了。”

    除了清丽的翁怀憬以凝视为回应外，其余众人都以掌声回应着晏清。

    伊梨舒缓得差不多了：“晏清老师，是这个时间循环的脑洞太棒了，我觉得这个剧本一定会很精彩，我现在就迫不及待地想看到这部电影。”

    晏清笑着说：“我也很满意这个设定，当初看到这个故事后，我就开了这样一个脑洞，这两天不管做什么，我都停不下来脑子里对这个故事的琢磨，最后除了定下了剧本设定框架外，还给男主角和女主角写了个简单的人物小传。

    再从人物小传来引申，结合剧本框架、男主角房间里的早安广播、窗外的雪景变化这些时间循环参照物，还有小城镇居民这样的群像背景，规划好男女主角的职业和来到小镇并且留宿两晚的动机。”

    这时摄影组组长莫然已经拿着复印好的几份稿纸回来，并分发给众人。

    晏清继续说：“大家可以看一下现在手里的稿纸，我设计的是男主角是某个省会城市电视台旗下的都市生活频道民俗类新闻节目主持人，偶尔会出外景采访这样子。

    女主则是刚刚从台里其他栏目调入到男主的这个栏目的节目监制人。

    两人再加上一名司机兼摄影师，因为某个一年一度的民俗文化节出外景采访来到了这个小镇。原定第二天完成采访后就返程回省城的，结果在第二天遭遇了一场暴雪导致小镇通往外界的道路全部暂时封闭。

    于是三人及一台采访车只能被迫返程回小镇再住一晚。而我们的时间循环就以“第三天”男主角被酒店房间的早安广播唤醒后床头上电子时钟标识的6：00为节点无限循环。”

    “第三天只是他自以为的第三天，实际上无限重启着第二天。”

    翁怀憬低头看着稿纸上熟悉的钢笔字迹，轻轻地补了一句。

    晏清耳尖听到了这句低语，他向众人解释着：

    “所以我给稿纸上的第三天这几个字标注了引号，根据这些设定反推，我才确定下了故事发生的时间：华国、北方、大雪。

    地点呢，我查了一些比较有特色的民间习俗，最后看到了北宋文学家孟元老在《东京梦华录》中写着:

    “立春前一日，开封府进春牛入禁中鞭春。开封、祥符两县，置春牛于府前，至日绝早，府僚打春，如方州仪。”

    立春这个时间很吻合北方雪季的时间，然后再查，就查到了这个习俗流传至今，每年开封祥符区的朱仙镇都会在立春这几天办一个打春牛为主题的民俗文化节，所以我把男女主角的工作单位设成了距离朱仙镇90公里车程的郑城电视台商业都市频道。”

    苗妙念出了一段晏清在稿纸中对打春牛习俗的注解：

    “春牛，用桑木做骨架，冬至节后辰日取土塑成。身高4尺，长8尺，画四时八节360日12时辰图纹。立春前一日，人们到祠堂奉祀，然后用彩鞭鞭打，把“春牛”赶回农殿，在大堂设酒果供奉。男女老少牵“牛”扶“犁”，唱栽秧歌，祈求瑞雪兆丰年。”

    骆冰看着稿纸上的内容，笑着来了一句：

    “瑞雪兆丰年，果然下大雪了，这样子一来主角行动动机和剧情的铺开就合情合理了。”

    晏清：“是的，这两天时间太赶了，来不及做完整个剧本，更别说对剧本的打磨，只能说尽量减少情节漏洞，万幸的是可以拿到这里跟大家一起头脑风暴来补完细节。”

    晏清自己举了个例子：

    “我们可以设定成男女主角虽然是同事，女主角是一位刚到这个栏目的新人，这是她首次外出采访，对这次出差充满了期待和新鲜感。

    但男主已经厌倦了自己每年来这里做外景采访了，男主角很挑剔、自认为是明星、怪异难搞，所以女主角为他单独定了一家条件更好的酒店。

    翁怀憬会意道：“是打算通过这样的设定来让男女主角之间有一定的距离间隔，对吧？”

    晏清以目光肯定了翁怀憬的判断，又继续举例：

    “像首次时间循环的深夜临睡前，男主可以折断一根房间里的铅笔，把房间的收音机故意破坏，等到时间循环再次袭来时，一切都恢复了。”

    苗妙这会想到个点子：“唤醒男主的广播闹钟可以先播放一段音乐，然后再是正常的每日广播内容，而时间循环里这一天放的歌可以永远是我们节目的主题曲～《才华有限公司》。”

    骆冰眼前一亮：“苗妙这个联动很巧妙，我也想到个点子。

    一开始进入时间循环中男主有些不敢置信，自己遇到的一个个路人，跟昨天一样，一幕一幕像经历过一般很熟悉。

    所以他见到女主后，请她给自己一个巴掌，我们假定前一晚男主讲了些荤段子调戏了女主，女主对他印象很差，女主想也没想就给了男主一个巴掌。”

    邵卿笑着说：“骆冰，我看你是跟巴掌这个事情卯上了，过不去了。

    还有，我觉得针对男主的一些性格缺陷，像伪善虚假之类的，可以在他从酒店去汇合女主的路上设置一个年长患病的乞丐，男主打扮得人模狗样，但路过乞丐的时候都只会装作掏身上的零钱，然后快步走过。

    通过这样的设定建立起一些男主角性格转变的参照物。”

    伊梨接着之前大家的一些设定，一个更大的脑洞脱口而出：

    “男主角甚至从容的利用对时间的精致掌控，大摇大摆从荷枪实弹保护下的银行运钞车里提走了一箱现金…

    所以他可以像我们之前说的那样，花着这些轻而易举获取到的现金，每天使用着各种PUA手段换着不同的姑娘，在时间循环里活得穷奢极欲。”

