    第419章大唐第一家购物广场

    赵尘手里端着一个红酒杯，这是赵府庄园最新造出来的酒杯。

    端着打量了一番，晶莹剔透，随后赵尘又是拿起摆在一旁酿的竹叶青，直接往红酒杯里倒了一杯，再轻微地一抿。

    红酒杯配古代酒，爽！

    喝完这一口，这才看着眼前的长孙冲与程处默。

    “赵，赵先生。”

    长孙冲有些忐忑，话语之中有股敬畏。

    他们已经是将情况告诉给了赵尘，没想到赵尘却不慌不忙，先喝了一杯酒。

    “味道不错，有内味了，处默，长孙冲，你们也来感受感受。”

    赵尘笑眯眯地递过两个酒杯。

    两人拿着这酒杯，赵尘给他们倒了酒：“碰杯。”

    清脆的响声出现，很像是在喝红酒。

    喝完之后，赵尘笑道：“酒杯总算是造出来了，玻璃制品工艺算是发达了。”

    长孙冲有些忐忑：“赵先生，薛延陀的那个皇子怎么处理，他已经知道是我们绑的他了。”

    赵尘笑道：“很简单啊，当时你把他打死不就行了？”

    “啊？”

    长孙冲和程处默两人都懵了。

    “一个薛延陀的皇子，狗都不理，还敢在我大唐光天化日之下，想要强抢民女？谁给他的胆子？”

    赵尘淡淡说道：“看样子真是活得不耐烦了，去调些人去鸿胪寺，再出去给我时刻都盯着，只要再敢乱来，当场击毙。”

    长孙冲有些忐忑：“赵先生，薛延陀怎么办？”

    “放心吧，薛延陀不敢怎么办。”

    赵尘折扇一打：“现在薛延陀还处于大唐的控制之下，纵然兵强马壮，但想要和大唐掰手腕，还是差了点，这件事传回去又能如何？往大了说，他们敢因为这事，就直接发起战争？往小了说，这就是一个误会嘛，我们大唐子民到边境去打猎，随便抓个俘虏，这不很正常？”

    长孙冲和程处默两人，目瞪口呆。

    赵尘笑笑：“要是真开战，放心，薛延陀打不赢的。”

    赵尘淡然自若，他之前交给李世民的那些兵器，还有马蹄铁、更好的马镫这些，已经是全部改良装备，这两年的时间，大唐的骑兵基本都已经配备了。

    这要是真打起来，就算是正面冲锋打硬仗，薛延陀也绝不是对手。

    大唐骑兵的机动性和灵活性，不止提升了一个档次。

    长孙冲又是犹豫了一下：“赵先生，我现在就是担心，他会做出一些出格的举动。”

    “长孙冲啊，你不觉得，只要他做个出格的举动，我们大唐不就可以兴师问罪了吗？我听说薛延陀的牛羊都有十几万头了，他要是敢乱动，薛延陀就得大出血。”

    赵尘摇着折扇：“记住，拳头大才是硬道理，真理只在射程范围之内。”

    长孙冲两人点头。

    “下去吧，帮着去协助一下世博会，赵府庄园的一些商品，也需要好好准备了，等到时候，直接借助这一次世博会，加强和西域的联系，看看能不能借助商道，打通西域。”

    长孙冲两人下去了，赵尘站起来伸了个懒腰。

    大唐驸马的一天，总是这么朴实无华，且枯燥。

    而世博会，也是开始宣传起来。

    《长安日报》、《长安晚报》，已经是在接连进行宣传，新闻寺的记者都是接连不断发回报道。

    因为，世博会是需要门票的，而门票是需要收钱的，赵尘自然不会放过这种赚钱机会。

    而且，广告商已经是再度招募起来。

    此刻，新闻寺门口，广告招募的桌子前面，一大堆长安的各种老板掌柜，正在这里喊：“给我报名，给我报名，我们食为天要赞助世博会一千两！”

    “我们乌氏布行，赞助五千两！”

    “我们百惠超市，赞助一万两！”

    那负责记录的小吏都有些记不过来，直接喊道：“都一个个排队，这一次世博会不仅仅有广告赞助，还有摊位，到时候你们可以直接将自己的货物摆到世博会里去。”

    一些掌柜，眼睛瞬间就是亮了。

    新闻寺的大街外，李世民也是负手经过，看到这番热闹的场景，不由笑了出来。

    “赵先生无论弄一个什么东西出来，总是这般热闹啊。”

    房玄龄笑道：“陛下，这一次世博会，再过几日就要开幕了，各方使臣也都来了。”

    “好，朕也想瞧瞧，这世博会，又会给朕带来什么惊喜。”

    李世民笑道。

    程咬金在一旁说道：“陛下，最近前面的百惠超市开业了，您过去看看？”

    “哦？超市？”

    李世民有些疑惑，“这又是何物？”

    房玄龄解释道：“陛下有所不知，这个超市，之前一直在筹备，也有小型超市开业，这一次，是综合性超市开业，叫做综合性购物广场，是赵先生提出来的理念，目前第一个百惠超市，已经落成，对周围的百姓而言，非常方便。”

    “是吗，这倒要瞧瞧，走，一起去看看。”

    李世民来了兴致，他倒是不知道，长安在他眼皮子底下，又有了这般变化。

    三人很快便是来到了百惠超市，或者说购物广场，果不其然，这购物广场占地极大，最少有足足好几个府邸，少说也有十几亩地的大小，而且足足有五六层之高！

    旁边竖着一块很大的牌子，写着百惠购物广场。

    李世民他们好奇走到广场上，只见这广场地面铺着带花纹的砖块，比起他们的青砖要好看得多，旁边还有着许多椅子，却并不是石椅，而是那种长椅，带木头。

    广场上人来人往，前面的入口则是有着百惠超市的员工。

    李世民好奇走入进去，从这一楼进去，往里一走，这才发现里面是一个极大的超市，沿着入口进去后，无数的货架琳琅满目，而且各种货物都进行了分区，正有许多百姓在这里挑选。

    李世民也是看花了眼，什么日用品区，上面货架第一行写着化妆品，有木牌上写着：长乐化妆有限公司，最新推出美容面膜，里面蕴含美容美颜草本精华，最新发售，一盒只要28枚铜钱，买两盒送一盒，优惠大酬宾！

    旁边还有广告词，长乐化妆品，你也能拥有公主的美貌。

    李世民直接看懵了。

    再往旁边看，又是摆放着一排排的香水、肥皂、还有毛巾、牙刷等物品。

    在边上，还正有着好几个府邸的丫鬟在选购。

    “长乐公司又推新品了哎，这个面膜很不错，买回去给夫人用，夫人一定会喜欢。”

    

