    这夏侯惇和戏志才是曹操的人，对于周平而言，他们日后很有可能是要在战场上相见的。不过那应该是好几年后的事情了，现在的曹操还在攒家底的阶段，就连兖州牧也才刚刚当上，所以就算此时周平有防备的心思，他也只能放在心里，明面上依旧是笑呵呵的很是友善。

    也正因如此，周平没有完全跟那两人说实话，比如这盐湖，就变成了真正属于他的地盘，他只是过来除妖而已。

    夏侯惇自然是选择相信的，或者说他根本就不太在意这回事，不过戏志才就要比夏侯惇敏锐不少，他虽然不太关心原张燕地盘上的具体情况，但对局势也有着自己的判断与推测。在他看来，盐湖这样的战略要地就算在周平手里，也不可能像周平说的那样占据已久，狐疑在他的笑面上浮现，却又在周平发觉前迅速隐去。

    “既然这妖怪是周先生的猎物，那么这内丹自应归于周先生才对。”

    说着，戏志才朝夏侯惇颔首示意，夏侯惇赶忙重新将内丹拿出，递到周平面前。

    “这……这可使不得，此番除妖二位是出了大力的，若是我一人将这内丹纳下，岂不是太不讲道理了！”

    周平赶忙推辞道，内丹这东西他只在《太平要术》上见过很隐晦的记载，仅仅知道这东西珍贵，但具体有何效用却是完全不知道，而且也不知他俩是不是真心想让出内丹，不过不管怎么样，礼节性的三辞三让还是错不了的。

    “此言差矣，周先生的手段我们也见识了，就算没有我二人，这妖怪也定会被周先生降服，更何况我这话还没说完……”

    说到后半段，戏志才的脸上浮现出几抹轻佻，他从夏侯惇手里接过内丹，缓缓地按在周平的掌心。

    “……周先生，我们可是有事相求。”

    “哦？还请戏先生详说，在下定竭力而为。”

    不动声色地避开戏志才送到手心的内丹，周平神色郑重了些许，虽然在土匪窝子呆了这么久，但他虚与委蛇说套话的能力还是涨了不少。

    “小事而已，我们只想要这盐湖中蚩尤血些许。”

    戏志才摆摆手，似乎在说一件轻描淡写的小事。

    “蚩尤血啊，戏先生尽管取用便是，何必让出这内丹……”

    又是一番辞让，周平终于接过了戏志才递来的内丹，微凉温润的内丹落在他的掌心，手感有点像一颗珍珠，不过也仅仅是手感而已，至于其他的，还要回去找个明白人问问才能知道。这样想着，周平不动神色地看向身后的老鹿和藤仙，这两个身为精怪，这方面应该比自己懂得多。

    至于蚩尤血，说实话，周平连近距离接触过都没有，更别说破解那封印蚩尤血的法阵了，若是这戏志才真有本事，让他取些又有什么关系，就算没有这内丹，凭他俩和鹤道人打的那一架，也该给点好处了。

    于是一行人便往蚩尤血的方向去了，中途戏志才还问了一句为什么偌大的盐湖不见人影，也被周平一句妖怪作乱给搪塞过去了。来到蚩尤血池旁，戏志才自然不会像王家二少爷那般大张旗鼓，他只用几个小机关，便成功取出了蚩尤血，鲜红的蚩尤血被他纳入容器中，倒是看得老鹿和藤仙有些眼红。

    事情办完，本就萍水相逢的三人自然是道别分散，周平象征性地邀请两人到自己地盘上做做客，也被两人颇为识趣地拒绝了，虽然一同与妖怪并肩作战，但没了妖怪威胁，彼此之间的戒备很快就浮了出来。

    “先生，咱们为何要把那内丹送出去啊？光凭咱们帮他除妖，也够拿他的蚩尤血了啊？”

    奔驰的机关轮椅上，感受着周平气息的迅速远离，夏侯惇终于问出了之前一直盘绕在心头的问题。

    “那内丹没用……”

    戏志才减缓了机关轮椅的速度，他可不是夏侯惇那样的武将，嘴巴里灌着冷风还能说出话来，他偏过头，对着夏侯惇解释道。

    “成色过于驳杂，想必那妖怪定是吸了不少外来之物，不然也不会那般不堪形状，留在手里也是无用，不如顺水推舟做个人情——虽然不知为何，但我总觉得这个周先生对咱们有种莫名敌意，送个人情过去，说不定还能将那敌意削减些许……”

    此时的戏志才已经不复平时那般轻佻样子，他看起来瞅着夏侯惇，实际上目光的焦点却落在了远处极远处。

    “可，若是周先生发现这内丹无用……”

    “那就发现呗，你也说了，光凭咱们帮他除妖，也够拿他的蚩尤血了。”

    “但他若是因此记恨咱们呢？”

    “若真因这一件小事而记恨咱们，我反而放心了——此番心胸狭窄之人，不足为虑……”

    说到一半，戏志才突然想到了什么，他顿了顿，脸上的笑容却有几分玩味。

    “……不过说起来，这内丹也并非毫无半点作用。”

    “什么作用？”

    ……

    “贤良师，这内丹，应该可以给董白小姐做个珠饰。”

    鹿奔于野，鹿角上则挂着一大团藤蔓，其中一支藤枝缠着内丹，藤仙的声音从中传出，这两个精怪随着周平征讨鹤道人，人家老鹿好歹有代步之功，可它藤仙却是实打实的什么都没做。

    似乎也是意识到了这一点，待内丹交回到周平手上时，它已经成了一支顶珠木簪。虽然是木簪，但毕竟是藤仙亲自长出来的，精巧程度绝非人力所能比拟，倒也确实是个不错的礼物。

    “……送给董白啊……”

    提到董白，周平不由得有些头大，虽然最后他独自出战的计划得到了董白的同意，但那是很勉强的同意，也不知这样一支簪子能不能把那丫头摆平。

    “唉……”

    想到这里，周平不禁叹了口气，而这声叹气传到老鹿耳朵里，却被它误解成周平因内丹无用而产生的叹息。

    贤良师吃了个闷亏，说起来倒是被那两人摆了一道，不过现在肯定不是出口安慰的时候，所以还是当做没听到好了。

    这样想着，老鹿微微低头，扬蹄的速度又快了几分。

