    所有强者忌惮的看着，数百位强者，其中还有四十几位不死境巅峰强者竟然被一位不死境巅峰震住了。

    “混撒实力一般，但是陨落在他手中的不死境巅峰强者有好几位。”

    “对，传闻混撒甚至在不死境无敌强者手中逃了出去，在不死境强者中几乎没有强者能杀了他。”

    “领悟毒之大道的强者太少了，以混撒对毒之大道的掌握，说不定将来能真正掌握。”

    “末叶族也是全力培养混撒，他身上也有几件宝物！”

    众多强者看着绿色长袍青年。

    混撒飞来，直接占据了一处区域，在这处区域的强者不敢停留，迅速离开，根本不敢靠近他。

    诸多队伍中，其他队伍都是众多强者聚集在一起，但是混撒却是一位站立。

    “这就是混撒么？”叶星看着绿色长袍青年，心中暗道。

    “剑痕，这混撒身上绝对有各种毒素攻击，我们人族强者与之战斗的时候一定要无比小心谨慎，真的中了太多毒素，实力肯定会受到很大影响，还不知道需要多久才能恢复。”旁边，莫亚传音道。

    毒之大道攻击，几乎是最让人忌惮的。

    “知道。”叶星点了点头。

    一位位强者到来，转眼间又过去了二十分钟，此时强者竟然达到了近四百位！

    轰！

    宝物波动散发，越来越强烈，不知道到底传播出去了多远距离。

    嗡…

    就在这时，忽然一道奇异波动闪过，在在不断沸腾的湖泊上方竟然出现了一道道更加奇异波动，随后那尖角终于开始发生了变化，开始缓缓上升。

    “要出世了！”

    “哈哈，两件强大宝物！不知道是什么层次的？”

    一位位强者看到眼前情景，眼中顿时露出了无比炙热之色。

    强大宝物对实力增幅可是很大的。

    他们得到一件，实力必然能得到巨大提升。

    “要出世了么？”叶星仔细的看着。

    那两道尖角浮现，整个湖泊开始剧烈翻腾着，恐怖波动散发，像是一股股重力压迫不断袭来，一些实力弱的甚至都感到喘不过气来。

    尖角出现，那宝物的颜色也发生了变化，而且看样子，明显是两件不同的宝物。

    “是两件宝物！”

    所有强者激动。

    事实上，这两处尖角也有可能是一件宝物的两个部分，但是现在这个可能自然不存在了。

    “剑痕。”正在这时候，忽然一道声音传入到了叶星脑海中。

    “魔族虎灭。”叶星目光瞥了一眼远处那巨大虎类妖兽。

    这声音明显是虎灭传来的。

    “剑痕，这里强者众多，有末叶族的混撒，妖族蛇漠、寒胤族空仑乾，我们争夺到宝物的机会不算大。”

    虎灭迅速传音道：“所以我觉得我们可以联合起来。”

    “联合？”叶星看着虎灭，似乎带有一丝疑惑。

    “对，想要得到宝物，那就必须有争夺能力，混撒、蛇漠、空仑乾等个人实力很强，加上他们自己一方势力，就算我们魔族还有你们人族单独碰上，绝对是被碾压，得到宝物希望渺茫，所以联合起来，这样还有一些机会。”虎灭迅速道。

    叶星宝物转动了一下，询问道：“那得到宝物怎么分？”

    见叶星似乎有同意的念头，虎灭眼中带着喜色，微笑传音：“两件宝物，刚好我们魔族与你们人族各一件，这样分配起来也是最公平的。”

    “各一件么？”叶星心中沉思着，随即回应道：“虎灭，我们之前可是战斗过，你就这么合作？”

    之前虎灭三位强者还想要杀他。

    “哈哈，叶星，宇宙中可没有永远的敌人。有的只是共同的利益。”虎灭大笑道：“现在合作对你、我无疑更有好处。”

    他觉得这样争斗又合作的事情很正常。

    叶星嘴角露出了一丝冷笑，却传音道：“虎灭，宇宙是没有永远的敌人，可是我剑痕就算合作，也不会与你们魔族合作。”

    魔族强者论信用，在宇宙中是最差的，他们说的话可没有强者可信，说不定正在联手的时候忽然对联合对象出手，这事情也不是没有发生过。

    连同族强者都能毫不犹豫下手，背叛，叶星怎么可能会相信他们？

    “好了，就这样吧。”随即叶星隔绝虎灭的灵魂。

    “该死的剑痕！”听到叶星的回应，虎灭眼中顿时露出了阴沉之色，心中怒吼道。

    面对他目光，叶星却毫不在意，若是有实力，虎灭肯定对他出手，当然，他有实力也会出手。所以他根本不在乎是否得罪虎灭。

    “剑痕，我们两族可以合作。”不再理会虎灭，过了几秒后，竟然又有灵族强者前来找叶星。

    在场数量最多的就是人族、魔族、灵族等，其他族群的数量明显少一点。

    对于灵族的合作，叶星思忖了一下，与人族其他强者迅速商议了一下。

    “我觉得可以合作！”

    “有混撒、蛇漠等顶级强者在，我们人族得到的宝物概率很低，先合作，将宝物拿到手再说。”

    “我们族群加上灵族，一共有八位不死境巅峰强者，还有剑痕在，未尝没有机会。”

    “我同意合作。”

    一位位人族强者迅速回应道。

    他们也知道，就算得到宝物，归自己的可能性也很低。

    但是只要人族得到，其他强者肯定会得到一定的补偿，宝物越珍贵，补偿越多，所以他们自然会争夺一下。

    “好，那就这样决定了！”叶星点头，迅速与灵族强者联系好。

    一秒…两秒…

    时间在迅速流逝着，而那两件宝物也渐渐露出了自己的模样。

    一件银白色的狰狞铠甲，上面有几道细小的裂缝，还有一件则是一柄狰狞战刀，战刀上也有一些裂痕。

    看这两件宝物，似乎是配套的，虽然都有裂痕，但是上面的波动却极为强烈，一点不逊色于叶星身上的天地灵物。

    “一件攻击类战刀，一件防御类铠甲。”

    “上面波动好强，绝对超过了不死境巅峰层次，对这种层次的强者肯定有作用。”

    一位位强者目光炙热的看着。