    第269章媳妇，我想亲亲你

    但愿这是她最后一次卖古董了，从珍宝轩出来，云茉默默想到。

    回到四合院，屁股还没坐热，凌川就回来了。

    冷峻的面上带着愁容，显然筹钱的事并不顺利。

    凌川不和她说，但她能看得出他在为钱的事犯愁。其实他完全可以跟她商量,拿这座四合院去做抵押贷款，但她等了两天，男人始终没提。

    她大概能猜到，男人是舍不得这个家遭受任何一点失去的风险，其实她也一样。

    这个家里的一草一物，都是她和他亲手共同打造和建立起来的,已经有了感情。

    她宁愿拿空间里那里稀有的古董换钱,也不舍得拿它做抵押。

    “凌川。”

    “媳妇，你是不是饿了？我现在就去煮饭。”

    从上次改口叫她媳妇后，凌川就一直这么叫了，刚开始云茉还不自在，后面听得多了也就由他去了。

    “先不忙煮饭，你过来一下，我有话跟你说。”

    等男人进屋后，云茉将包里的现金拿出来，摆在书桌上。

    全是10元的面额，整整8沓，看着很是壮观。

    见到这些钱，凌川脸上并未露出欣喜或开心，反而用担忧的目光望着她。

    “媳妇，你哪来的这么多钱？”

    云茉故意逗道：“我说是大风刮来的，你信不？”

    “媳妇……”

    见男人脸上流露出不安和紧张的神情，云茉也收起了戏谑,“是卖古董换来的。”

    凌川迟疑了片刻,忍不住问出了内心的疑惑,“媳妇，你有很多古董吗？”

    “仙女的事你少管,这笔钱不是小数目，安全起见，你这次去乌市把大哥也带上，至于春花，让她暂时住在四合院这边吧，由有照看着。”

    凌川曾经看到过一个故事，说是每个公主身边都有一个骑士。

    骑士会永远守护他的公主，为他的公主奉献一切，包括生命。

    看到这个故事的时候，凌川心里面想到的都是他的媳妇，他想，他这辈子也要做一个骑士，永远守护在媳妇身边，为媳妇遮风挡雨。

    可事实却恰恰相反，他还没能成为媳妇的骑士，相反媳妇却成为了他的神明仙女。

    不管何时何地，不管遇到什么困难，她总是能轻而易举的替他解决困难,指引他光明和方向。

    他一介凡夫，何德何能。

    可尽管知道他不配,可他却舍不得放手，自私贪心又卑劣的想要把这么好的她留在身边，占为己有。

    “媳妇。”

    云茉刚想应声，就看到男人忽然大步朝她走近，弯腰将她抱起，轻轻放到书桌上。

    加上书桌的高度，两人的个头不多不少刚刚持平，脸也离得极近，甚至能感受到彼此温热的气息。

    云茉第一次发现，男人的瞳孔不仅漆黑，还很简单干净，就像清澈的湖水，里面倒映着满满的她。

    察觉到男人的脸似乎在慢慢的向她凑近，云茉本能的出声，“你想干什么？”

    凌川停止了向她凑近，但眼神里的渴望却越发浓烈。

    “媳妇，我想亲亲你，好不好？”

    男人的话就像一根锤，重重敲击着她心里的鼓，咚咚咚的响个没停。

    “不好唔……”

    话才刚出口就被男人湿热柔软的唇堵住了嘴。

    随着男人的气息充斥满鼻腔，唇瓣上传来轻微的刺痛感。

    云茉恍惚的意识到，男人其实根本不会接吻，只会像小狗一样笨拙的啃噬她的嘴唇。

    她忽然就觉得新婚夜那晚的担心太过多余，一个连接吻都不会的男人，能对她干点什么？

    云茉将他推开一点，气息微喘，“接吻不是这样的。”

    面前的女人双颊泛着粉红，杏眸就像含着春水般水润，绯红的唇瓣比刚盛开的花瓣还要嫣红。

    凌川心里面像是燃起了一把火，烧得他浑身发颤，哑着嗓音祈求道：“你教我……”

    “川哥。”

    院子里的喊声惊醒了情浓的两人。

    云茉将贴缠着她的男人推开，“小伟在叫你。”

    凌川站着没动，还揉杂着情愫的黑眸不甘心的看着她，活脱脱一只欲求不满的大狗子。

    “川哥，你在不在家？”

    听着外面周小伟的喊声，云茉只得胡乱的将他往外推，“你先出去，等下次再教你。”

    “一定为定。”

    男人像是吃到了糖果的小孩，心满意足的顺着她的力道退出了屋子。

    云茉捂了捂脸，来到梳妆台前，看着镜子里自己粉若桃花般的脸颊，心里面像是揣了一只横冲直撞的兔子。

    外面。

    可能是凌川冷峻的脸太具欺骗性，哪怕看到他从云茉的房间里出来，周小伟也没多想。

    “川哥，这些钱是我回家凑的，你先拿着用。”

    看着周小伟手里的钱，凌川心底的那点旖旎心思瞬间就散了，只剩下感动。

    “不用了，小伟。”

    周小伟还以为他是客气，非把钱往他手里塞，“川哥，你拿着吧，你是做大事的人，这些钱你拿着比我有用，我就当存在你这了，也免得放在家里担心遭贼惦记。”

    考虑到老街那一带的治安的确不好，凌川便将钱收下了。

    “我给你放保险箱里放着，你要用再找我拿。”

    周小伟不在意的咧嘴一笑，“行。”

    资金有了，凌川便开始筹备着去乌市的事。

    吃过午饭后，他就出门去找大哥凌江商量这事。

    听到凌川要他陪着去一趟乌市，凌江毫不犹豫就答应了下来。

    说好了正事，凌川又拿出棉棒，借口帮凌江做身体检查，采集了唾液和头发样本，用透明的密封袋装好揣进兜里。

    之后，凌川关心了几句凌江和李丽的近况，得知李丽还带着凌家乐住在李家村，凌川心里很快有了主意。

    他假借带凌春花回李家村看外公，然后借着和李丽谈话的间隙，让凌春花想办法拿到凌家乐的唾液和头发。

    可能是急于离婚，摆脱凌江这个煞星，李丽的态度比之前软化了些。

    “川子，你去告诉你大哥，我可以不要老街的房子，但是他必须给家乐在我们村建座新房子，我知道他现在拿不出钱，三年，我给他三年时间，这总行了吧？”

    “大嫂，你的要求我会跟大哥说的。”

    等凌江走后，李大军愁眉苦脸的看着女儿，心里万分的不理解。

    “丽啊，你别跟女婿闹了，凌江是个不错的，能挣钱又顾家，对你也好，离了他，你和家乐以后的日子该怎么过啊？”

    ?  ?后面还有四更，要晚点

    ?  

    ????  

    (本章完)

