    天外来客被邀请至了郝家，顿时引起了许多讨论，一般情况下没有人可以到达这里，除非在宇宙中惊才绝艳的那一小撮天骄，闯过重重关卡才有可能到达这里。

    在这个大星上，只要是修士，都知道这颗星辰在古路中的位置。

    如今已过去三日，那青年就这样一直盘坐在雅间内，闭目养神。

    外面熙熙攘攘，许许多多的人在郝家大门前徘徊，要求郝家主不能这样自私，出来谈判，有机缘要大家一起分享。

    不少颇有地位的人物都想见一见这位天骄，准备了厚礼前来，不为别的，只要被记住脸就算成功。

    大家一起逼迫，急红了眼，即便是郝家主也不得不让步，放大家入内。过了半晌，人都齐了，大家商量了一个时间，一起前去。

    雅间内，一见那人，大家都是堆起了笑容，纷纷掏出“祖传”神物，或是宝药，或是秘方，只要是珍贵的，或是能看出价值非凡却研究不出来的，都献给了青年。

    “天骄大人，这些宝物十分的珍贵，若有您能用的上的，您尽管拿去。”

    大家都没有吝啬，一时间整个星球最有价值的东西全摆在了屋中，来此之前众人早已有了觉悟，举整个星球之力结与天骄之欢心。

    其中很多东西都非凡，连青年都忍不住侧目，暗暗惊叹。

    “多谢各位，这份恩情叶某在这里记下了。”

    青年艰难抱拳，重重许诺，对众人回礼。

    而郝家主这群人也是连忙恭维，让天骄安心养伤，他们一定会全力支持。

    没过多久，他们就识趣地走了，看天骄的状态也是不便多打扰，说多了怕是会被反感。

    只是见了一面，出了屋子的众人就红光满面，发自内心地笑了起来，手舞足蹈，激动之情溢于言表，互相祝福着。

    这就算搭上线了，曾经结过一段善缘的人，虽然事小，可表明了诚意，与其他人区分开了，在日后投奔时也会被照顾。

    日后极有可能成为一尊大圣，或是准帝的天骄，点滴恩惠都能令他们泽福万代了。

    当今还无人证道，这一世只要与那位镇压动乱的人族大帝不是死敌，扛过天劫就会成帝，不必担心人劫，是最为容易成道的时代，所有人都有机会。

    若是这位天骄成帝...那他们这群人的地位就天翻地转了，无人敢欺压在头上，甚至曾经对他们不屑一顾的大圣见了他们也得毕恭毕敬，趋颜附势。

    想到这里，郝家主突然不敢想了，那是梦里才会有的场景。可不想下去他又不甘心，这位可是历练到这里的天骄，乾坤未定，万一呢。

    万一这位天骄证道.....那在场帮助过这位天骄的人，一定会有想之不尽的好处，巅峰的权力稍微那么倾斜一下，无数人的命运都会被改写。

    他深知这一点，不只是他会富贵一生，连他的子孙后代都会成为大帝的势力，整个家族都将崛起。

    资质什么的都不是事，有了资源要什么没有，一个废体都能养到大圣，更不用说享受全宇宙资源的帝族，边边角角给他的子孙一点那都是难以想象的福缘。

    而他们这些人恰好身世清白，可以培养为最忠心的势力，这是最大的优势。这样的势力往往不缺强者，要的是忠心与关系。

    即便是族中仅有数人的斗战一族，其附属王族也不少，所以他们完全不担心未来，只需要忧虑该如何搭上线罢了。

    而今成功攀上了金凤尾，众人立马喜笑颜开，大口喝着仙酿，感叹着日后的未来可期。

    “家主，不好了，人没了！”

    一名奴仆慌忙跑来，神色紧张，喘着粗气对郝家主大喊。

    “什么，好好的人怎么会不见，你怎么知道的。”

    郝家主听闻一掌拍向桌面，脸色瞬间严肃了起来，目光锐利，仿佛要刺穿这名奴仆。天骄的事无小事，马虎不得。

    若是知道这奴仆不敢撒谎，他直接就会给这狗东西一个耳光。敢诋毁天骄大人，这天大的罪皮扒了都不够。

    “小的偶然间路过那位大人的雅间，忽然感受到一股强风袭来，将小的吹倒在路上，而那位大人房间的门扇也全都被打开了。”

    “小的慌乱之中起身查看，便从窗户上看见了里面本来应该能看到的人影消失了，小的后来入门查看，确认了几次，都没有找到那位大人的踪迹。”

    ......

    “他吗的，话真多，滚，老子亲自去看。”

    郝家主越听越心烦意乱，一脚将奴仆踢开，起身快走，直奔雅间而去。众人也是被惊的酒醒，纷纷跟上，要一同过去确认。

    待大家一路赶向雅间，入目的景象令他们目瞪口呆。只见开着的门扇，一团乱的房间不见刚刚还在盘坐的天骄，只有饰品被吹的杂乱无章。

    “人呢？”

    最先反应过来的访客惊呼。

    “我不到啊。”

    随后的众人也入内确认，几次三番过后连地缝都看过了，众人像是被泼了一桶凉水，原本还以为能飞黄腾达了，没想到天骄这么心黑，收完东西就跑路了。

    “他吗的，老子祖传的灵根，可能是一株不死药啊，就这么白白拱手送人了，我悔恨啊！”

    “还有老子的情意绵绵刀，我父亲曾经说祖宗炼制的此刀内含九秘，在灭族之祸中能化危为安，就这么没了！！！”

    有人接受不了现实，跪地痛呼，现在这情况分明是他们被耍了，伺候的好好的，早不跑晚不跑，偏偏在他们送完礼后跑。

    这里谁能威胁到他，修为最高的才圣人，没事跑什么，分明是做贼心虚了！

    越来越多的人开始崩溃，最为珍贵的东西就这么凭空送人了，原本想着攀上了凤尾，一朝就能锦衣玉食，享受荣华富贵了。

    为此他们特地封锁了信息，所有人前所未有地达成了一致，没有向高层汇报。即便日后有人告密，他们也有了底气。

    可如今完蛋了，美梦就在眼前，可惜这么快就被戳破了。不仅是珍贵的天材地宝没有了，连他们自身都难保了。

    众人想到了事情败露的后果，皆是捶胸后悔，悲恸嚎啕。

    这里面最为接受不了的还是郝家主，其他人在流露情感，而他已经麻木了，面如死灰，抬起右手颤抖地指向前方，便两眼一翻，昏死了过去。

    他接受不了现实，这个情况，他的位子难保了，可能要被上面审判，难逃一死。

    而最为令他崩溃的是，别人的东西是不是真的他不知道，可自己拿出的真的是一块硕大的仙金，这是他准备献给大圣的，如今全打水漂了，悔啊。

