    白晓文目前还是想苟发育，毕竟白凰领的灵气浓度这么高，面积这么大，很容易引起觊觎。而白凰领目前并没有足够的实力来震慑其他领地，即便有防守方的优势也不能保证。

    所以白晓文在互信协议中又加了一条，那就是只进行物资免签交流，双方领地人员之间，仍然不可免签，需要通过领主同意才能进入。

    这样能防止瑞文戴尔领的人员，将白凰领的富饶宣扬出去。

    坎蒂丝在签订初级互信协议之后，显得很高兴。

    白晓文趁机提出咨询：“坎蒂丝领主，我刚刚来到星联，了解的情况太少。你能不能把手头掌握的星联领地的资料卖给我？只要简略资料就可以，比如那些活跃领地的实力分级，尤其是那些顶级领地。免得我一个不小心，惹上不该惹的大佬。”

    坎蒂丝回复：“当然可以，其实这些简略情报，在星联之中很容易就能打听得到，就不用收费了。”

    这次停顿了很长时间，坎蒂丝终于发来了一串消息。

    白晓文一眼扫过就记住了内容，确实是很简略的资料，不涉及任何有关领地坐标，或是其他领地军队特点的深层情报。

    和之前白晓文的粗略分级，把星联领地分成五档不同，坎蒂丝把星联的领地，按照实力详细分成了七个档次。

    最差的第七档，是纯粹的殖民地，连附庸领地都算不上，是宗主领地在征服之后，扶植起来的傀儡继承了领主界碑，全方位向宗主领地输送利益，就连自家领地资源的分成都没有，只能从宗主领地那里领取残羹冷炙。

    假如白晓文在抢夺了大唐领界碑之后，没有选择吞并而是选择了传承模式，将其传承给一个小伙伴的话，那么大唐领就会成为白凰领的纯粹殖民地——当然，这要看白晓文给大唐领留多少余地，正常情况下是不会留余地的。

    这样的领地有很多，坎蒂丝在后面写上了一大串名字，包括它们的宗主领地。有很多殖民地，有不止一个宗主，最多的一个殖民地有四个宗主领！据坎蒂丝解释，这种情况并不少见，一般都是在领地战争过程中，有其他领地打着居中调停的名义，跟强势方合作，最终侵吞了弱小领地，瓜分了领地资源。

    而且这些殖民地的初始领主，一般都战死了，扶植起来的傀儡很弱小，根本就没有反抗的能力。

    第六档，是附庸领地，就是有一定自主权的那种，这一点跟白晓文划出的最差一档相似。附庸领地一般都没有成建制的军队，而是宗主领的驻军领导的一些散兵，维持领地正常秩序而已。

    因此，附庸领地的实力必然不如独立领地，这在星联之中没有反例。

    附庸领地也有很多个，比如晋元领、诺文顿领，就是天府领的附庸。

    再往上以上就是独立领地，这里面的实力跨度就大了，主要用战斗力“晶数”来衡量领地实力。

    第五档领地，是那些刚刚发展出一定规模军队的领地。领地所有能征召起来的战斗力，包括进化者和领主在内，用“晶数”来衡量的话，总共加起来不超过10000晶（一只11级普通火精的战斗力是5晶）。

    白晓文估算了一下，此时的白凰领，应该是第五档，领地的三百五行旗武者，算起来战斗力在四五千晶左右，再算上少量首领级武者，以及白凰战队的小伙伴、白晓文本人的话，应该不会低于六千晶。

    第四档领地，战斗力晶数在一万以上、三万以下。这样的领地，算是星联老牌领地的中坚，在蓝星平台三大组织中，也能占据一个重要组员的席位，比如瑞文戴尔、天府、刚铎领等等。需要说明的是，衰落之前的大唐领，也算是第四档。

    值得一提的是，坎蒂丝把白凰领也列为第四档，原因很简单，白凰领击败了大唐领，证明了自己的实力。这种实打实的战绩，是每一个领主都认可的，也是坎蒂丝主动和白晓文结交的原因，只有实力平等，才能地位对等。

    第三档领地，战斗力晶数在三万以上、十万以下。这样的领地比较少，一般都是建立几十年以上、经过多次领地战争考验过的大型领地，比如神庭的克威尔领、纽卡斯尔领等等。

    当然也有些惊才绝艳的人物，发展速度极快，短时间内就后来居上。这样的例子极少，泛亚的大夏领算一个。

    第二档领地，就是三大组织的核心领地，以坎蒂丝的情报收集能力，无法评估出他们的领地军队有多少战斗力，但绝对是不可招惹的大佬。这三个领地，分别是巴洛斯领（神庭），大衍领（泛亚），以及博伊德领（普照会）。

    资料到这里就结束了。

    白晓文有些疑惑，发信息询问：“三大组织的核心领地，居然只是第二档？第一档领地为什么是空白？”

    坎蒂丝隔了一会儿之后回复道：“其实这也不算什么秘密了。吕望领主，你听说过地外文明吗？”

    “地外文明！”白晓文当然听过这个名词，不过仅限于科幻小说。

    坎蒂丝：“地球的进化者平台，为什么叫做蓝星平台？因为蓝星，就是地球在银河系的通用名称……相比起来，地球的灵能时代来的太晚了，勉强百年！而很多地外文明，比我们开启灵能时代要早得多，当然实力也强得多！我们平时说的星联，都指的是地球星联，但真正的星联，远比这大得多。很多领主都猜测，再往上一定有银河星联，甚至宇宙星联！”

    白晓文有些震撼，问道：“地外文明，在蓝星星联也有领地？你见过外星人吗？”

    坎蒂丝：“没见过，不过传说三大组织的大佬见过地外文明的使者，还给了他们领地，建立了观察哨。”

    “观察哨？”白晓文疑惑发问，“外星人为什么要观察我们，该不会是要侵略吧。”

    坎蒂丝：“不会的，星际旅行可不是什么简单的事情。外星人观察我们，只是为了体验不同文明的文化历史而已。”