    只是，想到了方向，不代表他就已经攻克了这个难题，到底怎么接才能不破坏回路，这是个严重的挑战，怎么才能完美复刻过去，也是一个严峻的问题, 怎么才能让二者融为一体，并入整个魂导器体系之中，同样也充满了挫折与绊脚石。

    “开始吧，这些魂力回路的研究资料非常宝贵，必须全部记录下来。”一块块铁板被拿了出来，苏可注视着魂兽们的遗骸, 将其先行复制到了上面去。

    .....

    另一边, 赵无极等人朝着森林外围急速闪掠之时。

    远处，一道剑光, 划破黑夜，落在众人面前。

    一声苍老，但略显精神的声音响起：“总算找到你们了！你就是赵无极吧？苏可呢？把那个叫苏可的小子给我叫出来！”

    突如其来的声音，瞬间惊呆了众人。

    只见远处，一名穿着白衣，鹤发童颜的老者，踩着一柄剑器，宛若神仙众人般落在远处。

    这时，宁荣荣一愣，眼中的惊喜猛地放大，她跑了过去，哭哭啼啼的抱着老者说道：“剑爷爷，你，你怎么来了！”

    “剑爷爷？封号斗罗？”赵无极瞳孔一缩。

    剑斗罗看着哭啼不止的宁荣荣，还算平静的面容，瞬间勃然大怒道，“丫头, 你被谁骗了？让他出来！哼~今日我便要他给个交代。”

    剑斗罗那个气啊，看着此时平时宝贝得不得了的荣荣，哭得梨花带雨的，心中就止不住的心疼。

    骗女色骗到自家宝贝荣荣上，真是老寿星上吊——嫌命长。

    说罢，他眼瞳扫视，最终停留在奥斯卡的身上，这一行人，一个胖子，一个面容普通，都入不了他的眼，而守护者却说，苏可的相貌宛如神仙在世，一下子就把小姐迷得神魂颠倒，想来应该是帅气无比的，而眼下最帅气的人，应该就是这个留着胡子装成熟，一双桃花眼, 看得还算过得去的家伙了。

    虽然确实不错，但距离宗门中那些天才英俊, 似乎还差了些什么, 这真的是荣荣能看上的？

    正是因为他对此有所怀疑，所以还没有有所表示，只是淡淡地等着那什么赵无极给他一个交代。

    “您是，尘心冕下？”赵无极探着脑袋，试探地问道。

    “赵无极，我知道是你，我去过史莱克学院了。”

    剑斗罗冷冷瞪了赵无极一眼，“你怎么管的学生？竟然让荣荣受这孩子被人骗财骗色？如果不是宗门有人用秘法传信，说荣荣遇到了一个叫苏可的少年，甚至事情已经进展到了要统治家里的地步，否则等时间过去，之后会发生什么，我可说不好。”

    说罢，他冷冷挥剑，威胁意味不言而喻。

    “......”赵无极人都傻了。

    这什么跟什么啊？

    他张了张嘴，一时间不知道说什么。

    他怎么知道苏可和宁荣荣的事情，居然还会引来剑斗罗大驾亲临，前天才被昊天斗罗揍了一顿，伤还没好利索呢，今天居然又要挨一顿毒打？

    天见可怜，他赵无极虽然年轻时候堪比混世魔王，但他现在已经老老实实退休看家护院，做一个和和气气的魂师，怎么难搞的对手一个接一个上门打他脸？

    可偏偏他还反抗不了，这就是最气的。

    看着剑斗罗如此愤怒的样子，并且他说的话，绝不是空穴来说的，再联想一下苏可和宁荣荣之间的关系，忽的，赵无极心中一寒，心想，“卧槽，苏可这么牛逼的吗？这才认识几天，就已经骗到床上去了，把人家家长都吓得来了？”

    也不怪赵无极这么想，你看一下苏可那张脸，看一看他那气度不凡的品相，再联想一下宁荣荣初入江湖的萌新样子，明显小白一个，很容易给人骗，更何况苏可只要稍微用点心，恐怕宁荣荣的孩子都出来了，还要花钱养着他。

    当渣男，绝对是毫无问题的，只不过要当心一下来自家人的柴刀。

    这时，宁荣荣擦了擦眼角的泪水，赶忙小声说道：“不是，不关赵老师的事情，是…苏可，哎呀，剑爷爷，先别说这么多！你赶紧的，帮我去救苏可！快点啦，他现在很危险！”

    剑斗罗：“？？？”

    什么？救那小子？他不在这？

    剑斗罗看着宁荣荣，纳闷，这丫头果然还是被骗的太深了，我都到这儿了，你还想着那小子，不行，必须斩断这种孽缘。

    “丫头，你老是和我说，你和苏可，有没有发生什么。”瞧着荣荣如此在意那个苏可，剑斗罗心都有些凉了，强憋着心中的怒气问道。

    这孩子，不会已经被.....

    一念如此，他握着剑的手都在颤抖。

    “爷爷，你....你在说什么啊！”宁荣荣脸色一红，在众目睽睽之下，红霞爬上了她的粉颈，羞的她直躲在剑斗罗背后。

    “哎呀，先不说了，爷爷，你救不救苏可？不救的话，对于宗门，可就是天大的损失了！他刚刚带着小舞去获取魂环了，可恰好周围魂兽暴动，他很危险。”

    宁荣荣认真地说，而赵无极等人，也真挚地望着剑斗罗，如果能有剑斗罗的加入，那他们就安全了啊。

    这可是封号级别的强者，整个斗罗大陆都能排得上号的顶级强者，哪怕是昊天斗罗，都不一定是剑斗罗的对手。

    “.....看来，事情似乎还另有隐情，但那小子，我不会这么轻易认可，荣荣，你太善良了，在外面容易被骗，更何况在外面还容易遭受到生命威胁，我们七宝琉璃宗的财富太多，实力太弱，需要有人保护，可是史莱克学院，保护不了你，这一次事情完了之后，就跟我走吧，回宗门去。”

    剑斗罗的话语无比清晰地传入所有人的耳中，赵无极捏紧了拳头，但又无可奈何，剑斗罗明说的就是他赵无极实力太差，保护不了宁荣荣，可是，他又能反驳什么呢？

    难道硬着脖子说，他能做到完美保护她？

    实力不行就是实力不行，他承认。

    “爷爷，我....我不想走，对不起，我不能走，至少苏可没有加入宗门的话，那他一日还在史莱克，那我一日不回宗门。”宁荣荣沉默了一会儿，随后犟着反驳剑斗罗，令这位仙风道骨的老爷子微微一愣，他也是头一次被宁荣荣这丫头给顶了一句，要知道以前那可都是百依百顺的呢。

    看来荣荣这丫头，似乎经历了一些事情后，真的有些长大了呢。

