    年龄问题黎夏没有过多地追着深问，今天不过是相亲，不是马上要结婚，就算真的互相都看对眼，也得要相处磨合过后，才会谈更深入的事情。

    黎夏主要注意的还是黄四财。

    上辈子她没有发现周启仁的阴谋，没有跟魏也兄妹相认，周启仁在京市顺顺利利的，黄四财这么会钻营的人，会跟在周启仁身后当狗腿，实在是再正常不过。

    事实上，魏也在接手了周启仁的位置，开始在顾家手上接工程后，就有很多上辈子跟着周启仁干的工头转头过来跟着魏也干。

    如果黎夏连这些人都要盯，那还真的有些盯不过来。

    但上辈子混成了周启仁的心腹，黄四财这个人，说不定跟周启仁是臭味相投，一丘之貉，得防着。

    更何况这人，从见面打招呼起，就给人一种很虚伪，浮夸的感觉，虽然嘴上好话不断，不停地拍着马屁，但半点也让人感觉不到真诚。

    目光扫了眼旁边，阿珍正听黎夏的话，非常专心认真地在吃东西。

    需要通过亲戚婚姻来稳固自己在公司的地位，黄四财这个人，一看就知道是喜欢走捷径，不会拒绝歪路子的人。

    “黄四财有问题？”魏也发现黎夏总是在打量黄四财。

    黎夏摇了摇头，又点了点头，“暂时没有，但他这个人给我的感觉不是太好。”

    听到这话，魏也笑了起来，他和陈敏行打算打机会换掉黄四财，还没来得及跟黎夏说，但黎夏就已经看出了这人不妥当。

    果然是他妹子。

    桌子够大，黄四珍坐在对面，挨着陆东明坐，他们这边说悄悄话，他也听不见。

    陈敏行坐在六人中间，虽然听不到黎夏和魏也在说什么，但看魏也一脸骄傲，就知道他又带了十八层滤镜在看黎夏了。

    魏也把他们对黄四财的安排说给黎夏听，“你放心，黄四财这个人? 从一开始我们就没有打算一直用。”

    他们在这里说着悄悄话? 黄四财很快就感觉到了，他也不抓着陆东明灌酒了? 端起酒杯冲着魏也来? 魏也笑着看了黎夏一眼，言笑晏晏接下黄四财的敬酒。

    饭局上一团和气? 当然酒也没少喝，等到走的时候? 饭桌上还清醒着的? 就只有黎夏和阿珍了。

    阿珍有些不知所措，满脸犹豫，她其实是想走到陆东明身边去的，她表舅在来之前就叮嘱了她? 说大家会醉得不轻? 让她好好照顾要给她说的那个对象。

    但到底还只是个小姑娘，心里胆怯又害羞，又从来没有遇到过这样的情况，根本不知道要怎么做才好。

    阿珍求助地看向黎夏。

    这家饭店旁边是有酒店的，黎夏一个人也弄不走四个大男人? 她直接去隔壁给开了几间房，又找了饭店的服务员? 让他们把人都扶到房间睡下。

    至于阿珍，“你现在住在哪里? 我送你回去。”

    “我今天才到的，没? 没有地方住。”阿珍一脸茫然? 她今天上午到? 被黄四财接到了工地，在工地坐了一天，晚上又拎着行李跟着到了饭店，她的行李还在饭店前台放着呢。

    黎夏没想到会是这么个情况，给阿珍再开间房没有问题，她不缺这点钱，但她担心黄四财脑子不清醒，要利用阿珍做些什么。

    第一次到大城市，连个落脚的地方都没有，身边又只有黄四财一个亲人，本来就是他说有好前程，才跟着来投奔的，如果他要求她做点什么，就算心里不愿意，也未必有能力拒绝得掉。

    “我给你安排个住的地方，先上车。”黎夏不愿意去赌黄四财的良心，要安置个小姑娘是很容易的事，中介公司就有自己的员工宿舍，让个小姑娘去住一晚不成问题。

    至于明天的事，明天让陆东明自己头疼去。

    阿珍虽然心里害怕，但一点犹豫都没有，乖巧地跟着黎夏上了车，怀里则抱着一个破旧的行李袋，黎夏要帮她放到后备箱，她愣是没同意，坚持说自己抱着就好。

    看着黎夏熟练地打着方向盘，阿珍把行李抱紧了一些，不能弄脏人家这么金贵的车子。

    一路上不可能什么都不聊，阿珍没有问说，黎夏就问她，“如果没有相上，你是留在这里打工，还是回老家去？”

    “啊？”阿珍显然没有想过这个可能，现在想一想，也想不出什么来，大概是听她表舅的安排，但“……可以留下吗？”

    黎夏看了阿珍一眼，“你不想回去？”

    阿珍认真地点了点头，点完意识到黎夏开车不会看她，忙道，“回去我也是放牛种地，我想在城里赚钱，给我奶奶买金戒指，村里的奶奶都有了，就我奶奶没有。”

    还是个挺孝顺的小姑娘，黎夏笑起来。

    不回去也好，大城市里的机会总是要比乡下多，不过阿珍这个年纪，黄四财能怎么安排她？大概率是像今天一样，再给安排去相亲？

    就算不这样安排，十有八九也是留在工地干活，帮着烧饭做菜什么的，工地那样的环境，实在是不适合这么小的小姑娘，身边也没个亲人护着。

    “你有初中毕业证吧？”黎夏问她。

    阿珍脸红了红，迟疑了好久，到底是说不出假话，“我，初中只念了头一年……”

    准确地来讲，她初一就念了半学期，因为实在交不上初中学费，辍学回了家。

    她们老家穷，辍学的多，要想拿到初中毕业证，起码也得念完初二才行，像她这样的，走关系都拿不到毕业证，就是能拿到，家里也不会花这个钱，嫁人又不看毕业证的。

    黎夏倒也没有要笑阿珍的意思，她仔细跟阿珍讲了中介销售的性质，问她有没有想法留在中介工作，“没关系，这个工作主要是人要勤奋，肯学习，前三个月公司会给一百五十块的基础保障工资，包吃住，三个月后的工资就得看你自己的。”

    阿珍都听呆了，人从最开始的正襟危坐，一动也不敢动，变得完全转向黎夏，她一脸激动，脸上的潮红比在饭局开始互相介绍时还要红，“我愿意！”

    肯定愿意的，对她来讲，五十块都是很多很多钱了，何况是一百五。

    既然阿珍同意，黎夏就直接把她安排到了中介公司的女职工宿舍，交到了销售组长吴姐手里，让她带阿珍。

    宿舍的架子床只有床板，黎夏还领着阿珍去买了被褥还有盆桶这样的简单生活用品。

    从老家到京市，身上只有一张火车票，兜里连一分钱都没有阿珍羞得满脸通红。

    “黎总，钱我会还给你的。”黎夏付款的时候，阿珍把价钱死死地记在心里。

    钱很少，不到一百块钱，不过黎夏没有拒绝，“行，我记着了，到时候如果我没时间过来，你可以交给你们老板。”

    阿珍脸上一下带了激动的笑意，她重重地点了点头，怀里抱着被褥，好像抱着了整个世界。

    等到第二天，黄四财再找到阿珍时，阿珍已经是中介公司的新职工了，穿了中介公司发的统一西装，满脸忐忑地跟着黎夏昨天安排她认识的吴姐后头。

    早上跟着

    “这这这，这怎么好……”黄四财都傻眼了，他介绍阿珍来，是让她当老板娘的，这蠢丫头怎么跑去给人打杂了。

    魏也一看就知道是黎夏得安排，这有什么不好的，他看着就挺好，没见人小姑娘今天笑容都真切了吗，“挺好的，暂时就这么安排着吧，还是老黄你有别的安排？”

    陆东明对此完全没意见，他是想处结婚成家，但他的审美还真不是阿珍这种幼稚的小丫头，他喜欢看上去成熟一点的女性，像铃木保奈美那样的。

    黄四财还敢有什么安排，再看阿珍傻呵呵乐颠颠的样子，就算他有安排，这丫头也不一定会乐意，“怎么会，黎总愿意给阿珍机会，是阿珍的福气，人要惜福的。”

    事情就这么定了下来，黄四财本来还想找机会，叫阿珍多在陆东明面前露露脸，结果他就跟魏也多说了两句，阿珍就跟着吴姐出外勤去了。

    这都叫什么事！

