    除了乔恩。

    实际上，木叶忍村内还有云隐的特派使者。

    这天，萨姆依三人依照惯例去拜会火影。

    刚进中枢大楼，恰巧和第七班碰了个正着。

    带队的卡卡西瞪着个死鱼眼，稍微点头就算打过招呼了。鸣人、小樱和佐井与外村忍者不熟，没有说话的意思。

    萨姆依轻轻颔首道：“没想到能在这儿碰见大名鼎鼎的‘拷贝忍者’，幸会。”

    卡卡西挠挠头, “只是些虚名罢了。”

    不咸不淡地寒暄几句。

    两伙人一前一后走向火影办公室。

    单身三十年·秘书子·静音小姐早已等候多时，热情道：“纲手大人、自来也大人和乔恩大人就在里面，请进。”

    第七班的人还好，没有太过惊讶。

    萨姆依三人就有些摸不着头脑了。

    纲手和自来也他们认识，传说中的‘木叶三忍’嘛。

    这个‘乔恩’又是何方神圣？

    带着疑惑，萨姆依、奥摩伊和卡鲁伊走入房间。

    办公室内, 五代目火影纲手居于正中，‘白发童子’自来也安静地站在纲手身后。

    至于唯一的生面孔, 则双手插兜，极为随意地靠着窗子。

    卡鲁伊的眼睛一下子就直了

    ——好个高大英俊的黑毛帅比！

    “你们来了。”纲手扬起嘴角，中气十足地开口道。

    “火影大人。”

    不管是云忍还是卡卡西等人，都极为恭敬地问好。

    纲手点头，“好了，无须多礼。”

    顿了顿，她继而开口，“云隐的使者，我已决定赴约，前往铁之国参加五影会谈。”

    闻言，萨姆依回应道：“在下明白了，之后我会亲自向雷影大人转达您的意思。”

    纲手十指交叉放于身前，“如此便好。”

    转过头，“静音，今天也请你好好招待云隐的诸位客人了。”

    ‘逐客令’一下。

    萨姆依他们不好强留，只得跟着静音老老实实离开了办公室。

    等没了外人，纲手面色一肃, “卡卡西，你也听到我刚才的话了。

    明日午时，我将动身前往铁之国，这次五影会谈，由你们第七班还有阿凯的第三班担任护卫。”

    “是，火影大人。”卡卡西低头应是。

    鸣人、小樱还有佐井有样学样。

    这时，乔恩插话道：“鸣人，我让你做的准备，你做了吗？”

    ‘准备’？

    小樱和佐井好奇地看向鸣人。

    鸣人难得的有些脸红，挠头道：“我的确拜托忍具店的大叔帮我打造特制背心了，但......乔恩大哥，真的有必要把背心做成龟壳形状吗？”

    一听这话，小樱直接笑喷了。

    但她很快就意识到这样很失礼，赶紧压住笑意，身子一颤一颤的。

    乔恩面色不变，道：“不要觉得丢脸，这个造型的背心是有来历的。”

    清清嗓子。

    在众人的注视下，他开始了一本正经的胡说八道。

    “很久以前，遥远的海外有一位强大的体术强者, 名为武天老师。

    武天老师修为惊人, 单凭肉身之力就能拳碎大山、劈掌分海，兴之所起，更是经常聚气射月。

    要不然，你们以为月亮上为什么会有那么多坑？”

    众人：......

    拳碎大山、劈掌分海、聚气射月。

    就尼玛离谱！

    鸣人性格单纯率真，又加上这些天和乔恩的相处，几乎毫无保留地相信了这套说辞。

    只见他眨巴着满是小星星的眼睛，兴奋道：“好厉害！”

    小樱无奈扶额。

    这个傻子。

    “哦？那边的粉毛，看你的样子，貌似不信我说的话？”

    乔恩似笑非笑道。

    小樱没想到自己吃个瓜还能把吃进去，连连摆手，“不不不，乔恩大人，我没有别的意思。”

    ‘乔恩’何许人也，这些天小樱的耳朵都快听出茧子了。

    其原因，自然是鸣人一直在她耳边唠叨，说‘乔恩大哥’如何如何。

    总而言之......

    是她惹不起的存在。

    不料，乔恩却不肯放过她，笑道：“粉毛妹，你渴望变强吗？”

    小樱这边还没回话，倒是纲手心中一动。

    “小樱。”她沉声开口，“乔恩阁下的问题，你要认真回答。”

    本来是聊闲天的气氛，被师傅这么一说，小樱下意识地身子一僵。

    沉吟片刻，她肯定道：“是的，我想变强。”

    乔恩笑容灿烂，“OK，只要你穿上鸣人的同款修行背心，我就教你一种既能强身健体，又能治病救人的秘术，怎么样？”

    小樱：(￣ー￣)

    ......

    ......

    今天我春野樱就是饿死，从火影岩下跳下去，也绝不会穿龟壳！

    嘿嘿，「波纹」真香~

    ......

    ......

    木叶忍村，后山。

    “喝呀，波纹疾走！”

    套着龟壳的春野樱猛然出拳，细小的金色电弧一闪而过。

    ‘轰隆’

    伴随一声巨响，某棵幸运大树应声而倒。

    “好！！！！！”

    初试波纹之威，小樱极为狂野的握拳欢呼。

    边上，鸣人忍不住咽了口吐沫。

    乔恩大哥你都干了些什么啊！？

    “嗯，不错不错。”乔恩十分中肯的评价道。

    有医疗忍术打底，樱哥掌握「波纹」之力的速度可比鸣人快多了。

    “实在太不可思议了！”小樱十分兴奋地凑到乔恩身边，鞠了一躬，“谢谢你，乔恩老师！”

    阿利鸭多，乔恩三三！

    乔恩摆摆手，“这是我们早就说好的，不是吗？”

    小樱俏脸一红。

    虽然穿龟壳很羞耻。

    但是「波纹」之力真的好好用~

    一把子爱了。

    鸣人莫名有些吃味。

    乔恩大哥对待小樱的态度真好啊，比自己好多了。

    没由来的，他有种想变身鸣子上前一争高下的冲动。

    不过还好，千钧一发之际，几位‘不速之客’的到来，成功挽救了太子爷身上仅剩的「雄」......

    “鸣人君！小樱！”

    粗眉·紧身衣·李洛克几个闪身来到众人跟前。

    和熟人打过招呼，他看向乔恩，恭恭敬敬道：“乔恩阁下，我已经从凯老师口中听说了，您师从海外体术强者‘武天老师’。

    初次见面，我是木叶忍村的李洛克，是想要证明仅靠体术也能成为优秀忍者的男人，请您不吝赐教！”

    谷贏

    粗人，说话喜欢直来直去。

    三言两语，小李就解释完了来意。

    乔恩额角冒出三道黑线。

    ‘师从武天老师’？

    这都什么和什么啊！

    摇摇头，他沉声道：“你太弱，和我交手，学不到什么东西。”

    弱？

    或许吧。

    正因如此，才要挑战自己的极限！

    小李眼中燃起熊熊火焰，“没有关系，我只想见识下自己和顶级体术强者的差距！”

    乔恩一看。

    得。

    和这种热血笨蛋就不能讲道理。

    一招手。

    “鸣人，你来和他打。”

    太子爷先是一愣，随即摸了摸鼻子，“哦斯！”

    “鸣人君么？也好，请允许我为您展示实力。”小李捏捏拳头，“之后，还请您不吝赐教。”

    乔恩不搭话，只是对鸣人道：“不用留手，就算死了我也能给他救回来，你放心大胆的打。”

    鸣人点点头，“乔恩大哥，看我的吧！”

    战斗一触即发。

    人影交错，拳风乱舞！

    小李不愧是能狂虐前期我爱罗的狠人，常规状态的鸣人根本不是其对手。但当鸣子酱加入战斗，局势一下子就逆转了。

    开了三门的小李惨败于‘超·螺旋丸’之下。

    观战的小樱麻了。

    这......这是什么战法？

    女化战力翻倍？

    “怎么样？小李，你连我都打不过，还想挑战乔恩哥哥？”鸣子居高临下地看着败犬小李，“还是回去修炼一番再说吧。”

    “可恶！”

    浑身骨头都被「回旋」之力扭断的小李满脸不甘。

    不知不觉中，鸣人竟然强到了这个地步......

    小樱看看重伤的小李，对身边之人请求道：“乔恩老师，请你出手治好小李吧，他其实挺不容易的。”

    乔恩毕竟不是什么魔鬼。

    听到这话，他一抬手。

    BITE THE DUST

    时间回溯。

    小李的伤势肉眼可见的恢复了。

    众人：......

    怪事年年有，今年特别多。

    谁他娘的能告诉我，这究竟是什么忍术？

    装逼成功的乔恩微微一笑，开口道：“李，你的态度我已经明白了，赐教什么的不必再提，如果想变强的话，就像鸣人和小樱一样穿上我特制的修行背心吧。”

    背我龟壳，入我乔家大院。

    小李一个鲤鱼打挺从地上站起来，激动地热泪盈眶，“乔恩老师!您的意思是，您认可我了吗！”

    乔恩没有正面回答这个问题，摊摊手，“先说好，我是个漂泊四方的浪客，教你们只是一时兴起，至于学到多少，全看你们的悟性。”

    我，乔恩，好为人师（×）

    我，乔恩，改命小能手（√）

    越是篡改既定的命运，权能也就越强。

    这种顺水人情乔恩当然要做。

    再说了，就算没有这个前提，对于‘十二小强’，他也是比较有好感的，尤其像宁次之类的悲情人物，能保还是保一手吧。

    想到这儿，乔恩又道：“反正教一个也是教，教一群也是教，你们有什么相熟的朋友也可以带来，有我看着顺眼的......”

    话还没说完，鸣人、小樱和小李‘唰’的跑远了。

    乔恩挠挠眉梢。

    唉~

    我这无处安放的魅力！

    ......

    ......

    乔恩本以为会见到完整的‘木叶十二小强’。

    没想到，算上鸣人、小樱和小李，只来了六个人

    三个新人分别是日向宁次、天天，以及奈良鹿丸。

    “啊，真麻烦呐。”鹿丸从里到外散发着慵懒的气质，挠头道：“如果没什么事的话，我能回去了吗？”

    作为‘十二小强’中唯一的上忍，鹿丸平时的活儿虽然不太多，但也绝对算不上少。

    鸣人哪能让鹿丸放过这个好机会，一把锁住他，“喂，你在说什么傻话？乔恩大哥好不容易心情好，想要教你们一些秘术诶！”

    秘术？

    鹿丸有些不以为意。

    他有家传忍法，根本用不着学别的。

    宁次虽然没说话，但意思却和鹿丸差不多。他上下打量着乔恩，恭敬而又疏远道：“事情我已经听小李说过了，感谢您的好意，但我资质愚钝，有‘柔拳法’傍身就够了。”

    什么叫上赶着不是买卖。

    乔恩并不强求，“我无所谓。”

    闻言，被强拽过来的鹿丸和宁次便告辞了。

    只有天天轻轻挠脸，不好意思道：“我先留下看看，行吗？”

    乔恩爽快道：“没问题，反正明天我们是要一起发出前往铁之国的，就当提前认识一下吧。”

    天天不知该如何回应，只能微笑以对。

    另一边，木叶暗部

    “团藏大人，乔恩.乔斯达那儿的学徒又增加了。”佐井单膝跪地，语气恭敬道。

    将半边身子裹在白布里的团藏微微睁眼，“又增加了？”

    “是，据旋涡鸣人所说，乔恩.乔斯达只是一时兴起，想要传授自身秘术。”佐井语气不变。

    闻言，团藏冷哼一声，“简直荒谬！纲手那个女人究竟有没有脑子，竟然放这种危险的人物进入村子。

    还有自来也，更是成事不足败事有余！”

    由于激动，他握着手杖的指节都变白了。

    佐井就当没听见，耐心询问道：“团藏大人，明日午时，乔恩.乔斯达就要和火影大人离村前往铁之国了，作为护卫，属下也会一同前往，请您指示。”

    团藏沉思数秒，“你是埋在九尾人柱力身边的一颗重要棋子，不到万不得已的情况下，不能轻易暴露。”

    佐井轻声应是。

    话锋一转，团藏站起来，“我之前一直坚信，只有根部茁壮，树木才会顺利成长。不过隐藏于黑暗中的吾等，终究是要走上台前的。”

    佐井微微抬头。

    团藏深吸口气，“这次五影会谈，将是吾等的机会。”

    机会？

    什么机会？

    佐井毫无波澜的内心中罕见地产生了一丝动荡。

    “去做该做的事吧，等你和纲手回来，你或许就要对我换一个称呼了。”团藏低笑。

    记忆回闪。

    他眼前浮现出熟人的脸。

    “猴子，虽然这一天来的晚了些，但他终究要来了。”

    火影外出。

    内部守卫空虚。

    正是我志村团藏荣登宝座的机会！

    女人终究是女人。

    在纲手的带领下，木叶怎么可能走向繁荣强大。

    所以......

    这火影的宝座，还是老夫亲自来坐吧。

