
            

                    ：[]
                ！！

            
                秦悠然是怎么死的？毫无疑问，当然是杨叶杀死的。可是杨叶究竟是怎么神不知鬼不觉杀死他的呢？这是众人疑惑不解与忌惮的地方！

    众人不知，杨叶先前在与秦悠然交手时，杨叶动用了隐剑加御剑术，是的，在最后一刻，让秦悠然脸色剧变的，就是那隐剑。杨叶前面所做的一切，其实就是为了麻痹秦悠然，让秦悠然自以为是，然后用隐剑加御剑术一击必杀！

    当时，他与秦悠然距离相隔实在太近，加上秦悠然又自以为是，所以即使在最后关头秦悠然已经感觉到了不妙，然而终究还是晚了。可以说，秦悠然之所以被杨叶一击必杀，很大一部分原因是因为他的大意！

    如果他将杨叶当做元童来对待，即使隐剑加御剑术，恐怕也难杀得了他。但是可惜，在他的心中，他真正的对手，只有元童，而其他人，都不配做他的对手

    古往今来，有多少天才强者都是死在自己轻敌之上？

    最后，杨叶之所以将秦悠然分尸，当然是为了毁掉隐剑在秦悠然身上造成的伤口，隐剑加御剑术，也算他底牌之一，如果能隐藏，自然要隐藏，要知道，后面还有更强者啊！

    当杨叶走下比武台后，李厮出现在了比武台上，看了一眼那已经被分成无数块的秦悠然，李厮微微摇头，眼中闪过一抹复杂。

    秦悠然是大秦帝国年轻一代杰出的皇家子弟，在整个大秦帝国内部，是有很多人看好他的，他也是少数几个皇子有实力去争那个位子的。外人不知，大秦帝国内部许多大臣都是在观望这届青云榜，如果秦悠然能够取得前三，那将会有无数世家与大臣支持他，然而，他现在却是死在了青云榜之上！而且还是死在了一个名不见经传的人手上！

    微微摇了摇头，李厮看了底下杨叶一眼，然后道：“剑宗杨叶获胜！”

    没有欢呼声，也没有掌声，整个广场之上有的只有沉默。因为青云山脉的事，整个广场之上的玄者，至少有九成九对杨叶都是没有好感的，让他们对杨叶欢呼、鼓掌，别开玩笑了

    当然，杨叶也不在乎这些，对他来说，他只在乎他所在意的人的想法与做法，至于其他人的想法与做法，跟他有屁的关系？

    虽然众人依旧还在震惊与疑惑，但是比试还是要继续的。很快，又有两人走上了比武台

    虽然新的一轮比试已经开始，但是还是有许多人依旧在谈论杨叶。皇宫城墙之上，青云子看着下方的杨叶，沉声道：“此子有些诡异，虽然他不可能战胜你，但是你也别大意，小心驶得万年船啊！”

    在他身后的元童淡然一笑，道：“云老放心，他越强，我就越高兴！本来我是看好那秦悠然的，但是没想到，他居然如此废物，先是被一个不知名的人给重伤，最后还死在了这杨叶的手中，真是令人失望啊！”

    青云子微微摇头，道：“这杨叶让我越来越看不透，虽然我不信他能够是你的对手，但是你还是要小心一些，正位武神，不仅是你个人的事，还关系到我元门未来几百年的气运，你应该知道，你只许成功，不许失败！”

    元童微微点头，没有在说话，只是嘴角泛起了一抹冷笑！整个南域，年轻一代之中，除了玄兽帝国的那个叫落雪的神秘玄兽让他稍微忌惮之外，其他人类与玄兽，又有谁有资格做他元童的对手？

    剑意？对别人或许有震慑力，但是对他元童来说，区区二重剑意，还真有些不够他看！

    另一边，百花宫的彩凤看着她面前的闻人月，沉声道：“小月，我知道你与杨叶他母亲之间有些关系，但是你应该知道，领悟了剑意的杨叶对我百花宫意外着什么，如果放任他成长，日后我百花宫必定会多一个强者敌人，所以，在接下来的比试之中，如果你遇到他，切记不能留手，明白吗？”

    杨叶击杀李先君时，她还没感觉到危机感，但是在杨叶击杀秦悠然时，她不能淡定了。秦悠然可是大秦帝国精心培养的超级天才，然而也死在了杨叶手中，而且她也越来越看不透杨叶，直觉告诉她，万万不能让杨叶成长下去，不然未来的杨叶必定会给百花宫造成巨大的威胁与麻烦！

    闻人月看了一眼彩凤，然后点了点头

    皇宫城墙另一头，玉衡看着底下人群之中的杨叶，沉声道：“没想到秦悠然都死在了他手中，一直以来，我们都小瞧了他啊！如果他被醉师伯调教几年，以他的天赋，其成就必定不会在林修然之下啊！”

    他玉衡也没想到过，杨叶居然能够击杀这大秦帝国的秦悠然，如果曾经早知道杨叶有如此的实力与潜力，即使是得罪百花宫与元门也不能让杨叶退出剑宗啊。只是可惜，如今说什么都晚了。不过还好，剑宗还有一个慕容妖与林修然！

    在玉衡身后的苏青诗没有说话，从认识杨叶到现在，杨叶的变化真的让她震惊到了，如果剑宗全力培养杨叶，以杨叶的天赋，就算与那元童也是能够争锋一下的啊！只是可惜，杨叶还没展现出天赋，剑宗就已经抛弃了他

    当然，此时她已经不关心这个了，她更关心的是青云榜结束后的杨叶青云榜结束，没了符纹师公会与剑宗的力保，杨叶该如何在鬼宗，还有元门，以及百花宫这三个庞然大物的手中活下来？

    每每想到这，苏青诗那精致完美的脸蛋之上，便是会浮现一抹愁色

    人群之中，此时林修然的脸色颇有些难看，因为他没想到，那秦悠然居然死在了杨叶的手中。秦悠然的实力他是亲身领教过的，也正因为如此，他此时脸色才有些难看，因为一直以来，他好像有些低估这个杨叶了！

    他林修然的确是醉道人选中的人，但是别人不知道，醉道人选中的不只他，简单点说就是，他随时都有可能被淘汰！这次的青云榜比试，他的对手不是元童，也不是二宫的两女，是杨叶。如果他的排名在杨叶之下，那他就将被醉道人抛弃，而一旦没了这个超级强者做靠山与支持，那即使他领悟了剑意，那未来的成就也必定有限！

    并且，成为剑宗未来的实权人物，这个诱惑，谁能抵抗得住？

    所以，他与杨叶之间，只能一个活下来！

    因为杨叶击杀秦悠然，场中无数人心思各异，但是这对此时的杨叶来说，都是没意义的。杨叶知道他自己目前的处境，没了符纹师公会这个靠山，那些势力要杀他杨叶，简直是简单至极！

    逃？别开玩笑了，现在逃，只会死的更快。在说了，他逃了，母亲怎么办？所以，逃是不可能了。既然不能逃，那就只能留下来战了。虽然很不愿意与很不爽，但是杨叶知道，他此时必须要努力去证明自己的价值。

    因为只有证明了自身的价值，他与母亲才能有一线生机！

    很快，又一天过去了，十六人之中被淘汰了一半，此时比武台上只剩下八名玄者，也就是八强。晋级的是元门的元童，百花宫的闻人月，冰雪宫的冷心然，剑宗的杨叶，散修林修然，令众人意外的是皓月宗的那一直被人忽略的浩明居然也晋级了八强！

    皓月宗没有剑宗没落，但是这个宗门却是一直很低调，不仅宗门低调，就是弟子也非常低调，所以很多人都潜意识的忘记了那浩明。

    对了，慕容妖止步十六强了，只能说她运气有些不好，因为她遇到了冰雪宫的冷心然，慕容妖实力很强，但是终究还是败在了冷心然的手中。不过对慕容妖来说，十六强这个名次，她已经很满意了，剑宗也很满意了！

    除了六大势力的人之外，还有两人晋级了八强，一人名叫刘枫，是一名世家子弟，另一名是一名散修，名叫白河。两人实力都极为不错，当然，如果鬼宗的李先君与大秦帝国的秦悠然不死的话，两人肯定是没什么机会进入八强的！

    在众人看来，两人能够进入八强，也就是到头了。毕竟前面六个随便一个的实力都可以用恐怖来形容的。

    进入八强之后，比试那当然是越来越激烈，因为每一个都不是省油的灯。当然，这其中呼声最高的还是属元童，因为在十六强时，元童依然是一招就解决了他的对手，也就是说，从三十强到现在，每一场的比试，元童都只是出一招

    现在，只要元童一上台，台下就会有无数人高呼：“一招一招”

    元童实力究竟有多强？恐怕也只有让他与百花宫与冰雪宫的两女交手，众人才可能得知一点大概

    “百花宫闻人月，对战剑宗杨叶！”

    比武台上，李厮淡声宣布道。

    ps：看到有人还在打赏真的别打赏了，感觉是在打青鸾的脸！           
            