    他们都是小世界之中的精英，这次想要出来在地球上晋升到地仙境，只是他们还没有完全晋升到地仙境，就因为长白山的异像，来到了长白山之中寻宝。

    此刻众人聚集在了一起，和蝶舞交手。恐怖滔天的能量，远远超越了蝶舞所能够消化的极限。蝶舞此刻只是消化了这些能量的三分之一，然后就被无尽的能量打在了身上，顿时虚空之中发出了一片恐怖的震颤之音。

    “噗噗噗”

    恐怖的能量将蝶舞打成了内伤，他连续喷出了三口妖血，浑身的能量略微有些暗淡，在刚刚的交手过程之中，蝶舞处于绝对的下风。

    可以预见，只要是时间一长，蝶舞绝对是无法与这近百名修士对峙的。

    照这种情况下去，落败也只是时间的问题。

    而另一边，铁头陀和五名地仙境的修士打得异常的惨烈。

    铁头陀身上恐怖无边的杀气震撼了所有人，虽然此刻铁头陀也是刚刚晋升到了地仙之境，但是他面对着同层次的五名姬家地仙之境竟然没有丝毫的后退，强横的实力和恐怖的意志之力，让他不断的向前冲杀。

    如此气势，自然让这几名同是地仙之境的修士不敢轻易和铁头陀交手，唯恐被铁头陀挑杀。

    “杀”

    铁头陀脸上满是冷酷之意，此刻他身上的血迹更多了，白骨森森，有些地方已经被打穿了，但是他脸上没有丝毫的痛苦之色，根本就不骄这些伤势放在心上，更是以伤换伤，硬生生的将一位姬家的地仙境头骨打裂，让姬家的一位地仙境殒命。

    这一刻，让所有人都震撼不已。

    这是第一位地仙境陨落至此。

    平日里，地仙境的修士，那都是真正的大佬级别的存在，但是今天就这样横尸在这里，让人有些唏嘘。

    而战场的另一边，商天娇商明月杨秀武等人，几个人也是浑身血迹，伤势严重。

    这些人被姬初月带着五名地仙境的修士不断的围攻，而且这些姬家的修士身上都修炼有秘法，手中的招式恐怖无边，偶尔结成战阵，将几个人彻底压在了下风，甚至时刻还有生命的危险。

    这里的战局无比的惨烈。

    远方，康踏仙和杨化龙先后而至。

    两个人高居于山巅之上，望着山谷之内不断的杀伐，眼神之中露出了不屑之色。

    虽然同样是地仙之境，但是两个人此刻却是如同高高在上的王者一般，正在凝视着众人，等待着胜利者出现。

    当两个人见到还在能量池之中修炼的陈朽，眼神之中带着一丝的戏虐之意。

    他们两个人都想要见到，这个被盛传地球上第一位的高手，如果真正的修炼完毕，进入地仙境，是否可以作为他们的对手！

    从内心之中来讲，他们这两个小世界之中的妖孽天才，根本看不上陈朽这个土著。

    眼下，他们也只是好奇而已。

    至于这个被盛传的陈朽大魔神，到底是有什么样的本事，还得看看再说，到底有没有资格成为他们两个人的对手。

    对于康踏仙来说，这次他来到长白山的目的，主要就是看看长白山到底有没有灵异的东西出现。

    另一个原因，是因为康仑所托，让他杀了陈朽。

    以他对目前的形势判断，恐怕根本不需要他亲自出手了，姬家的修士就可以将陈朽等人解决。

    至于杨化龙，这个赤阳宗的天才，之所以来到这里，则是想见识一下被地球称之为第一人的土著，到底有多么的厉害。

    只是，目前来说结果很让他失望。

    陈朽一行人被打得太惨了。

    而且如果继续下去的话，恐怕陈朽还没有出手，就被姬家人打死了，竟然敢在这里晋升地仙境，这简直就是找死。

    不过，对于这一点，杨化龙并没有任何的怜悯。能够存活下来的强者，才有让他高看一眼的资格。

    而死去的弱者，那便没有资格让他在意。

    此时山谷之中场面一度混乱，到处都是能量滔天的爆裂之声。

    恐怖的地仙境交手，将这里已经打成了一片废墟。

    虽然能量恐怖滔天，但是因为陈朽一行人的人数处于绝对的劣势，被众人围攻起来，落败也是迟早的事情了。

    山谷之中的这一幕，再一次通过网络转播到了直播间之中。

    许多人见到了陈朽代表的地球一脉的修士竟然处在绝对的下风，被打的毫无还手之力，尤其是以伤换伤的那个猛人铁头陀，更是感觉到了一片心酸。??

    地球本土的进化时间还是太少了，从各地出现异像到现在还不到一年的时间，许多天纵奇才还没有真正的成长起来，和这些小世界之中走出来的妖孽天才差了一个档次，如此才会落入下风。

    现场之中，恐怕也只有陈朽大魔神能够真正的和这些人相媲美。

    但是偏偏陈朽大魔神此刻正在晋升到地仙境，容不得半点打扰，如果此刻真的有人去打扰他，那么轻则陈朽会重伤，重则的话，陈朽会走火入魔，经络被强大的能量炸碎，彻底成为了一个废人。

    此时，在直播间之中，每一个修士的心神都紧绷着，唯恐现在有人冲过去打扰陈朽的晋升，那么陈朽立刻就会遭到不测。

    当然，此刻拼命抵挡姬家小世界之中修士的铁头陀，商明月商天娇，还有杨秀武等人，每一个人的身上都带着恐怖的伤势，身体严重受创。

    尤其是那个一身古铜色肌肤的铁头陀，此刻持着一杆长枪，前胸到后背都已经被打穿，可以看到铁头陀的白色骨头带着鲜红色的血迹，如此惨烈的状况之下，这个猛人竟然依旧挥动的长枪朝着对面的四个地仙境的修士不断的杀伐，眼神犀利没有任何退缩之色，现在惨烈到了极致。

    这样的猛人如果成长起来，绝对会是真正的天纵之才。即便是许多小世界的妖孽，恐怕也没有铁头陀这份毅力。

    一时间，整个直播间之中所有人沉默。

    这一战打的太过于凄惨了。

    众人为了保护陈朽能够晋升地仙境，不被打扰。竟然甘愿付出了这样的代价，如果再继续一段时间的话，恐怕众人都有生命的危险。

    这样的牺牲，真的值得吗？

