    顾小白傻眼，他没想到那马瘦骨嶙峋，肉却不少，过了三天，即使谷内阴凉，未烤制的马肉也渐渐发臭，顾小白虽尽力保存然而条件有限，只能将那些发臭的用土掩埋。当下的收获，已有的肉干再加上被褥等物，靠他手提肩扛，也是拿不动的。

    他把主意打到了那辆摔碎的马车上，那些木块在这两天中大部分都变成了柴火。随后在杂草中挑捡出一块拱形木板，这一块应是马车顶部部分，用来装东西拖着走倒是合适。又找了两根结实的藤蔓缠于木板突起的部分上，勉勉强强地将藤蔓负于两肩拖着前进。做完这些，顾小白坐下休息一会儿。他在谷内找到一条小溪，水流微弱，用土石垒起，积少成多，水流慢慢聚集，大约小半日时间，形成水坑，顾小白跃入水中，清洗身体，洗去一身污垢。

    清洗完，穿上一套宽松的大衣，像套了一个麻袋，甚是滑稽。然后在一块岩石上铺好被褥，漫天的繁星闪动，双眼逐渐朦胧，沉沉睡去。

    第二天，顾小白精神状态不错，将打包好的马肉及被褥等物放到木板上捆好，拖着就走，仔细辨认一下方向，向东而行。

    连走了半月有余，走过平原，翻过荒山，进入了雪岭山边缘。路上也遇到过几个村庄，只不过里边的人都逃避灾荒去了，剩下一间间空屋留在原地，荒凉至极。而越临近雪岭山脉，气候越是寒冷，明明是临近秋日，气候不应该如此寒冷，冻得小白直哆嗦。

    这天行到半路，突然“轰”的一声巨响，顾小白颤抖着身体，慢慢前行，抬头向山里观望。

    又一声巨响传来，顾小白吓了一跳，这比刚才的声音更加剧烈，心里有些犹豫，但是又有些好奇，遂将肩上的藤条卸下，将木板拖到草丛里藏好，顺着山路前进。绕过丛林，悄悄伏在一棵古松上观望对面山顶，一白一黑两个身影交错，看得人眼花缭乱。

    那白衣人浑身罩在电光里，仿佛天神般凌空站立，周身环绕银色雷球，仿若雷神降世。另一个黑色衣袍的大汉看起来比较狼狈，他双手极速掐诀，口中念动真言，操纵着一块巴掌大小的圆形龟甲，释放出巨大的能量护盾挡在身前，阻断不停袭来的电光。

    两人周围的山地出现一个又一个巨大的深坑，看来二人的交战已有不短时日。又是仙人！顾小白惊叹，莫非我有仙缘不成？虽然离得远，但还是能感觉到其中爆发的气浪似乎席卷到这里，虽然没有上次那般窒息的感觉，但心仍然颤抖不停，不知是严寒还是兴奋，又或者是害怕。他还记得上次那个红衣人一抬手，方圆十里大火笼罩。

    只听得黑袍大汉大吼一声，圆盾光芒大盛，化解了刚刚一次威力巨大的雷霆一击，收起圆盾，双手一招，一块大石凭空出现在白衣人头顶。

    白衣人见此，嘴角微动，默默念动咒语，从口中飞出一把迷你小剑，霎时间光芒大盛，击碎巨石。同时身形消失不见。

    黑袍大汉警觉起来，又释放出圆盾，护住全身，观望四周。

    突然白衣人在他上空出现，大喝一声，双手出现巨大雷球，从上空咂向地面，黑袍人见此，双手胸前一合，大地形成厚厚的土墙，将黑袍人包裹住。顿时炸裂声不断传出，场中立时大雾弥漫。

    虬髯大汉苦苦支撑，上面的雷霆之势慢慢削弱，正要放松之际，却见一道紫色电光穿透龟甲，直接击中黑袍大汉半边身体，巨大的冲击使大汉猛地砸如入深坑。在深坑边缘，白衣人的身影慢慢浮现出来，手里的动作不停，雷光闪烁间，隐隐带着紫色的光球闪烁不停，观察着下方的动静。

    大坑中的黑袍大汉，眼中露出恐惧的神情，发现龟甲中间裂开，灵光淡然，眼看是不能支撑太久，迅速在自己身上拍了好几张防御符，静静聆听上面的动静。苦苦支撑的黑袍大汉满面焦黑，心里已是一片绝望，今日只怕是凶多吉少。想到这里，咬了咬牙，眼中满是不甘之色。

    顾小白正看得心生羡慕，这些仙人的手段真是厉害，抬手就是电闪雷鸣，惊天动地，心里不由得十分向往。

    这时，却见对面山头突然爆出一团白光，然后顾小白就被一股气浪席卷，“咚”地一声栽倒在地。原来是那黑袍大汉知是再无活路，一怒之下，将全身力量灌注于法器之中，将内核引爆，试图与白衣人同归与尽。

    白衣人猝不及防下，被一团白光笼罩，仓促间祭出一把蓝色大伞挡在身前，一层一层涟漪散发而出，将白光的冲势减弱，身形一边后退，只是一件法器被引爆的威力太大，白衣人的大伞没能及时发挥全部的力量，就被直接击碎，白衣人也横着飞了出去，撞在一块岩石上。

    顾小白在地上缓了良久，才感觉略微好些。撑起半身，便觉喉咙一股血腥之气，气息似有不畅，剧烈咳嗽，吐出血沫。离得如此之远，竟然还被殃及池鱼，他不由得心中叫苦。仙人打架危险至极，以后要是再遇到这种热闹，他可不敢再去观望，绝对要第一时间远离。好在吐出血沫后，胸口似乎舒畅好多。

    再看对面山头，顾小白心中大为震惊，整个山头不再坑坑洼洼，而是出现一个方圆几十丈的平地，山头被硬生生削平，周围的树木在经历如此爆炸，离得近的化为齑粉，离得远得齐刷刷倒地。

    顾小白张大嘴巴，久久不能合拢。这种惊人的力量，神情由震撼转为羡慕。

    顾小白等了半天见没有任何动静，本来要转身离开，突然大脑灵光一闪，眼中冒出炙热的神色，心中默念：或许，也许他们死了呢？但是还是耐心等了一会儿，良久，对面山头上一直没有任何动静。心中决定去上面看一看，于是他悄悄地一步一步地往山上走去，时不时还停下来环顾四周，听一听前面的动静，生怕那两个仙人没有完全死去，临死前的随便一击都能要了他的小命。

    慢慢的走到山头，但见上面平坦得都能跑马，在正中间有一巨大深坑，坑内焦痕处处，什么也没有。顾小白站在坑边向内张望，一边环顾四周，心里猜测当时所发生的情况。在大坑周边四处转悠，在平台边缘处，发现一具被炸得千疮百孔的尸体。尸体双目圆瞪，犹带着不甘的神色。而那个黑袍大汉不见踪影，想来两人同归于尽了。

    顾小白蹲在尸体跟前仔细观察。这几个月他见的死人甚多，各种惨状皆有，心中早已平淡，没了惧怕之心。况且死人并不可怕，活人才是最可怕的。

    先前见这人雷光环绕、威风八面，这会与流民们一样曝尸于荒野，仙人，顾小白心中震惊的同时带着深深的担忧，修行在拥有神秘莫测的威能同时，其过程也是艰难无比，一招不慎可能便会死在半路上。心中的羡慕之色有些削减，如同官场上那些达官贵族，不论你身前多少风光，死亡终会把平等带给每一个人。

    “咦？”顾小白惊讶一声，扯下尸体腰间挂着的一只小布袋。“这是什么？”在巨大的爆炸中心，竟然保留下来。将小布袋拿在手里端详，用的是褐色的某种兽皮制成，巴掌大小，表面绣着精致的云纹，倒跟荷包类似。拿在手里，有些沉重，仿佛有十几斤之重，“怎会如此之重，莫非里面有宝物不成，可惜这些仙家的东西不可轻易打开i，再说万一留下什么陷阱，自身几条命也不够。”

    他舍不得扔掉，便抽出一根细绳，脱下外套，绑在自己身上，穿好外套，又打量白衣人全身，没再发现其他东西，只是在其胸口部位，掩在破烂的衣袍下的，一张露出一角的纸引起了顾小白的注意。

    他对着尸体拜了拜，才把手伸进他胸口小心翼翼拿出那张纸。纸上一面有字一面无字，边缘残破。顾小白自小跟着柳老头也学了很多字，拿起来凑近了看，勉强分辨出抬头五个模糊的瘦劲清峻的古字，轻声念了出来：“玄天经”。

    他一愣，响起师父的话语，从怀里摸出那本神书来，只见封面上写着“玄天经”！这本是师父临终前交给他的，被他千叮万嘱一定要记好的“神书”，此刻竟然在一个仙人身上发现了同样写着“玄天经”的残页！

    难道这真是一本神书？顾小白心中有些困惑激动，修仙的方式突如起来，就像那些武侠小说一般，掉落悬崖，大难不死，偶遇武功秘籍，从此纵横天下。但又渐渐冷静下来，响起师父说的话，修行一生，不曾悟得半分，再加上眼前的尸体，浇灭了他心中升腾的火焰。修行需要资质，他回想起以前偶遇那三人的对话，顾小白自从拿到此书后，除了看了眼封面，他便再没翻过，不过是当做师父留给他的指向罢了。

    此刻他迫不及待地把残页和书并排摆在地面，对照着念出来：“大道无形，视听不可以见闻；大道无名，度数不可以筹算。资道生形，因形立名，名之大者，天地也。”

    越念越激动，这张残页上的内容果然与他手上的《玄天经》内容一模一样！而且残页上很多字都已模糊不清，边缘更是缺失，反倒不如他手上的这本全，就像是有人凭借着回忆写出来的，有几处字眼还回忆错了。上面的内容只有《玄天经》第一页的上半段，而整本经书却足足有几十页，且每一页都绘有各种姿势的人形图案，人形身体内还画着一条条细线，标注着一条条脉络。

    不久，天色昏暗，他按捺住激动把书和残页都收好，准备离开。又看了眼那具尸体，心中有些感激，要不是他，他或许无缘于修行，于是就地掘了个坑把他埋掉。

    尘归尘，土归土，生前再多风月，死后终是一把黄土。下辈子打架时，要么一下把对方打死，要么远离，别逼得人家跟你同归于尽，把自己也给填进去了。

    如此这般，天色已黑。顾小白找到自己的东西，修整了一夜，吃些肉干，第二天继续上路。

