    第931章沉鱼最厉害

    她也不勉强，往后一心一意把两家人的关系处好也一样，沉鱼一直尊称她为杜奶奶，对她的关心也一点不比亲孙女少，她也知足了。

    杜家人走后，裴寡妇才询问起打球的事儿，一听杜云河一个球也没进，老大把人家杀得一点面子也没有，一个球也不知道让，裴寡妇就给了儿子一个责备的眼神，来者是客，就算人家打不赢，但也不能让人家得了个零蛋。

    并且还当着人家父母的面，让云河这孩子的脸往哪儿搁，怪不得这孩子晚饭都没吃几口，正伤心着吧。

    真是一个可怜的孩子，老大也有点不懂事，怎么变得一点待客之道都不懂了呢，回头得教训个一番。

    裴司镇却一脸的无辜，这是两个人的比赛，又是杜云河自己提出来的，他答应他打上一场已经不错了，换成别人他根本就不会答应，也没那个闲情逸致，杜云河得零蛋是他自己的事，真怪不到他的头上来。

    而且他也输了，光荣的输给自家的媳妇，不仅没难过，还觉得骄傲，媳妇就是比他强。

    这时裴司磊崇拜道：“云河哥哥虽然输给了大哥，但大哥后来输给了大嫂，大嫂才是打篮球最棒的那个人。”

    沉鱼干什么都很棒，裴寡妇一直知道，她心情飞扬地夸赞道：“你大嫂当然最厉害，不管挣钱还是念书，你大哥都比不上她，这也是我们家的福气。”

    当初她一眼相中沉鱼当老大的媳妇一点也没有错，不然这个家不会有这样的好日子，成了全村条件最好的一家。

    沉鱼就是锦鲤。

    当然裴寡妇还不知道豆沉鱼在外面置得那些个业，不管是在开发的楼盘还是在建的厂房，随便说出一个都能吓到裴寡妇，妥妥地可以成为全镇最富的人，杜家都得让位。

    这一次回来豆沉鱼也打算把挣大钱的事儿告诉裴寡妇，而不是一直瞒着她，这样她的良心也会不安，裴寡妇那么疼爱她，她却有事瞒她。

    于是乎当晚她就把挣了一个亿的事儿告诉了裴寡妇。

    裴寡妇听后吓得半天都没有反应，差点以为耳朵出了问题，把一万听成了一个亿。

    给人瞧个病能挣上一万都算天价诊金了，不可能会有一个亿，为了证明自己的耳朵出现了问题，裴寡妇讲话有些不利索地又问：“是一万吧？”

    就知道会吓到裴寡妇，豆沉鱼莞尔一笑，解释：“妈，真的是一个亿，我那位同学是豪门千金，她的家里出手不是一般的大方，同时她家也是为了感谢我把她的脸给治好了，否则也不会出这样的天价诊金。”

    震惊过后裴寡妇也相信了豆沉鱼能有这样的本事，豆老太都中风成了那样，都被沉意治成了一个正常的人，还有什么是不可能在沉鱼身上发生的呢，尤其是那豪门千金的脸上长了一块难看的胎记，不仅被沉鱼治好，并且还让人家美若天仙。

    只要这有钱人家没忘本，那么就不可能不感激沉鱼。

    沉鱼真是太有本事了，这得修多少辈子的福气才能来当她的儿媳妇，裴寡妇都不敢想。

    (本章完)

