    想到这些，萧阳连忙摆手，苦笑道：“别冲动，咱有话好好说行吗？”

    “你们国度被灭，那也不关我们所有华夏人的事啊，这个锅我不能背！”

    “背锅？”大将军眉头一皱，不明白萧阳在说些什么。

    但很快他的语气便异常的愤怒。

    “哼，当年我的王，为了保护子民，跪在地上哀求他，让他将华夏的宝贝送给四位主神。”

    “可结果呢，他这个小人，居然不顾王的安危，和四大主神同时交手！”

    “虽然我们这个国家很小，但我们也知道，主神就是高高在上的神灵，我们这些凡人蝼蚁，是不可能挑衅的！”

    说到这，大将军的眼神也充满了悔恨的神色。

    “那个男人，当年不顾王的劝阻，誓死也要保护他从华夏得来的宝贝。”

    “虽然我实力和他相比，连他一根手指都比不上，但我还是敬佩他是条汉子。”

    “面对四大主神的联手攻击，都可以做到面不改色。”

    “但是！但是他为什么，要搭上我们！”

    他的情绪越来越激动。

    “他以一己之力对抗四大主神，王当场被阿瑞斯大人刺穿了身体。”

    “宙斯大人要他投诚，许诺他无数的荣华富贵，许诺他天底下最大的权力，可他任然拒绝。”

    “他这是在用我们的性命，当做赌注啊！”

    大将军异常的愤怒，双目泣血。

    “德墨忒尔一怒之下，命令我们杀死他。”

    “可我们这种蝼蚁，哪里是他的对手？”

    “他明明知道这些，仍然弹奏了那把古琴，我们国家的子民，全死在他的琴声之中。”

    “我亲眼看着无数的子民，他们的身体不受控制，纷纷把自己吊死。”

    “我——恨啊！”

    那滔天的恨意，听得萧阳心里发毛。

    他把这件事情都猜得八九不离十。

    可他怎么也猜不道，当年会发生这种血案。

    整个国度，都因为那位高人而死？

    这……他已经不知道该如何去评价。

    “我问你！”大将军指着萧阳：“如果是你，你会怎么做？”

    萧阳苦笑，反问道：“如果是你呢？”

    大将军一愣：“什么意思？”

    萧阳淡淡的说着：

    “我是说，如果这件宝物，比你的身家性命还要重要，你会怎么做？”

    “我虽然不是什么大奸大恶之徒，也不是什么大善人，但有些事情，是不能不做的。”

    “我想，那位高人在弹奏伏羲琴的那一刻，肯定也不好受。”

    “如果把你们的身份转变一下，我想你也会作出同样的选择吧？”

    大将军脸色变得惨白，浑身颤抖个不停。

    他是这个国家的大将军。

    为了国家的利益，他可以手染鲜血，去收割那些无辜的生命。

    如果换做是他……

    他恐怕会做得更加果决。

    萧阳苦笑：“这件事，本来就没有对错，我只能对你说，抱歉，谁也不想那样。”

    “一切的罪魁祸首，还是实力太弱。”

    “我并没有嘲讽你们的意思，我就是因为实力太弱，现在还没办法和自己的妻子团聚。”

    “也正是因为实力太弱，连自己的杀父杀母的仇人都无法手刃。”

    大将军拳头紧握，五指关节不断炸响。

    过了好久，他才平息怒火。

    “小子，你说得没错，这件事无关对错，只怪我实力太弱。”

    “如果我强大得连主神都需要畏惧，王就不会死，那些子民就不会死！”

    “武道世界，就是这么残酷！”

    说完，他抬手一抓。

    那把镶嵌着宝石的长剑飞到手中。

    “但是，这不能代表你的几句话，就能熄灭我心中的怒火。”

    “你们华夏人，该死！”

    “杀了你之后，我会想办法去杀掉那些主神，为我的国家报仇！”

    “等等！”萧阳立马打断。

    他知道这种人一旦下定决心，是没办法让其改变主意的。

    他早就做好了拼杀一场的准备。

    但他还有些疑问，需要解答。

    于是问道：“我还有最后两个问题。”

    大将军冷声道：“说！”

    萧阳连忙问道：“那把琴去哪了？”

    “不知道。”回答他的，只有简短的三个字。

    萧阳又问：“那位高人，是生是死？”

    大将军的声音更冷：“至少在我没被抽干生机之前，他是活着的！”

    “谢了！”萧阳说完，握紧了降龙棍。

    大将军手臂一抖，剑锋之上寒芒绽放，刺得人睁不开眼睛。

    萧阳下意识地举棍格挡。

    轰隆！

    下一刻，一剑落下，如同泰山压顶。

    脚下的地板爆碎，萧阳被压得身体一沉。

    只是交手的瞬间，萧阳就大致分析出了对方的实力。

    虽然对方被封印多年，已经看不出武道境界。

    但是从力量上来看，和自己相差无几。

    但凡自己使用翻天掌或者神力，对方都很难招架。

    可是看到对方眼中的坚定神色，萧阳于心不忍。

    “够了。”萧阳沉声道：“你能活下来，已经是天大的机缘，再打下去，对你没有好处。”

    大将军双目冰冷，手掌在剑柄上猛地一按。

    一股排山倒海的力量，顺着剑身，猛地传递过来。

    萧阳膝盖弯曲，被压得单膝跪在地上，仍然劝道：“时代已经变了，你的国家已经烟消云散，不如跟我一起出去，我替你杀掉德墨忒尔！”

    大将军冷哼，语气冰冷：“杀了你，我自然会去找她报仇！”

    “冥顽不灵！”萧阳怒了，双臂发力。

    呲啦一声。

    降龙棍摩擦着剑刃，顺势一扫。

    强大气劲爆发的同时，《独孤九剑》的破剑式随之发动。

    对方手中的长剑，顿时被巧妙的剑招带偏。

    萧阳顺势一搅，降龙棍击打在大将的手腕上。

    嘭！

    宝剑顿时荡飞出去。

    “好精妙的剑招！”

    大将军眼底闪过一抹忌惮之色，双拳朝萧阳同时攻来。

    他速度极快，每一拳打出就跟炮弹落地似的。

    但萧阳出招速度更快，破掌式也相应发动。

    “没用的，你根本不是我的对手。”萧阳劝说道：“再打下去，受伤的只会是你自己。”

    大将军眼中爆发穿强烈的不甘神色。

    他知道萧阳没有危言耸听。

    刚才那剑招如果力量再加大几分，他绝对不是对手。

    又或者萧阳如果把手里的降龙棍，换成其他利器，他的双臂恐怕早就没了。

    但是在家国仇恨面前，他不甘心！

