    喜房内，尉迟瑛站在桌边好一会儿，方才走到床边，拿起了那件大红色喜服，嗅了嗅上面的味道，须臾又放下，视线触及床边散落的红绸，眉峰狠狠拧了拧。

    都怪他，如果他刚刚没有丢下唐糖一个人，那唐糖就不会出事。

    说到底，是他考虑不周，是他没有想到。

    明明唐飒找他的时候，都说明了缘由，也说清楚了形势，他那时候就该想到的，唐糖想要顺利成亲，没那么容易。

    而今，所有的事情都证明了这一点。

    殿下在的时候，大婚仪式是顺利进行了，可殿下一走，所有问题都显露出来，先是唐飒被挟持入宫，随即就是唐糖失踪，这一桩桩一件件，先前他早就该想到的。

    可是，他怎么就没有想到呢？

    是因为不关心吗？

    尉迟瑛握紧了手中的大红色嫁衣，痛苦的闭上了眼睛，因为太过用力，整个手臂都在颤抖。

    他是真的、真的很没用啊……

    -

    “什么？！”

    听了明钗的话，安红袖脸色瞬间白了下去，激动的抓住了明钗的手臂，“怎么会这样？唐飒不是说，唐家的护卫是一等一的吗？”

    明钗眼眶红肿着，却是努力压制住心底的悲伤，安抚安红袖道：“小石安，你别太激动。未必就是最坏的结果，可能，可能……”她话说一半儿说不下去，沉默了好一会儿方才哑着嗓音道：“小石安，唐家的护卫再厉害，还能厉害的过皇家的么？”

    安红袖闻言如遭雷劈，整个人踉跄了两步，撞到身后的大树，这才站稳了。

    是了，再厉害，还能厉害的过皇家的人么？

    她眼眶红了红，沉默了好一会儿，方才道：“那我们现在，要怎么办？”

    明钗摇头，颓然而又无奈道：“没有好的办法，我们只能等。”她停顿了下，道：“如果明天一早，宫里还没有消息的话，我们在做打算。”

    安红袖嘴角颤了颤，忽然就觉得无力起来，她深吸了口气，问：“老夫人那边还不知道消息吧？”

    明钗摇头，道：“老夫人那边瞒着呢，不敢说，不过，秦嬷嬷知道，秦嬷嬷说，她会看着办的。”

    “那就好。”安红袖松了口气，道：“马上就是子时了，距离天亮，不过是三四个时辰罢了，我们等一等。”

    “嗯。”明钗点头，眼眶里的泪却是忍不住，她抬手擦了擦，哽咽出声：“事情怎么就……”她抽噎了两声，“明明先前一切都好好的。”

    是啊，怎么就变成这样了呢？安红袖也想不明白，明明先前所有的一切都是好好的。

    可不过一夕之间，一切都变了。

    她以前，一直都觉得，像唐飒这样的人，天资聪颖，家世样貌哪哪儿都好，言行处事样样精明，事事周全，这样的人，不应该会有什么困境才是。

    可她如今才发现，什么天资聪颖，什么事事周全，什么才华财富，在皇权面前，全都没用。

    “我们先等一等，实在不行，我们在想办法。”安红袖沉静下来，拉住明钗的手安抚她。

    明钗点了头，想要说什么，可眼里的泪止不住地落下，最终什么也没说出来，只崩溃而无奈的抱着安红袖哭了起来。

    -

    安红袖从未觉得一|夜时间会如此漫长。

    等到天亮的时候，她觉得自己像是熬过了数十年。

    她放下手中的画笔，往门口望了一眼，见柏昀正斜倚着门站在那儿，抿了抿唇，端起桌子上早就凉透了的茶水喝下，这才起身走过去。

    “天亮了，宫里会传出消息吗？”

    “不一定。”柏昀望着远天，声音喑哑道：“想要等消息传出来，至少，也要辰时三刻了。”

    “嗯。”安红袖点头，看了眼蔚蓝天色，又看了眼东方，见太阳尚未爬出来，忽然觉得有些冷。

    “那唐糖呢？”

    她轻声问。

    “不知道。”柏昀皱了下眉，道：“不过，小姐身边的暗卫一直没能送消息回来，这也许，是件好事。”

    “嗯。”

    安红袖点头，望着远天没在吭声。

    她想起许卿淑，想起在京城的那段时光，明明……天是亮的，明明太阳就在那儿，可仍旧有人看不到光。

    而今，她站在这里，明明是夏季，明明天气晴朗，可她却觉得周身发冷，却觉得看不到光。

    那种感觉，就好像是有一只无形的黑手，带着无尽黑暗和冷意，潜伏在你的四周，你无处找寻，却时刻能够感知到。

    这种感觉让人惶恐，让人不安，却又让人毫无办法。

    安红袖深吸了口气，听见鸟叫声，抬眸去望，就看见不知何时飞来的几只鸟，正盘旋在院子的上空，来回旋转，丝毫没有离开的意思。

    她盯着看了会儿，忽地就想起什么来，忙伸手拉住柏昀，激动道：“我想到办法了！”

    -

    在喜房内独坐一|夜后，尉迟瑛双眸布满了红血丝，待有虫鸣鸟叫声从外面传进来时，他方才回神，慢半拍地抬眸，看了看桌面，见昨晚唐糖留下的字迹已干，俊眉蹙了蹙，回眸看了眼放在床上的大红色嫁衣，双目好似被刺痛，他眯了眯眼，痛苦的收回视线，站起身，一步一步往外走去。

    一步一步，走到门口，垂着眼帘打开了房门。

    却在打开房门的刹那，看到了那张熟悉的面容。

    尉迟瑛一怔，神情错愕地看着面前人。

    而安红袖却是弯着眉眼笑了。

    “你……”短暂的愣怔后，尉迟瑛开口，可话还没说完，就被安红袖打断。

    “尉迟瑛，能不能救唐飒和唐糖，这次，可全都要靠你了！”

    听见这话，尉迟瑛茫然地眨了下眼，困惑道：“青烟，你……什么意思？我怎么不是很明白？”

    “哎呀，没时间明白了。”明钗从一旁窜进来，推着尉迟瑛往外走，“姑爷，咱们边走边说，时间不等人啊！”

    “哎……你……”

    尉迟瑛还想说什么，可到底什么都没说出来，就被安红袖和明钗，一个拉，一个推，带出了院子。

    等到他听明白前因后果时，马车已经抵达了大昭皇宫。

    【作者有话说】

    尉迟瑛：该我上场表演了！

