    漫画公司的事情，雷蕴荣都交给庞毅殿去处理，毕竟这对于他来说是小事，就算是九龙漫画成立也没有掀起多大的水花，仅仅只是在行业内有所影响而已。

    晚上回到家的时候，正好看见雷觉华在看电视新闻，雷蕴荣走上前笑着说道：

    “爸，今天怎么看起电视新闻来了，你平时不是看报纸的吗？”

    “这有什么还奇怪的，想看就看喽。话说你呢，现在和小韵的关系怎么样了？”

    “我们关系很好啊！”

    “那你们什么时候把婚事定下来，我和你利伯伯也能安心。”

    “爸，不用这么着急吧，再说我们都还小，我们现在感情这么好，晚点结婚也一样，再说云韵还想继续学画画呢。”

    “你们不急我着急着抱孙子呢，总之这件事你得放在心上，尽快把婚结了。”

    “好的爸，我尽快，不过我也得和云韵商量一下，不然我一个人上心也没用啊。”

    雷蕴荣说完雷觉华也不接话，而是眼睛一直看着电视，弄得雷蕴荣也跟着他一起看电视新闻，这时，无线的一个新闻主持人用粤语抑扬顿挫的说道：

    “今日，香江保良局委员会举行选举，增选雷觉华先生为委员会委员，成为保良局委员会的第十八名委员。雷觉华先生富有爱心，热爱慈善，他曾……”

    看着电视上雷觉华和香江保良局主席笑容满面的握手，雷蕴荣有点惊讶的问道：

    “爸，这么快就当选了？”

    “也是沾了你的光，你收购青州英泥之后在香江影响力大增，连带着我也多了几分面子，再加上真金白银几百万砸下去，当选的速度也就一下子就快起来了。”

    在上次参加汇丰银行举办的慈善晚会之后，雷蕴荣就和雷觉华商量慈善方面的事情。

    雷觉华正好也是比较闲，有事情做当然也非常乐意，再说做慈善也是行善积德的事情，所以他也爆出了巨大的兴趣。

    不仅成立了自家的雷瑞德慈善基金会，还在利泽铭的建议下去参选香江保良局的委员会委员。

    至于为什么不是选择东华三院，是因为利泽铭的夫人黄氏曾任保良局的副主席，在里面还有着一点关系。

    像东华三院还有香江保良局这样的大型慈善机构，一般都是有一点的社会地位的人才能在里面任职。

    当然有的人是为了邀名，仅仅是砸钱，担任一些名誉职位不具体管事，但是雷觉华不一样，他虽然也砸钱，但却是要到保良局担任实职的。

    这次雷觉华一下子捐款了三百万，用于给那些身患重病却无钱医治的病人和家人帮助，他和雷蕴荣有着一样的观点，那就是救急不救穷。

    别看后世人家捐款都是几千万几亿的捐感觉三百万很少，其实在这个时候已经不少了，这也是近几年保良局收到的最大的一笔捐款了。

    有了金钱开道，再加上利泽铭夫人的一些香火情，雷觉华现在也顺利的当选为香江保良局委员会委员，今后人家介绍他的时候一般也会加上这个头衔。

    “爸，你感觉保良局的氛围怎么样？”

    “还能怎么样，我今天也是第一次去怎么可能了解。”

    “爸，我们自家的基金会怎么样了？”

    “现在一切都已经走上正轨了，这两个月我大部分时间都是花在这里，就算之后我也是以雷瑞德慈善基金会为主，毕竟保良局委员会是决策机构。”

    雷瑞德慈善基金会是完完全全属于雷家的，只接受雷家的拨款，不接受外界的捐款，不然屁事太多了。

    而雷瑞德慈善基金会成立之后的第一次做事，就是给前不久在内地唐山发生的大灾难捐款捐物。

    雷蕴荣明知道会有这样一场大灾难，但却无能为力，只能在灾难发生之后贡献自己的一点微薄之力。

    在这之前，雷蕴荣就以为今后准备救灾物资为名订购了五千顶帐篷，在地震发生后，帐篷是非常紧俏的物资。

    在这场震惊了世界的大地震发生之后，雷蕴荣也是叫自己的父亲亲自去联系新华社香江分社社长，表达捐助物资的愿望。

    这让人家非常感动，一直握着雷觉华的双手表示感谢。

    所以，在灾难发生后，雷蕴荣捐助的五千顶帐篷和一万箱矿泉水第一时间就送往灾区。

    做这件事的时候雷蕴荣心里很纯粹，没有是为了什么给人家一个好印象，仅仅是为了那一条条生命。

    前世08年的时候雷蕴荣在上初中，对这场大地震造成的伤害可是亲眼目睹，每一次看都不禁让人泪目。

    之后，一些华商在霍老的号召下纷纷捐款捐物，霍老一个人就捐了两千万港币。

    这种时候港府也不敢搞什么事情，反而也象征性的捐了一百万港币。

    可能对我们国人来说，印象深刻的应该是08年蜀地那场大地震，但是76年的唐.山大地震因为当时的交通以及经验等一些因素，反而死了更多的人。

    我们看到的是一个冷冰冰的数字，但对当事人来说却是刻骨铭心的痛。

    76年对华夏来说也是悲痛的一年！

    一月初的时候我们敬爱的周总理逝世，在七月份朱老总也随之而去，然后到九月份，开国领袖也会与世长辞，再加上这样一场大灾难，打击是接踵而来。

    可能唯一算是一件值得高兴的事情就是荼毒华夏的四人组倒台，华夏也将开始进入新时代。

    “爸，你有考虑过我们基金会主要的帮助对象吗？”

    “教育和医疗吧，这是和人们的未来及生命息息相关的行业，虽然我们的贡献可能微不足道，但也要付出我们的一份力。”

    “爸，我每个月都给基金会投一笔钱，如果碰到像上次那样的大灾难钱不够的话再和我说，只是要辛苦爸你了。”

    “这有什么辛苦，这让我找到了新的奋斗方向，现在正是干劲十足呢，而且做慈善也是一件行善的好事。”

    和雷觉华又聊了一会天，雷蕴荣就去休息了，这段时间公司都在有条不紊的运行，不用雷蕴荣太操心。

    但因为这个时代娱乐方式太少了，而雷蕴荣又是个洁身自好的人，所以也养成了早睡早起的习惯。

    早睡早起身体好，雷蕴荣也希望像邵大亨那样活的久一点。

