    特里劳妮教授在课上的表现，立刻传了出去，引起学生们的热议。

    尤其是她对乌姆里奇做出近乎诅咒的预言，更是被评霍格沃茨最有种的老师。

    以前大家都觉得她是个骗子，但另一方面，学生又太讨厌乌姆里奇。

    两害取其轻……小巫师普遍偏向特里劳妮一边，给她加油助威。

    如果她的预言是假的，希望是是真的。

    如果她的预言是真的，希望……立即兑现！

    当然了，不少学生也很担心，特里劳妮教授会被开除。

    乌姆里奇是高级调查员，有开除老师的权力，和她对着干，实属不智。

    话又说回来了，霍格沃茨一直流传着这样的传闻：

    特里劳妮是邓布利多私生女。

    据说当年占卜课都准备专业撤销了，最后还是为她留了下来。

    这后台……太硬了。

    说不定过几天，乌姆里奇就被邓布利多赶出去了呢。

    不过，乌姆里奇才不管这些，她早就调查清楚，特里劳没啥后台。

    先刁难她，也是有讲究的。

    柿子要软的才好捏呢，这样才能立威！

    第二步，就要露獠牙，和最硬的那个人，来个硬碰硬。

    霍格沃茨除了邓布利多，谁的权力最大？

    当然是麦格了。

    她是邓布利多的得力助手，校长不在时，都是她在主持大局。

    关键是麦格教授是副校长，只要找到她的问题，就能把她从学校赶出去。

    而那时候，副校长的职位……就是她的了。

    但麦格教授也不是省油的灯，她根本不在乎乌姆里奇。

    或者说，教了几十年书了，她业务能力太强，根本揪不出错误。

    乌姆里奇学着在占卜课上的行为，嘴里不停发出咳咳声。

    麦格教授也根本不给面子，直接开怼道：

    “嗓子不舒服，就去校医院；脑子有问题，就去圣芒戈。”

    乌姆里奇嘴撇的老高，直到下课的时候，才找到机会，询问几个学生问题。

    但没人敢说麦格教坏话，都是一副夸夸教的样子，疯狂吹嘘。

    趁着乌姆里奇询问，大家也知道了，原来麦格教授在这个学校，教了三十九年的书。

    震惊，天下竟有近四十年的格兰芬多院长？

    看来邓布利多的超长待机，也让麦格教授这副校长，无法更进一步。

    下课后，学生们都走光了。

    乌姆里奇也尽快结束询问，朝着自己办公室走去。

    她还有一个约会呢！

    她要在万圣节晚宴的时候，给邓布利多一个惊喜！

    乌姆里奇听过‘万圣节必出事’定律，现在她就准备亲手延续这个宝贵传统！

    进入办公室后，乌姆里奇稍微打扮了一下，又换上自己最好看的豹纹服。

    还喷了点香水。

    过了没多久，就传来敲门声。

    九重一轻……是约定好的节奏。

    “进来吧。”她甜甜地说。

    塞德里克推门进来了，然后就打了好几个喷嚏。

    什么味……那么呛鼻子？

    他捂住鼻子道：

    “教授，威廉他们开始了，现在正在制作针对您的魔法物品。”

    “很好，走！”乌姆里奇兴奋地说。

    两人出了黑魔法防御办公室，走廊上已经没多少学生了，大都去了礼堂。

    塞德里克还是故意绕开人群，引路道：

    “教授，我们从这边走，走这边的密道。”

    他推开了一副画像，可以避开人群。

    “密道？”乌姆里奇愣了愣。“直接去不行吗？”

    “不行的，这个学校到处都是威廉的眼线。”塞德里克解释道：

    “如果被看见，他们很可能会通风报信。”

    “真是细心的大男孩呢。”乌姆里奇嗲兮兮地冲他笑着。

    塞德里克恶心地鸡皮疙瘩都起来了。

    两人钻进了密道，乌姆里奇温柔道：

    “这次如果能成功，塞德里克，你毕业后，就来我办公室工作吧。”

    塞德里克强颜欢笑道：“可以，教授，我很愿意和您一块工作……”

    乌姆里奇眼看密道里没有其他人，就突然伸出她短粗的、戴着戒指的手指，抓住塞德里克的胳膊。

    塞德里克想挣脱出来，乌姆里奇却抓紧他的手，脸上的笑容把那张松泡泡的阔嘴，抻得大大的。

    “我要是当年结婚了，现在孩子估计都和你差不多大了。

    可惜我命苦，都这个年纪了……”

    乌姆里奇嘤嘤嘤地哭起来，一副塞德里克不安慰，她就一直哭的恶心样子。

    塞德里克真想给乌姆里奇一巴掌，但话到了嘴边，又变成了：

    “没事的教授，我听说麻瓜的科技很厉害了。

    即便是您这个年龄，也可以找代孕的，到时候生两个孩子……也没啥遗憾。”

    “真的吗？这你也可以接受？”乌姆里奇睁大眼睛。

    “当然可以接受了，我不要紧。”塞德里克摆摆手。

    乌姆里奇趁机揩油道：

    “不过比起孩子，我更喜欢有个能照顾我，知心知暖的大男孩……就像你这样的。”

    塞德里克后悔了。

    他不该带着乌姆里奇走密道，不然对方也不会这样明目张胆的，动手动脚！

    上次这样出事，还是去年在黑湖进行三强争霸赛，差点被人鱼公主绑架。

    而这次又被乌姆里奇看上。

    果然啊，长得太帅，也不是太好的事情。

    塞德里克感觉自己牺牲太大了，一会威廉必须要好好补偿他！

    好在距离不算太远，两人拉拉扯扯，终于从密道走了出来，到了一个废弃的盥洗室门口。

    “这里是桃金娘的盥洗室，平时没人来，威廉就把这里当成秘密基地。”塞德里克悄悄推开门。

    “我说呢，怪不得一直抓不住他们，原来躲在了这里。”乌姆里奇不疑有他，直接抽出魔杖。

    两人一块踏入房间，塞德里克最后轻声问道：

    “教授，您确定真的会游泳？”

    “当然会了，刚刚不是说好了，这个圣诞节我们去法国度假。”

    乌姆里奇挤眉弄眼道：

    “我可以手把手教你蛙泳……”

    “威廉，你再不动手，我就动手了！”塞德里克脸上青筋暴露，大声怒吼道。

    身后传来威廉带着笑意的声音：“昏昏倒地！”

    乌姆里奇根本没有反应过来，就应声倒在地上。

    威廉走了过去，调侃道：

    “你们都已经发展到这种地步了吗？”

    “滚啊，你要是敢和秋说，我就和你拼了！”塞德里克气急败坏。

    “是你自己说，乌姆里奇想把你发展成间谍。”威廉笑弯了腰。

    “我本来以为你只是当间谍，没想到用的是美男计……”

    前世看新闻，总会出现男学生被女老师侵犯的事情。

    底下还有不少评论，在羡慕嫉妒恨，恨不得代替那个学生。

    现在也不知道有没有人愿意代替塞德里克，和乌姆里奇发展不正当关系的。

    “快点，晚宴要开始了。”塞德里克催促道。

    “行，我给她修改一下记忆，把你换成别人，不然她醒了，还得找你和迪戈里先生的麻烦。”

    威廉抬起魔杖，对准乌姆里奇。

    塞德里克犹豫了片刻，咬牙道：

    “威廉，也给我一个‘一忘皆空’吧，我好忘记刚刚在密道的事情！”

    刚刚的画面，都刻塞德里克在DNA里了，不彻底忘记，他害怕以后晚上做噩梦。

    威廉却想着：

    确实可以让塞德里克忘记，这样下次还能让他，去二次色诱乌姆里奇。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬）

