
一个星期后，台风天，搜查局室内训练场。

‘哗啦哗啦~’

沾了满脸雨珠的江一帆，站在门口处，用力抖动着被大风吹到变形的雨伞。

转头看了一眼外面的倾盆大雨，不禁感叹：“这么难得的天气啊，如果能宅在家里睡觉或者打游戏该多好啊...”

他喜欢下雨天，因为只有这种天气，原本喧嚣的城市才会显得格外安静，整个人会感觉到特别放松。

当然，喜欢的前提是能够宅在家里。

冒雨奋斗什么的，都是异端！！！

‘啪！’

只听得一声清脆响动，原本缩在江一帆衣服里面躲雨的赤铜蛇，就已经自己蹿到了地上。

然后一边吹着嘴里叼着的气球，一边往训练场游动而去。

“你连走路都在练习‘腹式呼吸法’的勤奋，会衬托得我像是个懒惰的‘屑·御妖使’啊...”

看着它的背影，江一帆无奈地摇了摇头。

前些天，师镇教授了‘腹式呼吸法’，不仅江一帆学了，赤铜蛇也同样学了。

虽然人类和蛇类的身体构造，天生便有着很大差异。

但这个通过‘调整呼吸时所用肌肉部位’的技巧，在二者身上都能发挥出同样的效果——让肺泡得到彻底的扩张和收缩，更加深度地利用肌肉的力量。

人和蛇使用这个技巧时的区别在于，前者是加大‘横膈膜’的活动，而后者则是加大‘肋笼’的活动。

练习时，嘴里之所以要叼个气球，主要还是为了能让初学者，能够更直观地判断自己的呼吸程度是不是到位。

顺带一提，师镇之所以会教授‘腹式呼吸法’，主要还是因为赤铜蛇前些天领悟了蛇生中的第一个技能——‘平衡系·冲撞’。

而如果能学会腹式呼吸法的话，那么便能够更好地练习这项技能。

所以师镇为了教授赤铜蛇，只好让江一帆来充当翻译官，顺带让他也跟着学一学。

嗯，只是顺带...

毕竟在师镇的眼里，江一帆目前的水平学这个，就如同杀鸡用牛刀，多此一举。

“诶？其他人还没来吗？”

当江一帆走入训练场的时候，却是惊讶地发现竟然只有师镇和剑翼碎云狮在场。

“请假了呗。”

师镇表示习以为常地耸了耸肩，“每个月都允许有两天的训练日可以旷掉，所以遇到这种恶劣天气，他们肯定是不会来的啊。”

“那你打个电话说一声啊，我这冒雨来一趟，衣服都湿了大半。”

以为今天不用训练的江一帆，小脸当即就垮了下来。

“别人来不来，与你来不来，这是两件毫无关联的事情。”

师镇摇了摇头，“而且我一开始就说了，这个暑假不管是刮风还是下雨，你都得按时来训练，如果缺席了某一天，以后就不允许你再使用我们搜查局的训练场了。”

“可是...可是...”

江一帆不服气地想要反驳，却想不到可以在逻辑上扳倒对方的漏洞。

“好了，别抱怨了。”

师镇笑着丢过来一副拳击手套，“今天也不让你做体能训练，教你点实用的东西。”

“这是要练拳击吗？”

江一帆看着手中的拳套，不禁问道。

“对，在指挥妖灵战斗的时候，除了要小心战斗的余波外，还需要警惕敌方的御妖使本人，因为对方很可能悄悄摸过来把你了结了，所以具备自保的防身能力很有必要。”

师镇自己也拿了一副拳套穿戴，咬着绑带含糊不清地说道：“虽然高中阶段不太重视这个，但你要是学好了，以后如果跟别人打架的话，一个打十个不是问题。”

“真能一个打十个？”

听到能一个打十个，江一帆眼睛顿时一亮。

虽然打架这种事情不好，但‘打不打’跟‘能打不能打’完全是两回事，哪个男生能拒绝叶问的快乐？

“当然。”

师镇认真地点了下头，然后便快速地往江一帆肚子上打了一拳。

“嘶——”

吃痛的江一帆，当即便脸色涨红地躬成了一只虾米。

过了一会儿，稍稍缓过来后，才气到发抖的抬手指向师镇：“你...你不讲武德...这么大个人...居然还偷袭我这个小同志...”

“第一个知识点，永远不要对敌人的武德抱有期望，要时刻保持警惕，有偷袭的时候记得闪。”

面对他的指责，师镇却是一脸的理所当然。

“...”

江一帆靓仔无语.jpg

“接下来咱俩就先随便对练一下，让我观察一下你是块什么料，好决定之后怎么教你。”

师镇转了转脖子，发出一连串爆豆子般的‘嘎嘣’轻响。

“对练可以，但你还手的时候可别太用力啊...”

看着师镇那身极具威慑力的肌肉，江一帆有点不战而屈人之兵。

“放心，我会留手的。”

“那好吧，咱们就开...卧槽！”

不等江一帆说完，师镇却是‘偷袭’地抢先一步，给他打了个身形踉跄。

“刚才就跟你说过了，不要对敌人的武德抱有期望，这么快就忘了？”

师镇恨铁不成钢地摇了摇头。

“去死吧！！！”

有被气到的江一帆，愤怒地挥舞着不成章法的乱拳，连续朝师镇打去。

原本在江一帆的印象中，身为肌肉男的师镇，必然会因为那身肌肉而显得行动。

可没想到的是，师镇却是拥有着出人意料的灵活表现。

往往只是一个撇头、或是脚步一错，便能以毫厘之差，完美地避开他挥出的拳头。

几十拳抡下来，江一帆甚至连他的衣角都没碰到，当真诠释了什么叫做‘万花丛中过，片叶不沾身’。

“唉，要是那些罪犯也是像你一样的水平就好喽...”

十分钟后，已经彻底摸清江一帆底子的师镇，不禁调侃地点评了一句。

然后再次撇头躲过他一记软绵绵的直拳，便向后退了两步说道：“对练就先到这里吧，休息一下，待会儿再开始教你拳击的基础招式。”

“呼...呼...这打拳怎么...怎么比体能训练...还累啊...”

满头大汗的江一帆大口喘着气，便想要摘下拳套，拿块毛巾擦擦汗。

‘砰！’

但就在这个注意力松懈的间隙，却是又被师镇打了一拳。

江一帆刚想发出愤怒的谴责，师镇便先一步开口：“时刻保持警惕，别忘记闪躲。”

“行...我记住了。”

江一帆咬着牙，恶狠狠地说道。

心里已经暗暗打定主意，等师镇一转身，他就上前偷袭。

“希望如此。”

然而令江一帆没想到的是，师镇却没有像预想中的那样转身。

而是面对着他一步步向后倒退，等到退了足够远的安全距离后，才坐下喝水。

“...”

计划光速破灭的江一帆，感觉就像是一拳打在了棉花上，心里说不出的难受。

可恶！居然被他装到了！

情绪无处发泄的江一帆，只能将气撒在师镇带来的运动饮料上，不断‘吨吨吨’地往肚子里灌。

打算多喝点，让他心疼死！

这些幼稚举动落到师镇眼里，不禁好笑地摇了摇头，眼神中带着些怀念。

谁还没有个傻里傻气的少年时期啊...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="68880984"  chaptername="第十九章  偷袭！">加入书签</a>
</div>
