    顿时，那如意舟之上的几人，同时一声低吼，双手按下！瞬间，如意舟之上，光芒大放。

    之前，阵法只是若隐若现，现在则是一下子就全部出现，变得无比明亮。

    整个牢笼，都仿佛是拥有生命一般，一抽一抽的跳动，里面的七条锁链瞬间绷紧。

    从黄鸟体内抽取力量的锁链，也是瞬间增粗了数倍！瞬间，黄鸟体内的力量被疯狂吸收而出。

    她脸色惨白，发出一声闷哼，满脸痛楚之色。

    显然，夏侯九渊所说并非虚言。

    他既然敢在这个时候让黄鸟出现，那么就一定是有足够的信心，在陈枫动手之前，让黄鸟先死！这也是他有恃无恐的地方。

    “陈枫，你若想偷袭，断无机会。”

    陈枫摇摇头，淡淡说道：“夏侯九渊，你失去最后一丝生机了。”

    “再说，对付你，何须偷袭？”

    “我就明摆着告诉你，我要怎么对付你，你又拿什么来抵御？”

    他指了指夏侯九渊左脸：“我要打你左脸。”

    夏侯九渊脸色一变，身形急速后退。

    身体之上，亦是有光芒亮起，试图抵御。

    但下一刻，啪的一声脆响，他的左脸顿时高高肿了起来。

    五道指印浮现而出。

    夏侯九渊直接被打的脑袋重重一歪，嘴里一口血混合着几颗碎牙喷了出来。

    他不敢置信的捂着脸，抬头看向陈枫，满脸骇然之色。

    此时，陈枫还站在原地。

    只是轻轻晃了晃右手，微微一笑。

    就好像他一直站在这里，根本未曾离开。

    看到这一幕，众人脸上都是露出骇然之色。

    他们甚至都没有看清楚陈枫的动作。

    但偏偏所有人又是无比清楚的知道，陈枫方才已是迅捷无伦的扇了夏侯九渊一耳光，而后又退了回去。

    陈枫又是微微一笑，指了指夏侯九渊：“这次是右脸。”

    这一次，夏侯九渊防御更加森严。

    但，没有用的！又是啪的一声脆响，他的右脸亦是高高鼓了起来。

    黄鸟之事，让陈枫失去了最后一点耐心，他也不准备给夏侯九渊留任何面子！夏侯九渊此时，精神如崩溃一般，心中涌起极度恐惧之余，更是恼羞成怒。

    他厉声吼道：“给我杀了……”黄鸟二字，还没有说出来，陈枫便发出一声朗朗长笑：“你，杀不了她！”

    就在夏侯九渊说出杀那个字的时候，如意舟之上那几人就已经动了。

    手中有光芒亮起，便是准备轰然发动。

    刚才那牢笼的强度，他们只是催动到三成而已，现在他们准备催动到十成！一瞬间，就可以将黄鸟整个生生抽干。

    此时，陈枫脸上露出一抹肃杀之意，一声狂吼，双臂扬起：“来吧，太上诛天刀阵！”

    瞬间，在他身后，有着无限刀意疯狂涌起。

    直接在空中化作一把巨大长刀！横亘天地一般，光华璀璨，威力更是强悍凌厉之极！而当这把巨刀一出现的时候，整个虚空瞬间便是剧烈的震颤起来。

    在那巨刀周围，出现了无数空间裂缝，蔓延的越来越大。

    在空中形成一个巨大峡谷一般，给人的感觉，仿佛整个天空都被震开！所有人看到这把巨大长刀之后，身体都是不由得轻轻颤抖起来。

    他们感觉，只是看到这把刀，几乎就要被生生撕碎了！那股极致的威压，极致的恐惧，狠狠的压制着他们！所有人都在颤抖！但接着，他们发现不是自己在颤抖，而是这片空间是虚空，这天地，都在颤抖！天穹摇晃，出现了无数的巨大裂缝。

    大地开裂，岩浆喷涌。

    就连战神府所在的那巨大山脉，都是剧烈的摇晃了起来！无数山石从上滚落而下，瞬间，大片大片的山坡坍塌，悬崖出现，山谷被填满！一片末日景象！陈枫轻轻吁了口气，看到此景，心中明了。

    自己所发出的这一招，超越了龙脉大陆所能承受的力量之范畴！必须要速战速决，要不然，这片天地都会崩溃！而下一刻，随着陈枫一挥手，瞬间，那把顶立天地之间的长刀狠狠落下！瞬间，便是化作威严恐怖的刀阵！这刀阵迅捷无比，只是光芒一闪，便是自那艘如意舟之上划过。

    下一瞬，刀阵划过那如意舟之后，便又是消失在了虚空之中。

    那屹立于天地间的巨大长刀，也是消失了！瞬间，众人便是感觉压力一轻，天地间的摇晃也是停止住了！这片天地，终于稳住了！陈枫这招，出现的无比之快，也消失得无比之快，就似乎从来没有出现过一样。

    但是所有人都是看的清清楚楚，这辈子都不会忘记！这恐怖的一刀，让所有人此时犹自心有余悸！此时，那艘如意舟，那些锁链，那个囚笼，以及那如意舟之上的几名高手。

    依旧是呆呆的站着，毫无损伤。

    就好像方才那刀阵划过，未曾给他们造成任何影响一般。

    众人正诧异之间，忽然听到啪的一声轻响。

    众人循声看去，便见其中一根锁链上的一个小小的锁扣，啪的一声，悄然破碎！化作无数星星光点消失。

    而这一声破碎，就如同揭开一个序幕一般。

    轰轰轰……锁链破碎而后，那牢笼亦是轰然破碎！那几根巨柱亦是破碎！接着，那整个如意舟以及如意舟上的一切，都是轰然破碎，化作无数光点消失！随风而散。

    几乎只是一个瞬间，这如意舟上的一切，便尽数消失了！它们，刚才已经被那恐怖的刀阵，给搅碎成一片虚无！原地，只剩下了黄鸟。

    黄鸟悬浮于虚空之中，呆呆的看着周围发生的一切。

    看到那些困住自己的一切，轰然破碎，脸上兀自写满了不敢相信！下一刻，她回过神来。

    陡然扬天，发出兴奋至极，欢喜至极的长鸣：“我脱困了！我脱困了！”

    清丽悦耳。

    接着，则是浑身一颤，双手捂脸。

    泪水在那指缝间，大滴大滴滚落！此时困住黄鸟的一切，全部消失。

    她，重回自由。

    陈枫轻轻抖了一下，体内气血翻涌，几乎又要狂喷鲜血。

    

