    鹤氅男子三人神色阴晴不定。

    最近这段时间，天下都在疯传和观主转世之身有关的消息。

    他们焉可能没有听说？

    可谁也没想到，在这无定魔海中，会让他们给碰到了！

    “之前是我等有眼无珠，没能认出观主大人，以至于言辞间多有冒犯。”

    那灰袍老者深呼吸一口气，沉声道，“不过，我等可没想到，堂堂观主大人，却会选择在刚才的厮杀中趁火打劫，恼怒自然难免，也希望观主大人莫怪。”

    庄壁凡顿时气笑了，道：“趁火打劫？简直是臭不要脸！之前若非观主出手，尔等可还有性命在？”

    灰袍老者顿时语塞。

    庄壁凡冷冷道：“我再问你，那逝灵可不是你们天火灵族的，观主出手猎杀逝灵，怎能叫趁火打劫？”

    顿了顿，他冷哼道：“道歉都这般强势，你们天火灵族就这么霸道？”

    灰袍老者脸色难看，明显动怒，可最终忍住。

    一副懒得和庄壁凡争辩的姿态。

    不远处，闻伯符忽地说道：“若想活命，就老老实实服软，诚心忏悔，否则……”

    不等说完，那为首的鹤氅男子已淡淡说道：“闻前辈，我们天火灵族的人可不是软骨头！一些小小的误会而已，说开就行了，难道还要让我们给他跪下求饶么？”

    闻伯符眉头皱起，颜面有些挂不住，恼道：“合着我这次站出来，是多此一举了？”

    鹤氅男子淡淡道：“闻前辈息怒，您的好意，我们心领了，我已经说过，这只是个小小的误会，相信以观主的胸襟，肯定也不会计较，对吧？”

    说着，他目光看向苏奕，仪态自若，显得有恃无恐。

    “小小的误会？”

    这一刻，闻伯符忽地自嘲一笑，再懒得多言。

    庄壁凡眼神变冷。

    那灰袍老者忽地提醒道：“观主大人，鄙人不得不提醒您一句，时代不一样了，您或许可以在以往剑镇天下，可在从今以后的岁月，必然是羽化境为尊的年代，劝您还是低调一些为好，省得惹出弥天大祸。”

    他语气淡漠，慢条斯理道，“您或许认为，鄙人这番话很刺耳，可鄙人不妨直言，不出三年，世间格局将彻底变天！而我天火灵族……”

    刚说到这，一道剑气骤然乍现。

    噗！

    灰袍老者咽喉被洞穿，出现一个血淋淋的窟窿。

    他猛地瞪大眼睛，嘴唇颤抖，似想要说什么。

    可最终一个字也没说出，躯体便轰然崩碎，形神俱灭。

    “真是聒噪。”

    苏奕微微摇头。

    庄壁凡深以为然道：“的确像只苍蝇一样令人厌烦，杀了之后，让人格外感觉神清气爽。”

    闻伯符眼皮跳了跳，被苏奕那快若流光的一剑惊到。

    同寿境修为，轻松斩杀洞宇境人物？

    这怎一个恐怖了得？

    “你……”

    鹤氅男子震怒，万没想到，苏奕说动手就动手，一剑就杀了他身旁的同伴。

    苏奕微笑道：“你没看错，我不小心杀了他，一个误会而已，相信以你的胸襟，肯定也不会计较，对吧？”

    庄壁凡噗嗤一声笑出来，哎，观主果然还是和以前一样，以牙还牙，以血还血。

    鹤氅男子脸色铁青，胸腔一阵剧烈起伏。

    而那紫衣女子则忽地说道：“这一次，我们认栽了！观主大人这下可满意？”

    苏奕扭头问庄壁凡，“这是道歉的态度？”

    庄壁凡认真回答道：“这哪里是道歉，分明就是欠债不还，故意耍赖。”

    “我看也是。”

    苏奕点头。

    说话时，他指尖抬起，轻轻一挑。

    嗤！

    一道剑气掠出去。

    紫衣女子悚然，第一时间闪避。

    可那一道剑气倏尔化作无数丝丝缕缕的剑光，犹如重重叠叠的剑影般，把千丈范围的天地彻底覆盖。

    紫衣女子的身影也在其中。

    瞬息而已，她躯体骤然化作无数血块，化作灰烬飘洒一空。

    这血淋淋的一幕，让那鹤氅男子彻底色变，手脚发凉，心生莫大的恐惧。

    他根本没想到，面对他们天火灵族，观主竟还敢如此不客气！

    “我现在求饶，观主大人能否给我一条活路？”

    鹤氅男子禁不住道。

    他明显慌了！

    庄壁凡不禁鄙夷，就这？刚才谁说天火灵族的人不是软骨头的？

    “可以。”

    出乎意料，苏奕答应了。

    可还不等鹤氅男子松口气，苏奕已经说道：“跪下，跟我求饶。”

    鹤氅男子一呆，旋即面颊涨红，满脸羞愤，意识到观主这是故意在侮辱他！

    因为就在刚才，他曾说今天的事情只是一个小误会而已，难道还要让他们跪地求饶？

    可现在，观主还真就让他跪地求饶了！

    闻伯符不禁暗叹，何苦呢？

    这不就是自作自受？

    就见鹤氅男子猛地嘶声道：“以你观主的身份，却用这般手段折辱于我，不怕被天下所嗤笑？不怕被我天火灵族所仇视？”

    苏奕抬手，在虚空中一拍。

    砰！！

    鹤氅男子身前，一道护心镜发光，帮他挡住了这一击，但也因此四分五裂。

    鹤氅男子惊出一身冷汗，转身就逃。

    可尚在半途，就被一道剑气镇杀，魂飞魄散。

    临死前，眼神都写满愕然，他观主怎么就敢？！

    难道他就真的不知道什么叫忌惮？

    似看穿鹤氅男子临死前的心思，庄壁凡不禁轻叹，“观主若是顾忌你们天火灵族的报复，还能是观主吗？”

    但凡了解观主的老人都清楚，观主之所以是观主，就在于他一生行事，向来无所挂碍，故而无所忌惮！

    一个曾言称纵使天上仙神，见我也须尽低眉的传奇人物，怎可能会忌惮他人之威胁？

    “归根到底，他们生错了时代，不曾真正见识过观主当初的手段和风采，否则，断不敢这般作死。”

    闻伯符唏嘘。

    “他们可不蠢，只不过是高高在上太久，顺风顺水太多年，欠缺教训罢了。”

    苏奕淡淡说道。

    洞宇境角色，焉可能会有蠢货？

    归根到底，这些天火灵族的角色，就是太自以为是，自以为来自天火灵族，便可横行无忌。诚然，搁在这星空深处，的确没多少人敢招惹他们。

    但这并不包括他苏奕。

    远处，魏山和孟长云早已赶来，麻溜地收拾战利品。

    苏奕则和闻伯符聊起来。

    从抵达无定魔海之后，他先后见到了青鸾灵族的强者、天火灵族的强者。

    而今，就连来自古族闻氏的闻伯符也出现，这让苏奕也不由感到很反常。

    须知，这三大势力可都是护道古族，底蕴古老无比，让一些星空巨头都忌惮三分。

    可如今，竟陆续出现在无定魔海，这怎能不让人奇怪？

    “道友有所不知，这无定魔海是仅次于飞仙禁区的一块古老秘地，在久远的末法时代，这片魔海曾爆发浩劫，葬灭了那个时代伫足在顶尖层次的一批羽化境人物……”

    很快，闻伯符给出答案，揭晓一个惊人的秘辛。

    按照他的说法，那一批最顶尖的羽化境人物陨落后，一部分残魂不曾真正泯灭，化作了“逝灵”这种不人不鬼的怪物延存了下来。

    这些逝灵极为强大恐怖，在岁月浮沉中，一点点恢复和觉醒意识和智慧，直至如今，除了身上充斥着无法驱散的诅咒力量之外，和真正的修道者也没区别！

    “按照我族古籍记载，逝灵身上的诅咒力量，来自那一场斩断羽化之路的神秘浩劫，就如同枷锁一般，束缚在逝灵体内，也让他们根本无法逃到外界，只能藏匿在类似无定魔海这样的凶恶禁地中。”

    闻伯符说道，“不过，就在最近二十余年间，这种状况发生了变化，沉寂万古的逝灵，纷纷苏醒出世。”

    “他们中拥有智慧的角色，生前本就是最顶尖的羽化境存在，随着他们苏醒，便开始图谋重新修行的事宜，试图于今世重活，重走修仙路！”

    “像之前那个拥有智慧的逝灵，在此开辟道坛，以秘术蛊惑修道者前来，就是要汲取那些修道者的生机和道行，恢复元气，重塑真身，为以后逃出这无定魔海做准备。”

    “而对我们而言，抓捕那些拥有智慧的逝灵，就等于在捕获一桩又一桩和羽化之路有关的造化，只要抓住，就能获取对方身上的传承力量。”

    “像刚才那些天火灵族的家伙，目的就是如此。”

    闻伯符说到这，禁不住提醒道，“道友，你刚才所杀的那个鹤氅男子，名唤虚若行，他祖父就是虚天罡！而据我推断，那老家伙极可能已经踏入羽化之路！”

    苏奕眼眸微眯。

    虚天罡。

    天火灵族最强大的洞宇境大圆满老古董之一，很久以前，曾和观主论道三次。

    虽然每次都落败。

    可虚天罡的强大，却不容置疑。

    毕竟，当初的观主已一只脚踏入羽化之路，而能够成为观主的对手，本身就足以证明，虚天罡是何等强大。

    这样一个老家伙，而今极可能已经踏上羽化之路，让苏奕都不禁感到意外。

    想到这，苏奕瞥了闻伯符一眼，“为何现在才告诉我。”

    闻伯符连忙摆手，苦笑道：“我当时就是说了，以道友的性情，焉可能会顾虑这些？”

    ——

    ps：今天从外地启程回家，大概要奔波很久，但，金鱼争取晚上6点左右搞定第二更。

