    来到门外，他的脚步顿住。

    幼儿正靠着门边而坐。

    她裹着一件披风，只露出一张白皙小脸，头上落满了雪，睫毛也凝结了冰晶。

    她就这么一动不动的睡着，仿佛一座冰雪雕刻而成的冰雕。

    水奕君心中微抖，蹲下身，轻轻触碰她的脸颊。

    还好。

    她还有呼吸。

    她的肌肤虽冷，还是软的。

    这说明她还活着。

    水奕君顾不得别的，先把她抱起来，返回自己的住处。

    这一路上，他终于意识到了发生在自己身上的变化，他变得脚步轻盈，力大无穷，耳聪目明。

    一口气把幼儿抱到自己住处，竟丝毫感觉也没有。

    水奕君的房间很温暖。

    不过一时三刻，麻药消散后，幼儿便悠悠醒来。

    她睁开眼，映入眼帘的是水奕君焦急到变色的俊脸。

    “幼幼，你终于醒了，你感觉如何？”水奕君急声道，“你别怕，不要害怕，不管母亲从你那里拿走了什么，我都会还给你的！”

    幼儿脑袋昏沉，懵懵懂懂坐起身，低头看看自己，迟疑道：“我……没什么感觉啊。”

    她很快回忆起昏迷之前发生的事情，啊的叫了声，低头看向自己，发现自己裹着一件黑色披风，不由愣住。

    这披风好生眼熟。

    她没有多想，解开披风，露出里面的肚兜。

    水奕君忙移开视线。

    小腹肌肤光洁如初。

    没有半点变化。

    她有些怔然。

    水随珠没有动手？

    还是说，她的医术已经高明到这个地步，能够迅速不留任何疤痕？

    这不可能。

    幼儿抬头看向水奕君：“发生什么事了？”

    水奕君问：“你的武功还在吗？”

    幼儿稍微运转真气，依旧活泼，流畅。

    她点头：“在啊。”

    这下连水奕君也惊到。

    他随手拿过桌边一只茶杯，轻轻一捏。

    杯子应声而碎。

    不是碎成几块，而是碎成了一片粉末。

    若没有高深的内力，绝办不到。

    幼儿吃惊不已。

    别说毫无武功的水奕君，便是今时今日的她自己，也做不到这个地步。

    “你，怎么会这样？”幼儿盯着他。

    “我不知道。”水奕君也盯着自己的手，“我醒来便这样了。我以为，这都是你的真气。”

    “不是啊，我的真气没有任何损失。”幼儿百思不得其解，“水随珠绝对不可能这么好心，忽然放过我。难道说，她找到了比我更合适的人？整个飘云庄，我想不到还有谁比我的天赋更好。”

    水奕君蹙眉：“幼儿，既然你没事，便暂且在此休息，我有点事……”

    “你要去问水随珠？”

    “是的，我必须要知道，这些真气都属于谁。”

    幼儿点点头，坐着没动。

    水奕君离开后没多久，一个小婢女在门口探头探脑，那是曾经照顾过她的丫鬟。

    幼儿道：“你有什么事？”

    婢女怯怯走进来，“幼小姐，铃铛小姐请我带口信给您，请您离开回缥缈峰，有要紧事。”

    “铃铛？她在哪里？”

    “在主峰的绳索处，她想来玉女峰找你，但是被拦住了。她求我替她带个口信。”

