
　　“哒、哒、哒……”

　　一连串的脚步声，一队队海军从各处涌入战场。

　　两万多名海军，在几个中将的带领下，包围了战场。

　　“咯吱咯吱，咯吱咯吱……”

　　数百门大炮推出，炮兵手举着火把，准备开炮。

　　无需瞄准,只需最简单的炮火覆盖打击。

　　“海军屠魔令，竟然是这支舰队。”

　　菲克环顾了一圈，认出了舰队的来历。

　　屠魔令，由五位海军精英中将率领十艘大型军舰、组成的舰队。

　　“屠魔令？有什么说法吗？”

　　艾斯也在扫视着海军队伍，听到菲克的话，皱眉发问。

　　“据我所知，屠魔令一共出动过三次。”

　　“一次是由战国与卡普带领，逮捕了巴雷特。”

　　“上次是数月前，也是这五位中将，毁灭了司法岛，你弟弟路飞差点死了。”

　　马尔科眼神凝重的抢先回答，特别是在警惕着鬼蜘蛛中将。

　　顶上战争，他就是一个不慎，被鬼蜘蛛戴上了海楼石手铐。

　　如果不是那個蜡蜡果实能力者，他可能就进推进城去了。

　　“另外一次，恶魔之子罗宾应该很清楚。”

　　说到最后，马尔科眼角余光瞥向罗宾。

　　罗宾的身世，看过报纸的人，几乎就没有不知道的。

　　而罗宾，在听到屠魔令这个词后，早就已经瑟瑟发抖。

　　全身冷汗直冒，双眼瞳孔失神,小嘴惊讶的合不拢。

　　马尔科的话,都没能让罗宾回神。

　　“嗯！奥哈拉毁灭事件,原来如此。”

　　艾斯瞥了眼罗宾,也知道是怎么回事了。

　　“菲克，你有什么好办法吗？”

　　没有多问罗宾什么，艾斯只是看向菲克。

　　菲克是海军出身，对屠魔令肯定了解的更多。

　　“没有。”

　　菲克摇了摇头，脸上露出一丝苦涩。

　　赤犬，这次是铁了心要彻底消灭白胡子海贼团了。

　　“屠魔令军舰，皆是由御用船厂打造，最为坚固最具攻击力，航速也非常快。”

　　“我们两个需要拖住大将，马尔科他们基本不可能逃脱屠魔令。”

　　仅仅是屠魔令的话，那他们还是能够逃走的。

　　可是，藤虎与绿牛两位大将，才是真正的麻烦。

　　“你们小心吧！寻找机会逃走。”

　　“海军这次准备十分充足，我们已经九死一生了。”

　　“屠魔令舰队上万海军，显然是在针对我们。”

　　“其余万名海军，则会阻挡住百兽海贼团，完全不给我们一丝机会啊！”

　　菲克眼神扫视过马尔科等人，毫无作用的提醒道。

　　屠魔令舰队，每艘军舰大概是一千名海军将士。

　　从五位屠魔令中将的站位来看,屠魔令无疑是针对白胡子海贼团。

　　他们一共就七百多人,面对上万名海军,这也太难了。

　　“可恶,怎么会这样？”

　　“海军来的太突然了，我们的兄弟们都来不及赶过来。”

　　“这下，该怎么办？”

　　船员们纷纷惊骇，一个个的脸色铁青。

　　本来，只是与百兽海贼团的战争，怎么就发展成这样了呢？

　　百兽海贼团、联合明哥与黄金帝，来了上万人。

　　黄金帝挟持天龙人，将海军给引了过来。

　　两位大将、加上屠魔令舰队，这是什么阵容？

　　黄金帝自己死了就算了，真是害人不浅啊！

　　“白胡子海贼团，你们已经无路可逃，投降吧！”

　　“现在投降，还能在推进城好好改造，勿要冥顽不灵。”

　　鼯鼠中将拿着扩音电话虫，开始喊话。

　　“咈咈咈咈咈。”

　　已经退到了海军阵容里的明哥，一阵发笑。

　　“赤犬这位新元帅，刚上任就是大动作啊！”

　　海军刚经历顶上战争，损失肯定不小。

　　新海军本部都还没建成，世界征兵也才刚结束而已。

　　这就派出屠魔令舰队，赤犬可真是够疯狂的。

　　两万多海军，不知道有多少是征兵来的新兵？

　　都还没训练过，就拉出来战斗了，这可真行。

　　“七武海多弗朗明哥、鹰眼米霍克，赤犬元帅责令你们协助海军作战。”

　　明哥的话，让鼯鼠给注意到，立马严词下令。

　　不仅是明哥，连远处一直观望的鹰眼，也没有放过。

　　“海军不经通知的临时命令，我有权不接受。”

　　自从绿牛登场以来，一直没说话的鹰眼，终于开口了。

　　作为七武海中最特殊的一个，鹰眼可是拥有其余七武海没有的权力。

　　就算他人就在战场，也没必要配合海军作战。

　　不对海军出手，就算是对他最大的限制了。

　　“呵，不愧是鹰眼啊！”

　　菲克望了过去，心里赞叹一句。

　　鹰眼，与五老星都有联系，也是因为五老星，才会成为七武海。

　　其余七武海都是接受海军的邀请，唯独鹰眼是不一样的。

　　明哥这种用天上金威胁得来的七武海，跟鹰眼可无法相比。

　　“切，那我就帮帮你们好了。”

　　明哥很不爽的切了声，但并未拒绝海军的命令。

　　他的七武海之位，可不能因此给丢了。

　　“喔啰啰啰啰。”

　　紧盯着两位大将的凯多，目光转移到菲克与艾斯身上。

　　“海军屠魔令，来得还真是时候啊！”

　　“两个小鬼，加入老子，老子保你们没事。”

　　这时候，绝对是招揽白胡子海贼团的最佳时机，狡诈的凯多岂会错过？

　　“火拳艾斯、疾风剑豪·菲克，不要再拒绝凯多先生的好意了。”

　　跟在凯多身后的烬，冷言冷语的相劝。

　　“除了我们，没人能救你们了，你们想要全军覆没吗？”

　　凯多在场，百兽海贼团面对两万多海军，那是波澜不惊。

　　“喂喂，可不要说大话啊！”

　　“白胡子海贼团，必须要消灭在这里呢！”

　　烬的话，让绿牛不满的撇撇嘴。

　　他们两个大将在此，还无法消灭白胡子海贼团七百多人，那该有多丢脸？

　　反正，他是丢不起这个人。

　　“一笑先生，我带人拦住凯多与百兽海贼团。”

　　“白胡子海贼团，就交给你了。”

　　绿牛迈步走向凯多，平静的脸色也凝重了几分。

　　“单挑最强，我一直都很想试试呢！”

　　凯多单挑最强的名头，他已经耳闻了多年。

　　“那就辛苦你了。”

　　“老夫会将白胡子海贼团尽数逮捕。”

　　藤虎转身面对菲克等人，仅剩眼白的双眼微微睁开。

　　“火拳艾斯，你还要犹豫吗？”

　　烬大喝一声，催促着艾斯。天籁小说网

　　艾斯冷静的望了眼凯多与烬，笑着摇头。

　　“白胡子海贼团，是自由的啊！”

　　“各位兄弟，不怕死的话，就跟着我死战吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百六十九章 白胡子海贼团，是自由的免费阅读。https://xs.23sk.com 