    

    随着液体状态火热，比分再一次向着液体一方倾斜，虽然对于NAVI来说，他们的经济还能够支撑他们起长枪。

    但比分已经来到了12:8.

    如果不能赢，那拿到长枪也毫无意义。

    几人点上了一个暂停，开始讨论起对策。

    苏醒挠了挠头：“要不我尝试在第一时间前压拿信息吧。”

    他们已经连续防守了好几回合都没有拿到优势了，而赌点也几次都赌错了。

    几人的状态也开始逐渐下滑，所有人都能感受到他们手感的变化。

    现在是时候需要做出一些改变了。

    “不行，现在你手感没那么热的情况下，虽然第一时间你大概率可以换掉一个，但是对方将你补掉的可能性很大，我们单纯一换一的话，只会更亏。”nafany思考过后将苏醒的提议拒绝掉了。

    虽然现在他们需要有人更加激进的为他们拿到首杀，甚至是争夺更多的地图控制权。

    他们作为防守方，天然有着地形优势，可同样，比赛的节奏基本是掌握在对方手里的。

    贸然地去做出前顶，虽然有可能是一个出其不意。

    但更可能是加速队伍的死亡。

    “那我和他一起去好了，这样就能给他补枪了，成功的话，我们在第一时间就有人数优势了。”电子哥接着nafany的话进行补充。

    “可对方第一时间的默认做的也并不是很差，我们这样非常规前顶不一定能拿到很好的收获。”nafany还是想要稳健一下：“我们这一回合还是打一个正常的局，如果这一回合还输的话，你们两就前顶试试。”

    “这一局我不站VIP了，nafany你补A区吧，我等会直接去跳B小。”S1mple还在思考破局之法。

    连续好几回合的失利，让他们心态有一丝变化。

    他们内心开始担心对方会不会一波直接带走他们。

    暂停时间已经结束。

    此刻的欧登塞体育馆内的观众重新将视线转回比赛。

    倒计时结束，S1mple就马不停蹄地向着VIP奔跑。

    火男顺手帮他将VIP的门给破，让S1mple能最快进入VIP。

    中路的对决，是时间的对决。

    谁能够在第一时间抢到点位，谁就能够有优势。

    S1mple来到VIP窗口，脚步不停，直接跳上了窗沿，再利用一个身法跳到了B小。

    而这个时候，中路的土匪尚未就位。

    等到S1mple从B小箱子上跳下来之后，中路土匪给的过点烟已经爆开。

    S1mple看了一眼烟雾，就明白接下来他该怎么操作了。

    提着大狙直接来到B小贴墙处。

    因为对方给的中路过点烟是防VIP的S1mple抽过路费的。

    现在来到了B小，因为角度问题，这颗中路的过点烟左侧就有了一个巨大的缝隙。

    而他就可以利用这个缝隙来做文章了。

    S1mple不停地在B小进行晃身，按照他之前搜集到对方的习惯。

    这颗烟后面还有一颗拱门火，而拱门火之后就是一颗闪光。

    果然！

    拱门被烧火。

    S1mple立马往左躲了一下，防止自己吃闪。

    啪！

    闪光的声音在中路响起。

    B小这个提着大狙的CT直接往右横拉。

    在匪口想要跳着过点的Elige胆都要吓破。

    子弹出镗，在中路飞驰而过，穿过了这名喜爱跳跃的土匪身体，紧接着击中后面的石墙才停了下来。

    S1mple使用AWP击杀了Elige

    “NICE！！！”

    “打得漂亮！”

    NAVI几人虽然在集中注意力做着自己的本质工作，但还是分出了一点心神来关注中路的博弈。

    S1mple这一枪对于现在止不住败势的NAVI来说，是一个莫大的鼓舞。

    首杀到手，并且中路的控制权液体一时半会是拿不全的。

    拿到首杀之后，S1mple并没有继续在B小久呆。

    而是蹦蹦跳跳地回到了B包点。

    火男也适时地给出了一颗二楼烟雾，帮助S1mple撤离。

    不然二楼有人的话，S1mple是可能被抓timing的。

    “来，nafany，我们换位置，现在液体知道我的位置，很可能就会转去打A，现在他们真的就针对我到死。”S1mple说道，一边开始了静步，防止自己第二时间的脚步被二楼听到。

    两人成功完成了一波无声无息之间的位置交换。

    “液体在B区的人员都已经撤离，看来是知道了S1mple在B小进行架狙，准备转点了。”

    “总监给了一颗VIP烟，帮助队友上拱门。”

    “S1mple这一回合赌对了，液体双拱门，双A1，看来是要挑战一下A区的防守力量了，现在NAVI三人S1mple在长箱，电子哥在VIP凹槽作用，苏醒顶在了A2楼的近点，就看三人怎么发挥了。”

    突然就跳台下方被推了一颗烟雾，NAVI守A三人瞬间意识到这是一波夹A。

    预料之中的事情发生了，这不由得让他们感到有些振奋。

    电子哥在看到烟雾之后立马就躲到了凹槽里面。

    因为他知道对方要来清VIP这一侧了。

    这颗烟摆明了就是让拱门土匪不被包点打到的同时还可以来清VIP。

    电子哥也不傻，自己躲在凹槽里面等待。

    一颗闪爆开，TACO横拉VIP出口。

    但是并没有看见人。

    迅速给队友传递信息，紧接着就想要跑上跳台来帮队友。

    电子哥抓的就是这个时间timing。

    在第二时间出来就是扫射。

    虽然法玛斯的伤害比较低，可电子哥足够地准。

    成功将TACO击杀。

    nitro转头来补电子哥，两人正面开始拼枪。

    电子哥被打残之后成功缩回了掩体。

    等到一下立马提前枪拉了出去。

    成功将nitro也击杀。

    S1mple本来在长箱进行架狙，但是第一时间被拱门的闪光给逼退，被迫退回警家。

    紧接着他就听到了电子哥的好消息。

    立马转头来看A1.

    两个A1的土匪还在用道具进行清点。

    被S1mple抓了个正着。

    大狙声在本回合第二次响起。

    S1mple使用AWP击杀了twistzz

    并且也将雷包打落了。

    S1mple退回去换子弹，同时躲一下来自A1的枪线。

    “A1还有一个。”S1mple补充。

    二楼上苏醒也听到了A1的两个脚步声，但是他没有立马出来反击，而是主动放了一个脚步，选择让S1mple先开枪，帮S1mple勾引。

    等到S1mple成功击杀一人之后，再横拉出来。

    成功收获一个侧身。

    13：8

    NAVI终于拿下了下半场的第一分！        

