    次日，景氏集团。

    陆晨风一夜没怎么睡，甚至是第一个来到公司，等着景方学事件的后果。

    景方学这个人，陆晨风向来都不惯，可他是景家的人，位高权重的，看不习惯他的所做所为也只能将心思藏在肚子里，饶是如此这些年来，还是被景方学暗中压挤。

    若不是景老总帮衬着，只怕是他早就已经被赶出公司。

    今天便是翻身的一天，他要将这些年来受的气怨，好好的出了。

    可是等啊等，等到将要午时也没有见到小景总来公司，公司里风平浪静的，没有一丝毫的动静。

    陆晨风渐渐坐不住了，想到昨天小景总那平淡的神情，更加的惴惴不安。

    难道说……小景总不打算对付景方学？

    怎么说他们都是一个家里的，小景总莫不是念在了血缘关系的份儿上，心软了？

    女人确实会因此而有所顾忌，也更加容易心软些，可是这是关乎着景氏的大事，不得马虎，是否要将这些事情直接越过小景总告诉给景老总知道？

    思忖之间，听到小景总来了公司。

    刚准备要找小景总好好隐一聊此事，就听见他们要开董事会，人在会议事里。

    陆晨风没有办法，只好按捺下来。

    左等又右等，就等着会议结束，可迎接的却是惊天雷劈。

    小景总非但没有在董事会上揭发景方学的所做所为，居然还把公司里最新的项目交到了景方学的手中，消息传遍了整个公司。

    人人都说这是景喻低头的举动。

    因为在暮光大楼的案子没有任何的进展，甚至都已经坍塌，若不是靠着席北御收烂摊子早就已经一发不可收拾。

    现在自知抗不住压力，所以就主动送项目到景方学的手中，以为示好。

    陆晨风大惊，赶紧去了总裁办。

    刚敲响门，就听见里面的怒骂声。

    “席北御，我在哪里与你有何干系，你我之间不过是逢场作戏罢了，请你不要过多干涉。”

    吵闹声后隔了好一会儿，景喻才开口道：“进来。”

    “小景总。”

    陆晨风一眼就看见被丢砸在地上的手机，桌面也是乱糟糟的，刚刚经历过一翻扫荡。

    “你来了啊。”景喻缓了口气，才说话道：“我知道你想要说景伯伯的事情，这件事情我已经打算暂时搁浅，陆叔叔，这件事情您以后不用再管了，我会安排你到更好的位置上的。”

    “……可是景……”他想要看见的可不是这个，而是景方学的下场啊！

    难道景方学不是罪有应得，活该下半辈子坐大牢的下场吗，为什么局面完全不一样了？

    陆晨风忍了又忍，试探性地问道：“小景总，可是发生了什么变故？如果有需要我的地方，我定然是全力以赴的，我之前一直都是在景老总的下面做事，各种方面您都不用担心的。”

    闻言，景喻扬起一抹灿烂地笑容，摆了摆手：“真的没有什么变故，只是我想来想去就算是把事情给捅破了，受到伤害的也依旧只会是景家，倒不如就此算了吧。”

    算了？

    小景总竟真如他心中所想的那样，心软了，顾忌着亲情想要放弃了。

    可她可知，对敌人仁慈，便是对自己的残忍，像景学方那样的人必然不可能心慈手软的，有一点势在手，必然不会让她有起来的机会。

    小景总好归好，可到底还是生嫩了些。

    商场如战场，可不会顾忌到亲足之情的啊。

    陆晨风想要再劝一劝，就在此时办公室的门被强行打开，席北御袭卷着满腔怒火，立在办公室外面。

    这样的气息，没眼瞎的都知道席北御和景喻之间吵架了，而且闹得还不小。

    见到席北御，景喻当下脸色变得阴沉，收拾起东西便直接走出办公室。

    “景喻、景喻！”

    席北御叫她，她也不应直接去电梯门，按下电梯门，手臂就被席北御给拉住，他神色蕴怒：“我让你站住！”

    “我与你还有什么好说的？”景喻甩开他的束缚，双手环胸，眉眼之中尽是冷色：“前几天还在记者会上澄清与陆知云的关系，昨晚又主动上去找，你席总逢场作戏的本事，我倒是领教了。”

    “即然那么喜欢陆小姐的话，干脆离婚得了，何必还苦苦支持这段婚姻呢？”

    两人的争吵引起公司里的人关注，谁都想不到刚刚不过之前席北御才将席氏百分之十的股份让给景喻，如今两人居然吵得不可开交，甚至大有离婚的趋势！

    但他们不敢明目张胆的看，偷偷地扫几眼。

    也不知道席北御低低的说了些什么，景喻的脸色突然大变，愤怒不已，霎时扬手，煽了一个巴掌！

    巴掌声，又响又亮。

    甚至响起短促的回音。

    席北御食指摸了把嘴角，指尖冒出丝许的血丝，漆黑的眼眸瞬间阴沉，嘴角咧出冷森的弧度：“你这样的女人，我受够了！”

    电梯门此时开启，席北御冷冷地扫了眼景喻　，转身走进电梯，大步离开。

    目睹着全程的员工们，将两人吵架的消息传遍整个公司。

    大多人都在猜测着，他们感情已经彻底破裂了，哪个男人被煽了巴掌，还能无动于衷的，这一次铁定是要离婚了。

    景喻在原地缓和了缓，整了整稍稍凌乱的衣服，装作是什么事都没有发生似的，再次按上电梯门，离开。

    来到地下停车场，景喻低头在包包里找车钥匙，一边走向车。

    还没有靠近到车边，突然被人拉了手臂，吓了她一跳，闻到那熟悉的气味的时候才没有的反抗。

    任其拉着她的手，被带上车里。

    席北御将景喻一把拉到车里，按在后车座的沙发里，伏在她的身上，漆黑的眼眸居高临下的望着她，好半响突然一笑：“席太太的演技真是堪称完美。”

    景喻瞧着他还有点肿，带着一点血的唇，丝毫没有任何悔过的心思：“不这样的话，他们都不相信我们是要‘离婚’的人，这戏岂不是就垮了吗，到时候还怎么对付景学方呢。”

