    两人来到光明殿，孙明月坐到太师椅中，静静看着她：“杜盈，你还是要去找赵大河来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “圣女……“杜盈忙叫道。

    孙明月摆摆手道：“规矩就是规矩。”

    “不是跟邓师兄说不罚赵师弟了嘛！”杜盈道。

    “那不过是糊弄他的。”孙明月道：“我还真能因为他的一句话而免于处罚赵大河？”

    “邓师兄又没什么大碍。”

    “谁说没有大碍的？“

    杜盈疑惑的看她。

    孙明月摇头道：“赵大河这次下手太重，伤了邓大通的根本，即使恢复，怕是有很长一段时间也没办法做什么事了。”

    杜盈道：“不会吧？”

    “他下手没轻没重，根本就是奔着毁邓大通根基去的！“孙明月哼一声。

    杜盈默然不语：“其实也难怪赵师弟这般辣手，是邓师兄太恨人了。”

    “行了，别啰嗦啦，赶紧去招呼他过来。”孙明月摆摆玉手。

    “是……。”杜盈点点头，识趣的不再多说。

    她知道再多说的话，圣女可要翻脸了，纯粹是自讨没趣。

    看着杜盈曼妙的身段儿离开光明殿，孙明月若有所思。

    这一幕似曾相识，因为她已经用过一遍美人儿计，当初就是用李若兰束缚住赵大河，好像一条绳子缚住他这条狂龙，结果很有效，现在又要用一遍。

    杜盈与李若兰骨子里有些相似，但外表却不同，一个是成熟而稳重，一个是善良而又爱憎分明，不掩饰自己，这样的女人很容易走进赵大河心里。

    现在就看杜盈能不能击开赵大河的心了，要是能奏效，那就容易得多。

    她摇摇头叹一口气，为了驾驭这个赵大河，自己耗费的心力最多，目前看效果最差，还是没能完全的驾驭他，不能如臂使指，需要特别的手段才能使得动他。

    还好他确实值得自己这么做，武功卓绝远胜常人，虽是舵主，却有不逊于坛主甚至法王的武功修为，而且才智过人，别人往往被他外表所欺骗，以为他是个鲁莽之人，不会用计，只会一力降十会，却往往吃了大亏。

    ——

    杜盈来到大风城时，楚离正在自己的宅子里修炼，寇穷亲自领着她来到了院子里，恭敬的站在院内不动。

    杜盈暗自打量着寇穷。

    他年纪一大把，看样子不止一百岁了，一身武功很厉害，修为高深，在光明圣教内的话，应该是去第四峰荣养，好好享受，不会还这般抛头露面。

    寇穷三人自从成立大风舵以来，武功被楚离调教了一番，修为大涨。

    楚离倒不是为了奖励他们，而是纯粹想要偷懒，若是他们武功弱，那就会动不动就麻烦自己，武功足够强了才能自己处理事情，不需要自己露面。

    寇穷恭敬的站在小院内，一动不动如泥胎，看得杜盈奇怪，便要开口询问，却被寇穷竖指于唇前，示意不要说话出声。

    杜盈露出好奇的眼神。

    寇穷指了指屋内，再次不动。

    杜盈被他弄得心虚，也不敢出声了，只能跟着他一块儿等。

    约摸盏茶时间，楚离的声音传来：“什么事？”

    “公子光明圣教的杜姑娘来了。”寇穷忙恭敬的回答。

    “杜师姐，进来吧。”楚离道。

    寇穷示意杜盈进去。

    杜盈摇头笑笑，这个赵师弟御下还真有一套呢，这般厉害的高手竟然如此恭敬，显然是自内心的敬畏，并非做一做样子，不知道赵师弟是怎么做到的，她极为好奇。

    寇穷轻轻退了出去，杜盈则进到屋内。

    楚离正盘膝坐在榻上，温和平静的看着她，抱抱拳：“杜师姐，圣女又有什么指示？”

    “圣女召赵师弟你回去。”杜盈道。

    楚离皱眉道：“又要回去？”

    “这一次不是好事了”杜盈叹一口气道：“你伤得邓师兄太重，圣女要罚你的。”

    “他死了没？”楚离哼道。

    杜盈摇头：“邓师兄这样的哪这么容易死呀。”

    楚离笑眯眯的道：“没死那就是了，不算自相残杀，圣女怎么又要罚我？”

    “这一次差点儿死了。”杜盈叹一口气道：“邓师兄的伤越来越重，要不是圣女亲自出手，真的很难说是死是活。”

    “这样……”楚离点点头：“好吧，我随你去便是。”

    杜盈叹道：“赵师弟你一定很讨厌看到我，每次我过来，都不是好消息。”

    楚离失笑着摇头。

    他能看到杜盈的心思，单纯而善良，又不是那种没原则的宽容，反而爱憎分明，很合他的胃口，所以一点儿不讨厌她，甚至与她相处时很轻松。

    “那就好。”杜盈笑眯眯的道：“赵师弟，这就是你的办法？把邓师兄打成重伤，让他不能完成军令状？”

    “如何？”楚离笑道。

    “是挺歹毒的，釜底抽薪呀！”杜盈笑眯眯的道。

    楚离点点头：“现在看来邓师兄没有我想得强，难道就没找一个高手帮忙，照理说能控制得住的！”

    “邓师兄的人缘很差的，没有前辈高手愿意帮他的。”杜盈道。

    楚离起身离开床榻，然后与杜盈一块儿离开了自己的宅子，飘飘朝着大光明峰而去。

    一路之人两人说说笑笑，不知不觉中来到了光明殿。

    已经是傍晚时分，夕阳西下，光明殿内却明亮异常，大光明峰顶的冰峰反射夕阳，一道一道的夕阳照进了光明殿内，格外的明亮，光明殿也有此故而得名。

    他进到光明殿内时，孙明月正站在大殿的一角，若有所思的看着他进来，清亮的目光上下打量，似乎要看透他的内心。

    楚离抱抱拳：“圣女，说吧，这次要怎么罚我。”

    “罚你去把李寒燕杀了。”孙明月道。

    楚离皱眉：“我不会帮他杀李寒燕，我知道，我杀了李寒燕，功劳还是要记在他身上，算是他完成了军令状。”

    “不错，你若杀了李寒燕，你伤邓大通的事就算没生。”孙明月道。

    楚离道：“那你直接罚我就是！”

    “大风舵的舵主我给你留着。”孙明月淡淡道：“你去杀另一个人，也算相抵。”

    ”圣女，据我所知，教内根本不能功过相抵的，再大的功劳，也不能抵消罪行的。“楚离道。

    ”有的能相抵，有的不能抵。“孙明月道：”不能一概而论，你这次没酿成大祸，可以功过相抵。“

    ”杀谁？“楚离哼道。

    孙明月道：”梁吟歌。“

    ps:更新完毕。(未完待续。)