    见陈光洋这么说，唐霜的眉头直接皱了起来。

    她和陈光洋的关系还不错，可是她没想到对方竟然会是在这样的情况下劝她接下义气堂，以前的陈光洋可从来不会勉强她做任何事。

    看到唐霜微微皱起的眉头，陈光洋叹了口气，道：“霜儿，这次去海城，你猜我见到了谁。”

    听到这话，唐霜眼中闪过一抹疑惑。

    “谁？”

    陈光洋没有卖关子，直接说道：“我见到了唐建国。”

    “什么……”

    唐霜没想到会再次听到唐建国的名字，而且还是从陈光洋的口中。

    “我之前根本没认出来，后来还是听到有人喊他的名字，又提起他的老家，这才确定那人就是你和小雪的亲生父亲唐建国，他如今跟在海城封家大少的身边，是封大少的心腹。”

    说到最后，陈光洋又将海城封家的事说了一遍。

    “这封家在海城是个庞然大物，各行各业都有涉及，一般人根本不敢得罪封家，如今唐建国成了封大少身边的人，我怕他万一对你们母女三个怀恨在心，说不定会做出什么事来，到时候你肯定不会怎么样，但你母亲和小雪呢，你不可能时时刻刻都守在她们身边。”

    这下子唐霜还真说不出话来，她的确不可能时时刻刻都跟在贺兰和唐雪身边。

    “这唐建国失踪后竟然去了海城，还真是让人意外，也让人头疼。”唐霜是真没想到唐建国那样的人还能有这样的际遇，如果他真凭借封大少，想要找她们的麻烦，那她们还真是防不胜防。

    见唐霜有所松动，陈光洋继续说道：“霜儿，我知道你厉害，但你也得为兰姐和小雪她们考虑考虑，更何况我最近还发现了另一件事。”

    “什么事？”

    唐霜很好奇陈光洋还发现了什么。

    “我发现你师傅似乎还有家人，但目前我还没找到。”

    听到这话，唐霜的眼中满是笑意。

    “真的吗，那实在是太好了。”

    看到唐霜高兴的样子，陈光洋不由跟着笑了起来，不过很快他话锋一转，道：“霜儿，就算我们知道庄老爷子还有家人，可照样要花很多时间去找，而且就算我们有时间，也没那么多人手，所以等你接手了义气堂后，就能拥有很多很多人手。”

    不可否认，唐霜有点心动了。

    陈光洋是真觉得这个主意好，因此接着说道：“霜儿，如果你真接手了这个位置，那么等着你的好处有很多，所以你为什么还要拒绝呢，你多想想兰姐和小雪吧。”

    唐霜闻言，深深的看了陈光洋一眼，最后笑了笑，道：“陈哥，这些不会都是齐老让你说的吧。”

    陈光洋摇了摇头，道：“不，我是真这么认为。”

    唐霜闻言勾唇笑了笑，道：“那行，这掌印我就先不还回去了。”

    ”好。”

    等齐老知道唐霜要留下掌印后，哈哈大笑起来，“还是光洋有办法。”

    “老爷子，那我明天再过来给你把把脉。”

    “好好好，我等你。”

    此刻的齐老笑呵呵的，眼中满是喜悦。

    等唐霜和莫泽渊一起离开后，莫泽渊疑惑的问道：“霜儿，你真打算接下义气堂吗，义气堂有那么多的事情要处理，你接下后还有时间学习吗？而且义气堂势力那么大，肯定还会有人表示不服的。”

    “莫哥，我会安排好时间的。”

    见唐霜这么说，莫泽渊也不再多说什么，而是带她去了一条老巷子，“霜儿，这儿有一家私房菜馆，味道很不错，我们中午就在这儿吃吧。”

    唐霜闻言点了点头。

    另一边，贺兰和景哲容刚好也到了国营饭馆，里面景哲容的一些朋友都已经到了。

    “阿哲，你可算是来了。”

    说话的是一位长相儒雅的男子，年纪和景哲容差不多，身上的气质偏温润，他先是和景哲容打了声招呼，之后瞧瞧看了贺兰一眼，随即忙笑着说道：“这位就是嫂子吧，你们赶紧过来坐。”

    听到嫂子这个称呼，贺兰有些脸红，不过很快她又恢复神色，落落大方的和人打招呼道：“你们好。”她还是第一次见景哲容的朋友，她知道这是景哲容想让她慢慢融入他的生活圈，所以她肯定不能丢了他的脸。

    “你好。”

    其他人也赶紧打了声招呼。

    景哲容见大家都开始喊嫂子了，笑着介绍道：“这是我的对象贺兰。”说着他又给贺兰介绍面前的几人，“阿兰，刚刚最开始说话的是杨肃，那是范保隆，那是刘兵。”

    等景哲容介绍之后，他带着贺兰坐了下来。

    杨肃和景哲容最熟悉，因此吃饭的时候说的比较多，他倒是真的很好奇贺兰，但也没有多问，现在也不是询问的好时机。

    贺兰一开始见景哲容一直照顾她吃饭，还有些不好意思，到了最后倒也慢慢接受了，等到一顿饭结束后，景哲容率先带着贺兰回去了。

    杨肃看着两人离开的背影，忍不住笑道：“谁能想到景哲容最后竟然找了这边的一个对象呢，京城有那么多人排队想要嫁到景家，这下子那些大家小姐都没机会了，也不知道这个消息传到京城，各家都会有什么反应。”

    杨肃也是京城人，不过另外两个并不是，因此也没有接这话。

    而贺兰回去后，忍不住看向景哲容问道：“阿哲，今天没有给你丢脸吧，也不知道你朋友对我都是什么印象。”

    景哲容闻言笑着说道：“阿兰，你不用在意他们对你什么印象，只要我觉得你好就行。”

    贺兰听到这话，眼角眉梢都是笑意。

    没过一会儿，唐霜和莫泽渊也回来了。

    “霜儿，你们回来啦。”

    “景叔叔。”

    唐霜点头对着景哲容打了声招呼，想到自己接受了义气堂的掌印，到底还是将这件事和景哲容说了一声。

    景哲容闻言有些惊讶。

    “什么……齐老将义气堂交给了你？”

    “是的。”

    唐霜将事情的经过说了一遍，毕竟景哲容现在是翁山市的负责人，这件事还是和他说一声比较好。

