    柳一刀身上出现的可怕刀意直接锁定了猴三棍，让猴三棍感觉被人用刀抵住了喉咙一样，随时有可能被一刀封喉。

    “哼。”猴三棍冷哼一声，作为一个强大的妖兽，怎么可能被吓到。

    他握紧了手中的棍子从地上跳起来，狠狠的朝着柳一刀而去，从天而降一棍朝着柳一刀的面门砸去。

    柳一刀平静的抬头，右手轻轻的一挥刀，一道刀光闪过。

    猴三棍手中的棍子直接被劈成了两半，他的身体与柳一刀擦肩而过。

    “噗…”

    猴三棍的身体一分为二，倒在了血泊之中。

    莫语目瞪口呆的看着这一幕，只是一刀，猴三棍就没了。

    “恐怖如斯！”莫语震惊的看着柳一刀，没想到柳一刀竟然这么强悍，连君王境九重巅峰的猴三棍都被他一刀杀死了。

    “流浪刀客，果然名不虚传！”李修赞叹的道。

    柳一刀一直在混乱之都，是混乱之都的一个独行侠。然而他的名声却非常的响亮。

    混乱之都，很多人都知道他，他的外号就叫做流浪刀客。

    同级武者与他对战，根本就挡不住他一刀。

    甚至比他境界强悍的人，也不敢轻易的招惹他。

    因为没人知道柳一刀的底线在哪里，没人知道他能不能越级杀人。

    所以，即使是比他境界高的武者，面对他时，也会感觉到很强的压力。

    甚至，混乱之都那些强大势力的人也不敢招惹他。

    很多势力暗中对柳一刀伸出过橄榄枝，想要他成为自己势力中的一员，都没有成功。

    这一次，柳一刀出奇的选择了加入刀门，可把李春风高兴坏了。

    在李春风看来，柳一刀进入刀塔的话，活过三日很轻松，三日过后，柳一刀就会成为刀门的人。

    而刀门有一个刀字，刚好与柳一刀的气质符合，李春风觉得这就是天意。

    柳一刀斩杀了猴三棍以后，就平静的攻击其他的妖兽了，甚至，都不要猴三棍的妖丹。

    莫语看着地上的猴三棍的尸体，他释放致命毒扩散过去。瞬间就把猴三棍的尸体腐蚀成为了绿色液体，然后他把这些绿色液体回收进了体内，同时，他把猴三棍的妖丹捡走了。

    猴三棍的绿色液体进入他的体内以后，致命毒液的质量瞬间就提升了很多，差一丝就可以让他突破到凡体九重巅峰。

    他的眼睛一亮，只需要再腐蚀一个和猴三棍一个级别的妖兽。那么，他的境界应该就可以突破到凡体九重巅峰了。

    他的目光瞬间就看向了旁边的鼠王，鼠王在猴三棍死后也是吓了一大跳。

    猴三棍的实力，他非常的清楚。

    但是现在依旧被柳一刀一刀就斩杀了，他的脸色变得非常的凝重。

    猴三棍的实力，并不比他弱多少，猴三棍都挡不住柳一刀一刀，那么，他恐怕也不是柳一刀的对手。

    “杀了那个人类。”鼠王对所有的君王境妖兽下令道。

    让他们全力攻击柳一刀，柳一刀对他们的威胁太大了。算得上是在场的人类武者之中最强者了。

    他必须把柳一刀拦住，不能让柳一刀去山顶破坏他们的计划。

    看见四周聚集过来的君王境妖兽，柳一刀的眉头，微微的皱了一下。

    就在这个时候，莫语来到了他的身边。

    致命毒雾瞬间就扩散了出去，30m内的一切全部被致命毒雾给笼罩了。

    那些过来的君王境妖兽进入致命毒雾以后，就被毒性给腐蚀，遭到了影响，并且，致命毒雾遮住了他们的视线。

    柳一刀的身影被致命毒雾给遮住了，让这些妖兽都无法锁定柳一刀的位置。

    再加上致命毒雾对他们的腐蚀，他们在致命毒雾里面多待一秒，就会受到巨大的伤害，此刻的致命毒雾的毒性非常的厉害。

    这些君王境妖兽在致命毒雾中也无法待太久的时间，与此同时，李修在旁边悄悄的布置阵法。

    一个个幻阵笼罩过来，这些妖兽瞬间就成为了无头苍蝇，在阵法之中胡乱的乱窜了。

    莫语三人，并不受阵法的影响。他们可以看见阵法之中妖兽的位置。

    柳一刀平静的锁定着妖兽，然后轻轻的一挥手中的长刀，一刀击杀一只妖兽。

    只是几秒钟的时间，阵法之中的妖兽就被他杀死了十几个。

    莫语则把这些被柳一刀杀死的妖兽的尸体，全部腐蚀成为绿色液体，来增强自己的致命毒液的质量。

    “兄弟，你能不能把那颗妖丹给我。”李修突然对莫语道。

    莫语一愣，然后就想到了什么，他把猴三棍的妖丹给拿了出来。

    这颗妖丹是君王境九重。对于李修来说是好东西呀。

    因为他此刻是君王境五重，必须要君王境五重以上的妖丹才可以对他的修为产生帮助。

    “给你。”

    莫语把这颗妖丹给了李修，李修激动的抓住这颗妖丹，然后一口丢到了嘴里，直接就在原地开始修炼。

    十几秒以后，李修体内传来了一声轰鸣，他的修为瞬间就突破到了君王境六重。

    莫语的嘴角微微的抽搐了一下，李修这有修炼资源就可以突破的可怕天赋，实在是太恐怖了。

    不过，想到李修是一个转世大能，他的心里就平衡了不少。

    李修这种转世大能，就相当于重新回顾一遍之前走过的路。一切都是水到渠成的。

    像他们这种转世大能修炼，一般都是没有瓶颈的。他们缺少的只是修炼资源。

    “谢谢兄弟。”李修高兴的对莫语道，此刻突破到了君王境六重，他的实力更加的强悍了。

    李修看着阵法之中的君王境妖兽，眼里出现了战意，他刚刚突破，需要拿妖兽来练练手，适应一下刚刚突破的境界。

    李修锁定了一只君王境六重的妖兽，然后冲进了阵法之中，与这个君王境六重的妖兽单挑。

    莫语平静的看着李修，再看看旁边的柳一刀，现在这两人的实力都很强，只有他弱一点。

    不过，他的致命毒雾的进步也非常的大。

    柳一刀再次击杀了几只妖兽，莫语把这些妖兽尸体腐蚀成为了绿色液体，他的修为也突破到了凡体九重巅峰。

