    不过此刻刘府门口人来人往，不是说话的地方。

    岳不群探了探令狐冲脉搏，发现他不仅受了内伤，还有几处外伤，连忙吩咐其他人将他抬回去医治。

    令狐冲瞧着呆立在人群中的林平之，有心想安慰对方两句，一时间也不知道如何开口，只得重新躺回担架上。

    在旁边围观了一会的余沧海总算逮住机会，阴阳怪气的讽刺道：“我听闻岳掌门这位大弟子一直栖身在群玉院中左拥右抱好不快活。”

    “难道岳掌门平日就是如此教导旗下弟子的？”

    余沧海这一句可谓无差别范围攻击，没有伤到岳不群，反而被出来迎接仪琳的定逸师太听见。

    后者早就憋了一股火气，“我五岳剑派刘师兄金盆洗手大典，什么时候要一个外人来混吃混喝，还在这里恬不知耻的狂吠？”

    “你……”

    余沧海咬人不成反被咬，脸一黑，也差点一口血吐了出来。

    将令狐冲抬回房间后，岳不群又不放心的来探望，这次直接挥退了所有人，明显师徒二人有话要说。

    岳不群重新将令狐冲身上的衣服扯开，检查了一下伤口，发现外伤处已被人上了药，是恒山派的疗伤秘药天香断续胶。

    看来这药肯定是恒山派的小尼姑仪琳帮他上的。

    在继续探视了一下令狐冲脉搏，脉搏虽然虚弱，但跳动十分稳定，证明内伤也在恢复中，这一下岳不群彻底放心了。

    “冲儿，你最后有没有见到林镇南夫妇，他们林家还有一本叫辟邪剑谱的秘籍，你可打探出下落来？”

    岳不群直愣愣的望着令狐冲，双目中带着最后一丝期盼。

    “师傅……”

    这一下，反而让令狐冲为难了。

    他虽然没能从青城派弟子手中救回林镇南夫妇，但对方临死之前已将林家祖传的辟邪剑谱下落告诉了他，托他转告给林平之，让林平之练成之后为他们报仇，最差也能从青城派手中自保。

    令狐冲当时亲口答应过林镇南夫妇，若此时将辟邪剑谱下落透露给岳不群，岂不是违背了林镇南夫妇最后的心意。

    也违背了他做人的原则和底线。

    以令狐冲的聪明，早就猜出岳不群当初派他们下山时的交代。

    一边是从小将他养他，教他武功的师傅，另一边是一对父母临死前的遗言，究竟如何抉择？

    令狐冲咬了咬牙，最终心底的坚持战胜了私心。

    他眼神有些闪躲，不敢去看岳不群的眼睛，只得将脸歪到一边，模棱两可的回道：“我救出林镇南夫妇时，他们已经被折磨的没有人形，只剩下最后一口气，托我一定要找到林平之，从青城派手中救他一命。”

    岳不群仍旧不死心，“冲儿，我是你师傅，你可不能对我有一丝一毫的隐瞒，辟邪剑谱是林家的祖传之物，如此重要的东西，林镇南夫妇死前没有告诉你？”

    “你在好好想想。”

    这一声逼问，让令狐冲心中万分痛苦。

    他索性装病闭上眼睛，“师傅，那林镇南夫妇当时就吊着一口气，交代完就一命呜呼了，我就是想问，也没有机会啊。”

    “我听说师傅已经收了林平之入门，那东西既是林家祖传之物，说不定林平之会知道，要不师傅以后找机会向他打探？”

    岳不群心中顿时万念俱灰，“活该我华山派与辟邪剑谱无缘啊！”

    “这几日你哪里都别去，就留在房中好好休息吧。”

    先前木高峰在靶场逼问林平之辟邪剑谱下落时，林平之打死不说，分明也不知道。

    岳不群心情低落的从令狐冲房中出来，抬头望了望天，心中说不出的失望。

    那辟邪剑谱原本是葵花宝典的下卷，不管是葵花宝典还是辟邪剑谱，本就是他们华山之物，没想到随着几十年前魔教围攻华山之巅，被人抢走了。

    结果东方不败靠着半本葵花宝典成了如今的武林第一高手，而林家祖上则凭着辟邪剑谱纵横南方武林数十年，连败十多名江湖一等一的高手。

    这些东西，原本都是华山的。

    若葵花宝典如今还留在华山，哪有如今的左冷禅什么事。

    如果说还有什么比一直贫穷更可怕，那就是曾经阔绰过，如今却一贫如洗，其中的落差不是一般人能承受的。

    岳不群低着头默默地琢磨了一下令狐冲刚才的表情，心中突然发现了一个小疑点。

    他的这位徒儿一向性情洒脱，有就是有，没有就是没有，可刚才被他逼问时却犹犹豫豫，不敢与他直视，难道其中还有隐情？

    想到这里，岳不群面色凝重起来。

    他在刘府拐了一个弯后，来到林平之房间。

    这位新收的十弟子刚才从令狐冲口中得知双亲过世，此时正是伤心欲痛之时，自己作为师傅，怎么说也要去安慰一下。

    顺便，让他一会去探望下令狐冲，想必这两人聚在一起后，会有一些心底的小秘密要分享。

    天黑后，林平之依照岳不群吩咐，果然来到了令狐冲房间探望。

    令狐冲和岳灵珊先前对他多有帮助，若不是他们二人帮忙，林平之也没机会从青城派手中逃出来。

    何况自己父母死的不明不白，林平之心中满腔的疑问，也要找令狐冲请教。

    林平之推门进去后，房间中的灯光马上亮了起来。

    岳不群则独自一人立在窗户外的柱子后，双耳跟着竖了起来。

    他的紫霞神功如今已小成，听力远比寻常人厉害很多，房中的声音虽然断断续续压得很低，仍一字不落的被他听了个全。

    岳不群立在门外，脸上表情一会惊喜，一会愤怒，最后挥了挥衣袖，怒气冲冲的离开了。

    就在岳不群离开后，陈松的身影也出现在另一边的回廊下。

    他盯着岳不群离开的身影，心中开始琢磨起来。

    以水浒中的经验推测，他与岳不群的好感度达到50点后，应该有一次小奖励，但目前二人间的好感度分明达到了60，奖励依然没出现。

    考虑到水浒毕竟是他经历的第一个副本，难度较低，完成任务的门槛也相对低一些。

    按照这个规律推断，将岳不群的好感度提升到80点或者100点后，肯定会有奖励出现。

    陈松手上还捏着一大堆华山秘籍，想要将利益最大化，必须挑一个好的时机送上去让岳不群‘漂白’才好。

    此时的时机应该正合适。

    若等岳不群拿到辟邪剑谱后，说不得心中有了指望，对华山九功的期望值就不那么迫切了。

