    秦柔的闺房外，一道矫健黑影掠空而至，没有发出丝毫生息。

    这人浑身上下都被黑布蒙的严严实实，只露出一双冰冷无情的赤色双眼。

    轻轻落于闺房外后，此人警惕的打量了一番四周，然后打出一道隔音禁制将房间笼罩，确保这里的声音不会传到外界, 这才放心的推开房门。

    “吱呀”一声轻响，房间内正打坐修炼的秦柔蓦然睁开双眼。

    “你是谁？”

    黑衣人上下打量了秦柔几眼，眼中精光四射。

    “呵～中了我的阴煞之气竟然还能活下来，你还真是命大。不过没用的，你的身体本座要定了！”

    秦柔瞳孔一缩。

    “我之前昏睡不醒，是你下的毒手？”

    那黑衣人冷笑一声, 挥手放出一根黑气腾腾的绳索，向着秦柔狠狠罩去。

    之前他趁说话的时机，已经用神识探查了整个房间，确定了这里没有危险，此时自然不愿再多话。

    忽然！

    黑衣人放出的黑索停在半空，被一层莹莹青光稳稳挡下。

    与此同时，从他背后极近处，传来一个略带玩味的声音。

    “这位道友，无端闯入妙龄少女的闺阁，真是色胆包天啊！”

    这声音温润和煦，但黑衣人听到后却感觉冰寒刺骨，一股凉气冒到心尖，让他不寒而栗。

    黑衣人大惊失色，猛地施法放出一道黑光护罩，又释放出一件阴气森森的骨叉护在身前，这才转身向后看去。

    只见在他背后一丈外，苏逸正白衣飘飘的负手而立，面带微笑的看着他，眼中满是玩味之色。

    黑衣人心中一沉, 额头上冷汗涔涔，此人究竟是什么时候出现的，为何他竟毫无觉察？

    ‘此人的实力非同小可，如今之计，唯有先下手为强……’

    瞬息之间，黑衣人就做下决断，他猛地一催体内灵力，身前骨叉对着苏逸飞刺而去。

    而黑衣人自己，则是浑身黑气滚滚，向着秦柔的方向悍然冲去。

    他竟是打算用法器暂时挡住苏逸，然后趁机先拿下秦柔，以作威胁。

    眼看着黑衣人快速接近，秦柔花容失色，但却毫无反抗之力，黑衣人脸上露出一丝得逞的冷笑。

    忽然间，一道灿然剑光破空而至，“嗤”的一声直接破开黑衣人的护体黑气，就仿佛扎破一张薄纸般轻易。

    黑衣人脸色大变，将手伸向储物袋想要施展拼命手段，但却迟了。

    “噗嗤！”

    玄金剑刺穿黑衣人的胸膛, 然后带着一股沛然巨力, 将他狠狠钉在了地上。

    “嘭”的一声巨响, 整个房间都震了一震，要不是有隔音禁制阻挡，这么大的动静早就传开了。

    黑衣人刚想挣扎，却见玄金剑上灵光一闪，数道灵劲钻入自己体内，让他灵力滞涩，再也无法运转自如。

    黑衣人惊怒交加，回头望去，却见自己的骨叉法器灵光黯淡，老老实实的停在苏逸的手中。

    “你是谁？竟敢坏我阴煞宗的好事，难道就不怕因此身死道消吗？”黑衣人色厉内荏道。

    “阴煞宗……”

    苏逸脸上的轻松消失。

    他也没想到自己又跟这阴煞宗扯上了关联，之前在城外遇到的那个黑脸老者“阴九”，实力可是相当不俗。

    而且阴煞宗能在诛邪府的打压下依旧活跃，这说明这邪宗的实力远不止苏逸看到的这些。

    苏逸问道：“你一个阴煞宗筑基修士，为什么会盯上一个凡人？”

    那黑衣人眼神闪烁：“我和阁下无冤无仇，告诉你也无妨，此女的体质有些特殊，十分适合容纳阴煞之气，我是想把她带走收为弟子。”

    “呵呵！”苏逸轻笑一声，冷冷的看着黑衣人：“你当我是三岁孩童吗？”

    黑衣人眼珠一转，还想再编造些什么，却见苏逸冷冷一笑，弹指发出一道摄魂灵音。

    “嗡！”的一声轻响，黑衣人浑身一震，双眼瞬间黯淡失神。

    苏逸虽然没有领悟妙法天音，但在灵音一道上却是大有进境，如今他修为远超这黑衣人，施展摄魂灵音自然是轻而易举。

    几息后，黑衣人浑身抽搐，口吐白沫，神魂已经遭受重创。

    苏逸信步走上前，探手抓向黑衣人的头颅，开始施展搜魂之法。

    搜魂之法获取的信息虽然大多残缺，但却胜在真实，只是施法者必须神识足够碾压对方才行，而且施法后，被搜魂者大概率会魂飞魄散。

    这黑衣人满嘴谎话，苏逸可不想跟他浪费时间。

    至于这黑衣人的死活？

    苏逸本就没打算让对方活下去！

    一炷香后，苏逸松开黑衣人的头颅，然后弹指打出一颗火球，将其化为灰烬虚无。

    而且在他的控制下，这火焰并没有波及到任何外物。

    亲眼目睹这一切的秦柔脸色煞白，直欲犯呕，但她却强自压下不适，努力平息着自己发颤的身躯。

    苏逸目露欣赏的看了秦柔一眼，在他看来此女心性还算不错，骤逢变故却还能保持镇定，已是相当不易了。

    苏逸淡然道：“弱肉强食，生死无常，这就是修仙界的残酷，以后你就会慢慢了解。”

    秦柔咬了咬嘴唇，道：

    “多谢前辈救命之恩！我们秦府向来少与人结怨，此人为什么会找上我？”

    苏逸轻叹一声：“怀璧其罪！这场风波跟你的体质有关。此人是邪道阴煞宗修士，一直隐藏在金光寺。”

    “前些时日，他在金光寺发现你的体质十分适合容纳阴煞之气，为了不引人起疑，他对你暗施手段，想等你死后，再盗走你的尸体，把你炼成煞尸……结果他千算万算，却没算到你的玄阴之体，以及我的出现。”

    这黑衣人行事缜密，原本他对秦柔暗施手段，若是普通人的话，只需一两天就会猝然暴死。

    谁曾想，秦柔虽然受了暗算，但却因为玄阴之体的缘故一时间未死，后来又被苏逸所救……

    一直等待秦柔死讯的黑衣人，得知秦柔病愈恢复，这才忍不住前来查看，想要将其掳走。

    听到苏逸的话，秦柔大感庆幸，若不是前辈出现的话，她恐怕必死无疑，而且就连死后，尸体都不得安宁。

    ……

