    库罗纳王宫之内。

    密室的正中插着货真价实的纳伽什之杖，这把法杖中的意志还在疯狂地躁动着，周围是十位灰骑士新兵，以贝当为首，正在共同释放灵能，强化封印。

    正常来说贝当这些新兵不太可能是纳伽什意志和它死灵之力的对手，可谁叫纳伽什的复活仪式失败了呢？现在的死灵之主复活不成，目前无论是意志还是力量都处于一千年来的最低谷，无能狂怒的纳姥爷除了继续在他的黑金字塔里面咒骂和摇晃着他的法杖以外，已经做不了别的事情了，随着贝当等人加大灵能功率，纳伽什之杖相对轻松地再次被封印，锁在灵能锁链之内。

    不过房间内的众人注意力都没有在纳伽什之杖上，相反，在场的湖中仙女莉莉丝、湖神女巫莫吉安娜和骑士王后苏莉亚都将注意力紧紧地盯在房间内的另一个法阵之中。

    没过几秒钟，法阵亮了，莱恩的身影从空中掉了下来，此时的原体状态可谓是极为狼狈，他的身上没有任何伤口，只是脸色非常难看，刚刚落地，莱恩就像头死狗一样趴在了地上，他张开嘴巴想说些什么，结果直接一口滚烫的原体血液喷了出来。

    “莱恩！”

    “不，莱恩！”

    “亲爱的，你怎么样了？”

    “没事吧？”

    在场的湖神女巫、王后还有侍立在苏莉亚身后的女仆长西尔维娅大惊，赶紧冲上去检查莱恩的状况，湖中仙女已经知道事情的经过，女神立即将莱恩搂在怀里，让他靠着自己伟岸的胸口，好让莱恩感觉好受一些。

    “唔~”莱恩大口大口地吐着血，原体手捂着胸口，他稍稍有些后怕地喘着气。

    差一点，差一点曼弗雷德真的就跟他极限一换一了。

    死灵之主的力量真不是可以随便抵挡的，曼光头汇聚所有纳伽什之力的这一击只要打得准，真的可以跟莱恩以命换命。

    实际上莱恩亲自出手这是B计划，原本预想好的是让那个卧底哈尔-哈里斯出手就足够了，只要能在曼弗雷德晋升的关键时刻给予足够的伤害让他受到反噬，曼光头就死定了。

    结果曼弗雷德早有准备，他早都对那个卧底做好了应对手段，莱恩这才被迫亲自出手。

    哈尔-哈里斯的失败有好有坏，他的失败使得莱恩只得亲自出手，超远距离传送，强行顺着纳伽什之杖的黑暗牵引撕裂亚空间，直接身陷希尔凡尼亚那种诅咒之地和复活仪式现场面对数千道亡灵之风，莱恩几乎是刚刚进场就已经精疲力尽。

    然而好处也有，在引爆了哈尔-哈里斯这个定时炸弹之后，曼弗雷德是真的觉得已经没有威胁了，曼光头的彻底放松给了莱恩快速接近和一击必杀的机会，这才有了一发背刺直接秒杀的结局。

    “咳咳咳~”莱恩咳嗽个不停，苏莉亚赶紧取出丝巾帮他擦去嘴角的血迹：“莱恩，你没事吧？”

    “咳咳咳~没事……我们成功了，我们阻止了死灵之主的复活，我还成功处理了曼弗雷德，并给我们找了一个愿意联合和相对靠谱的盟友。”莱恩龇牙咧嘴，原体想要笑一下，却脸色苍白。

    “好了！事情我们都听女士说了，你别说话了！”苏莉亚见莱恩重伤但应该没有生命危险，骑士王后瞬间把脸板起来，她淡淡地朝着西尔维娅吩咐道：“西尔薇，陛下累了，需要休息，他需要一个温暖的被窝和良好的养伤环境，你去安排一下。”

    “是。”西尔维娅见苏莉亚神色镇定下来，松了一口气，女仆长鞠躬：“好的，我这就安排。”

    “莫吉安娜殿下，这段时间就麻烦你贴身照顾莱恩了。”苏莉亚接着说道。

    “放心，交给我吧！”莫吉安娜没想到天大的馅饼居然砸在了自己的头上，湖神女巫喜不自禁，忍不住翘起嘴角，她赶紧收起喜悦的表情，很认真地接下了这个任务。

    莱恩苦笑不止，他点了点头。

    虽说曼弗雷德差一点就跟莱恩极限一换一，不过这一点点就是从黑暗剑21到22的距离，莱恩拥有的“遗忘之影”特殊能力保证原体能够瞬间换位，因此曼弗雷德怎么都不可能真的跟莱恩极限一换一，一点机会都没有。

    然而莱恩还是付出了巨大的代价，前文已经说过，和自己的遗忘之影瞬间换位会立即损失掉莱恩所有灵能、体力和生命力的50%，遗忘之影代替莱恩承受了曼弗雷德的拼死一击，莱恩还在损失巨大的情况下再强行传送离开。

    这不是几天的休养可以恢复的，更让莱恩难受的是，那种被无数道亡灵之风撕裂身体的感觉和被骨刺贯穿全身的感觉。

    他算是明白为什么帝皇会在皇宫底下的网道战争中疲惫不堪了。

    纳伽什的力量真的太可怕了，莱恩相信，就算是秩序诸神面对全盛状态的纳伽什估计也不是对手，而且有彻底陨落的风险，也难怪混沌四神一定要出手阻止纳伽什的复活。

    “现在，就看这位新的死亡大君，血祖，希尔凡尼亚正统意义上的主人，会如何做了，希望他不要让我们失望。”莱恩最后说了一句，重伤的原体被送了出去。

    莱恩被莫吉安娜护送下去休息，现场剩下了湖中仙女和苏莉亚，女神端着圣杯：“艾萨里昂死了。”

    “是么？”苏莉亚回想起了她在奥苏安见到的那个高精英雄，冷酷、无情、坚毅、永恒的守望者。

    “艾萨里昂非常清楚，他来到旧世界就是赴死的，他本有机会活下来。”湖中仙女脸色复杂，女神摇了摇头：“我警告过他，但他心坚如铁，他成功救出了艾丽萨拉。”

    “艾丽萨拉？！”苏莉亚很惊讶，小女王居然活了下来？

    “是的，她活了下来，不过她已经失去了伊莎的祝福，现在她身上剩下的只有从泰瑞昂身上遗传下来的凯恩之血而已。”湖中仙女也感觉到有点麻烦：“这下麻烦了，她注定无法成为永恒女王了，更糟糕的是，如果她……”

    “我知道，女士，可是我们这边……”苏莉亚也感觉到问题复杂了。

    密室之内复而安静了下来，两位好姐妹一起窃窃私语，商量着接下来怎么办。

    …………我是搞事好姐妹的分割线…………

    “TMD，希尔凡尼亚怎么成了这个样子？”

    “邓肯霍夫城堡是下等生物的老巢么？”

    “我精心饲养的人类们在哪里？我的希尔凡尼亚辅助军在哪里？”

    “康拉德！曼弗雷德！两个废物！”

    除了艾丽萨拉以外，八个祭品已经全部死去而且被黑暗魔法吞噬。

    新的死亡大君弗拉德的归来激活了整个希尔凡尼亚，相比起曼弗雷德是使用阴谋、手腕、党同伐异和各种拉拢让吸血鬼和亡灵巫师们为他效力不同，当弗拉德出现的那一刻，所有冯-卡斯坦因的血裔和麾下亡灵巫师全都非常自然地朝着弗拉德宣誓效忠。

    甚至不需要弗拉德强迫和询问。

    作为血祖和希尔凡尼亚数百年的统治者，弗拉德就是有这种魅力和手腕，更不用说昔日的血祖如今已经成为了半神，死亡大君。

    “生而侍奉，或者死为奴仆，巫妖王，选择一个吧。”这是弗拉德朝着巫妖王阿克汉说得话，只有他得到了弗拉德开口询问的资格。

    “那么我将侍奉于你，直到主人复活之前。”巫妖王阿克汉十分光棍，他知道，纳伽什的复活仪式失败了，他的主人不仅没能够复活，而且先后被弗拉德和曼弗雷德窃取了大量的力量，纳伽什现在已经陷入了彻底的虚弱状态，下次成熟的复活时机、再集齐九个祭品，那是真的不知道要到什么时候了，或许五百年？或许一千年？或许更久。

    阿克汉无法推算他的主人再有这种机会还要多久，阿克汉只知道现在形式比人强，暂时向弗拉德效忠，未来等主人复活了再悔过吧！

    而且巫妖王内心深处还暗暗有点喜悦，他大概又会有很长时间的轻松日子过了，不是我的不努力，是仪式出了意外。

    弗拉德英俊不凡充斥着男性成熟魅力的脸上闪过一丝不屑，他当然知道，巫妖王阿克汉唯一的主子只有纳伽什，现在朝自己效忠不过是权宜之计，巫妖王依然会将精力集中在复活纳伽什身上。

    但弗拉德不在乎，死亡大君是真的不在乎，他和曼弗雷德那个患得患失，整天想着搞阴谋的儿子不同，和康拉德那个疯子不同，弗拉德不在乎。

    希尔凡尼亚之主归来的第一件事就是巡视自己的领地，他很快就因为希尔凡尼亚的现状感到无比愤怒。

    希尔凡尼亚原本十分平衡和合理的人口配置已经被完全毁灭，曾经富庶的人类城镇，曾经繁荣的驿站系统已经被全部破坏，整个希尔凡尼亚已经没有活着的凡人了！

    蠢货！弗拉德怒火烧心，你把活人全都弄死了，我们这些高等人类要去哪里取血？粮食不能够自给自足，就要发动战争！

    现在是发动人类内战的时候么？

    混沌的力量已经在逼近帝国的边境，弗拉德比谁都清楚混沌力量的可怖，在他还是希尔凡尼亚之主的时候，他就全力阻止混沌的传播，压制腐化的蔓延，消灭那些潜藏在凡人之中的混沌邪教徒。

    在弗拉德看来，他对帝国皇位的正当要求和第一次吸血鬼战争都是不折不扣的人类内战，充其量只是内部矛盾，如果帝国没了，旧世界没了，他去哪里当他的死亡大君？他去哪里维持他至高无上的统治？

    从长远计，只有联合能存！

    “现在不是考虑夺回属于我皇位的时候，现在必须要和所有人、包括矮人、包括精灵、也包括人类联合起来，共御外敌。”弗拉德没有犹豫，他立即下令以新晋死亡大君的身份，号召所有亡灵吸血鬼聚集起来，保卫帝国，保卫旧世界。

    必须团结。

    一位位信使被派了出去，前往银峰山、前往尼科哈拉、前往露丝契亚、前往葬船坟场。

    死亡大君，弗拉德静候诸位的回音。

    阿克汉将这一切看在眼里，巫妖王默然不语。

    亡灵魔法之光一闪，被曼弗雷德杀死的吸血鬼男爵哈尔-哈里斯复活了，他见到血祖归来了忍不住喜悦，跪倒在了弗拉德的脚下：“尊主，您终于回来了！”

    “过去的事不提了，现在侍奉于我。”

    “是！”

    紧接着，弗拉德返回了他的大本营，邓肯霍夫城堡，

    血祖很快为他城堡的现状再次愤怒。

    曾经富丽堂皇的邓肯霍夫城堡，现在更像是个强盗窝，数个世纪以来的时光并未善待这些久远的建筑，整个偏厅坠入了常春藤覆盖的废墟之中，自界缘山脉吹来的凛风径直透过布满烂泥与缝隙的墙壁，掠过蒙尘的大厅摇晃着墙壁上悬挂的陈旧破烂的挂毯。

    他之后的两代吸血鬼伯爵都没能维护好属于冯-卡斯坦因的荣光，反而让邓肯霍夫蒙尘，弗拉德精心设计的雕塑、建筑结构，遗留下来的各种宝贵遗产全都被祸害殆尽，该死的曼弗雷德还把邓肯霍夫城堡当成了饲养黑暗生物的地方，那些肮脏的食尸鬼、墓穴恶鬼、嗜血天鬼这种下三滥的炮灰也配在我的城堡里面筑巢？

    还有伊莎贝拉……想起自己的妻子，一种痛彻心扉的感情萦绕在弗拉德的胸膛之中，晋升半神并没有让他失去对他妻子的热爱，死亡大君至今都清晰地记得，他们成婚的那个夜晚，身穿着洁白婚纱的伊莎贝拉朝自己微笑的样子，那种热恋的感觉他一辈子都不会忘。

    悲痛感萦绕着弗拉德的内心，伊莎贝拉不在了，他也不知道妻子和他在布伦瑞克城下一起死去之后，她的灵魂去了哪里，但他会找到的，他坚信。

    现在他要做的事情有很多，很多。

    为了复活纳伽什，阿克汉取来了旧世界诸神的神选，得到了神血和神力，尽管仪式没能成功，却也严重地削弱了旧世界诸神的力量，很快，凡人们将意识到他们的神祇已经无力再帮助他们抵挡混沌的侵蚀。

    弗拉德也需要时间来掌握自己新的力量，重建属于他的希尔凡尼亚大军——活人和死人都要有，重修邓肯霍夫城堡，这里将成为旧世界最坚固的堡垒和出兵点，甚至是抵抗混沌的第一线战场！

    于此同时，希尔凡尼亚行省边境。

    似乎是有意，似乎也是无意，自从艾丽萨拉逃离仪式现场之后，就再也没有任何亡灵生物阻拦小女王的离开，即使是路上不小心遇见了亡灵甚至是吸血鬼，对方也没有任何想要伤害她的意思，反而隐隐有点将她视为……同类的感觉。

    这让小女王大呼侥幸的时候，心中也有了极为不好的预感。

    找到了一条冰冷的溪流，艾丽萨拉照了照自己的样子。

    尽管因为长时间的被困和监牢生活，艾丽萨拉的脸色显得很苍白，精神也很萎靡，不过她并没有变成亡灵吸血鬼，她还是个活人。

    她原本亮金色的长发颜色变淡了，变成了淡亚麻色。

    更令人感到恐怖的是，伊莎的祝福没有了，所有的生命系魔法都再也无法使用了，她现在还能掌握的只有几个高等系小法术和……新的死亡系魔法，艾丽萨拉从一个生命系法师变成了一个学徒级别的死亡系法师。

    一个死亡系法师，身上连伊莎的祝福都失去的小女王，是不可能即位成为下一任永恒女王的。

    艾丽萨拉的第一反应就是自杀。

    然而，有些东西阻止了她。

    “伊莎的赐福已经失去了，艾丽萨拉，你不能成为永恒女王了，想必，未来一定会很痛苦，但是答应我，活下去，好么？”

    “我答应你，艾萨里昂叔叔！”

    艾丽萨拉咬着嘴唇，小女王重新爬了起来。

    是啊，我答应过艾萨里昂叔叔，要好好地活下去。

    远方，雷声沿东部地平线阵阵轰鸣，锯齿状的山峦短暂映入眼帘，印染的黑色对抗着外部的黑暗，食腐的乌鸦悲鸣着聚集成庞大的群落，死亡之月于东方之天际高悬，闪烁着病态的湛绿光泽，寒风吹拂中，凌乱的枯草和干禾来回摇曳。

    可是我的未来，在哪里呢？

    艾丽萨拉默默地朝着精灵诸神祈祷着，祈求诸神的指引，一个失去了祝福和力量的可怜人，急需救赎。

    有一位神祇回应了她的祈祷。

    是精灵天堂神系的月之女神莉莉丝！

