    唐昆和长野绝对是盗墓界的此中高手，两人自从通过墓室正门之后一人把着通道的一边，捋着直线往里走，碰见石室之后就过去稍微查探一番，没找到自己想要的东西然后马上就抽身而退，绝对不在里面多浪费一点的时间，因为这次下墓本来就时间紧任务重，再加上一直有团危机的阴云笼罩在唐昆的脑袋上，所以他们三人的行进速度很快，不必要的浪费直接就给杜绝掉了。

    　　主要还是长野和唐昆做到了很难得的一点，那就是不贪，对自身没有太大价值的东西他们都不会看第二眼，就更别提带走了，唐昆也跟王长生交代了一句，盗墓这种事最怕人心不足蛇吞象，这点说的容易其实做到很难，古往今来不知道有多少高手都栽在了贪心上，而唐昆团伙的选择很明智，不管下什么墓，只挑其中对自己有用的三样东西，多一件都不往出带，这也是多年来他们团伙能保证平稳发展的重要原因之一，并且从来都没有发生过分歧。

    　　进入勿吉王墓后的十几分钟，地势始终保持向下倾斜，唐昆说按照正常预计的话，他们现在差不多已经要到乌苏江水位以下了，至少也得是在江底平行的方位了。

    　　“所有的古墓，都有个恒古不变的准则，大户人家的就不提了，但凡是皇字头的，哪怕是王孙贵族，他们的正墓室肯定是在墓的正中间位置，这是一种无法逾越的规矩，向征着权利和身份，就跟皇帝的宫殿一样，也必须是在皇城的中间方位，这两天我在地面上曾经踩过点，算是大致的确定了勿吉王墓的面积，如今我们已经深入低下从墓室口往里差不多走了有一里地左右了，东西南北，横纵走向差不多也是这个距离，所以再往前就该是正墓室了，也就是勿吉王的棺木所在”

    　　唐昆忽然顿住脚，伸手从包里掏出几根荧光棒拧了两下，一弯腰就朝着前方扔了出去。

    　　“啪嗒”几根荧光棒掉在了地上，光渐渐的散了开来，一个至少得有两百多平方的空间露在了三人眼前。

    　　唐昆张开双臂说道：“欢迎光临至少两千五百年前的勿吉王墓，我们是历史上的第一波见证者，奇迹要出现了……”

    　“你这心态，我真得给你点个赞”王长生特别佩服唐昆的境界，这种明知山有虎偏向虎山行的乐观性子，简直太他么的积极向上了。

    　墓室里的荧光棒散发出的亮光，差不多将墓室里的景象给照出了三分之二左右，唐昆，长野和王长生站在门口震惊的看着眼前的一幕。

    　　大概两百多平的墓室，四周全是用一块块两米多高的青石垒出来的，成半圆拱型，但你绝对无法想象得到的是，不知道是出于什么原理，又或者是古人的智慧太牛逼，这么大的一间墓室中，既没有承重梁也没有支撑住，而在墓上还有着至少七八米厚的夯土层，但墓室却没有塌陷下来。

    　　这种建造工艺，在现代来讲可能没啥闪光点，但你要知道勿吉王墓的历史，至少得有两千多年了。

    　　墓室的这中间，放着一口石棺，大概两米多长，不到半米宽左右放在了一个石台上，石棺的四周是一个个人形的石像，手拿方天画戟，盔甲和面容都雕刻的栩栩如生，仿若真人一样。

    　　他们全都单膝跪在地上，略微低着脑袋，像极了忠诚守卫帝王的将士。

    除此以外可能还有一些殉葬品，装在了几十个箱子当中，放在了墓室的四周。

    　长野从包里拿出一根蜡烛，走到墙角蹲下来后放在了地上，拿出个火折子点燃了烛火，火苗泛着微微的蓝光，跳跃着烧了一会就逐渐的稳定了下来，长野回身冲着这边打了个OK的手势。

    　　唐昆吐了口气，似乎放下了心。

    　　王长生问道：“你们这一行果真有那个说法不成，鸡鸣灯灭不摸金”

    　　

    　　“祖师爷的规矩，当然有”

    　　王长生不禁诧异的问道：“这一回也是？真要是鬼吹灯灭，你和长野莫非掉头就走不成？”

    　　“必须的，祖师爷的规矩不能破。”唐昆笃定的点头说道。

    　　“真灭了，你岂不是白来一趟，也白筹划那么久了”

    　　唐昆忽然看向他，顿了半晌后，说道：“我走了，不是还有你呢么……”

    　王长生咬了咬牙，憋了半天说道：“你玩的真明白！”

    　发丘中郎将、摸金校尉、搬山道人和卸岭力士这四大盗墓行业其实说法很多，规矩也不少，大体就是。

    　　“发丘印，摸金符，护身不护鬼吹灯”

    “窨子棺，青铜椁，八字不硬勿近前”

    　　“竖葬坑，匣子坟，搬山卸岭绕着走”

    　　“赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭”

    　　各行有各行的规矩，三百六十行就有三百六十个说法，可能绝大多数人都已经遗忘了，但老的手艺人是从来都谨记这些祖师爷留下来的训诫。

    就说上面盗墓者的规矩，发丘中郎将和摸金校尉都有护身符，在古时甚至可以调兵，但这护身符却不护鬼吹灯，也就是说烛火一旦灭了，马上掉头就得走，如果碰见窨子棺和青铜椁，八字太软的人不能上前，容易出事，必须八字正阳才行，所以发丘中郎将和摸金校尉在选徒的时候都找八字硬的人，至于女人压根就是干不了的。

    　　

    　　

    　　竖藏和匣子一样的棺材，不能碰，见了就得绕路走，比较容易出事，至于赤衣凶和笑面尸这都是死法有讲究的，尸体照样不能碰，通常来说死人肯定都是面无表情的，特别是古墓九成九棺材里都只剩下了一副骨头架子，可也有邪门碰见尸体不腐的时候，如果这种尸体摆着一副哭丧脸那没什么，可死者的脸上要是挂着笑意，那就妥了，二话不说你马上能走多快就走多快，千万不要回头。

    　　规矩，都是建立在若干次的教训之上建立起来的，你可以不信，但必须得遵守。

    　　先进去的长野，顺着墙角走过来，戴上一双手套弯腰打开了墙边放着的一个箱子，离着挺远王长生和唐昆就看见箱子开了以后闪出一抹金光，里面整整码了一箱的黄金，看起来相当的耀眼了。

    　　王长生十分没见过世面的张大了嘴，长野面无表情的把箱子给盖上了，又往下接走走了过去，说道：“哥们，别太惊讶了，古墓里最常见的就是金子，这东西我们都不知道见过少了，但从来都没往出带过”

    　　王长生问道：“为啥？”

    　　“呵呵，一箱子黄金才多少钱啊？古墓里比这值钱的多了，再说了这玩意没啥收藏价值，连古玉都比不上，带货就得带价值连城的”长野开了第二个箱子，随即又给扣上了，说道：“越是稀奇，古怪的自然越好了。”

    　　勿吉王的殉葬品，多数都是以黄金和玉器还有青铜为主，不过三人对这全然不感兴趣，王长生也不是奔着钱财来的，唐昆要的也不是这种俗物，他们三个逛了一遍，发现倒是挺多的，可没有下手的意思，就全都把眼神落在了正中间的石棺上。

    　　

    　唐昆舔了舔嘴唇，说道：“看来，硬货都在那里面呢，但越是靠近墓主棺材的地方，变数就越多啊。”

    　　王长生皱眉说道：“十八拜都拜了，也不能差在这一哆嗦上”

    　　“我就是给你提个醒，你在旁边看着，我跟长野过去”

    　　“信不着我身手？”

    　　“我是经验主义者，在这方面你不行……”

    　　唐昆随后和长野将身上的背包给解了下来，两人从包中拿出了几瓶事先准备好的黑狗血和驴蹄子还有一袋糯米，盗墓开棺最怕的就是碰见粽子，但凡摸金校尉干活这几样都是身上必备的。

    　　王长生站在后面，唐昆和长野两人并排向前走，两人的配合很默契，一个低着脑袋查看着脚下，一个打量着四周，小心翼翼的往前挪着，步子迈得不急不缓的，这都是他们多年盗墓生涯锻炼出来的默契，墓中各种状况很多，机关设施都不少见，你可能一步走错了就会碰上一捧箭雨或者脚下瞬间就踏空了。

    还好，唐昆和长野走了一半左右的路，都没有出现任何的异样，两人不免就松了口气，担心不是多余，但没事总归是万幸。

    “王长生说，你进勿吉王墓会九死一生，我怎么没感觉到哪会出啥问题呢？”长野好奇的问道。

    “你还咒我不死咋的？这才哪到哪啊，棺材还没开呢，你知道接下来会出啥事？”唐昆伸手抹了把额头上的冷汗，说实话他也惦记着王长生跟他说过的那句话呢。

    但下墓已经快一个小时了，看起来都挺顺利的，唐昆就稍稍的放下了心，宽慰着自己没准是后面那个家伙掐指一算出现了纰漏，可能在自己这走眼了。

    就在两人交谈的这一会，后面的王长生忽然拧了下眉头，总感觉有点不太对劲。

