    凤凰战机在梦魇宇宙中的那些五颜六色的梦境气泡之间穿梭着，很快就飞出了这一片气泡群，进入到了无尽虚空般的空旷地带。

    没有了梦境气泡碍事，陶乐思直接把速度调到了最高，果然和桃子所说的那样，凤凰战机的速度出奇的快，甚至比邢天宇当初那一架维京战机还要快上不少。

    “怎么样，我这战机速度不赖吧。”陶乐思得意的说道。

    邢天宇点了点头，“确实不赖，不过话说你这战机有武器么？”

    “两门离子炮，威力不是很强，反正打噬梦鱿是没啥效果啦。”陶乐思说着点击了一下鼠标左键，啾啾两道离子束射向前方。

    邢天宇心说行啊，听这口气还跟噬梦鱿交过手的样子，不过也难怪，别看这凤凰战机看着挺唬人，但是其所含有的精神力，本质上可能还没有煤球高呢，也就是说，自己手里这一团的强度跟整架凤凰战机相当，而且这个凤凰战机飞的既然这么快，肯定消耗了不少精神力，再加上武器系统，那么就不难想象这个凤凰战机是多么脆皮了。

    闲着无聊，他开始摆弄起手中的煤球来，虽然不能像人类那样幻化出各种东西，但是最基础的改变形态的能力煤球还是存在的。

    邢天宇先是让它变成了一只狼，一只老虎，接着又变成了鸟和鱼，结果发现似乎并没有什么卵用，体型变大的结果就是强度降低，还不如就这么一坨砸过去呢。

    而且在梦魇宇宙中没有空气，自然也就没有阻力的概念，不管它变成什么形态移动速度还是不变的。

    唯一比较有用的是剑形态，没错，煤球可以变成一把剑，关键时刻却也还可以玩玩双刀流什么的。

    “前辈，你手里的那是什么东西啊？”看着邢天宇手中不断变化形态的煤球，陶乐思好奇的问道。

    “没什么，话说，你认得路吧。”

    “当然，虽然没去过，但是梦魇国度那么大的个头，怎么可能走错了。”

    陶乐思说着指了指前方遥远虚空中的那个巨大的金色光球。

    的确，在梦魇宇宙之中，寻找目标并不容易，但是又两个地方是绝对无法走错的，一个是自己的梦魇空间，因为自身的感觉，梦魇领主总是能够感应到自己的梦魇空间所在的位置。

    另一个就是梦魇国度了，不仅位于整个梦魇宇宙的最核心位置，其体积更是让人无法忽视。

    随着两人的闲聊，那个巨大的金色星球也变得越来越大，等到快到靠近的时候，已经完全遮蔽了整个战机的屏幕。

    “哇，天哪，这就是梦魇国度啊，竟然有这么大啊！感觉就好像一个真正的星球一般！”远远的看到那巨大的金色星球，邢天宇身旁传来桃子的惊叹声。

    邢天宇点了点头，在梦魇宇宙中，现实的距离明显被放大了，这个梦魇国度其体积恐怕不会比地球要小呢。

    “注意，梦魇国度大部分区域都是不对外开放，所以到时候别乱跑，听我的指示行事知道么？”

    “明白了前辈，不过话说，为什么不对外开放啊？梦魇之王有什么不可告人的秘密。”

    邢天宇心说我上哪知道去，“总之你听我的就对了，好了，我们马上就要进入大气层了，换成手动驾驶吧。”

    陶乐思点了点头，邢天宇虽然好久没来，但是总算还认得路。

    当凤凰战机穿过浓密的大气层，邢天宇立刻发现了英雄岛的方位。

    “看到那个位于大海之中的岛屿了么，那里就是我们要去的地方！”

    桃子点头答应着，朝着英雄岛飞去，几只巨大的梦魇鸟从凤凰战机旁边略过，好像是在护送，又好像是在监视。

    刑天看了一眼那些梦魇鸟，却忽然心头一跳，上一次他来的时候还没怎么在意，那个时候他还没办法区分梦魇宇宙中生物单位的强度，并没有那把那些巨鸟当成一回事，但是此时他却发现，那些梦魇鸟身上附着着一层黑色的雾气一样的东西，那分明是精神力凝聚而成的防护层，就好像当初自己跟维克多交战时，身上附着的那一层东西一样。

    这些巨鸟，恐怕非常不好对付呢，其战斗力，未必会比一个初级领主弱，而那些体型巨大的梦魇鸟，恐怕就算是自己出手，也未必能讨得好去。

    而且梦魇鸟的数量成千上万，也不知道整个梦魇国度有多少，这个梦魇之王的实力还真是惊人呢。

    不过让他感到有些奇怪的是，既然梦魇之王有这么多强大梦魇鸟当手下，为什么他不派它们去对付那些噬梦鱿呢？

    桃子却没有想到邢天宇心中的想法，她这会已经被外面的景色给惊呆了，开着凤凰战机在英雄岛的上空缓缓落下，来到了英雄神殿，在空旷的大甸中降落了下来。

    “哇，这地方好大啊。”

    “好了，我接下来要去知识宝库查一些东西，你是跟我一起去还是在这里待着？”

    “知识宝库是什么？”

    邢天宇耐心的解释了一遍，一听说可以兑换各种知识，那陶乐思却是两眼放光，却也要跟着过来，邢天宇没办法，只好带着她一起来到了知识宝库。

    那个叫阿松的男人，此时正在将几本书籍入库，看到邢天宇和陶乐思出现急忙迎了过来，：“晚上好啊领主大人，好久不见了。”

    “晚上好阿松，想不到你还记得我？”

    “当然，毕竟梦魇领主的数量一直都不多，能够来到梦魇国度的就更少了，这位是？”

    “这位是陶乐思，也是一位梦魇领主。”

    “啊，原来是领主大人，真是失礼了。”阿松谦卑的冲着陶乐思弯腰一礼，却让陶乐思有些不好意思起来。

    “你为什么会在这里啊？”陶乐思好奇的问道。

    “额，我是梦魇妖精418号的仆人，在他不在的时候，负责看管这里。“

    “什么？那些绿皮小矮子竟然还用人类当仆人？这也太过分了吧。”陶乐思顿时有些气愤难耐，那阿松却摇了摇头：“其实并没有什么不好的，生活在梦魇国度里我可以永生不死，也不用担心挨饿受冻，比我在现实中的时候要好的多了。”

    “咦，挨饿受冻？真的假的，这年头还有吃不饱饭的地方么？”

    阿松摇了摇头，我在这里已经有几百年了，在我的那个时代，挨饿受冻是很平常的事情。

    邢天宇心说原来如此，怪不得这个阿松感觉乖乖的，原来是时代不同。

    陶乐思还想再问，邢天宇却拍了拍她的头，“好了，这些问题后你有时间再问吧，我还有正事要做呢，那个阿松，我需要查看浏览一下知识宝库里的知识。”

    “请随意，知识宝库里的书籍都被封印住了，只有离开梦魇国度才能打开，所以你尽可以随意浏览，选好的书交给我计算价格就行了。”

    邢天宇点了点头转身朝着里面走去，陶乐思连忙跟了上来。

    “哇，这些全都是可以兑换的知识？”

    陶乐思指着那一排排书架上几乎无法计数的海一样的书籍，惊讶的问道。

    “没错，而且兑换之后只要再自己的梦魇空间里打开就能学会上面的知识，很方便吧。”

    “是很方便，咦。竟然还有教人如何做一个难吃的烤鸡，天哪这玩意也有人要么？不过价格还真便宜啊，只要5点功勋值，等一下，这个功勋值是怎么弄呢？”

    邢天宇就把功勋值的获得方法讲了一遍。

    “哎呀呀，这么说当一次你把我变成梦魇领主其实是又好处拿的了。”

    “当然，要不然我吃饱了撑的。”邢天宇到是理所当然，“你该不会真的以为自己天赋异禀让我一看之下惊为天人，非得要收你为徒之类的吧。”

    陶乐思摇了摇头，似乎有些失望，“当然没有，只是我还以为——”

    “以为什么？”

    “没什么，只是一些胡思乱想罢了，”陶乐思说着，忽然眼前一亮，“哇，竟然还有教人如何当黑客的知识书！”一边说着，一边飞快的跑远了。

    邢天宇心说这丫头怎么一惊一乍的，他也没有多想，很快就来到了他当初兑换恐惧之影的那个地方，果然找到了自己要找的东西。

    《初级萨卡都姆语言认知》——价格：3800功勋值。

    价格还真不是一般的昂贵啊。

    看着那本书的标价邢天宇一阵头痛。

    不过再昂贵也要买，这东西对他来说太重要了，除了这个，旁边那个《初级心灵魔法专精》一样让他十分渴望，唉，这个功勋值好难弄啊。邢天宇感慨着，拉着陶乐思离开了知识宝库。

    他准备去接个任务做做，反正自己现在有的是时间，只要能弄到这两本书，花费个一年半载也是值得的。

    任务版上的任务，和上一次见过的没有太大区别，最适合他的，一个是猎杀噬梦鱿，一头300功勋，一个是招募梦魇领主，一个500功勋。

    最丰厚的还是那个永久性任务，探索异空间10000功勋值。’

    可惜，既然自己已经猜到了异空间可能是一个异世界的入口，那自己绝对不能接这个任务了，完全是有去无回的任务。

    招募梦魇领主可遇不可求，至于收集梦神卷轴，自己连梦神卷轴是什么东西都不明白，所以想都不用想了。

    想来想去，最适合他的人物还是猎杀噬梦鱿，虽然上一次无功而返，但是邢天宇对现在的自己却很有信心，不过最好还是找几个人组队去，以自己一个人的实力虽然有几分把握，但却并非十足的把握。

    “前辈，我们这是要接任务么？要接哪个啊？那个探索异空间的任务奖励好高啊，而且还可以提前发放，那个任务是不是很危险啊？”

    “那个是送死任务，一万奖励点是安家费，所以想都不用去想了，我们接哪个猎杀噬梦鱿的任务吧。”

    邢天宇说着，冲着不远处哪个正在打瞌睡的梦魇妖精375号招了招手，“我要接这个任务。”

    两人接了任务，却没有立刻出发，邢天宇打算再找几个人，忽然间，一只巨大的黑龙引起了他的注意力，那只黑龙正蹲坐在任务版面前，似乎在研究上面的内容，邢天宇一眼就认出那是死亡之翼的坐骑，不过这条黑龙不是死亡之翼幻化出来的么？它也认识字？

    正疑惑间，一个声音却在他身后响了起来，“咦，维京兄，我们又见面了！？”

    邢天宇回身一看，果然是死亡之翼。

    旁边还有加百列，以及一个没见过的穿的好像海盗船长一样的家伙。

    “真是巧啊。”

    “你们这是？”

    “我们准备去猎杀噬梦鱿，有兴趣一来组队么？”

    邢天宇真实瞌睡遇上了枕头，当然。

    那海盗船长却是一脸的傲慢，“喂，他的实力怎么样的，到时候可别拖了后腿了啊。”