    

    “今天NAVI不在状态呀，现在已经5:0了，NAVI必须想点办法了，不然这一把就很难了.”QUQU喃喃自语。

    “刚才那个长枪局本来就有可能赢下来的，但是在苏醒换掉了三个人之后，NAVI剩下的一个四打二的回防居然没有打赢，这让我真的没有想到。”

    “现在NAVI还是打一个三A两B的站位，选择让电子哥和苏醒两个人站拱门B小，ORDER中路提速。”

    场上突然响起了AWP的枪声，右上角也适时显示出一个击杀信息。

    “拿首杀了S1mple，ORDER这边在A1也玩起了干拉，拿到五分之后一点都不把NAVI放在眼里，什么世界第一，我们暴打世界第一。拱门B小也都给上烟雾，下水道也开始静音干摸，ORDER玩起了个人能力。”

    “苏醒被偷袭，打了半血缩了回去，要等队友吗？没有，苏醒也选择干拉，又是一枪头带走了想要上拱门的INS。”

    “拱门还有人，苏醒没血了躲在跳台选择不出，B小的电子哥终于来补枪了，瞬间就变成了5打2了，这一局有机会！”QUQU看着情况大为振奋。

    “苏醒短暂的解决了危机，但是在电话亭的S1mple被A1的大狙穿了一枪，直接红血不敢出了，苏醒借着S1mple闪光弹爆开直接混到了三明治。”

    “但是Alistair没有听到苏醒的脚步，给三明治的苏醒漏了一个背身，苏醒晃了一下准星，他要干坏事了，Alistair被刀了，我赚钱！芜湖~NAVI好起来了兄弟们。”

    直播间的粉丝终于也松了口气：

    “今天NAVI干什么啊，这么大喘气，真就开始控分了？”

    “Alistair没有听到脚步声吗？”

    “估计是闪光掩盖了脚步声。”

    “不过苏醒心是真的大，这种情况下都敢刀人。”

    “和森破学坏了。”

    “赶紧找到状态吧，我的NAVI。”

    “你们别看了，快去睡觉吧。”

    “感觉NVAI这状态想夺冠很困难啊。”

    “没办法，NAVI这队伍状态总是很慢热。”

    “希望如此吧。”

    ORDER剩下最后一人选择尝试性地进行断枪，想要等NAVI前来缴他，但NAVI现在状态还没有起来，没有很自信的把握，所以就没有选择强行来缴枪。

    1:5

    NAVI获得了场上的第一分。

    苏醒兴奋地挥了挥拳头，仿佛他们已经赢下了一个关键局一般，实际上他们依然是处于落后的一方。

    苏醒和旁边的队员互相碰拳鼓舞，这一分对于他们的士气提升实在是太大了。

    苏醒个人的状态已经逐渐在回升，虽然还没有到全盛状态，但是对于他来说，已经可以不在这局拉胯了。

    nafany及时地为队伍送上鼓舞：“干的漂亮兄弟们，今天我们状态下滑在意料之中，但是我认为我们依然是可以赢下他们的，我们现在是世界第一，他们只是一支从澳洲上来的新马，现在的局势还在掌控之中，稳住心态，等到我们找到节奏，一鼓作气拿下比赛。”

    “这一局的话S1mple还是去看中路吧，对方提速没打过应该会转变进攻模式，应该会打一个控图，所以S1mple去VIP架狙吧，我们连输5把了，他们还有经济起长枪的。”

    “OK，OK，加油兄弟们！”苏醒回应着nafany，同时努力带动团队的气氛。

    “加油加油！！”

    “干碎他们不列！”

    .....

    ORDER在一局提速之后输给了NAVI的应对后，也不得不感叹NAVI反应的迅速。

    所以他们也没有再去验证刚刚那一局NAVI的反应是不是一个运气，直接选择了一拨慢速控图，选择将速度变慢下来，慢慢拿地图信息。

    中路苏醒和电子哥选择两人往前顶了一点，在非预瞄位上呆了一会。

    几秒之后拿到对方没有第一时间前压的信息，两人立马就退了回去。

    “中远没人，电子哥我们退吧。”苏醒架了几秒都没有见到有人过，现在他站的位置是拱门外侧一点，一个相对于激进，但是并不安全的位置。

    因为他这个位置中远匪口和下水道两边都有机会打到他，而现在他和电子哥枪法失误有点大，一个人架枪的话可能胜率不高，只能是靠人多取胜。

    但这样的话，他下水道就没人给他看了，S1mple的VIP被封烟，没法帮他看，所以他喊着电子哥一起进行撤退，防止对方第二时间从下水道和匪口进行双拉打死他。

    苏醒和电子哥撤退了，S1mple自然也不敢一个人来看中路了，只能是帮着电子哥架B小的过点。

    但是一颗手雷突然从下水道飞往VIP的板凳附近，S1mple刚好就在这个位置。

    “碰！”

    “苏卡！下水道有人，而且应该不止一个，小心上拱门。”S1mple说道。

    但是没等他换位置，又是一个角度刁钻的手雷飞到了他身边。

    “又来！”

    “碰！”

    “我这人没见就剩20血，对面下水道2人以上，苏醒小心。”S1mple虽然有些烦躁，但还是将所分析到的信息第一时间传递给队友，并没有长时间的陷入那种不良情绪中。

    S1mple一边说着也一边往后退，现在血量这么少，VIP肯定是不能占了，不然再来一颗雷他就直接没了。

    “这欧弟有研究过S1mple站位的啊，这两颗雷死死抓住了S1mple的常规选位，这让S1mple人没见就残血了。”QUQU说道：“还好是两颗，三颗雷的话，S1mple就没了，不过这一波ORDER这两颗雷也并非没有作用，反而是将S1mple从VIP里逼退了。”

    因为B区开局没有什么动静的原因，火男是控了一个B二楼的前点，让B区可以更早的获得对方进攻的信息。

    B小的电子哥突然吃到了一颗雷，迅速切出一颗火给反上。

    “对面可能要夹B，可以回一个。”电子哥说道。

    “我回去吧，我现在拱门也看不到信息，S1mple残血可以去电话亭呆着。”苏醒说着就往B包点里走。

    现在nafany将A二楼给控住了，解放了A区的防守，S1mple已经是残血状态，就算赌B成功了，但是基本上这个血量一碰就碎了。

    “二楼要出，二楼要出。”火男听到了来自附近的很多脚步，赶紧是交代信息，同时也小身位的晃动，来给自己创造击杀条件。

    flamie使用M4A4爆头击杀了INS

    火男依靠非预瞄的位置，在近距离对枪中先收一个。

    但是后续位置已经被确定，直接被提前枪打死。

    zeph使用AK47击杀了flamie

    “二楼出了，二楼出了。”

    电子哥想要回去看二楼，但是B小又传来了脚步声，一时间陷入了纠结中。

    “我回了，你看B小，二楼我来架住。”

    此刻的苏醒也已经回防到位了。

    苏醒AK扫射带走想要下白车的土匪，为火男报仇，同时也将雷包打落。

    “B小我在看，电子哥你可以去帮一下苏醒。”这时语音里传来了S1mple的声音。

    ORDER的这一次进攻，因为被火男和苏醒给拖住了一下时间，让土匪的道具出现了空缺。

    现在拱门烟雾已经散了。

    听到了这个消息的电子哥立马去帮苏醒看二楼。

    而这边二楼的两名土匪注意力全集中在苏醒沙发这边。

    选择一人架枪一人跳包点。

    但是包点的土匪在空中就被电子哥接住。

    “B小上了！”S1mple大声喊道。

    S1mple这边空枪了，血量太少被反杀了，没有开出第二枪的机会。

    电子哥闻言赶紧去看B小，但是这一下却被上方的狙击枪找到了机会，听到了脚步声，一枪给带走。

    苏醒在包点外围将B小进来的土匪给击杀了，现在整个B区就剩苏醒和对方这把大狙1V1了。

    “等一下nafany，他马上就到了，而且时间不多了，拖一下时间，别冲动，别冲动！！！”

    苏醒还是选择听森破的，稳妥起见，等一下队友。

    但是这最后的土匪并不想就这么保下这把大狙，现在时间已经不多了，如果他把苏醒打掉了，那就还有机会。

    但是苏醒不停地再和他绕圈子，让他找不到击杀的机会。

    迅速地换上地下的AK，想要直接追上去。

    但是这一幕却被苏醒看到了，苏醒直接抓住了这个换枪的僵直，冲了上去直接将其爆头。

    “wooooooo~”

    “nice！！”

    2:5。

    几人兴奋的碰了碰拳，这一波他们的交流频率与回防速度都已经到了节奏上来了。

    他们的状态现在在慢慢好转起来了。

    随着欧弟陷入经济的崩盘，NAVI几人状态的不断复苏，NAVI也慢慢地开始了追分之路。

    比分来到了4:5

    来到场上的第十回合。

    “对面打了几次夹B，这一次可以感觉可能会提速，sasha和我一起站拱门吧，你VIP反正也不好站，对面应该是针对性的研究了你的站位了。”苏醒说道。

    “行，我和你一起站中路，电子哥B小可以往后站一点，这样对面如果打B的话，我们两个可以顶中路出去换几个的。”

    说干就干，苏醒和S1mple提着枪就来到了拱门。

    这一次他们很细节地没有从VIP房里面出，这样对方如果静步上VIP的话，想要绕警家，就必须得打开这个门，那样声音信息就会被他们拿到。

    “你帮我丢个中远闪，我先看一眼中路情况，拿几秒中远的控制权。”苏醒向S1mple要一颗闪光，来看一眼中远的情况。

    “给了！”S1mple听到苏醒的请求立马停了下来，来帮苏醒丢上两颗闪光。

    苏醒借着闪光的效果从拱门出去，抓烟灭掉从匪口丢过来的拱门火，迅速地出拱门。

    另一边想要抢中路的INS被闪光逼退，还好面前有一颗队友给的过点烟，让他得以存活。

    苏醒继续架了一会，看到没有人强行去控沙袋，给上一颗匪口的炸雷，这才回到拱门里面。

    包点的nafany第一时间就给上A二楼的火，让S1mple安心的看A1.

    S1mple用大狙架了一会A1之后，感觉差不多A2楼的火要灭了，这才给A2楼续上一颗烟，再一次扫了一眼A1，确定没人之后就转头来帮苏醒看拱门。

    “双方进行简单默认之后又开始集中交火，ORDER这边在B二楼进行骚扰，让B区的防守队员将注意力集中在B区，再补上一颗VIP烟，准备送INS直接进拱门。”QUQU看两边又要进行交锋，赶紧是放下手中的面进行解说。

    “但是拱门站着左右门神，这边进攻被挡住了，苏醒接住这个人头。”

    “知道这一波是打夹A战术，nafany给上A1烟拖延一下，ORDER这边夹A拱门的队友先死，只能从正面再进行突围。”

    “苏醒从VIP走警家，补一下nafany这边的火力，同时S1mple也退到后点进行防守。”

    “S1mple先打一个跳台，紧接着去看拱门，哇！S1mple已经预判到了，但是没打过，被一枪爆头了。”QUQU感觉有些可惜，这一次S1mple已经预判到拱门土匪的站位，有意识去瞄准了，但是可惜没打过。

    “电子哥和火男从B小进行回防，电子哥吃了个顺爆闪，白着眼睛想跳回去，但是被火男堵住了，裂开！”

    “火男想要出来补枪，但是全都打在了墙上，火男马枪了！！”

    炸弹已安放。

    “NAVI现在剩下nafany和苏醒两个人都在警家，现在这一把应该是没有了，两个人手上没有道具了，ORDER这边三人枪位已经架开，很难了。”

    “nafnay先和对方开始交火，将对方打成了1滴血被反杀，我的天，这也太倒霉了，看来我们以后要喊他倒霉蛋了。”

    “剩下最后一个苏醒只能保枪了.....等等，难道他还想要打？可是这把1V3还没道具怎么打啊？”QUQU不太确定：“应该是想要打掉那个打残的下下枪吧。”

    苏醒这边也是进行一个尝试，因为队友给他报了一个打残，所以他想要下一把枪，即使是打一个一换一也是可以接受的。

    他们现在的经济还比较多，所以要尽量让对方减少经济。

    “Alistair想要跳上死点箱子，但是被苏醒空摘了，血量实在是太少了，这人打得有点浪啊。”

    “苏醒居然没有保枪，而是再往前搜点。现在欧弟两人一个在二楼下，一个在A1，他们下的是一个B小的包，就看苏醒能不能抓到有人在二楼下了。”

    “苏醒往前继续探点，A1主动开枪吸引苏醒的注意力，帮队友做钩子。”

    “苏醒扫射带走了A1的土匪，现在就剩最后躲在二楼下的Hatz，这个残局有没有机会，苏醒还有半血。”

    “苏醒给上一颗二楼闪，选择假拆一下，Hatz已经在短箱进行绕，看来是没了！”

    突然QUQU被惊讶的站了起来：“我的法！这个无视野拉枪，锁住了！完全符合无可置疑原则，遮住ID我绝对举报了！”

    QUQU对着摄像头一脸的不解：“这对面怎么打啊，打这个B侧身都被反杀了，我们看Hatz视角，半个侧身好吧，Hatz开枪，苏醒转头就是一发头，这TM说是陀螺我都信。”

    场馆内也爆发出了惊人的欢呼声。

    “emperor！！emperor！！”

    没有人能想到苏醒能在这一波残局里进行翻盘，连他自己也没想到。

    苏醒此刻自己也还在陷入巨大的惊喜之中，肌肉记忆条件发射的拉枪帮他反杀了这最后一个土匪，赢下了这局。

    队友们都惊喜地看着他。

    场馆内的粉丝都在欢呼着他的名字。

    苏醒看到镜头拍摄了过来，对着镜头用力的挥了挥拳。

    这一刻苏醒手上那个提着AK狂傲不羁的悍匪也映入了所有人眼中。

    苏醒看了一眼对面的玻璃房。

    比分扳平，现在我们重新回到起跑线上了。        

