    远离了沼泽地，江澜才松了口气。

    “不能再去这类地方了。”

    无法猜测地冥魔族到底会在哪出现，看似不会出现的地方，会直接出现几十个。

    而山洞...

    极可能也会有一部分留在那里。

    摇了摇头，他打算在普通树林走走。

    总不能一遇，便是几十个。

    若这样，他无法计算战绩。

    走在路上，江澜突然感觉有呓语声出现。

    如同一道光闪过。

    有人在念他的名号，来自神位的提醒。

    没有停下步伐，继续迎着风，走在大道上。

    “青城小镇附近，有与机缘相关的气息，对你有很大益处。

    尸体交于昆仑处理即可。

    颂我名号，可解危机。”

    是女性的声音，奶声奶气，好似小孩。

    声音落下，一切便消失。

    以他目前的实力，哪怕借助山海镜，都不一定能看到对方。

    当然...

    也不太敢。

    万一看到的是几位峰主，他不觉得对方不会发现。

    很危险。

    不过这些话，明显是有人故意告知他。

    听最后一句，便知晓是羲禾帝君。

    “因为上次的事吗？”

    上次他让羲禾帝君动手处理妖族，这次羲禾帝君要让他找出与机缘有关的人物？

    而对方貌似只要尸体。

    走在路上的江澜，刚刚好看到了一位地冥魔族。

    返虚初期。

    不过刹那的犹豫，对方便直接出手。

    江澜拿出佩剑。

    逆七星。

    剑光横流。

    地冥魔族逃的机会都没有。

    他用法宝记录着，只是此时的他在思考。

    是否要去一趟青城小镇？

    理论上，与机缘相关的人，都不简单。

    贸然前去，是在冒险。

    躲在第九峰才是明智选择，可...

    上次他请动了羲禾帝君，如此才有了现在的事。

    “去看看，如果对方太强便放弃。”

    实力允许，他会出手，若不允许，放弃，并逃回昆仑。

    在这里历练也不是没有收获，刚刚就明白了地冥魔族，比预想的聪明许多。

    以后需要多思考一下。

    防止吃亏。

    完成记录，他一步迈出消失在原地。

    羲禾帝君只给了大概，不知道能否找到人。

    之后，尽量别跟羲禾帝君有所交集。

    层次太高，根本不是现在的他可以抗衡的。

    对方不可能吃亏。

    而最让人担忧的是，根本不知道对方得到了什么。

    。

    许久之后。

    江澜没有进青城，是在小镇周边山峰上，较为偏僻，毫无人烟。

    此时周边群山，皆在眼下。

    可如何才能找到那个人？

    他脚下的山峰并不可能，为了不掉入陷阱，他仔细观察过了这座山。

    没有人迹，没有阵法痕迹。

    较为安全。

    哪怕羲禾帝君没有表现出恶意，他也无法放下警惕。

    稍有不慎，后悔莫及。

    “与机缘有关。”

    思考了下，江澜试图沟通神位。

    或许能够找到。

    。

    少顷。

    江澜来到了一座山峰前。

    这里便是他找出的地方，不能说肯定是，但几率最大。

    一叶障目运转到极致，他开始从侧面进入山峰。

    山洞中。

    江澜站在沙盘前，他能够感觉出来，这个沙盘是一件法宝，连接着某些人。

    但...

    附近空无一人。

    “跑了？”

    江澜有些惊讶。

    他找到了这个山洞，试图观察。

    却发现里面并没有人。

    做了一些准备后，他走了进来。

    发现这里早已人去楼空。

    “很匆忙，是知道我来了？还是其他？”

    桌面一些东西并不整齐，沙盘这么重要的东西都没有收走。

    江澜有些不解，他的行踪应该没有被发现才是。

    再者，哪怕他们发现了，以他表现出的修为不应该会吓跑这里的人。

    目前的他表现出来的是人仙修为。

    与机遇有关的，最次也应该是人仙。

    八太子为例。

    ...

    荒无人迹的山脉。

    缪念三人在快速移动，仿佛背后有什么可怕的存在，正在追逐他们。

    伏介有些惊讶道：

    “到底发生什么事了？

    我明明没有察觉到任何危机。”

    “确实如此，真的这般紧迫吗？

    我们连沙盘都来不及收。”另一个男子也是好奇。

    “那位大人留在我身上的东西便是这样提醒的。

    这东西不能让我察觉到别的，但是却能让我知晓自身是否有劫难降临。”缪念一脸的平静：

    “刚刚，我有那种感觉。

    即将身死。

    这是那位大人的神通，不应该错的。

    暂时无法再触发，后面就全靠我们自己了。”

    “是昆仑的人？”伏介开口询问。

    可无人可以回答这个问题。

    “后续要怎么办？”一边的伏远开口询问。

    必须做点什么。

    “至少要靠近昆仑，知晓昆仑为何会让我有那种奇怪的感觉。”缪念看着昆仑方向说道。

    “你有什么想法？”伏介看着伏远，问道。

    “分头行动。”伏远思考了下道：

    “没有沙盘对我们计划影响很大，我回去拿沙盘。

    如果我活着回来，意味着危险暂时脱离。

    如果没能回来...那么就当我们只有一人。

    你们处于安全中。

    抓紧时间，完成任务。”

    缪念跟伏介互相看了一眼，最后他们选择分头行动。

    ...

    山洞中，江澜站在阴影处。

    他在等待。

    等待这里的人是否会回来。

    并未有久等的想法，天亮之前会离开。

    周边有他的阵法，准备很齐全。

    在他看来，这里的人是慌乱间逃离的。

    回来的可能性并不高。

    至少，一晚上就回来，基本不可能。

    但他不敢等太久，不管是这里的人，还是羲禾帝君。

    都让他有一种危机感。

    半夜。

    江澜睁开了眼眸，有人进来了。

    哒！

    哒！

    脚步声响起。

    黑暗中，江澜看到有一位男子走了进来，真仙中期的修为。

    一个？

    没有任何机缘的气息。

    不是他。

    黑暗中，江澜有一叶障目，对方只要不把目光注视过来，便不会发现他。

    此时，他看到这个人快步来到沙盘前，要收沙盘。

    江澜没有动作。

    很快对方收了沙盘，转身离开，神色中带着警惕，以及一丝紧张。

    江澜就这般看着，看着对方离开山洞，看着对方往黑夜而去。

    此时江澜出现在洞口，望着即将消失在黑夜中的身影。

    随后迈步跟上。

    杀这个人很容易，但没有意义。

    他总会跟其他人汇合。

    如此便能一网打尽。

