    此刻，眼见着一切终于是结束了，李哲也是缓缓收回了噬法灵剑，放入了自己的储物袋之中。

    只是若是细细看去，便是能够看出来，此刻的李哲，身躯在止不住的颤抖着！

    就是方才抵抗那法则之力的时候，李哲的寿元被硬生生的吸走了约莫两年的寿元！

    不过好在李哲年龄本就不大，剩余的寿元加在一起还有上千年的光阴，这么一点，自然算不得什么。

    但终究是自身寿元被吸走，如今的李哲多少还是有着一点不适应。

    同时，因为方才全力使用仙力的缘故，如今李哲的身躯也是有着一股子极其强烈的疼痛感。

    不过现下李哲倒是顾不上这么多了，他直接是转过了身子，来到了那邓飞雪的身前。

    只见眼下的邓飞雪，整个人看上去已是变成了一个七八十岁的苍老老人！

    李哲能够清晰的感受到，在邓飞雪的体内，那生命之力如今正在源源不断的流逝着。

    恐怕再要个把时辰，邓飞雪就得死在此处了！

    “邓兄……”

    李哲迈步走到了邓飞雪的跟前，沉声喊道。

    尽管是不想看到眼前的这情况，但是李哲也是没有任何的办法帮助到邓飞雪。

    即便是现如今解决了敌人，李哲也是不知晓应当是如何破解对方的法则之力。

    邓飞雪也是这个时候勉强睁开了双目，看向了李哲，那苍老的面容之上，勉强是能够看到一丝苦色。

    “李兄……我恐怕是坚持不住了。”

    半晌，他才是张开了口，略带艰难的对着李哲说道。

    李哲紧皱眉头，虽说两人相处的时间不长，但到底也算是一起面对了此等危难了，他已是将对方给当做了一个可交的朋友了。

    “主人。”

    就在这个时候，钓宝童子的声音突然间是在李哲的识海之中响了起来。

    李哲一愣，他知晓钓宝童子向来是不会说什么废话的，这个时候突然叫自己，明显是有什么想法的！

    “怎么了，有事你直接说便是！”

    当即，李哲便是缓缓的舒了一口气，对着钓宝童子朗声说道。

    “主人，那生灵石不是给了这火纹秘境之中的灵物生命力吗？说不定……”

    当下，钓宝童子便是直接将自己的想法给说了出来。

    此言一出，李哲的眼睛便是瞬间一亮！

    “李兄，你这是……”

    见到了李哲神情的变幻，那邓飞雪也是略带不解的对着李哲问道。

    闻言，李哲缓缓舒了一口气，蹲下身子，朝着对方的身躯之中注入了一道灵力。

    伴随着生命力的流逝，邓飞雪的灵力也都是流逝了极多，此刻这一股灵力入体，倒也是让他感觉舒畅了不少。

    这个时候，李哲这才是沉声对着邓飞雪说道：“邓兄，我或许想到了能够救你的办法了，你等着！”

    说话间，李哲便是不再多言，直接是原地盘膝坐了下来。

    见状，邓飞雪抬了抬自己的眼眉，看着眼前的李哲，那目光之中，也是多了一丝期待。

    虽说进入这秘境之前，他便已是知晓了这秘境之中的危险，知晓自己有可能在这其中身死道消。

    但若是还有生的希望，他又怎可能轻言放弃。

    当下，他便是将自己所有的希望，全都是寄托在了眼前的李哲身上。

    而李哲也是这个时候长舒了一口气，直接是开始运转起了天通寻宝诀！

    虽说不知道这火纹秘境究竟是处在一个什么样的空间之中。

    但是李哲的杀伐道气还能够得到补充，便是说明这里乃是有着天道之力存在的。

    而那生灵石，不管怎么说都是一件无主之物，而能够给予这些灵物生命，也直接说明了生灵石绝不简单！

    在这等情况之下，天通寻宝诀能够找寻到生灵石的可能性，可是很大的！

    之前李哲说自己有把握找寻到那生灵石，便是仰仗着自己的这天通寻宝诀了。

    现如今，伴随着天通寻宝诀的运转，这面前的那一切都是逐渐化作了一片漆黑之色消散。

    紧接着，那熟悉的大道之力便是在这一瞬间弥散而出，向着四周扩散了开来。

    方才那一战，李哲倒是并未损耗太多的灵力，如今体内的灵力尚且还残余七成，这倒是足够了。

    约莫一刻钟之后，李哲体内的灵力已是消耗掉了足足五成之多！

    终于，在这一瞬间，远处一个光点骤然亮起，那灵力光芒也是这一刻在李哲的视线之中，凝聚成了一个椭圆形的，巴掌大小的石块！

    那石块悬浮在空中，借着这天通寻宝诀的视角，李哲也是能够清晰的感觉到那是生灵石之上，那庞大的生命力！

    此刻，已是找寻到了那生灵石的位置，李哲也是长舒了一口气，缓缓停下了施法，站起了身形。

    “邓兄，你现如今还能够撑多久？”

    当即，李哲便是对着邓飞雪沉声问道。

    闻言，邓飞雪也是停滞了一下，这生命力的流逝，已是让他的思绪都是在这一刻慢上了许多。

    半晌，他才是缓声回答道：“一日左右……”

    “应是够了！”

    李哲点了点头，当即便是手中光芒一闪，直接是将自己那卯日飞宫的令符取出。

    很快的，卯日飞宫便是出现在了李哲的跟前。

    他将邓飞雪放入了飞宫之中后，这才是将飞宫收起，自身则是径直向着那生灵石的所在疾驰而去。

    现如今，李哲已是将自己的紫灵玉衣的隐蔽之效给全力打开了。

    在这等隐蔽之下，那些灵物自是不可能察觉到李哲的存在了。

    而那生灵石的所在，距离这边说远倒也算不上太远，仅是约莫三百里的路程。

    花费了两刻钟的时间，李哲也终于是在这一刻，接近了那生灵石的所在。

    只是，在到达这里的一瞬间，李哲的面色却是并未转为喜色，反而是更多了几分沉重。

    他能够清晰的感觉到，在这生灵石的周遭，有着数股极为强悍的灵物气息。

    这里有着三只灵物，两只是元婴境巅峰，还有一只乃是紫府境初期！

    这等实力，莫说是如今李哲仅剩下了两成灵力，便是他巅峰时期，都是未必能够有把握将这些灵物给解决掉！

    “该死的……”

    李哲暗骂了一声。

    他对于这生灵石的了解几乎可以说是零，即便是没有任何阻滞，他都需得想办法摸索出让这生灵石之中的灵力灌注入邓飞雪体内的方法。

    更何况现如今还有着这些灵物阻拦了。

    这些灵物也都不笨，他们的生命可都是靠着生灵石得来的，自是不会允许其他生物靠近生灵石的所在。

    这生灵石的所在，乃是处在一个高山之上。

    那些灵物则是在山脚以及山腰处，李哲想要悄无声息的靠近倒也是不难，此刻他便已是在这山巅了。

    头顶便是那生灵石，此刻那生灵石正在缓缓的散发着七彩的光芒，在这山巅处缓缓旋转着。

    而在生灵石的下方，则是有着一个与这生灵石相差不多的凹陷，想必这便是那生灵石的天然封印所在了。

    站在这里，李哲一时之间也是不敢轻易的动作，一旦他对这生灵石采取任何行动，必然是会被那三只灵物所察觉到。

    到了那个时候，情况可就危险了。

    李哲咬了咬牙，这个时候也是拿出了卯日飞宫的令符，轻轻挥舞了一下。

    刹时间，那卯日飞宫之中的邓飞雪，也是被李哲给放了出来，落在了这山巅之上。

    李哲面色微沉，看着眼前的邓飞雪，只能是默默的感受着其生命力的流逝。

    然而，就在这一刹那，那生灵石却是突然间灵光大作，疯狂的旋转了起来！

    李哲心头一惊，正要想先行隐蔽起来，这个时候他却是发现，那三只灵物的生命力如今已是消散，再无了任何的气息存在！

    突然间，那生灵石之上的灵光缓缓凝聚，化作了一道人形，飘飘然的落在了李哲的跟前。

    “方才那气息，是你散出来的？”

    那人影的声音飘渺，仿佛近在眼前，又仿佛远在天边。

    李哲愣了一下，有些没有明白对方的意思。

    然而，就在这一刹那，一道彩色光芒便是映照在了李哲的身躯之上。

    李哲心头一惊，没待他反应过来，他那入道之身便是直接被激活了出来。

    “看样子，的确是你。”

    那人影点了点头，轻声对着李哲说道。

    李哲愣了楞神，此刻也是犹豫了一下，对着对方问道：“阁下这是……”

    “我有一事求你，当然，我也会帮你做好你想要做的事情。”

    这人影轻轻点了点头，当即是对着李哲说道。

    说话间，李哲便是感觉到一股生命力涌入到了自己体内，自己那刚刚损失的两年寿元，在这一刻竟是被弥补了回来！

    而邓飞雪体内那源源不断流逝着的生命力，也是在这一刻骤然间止住了！

    李哲微微眨了眨眼睛，有些没想明白，这到底是个什么样的情况。

    这可是没有人跟他说这生灵石竟是有自主意识的啊！

