    

    
如果说商家的宗地从外面看对何思凝是震撼的话，那么进入到里面之后，何思凝完全已经麻木了！

    
柳树都见过吧，一个人都合抱不过来的那种，可是，你见过全部都是用极品翡翠制作成的柳树吗？

    
而且，还不是一颗，而是几百颗...

    
再往前走，一个巨大的池塘里面，好多何思凝见都没有见过的鱼类在里面游玩嬉戏，别的鱼类她不知道但是池塘中数量最多的一种金色大头鱼她倒是见过，名字不知道，但是在大夏皇宫的御花园中见过一次，她还记得，当时的皇后娘娘还十分自豪的向她介绍，这种鱼极其稀少，就算整个大夏，也难以找出十条来，而这皇宫之中，就养着一条，不仅仅是稀少美观，其食用价值，堪比一些百年的灵药，若论价值，这条鱼堪比万两黄金！

    
但今天何思凝一看，大夏当做宝贝一样的金头鱼，在商家简直就是比草鱼鲤鱼都要寻常好吗?

    
而且，明显这一池子的鱼中，这种金色胖头鱼是最多的，那就是说，在商家，这种鱼，就是最不值钱的！

    
乖乖！你们是真有钱，但是，这么堂而皇之的炫富，真的好吗？

    
赵依依看着何思凝目不转睛的样子，难免有些自豪的看着她：“怎么样，是不是从来都没有见过这么奢华的地方？”

    
何思凝老实的点了点头：“确实奢华！”

    
这时候，突然有几个人走了过来，衣着华丽，对着赵依依拱手一礼：“五小姐，您怎么回来了？”

    
“父亲和长老们都在吗？我有要事要找他们！”

    
“家主和长老都在议事堂开会呢，您如果着急，可以去议事堂去找他们！”

    
“议事堂？”赵依依疑惑的问道：“发什么什么事了吗？”

    
商家议事堂，平日里几乎无用，但是当议事堂开启的时候，一定是商家出现了大事，需要家主和长老们共同商议才能最终决定的大事！

    
“这个在下就不知道了！”

    
“好了，我知道了！”

    
赵依依抓着何思凝了，略带威胁语气说道：“我告诉你，到了这里，你给本小姐老实一点，这里，可没有叶凡护着你！”

    
何思凝乖巧的点了点头：“人为刀俎，我为鱼肉，这点道理我还是明白的！”

    
赵依依满意的点了点头：“既然这么识相，那就最好不过了！”

    
说着，赵依依带着何思凝继续朝里面走去，一路上，何思凝慢慢打开了话匣子：“赵依依，他们为什么叫你五小姐啊？”

    
“我本来就是商家的小姐，难道不行吗？”

    
“行！当然行！只是商家不应该都姓商吗？为什么你姓赵啊！”

    
赵依依狠狠的瞪了她一眼：“真笨！我本名叫做商依依，因为潜伏在赵家，所以需要一个合适的身份，作为赵家的养女，我当然对外称要姓赵啦！”

    
来到了自己的地盘上，赵依依警惕性也下降了许多，一些无所谓的问题，也没有隐瞒的说了出来！

    
“哦！那你堂堂一个商家小姐，怎么会去赵家潜伏呢？”

    
“当然是因为...”

    
突然间，赵依依话音戛然而止，狠狠地瞪了何思凝一眼：“关你什么事！少说废话，再多嘴，你信不信把你舌头割下来！”

    
何思凝苦笑着摆摆手：“我就是好奇问问，你不愿意说，我就不问了，不问了...”

    
两人一路来到商家的议事堂，门口处，站着两个侍卫，赵依依上前问道：“父亲和长老们还在堂中吗？”

    
“启禀五小姐，还在！”

    
“他们进去多长时间了？”

    
“已经两个时辰了！”

    
“两个时辰，还没有出来？什么事情要谈这么久？”

    
赵依依喃喃自语道，随后说道：“我要进去，有要事禀告父亲！”

    
说着抬腿就要进，却被两名护卫直接拦了下来：“不好意思五小姐，家主吩咐，议事堂开堂期间，任何外人不得入内！”

    
“放肆！”

    
赵依依有些恼怒的说道：“我难道是外人吗？”

    
“五小姐，还请您不要让在下为难！家主吩咐，任何人都不得靠近！”

    
“你！...”

    
看着护卫一脸不近人情的样子，赵依依只好作罢，没好气的甩下一句：“等到父亲出来之后，告诉父亲一声，我在风云别院等他，有要事相告！”

    
说着，一拽何思凝：“走！”

    
何思凝下意识的问道：“去哪啊？”

    
“带你去吃点东西，要不然，你饿死了，谁带我们去韩家？”

    
而此刻，叶凡和韩云泽带领的大部队，也赶到了密林中的那个山洞口，此刻，夜帝站在山洞门口，好像在专门等待他们一般！

    
看到夜帝的一霎那，叶凡目光微寒，好像是两位王者的对碰，一股骇然的气息，从双方身上开始爆发，瞬间对碰到了一起！

    
“夜帝？”

    
夜帝点了点头：“大夏监天司叶凡，三年前一别，久违了！”

    
算起来，这应该是叶凡和夜帝第二次见面，三年前，叶凡执行任务的时候，和夜帝有过一面之缘，而今日，他们二人却是第一次正面相见！

    
一人黑纱遮脸，一人面具掩面，但同样属于这天下间傲视的王者，看到彼此的同时，心中那股傲气，猛然爆发！

    
“何思凝呢？”

    
不过，叶凡身上的气息微微一缓，他知道，现在不是跟夜帝切磋的时候，夜帝出现在这里，应该是受了陈座的请求，前来保护何思凝，而且，按照他们原本的计划，夜帝会一路跟随何思凝，保证她一直在他的视线之中，以确保她的安全！

    
但是，夜帝现在出现在他的眼前，那何思凝呢？一股不安，悄然漫上叶凡的心头！

    
“叶帝师，你先听我说...”

    
“本座问你，何思凝呢！”

    
突然间，叶凡爆然一喝，原本缓下去的气势，再度冲天而起，整个空间之内，温度再降三分！

    
夜帝此刻也不知道该怎么解释，他心里也是有苦说不出，之前跟随赵依依，虽然她十分谨慎，但夜帝也一直紧随，二人也一直都没有逃出夜帝的视线，直到她们进到了这个山洞，为了防止被发现，夜帝没有紧跟着进去，而是在外面观察了一会儿，之后自己孤身进入！

    
但是没想到的是，进入山洞之中没多久，便走到了尽头，这下他傻眼了，前面没路了，那何思凝和赵依依两个人呢？

    
不过，他很快冷静了下来，夜帝能够保证，她们二人进入山洞之后，绝对没有出来，那么人不可能无缘无故的消失，所以说，这个山洞之中，绝对存在着古怪！

    
于是，夜帝就开始研究这里面的情况，可是，不管他怎么研究，始终找不到任何的线索，而且，他又不能强制去破坏这里面的构造，万一不小心将开启的机关给破坏了，恐怕，到时候哭都没地方哭去！

    
简单的将情况说了一遍，叶凡脸色阴沉的可怕，这时候，韩云泽不得不开口道：“叶帝师，现在不是追究谁责任的时候，既然能够确定思凝进了这个山洞，想必，他们定然是去了商家宗地，而山洞之中，绝对有开启禁制的机会！”

    
良久之后，叶凡猛然一抬头，直直的看着夜帝，声音冰冷如雪：“夜帝，如果思凝要是有点意外，不管是你还是陈宇，本座绝对一个都不放过！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->