    第二天一起床，正如李昂预想的那样。

    他浑身上下的肌肉，哪儿哪儿都是酸的。

    就连腚都因为昨天遭受了奥克利猛烈的冲击，而酸痛不已。

    才一天就这样了，李昂简直无法想象自己要怎么坚持到训练营结束。

    这么看来，大本当年也算是骨骼惊奇了。

    普通人家的孩子谁遭得住奥克利这么折腾啊。

    吃了旅社提供的简易早餐后，李昂便往训练营飞奔。

    在途中，李昂还碰见了一个同样是奥克利训练营的小孩。

    虽然互相还不知道姓名，但毕竟一起训练过一天，还是认识脸的。

    出于礼貌，李昂大方地和对方打了招呼。

    “早上好啊！”

    可是面对友好的李昂，这个白人小孩却不禁往一旁躲了几步。

    “早......早上好。”

    匆匆说完，此人便赶忙跑开。

    李昂愣在原地，有些无语。

    我长得有那么吓人吗？你跑啥啊？

    我对男人没兴趣的！

    进入到训练营后，奥克利和大本还没来，只有几个提前到的小孩在投篮热身。

    李昂也想加入他们，于是走上去笑着说了句：“嘿嘿，加一个呗，我不太会打~”

    可李昂刚踏入球场，其他孩子便都纷纷退到一旁。

    “emmm......我们之间是不是有什么误会？”李昂看着其他人，耸了耸肩。

    在大多数小说里，作为这里唯一的一个亚洲人，我不应该才是受欺负的对象吗？

    怎么你们反倒这么害怕我？我是会吃人还是咋地？

    其他小孩不仅仅是怕，那简直是怕死了好吧！

    一个刚刚高中毕业的小青年，来训练营第一天，就把大名鼎鼎的查尔斯.奥克利打得鼻青脸肿。

    这尼玛谁见了不得避其锋芒啊？

    而且在大多数米粒家人的固有印象里，中国人大多都是那种人狠话不多的类型。

    他们是真害怕一句话没说对，被李昂打进极乐世界。

    李昂叹了口气，虽然你们可能不信，但我这个其实很温柔的。

    作为一个前职业格斗运动员，我从来不乱打人。

    因为我打人是要收费的！

    就多少人想挨打，还没这门路呢！

    见大家都这么害怕自己，李昂于是只能埋头自己练了，试着在三分线外投了几个。

    一时间，篮球场上响起了美妙的打铁交响曲。

    50的三分能力值，让李昂的三分命中率稳如唠嗑。

    当然，李昂并不担心日后自己练不出投篮。

    毕竟，自己现在的三分能力值，估计都已经超越大本这个正儿八经的NBA球员了吧。

    这是个好的开头嘛~

    不一会儿，奥克利和大本两人走进了训练馆。

    奥克利还拖着一个打拳用的大沙包，挂在了球场边上。

    众小孩们又都是一愣。

    道理我都懂，但......

    篮球场里挂沙包是几个意思？这训练营越来越不对劲了啊！

    “李，来得挺早啊。看见了吗？这玩意就归你了。以后你每天多加一项拳击训练，篮球训练结束后，给我打几组沙包再走。”

    奥克利挂好沙包，冲李昂命令道。

    李昂直呼内行，漂亮，这事情都办到头了。

    好不容易这一世封拳改打球了，宁居然还让打沙包。

    不愧是奥克利，这训练方式就是特别。

    李昂发现，其他小孩看自己的眼神更加畏惧了。

    哎，也没法和你们解释了。

    果然，强者都是孤独的。

    那首世界名曲怎么唱的来着？

    无敌是多么，多么寂寞~

    热身过后，奥克利继续亲自训练李昂。

    今天第一次篮板球的争球，奥克利取得了胜利。

    李昂虽然升级了自己的属性，摔法和肘法也十分了得，但人奥克利好歹是NBA级别的球员。

    上赛季在尼克斯，场均还能拿下9.8个篮板呢。

    在NBA范围内，奥克利的篮板能力都是极强的。如果李昂轻而易举就能摩擦奥克利，就太玄幻了。

    就在李昂准备进行第二回合的拼抢时，奥克利却摆摆手，叫停了训练。

    “哎，没意思啊。新鲜感一过，就没有搞头了。你啊，和昨天比起来差了一大截，变得软绵绵的。

    怎么，累了？才一次就软了？你这体能，别说职业篮球了，NCAA你也打不下来。

    你看看我，昨天去嗨皮找了个好女孩，完事儿都后半夜了，今天依然体能充沛。

    我可是都30多岁了啊！

    诶，你像我一样持久一点行不行。”

    奥克利又开始装哔了。

    要不是看在奥克利是自己师傅的份儿上，李昂现在早就摔他了。

    小糟老头，咋就这么能装呢？

    不能动手，那就只能动嘴了。

    “师傅，你这些道理我都明白。但是，你说完事儿都后半夜了，这个徒儿有点不相信。”

    “噗！”一旁的大本差点没忍住笑出声，自己这小师弟不简单啊。

    不仅仅肉搏功夫一流，嘴遁也是潜力十足。

    “啊这......那是重点吗？重点是你这体能得好好练！今天你这样子，我懒得和你浪费时间。大本，你和李昂练！”

    奥克利摆摆手，赶忙走开，这是谎言被戳穿后的表现。

    站在场边的奥克利青筋暴起。

    死小鬼，真讨人厌！

    不过......

    也真讨人喜欢！

    又能打，又能骂。

    文体两开花，两开花!

    “砰、砰、砰！”

    训练馆内，又充斥着肌肉碰撞的声音。

    奥克利李昂是抢不过，但大本......

    李昂也抢不过。

    虽然本哥上赛季只是个守饮水机的，可实力还是比现在的李昂高出一截。

    又被虐了一个上午，李昂感觉自己游戏体验都快没有了。

    但转念一想，自己年纪轻轻就能和NBA球员一起训练，也没有更多可奢求的。

    下午，奥克利安排孩子们打了一组5V5全场对抗。

    说起来，这还是李昂这一世第一次打全场实战。

    作为四大分卫的球迷，李昂主动请缨打二号位，奥克利也准了。

    只是李昂这二号位的画风......

    有点不对劲！

    第一回合一开始，李昂刚跑到三分线外，就接到了队友的传球。

    看来，在这群小孩内心，李昂已经是一个老大哥的形象了。

    有球先给大哥控。

    李昂双手持球面对自己的对手，站在他面前的是一个骨瘦如柴的黑人小伙。

    小伙哆哆嗦嗦，都不敢近李昂的身。

    说好的紧逼呢？

    李昂死死盯着对手，脑中开始思考下一步的计划。

    得分后卫，就要凸显出一个帅字。

    进不进的无所谓，关键是要帅嘛。

    你看人家杨少侠，球投出去了，都是先转身庆祝再说。

    真分卫从不回头看进球。

    李昂也在思考，以自己的能力和模板，可以用什么帅气的方式终结进攻。

    最终，他......

    在三分线外就开始背打！

    从三分线外啊，一路背打啊，直接把人家顶到了三秒区里面啊。

    黑人小哥被李昂那大屁股顶得是节节败退，欲仙欲死。喊天天不应，喊地地不灵，根本没有反抗的余地。

    黑人小哥：“还有王法吗？还有法律吗？这干的是人事吗？

    你这么打，你好意思说你打的是二号位？

    你这个二号位，不太正经啊！”

    李昂本身手臂奇长，再加上力量够足，篮下终结能力在同龄人里也算不错。

    因此，他坐到篮下后直接顶开了对方，然后轻轻松松便在篮下强行上篮得手，拿到两分。

    虽然成功进球，但这得分的过程，和李昂想象的潇洒飘逸，完全没半毛钱关系。

    纯粹就是一屁股坐到篮下，然后把球扔向篮筐。

    想得分，就是这么朴实无华，且枯燥。

    “呃......好，好一个打球美如画的得分后卫啊。”

    大本一边尬笑一边鼓掌，还不忘冲李昂竖起了大拇指。

    这师哥当得可太违心了。

    但没办法，总不能打击师弟的自信心吧，硬着头皮也得夸。

    球场上的李昂，则欣喜地看着自己的双手。

    我现在想进球这么轻松的？

    李昂还记得以前那个自己在高中联赛的时候，那真叫干啥啥不行。

    就那场均11分，还是靠他手臂长，根本就没有稳定的进攻手段。

    可获得了系统的新手大礼包后，李昂仿佛脱胎换骨了一般。

    虽然也没有多强，但起码有个杀手锏了，找到了自己目前的打球风格。

    这大屁股一路坐到底，谁人能挡？

    也太爽了！

    此时的李昂，完全忘记了那飘逸的后仰和销魂的干拔。

    不要和老夫说什么变向、技巧。

    老夫的宗旨是，抬起屁股就是干！

    于是，整个训练赛，都变成了李昂的背打表演。

    球场上的所有小孩，有一个算一个，都被李昂坐了个遍。

    李昂一队就一个战术，拉开一侧，然后让李昂去拱。

    李昂现在的背打，也不像奥拉朱旺那么优美那么有技术含量，就是强吃。

    难看是真的难看，但李昂欢乐也是真的欢乐。

    无论是前世还是现在，李昂历来打球都是被虐的那个。

    今天终于也轮到他虐别人了，那能不欢乐吗？

    这就是巴爵士的快乐！

    二十分钟的训练赛打下来，李昂14投13中，狂砍30分！

    除了罚球，所有运动战得分都来自三秒区。

    这傲人的数据，甚至已经让李昂在YY以后五大分卫的传说了。

    东艾变向强，西科得分王。

    南麦秀天赋，北卡虐篮筐。

    中有李天王，一腚战诸强！

    找到自己打球方式的李昂非常兴奋，靠着自己的一腚之力，他应该能够在NCAA打出名堂。

    嗯，NCAA，NCAA......

    对哦，自己到现在好像还没有收到NCAA一进联盟球队的邀请。

    这尼玛......

    有一身本事却无处施展，李昂现在憋屈得要死。

    之后，训练营又持续了几天。李昂和大本、奥克利两人，自然也变得愈发熟络。

    几天的训练之后，大本邀请李昂去他的酒店房间里看好看的东西——1997年的选秀大会。

    97年选秀大会，因为某个在大学练到满级的家伙存在，因此是备受瞩目。

    电视机上，看着斯特恩念到了邓肯的名字，大本无比羡慕。

    虽然他已经是一个NBA球员了，但没有在选秀大会上被选中的遗憾，大本永远都无法弥补。

    这届选秀，虽然不像96年那么名声大噪，但实际上人才也不少。

    除了邓肯外，还有比卢普斯、麦迪等球星，都来自于97届。

    前世作为一个资深球迷，李昂自然也很清楚麦迪、比卢普斯等人的顺位。

    于是，李昂动了个歪脑筋：“本哥，咱们来打个赌啊，预测一下接下来的选秀，就赌50美元怎么样？”

    这是个补贴家用的好机会！

    “好啊，怎么赌？”大本倒也没有拒绝，和小师弟玩玩嘛无所谓。

    “嗯，我们来猜那个叫麦迪的人吧。我打赌，他会在第一轮第九顺位被多伦多猛龙选中！”

    李昂自信满满地说完，迎接他的却是大本看智障一般的眼神。

    “师弟，要不咱算了吧，你这一开始就没搞明白啊。猛龙哪儿是第九顺位，人家分明是第七顺位好吧。”

    “什么！？”李昂难以置信地看了眼电视，他清楚地记得当年麦迪就是第九顺位被猛龙选中的，绝不可能记错。

    怎么到了这一世，猛龙变成第七顺位了？

    难不成......

