    量产型虚空兵器生物并不具备智慧，只有纯粹的杀戮欲望，或者受控制行动。

    杨黎不相信什么巧合，对方绝对就是冲着自己来的。

    “你想要吞噬我，我何尝不想吞噬你这么一具庞大的身体。”

    数百米之高的生命古树，树叶已经完全脱落，只留密密麻麻锋利至极的蓝紫色尖刺！

    这全部都是卡洛梅之牙！连晶壳都能破坏的尖牙！

    树冠收缩成束，瞄准虚空吞噬者踏步而来的方向严阵以待！

    “等等，杨黎！”

    忽的，曙光传来讯息。

    “怎么？”

    不知怎的，杨黎有种不好的预感。

    “能不能尽量不要用你的本体去进攻对方，输出量或者绝杀手段用你这具分身来进行？”

    “哈？”杨黎奇道：“说什么呢，这具丫头的分身什么实力你又不是不知道，我拿什么去杀对方，而且，目的是什么？”

    “这是一次绝佳的机会！”曙光也知道自己的要求有些强人所难，但还是坚持道：“你不能再被困在这个战场了。”

    “随着你的变身越来越强大，将会吸引各方势力的注意，很可能透露出你身具源质核心。”

    “你用这具分裂体杀了虚空吞噬者，我可以按照规则契约合理将大量传说勋章给你，让你尽早抵达九阶脱离这个试炼场！”

    杨黎眉头微蹙：“可是，你知道我不动用本体拿对方没办法。”

    “为何说没办法？”曙光奇道：“三十多万五六阶精灵加上数十万进化者足以磨死这只虚空吞噬者。”

    “你自个看……”

    场上，虚空吞噬着依旧在肆虐着，留下的一片卡洛精灵在奋力攻击阻拦，可惜效果极差，根本拦不住对方的步伐，每次巨大的节肢迅猛挥下，都会有数只精灵被吞噬殆尽。

    生命古树里已经回收了不少精灵的灵魂。

    进化者早已做鸟兽飞散，根本没有几个人停留。

    曙光：“……”

    “你为啥会期待这些人能留下来？”杨黎微微摇头。

    上一世第一只虚空生物的肆虐足足持续了数年，直到最后人类和怪物们全部被吃的忍无可忍才联手对敌。

    现在才刚落地去指望这些幸存者共同对敌，那不是在做梦吗？

    都是挣扎了一年多的求生者，没有谁真的对这座城市有多少归属感。

    “无妨，既然如此，这座城市也没有留下的必要了，等你吞噬掉这只虚空生物，能量足够你孕育出剩下的七十万精灵。”

    曙光沉吟片刻后继续道。

    “精灵死亡也没有关系？”杨黎疑惑问道，要是这三十万精灵死完了，那不得重新开始？

    “不会，孕育的标准是以灵魂来算，重铸一具精灵的肉体并不会耗费多少能量和时间。”

    “那我可以试试。”杨黎点点头，却依旧让生命之树拱缩，似乎在积蓄着强大的力量。

    无论接下来怎么做，第一个条件必须破掉对方那层覆盖在体表、疑似能量护盾的玩意！

    啾啾啾——！

    当力量凝聚到极限，巨大的生命古树猛然绷直，密密麻麻的蓝紫色尖刺以铺天盖地的姿态爆射而去！

    叮叮叮！

    密集的交响声，大量蓝紫色尖刺被反弹开落在地面融入泥土中，但虚空吞噬者也并不好受，随着一阵“咔咔”声，其体表那成无形的护盾终于破碎，剩余一部分尖刺全部刺入其体内。

    “嗷~”

    痛苦的低吼，虚空吞噬者那两颗巨大的红色眼眸流露出极其明显的憎恶，随即四条节肢猛地刺入地底。

    立在树干上的杨黎面色猛然一遍，随即便见自己脚下无叶的生命古树一阵剧颤，大地塌陷，无数根巨大的尖刺从地下暴起，竟然硬生生的将生命古树从地底给顶出了一部分！

    虽然并没有破坏掉杨黎覆盖在体表的尖牙防御，但却切断了一部分根枝！

    他可没有那么多卡洛梅之牙覆盖所有体表。

    “母亲大人！”

    “啊啊啊！！竟敢伤害母亲大人！！”

    短暂的寂静过后，天空中无数卡洛精灵原本姣好美丽的面容迅速从震惊变得异常扭曲，愤怒而尖锐的咆哮划破夜空，全部化作一道道绿光悍不畏死的冲向虚空吞噬者。

    “呃……”

    杨黎张了张嘴，想说自己没啥事，但感受着识海中那精灵们传递而来的极具愤怒情绪，还是闭上了嘴，自己也加入战团。

    既然防御破了，那就好好磨吧。

