    “回去吧。”

    风筵脑袋晕乎乎的，被初筝拽着往回走。

    “不对，那边有声音……”风筵停下：“我去看看。”

    她跑到这个地方来本身就很奇怪，刚才那行为和欲盖弥彰有什么区别？

    初筝严肃脸：“你听错了。”

    风筵并不觉得自己听错了：“你在这里等我。”

    初筝：“……”

    风筵朝着后面的废旧建筑过去。

    初筝心底叹口气，怎么就不能听话一点呢。

    初筝抬手，对着风筵后脑勺比划下，狠狠的劈下去。

    风筵身体猛的一顿，随后往后倒下。

    初筝接住他，往废旧建筑那边看一眼，将人抱起，离开此处。

    -

    风筵在第二天才清醒过来，后颈酸胀，还有些痛。

    想到昨天的时候，风筵脸上青一阵白一阵，最后又有些羞怒。

    风筵换衣服出门，准备去敲初筝的房门。

    走到门口，风筵停下，又转回房间，先通知人去昨天那个地方看看。

    风筵心情有些烦躁，下楼去拼那些积木。

    他的人很快发来进展，废墟里找到了被埋在土里，只剩下一个脑袋在外面的厉晟，

    风筵：“……”

    她怎么把厉晟抓去的！

    还把人家埋在土里。

    她是疯了吗？

    “风总，怎么办？需要将厉先生弄出来吗？”

    风筵叉着腰在客厅里来回踱步，最后还是让人将厉晟弄出来，随便找地方扔下，再派几个记者去拍个一手照片。

    “……”

    你风总还是你风总。

    风筵挂断通讯，继续来回踱步，一会儿叉腰，一会儿扶额，也不知道在想什么。

    “你在干什么？”

    女孩儿踩着楼梯下来，声音清清脆脆，仿佛可以抚平他心底的烦躁。

    风筵步子微顿：“你昨天晚上把我打晕了？”

    “你自己晕的，关我什么事？”初筝试图蒙混过关：“我没打你，你别乱说。”

    风筵：“……”

    他后颈就是证据！

    风筵目光沉沉的看她近两分钟，最后缓慢吐出几个字：“从今天开始，你开始上课。”

    她这些行为不知道在哪里学的……

    “！！！”

    初筝内心一阵惊恐，上什么课？

    我只是一个机器人，为什么还要经受这样的折磨！

    风筵没再提初筝打晕他的事，也没提他发现了厉晟，从书房找出一些资料书籍，全部放在初筝面前。

    “我还有事，先……”

    “你走出这个房间一步，我就把你还给风梧叶。”风筵语气认真，不似开玩笑。

    “……”

    你还呗！

    我不知道回来吗？你真当我是机器人吗？笑话！大佬怎么可能被你威胁！

    初筝一溜烟的跑了。

    风筵站在房间，一口气堵在胸口，上不上，下不下的，气得头晕。

    风筵再看定位，发现初筝已经把定位给屏蔽了。

    昨天就不应该告诉她……

    -

    初筝在电视上看见厉晟的窘样，衣服被扒得只剩下裤衩，高清大图轮回播放，全国人民估计都看见了。

    初筝：“……”

    他为什么会在电视上。

    初筝转念一想，猜测这应该是风筵做的。

    杀人诛心……够狠的啊！

    这下厉晟怎么见人？

    初筝旁边的人对着大屏幕上的厉晟指指点点。

    “这不是那个恒润科技的老总吗？单身王老五呢，怎么弄成这样上新闻了？”

    “不会是破产了吧？”

    “怎么可能，恒润科技好好的，没听到风声要破产啊。”

    “不愧是钻石王老五，那身材可以啊！！”

    “可以有什么用，你又得不到。”

    “但是现在不是看过了，嘻嘻嘻……”

    初筝耳边有奇奇怪怪的笑声，她抖了抖胳膊上的鸡皮疙瘩，走出人群。

    初筝找到名单上最后一个辛普森·福格斯。

    可惜他已经死了。

    而且死了很久了。

    “就是这里，已经很久没人住了。”带路的妇人指着前面爬满藤蔓的小院：“你要找的那个人，以前就住这里。”

    “谢谢。”

    “哎，不客气不客气，您这样大方，应该我谢谢您。”妇人脸上带着谄媚的笑意。

    初筝：“你先走吧。”

    “那个……”

    妇人欲言又止。

    “还有事？”

    “咳咳……”妇人往小院那边瞄一眼：“我不知道您找这地方干什么，但是这里……闹鬼呢！”

    “闹鬼？”

    妇人做贼似的左右看看：“可不，之前这院子也出售的，可是换了好几个主人，都没人能住长久。”

    “住进这里的人，不是突然生病，就是出意外，有人说晚上能看见鬼在房间里游荡……反正不吉利就对了。所以现在这院子一直荒着。”

    闹鬼……

    按照基本套路，这八成就是她要找的地方了。

    【主线任务：请买下天衡街29号，限时一天。】

    初筝：“……”

    天衡街不就是这条街。

    29号……不会是这栋闹鬼的房子的吧？

    王八蛋你有病啊！

    【没有呢，我很好呢。】王者号脆生生的回应。

    初筝：“……”

    初筝深呼吸一口气，问旁边还沉浸在鬼故事里的妇人：“这房子现在还卖？”

    妇人茫然的张着嘴：“啊？”

    -

    妇人将初筝带到地方，看初筝的眼神那叫一个不解。

    她都说那里闹鬼了，怎么她还想买呢？

    这小姑娘有钱也不能这么造作吧？不把自己的命当命啊这是……

    妇人也只能在心底吐槽一番。

    初筝很快拿到房子的钥匙，不用翻墙进去。

    【看吧小姐姐，我是为你好呢。】王者号邀功：【没有钱解决不了的事情！】

    “解决不了你。”

    【……】

    小姐姐你这样就太不友好了！

    初筝用钥匙开门，门上缠满了藤蔓，初筝扯掉藤蔓，推开门进去。

    院子里荒草丛生，地面铺满了青苔。

    走过院子，就是玄关的大门。

    初筝推开大门，入目的是遍布灰尘和蛛网客厅，地面倒着各种的家具。

    这里面像是被人洗劫过一般。

    房子虽然已经转身卖过几次，不过这里面的东西据说都是原来的东西，没有人换过。

    有的人是喜欢这些东西，有的人则是没来得及换，就被吓跑了。

    初筝看下灰尘和蛛网痕迹，这应该很久没人来了。

    初筝避开地上的东西，往里面走。

    整栋房子都是这样乱糟糟，犹如被洗劫过一般，但是……地上很多看上去值钱的东西，无人问津。

    这更像是在找什么……

