    第839章 大道之心，我看你怎么轰

    杀天看着苏芒头顶的东皇钟，陷入到了呆滞中。

    一个破钟，怎么会这么的强？

    跟个乌龟壳似的，就这么罩在苏芒的头顶，挡下了他原本的无解杀伐？

    “老子便将你的龟壳给打碎！”

    说话间，杀天动手了。

    他的手中，出现了一根玄铁浑天棍, 通体黝黑，泛动着耀目的光泽，只是手腕一抖，便倾泻出万钧之力。

    呼！

    杀天朝着前方的苏芒，横扫而去。

    “老东西！”

    看着杀天袭杀而来，苏芒眸子泛动冷意，手中弑神枪一抖，直接化作了一条蛟龙, 洞杀而去。

    当！！！

    枪棍撞击，苏芒体内所宣泄出的无匹之力，竟然直接将杀天给压的踉跄暴退，他紧握长棍的手臂，都开始了颤动。

    “给我滚开！”

    杀天疯吼，手中长棍猛的一震，体内的仙力迅速的浇灌到了长棍上，将弑神枪所杀出的惊天杀伐之力，迅速化解。

    咻咻咻。

    与此同时，虚空中的金光，依旧在不断的轰在东皇钟上，虽说依旧被东皇钟给挡下了，可很明显，东皇钟的能量，已经有些不足了。

    感应到东皇钟的变化, 苏芒的脸上有些焦急, 若是没了东皇钟，这该死的法宝，又得给自己平添麻烦。

    “杀！”

    下一秒，苏芒单指一点，他体内的至尊骨，直接破空飞出，于虚空之中化作了一杆大戟，绽放神威。

    苏芒脚步一踏，冲着对面的杀天，凶狠杀去，而虚空中由至尊骨化作的大戟，朝着那金光之上，狠狠的斩去。

    哗哗哗，大戟划过苍穹，令虚空都留下了一道刺眼的裂缝，其内有滚滚的灰色雾气漂浮而出，看上去是那么的刺眼。

    可是，当大戟轰在这金光上的时候，所爆发出的力量，竟然石沉大海！

    这让苏芒都不由自主的大惊，他的至尊骨有多强，他最清楚不过，可如今, 竟然奈何不了这金光？

    怎么可能！

    而对面的杀天，看到这一幕，脸上却没有任何的喜色，反而是神色抖变，直接一棍砸出，仙力烈烈，轰在了苏芒头顶的东皇钟上。

    人我打不过，我还打不过一口钟？

    当当当！

    东皇钟爆发出轰鸣，原本就已经到了极致的东皇钟，彻底撑不住了，有一道道的裂缝，迅速的爬满了钟体。

    嘭，东皇钟丧失了神性，直接飞回到了苏芒的龙戒之中。

    而与此同时，苏芒的眸子也尽显凶残，杀天是一棍将他的东皇钟给轰飞了，可他却将自己给忽略了。

    杀天只想着赶紧把东皇钟给破掉，而后与虚空中的金光联手，将苏芒镇压。

    可他却忘了，在他出手轰击东皇钟的时候，他所面对的苏芒，将再无人抵抗！

    噗！

    弑神枪顺着杀天的胸膛，直接杀穿了，血雾爆开，杀天的脸色猛的惊变，脚步快速的暴退着。

    咻，他身影连退，眨眼间逃离了苏芒的攻击范围，他低下头看着自己被杀穿的胸膛，眸子都不由自主的颤抖。

    杀穿胸膛，对于凡人来说，可能是必死的结局，可对于仙人来说，只不过就是一个简单的伤而已。

    别说杀穿胸膛了，就算是五脏六腑俱裂，身躯被毁，只留下一抹真灵，他们也能活下来，重塑真身。

    可是，如今的杀天却感觉到了不对劲。

    他的伤口，正在迅速的恶化着，侵蚀着自己四周的其他血肉，而五脏六腑，更是在这一刻，呈现出了黑色。

    五脏六腑一瞬间，丧失了所有的生机，而且这种恐怖的迹象还在继续。

    嘶！！！

    杀天懵了，他没经历过这种事情啊，他可是九劫巅峰仙帝啊，体内的生命力澎湃汹涌，绝对能快速的将血肉痊愈，结果现在，竟然伤口还在扩展？

    这怎么可能！！！

    他哪知道，苏芒手中的弑神枪，可是这三界六道中的第一杀伐之器，别说他一个仙帝，就算是准圣来了，若是被杀穿，也得耗费大手段，才能止住伤势溃败。

    嘭！！！

    与此同时，虚空中由至尊骨化作的大戟，直接被金光给砸飞了，重新回到了苏芒的手臂之中，神性全无。

    上方的落命金钱，似乎在展现它的疯狂！

    可苏芒却察觉到，这落命金钱的气息，仿佛没有之前那么凌厉了。

    咻！

    他抬头望去，只见那落命金钱的光泽似乎有些黯淡了，没有之前那么的耀目，不过依旧充斥着危险的气息。

    “哈哈！”

    “苏芒，你再强又如何，老子这落命金钱，就能要你的命！”

    杀天狂笑，眼中尽是狰狞。

    突然，他手腕一抖，双手抱圆，一簇簇的金光，开始在他的手中泛动着，越来越光泽耀目，越来越气息惊人！

    相对应的，在杀天手掌中金光沸腾之时，那虚空中的一簇金光，也在跟着沸腾。

    下一秒，金光又一次飙射出一道光束，杀伐而来了。

    而这一次，苏芒的头顶，则没有了东皇钟的守护！

    “我倒要看你，是怎么死的，哈哈！”

    杀天头发狂飞，狞笑连连。

    苏芒眸光，却没有任何的波动，只有深邃闪烁。

    “不是要轰碎我的真灵吗？”

    “那我拿出来，让你轰！”

    苏芒猛的怒喝，这一刻的他，身上气势猛的汹涌而起，旋即他单指一点，一簇簇耀眼无比的神光，在他面前快速形成。

    轰！！！

    一股气浪冲天，从神光中飞出，竟然直接将那杀来的光束，给轰的粉碎，化作了碎渣飘散四方，消弭不见了。

    苏芒面前的神光缓缓消散，取而代之的，则是一个一人之高的圆盘！

    一簇簇不同的颜色，在圆盘中闪耀，而有些异样的是，这圆盘的一角，仿佛确实了，虽有色彩，却很黯淡。

    这是，大道之心！

    苏芒在走通了所有大道长河之后，他便领悟了这一神通，将大道之心拿出来，御敌！

    而大道之心，其实也属于是真灵之力。

    那么，既然要轰，便来吧！

    大道之心似乎感受到了苏芒的疯狂，体表的神光，炽烈的焕发，宛若烈焰一般，在汹汹的燃烧。

    “杀！”

    当苏芒怒瞪眸子，喝出的那一刻。

    大道之心，朝着虚空中的金光拍了过去。

    (本章完)

