    

    付德友刚跑的没影，陈阳正想回头问问李小娥受伤了没有的时候，忽然两只纤纤玉手从身后将陈阳给抱住了。

    突然被柔软的身躯给抱住了，陈阳不由的一颤。

    他下意识的回过头去，就看见满脸潮红，眼神迷离的李小娥，正趴在自己的肩膀上，嘴里还嘟囔着：“好热……我好热……。”

    “小娥嫂子！我是陈阳啊！你醒醒！”陈阳挣开了李小娥的手臂，两只手放在李小娥的肩膀上猛烈的摇晃，想要李小娥唤醒过来。

    但是这个时候，李小娥体内的药物已经产生了作用。

    无论陈阳如何摇晃，李小娥始终醒不过来。

    一直都是满脸潮红，浑身出汗，眼神朦胧的朝着陈阳靠近。

    看着李小娥的模样，陈阳立马就明白了，这是付德友给李小娥下药，起作用了！

    想明白这一点，陈阳连忙躲闪开，然后拿起不远处遗留的半瓶水，想要研究这药到底是什么成分，自己好配制解药出来。

    然而就在陈阳研究矿泉水的时候，身后忽然传来了刺啦的碎步声。

    陈阳下意识的转过身去，发现李小娥正在奋力的撕拉自己的衣服。

    而刚才那碎布声，就是李小娥将自己衣服撕碎的声音。

    陈阳顿时瞪大眼睛……傻了……

    李小娥虽然很瘦，但是某些部位，却是肥胖的刚刚好。

    在这一瞬间，陈阳就感觉自己口干舌燥，心里扑腾扑腾，像是有一只小鹿在乱撞。

    “但是……不行啊。”

    刚才付德友离去的时候，可是放下了狠话，要找人来对付自己。

    要是付德友带人来看见自己跟李小娥两人这样，自己还不得社会性死亡？

    “不行不行！小娥是我嫂子！不能胡思乱想！”陈阳努力的摇摇头，让自己保持清醒。

    然后连忙冲过去，一把抱住了李小娥，不让李小娥继续撕扯自己的衣物。

    虽然这个时候李小娥身上，已经近乎一丝不挂了，但是陈阳还是得去阻止，避免她在药物的控制下，做出更出格的事情来。

    陈阳抱住李小娥，俯身想要去将李小娥撕碎的衣服捡起来，先给李小娥遮住些。

    陈阳差点鼻血直飙……

    看样子药力又上了新台阶。

    “嫂子你冷静点啊！你这么不冷静，我没办法给你配药啊！”陈阳站了起来，伸手拍打了两下李小娥的脸蛋，想要将李小娥唤醒。

    但是李小娥没有半点清醒的意识不说，反而眼神愈发的朦胧了。

    陈阳抱在怀里，就感觉李小娥的身体，跟个火炉子似的。

    陈阳叫苦不迭，自己虽然力气大，但是没有三头六臂，要是抱住李小娥，自己就不能研究矿泉水，不抱住李小娥，她就爱乱来，这该如何是好？

    最后，两人纠缠了半天，陈阳终于想出了一个法子。

    他直接捡起李小娥撕碎的碎布，将李小娥给五花大绑的给绑了起来……

    一个大美人儿，被五花大绑的绑在草地上！！！

    而陈阳则是蹲在不远处，认真的研究矿泉水。

    这一幕要是被旁人看到，肯定会气的咬牙切齿。

    这么好的机会，居然不珍惜！

    暴殄天物啊！

    真是可恶啊！

    不过这个时候的陈阳却没心思去想那么多。

    他背对着李小娥认真研究了好一会矿泉水里面药物的成分，最后他用药王经赋予他眼睛的特殊能力，将水中的成分解析了出来。

    分析出药物的成分后，对于李小娥刚才那么饥渴的模样，也不意外了。

    付德友往水里加的，是非常烈性的春药……

    这种药物的药性非常强大，就是再守身如玉的忠贞烈女，都会受不了这种药物的刺激，所以刚才李小娥的反应才会那么剧烈。

    “药力虽然强大，但是只要得知了成分，我就能破解！”陈阳托住下巴，脑中不停的翻阅药王经，寻找配制解药的方法。

    思索了几秒，陈阳就找到了破解的法门！

    陈阳拿过背篓，从中拿出了几味新采的中草药，然后背对着李小娥就炼起了丹来。

    不一会，一颗暗红色芝麻大的丹药就出现在了陈阳的手中。

    拿起丹药，陈阳立马走到了李小娥的身旁。

    李小娥虽然被陈阳五花大绑着，但是体内的药力还是让她亢奋不已。

    在草地上不停蠕动的同时，嘴里还喊着想要男人……

    “嫂子，吃了吧，吃了就好了……”陈阳蹲下身，将李小娥扶了起来，然后就将暗红色的丹药喂了下去。

    丹药入体，没过几分钟，李小娥火热的身体开始有了明显的降温。

    而且眼神也慢慢的开始变得清澈了起来，不再是先前那么朦朦胧胧，饱含欲望了。

    见此状况，陈阳立马将周围那些细细碎碎的布条收拢起来，然后给李小娥身上的隐私部位，做一个简简单单的遮掩，这样以至于等会苏醒了不会太尴尬。

    而就在陈阳做完这一切没多久，李小娥苏醒了。

    她看着周围细碎的布条，还有身上露出的大片肌肤，就回想起了刚才药力起来的一暮暮，两片脸颊瞬间浮现了红霞……

    “咳咳，小娥嫂子，你先拿我这衣服穿着吧。”就在这时，不远处的陈阳忽然脱下了自己的衣物，走过来递给了李小娥，并且将李小娥绑住的手臂解开了。

    李小娥娇羞的点点头，然后接过衣服穿上了。

    穿上了陈阳的衣物，顿时就闻到了陈阳衣服上的独特男人气息，这让李小娥身躯忍不住的再度一颤。

    同时陈阳脱下衣服后，自身的臂膀展露了出来。

    看着陈阳壮硕的身材，这让李小娥又感觉浑身火热了起来。

    同时喉咙有些发干，心里居然开始心猿意马，跃跃欲试。

    “小娥嫂子，咱们先走吧，等会要是付德友带人回来了，可就麻烦了。”李小娥愣神间，陈阳忽然开口了。

    陈阳并不清楚李小娥刚才发愣在想什么，他还以为李小娥只是经历了刚才那样的事情，有些没反应过来。

    “嗯……好，我们先下山吧。”李小娥的思绪被陈阳打断，然后直接站起身，拿起自己放置在一旁的菜篮子，就准备跟着陈阳一起下山。

    下山的路上，两人都有些尴尬。

    为了缓解尴尬，陈阳主动的开口寻找话题。

    “小娥嫂子，这大下午的不在田里干活，怎么一个人跑到山上来了呢，要不是碰巧我在这附近采药，你今天可真是危险了。”陈阳走在前面，为李小娥有些感到心有余悸的说道。

    “是啊阳子，今天的事情可要好好的谢谢你，要不是你及时出现，嫂子可就被付德友那个禽兽给糟蹋了，不过还好你及时出现，嫂子都不知道要怎么感谢你。”提起刚才的遭遇，李小娥也有些后怕。

    不过当她想起跟陈阳的亲密接触，她却心里有些甜滋滋的，甚至还有些想要再感受一次的冲动……

    “呵呵，都是一个村的都是应该的，不过嫂子你以后可得注意了，别一个人上山了，别再给付德友那样的人可乘之机。”陈阳嘿嘿笑了一下，然后好意的提醒了一句李小娥。

    李小娥长得非常漂亮，而且凹凸有致的身材，引起旁人的觊觎也属正常。

    只是没有想到付德友居然那么大胆，想要强来……        

