    “的确，我们人手相比怪物来讲，还是太少了！”

    “………..”

    张志道开口之后，人群中同样传来了不少赞同的看法。

    “哦？那你有什么想法，说说看！”

    王俊表情平淡，看不出内心想法。

    “王局，那我就逾越了，依我看，咱们应该汇成一股，沿着罗夏等人突围的痕迹跟上去，力求最快完成斩首任务，才算是上策。”

    张志道一边说话，一边指着明显有少量怪物们来不及蚕食尸体的路线道。

    “嗯，你说的也有道理，只不过，这里如果不派人驻守，大安，一定会有更多人因此而死！”

    王俊点点头，的确，张志道说的也有道理。

    “王局，什么时候了，火烧眉毛了，哪边轻，哪边重，我想你应该拎的清，依我看，我们立即突围去找罗夏等人才是！”

    张志道继续开口道。

    其实他这话说的，就有些重了，往小了说是同僚之间的交流。

    往大了说，就是质疑上司的判断了。

    不过王俊看起来并没生气，而是扫视着众人，喃喃道：

    “你们怎么说？也都赞同张局的说法么？”

    众人互相看了看，琢磨了半晌，很快则开始发言道：

    “王局，我觉得张局说的对！”

    “是啊，小不忍则乱大谋，这个时候了，只有尽快解决源头才是！”

    “即便是有怪物进去，现在大安的怪物也不在少数了，人更死的已经够多了，不在乎再多死几个了！”

    “是啊，王局，我们突围吧！”

    “……….”

    王俊举目四顾，发现众人多数赞同张志道的观点，不由得叹了一口气，下了决心道：

    “既如此，你们都跟张局突围吧，这里，我一个人来驻守！”

    “王局，你执意如此的话，那我就领着大家突围了！”

    张志道见状，也不准备再劝，转身就欲先行。

    “王局，你一个人留在这里，怎么可能守的住啊！”

    “是啊，王局，三思啊！”

    “王局，还是随我们一起突围吧！”

    “……….”

    众人见王俊如此说，都一脸关切的纷纷劝说道。

    “不，我意已决，突围斩首，多我一个不多，少我一个不少！你们快走吧！”

    王俊摆了摆手，显然已经下定了决心。

    “既如此，我王大海也不走了，我陪王局驻守！”

    人群中一个瓮声瓮气的声音响起，随后一个足有两米多高的壮汉走了出来，站在了王俊身后。

    “算我一个，我聂山也留下！”

    又有一个身材矮小，剃着寸头的中年人，走出了队列，来到了王俊身后。

    “………….”

    随着俩人的出列，又有四人站了出来，选择了跟王俊留下。

    一共二十六人的小组，也彻底分成了王俊的七人组，以及张志道的十九人组。

    见到没人继续出来了，张志道不再理会王俊，朝着众人大手一挥道：

    “突围，沿着罗夏等人的路线，快速推进，碰到任何怪物，格杀勿论！”

    很快，十九个超凡者，在张志道的带领下，如同一把尖刀，狠狠刺入怪物群中，渐行渐远。

    “王局，有句话不知当讲不当讲，我总觉得，张局，好像有点问题。”

    王大海见众人走的远了，这才压低了声音说道。

    “大海，不要多虑！其实我也应该随他突围斩首的，只不过这里没人驻守，大安不知道还有多少人会因此而死！”

    “诸位，既然选择留下，那么，从这一刻起，我们要打起十二分精神，坚决不让任何一个怪物突围进去！”

    “是，局长！”

    “来吧，该死的怪物，我聂山绝对不会让你们跨越雷池一步！”

    “……….”

    站在山巅，望着山下密密麻麻的怪物。

    此时此刻，王俊心中，也逐渐升起一股无力感，他也只能祈祷，罗夏等人，能顺利完成斩首任务……

    单说罗夏等人，驾驭着螳螂怪，又花了差不多二十分钟，总算飞出了整个山巅的范围，地下的怪物们，也开始渐渐少了。

    甚至好半天，才能看到远处零零星星的怪物，再往山巅处赶路。

    看来，周围的怪物，应该已经被吸引的差不多了。

    至于再远处，就不知道这个旋涡的存在，还能不能被怪物们感知到了。

    而这时候，远处天空也开始出现一些飞行怪物。

    罗夏等人不敢再飞，控制着螳螂怪，降落了下来。

    毕竟在空中搏杀的话，可以说没人擅长，一旦失足掉下来，那绝对是十死无生。

    出了山巅，其实还是处于这座山脉里，几人继续选择步行。

    一路上，倒是顺风顺水，没碰到什么怪物。

    就好像方圆百里的怪物，都已经被吸引一空一般。

    沿着小芳感应出来的路线，几人逐渐走出了山脉范围，进入了一片沙漠地带。

    是的，出了山脉，入眼的便是漫天的黄沙，一眼望不到边。

    “小芳，路线没错吧？我们确定要穿过这里吗？”

    望着眼前的沙漠，罗夏也有些打怵，别说在异世界穿越沙漠了。

    就算是在本世界，他也不爱进去，一旦进了沙漠，纵使你具有超凡能力，可也无用武之地，搞不好还真得扔在里面。

    “没错，方向是对的，我能感知的道，那个存在，就在沙漠后方！”

    小芳点了点头，再一次确认道。

    “既然没错，那我们就出发吧！”

    红姐一马当先，一头扎进了黄沙之中。

    这个世界虽然看不见太阳，却不代表没有太阳，一股股热浪自头顶传来，炙烤的足下沙子，滚烫异常。

    红姐很喜欢这种环境，似乎在这里，她的能力都隐隐有增幅的倾向。

    不过其他几人就有些叫苦不迭了，这沙子虽然不至于一脚踩下去陷进去多深，可也软的很，说是深一脚浅一脚也不为过。

    在这干燥酷热的环境下，几人很快渴的喉咙冒烟，汗流浃背。

    张三第一个受不了，毕竟他不是自己走，因为心疼小芳，不仅背上背着小芳。

    手里还拖拽着三头螳螂怪，这负重程度对他来说，虽然还在承受范围内吧，却也不好受。

