
付玉在朝中本就是宇文向吉面前的红人，现在又娶了将军家的妹妹，身份地位算是更上了一层，所以很多人也对这付玉议论纷纷。

"这付丞相现在娶了司马将军的妹妹啊，现在可是又高人一等了，我们可要好好抱紧这个大腿啊，以后肯定也少不了我们的好处呢！"

"是啊是啊，我看啊，这付丞相日后必定会飞黄腾达的，必须要和丞相府搞好关系......"

议论声层出不穷，付玉在每个酒桌上周旋着给来宾们敬酒，虽然他的酒量不错，但是忙碌了一整天的付玉，连口饭菜都没有吃上，空腹喝酒最容易醉了，此时他也已经双颊微红了，但头脑还是清醒的。

司马惜花此时正静静地坐在新房内，白皙嫩滑的手有些紧张的搅在一起，等待着新郎官的到来。婚宴上一切都在顺利的进行着。

虽然今天付玉是新郎官，是这里最大的，但毕竟宇文向吉和陈书岩的身份比他尊贵的多，于是付玉收下他们的贺礼之后，便将宇文向吉和陈书岩引到了这里的主位上坐下，君臣有别，就算是再大的事，也不能少了礼数。

宇文向吉和陈书岩也不推辞，那样反而会显得矫情，而且宇文向吉也是习惯了这样，所以就更不会多加推辞。

付玉安排好陈书岩和宇文向吉后，便继续在前厅招呼，礼官不停的通知着客人的到来，这时礼官念到了陈书钰和若月的名字，宇文璇听到了陈书钰的名字后，整个人都愣住了，没想到自己竟会在这里与他见面，可为什么他是和若月一起来的？还有若月不是已经失忆了么？为什么他们俩现在会并肩走在一起有说有笑的？果然他最后选择的人是若月吗？他从来都没有爱过自己，宇文璇想到这里眼泪就忍不住的落了下来。

陈书钰和若月进来后，首先看到的就是坐在主位的陈书岩和宇文向吉，于是二人便朝着他们走过去，陈书岩看到若月现在竟然已经认得自己了，心里高兴不已，然后便开口问道："若月，你的记忆已经恢复了吗？那之前陪在你身边的那个男子呢？"

若月闻言随即回答道："恩，失忆之后的事情我也是记得的，自从那次参加完陈书钰的婚礼回去后，他觉得我总是会有时候闷闷不乐的，然后他不忍心看着我一直这样过的浑浑噩噩不知道自己到底是谁，他告诉我不想利用我失忆，将我强行绑在自己身边，于是便拿出忘情水和忘忧水的解药，给我喝下，之后我就恢复了记忆，我现在也已经想开了，所以就回来了京都，因为这里有我最熟悉的人，而他则没有跟我一起回来，留在他的老家，说是随时等我回来。"

陈书岩听完后，知道若月之前肯定也吃了很多的苦，随即抓着她的手背拍了两下安慰道："恢复了记忆就好，以后就继续帮我打理清苑楼吧，你帮我看着我也放心，哦，对了，你们两这是......"

陈书钰见状立即知道陈书岩误会自己和若月的关系了，于是便连忙解释道："姐，我是在来这里的路上恰巧遇到若月的，知道她也是来参加婚礼的之后，就和她一起顺路过来了，你可千万别误会了，而且我这次过来这里，也是有别的目的的。"

陈书岩随即问道："什么目的？说来听听。"

陈书钰看着陈书岩认真的说道："其实我已经想通了，我这次回来主要就是想要找宇文璇说清楚的，经过这段时间的冷静，我已经明白了我自己心中爱的人是谁，那个人就是宇文璇，离开京都的这段日子，我几乎每晚做梦都是梦到与宇文璇在一起的日子，一开始我只是以为是因为自己与宇文璇在一起的时间久了，所以才会一直想着她，到后来我才彻底明白了自己内心的想法，原来我爱的人是宇文璇，我见不到她的时候就会很难受，难受到饭都吃不下。"

陈书岩听完后随即点点头，然后对着陈书钰说道："既然你已经知道了自己心中的想法，那么就去找宇文璇，当着她的面说清楚吧，只要你们都幸福了我也就开心了，我刚才看到宇文璇好像在那里，你去找找吧。"

宇文向吉也看着陈书钰警告着说道："这次你若是再敢负了我妹妹，我定然不会再轻易饶过你！听到了么！"

陈书钰闻言就欲离开去寻找宇文璇，可他看到站在自己身边的若月后，又有些犹豫，于是便看着若月不知该说什么好。

若月看到陈书钰一脸犹豫的看着自己，随即也明白过来，于是便开口对着陈书钰说道："你去找她吧，我对你的感情早就已经放下了，否则我是不会再回来这里徒添烦恼的，你就大胆的去追求自己的幸福吧，我祝福你！"若月说完对着陈书钰露出一个祝福的笑容。

陈书钰听到若月这么说之后随即感激的点点头，既然自己已经认定了宇文璇，那么就只能与若月做朋友了，希望若月也能早日找到自己的幸福。

随后陈书钰就转身离开去寻找宇文璇，若月看着陈书钰离开的背影，心里还是有些难受的，她刚才知道了陈书钰的心意之后，嘴里说着已经对他没感觉了，但心里还是没有完全放下他的，毕竟自己曾经爱他爱的那么深，想要这么快的就将对他的感觉全部忘记是不可能的，除非自己之前根本没有那么深的爱着他。

只是若月现在知道陈书钰爱的人始终不是自己后，就不想让自己的对他的感情而影响到他们的幸福了，既然他们两是真心相爱的，自己若是总拿自己的感情挡在他们中间，那就太不道德了。

陈书钰在丞相府里找了没多久，就看到了宇文璇正坐在一个角落里，一个人喝着闷酒，于是陈书钰便立即走过去，一把夺过她手中的酒杯，对着她说道："璇儿，你这样喝酒会喝坏自己的身子的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667923"  chaptername="第九百零二章  震惊">加入书签</a>
</div>
