    安澜不知道陆翌然心中在想什么，只将手中的不动产证拿到陆翌然面前晃了晃：“我从温明宇那里骗了一套房子。”

    陆翌然这才看向了那不动产证：“锦绣华府？一个公寓，面积也有一百多平米，总价值都不超过五百万的，也让你这么高兴？”

    “骗来的嘛。”安澜笑了一声：“温明宇抠门得很，而且他手里的所有，几乎都是从我妈妈那里拿走的。之前他总是想方设法地从我身上抢走东西，现在总算是让我拿回来一点了，我自然高兴。”

    “怪不得温明宇叶景阳他们那一党，都那么喜欢从别人手里抢东西。原来抢到东西，是这么快乐的事情。”

    陆翌然漫不经心地翻了翻那房产本：“林语？是谁？”

    安澜眼中闪烁着狡黠：“现在温云云已经失去了利用价值，所以温明宇将主意打到了我身上，想要利用我，去接近叶景阳，找叶景阳报仇，最好杀了叶景阳，他好坐收渔翁之利。”

    “林语，是我找去冒充我，按照温明宇的盘算，去接近叶景阳的人。”

    安澜三言两语说的并不算清楚明白，但是陆翌然却很快就弄明白了事情经过：“你倒是艺高人胆大，也不害怕翻了车。”

    “有什么好怕的，翻了车也无妨，局已经布的差不多了，就等收网了。”

    陆翌然垂下眼，几乎下意识地就在心里想着，做什么要这样麻烦，只要她求求他，直接让他出手，不管是叶景阳还是温明宇，他都能够以最快的速度，让这些人悄无声息地从这个世上消失。

    何必这样麻烦？

    只是陆翌然在浮现起这样的想法之后，却又很清晰明白的知道，安澜是肯定不会想让他出手的，如果他真的这样做了，安澜肯定又要生气的。

    如果是按着他以前的性子，他可以完全不顾安澜的想法，直接将事情处置干净了。

    但是一想到如果这样，到时候安澜生气，说不定又不会理他了，他就觉得很烦躁。

    而且，吴文杰和周钊都总是在他耳边强调，女人是用来宠的。如果是她想要的东西，而自己又很容易做到的话，那不妨就顺着些。

    他想要做到不插手倒也不难，而且……

    陆翌然看了安澜一眼，安澜最吸引他的，不就是这副倔强不认输睚眦必报的样子吗？

    算了，由着她去吧。

    “嗯，随你。反正如果到时候，有什么事情你解决不了了，还有我兜着呢。”

    安澜转过头看向陆翌然，眨了眨眼。

    难得啊。

    陆翌然竟然会说这样的话。

    她还以为，陆翌然会直接不屑的皱皱眉，然后用冰冷的声音说“麻烦”呢。

    一想到那样的陆翌然，安澜就忍不住地想笑。

    “嗯，陆爷放心，如果真的遇到什么搞不定的事情，我一定会主动向陆爷你求助的。”

    陆翌然这才高兴了一些，还好，安澜愿意接受时淮的帮忙，同时，也愿意接受他的。

    总有一天，他会彻底将时淮给踢出局。

    陆翌然冷哼了一声，想起那天时淮跟他炫耀，说过去六年，他都一直跟在安澜身边。

    六年了，他还没有让安澜喜欢上他，还没有得到她，简直……废物。

    银城广场很快到了。

    银城广场是榕城的一家高端购物中心，里面都是一些高奢品牌。

    陆翌然跟着安澜下了车：“我不知道你平时喜欢穿什么牌子，自己去选吧。”

    安澜眨了眨眼，走到陆翌然身后，替他推起了轮椅。

    “就是用来替换的，随便找一个就好了。”

    安澜回国之后就没怎么来逛过街了，之前她住进陆家，陆翌然就给她准备了不少的替换衣裳，但是安澜也没怎么动过。

    马上就要夏天了，倒是应该抽个时间逛个街，买点夏天穿的衣服了。

    安澜随便进了一家她感觉风格比较合适的店，刚刚进店，还没将店里面的衣服看完，就听见陆翌然先开了口：“那一套，拿下来给她试试。”

    安澜抬眸看了过去，就看见陆翌然指着的是一套粉色的西装套装。

    “……”

    安澜瞪大了眼，完全没有想到，作为一个霸道总裁，陆翌然的欣赏水平，竟然这么的直男。

    这粉嫩嫩的颜色……

    安澜扶额：“别，别别别。”

    安澜见店员当真就要去取那一套，连忙叫住了店员。

    安澜握着轮椅扶手的手都紧了一些，只轻咳了一声：“这套的颜色，我觉得不太适合我。”

    安澜目光飞快地在店内逡巡着，只很快锁定了另一套：“把这个同款的淡绿色那套拿给我试试吧？”

    “绿色？”陆翌然皱了皱眉：“绿色不行。”

    安澜无语凝噎：“不是绿色，是淡绿色，你看那绿，很淡很淡了，天气热了穿这个比较清新的。”

    “很淡的绿色也是绿色，不行。”

    “……”

    安澜漠然看向陆翌然：“陆爷，是我买衣服，是我穿。我觉得淡绿色挺好，就那套吧。麻烦拿给我试一试……”

    陆翌然抿着唇不说话了。

    店员被安澜和陆翌然弄得有些茫然，只是看陆翌然不说话了，便连忙上前，取了那淡绿色的套装，递给了安澜。

    安澜拿着衣服就进了试衣间，很快换好衣服出来。

    陆翌然目光落在安澜的身上，抿了抿唇，安澜在试衣间已经将唇上红艳艳的口红给擦掉了，换了一个淡雅的颜色，配上那淡绿色的雪纺材质的西装，倒的确是很好看。

    陆翌然转开了眼，心里冷哼一声，好看也是绿色。

    穿个绿色，是在暗示什么呢？

    安澜从镜子里看了一眼，店员笑着道：“这位女士肤色比较白，穿什么颜色都好看的。”

    “就这套吧。”安澜从包里拿了卡：“帮我将标签剪了吧，我直接穿走。再给我个袋子，我把我之前穿过的带走。”

    “好。”

    安澜剪了吊牌拿了个袋子，才转过头看向陆翌然：“我先进去把东西装好我们就走。”

    陆翌然应了一声，却突然像是感觉到了什么，只朝着的不远处看了一眼。

    安澜进了试衣间，陆翌然才朝着门口站着的保镖使了个眼色。

    保镖立马上前两步，拦住了一个约摸四十多岁的妇人：“你刚刚是不是拍照了？手机拿出来。”

