    “死！”

    苏莫一剑击出，剑光一闪，瞬间便将一名真灵境二重的中年人斩杀。

    与此同时，在他的控制之下，灵剑也将不远处一名真灵境一重的武者击杀。

    嗡嗡~~

    苏莫体内灵漩一震，真元猛然暴涨，他终于恢复到了真灵境三重境界。

    而后，苏莫丝毫不停歇，继续前进，继续杀戮，同时吞噬武魂也再次催动了起来。

    不过，由于达到真灵境修为之人都比较分散，吞噬武魂之力又不强，无法同时笼罩多人。

    但即便如此，苏莫杀戮的度也非常快，不到盏茶的功夫，他又杀死了上百人。

    除了一些本身是武王强者的人，以及一些战力强大的绝世天才，一般的武者，即便修为高于苏莫，也不是他的对手。

    苏莫的修为不断的恢复，没过多久时间，他便已经恢复到了真灵境五重境界。

    不过，苏莫也不敢太过疯狂的杀戮，他要时刻保持头脑清醒，以免杀戮入魔。

    剑光闪烁，血水飞溅，一具具尸体从高空中跌落而下。

    下方的尸体堆积如山，苏莫甚至将很多尸体收进了储物戒中，因为他们的身上都有储物戒指。

    另外，苏莫还将很多尸体收进了虚界神图，是他给小八准备的食物。

    盏茶的时间之后，苏莫的修为恢复到了真灵境六重境界。

    苏莫深深的吸了口气，真灵境六重了，只要他再提升一重修为，将会直接去取十亿魔剑，将没有人能阻挡他。

    因为这个时候，所有人之中，修为最高的也才真灵境七重境界而已。

    只要他能动用大五行之力，战斗力将直线飙升，就算是那些本身修为达到武王的强者，也不会是他的对手。

    苏莫眼眸扫视四方，此时，经过了这么长时间的战斗，此地的一些强人，也都尽数脱颖而出，飞到了最前方，和后方的一些弱者渐渐拉开了距离。

    目前，修为过真灵境五重的人，约有五十余人。

    五十余人冲在前方，互相乱战，最前方的几人无比强大，一边战斗一边牵制其他人。

    任何人都休想轻易冲过去，率先取得魔剑。

    这五十余人中，有一半以上都是老一辈强者，而且是本身修为达到武王境的强者。

    这些人实力强大毋庸置疑，他们作为武王强者，战斗经验，武技火候，劲力运用等等，都不是一般的真玄境武者所能比拟的。

    可以说，普通的真罡境或真玄境武者，和这些武王强者同阶一战，连一招都不一定能挡住。

    而剩下的一小部分人，就是苏莫这种年轻天才，足有二十余人表现的无比强势。

    苏莫和阴天仇以及邢风三人，均是其中之一。

    除了他们三人之外，还有二十人，俱是战力强横之辈，远其他武者。

    这二十人中，有那两名身上闪烁着雷光的青年，还有那名身穿黑袍，身上血光冲天的青年。

    “血罗殿的人！”

    看到此人，苏莫心中便能断定此人的身份，其装束和一身血属性功法，几乎和血罗殿的人一模一样。

    而此人异常强大，其在同阶的战斗力似乎比邢风都要强不少，让苏莫暗暗心惊。

    就在此时，苏莫感觉到一道清冷的目光落在了自己身上，转头看去，现望向自己的人同样是一名黑袍人。

    “是她？”

    四目相对，苏莫微微一怔，随即立刻认出了此人。

    虽然此人全身笼罩在宽大的黑袍之中，面上也遮盖了黑纱，但这双清冷的眼眸，苏莫怎么可能忘记！

    此人，正是角魔人女子彩芸！

    苏莫有些意外，他没想到会在此地遇见彩芸。

    当初他放任彩芸离开了天灵宗，这近一年的时间内他都没有见过对方，没想到对方居然身在魔煞之地。

    彩芸现在的修为是真灵境五重，由于修为收到了压制，苏莫现在也看不清其本身的修为境界。

    不过，苏莫猜测对方估计早已踏入了真玄境，因为当初对方的修为，就是真罡境九重巅峰，比他要高的多。

    现如今过去了这么长的时间，对方不可能还没有突破。

    苏莫向彩芸微微点了点头，对方却是没有理会他，眼眸依旧清冷，只是瞥了他一眼，便立刻转过了头去，继续与人战斗了起来。

    苏莫撇了撇嘴，心中苦笑一声，自己居然被无视了！

    无奈的摇了摇头，随即苏莫身形一动向前方飞去。

    苏莫眼眸扫视前方，顿时眼前一亮。

    前方不远处，有两名真灵境五重的青年在奋力搏杀，

    苏莫看清其中一人的面目，顿时笑了。

    千骄榜排名第九百七十六名，聂禹！

    “呵呵！”

    苏莫冷笑一声，极向聂禹飞了过去，对方当初怂恿司空炎对付他的事，他可没有忘记，如今在此地遇见，对方也该还债了！

    咻！

    还未临近聂禹，苏莫手指一点，灵剑便化为一道电光，向聂禹的后背激\/射而去。

    正在与人交手的聂禹，突然感到全身汗毛一炸，一股极度危险的感觉陡然间在心中升起。

    “不好！”

    聂禹大惊失色，来不及多想，他身形猛然间向旁边横移数丈。

    嗤！

    灵剑飞射而过，带起一溜鲜血飞射。

    聂禹躲避的度虽快，但还是没有完全避过灵剑，他肩膀处的血肉瞬间被灵剑洞穿。

    啊！

    凄厉的惨叫声响起，出惨叫之人却并不是聂禹，而是聂禹的对手。

    那名青年正与聂禹对战，位于聂禹的对面，苏莫的灵剑从聂禹后方击出。

    聂禹堪堪的躲避了过去，但此人却是没来得及避开，被灵剑瞬间射杀。

    “苏莫！”

    躲避开来的聂禹，现是苏莫偷袭于他，顿时目中露出愤怒的火焰。

    聂禹心中后怕不已，刚才若不是他躲的快，现在已经死了！

    “聂禹，好久不见！”

    苏莫嘴角勾起一丝冷笑，脚踏虚空，一步步向聂禹走去。

    聂禹的眉头瞬间紧皱了起来，他虽然愤怒，但并没有失去理智。

    苏莫的强大他再清楚不过了，而且现在他的修为还不如苏莫。

    嗖！

    毫不犹豫，聂禹转身就逃，身形如电，极向前方飞去。