    第480章京市（7）

    小木看罗义紧抿着嘴唇，似乎在隐忍着什么，她也不好问，就坐在那等着。

    “嗨，你也别生气了，都这么多年了，也不差这几天，你要是想去要东西，就叫着我，老子坚决站在你这边。”王建强快速的说。

    “再说，没有不透风的墙，与其让他知道了来恶心你，还不如你自己送上门。”歇了会，坚强哥哥又说道。

    “别提这不高兴的事儿了，反正这几天我不能去，外面都知道我在苏家屯子养伤呢。等等再说吧。”罗义道。

    小木大致知道他们讲的什么，但是自己一个局外人也不好插嘴，尽管自己现在和罗义、王建强的关系很好，但是好和好不一样，你要保持自己和朋友间的应有距离，是友好相处的前题条件，自己和他们还没好到穿一条裤子。

    接着，王建强就开车来到了海棠大街六十七号，这个王建强曾经的家，现在是关小木的产业。

    这是一条典型的京市胡同，进去的路不宽，仅能进一辆小汽车，但是别指望能掉头，你的搁那头出去。

    胡同两边都是差不多的小门，小门两边是两个石敢当，小门有黑的、黑红的，门板上都有兽叼金环。

    小木的房子正好在这一排小门的中间。看着略显窄小的小门，小木很纳闷，这和北方的风格太不一样了。

    王建强把钥匙拿出来，那门上还有一把铜锁，老式的。小木很佩服，在这古老的都城，处处都透露着古朴的气息，文化的传承。

    王建强打开大门，正要进去，就听见旁边小门“吱扭”响，门开了，出来一个老爷子，看了眼这边，马上叫道：“强子回来了？”

    “哎哎，赵爷爷你老好啊！”王建强赶紧打招呼，表现得也很热情。

    “怎地了？你这是打算回来住了？”赵爷爷问道。

    “不是，这不是我朋友来了吗？他要在这住一段，你多关照。”强子笑着说道。

    “这小伙子吗？”老爷子十分热情的问道。

    “嗯嗯，我兄弟，这是他妹妹。”坚强哥哥耐心的介绍。

    “这小伙子真精神！走走走，进去看看。”赵爷爷还真不客气，他倒是不能自己当外人，他先进去了。

    王建强在他身后，冲着罗义和小木扮了个鬼脸，然后大家一起也跟着进来了。

    老爷子一进来，就站在院子当中感叹：“你说说你这院子，就这么荒着，你说我给你租出去多好，这好多钱就这么散走了，你这孩子真败家。”

    王建强苦笑不得道：“你说我怎么租出去？这家里盯着呢，我要是租出去，你不给兄弟住，这是不是又是一宗罪。”强子道。

    “你还说，我进来就是和你说这事儿的，你可得小心了，你那后娘上个月带着个刁老婆子来了，还要去我那院看看，因为咱两家的院差不多，还说这房子不给她儿子，她就做主给你的房子卖了。我可是偷偷跟在她们身后听的，不能假了，你可得小心点，有后娘就有后爹。”老爷子十分八卦的说道。

    “哦，她又来了？”王建强冷着脸问道。

    “可不是来了，还常来呢，这是最近的一次，我看她都想把你的锁头砸了，你可赶紧想办法吧，不怕贼偷，就怕贼惦记。”老爷子真的很八卦。

    “放心吧，赵爷爷，她没机会了，我这个房子卖了，就卖我这哥们的小妹妹了。”说完，他一指小木道。

    “这么小？你这么有钱？能买的起这里的房子？”老爷子瞪大眼睛问了一车的问题。

    “老爷子您好。”小木笑嘻嘻的和他打招呼。

    “小木啊，赵爷爷是好人，是个非常慈祥的老人，看不得不平事，对我极好，就像自己亲孙子一样，你要是来住，这附近有什么不懂得事儿，你只管请教赵爷爷。”王建强道。

    “嗯，受了什么委屈也来找爷爷，爷爷给你做主，这么小的孩子，到哪都有不开眼的想欺负孩子，来找赵爷爷，爷爷在这一片，有面。”赵爷爷吹着胡子叫道。

    “嗯嗯嗯呢，谢赵爷爷，我有事儿一定找你去。”小木脆生生的答道。

    “你准备搬过来常住吗？”这赵爷爷还真八卦，事无巨细的问。

    “暂时在这住，不常住。”小木道。

    “那要是想往外租房子，只管找赵爷爷。”赵爷爷打包票道。

    小木笑着应付答应。

    心说：这真是华国好邻居，真是热情的紧。

    赵老爷子事无巨细的问了一遍，又好为人师的指导一番，在门外有人喊他的时候，小跑着走了。

    “哎，坚强哥哥，你家这边的邻居都这么累吗？”小木等赵老爷子走了的时候，问道。

    王建强笑道：“这是我家老邻居，认识我外公的，所以对我这个小辈很照顾，每次我后娘来打房子的主意的时候，都是他告诉我的。”

    “你这等于在这潜伏了一个暗桩啊。”小木道。

    “小木说的有道理。”王建强道。

    接着，他带着小木和罗义参观了整个四合院。

    经过明白人已介绍，小木才仔细的观看内宅、外院，中间本来漂亮的垂花门，因为常年没人住，油漆已经斑驳，倒座房里布满了灰尘。

    正房里有现成的家具，也是老式的家具，小木十分喜欢。

    左右厢房里也有家具，就是也太旧了点，要用的话，最好找漆匠漆一漆。

    庭院不大，但是里面栽了两棵石榴树，小木也很喜欢。

    王建强把四合院介绍了一下，小木觉得自己是不是太欺负人了，这么好的一个院子，就被自己讹来了，是不是不太仗义。

    “小木，这房子有十几年没住人了，你要是想住的话，我帮你找人修修，你在来住，修房子自然要上漆，建议你修房子期间，最好还是住在招待所。”王建强介绍完了房子之后说道。

    “哥，回头俺们商量一下，看看怎么修，能快点进来住，毕竟住在招待所每天要花钱的。”小木道。不知道的还以为这货多仔细呢?

    (本章完)

