    第170章赤血道种

    目光炽热，看到那一枚参宝的瞬间，铁横甲的脚步不由自主的往前踏出了一步，但是看到吴明将法剑挽了一个剑花，那淡淡的浩然剑气扫过四方，将四周的尸气驱散，铁横甲便只能停下脚步。

    方才那一剑, 还历历在目，铁横甲心底却是有些举棋不定了，若是没有遇到也就罢了，但是此刻，参宝就在眼前，若是放弃了这个机会，突破五阶的机会, 还不知道要多久。

    “该死, 该死，你该死啊！”

    就在此刻，铁横甲口中暴怒之吼声不断回荡，而吴明将参宝收入手掌之后，好似感受到了一股刺骨的恶意，当下将目光回转，却是看到了铁横甲身上正在发生诡异的变化。

    那被铁横甲背着的铁葫芦内部，有着滚滚黑色的铁水涌出，覆盖在铁横甲身上，好似有着一名手艺无比精湛的纹身师正在铁横甲身上作画一般。

    “杀，杀，杀！！！”

    一声声暴虐的杀戮之音自铁横甲口中吐出，而在四周的卸岭群盗，几乎在铁葫芦被铁横甲启动的瞬间，就好似看到了恶鬼修罗一般，作鸟兽散，丝毫不敢留在铁横甲四周。

    而在铁横甲体内, 气血沸腾，随着那黑色的铁水化作一幅魔神纹身，铁横甲体内的气血宛若怒浪汹涌。

    下一刻，铁横甲脚一踏，横跨十米，出现在吴明身前，一拳轰出，虚空似乎都扭曲了起来，在恐怖的力量之下，空气都被极致的力量击碎。

    这一拳悍然轰出，那狂暴至极的力量爆发，宛若洪水决堤一般宣泄而出，这一刻，吴明的神色亦是不复方才的淡定。

    “这股力量！？”

    感受着铁横甲身上出现的变化，吴明好似想到了什么，当下开口吐出了两个字：“道种。”

    没错，铁横甲一直背着的铁葫芦，便是一枚道种，名为赤血道种，神通之力便是燃烧自身血液，激发自身战力，并且还有着诸多其他的神异之能，只是铁横甲修为不足，无法激发出来。

    此刻激活赤血道种的铁横甲，只感觉自己的身体之中有一股无比狂暴的力量，宛如惊涛骇浪一般，正在汹涌沸腾着，以至于有着一种错觉，自己的每一寸血肉都燃烧了起来，恐怖而澎湃的力量在体内咆哮，无比渴望的想要宣泄出来。

    这就是赤血道种的力量，铁横甲此刻可以清晰的感受，一股恨地无环的力量在他体内不断爆发。

    “这道种的力量，好生诡异！”

    看着眼珠子都染上一层血色的铁横甲，吴明却是第一次直面道种的力量，但是吴明却是能感受到铁横甲身体状态的不对劲。

    下一刻，在众人惊骇的目光当中，吴明与铁横甲再次交手了，但是与此前的摧枯拉朽不同，激活了赤血道种的铁横甲，此刻，竟然与吴明打得有来有回，暂时看起来二人势均力敌。

    甚至在铁横甲癫狂状态之下，吴明甚至一度落在了下风，见此一幕，林禄同便想要出手，但是却见得，吴明抬手将参宝吞入了腹中，顿时，一股洪流般的生命力自胃中席卷吴明全身。

    顿时，吴明头顶之上，亦是隐约有着一条淡淡的浩气长河出现，下一刻，吴明灵台之内，原本的举人文位，却是得到了天地浩然正气灌溉，位格开始晋升了。

    若是正常情况，儒修的位格晋升，需要不少条件，而天赐文位更是如此，其中最为基础的一条铁律：天赐文位需要肉身适应。

    基本上，在一个月之内，不能连续承载天赐文位，否则会对儒修的肉身造成无法想象的压迫，甚至历史上有儒道天骄因此丧命。

    但是此刻，吴明却是借助参宝的生命力，却是开始了晋升文位之举，也正是因为如此，天地浩然正气灌溉而下，吴明的正法雷罡的威能，更是开始攀升，如今，拳掌交锋十秒之后，铁横甲的双臂便已经受创不轻，拳峰所在，更是血肉模糊的一片，甚至可以看到森白的拳骨，若是常人，这样的伤势，双臂绝对是已经报废了。

    但是此刻，在那赤血道种的神通之力作用下，铁横甲的伤口竟然在不断的收缩恢复，那伤势的恢复速度，却是肉眼可见，与此同时，铁横甲发现，越是受伤，便会有更为狂暴的力量从体内涌出，似乎伤痛化作了力量源泉，激发赤血道种的力量。

    越战越狂，越战越强！

    悍不畏死，眼眸之内，没有任何畏惧之意，赤血道种的激发，还未彻底炼化赤血道种的铁横甲双眸更是变得一片血红，此时此刻，铁横甲的症状好似入了魔障一暗，胸膛之内，好似汹涌着难以压制的杀意。

    “吼！！！”

    让铁横甲不由自主的长啸一声，纵身而出，见得铁横甲的动作，吴明自然也不示弱，庞大无比的正法雷罡席卷而出，在吴明的背后，凝聚出了一尊三丈高达的法相，那模样正是吴明的面容，此刻，本应该施展儒术的正法法相，却是如武夫一般，一步踏出，直接将地面踩得粉碎，宛若一座倾倒的山岳一般朝铁横甲一掌覆压而下。

    下一瞬，两股恐怖的力量，正面冲撞，两股狂暴、刚猛的力量正面对撼，一声轰鸣，余劲横扫，让本来就已经被此前的战斗打得残破的三世桥再一次受到摧残，在铁横甲与吴明的脚下彻底崩碎了开来。

    若是正常情况之下，铁横甲还有理智的话，绝对不会以自己的血肉之躯与吴明的法相正面对撼，完全没有半分防守之意的铁横甲，以攻对攻，身躯之上免多出了许多狰狞的伤口。

    毕竟正法雷罡凝聚的法相，本身就至阳至刚，而且内含赤阳雷霆之力，若非铁横甲本身根基稳固，再加上此刻激活了赤血道种，有着一股异于寻常的恢复力量，才能让他伤而不倒。

    甚至，越是受伤，吴明越是能感受到铁横甲体内的力量越发的凶狂，那一股杀意更是浓重，好似化作了毫无知觉的机器，铁横甲重拳接连轰出，仿佛要摧毁眼前的一切。

    那怕那恐怖的力量附着在铁横甲的手臂之上，每一拳，都使得他自身的双臂出现一道道裂纹，铁横甲依旧毫无痛觉。

    “这是化身狂战士了么，越伤越强，但是失去理智的缺点也太明显了，若是我不选择与他正面对抗，放风筝的话，他怕是会发狂到脱力。”

    看着在正法法相之下，已经浑身龟裂的铁横甲，吴明暗自摇头，却是看出了赤血道种的缺陷。

