
　　在白沉香穿好衣服，整理好着装之后。

　　又过了一会儿，唐三四人失明的眼睛终于逐渐焕发光明，很快就恢复了视觉。

　　一恢复视觉，其他人还没说什么，唐三就迫不及待的问道：“香香，你的武魂有什么变化？”对于师从玉小刚的他而言，白沉香这种武魂变异，可是难得的研究素材。

　　“我的武魂……”

　　白沉香依言，召唤出了自己的武魂。

　　一声清脆的鸟鸣过后。

　　形态有了不小变化的尖尾雨燕显现而出。

　　首先形态上还是能看出是燕子的形态，但是体态变得修长了些，并且后尾那剪刀似的羽毛，变得蓬松了一些。羽毛上火焰的花纹越发的繁琐艳丽了。

　　最重要的是在武魂的头顶处，多出了一小撮火焰一般的羽毛，就仿佛凤凰的凤冠。整体形态，从普通的燕子，有那么一些偏向凤凰了。

　　很显然，如果按照这个进度这么变化下去。

　　最终，尖尾雨燕武魂，会彻底进化为火凤凰！

　　“我能够感觉到我的火焰更加强大，并且在控制上也越发的得心应手……”白沉香闭目感应了一下，才开口道。

　　唐三听完后没有说什么，只是道：“你的第六魂技是什么？”

　　对于魂师而言，魂技的重要性自是不必多说了。

　　而一听唐三说起这个，白沉香的神情瞬间就变得振奋起来。

　　“我的第六魂技是一个强大的攻击性技能！非常强大！名叫流星火雨。是一种大范围的攻击性技能。并且我能感觉到，那神赐魂环至少也相当于六万年以上魂兽形成的魂环。”她喜笑颜开道。

　　“年限竟然这么高！”

　　唐三很惊讶，因为按理来说晋级魂帝的白沉香，才能够吸收的魂环年限绝对不可能达到六万年这么离谱。这很显然就是神赐魂环的特性了。

　　其他人也是满脸羡慕的看着她。当然露出这种表情的主要是没有白嫖神赐魂环机会的戴沐白，马红俊，奥斯卡三人。像宁荣荣朱竹清等人，就表现的很平静了。

　　在惊叹了一番神赐魂环的神奇之后。

　　这时候，戴沐白扶着唐三的肩膀，忽然道：“小三，我不行了，虚弱的厉害。我要开始修炼。”

　　唐三道：“别急，我有个想法。如果我们将修炼放在海神之光内，会有什么效果？你们想过么？”

　　朱竹清和宁荣荣回过神来，她们虽然也虚弱，但却没有戴沐白自身三大技能带来的副作用那么明显，看着唐三的目光中都充满了惊讶之色。

　　奥斯卡苦笑道：“小三，你的想法还真是层出不穷啊！这下又要受折磨了。”

　　谷</span>唐三道：“在海神之光中修炼，我们随时都要承受着外界的压力。而且我发现，在海神之光的压力之中，我们自身的魂力运转速度会比平时自行催动时更快。就像是在使用魂技那样。这样的话，如果一切顺利，我们修炼魂力的速度就会变得更快。”

　　戴沐白道：“行，那就试试吧。在第几级台阶上修炼比较合适？”

　　唐三沉吟道：“就从第一级台阶开始吧。尝试了确实有效果，以后我们再逐渐增加。总不能一口吃成个胖子。”

　　“三哥，不能这样啊！我虽然胖了点，但你也不能把我当反面教材。”马红俊忍不住叫嚷道。但其他人都没理他。

　　于是就这么愉快的决定了。

　　在开始之前，唐三将自己剩余的魂力输入奥斯卡体内一些，让他制造出几根恢复大香肠，令众人的魂力略微恢复一些，这才重新进入海神之光的范围之中。

　　这通往海神殿的阶梯足有十米宽，足够让六人并行而坐了。

　　尽管只是一级台阶，但海神之光那无处不在的压力还是全面的挤压着众人的身体，缓缓坐下，大家按照自己的修炼方式开始提聚自身魂力。

　　刚一开始修炼，他们就发现了唐三所说的情况，在外界海神之光的压力下，自身魂力的运行速度明显增加，甚至不需要刻意去控制，也要比他们平日里自行修炼时运转的速度要快。就相当于是在外界的刺激下魂力自行运转修炼似的。

　　很快，众人就惊喜的发现，在这第一级阶梯上进行修炼，魂力的恢复速度比他们在阶梯外修炼还要快。

　　渐渐的，他们进入了修炼状态，同时也都意识到，这第一考核，穿越，海神之光恐怕将是他们一生中不可多得的机遇。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个月后。

　　此时，他们修炼的地点，已经放在了那通往海神殿阶梯上的第十级。

　　唐三等人在这里修炼了整整一个月的时间。

　　可就是这一个月，却带给他们一种恍如隔世般的感觉。经过长时间的适应，一个月后的今天，海神之光对他们来说虽然仍是压力，但也变成了最大的享受。

　　试问，每一天修炼结束后都能清晰的感觉到自己的魂力在大幅度进步，就算承受的压力再大，那种成就感和充满力量的感觉又怎会不是享受呢？

　　除了唐三外，剩余所有人的魂力都提升了一级。其中包括早就五十九级的马红俊，终于在憋了一个月后，成功的突破到了六十级魂帝。可惜没有神赐魂环给他，要想真正晋级魂帝。就必须自己去猎取魂环。

　　在海神之光中修炼的成果是巨大的，巨大的压力成为修炼中最好的催化剂，在这海神之光中，哪怕是睡觉，体内的魂力也会自行运转。

　　一个月的刻苦努力，在不断进步带来的愉悦感刺激下，没有一个人叫苦，实力在稳步提升。而且，他们现在已经渐渐适应了海神之光带来的压力。能够攀登的阶梯数直线上升。

　　现在七人中除唐三外等级最高的戴沐白，凭借自己的力量已经可以登上六十级阶梯了。而唐三全力以赴的情况下更是接近八十级台阶。对于他们来说，最畅快淋漓的就是通过攀登台阶达到身体极限后退到下面的阶梯进行修炼。

　　每天虽然最多只能进行三次，但这三次带来的结果就是魂力跳跃式的成长。否则，在一个月之内也不会有这么巨大的成效了。

　　按照现在的修炼速度，在这第一考验的这一年中，每个人都至少能够提升六到七级的程度，甚至更多。如果换作正常修炼，以他们现在的级别，至少也需要花费三倍以上的时间才能有此成绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第441章 武魂的变化。免费阅读。https://www.23sk.com 