    白红柳是彻底怕了陈阳，所以她完全不敢独自待在车里，等待陈阳归来。

    既然现在已经把陈阳送到了目的地，她自然是慌不择路，立即返回。

    珍爱生命，远离陈阳！

    前方道路崎岖，白红柳对自己的车技很有信心，自然也不担心。

    只是刚开出去20多米，突然前方的土堆猛然间坍塌，直接把之前的路给堵上了。

    白红柳有一些奇怪，她打了一把方向盘，从左边绕过去。

    这时左边那黑灰色的烂尾楼里，爬出来一群脸盆大的蜘蛛。

    那些蜘蛛全身血红色，强壮的爪子中间，支撑着一个人脸般的面孔！

    他们的双眼散发着血色气息。

    几百只蜘蛛朝着白红柳的车子猛然冲了过来。

    白红柳看到这一幕，尖叫一声，猛然一踩油门，朝着左侧快速冲了过去。

    周围的蜘蛛追了上来。

    下一刻车子腾空而起，咣当一下落在了地上，翻滚了几圈。

    最终四轮朝天，躺在地上。

    白红柳惊慌失措，她一脚把车门踹开，从车子里爬了出来。

    这时候她抬头看去，发现自己好似处在一片荒原之中。

    远处乌云压境，奔袭而来，一阵风吹过，从远到近，所有的杂草都在低头。

    在那杂草趴着的时候，白红柳清晰的看到，草丛中躲藏着无数的滴着粘液的怪物！

    怪物看起来如同电影中的异形一般，凶残无比，鲜红色的小眼睛，散发着嗜血的光芒。

    下一刻，草丛里的怪物轰的一下，全都朝着白红柳冲了近来。

    白红柳看到这一幕，惨叫一声，转头飞奔而去。

    她的脑子已经彻底的糊涂了。

    她不明白为什么这样一个烂尾楼盘中，突然出现了这么多形态可怖的怪物。

    仿佛突然之间，自己就从傍晚时候的青州市穿越到了恐怖电影场景之中。

    白红柳脑子还在疑惑的时候，突然前方一道灰色的煞气，瞬间朝着她席卷过来。

    煞气腥臭无比。

    猛的朝着白红柳的眼睛鼻子嘴巴钻了进去。

    白红柳惨叫一声，瞬间无法呼吸。

    就在这濒死的时候，突然，她胸口处绽放出一串金色的光芒。

    正是之前陈阳给她的那一道驱煞符。

    金色的符箓光芒直接把前方的黑色煞气炸开。

    下一刻白红柳抬起头茫然看着周围。

    周围的一切，再一次变回了原来的样子。

    没有乌云压境，没有苍茫草原，也没有异形怪物。

    这里还是之前的烂尾楼盘。

    只不过此刻白红柳发现自己竟然又转回了原地。

    回到了柳诚消失的那个烂尾楼西边！

    远处，陈阳的车子翻滚在一个砂石堆旁，而自己则是站在一处土坑的边缘，差点就要跌下去。

    下方是尖锐的石头。

    白红柳猛的坐倒在地上，赶紧往后退，这时候她才发现身上到处都已经被擦伤。

    额头处也已经流下了粘稠的鲜血。

    白红柳紧张的大叫着，赶紧寻找手机。

    手机还在车子里。

    白红柳朝着汽车快速的爬了过去，到了沙子堆处，她钻进车里面正要去取手机。

    突然之间沙堆坍塌，呼啦一下，连人带车直接全都掉在了坑中。

    白红柳的脑袋撞在了方向盘上，两眼一黑竟然晕死了过去。

    此刻的陈阳，已经跟随着柳诚进入了烂尾楼的地下室之中。

    也正是因为他越过了这地下室的界限，所以触发了这其中的阵法，导致了白红柳遇到幻境鬼打墙。

    车子翻飞，血光之灾，晕死在车子里。

    陈阳可没料到这些，他跳下了地下室之后，悄悄地跟踪在柳诚的身后。

    在这烂尾楼的地下，别有洞天。

    本以为是黑漆漆的烂尾楼地下停车场，但实际上竟然是个迷宫。

    而迷宫的中间处，则是一个装修很豪华的秘密房间。

    柳诚停好了摩托车朝着房间走来，他用指纹打开了最中间密室的门。

    柳诚慌不择路，朝着房间内奔去。

    陈阳跟在后面也进了密室。

    在这个密室之内，悬挂着13个穿着初中校服的女孩子尸体。

    确切来说并不是尸体，这些孩子仍然能动，只是身上的血液几乎已经被抽干。

    陈阳看到这一幕，眼睛猛的眯了起来。

    这地下到底藏了个什么畜生，竟然要如此的残忍！

    这些十三四岁的孩子，不知道被折磨了多久。她们被摆放成特定的方位。每一分每一秒都在经历着痛苦。

    这时候，柳诚扑通一声跪倒在了在密室中间一个干瘪的老头身前。

    那老头非常瘦削，坐在一个黑色的特殊的蒲团之上。

    他几乎如同骷髅般瘦小，眼窝深陷，面貌类似猴子，一看就不是花夏人，倒像是东南娅一带的人种。

    柳诚跪在地上，颤抖着说道：“师傅，师傅求求你帮帮徒儿。”

    蒲团上的老头猛的睁开眼睛，神情露出愤怒之色，他冷冷的看着柳诚，怒声说：“废物！我告诉过你什么，现在是我修炼的最关键时期，我让你不要来这里打扰我，不要给我带来麻烦，你竟然三天内连续两次来找我，你这孽畜想要害死我吗？”

    柳诚听到这话身体颤抖，赶紧磕头开口说道：“是，师尊！可师尊，实在是徒儿有不得已的苦衷！之前徒儿也说了，只要师尊能够帮助徒儿得到柳家的家主之位，那么以后师尊在青州市里，想要得到再多的修炼资源，再多的女孩都是易如反掌的！”

    乌鸦道人冷哼一下说道：“我已经教授你下了桃花蛊降头术，现在那个女人应该绝对不是你的对手了，怎么你现在又要来烦我？”

    柳诚磕头说道：“师尊，原本计划一切顺利，但是中途杀出来了一个土包子，也不知道那家伙是哪里冒出来的，之前爷爷背上的鬼眼烂疮正是他解决的。而这一次我给柳然下的蛊毒降头术，看着就要成功了，我很快就能够把他给赶走，在爷爷面前取得信任。”

    “但是那个土包子再一次找到了降头术的根源之处，他还一刀刺在了狐狸的心脏上，导致蛊毒反噬，我受了伤！”

    “师尊我来寻你，实在因为我不是那家伙的对手，还请师尊出手，帮助我夺得柳家的家主之位，等我成功，师尊你在青州市便会更加的安全，也能有更多的修炼资源了！”

    蒲团上的老头听到柳诚这话，眼睛眯了起来，神情露出了几分严肃，“竟然有人能够在这么短的时间里，找到桃花蛊降头术的根源，看来你说的这个土包子不简单呀！……不好！你肯定被他给跟踪了！”

    老头说着，猛然间站了起来，全身散发出浓郁的黑色气息，接着他一双如同秃鹫般的眼睛，看向了陈阳的藏身之处！

