    这座小镇漂浮在永生界的上空，是一座无根的悬空岛。

    　　小镇的四周飞满了金色蝴蝶，这个世界没有太阳，于是它们成了无数的发光体，成了聚拢在灯笼中的萤虫，点亮了这个世界。

    　　叶婵宫牵着他的手跃入了这个世界里。

    　　世界为他们打开了。

    　　宁长久从孤岛般的小镇跃下，他张开了双臂，像是一只飞鸟，风声在耳畔呢喃。

    　　他们从高中下落，一直落到了大地上。

    　　永生界晶莹剔透，焕发着灵态的美感。

    　　这里的大地由银色的细软微粒组成，无比柔软，树木亦像是水晶的雕塑，参天挺拔，宛若一座座雄伟的宫殿，林间奔跑着鹿，鹿如蝴蝶一样，亦是金色的，它们在林间穿梭，只保留着生前的本能，不饮不食，忘生忘死。

    　　叶婵宫带着宁长久走过这片幻美的梦境之森。

    　　“轮回海是海，永生界是森，死亡只是一个归于虚无的过程，它从不挑剔它的载体。”

    　　叶婵宫的话语像是穿过林间的微风。

    　　宁长久仰起头，望着这片高高的森林，哪怕他明知置身梦中，依旧有不真实之感。

    　　除了鹿以外，他再也没有见到其他生灵。

    　　生前凶厉的豺狼虎豹在死后也变成这样的可爱之物了。

    　　宁长久还发现，这些生灵的头上，还有一根若隐若现的线，这些线长短不一。

    　　“这些就是生命之线吗？”宁长久问。

    　　叶婵宫说，“嗯，它们是生命之线，等它们的线变得无限短，就无法再保持鹿的形态，而是会化作天上飞舞的蝴蝶……永生界的永生亦是虚假的，这个世界上从来没有真正的永生。”

    　　师尊柔和的话语里似带着淡淡的落寞，仿佛地上的花草看到天上大雪飘卷，却无能为力。

    　　金色的花鹿从他们眼前奔过。

    　　宁长久问：“那复生也有巨大的代价吧，比如我的复生。”

    　　叶婵宫没有回答，她只是径直向前走着，树木从眼前徐徐掠过，逐渐勾勒出一个道观的轮廓。

    　　那个道观藏在森林的深处，不大不小，形制与构造颇像不可观。

    　　叶婵宫停下了脚步。

    　　她看着这座道观，道：“回家了。”

    　　宁长久知道，构建这座道观的不是树木砖瓦，而是梦境。

    　　宁长久看着这座梦境编织的熟悉道观，有种恍如隔世之感，当初，二师兄带他走出永生界，来到了不可观，如今，师尊带他离开了那座小镇，却无法将他残破的神魂带出永生界了。

    　　他们将在这里生活，慢慢修复他的神魂。

    　　当初，他被鹓扶杀死时，永生界足足耗费了上千年的时间温养他。

    　　如今哪怕有师尊的帮扶，也至少要花费数年的光阴。

    　　宁长久随着叶婵宫一同拾阶而上，走入了观内。

    　　叶婵宫来到不可观后，气质变得更加娴静清冷了些，她似习惯了在此间生活，所以哪怕是梦境里，亦是清圣的师尊气度。

    　　宁长久走在她的身后，为她缓缓掩上了门。

    　　他们一同向前走去。

    　　最前方是放生池，放生池中没有水，鱼类身躯上描绘着花纹，它们生长着翅膀，凭虚而游，头顶上亦有一条清晰的生命之线。

    　　放生池前是律令堂，走过空空如也的律令堂，是书阁，书阁后，穿过两座莲花殿，有一座小院，小院中种着一棵大树，当初梦境中，宁长久曾与赵襄儿背靠着背，一同在大树下看书，漏下的光与影里，花草蓬勃生长。

    　　“以后，我们就在这里生活了。”

    　　叶婵宫立在道殿前。

    　　大风吹拂，金色蝴蝶的风从上空浩荡而过。

    　　……

    　　宁长久坐在剔透的大树下，仰起头，沿着树的脉络向上望去，金色的叶子在风中无声而响。

    　　时至今日，宁长久的耳畔依旧会响起陨石崩毁的声音，依旧会感受到四肢炸裂的剧痛。他用呼吸调整着身体的感受，让道心在这个梦幻般的世界里一点点归于宁静。

    　　宁长久闭上眼，又无法抑制地想起嫁嫁雪瓷她们。一张张音容笑貌犹在眼前，却变得不可触摸。

    　　除了依旧拥有意识，他与这漫天飞舞的蝴蝶似乎也没什么不同。

    　　宁长久伸出手，一只蝴蝶停在了他的手背上，他将手凑近自己，蝴蝶也并未受惊飞走，而是安静地开合着翅膀。

    　　宁长久发现，蝴蝶的翅膀内侧，似有着细小的花纹，这花纹最奇特之处在于，它并不对称，而是只存在于翅膀的一侧。

    　　他眉头微皱，还未及思考，道殿的大门打开，白纱长裙的叶婵宫从道殿中走出。

    　　古老沉重的大殿与纤细雪白的少女落在视线里。

    　　蝴蝶飞走，宁长久亦微微失神。

    　　叶婵宫握着两卷书，她走到了松软的草地上，犹豫之后将书抱在怀里，小腿屈折，以指勾去了绣鞋与雪袜，赤着嫩足踏在了松软的草地上。如月光的溪流淌过草地，她走到了宁长久的身边，亦靠着大树坐下，双膝微屈，斜置着两本书。

    　　她将其中一本递给了宁长久。

    　　宁长久以为是修道的典籍，但翻开一看，竟是一本故事书。

    　　叶婵宫说：“你已没什么要学的道法了，这些年太过辛劳，且看看书吧。”

    　　宁长久的目光落在书卷上，精神却无法集中。

    　　叶婵宫望向他，问：“有什么心事么？”

    　　宁长久轻轻点头，思虑片刻后，他缓缓问出了心中的疑惑。

    　　“前一世，我是被二师兄从永生界带走的，若是如此，那这一世，我又怎会变成一个小道士呢？”宁长久说。

    　　“在与襄儿的信里，你不是已经猜到了答案了吗？”叶婵宫道：“当初的我并非是回溯了时间，而是……跃到了一条崭新的世界线上。”

    　　宁长久轻轻点头，他看着满天蝴蝶，心中不可抑制地生出了一抹恐惧感：“可哪怕是崭新的世界……”

    　　叶婵宫静静地看着他。

    　　宁长久压制住了内心的想法，没有继续说下去。

    　　“不要多虑这些。”叶婵宫道：“无限的力量下，所有看似荒诞的，跨越常识的事都有可能发生，这就是时空的无限，它没有道理，却可以塑造事实。”

    　　宁长久嗯了一声，暂时放下了心中的诸多想法。

    　　天上的蝴蝶洒下了光，他们一同坐在树下看书。

    　　两人读了一会儿，宁长久忽然将手按在了叶婵宫的书本上，他轻轻夺过了她的书，合拢，放在一旁的草地上。

    　　“我们一起看同一本吧。”

    　　宁长久说着，将自己的书摊在了两人之间。

    　　叶婵宫轻轻嗯了一声。

    　　两人的目光落在同一本书上，阅读的速度也带着深深的默契，出奇地一致。

    　　宁长久看着书上的故事，读到开心亦或伤心处时，他的目光会悄悄落在叶婵宫脸上，想从中看到一丝神色的波动，可叶婵宫的面容自始至终皆是恬淡。

    　　永生界里没有黑夜，他们感受不到光阴的流逝。

    　　两人不知不觉间读完了一本书，他们分享过了阅读的感受后，便一同继续坐在树下，有一句没一句地说着话。

    　　“你有什么想做的事么？”叶婵宫问。

    　　“嗯？”宁长久不解其意。

    　　叶婵宫道：“我的权柄是梦境，我可以做到许多事。”

    　　叶婵宫似是为了证明自己的话语，扶着树干立起，她的手指轻动，梦境的能力风一般席卷过大地，水晶宫般的道殿变得肃穆威严，金色的蝴蝶变得色彩斑斓，草地变成了绿色，树干呈现棕色，树叶青葱。

    　　这个梦境中的不可观，变成了现实中的不可观。

    　　宁长久看着熟悉的一切，却微笑道：“师尊还是收了神通吧，我怕久而久之，我会分不清现实与梦境。”

    　　这个看似真实的世界是梦境，而梦境般的世界在此刻却是真实的。

    　　叶婵宫轻轻嗯了一声，她身材娇小，却宛若真正的神明，挥手间世界又变回了原样。

    　　宁长久愧疚道：“师尊不必如此费心的，我自己静静就好。”

    　　叶婵宫道：“你挡住了陨星，救了世界，现在你是病人，你可以不将我当成师尊，而当成一位医者，我的职责便是疗愈你，让你保持开朗的心。”

    　　叶婵宫是少女形态，话语虽天生清冷，却也有些细声细气之感，听上去好像是小男孩与小女孩之间做出的稚嫩承诺。

    　　宁长久看着她，片刻后亦微笑道：“师尊就是师尊，不是医者，师尊在侧，已胜过世间任何的良方。”

    　　“嗯……谢谢。”叶婵宫抿了抿唇，似是在表达自己的微笑。

    　　她的冷是与生俱来的，就像是天空中孤寂的星。她的仙靥虽然绝美，却也无法明确地传达什么情绪。

    　　她说：“好好养病，若有任何要求都可以告诉我，为师皆会答应的，而我对你唯一的要求，便是稳住道心，勿要多忧多虑，勿要患得患失。”

    　　宁长久认真点头。

    　　他可以预想到，今后的日子应是很平静的，平静得就像是淌过此间的溪流。

    　　岁月恬静，便会找些事来做。

    　　院子里，宁长久与叶婵宫做了一副棋盘，两人开始下棋。

    　　宁长久的棋力一直不俗，在赵国时力压襄儿，在海国宴时亦威震群雄，他对于自己也很有信心。

    　　两人在院中闲情逸致地敲落黑白子。

    　　第一局棋下完，宁长久险胜了半子。

    　　两人开始复盘，斟酌着他们方才的妙手妙招。

    　　收拢棋子后，两人又下了一局，宁长久再次险胜半子。

    　　他察觉到一丝不对劲。

    　　第三局，宁长久依旧险胜半子。

    　　他收着棋子，看着叶婵宫，道：“师尊不必让我的，该如何下就如何下就是了，这样让出来的胜利，我也无法高兴起来啊。”

    　　“是么……”叶婵宫轻轻说了一句，随后点头，“好。”

    　　两人再度开始落子。

    　　宁长久落的子越来越慢。

    　　他不知该如何形容师尊真实的棋艺，若以襄儿为基数，那大致是二十四个襄儿的水平了。

    　　局至中盘。

    　　宁长久看着棋盘上自己被杀得七零八落的子，叹了口气。他的算力已经很强，但在更强大的对手面前，却毫无还手之力，被杀得丢盔弃甲。

    　　宁长久抓起一把棋子，正要放在棋盘上认负。

    　　叶婵宫却握住了他的手，那只小手清凉柔软，却也带着难言坚定。

    　　她握着宁长久握棋子的手，接过了他手中的棋子，拈起一颗，替他放到了棋盘上，随后认真道：“不许认输，无论何时也不许认输，哪怕是与我行棋。”

    　　宁长久看着她的眼眸，恍然回神，“弟子遵命。”

    　　“你可以继续喊我师尊，但不用再自称弟子了。”叶婵宫又说。

    　　“为什么？”宁长久不解。

    　　“因为，现在的世界只有我们两个人了。”叶婵宫说：“当一个世界只有两个人的时候，他们的关系一定不是师徒。”

    　　宁长久似懂非懂。

    　　如果一个世界只剩下两个人，那他们会做什么呢？

    　　创造一个崭新的民族乃至崭新的世界么？

    　　宁长久感知着自己残缺的魂魄，淡淡地笑了笑。

    　　两人又下了几盘棋，皆以叶婵宫的大胜告终。

    　　叶婵宫也不忍心再赢下去了，他看着宁长久，问：“还有什么想做的事么？”

    　　宁长久道：“我想去永生界走走。”

    　　叶婵宫答应。

    　　宁长久问：“若走远了，我们还能回到不可观么？”

    　　叶婵宫道：“不必担心。”

    　　于是两人一同走入了永生界中。

    　　整个不可观被叶婵宫连根拔起，飘浮在身后，像一条浮空的鲸。

    　　传说中，有人因为舍不得自己家乡甜美的井水，所以离开家乡时以神力将整口井背在背上，一同远行。如今因宁长久担忧迷失，叶婵宫便将整个不可观随行搬走，此举与那传说似也有异曲同工之处。

    　　不可观飘浮在空，他们在前面走着。

    　　宁长久问：“我们现在在永生界里，可若暗主毁了雷牢星，我们的世界不也就崩毁了么？”

    　　叶婵宫道：“永生界是雷牢神国的一部分，它源于烛龙，而非暗主，若有一日，雷牢神国崩毁，那雷牢也会衔着永生界离去，前往不可观。大河镇中，倒还有许多与雷牢有旧的古神。”

    　　宁长久又问：“雷牢……它与烛龙到底是什么关系？”

    　　叶婵宫道：“烛龙是雷牢的恩师，当初烛龙撞天，坠落大地，奄奄一息，许多人想去分食烛龙的躯体，雷牢在拼死保住恩师的躯体时，却也以利剑割断了它最后的气息。”

    　　宁长久叹了口气，道：“亲手杀掉自己的恩师，又是为了虚与委蛇，向暗主表达忠诚吗？”

    　　叶婵宫颔首，道：“是的，之后雷牢占据了烛龙的残力，成为了新的群龙之首，作为龙族之王，占据十二神座之一，是理所当然的事了。”

    　　宁长久脚步微缓，他的脑海中再度响起了龙吟。

    　　暗主还未真正渗透至这个世界，他选拔神主之时亦是论迹不论心的，于是雷牢、举父便背着这样沉重的仇恨，夺取了一个神主之位，借此蛰伏，直到反叛。

    　　五百年前，举父进入了雷牢神国，那时，举父与雷牢应是对于之后几百年的事做了约定与计划，其中就包括如何安置他四分五裂的神魂。

    　　两人走过茂盛的森林，大片大片的蝴蝶风一样从他们的身边刮过。

    　　两人看上去不像是师徒，不像是情侣，亦不像是兄弟姐弟，他们介于亲昵与生疏之间，带着某种微妙的平衡，这种平衡与这个梦幻般的安静世界出奇地相契。

    　　“这个世界为何没有湖泊？”宁长久望着眼前的森林，问。

    　　“因为湖泊里有水。”叶婵宫道：“水是生命的源泉，却并非是亡灵的必需之物。”

    　　“那为什么有树有花？”宁长久又问。

    　　“因为树与花是它们的家园。”叶婵宫说。

    　　“哪怕已经死亡，万灵可以失去一切，也无法离开家园吗？”宁长久悠悠地问。

    　　“嗯。”叶婵宫说：“因为家园是生命的载体，存在之物需要载体证明它们的存在。”

    　　“所以不可观是我的家园么？”宁长久转过身，看着身后飘浮的道观，问。

    　　“也许。”叶婵宫说。

    　　宁长久没有说话，片刻后，他摇首，道：“不，是因为师尊在不可观中，所以它才是我的家园。”

    　　漫天的蝴蝶再次如风般刮过密林，蝴蝶摇动的翅膀上，淡淡的纹路好似一个个涟漪般的笑。

    　　……

    　　他们穿越了森林，来到了一片深谷里，深谷中开满了白色的花，蝴蝶栖息于花上。

    　　他们寻了片空地，将不可观放置在上面。

    　　两人回到了观中，如久居旅途的回乡之人。

    　　永生界不知生死亦不知困乏。

    　　宁长久与叶婵宫在观中静静地对坐着，仿佛是说道辩坐之人，但他们也并未说什么晦奥难懂之语，只是一同说些过去的俗常之事。

    　　“我……是不是个无趣之人。”

    　　叶婵宫忽然这样说。

    　　宁长久心神微颤，失笑道：“师尊怎么会这样以为？”

    　　叶婵宫说：“当初三年梦境里，你与襄儿、司命、嫁嫁她们过得很快乐，欢声笑语从未中断，三年亦不过弹指，过完后只觉短暂与不舍，但我无法像她们一样，我甚至连简单的微笑与哭泣都很难做到。我更应该在幕后，而不该来到戏台上，我……”

    　　“是个无趣之人。”

    　　叶婵宫这样说，此刻，她的神情像是一个年轻的女帝，坐在凄清的殿中，仰头望着王殿的藻井，感叹着一眼可以忘尽的，孤家寡人的一生。

    　　宁长久打断了她的思绪，他笑着说：“人在吃石锅时享受它的丰盛，在饮茶时享受它的清苦，在喝溪水时享受它的甘甜，它们皆是人生之美，并无优劣，得师尊所救，我尚能体悟这些已是幸运，若再挑挑拣拣，可真算是丧尽天良了。”

    　　“是么？”叶婵宫轻语，似是自问。

    　　宁长久微笑着点头，“嗯，师尊不必去想有趣与无趣之类的事。”

    　　叶婵宫摇首，道：“我是在想，你算不算丧尽天良。”

    　　“额。”宁长久微愣，他抬起头，正对上叶婵宫微带笑意的清澈眼眸。

    　　叶婵宫低下头，道：“我想试着说一句玩笑话，还是这般……无趣吗？”

    　　宁长久立刻摇头，“没有，很有趣啊。”

    　　“话很有趣？”

    　　“嗯……是师尊很有趣。”

    　　“哦。”叶婵宫也学着叹了口气，话语动人依旧：“你真是……”

    　　“丧尽天良。”宁长久替她补全了话语。

    　　……

    　　时间缓慢地流逝着。

    　　接下来的日子依旧是这般平静，宛若一首没什么起伏的曲调。

    　　他们会一同坐在树下看书，或者互相给对方讲一些故事，有时也会带着不可观进行一场绵延千里的旅程，只是这个世界虽然美，却依旧单调，了无生气。

    　　叶婵宫像是一个精美的瓷娃娃，容颜与话语始终是不疾不徐的，她不似陆嫁嫁那样会刻意端起师尊的架子，恰恰相反，她尽可能地亲近平和，却依旧给人一种高高在上的疏离感。

    　　宁长久有时候会去试着刻意惹恼她，看看师尊平静的限度。

    　　叶婵宫却也只是露出微微无奈的神色，有时也会将他抓来，学着陆嫁嫁那样象征性打一顿手心。

    　　他们看不见春去秋来，也不知日子到底过去了多久，八年是一个确定的期限，但对于宁长久而言却是模糊的，他始终记得自己对于她们的承诺。

    　　某一日清晨。

    　　宁长久从床榻上醒来，他忽然发现，自己的衣裳变小了一些，系衣带时有种肉眼可见的松感。

    　　他将这件事说与了叶婵宫听。

    　　叶婵宫说：“应是你日思夜虑，故而消瘦了。”

    　　宁长久疑惑：“神魂也会消瘦么？”

    　　叶婵宫道：“也许。”

    　　宁长久又问：“现在过去了多久？”

    　　叶婵宫说：“一个月。”

    　　“一个月……才一个月么？”宁长久微愣，他还以为至少过去了半年了。

    　　叶婵宫说：“与我在一起，便这般度日如年么？”

    　　“当然不会。”宁长久摇头。

    　　叶婵宫静思一会儿，也道：“或许不是我的无趣。”

    　　“嗯？”宁长久疑惑。

    　　叶婵宫说：“这本就是我们的梦，梦为随心所欲，它应更精彩些。”

    　　说着，叶婵宫从怀中取出了一张玫红色的纸，她以指在上面画着什么，纸张越来越鲜艳。

    　　她将纸递给了宁长久，问：“这是一封婚书，你要收下吗？”

       ……

       ……

      （感谢萌主丿元珂打赏的大侠！蟹蟹书友的支持~么么哒~）

