    “炼精化气不在于炼化体内生命精华，而是在化，这个气并非单纯指代法力，更是自身本源之气，提炼法力固然重要，而真正重要的在于壮大自身本源。”难得张三丰再次上线，为了能让打火姬也尽快成为一名修士，苏晓晓立马向张三丰请教修炼经验。

    真人张三丰：“晓晓，小道这么说你可能明白？”

    “如何壮大？”苏晓晓连如何练化法力都不知道，更别说化为自身本源之气。

    真主角：“就是那么壮大的，喵。”

    苏晓晓：“喵总，我再和真人说正经的，没时间陪你闹。”

    “不是我说的，喵，这是妙蛙种子说的。”如今的喵喵大概也明白了自己没有修道的天赋，但妙蛙种子有啊，因此只要聊天群中有人谈论关于练气的感悟，喵喵都会转述给妙蛙种子。

    只要妙蛙种子的天赋再强一点，他们火箭队的树果、能量方块生意就能从卡洛斯地区发展到整个宝可梦世界。

    做大、做强，好棒的感觉。

    “妙蛙道友的先天元神应该极为强大，冥冥中知晓如何壮大自身本源。”苏晓晓还在那里抓狂，张三丰却深以为然的点了点头。

    先天元神强大意味着妙蛙种子无需壮大自身本源，只要提炼出法力就能顺理成章的迈入练气境界，洞察自身神念后凝聚元神也会事半功倍，是难得的修道之才，只论天赋，他和那位妙蛙道友比起还是差了很多。

    真主角：“对对对，妙蛙种子也说他只知道该怎么做，但不知道为什么要这么做。”

    不需要知道1+1为什么等于2，只要认定这个等式再去理解2+1=3就容易得多，而苏晓晓完全没有1的概率，始终无法接受1+1=2这个等式，后面也就不用多提。

    真人张三丰：“以妙蛙道友的资质，想必会比小道更快悟得元神玄妙。”

    “恭喜真人成为大修士。”杨戬虽然也是个半吊子，但脑海中的经验让杨戬立即明白张三丰所讲是否有误。

    生命本源即是自身元神所在，是迈入练气化神的体现，仅此一言，杨戬便猜到张三丰已经所有突破。

    真人张三丰：“多亏神君传法，小道才能侥幸有所成就。”

    苏晓晓：“真人，你突破了？”

    “侥幸、侥幸。”若非有了突破，张三丰也不会上线后的第一件事就是将昵称改成真人张三丰，现在他可以毫无心里负担的坦然接受真人的称号。

    “神君，炼精化气在于壮大自身本源，参悟元神，炼气化神又该如何理解。”玩闹一番之后，张三丰也没有忘记正事，向杨戬请教如何将自身元神化虚为实，成就元神之体。

    “以神念感知天地之灵气，吸收日月之精华，气神俩炼，化二合一，元神自成也。”些许记忆浮现在杨戬脑海中，是当初指点梅山六笨修行时的感悟。

    原身待梅山六笨当真是亲如兄弟。

    “气神俩炼，化而为一？神君教诲，小道必当铭记于心。”不管能不能听懂，先记在心中，缘法来了，自然能明悟其中道理。

    “真人，你是如何突破的？耗时多久。”同样做好小笔记后，苏晓晓晓就迫不及待的问道，杨戬的境界太多，尽说些她听不懂的话，张三丰刚刚成就真人，兴许能指点她如何修行练气决。

    真人张三丰：“此事说来还要感谢神君的能量方块，小道寻思为何能量方块、仙丹灵药都必须吞服之后才能练化为法力，又是哪一个部位将生命精华炼化为法力，然后小道便感知到了自己的神念。”

    真主角：“是哪个部位了，喵？”

    真人张三丰：“...”他都已经说得这么明白了，喵喵还没反应过来，看来是真的一点修行天赋都没有。

    苏晓晓：“就这么简单？”

    “就这么简单。”洞察自身神之后，张三丰才明白杨戬从不在群中提起修炼之事，修炼一途师傅领进门，余下皆靠自身，讲得再多不懂还是不懂。

    “至于耗时，盏茶时间。”上次出关，杨戬就言张三丰只需洞察自身元神所在，就能进入练气境界，张三丰察觉到自身神念，也就成了大修士。

    上一次张三分闭关五年，聊天群中才过去一个月，这次突破，张三丰的世界才过去片刻，聊天群里已经过了俩日，这个时间流速当真毫无规律可言。

    “苏先生，嬴政能否劳烦先生讲讲群里三位仙人的故事。”嬴政所在的世界，先生和子一样都是敬称，比如公孙先生！

    作为古代人，即便苏晓晓如何解释次元聊天群的概念，嬴政依然认定自己遇上仙缘。试问除了仙人，还有谁能够制造出火炮、坦克此等利器，而喵喵、张三丰、杨戬作为苏晓晓的伙伴，必然也是仙人。

    嬴政新人报道，对于几位仙人的喜恶、忌讳一无所知，甚至不敢随意发言，唯恐触怒了仙人，将他从天外天中逐出。

    “群文件里面有伙伴所在世界的信息，你查看下群文件的投影就行了。”嬴政点头称是，他十三对登基，二十一岁亲政，深知进退之道，没有苏晓晓的首可，甚至都不会在聊天群中发言，又怎么可能去查看那些记忆投影。

    总之仙人让他做的，他就做，仙人不让做的那就不做。

    “算了，我还是简单跟你介绍下吧，张三丰，武侠世界的修仙者，如今已经洞察自身神念的大修士，随时可能凝聚元神成为陆地神仙。”

    “杨戬，二郎显圣真君，在神仙中都算十分强大的存在，我发送给你的那本练气决就是真君所赠，修至达成便可逍遥长生，你可得好好修炼。”

    “政明白了。”一位陆地神仙，一位仙神中的强者，言谈尽是仙人，苏先生，还说你不是仙？

    早在苏晓晓将那俩把比天问剑还要好用的玩意送给他之后，嬴政便不再称孤道寡，而是以自己本名政自称，以示谦卑和诸位仙人的尊敬。

    只不过在苏晓晓看来，完全不是这个意思，自始皇之后，朕就成了皇帝的专属。

    “至于真主角，跟我一样都是菜鸡，不过运气好有一位未来的仙人伙伴。”想到这里，苏晓晓就十分恼怒，那只妙蛙种子本来应该是属于她的宝可梦。

    嬴政秒懂，这是一个真大佬，菜鸡应该就是对强者的敬称。

