    看到左澜车牌的时候，梅天东不敢相信自己的眼睛。再三确认下，他才确定这就是左澜的车。左澜就在D大。可D大这么大，她会在哪里呢？

    “天东，你这是干嘛呢？”钟沛老远就看见梅天东围着一辆车看来看去，就走过去问对方。

    “没什么。我认错车了。”梅天东掩饰道，“钟沛，你先去吃饭吧。我要去一趟院办。”

    “东西都给我吧，我帮你送回宿舍。”钟沛将梅天东手里的购物袋接过来就走了。

    梅天东知道在偌大的D大校园里找寻左澜无疑是大海捞针，不如找一个比较隐蔽又能看到车位的地方守株待兔。他刚刚找好位置，就看到左澜出现在他的视线内。

    他跟在左澜身后，思索着该怎么开口。他心知肚明，左澜最不想见到的人就是他，可左澜是他获得凌寒消息的唯一途径。最终，他还是喊出了左澜的名字。左澜冰冷的态度也在他的意料之中。

    见左澜就要离开，梅天东不知哪来的勇气，他疾走几步，伸手拦住了左澜。

    “你想干嘛？”左澜凌厉的眼神让梅天东放下了拦住对方的手臂。

    他豁出去了，直接横在左澜面前：“我想知道凌寒的情况。”

    从梅天东嘴里听到凌寒的名字，左澜就如同一颗拉了弦的手雷，随时可能也原地爆炸。可看到身边不时有人经过，她强行压住内心的暴躁。

    “哼，你有什么资格打听凌寒的情况？还有，我凭什么要告诉你？”左澜音量虽然不大，可话里的厌烦和嘲讽没有减弱一分。

    “左澜姐，我求你告诉我，行吗？”梅天东抓住左澜的手臂，几乎是在哀求她。

    “放手！”左澜大声喝道。可这次梅天东没有照做，他打定主意一定要让左澜告诉她凌寒的近况。

    “我不会放的，除非你告诉我凌寒现在怎么样了。”梅天东斩钉截铁地说。

    “你想知道凌寒怎么样了？在监狱——在那个地方，她能怎么样？”左澜十分厌恶提到“监狱”这两个词，尤其是当这个词和凌寒联系在一起的时候，“拜你所赐，她差点送掉性命！”

    左澜的话对梅天东犹如五雷轰顶，他感到自己的头嗡嗡作响。

    “你快告诉我凌寒她出什么事了？到底出什么事了？”梅天东非常激动，不觉间抓住左澜的手也多了几分力道。

    “放手，你弄疼我了！”左澜忍不住叫出来。梅天东惊慌失措地撒了手。

    左澜揉了揉自己的手臂，气得七窍生烟。要不是附近有人，她早就忍不住狠狠甩梅天东一巴掌。

    “左澜姐，我知道你讨厌我，是我害了凌寒。如果能让你解气，你打我骂我都行。我只求你告诉我凌寒有没有事。”梅天东几乎是带着哭腔。听到左澜说凌寒有性命危险，他想死的心都有了。

    “梅天东，你看你现在多好。生活在象牙塔里，呼吸着自由的空气，身边还有一群朋友围绕着。可你要记住，你现在安逸的生活是用凌寒的人生换来的！走好你自己的路吧，凌寒不需要你的关心。”

    左澜看着梅天东脸上红一阵白一阵，觉得很解气。她才不屑于打他骂他，让他良心不安才是对他最大的折磨。她不是一个刻薄的人，只有面对梅天东，她好像把人性中最不好的那面都给挖掘出来了。

    左澜从梅天东身旁绕过去，开车离开了D大。

    晚饭后，钟沛下楼找梅天东，刘鸣他们说他一直没有回来。钟沛走到宿舍楼下，拨通梅天东的电话，电话是通的，可是梅天东没接。他又连着打了几次，梅天东还是不接。

    梅天东人去哪儿了？难道跟那个女人有关？

    钟沛拎着袋子往宿舍走的时候，突然想到梅天东宿舍门人，他没有钥匙，便返回去想找梅天东要钥匙。结果，他看到梅天东和一个女人在一起。

    那个女人穿着一身套装，很漂亮，一看就不是D大的学生。钟沛虽然听不清他们说什么，可他看得出来，那个女人的表情始终很严肃，不，说有点凶也不为过。而梅天东看上去像是个做错事的孩子，唯唯诺诺的。

    两个人之间好像很不愉快，一度还拉拉扯扯。后来那个女人走了，钟沛本想上前去，可看到梅天东失魂落魄的样子，而他又搞不清状况，就放弃了上前的念头。

    钟沛来到操场，他想碰碰运气。夜跑的人不多，很快他就锁定了目标——梅天东。

    在钟沛来之前，梅天东已经跑了很久。他的体力几乎快要达到极限，可他丝毫不想停下来。他的耳畔不断回响着左澜的话，那些话句句诛心。

    跑着跑着，梅天东突然感到胃部一阵翻涌，他赶紧跑到操场边上，哇一声吐了出来。

    钟沛看到梅天东有点不对劲，跑了过去，他轻拍着对方的后背：“你这是怎么了？”

    梅天东并没有吐出多少东西来。实际上，他连晚饭都没有吃。

    “我没事。可能没有吃饭，又跑了太久，所以——”梅天东话还没说完，又吐了起来。

    “你等一下啊。”钟沛说完，一路小跑到学校的便利店，买了几瓶矿泉水，又一路跑回操场。梅天东坐在台阶上，垂着头。

    钟沛拧开一瓶矿泉水，递给梅天东。梅天东接过来，他先用水漱了漱口，然后大口喝了几口，一瓶水见了底。钟沛又打开一瓶，塞到梅天东手里。

    “你这哪里是在锻炼，是在发泄吧？是因为今天跟你在一起的那个女人吗？”钟沛还是忍不住问了，“我半路折回想问你要你宿舍的钥匙，然后就看到了。不过我可没偷听你们说了什么。”

    即使钟沛不解释，梅天东也相信钟沛的为人。

    “我没有想打探你的个人隐私。不过，如果你是遇到了什么麻烦，一定要告诉我，咱们一起想办法解决。”

    钟沛的话让梅天东很感动。从那次他“失踪”到今天发生的事情，钟沛从来没有向他刨根问底，而只是在一旁默默地尽着朋友的义务。相比之下，梅天东觉得作为朋友，他有些拒人于千里之外了。

    “你今天看到的那个人，她是我喜欢的人最好的朋友。”

