    谢文东听后，沉吟片刻，说道：“若是这样，晓芸，你还是留在安哥拉吧！”洪武集团这边已经够令人闹心的了，如果安哥拉那边再出现什么问题，谢文东恐怕就得疯。 ，。

    李晓芸一笑说道：“文东，我当然也想回国，不过岸哥拉这边确实让我走不开。但是，我倒可以向你推荐个人，来帮你管理洪武集团。”

    谢文东精神一震，忙问道：“是谁？”

    李晓芸正色说道：“文东，这个人你应该很熟悉才对，就是喻！”

    啊！听完李晓芸的推荐，谢文东颇有一种拔开乌云见天日的感觉，他用力地拍了拍自己的额头，忍不住摇二笑，真是急则生乱，自己怎么把喻给忘了。喻是金老爷子推荐给自己的，这么多年来忠心耿耿，忠诚绝对没有问题，而且自从他接管东兴集团以来，企业蒸蒸日上，资产和效益每年都在成倍增长，能力毋庸质疑，由他来接替王海龙的位置，简直再合适不过了，想罢，谢文东感觉压在自己虚心头上的一块大石头突然被掀掉，整个人一下子轻松了许多，他连连点头，说道：“没错！老喻的确是最佳人选，都怪我，一时间倒是把他给忘了，我现在就给他打电话！”

    “呵呵！”李晓芸笑了，说道：“文东，不要对喻是我推荐的他。”

    “哦？为什么？”谢文东不解地问道。

    李晓芸摇头说道：“喻要管理东兴集团的业务，同时又要负责核查洪天集团的帐目，现在你再把洪武集团交给他来管理，累都要累死了，如果你说是我推荐的他，他很可能要找我拼命的！”

    谢文东哈哈大笑，可转念一想，又笑不出来，是啊，把这么多的工作都压在老喻一个人身上，对他实在是不太公平，可是自己也没有其他的办法，就目前来说，确确实实找不到更合适的人选，他轻轻叹了口气，无奈说道：“人才难球，值得信赖的人才更是少之又少，现在，也只能暂时委屈老喻，再没有其他办法了！”

    谢文东的苦处，李晓芸也是能够理解的，她关切地说道：“文东，你自己也不要太劳累了……”

    “恩，知道!了！晓芸，多多注意身体！”

    两人的互相安慰，使二人都倍感窝心。这个时候，谢文东突然之间感觉己方的储备人才严重短缺，一旦生了问题，不仅自己劳累，连带着，使自己身边的人也都跟着劳累。人才的储备，急是急不来的，只能在日后多加注意，加强培养。与李晓芸通过电话之后，谢文东沉思了片刻，随即又给喻打去电话。

    似乎预感到谢文东会打电话找自己，接到他的电话，喻丝毫未感到以外。他笑呵呵地说道：“东哥，有什么事吗？”

    “是这个样子的，海龙生了以外，洪武集团现在无人管理，我希望……”

    “东哥希望由我来接管？”

    “是的！”谢文东有些不好意思地笑了笑，问道：“不知道老喻你愿不愿意。”

    “无论我愿不愿意，我都得去做不是吗/如果东哥还能找到其他合适的人选，就不会给我打电话了。”喻无奈说道，自己有多忙，谢文东哪会不知道，如果不是到万不得已，谢文东也肯定不会找到自己头上的。

    谢文东默然，他的心事正被喻一语说中。

    喻并未让谢文东为难，直截了当的说道：“东哥打算让我什么时候到t市？”

    闻言，谢文东心中大喜，急忙说道，：“当然是越快越好了！”

    “要我把办公室从东北搬到t市，东哥得多给我两天的时间。”

    “这个没问题”谢文东答应的干脆，正色说道：“老喻，那我就在t市等你了”

    “明白，东哥”

    喻答应接受洪武集团，这让谢文东长长出了一口气，始终阴沉的表情也终于露出了笑意，知道这个时侯，他才有心情去关注王海龙的后事该如何料理，可是，他万万没想到，他的好心情并未维持得太久。

    文东会在上海取得一场大胜，顺利拿下南洪门的一处据点，本来这是一件好事，可是北洪门这边的人员都不服气，认为文东会只是胜在侥幸和运气。

    尤其是任长风，本来就急于给王海龙报仇雪恨，现在又看到文东会成功打下南洪门的据点，他的心里像是长了草似的，也想出去与南洪门大战一场，可是张一和孟旬皆出言反对，认为现在并不是出战的好机会，任长风无奈，只好吧出战的**一压再压，他按兵不动，下面去留言四起，说什么己方高层畏惧南洪门的实力。做缩头乌龟不敢出战，反而要靠文东会为被害的王海龙报仇，丢人现眼。

    流言传到任长风的耳朵里，他可再也坐不住了，当即派人去调查，究竟是谁传扬的这些话，可是查了一大通，也没查出个所以然来，反倒使流言蜚语更威。

    任长风对此一筹莫展，若这样下去，恐怕用不了多久己方的士气就要跌到谷底，人心若是一散，还如何去与南洪门交战？任长风有心出战，可是转念一想，张一和孟旬肯定不会同意，思前想后，他拿定主意，自己悄悄行动。

    他私下里找来北洪门在上海的大头目欧阳洛，杜佳，辛海等人，悄悄商议出战的对策。一听任长风要主动出击，杜佳和辛海同是大喜，连声说道：“任大哥，这么做就对了，我们干嘛要憋在据点里死守？我们什么时候怕过他南洪门，我们什么时候被文东会比下去过？”

    杜佳，辛海是土生土长的北洪门干部，自投身社团以来，就在北洪门内打拼，从骨子里透出一股傲气，谁都不放在眼里。

    欧阳洛可比他二人沉稳得多，在旁暗暗咧嘴，连连摇头，说道：“任大个，这么做恐怕是不妥吧？”

    杜佳皱眉，不满地问道：“怎么不妥？”

    “一哥和孟旬都是反对出战的！”

    “哎。”杜佳一挥手，说道：“一哥向来胆小谨慎，这点大家都是知道的。至于孟旬，他只不过是南洪门的一个叛徒，他反对出战，谁知道他心里在打什么鬼主意呢？”说着话，他又看向任长风，急声说道：“任大哥，别犹豫了，打吧！再不打，下面的兄弟们都快要憋屈死了！”

    “恩！”任长风长长吸了口气，脸色阴森如铁，两眼精光四射，环视左右满脸期盼的众人，将心一横，牙关一咬，沉声说道：‘今天晚上，我们去打南洪门在虹口区的一处大据点！你们都给我记清楚了，不得把这个消息传出去，无论是对谁。”说着话，他目光一偏，瞄向欧阳洛，冷笑着说道：“如果有人胆敢把消息传外泄，嘿嘿，可别怪我翻脸不认人！”

    “任大哥，你就放心吧，我们谁都不会对外去传，如果真有这样的人，我们大家都不会放过他！欧阳兄，你说对吧？”杜佳，辛海双双站起身形，先用话将欧阳洛逼住。

    欧阳洛苦笑，轻轻叹了口气，无奈说道：“我保留意见！”

    当日下午，任长风找来灵敏，让他帮自己去调查一下南洪门在虹口区另一处的据点的情况。

    灵敏和任长风私交深厚，彼此之间也特别了解，虽然觉得他去进攻南洪门有一定的风险，但灵敏还是不得不去帮他，不然的话，以任长风德冲动的性格，恐怕没有任何情况下也能草率地杀过去。

    严格来说，一下午的时候根本查不出什么，加上任长风又怕张一和孟旬知道此事，特意叮嘱灵敏不要搞出大动作，也不要联系文东会那边，更不能让暗组协助，如此一来，所得到的消息更是难以准确，

    傍晚时，灵敏传回消息，称南洪门据店内的人员没有看出明显的增加，周围也没有现南洪门大批帮众的埋伏。

    听完灵敏的消息，任长风精神大振，暗道一声真是天助我也，此时不打，还等待何时？想着，他开始着手安排进功的计划。

    晚上无话，等到翌日凌晨两点时，任长风带上欧阳洛、杜佳、辛海等北洪门的干部以及大批的帮众悄悄从据点里潜伏而出，直奔南洪门在虹口的另一处据点奔去。

    欧阳洛坐在车上，越琢磨此事越是觉得不妥，眉头始终拧成个疙瘩。

    任长风见状，顿感心烦，此次己方前去偷袭南洪门据点，定能一举成功，可是仗还没开打，欧阳洛就摆出一副哭丧脸，让人看了心里不舒服，他语气阴沉，不满的问道：‘欧阳，你怎么回事？如果你不愿意去，现在就给我回家去”

    欧阳洛挠挠头，苦笑说道：“任大哥，你看这样可不可以，我带两百兄弟留在后面殿后，如果任长风在前面打得顺利，我和兄弟们在旁协助，可使任大哥如虎添翼，如果任大哥的进功不顺利，或者遭遇到敌人的埋伏，我们也可作为后援，协助任大哥突围……”

    “不要说了”不等欧阳洛把话说完，任长风的眉毛都竖了起来，两眼瞪得溜圆，怒冲冲的看着他。( )

