    “啊？”众人诧异的发出了疑惑的声音，不懂王道的意思。

    王道也没有理会众人，抬起头来，看着漆黑的天空，朗声说道“我不知道设计者是不是在看，但如果你在看，我希望你能够明白，我没有侮辱和戏耍英雄遗憾的意思。”

    “但你的规则的确设计的很差，每一个人的战友都是不同的，他们都有各自的作用，分工，不是每一个人都能够拥有东后这么多能力强，作用多的超级队友。”

    “你按照东后的标准，强加给我们，本身就是一种不公平。东后有五个强大的帮手，看起来的确很厉害，但这也可以侧面说明，东后只有这五个可以完全信任的对手吗？这何尝不是一种可悲？”

    “但我王道不一样！在我寻道宗，每一个人都值得我王道信任！他们各司其职！各有各的作用，各有各的特长。”

    “如果不是闯关，不是你的这个规则，而是我真的要去破解一个拥有大魔王存在的武境，我绝不可能只带五个人，最起码我会带上王烬！”

    “在我们之中，如果有一个王烬存在，它不死不灭的能力，就可以成为大牛最好的帮手，可以两个人协同合作，破解这该死的阵法！”

    “我明明有更多的战友可以用，明明可以做的更好，明明可以用更多的人，去弥补英雄们的遗憾，却非要被你强加着，非要六个人来破解，这算是什么道理？”

    “难道你非要找一个东后第二代吗？就算要找东后第二代，我也比当年的东后更强！当年这个遗憾，东后的人根本无法完成！但只是因为她的队友太少了！”

    “可我却拥有这样的队友，更有着更加从容破解这个阵法的能力！所以我已经超越了东后！”

    “如果这样，你还是觉得我是在侮辱和戏耍英雄的遗憾，那我只能说你这个设计者也是不明就里的白痴！那我也懒得跟你这个白痴纠缠！”

    “现在，我就要利用你的漏洞，来破解这防御殿，如果你承认自己是白痴，那就判定我们失败吧！”

    “大牛！动手！”

    王道的叫嚣，让其他人都傻了，但很快就回过神来，一脸的苦笑。

    果然，师尊还是那个师尊，遭遇不平，遭遇令人不服的规则，总是敢于去争取和对抗。

    之前是对抗天地，现在变成对抗这设计者了。

    “好嘞！师尊！”其他人或许傻了，但张大牛不会，因为张大牛压根也听不懂王道什么意思，反正王道说什么，他做什么就是了。

    只见张大牛瞬间从王道等人的周围消失，在周围的风沙还没来得及冲向王道的那一瞬，就听到“砰砰砰”三声脆响，从空气中传来。

    之前在行走的时候，王烬就已经将阵眼的所在位置告诉了张大牛，其中两个地方都在地下，张大牛早就已经记住了位置，并且留下了一丝内气做标记，压根就不需要王烬再指导了。

    随着三声脆响传来，风沙瞬间消失的无影无踪，漆黑的天空也变得渐渐明亮起来。

    呈现出了一个荒无人烟，遍地黄土的荒原。

    王道等人站在一边，前方已经没有路了，是一道黑色的光幕，而张大牛则站在荒原中心，脚下还有一堆碎裂的阵眼材料，正在随风飘散。

    这一刻，除王道之外的所有人都紧张起来，大家都很担心这次会失败，怕自己会被传送出去。

    眼睛都不由自主的看着自己的身体，期待着不要变成透明。

    反倒是王道，一脸的轻松，仿佛早就预料到结果一般。

    果然，就在张大牛脚下的材料碎片完全消散之后，在张大牛的正前方，出现了一道大门，跟当初进殿时候的大门一模一样！

    “王道哥哥，这是……成功了？！”闻人灵兴奋的问道

    王道微微一笑，道“要不然呢？我就知道，这设计者没有那么死板。”

    众人闻言一愣，吴小七诧异的问道“师尊，你早就知道这设计者的意识还存在？”

    “不知道，我只是知道，如果设计者的意识不存在，那么就只能死板的按照规定去做，那么就算我们钻了空子，最后也是会通过的，毕竟十方大陆的这种设计，向来都是以结果论，只要我们达成了最后的结果，就会被算通过的。”

    “如果设计者的意识存在，他也一样会判定我们成功，因为他存在的话，一定会发现神级内气镜像眼的存在，他既然允许烬通过内气镜像眼对我们进行指导，那就不是一个死板的人。”

    “也会理解我刚刚所说的那番话的意思，他们要寻找的，是一些更加强大，更加团结，更加值得信赖，且不会像他们一样留下遗憾的后辈，至于人数，并没有那么重要，只要值得信任，千人万人，他们也认可，或者说，他们可能更希望人多呢。”

    “所以，这个结果可以说是注定的，我们肯定会通过这防御殿的考验。”

    众人惊讶的瞪大了眼睛，随后纷纷转头看向了内气镜像眼，几乎异口同声的问道“烬（六师兄），你也想到了？”

    王烬笑呵呵的声音传了出来，道“恩，只不过没想到师尊会吼一嗓子，其实我刚刚提出疑议，就已经是在表示对东后他们的尊重了，并且隐晦的向设计者表示，我们没有戏耍英雄遗憾的意思。”

    “只是没想到师尊会这么直白的说出来，不过倒是比我的更有说服力就是了。”

    众人顿时像看怪物一样的看向了王道，又看了看内气镜像眼，这两个人是什么脑子啊？虽然都已经习惯了，可每一次看到他们显威的时候，都会有一种我们都是白痴的感觉，很不爽好不好？

    但他们并不知道，实际上王道才是最蒙圈的那个。

    额……烬刚刚那话是隐晦的表示尊重吗？不是单纯的提出疑问吗？特喵的你早说啊！没有内气干吼很费嗓子的好不好？！

    话说，我本以为哥们第一次比你小子聪明，还挺骄傲的呢！结果你居然用这么隐晦的方式，看起来比哥们这直白的吼一嗓子，更高明有木有？！

    你让我刚刚的骄傲往哪里摆啊？！

