    不常撒娇的女孩一旦撒娇更让人难以招架，反正就见个面，也不是什么大事，林轩也就答应下来，目的达成的小妮子朝他露出一个甜美笑脸，算是奖励，然后下床走人。

    “咔嚓。”

    目送她回到自己房间，林轩这才关上房门，然后朝卫生间喊道：“行了，浅浅走了。”

    邹悳自然不会是因为听到林轩玩笑说喜欢男人当真才又钻回卫生间的，而是他与姜浅予一开始说话声音不大，邹悳在卫生间里多半没听到，随后出来听到姜浅予说话，怕打扰他们俩商量事情，才又重新钻了进去。

    林轩与姜浅予很快结束谈话，也正是为此，不可能让人家洗完澡了还在里面继续呆着。

    他回到床上，邹悳也很快就从卫生间里出来了，看起来有些欲言又止，林轩有些奇怪，打趣笑道：“怎么了，你该不会以为我真的喜欢男人吧？”

    邹悳脸庞微微涨红，忙摇摇头，脱了鞋坐在床上，然后又看着林轩，踟躇地道：“我想请你帮我一个忙，可以吗？”

    林轩笑道：“你说。”

    邹悳张了张嘴，看起来有些为难，随后才有些尴尬地道：“我想让你教我一下怎么跟女孩子相处……行吗？”

    林轩哑然失笑：“怎么，还不想放弃？”

    邹悳神色黯然地摇头，强笑道：“人家说跟我不适合，其实已经很清楚了，就是不喜欢我，觉得我这个人太闷，太内向了吧……当然，我前些天才知道她有喜欢的人，现在正跟人一块去韩国旅游呢。”

    “难怪你前几天看起来心情很不好，理解。”林轩点点头。

    “所以我跟你学一下怎么跟女孩子相处。”邹悳道，“我不是想要再去追她，就是不想以后再有喜欢的女孩子了，还要被拒绝。”

    “我也不懂，单身狗一个，问我没用啊。”

    林轩正趴在床上看姜浅予微博下的评论，说完这句话后半晌没听邹悳说话，抬头看了眼，见他邹悳眼神古怪地看着自己，想了想，然后坐起来，问道：“你追一个女孩子目的是什么？”

    邹悳看着他，一脸茫然，过了一会儿才道：“没什么目的啊，就是喜欢，然后想在一起嘛。”

    “只有不喜欢一个女孩子的时候，才需要用手段去追，真正喜欢一个女孩子的时候，就用不着什么手段了。”

    邹悳一脸狐疑，就差在脑袋上写着“我不会撩妹，可我又不傻，你别想蒙我”一行字了。

    “对于大多数男生来讲，真正喜欢一个女孩，大多不会因为她一次拒绝就放弃，会一直坚持到对那个女孩的喜欢被消磨殆尽，所以一些女孩子用追的时间长短来判断也是有一定道理的。这种情况下一切都是摆明的，喜欢是喜欢，不适合也是真不适合，所以追不到也没什么可伤心的，而如果尝试告白一下就放弃，没有其他原因的话基本就能断定是那女孩长得漂亮，或者短期荷尔蒙发作，广撒网重点捞鱼，表白一下接受就赚了，被拒绝也没什么大不了的，既然谈不上爱情，也就别扯什么失恋了。”

    林轩说的轻描淡写，然后问邹悳：“你属于哪种？”

    这些观念对于邹悳来讲显然还有些无法接受，皱着眉头想了半天，最终也只说出来了七个字：“我喜欢她很久了。”

    “好吧，我明白。”

    林轩点点头，“青春期嘛，都这样，大多数人心里都会有一个喜欢的女孩子或者男孩子，然后因为各种原因没有在一起，甚至大部分直到分别的时候连表白都没有过，其实你已经做的比大部分都要好了，但是这种事情……其实我倒觉得，错过了才是幸运的。”

    见邹悳表情疑惑，林轩轻轻叹了一口气，“错过了是遗憾的美好回忆，没错过，真在一起了，绝大部分最后都变成了谁年轻时候没爱过几个人渣。”

    邹悳显然还是无法接受这种观念，看起来整个人都不好了，林轩也不打算再多说什么，笑道：“刚刚那些都是随口瞎扯的，不过倒是真有句话想送给你。”

    邹悳马上被转移了注意力，看着林轩，眼神真挚渴望，俨然大半夜跑到菩提祖师房间里渴求师父传授真本事的石猴，“什么？”

    林轩道：“满目山河空念远，不如怜取眼前人。”

    邹悳想了一阵子，问道：“什么意思？”

    “我说太多就没意思，也没用了，你自己慢慢琢磨吧。”林轩没有再多说什么，起身下床给自己倒了杯水，然后重新回到床上，继续翻看微博评论。

    “那个……”

    邹悳在那想了半天，也不知道琢磨出来了什么道理，忽然就抬头看向林轩，欲言又止。

    林轩坐在床头看了他一眼，随手拿过杯子喝水，然后就见邹悳一脸认真地道：“你妹妹长得太漂亮了，我就算去追她，她也看不上我啊。”

    “咳……”

    林轩刚喝的一口水直接呛住，从鼻孔里喷了出来，差点没把他给呛死。

    “你没事吧？”邹悳被吓了一跳，没想到会是这么大的反应。

    “咳……没事。”林轩好半晌都没缓过来，连连咳嗽，“你特么想什么呢？谁跟你说眼前人是浅浅了？”

    “不是你妹妹？”邹悳看起来也有些发愣，“那你说的是谁？蒋雨晴不是跟你……”

    “自己想去。”

    林轩没好气打断了这家伙的话，实在是觉得赵涵的评价很正确，这家伙真的是个闷葫芦啊，还是没开过窍的。

    邹悳多半是真把林轩这两句话当成自己认识路上指明灯般的金科玉律了，第二天早上起床后都感觉他精神不佳，也不知道琢磨了多久。

    这天的安排是打算要去九溪龙井村一带，自然不是一大早就走的，林轩跟姜浅予就先一步去赴约，随后一同到九溪那边汇合，临走前林轩叮嘱道：“你们如果先到了，路边遇见什么过分热情的阿姨大伯，不管是恰好休息的干部，还是家里种茶的茶农跑来接送女儿，推荐去什么地方买东西，拉你去家里喝茶买茶……尤其是什么丝绸珍珠，绝对连环套，当然这种比较少，推荐买茶的会比较多，也是把你拉到茶农家里，但是记住了啊，如果说免费品尝的话，可以进去聊聊天、品品茶，尝一下味道可以，千万不要买，不要管他们说的自家种的卖再便宜外面包装后卖的再贵，也都不要买，觉得自己喝了茶就不好意思不买的话，那就干脆别进去了。”

    蒋雨晴奇怪道：“茶农家里也不能买吗？”

    “最好别买，清明前后采茶炒茶，家里有些剩余明前茶还有可能，但到了眼下这个季节，哪怕说上天去也不可能把真正的好茶放家里留到现在，别以为长的憨厚朴实就真朴实啊，也就是法律管得严家里不缺钱，不然把你卖了都有可能。”

    “你才被卖掉呢！”

    蒋雨晴没因林轩的比喻生气，姜浅予就没好气地打了他一下，催促道：“好啦好啦，叮嘱完了赶紧走啦，不然迟到了多不好意思。”

    “记得了，绝对不买。”

    赵涵张翰清柳霜霜都笑着答应，蒋雨晴跟邹悳也点头，只有杨伟杰撇撇嘴，看起来有点不以为然，林轩也不再废话，跟姜浅予一块先离开酒店，先去见陈慕雨夫妇。