    整个场面都安静了下来。

    人们望向大白鹅，满是同情，特别是文惜竹与老道士，他们太清楚此刻凌风的强大了，那完全就是一场秒杀啊。

    可是，空空与大白鹅并不知道。

    他们一直觉得凌风没有恢复过来，这才躲在道星不敢回神武星，等到大白鹅飞出去的那一刻，空空才瞠目结舌，完全不敢置信。

    这简直要闹妖啊。

    “什么情况？”

    空空瞪大眼睛说道。

    要知道，在逆神的这五十年，他与大白鹅先后问道成功，步入道帝级别，在整个星空都找不到多少对手，一般的天尊也未必能够压制住他们，更何况一指头点飞。

    他们自问即便凌风恢复过来，想要对付他们都不容易。

    但。

    问题就是这么反常。

    更震惊的当属大白鹅，它前一刻还在狂喜，终于找到机会爆打凌风一顿，可脸上的笑容才刚刚散开，自己就飞来。

    飞的莫名其妙！“咳咳……”它自大山中爬出来，满脸不可置信，快速飞了过来，直视着凌风说道：“你恢复过来了？”

    “是的！”

    凌风笑呵呵的说道。

    “那又如何，我就不信！”

    大白鹅冷笑，并不在意，刚才它因凌风伤势没有恢复，才没有动用全力，这个时候可就没有先前的顾虑了。

    “我打！”

    大白鹅爆喝一声，力量如同潮水，直接轰向了凌风。

    鹅掌崩天，力开星河，整个天地都被这一掌打的灰飞烟灭，天空中涟漪万重，气息不休。

    刚猛的力量，粉碎万物，就那般出现在凌风面前。

    然而。

    直面这样的鹅掌，凌风只是抬起手来，点出了一指头。

    砰的巨响。

    大白鹅再次倒飞，击碎了十几座大山，狼狈的倒在灰尘中，很长时间没有爬起来，且它在大口喷血，脸色难看。

    在动用全力的情况，它竟然还被秒杀！空空傻眼，身为道帝，竟然看不懂凌风身上的力量，那诡谲的一闪，傲视天穹。

    大白鹅的实力很强，但在凌风面前竟然相差这么多？

    这五十年来，凌风到底经历了什么？

    “我偏不信，为何同为道帝，我们之间的差距会这么大？”

    大白鹅不死心，咬牙切齿的说道：“本尊生来便是天神，非你等可并列！”

    说完。

    它便快速打向凌风，三种空间一同出现，携带着狂烈的风暴轰落下来，巍峨的天威让老道士都不得不后退，而空空亦满脸沉重。

    显然。

    大白鹅被逼疯了，动用了顶级力量以及天功，要在这里镇压凌风。

    鹅掌中飞出三柄利刃，每一柄利刃都闪耀着无尽光雨，当其劈落下来时，万道崩塌，天穹沉沦，隐隐有法则要诞生出来。

    这样的天威，攻击方面非常可怕，更重要的是这股力量还可以拘禁凌风。

    拘禁与攻击同时打出，其实非常致命。

    然而。

    凌风脸上洋溢着淡笑，说道：“很不错，这五十年来进步极大！”

    “那是当然！”

    大白鹅有些傲娇的说道，它一直想要镇压凌风，这些年来极其努力，防止凌风回不来，他们要直面最糟糕的局面。

    “可惜，还是不够！”

    说完。

    凌风点出了一指头，刹那间整个时空都仿佛停止了，只有那一根指头在颤，在狂暴，它携带着雷霆万钧的巨力打落下来，轰在了那三柄利刃上，更轰在了那只鹅掌上。

    咚！天地震颤了一下，大白鹅当场就被这股巨力轰飞了出去，身躯在半空中哆嗦，有殷红的鲜血自它口中涌出。

    它倒飞三百里，张口喷血，脸色都变得灰白起来。

    “这怎么可能？”

    大白鹅彻底震惊了，当初那样的伤势能够恢复过来都是奇迹了，可凌风竟然没有停滞不前，而是更进一步，在道帝上迈出一步，可是相当惊神的。

    五十年前，它不过凌风的对手。

    五十年后，依然不是！太特么伤鹅了！“为什么？”

    大白鹅眼睛都红了，感觉自己正在被人欺负，太惨了。

    “你进步了，我更进步了！”

    凌风直言说道：“当初的伤势的确让我头疼，但有失必有得，借那些人物的手斩掉魔道，自然能够得到更多的一些东西。”

    “原来如此！”

    “我还有一击！”

    大白鹅认真的说道：“这一击属于我天鹅族中的顶级天乩，可诛神灭魔……”“要不，就这么算了吧？”

    凌风委婉的说道。

    “不行！”

    大白鹅冷笑着说道：“这么多年，我还从未对旁人用过，就是要给你留着，今天你接着也要接着，不接着也要接着！”

    “你这是强迫！”

    凌风撇嘴道。

    “没错，我就是要强迫你，我要干掉你！”

    大白鹅兴奋的说道，它觉得凌风在忌讳天鹅族顶级天乩！“其实，打打杀杀并不是我的本意，我更想保持纯善！”

    “滚！”

    大白鹅要是信了，它就是一只蠢鹅。

    嗡！一股狂潮在大白鹅体内动荡，骤然间喷薄而出，携带着无尽狂潮，出现在凌风面前，三重空间分别呈现出蓝、金以及粉色，如同盛开的花朵，正一片片盛放。

    花落。

    天乩！在虚空中，似乎有无尽花粉飞落，那一粒花粉都是一柄利器，其上盘坐着小只大白鹅，快速轰落下来，诡谲的让人感觉到害怕。

    刺啦！空间当场就瓦解了，刚烈洪流直接推荡到凌风面前。

    “何必呢？”

    凌风叹息着说道。

    “万道空间尽在我手，凌风你完蛋了！”

    大白鹅兴奋的说道，顶级天乩最怕的就是开始时被人打断，那般便没有任何攻击力。

    但。

    只要让其完成了，那性质就完全不同了，只因那花粉会扩散到空中，融入到空间内，让四周天地空间完全听其号令。

    这是借天力而战！在这样的力量面前，还真没有多少人物能够扛得住，不得不说天鹅族的天乩的确可怕。

    此刻。

    天乩已经完成布局，大白鹅可操控方圆百里的天道空间，哪怕是天尊人物在这个时候都要俯首下跪，它就不信凌风能够轰开这样的天乩。

    “何苦呢？”

    凌风叹息着说道。

    “废话，你鹅哥想要战胜你！”

    “真的要这样吗？”

    “真的要这样！”

    “你觉得好？”

    “没错！”

    “好吧！”

    凌风额首，表情认真了起来，说道：“我本以为傲娇鸟被打哭之后，就没有人有勇气挑战我了，现在我终于等到你了！”

    下一刻。

    凌风双目飞扬，整个人直接飞上了天空，一股狂暴的威力骤然打落下来。

    他点出了两根指头。

    砰、咚！一切停止。

    凌风还是那个凌风，他凌空而立，没有任何波动，可大白鹅则像是一道闪电，飞向了远方，可以看到树林、山河大片崩塌，四周的空间都在此刻灰飞烟灭。

    那拘禁着凌风的空间威力瓦解！那天道力量在此刻俯首！那不可一世的天鹅如仙被打的凄惨。

    仅仅两根手指而已！“可怜啊。”

    老道士都无语的摇头，大白鹅是道帝不错，但也没必要挑战一位可怕的天尊吧？

    这不是自己找死吗？

    天鹅族天乩很厉害？

    文惜竹震惊不已，她知道凌风很厉害，但没有想到凌风厉害到这个程度，那让爷爷都望尘莫及的大白鹅，在此刻被打成了狗肉包子。

    这是何等实力？

    这才是宇宙人王的真面目吗？

    空空张了张嘴，愣是没敢开口，他怕大白鹅跑过来玩命，这个白痴啊，连凌风是个什么级别的人物都没有搞清楚就要打一场？

    凌风在道帝时，都能够力压大白鹅，更不要说这个时候他是天尊。

    悲剧不过大白鹅！“天尊？”

    大白鹅好半晌才跑了回来，脸色要多难看就多么难看：“你特么步入天尊，你不早说。”

    “你没问啊。”

    凌风一脸无辜的摊摊手。

    “……”大白鹅就感觉心脏上被人捅了一刀。

    “还打吗？”

    凌风笑着问道：“虽然我是天尊，但并没有藐视你的意思，来吧，我准备好了。”

    “……”大白鹅本来就在吐血，现在吐血更严重了，它觉得心脏上又被人捅了一刀。

    “来吧，不要犹豫不要客气，尽管过来攻击！”

    凌风认真的说道：“你让我接着我便接着，我绝对不会含糊！”

    “……”大白鹅心脏被人捅了第三刀，这时它想到自己来时，傲娇鸟那略显诡谲的表情，终于一切都明白了。

    感情，他们早就知道是这个结果。

    “为什么你和别的天尊不同？”

    大白鹅喘息着问道。

    “每一个斩魔道的人物，道都会不同一些，更何况我没有动用仙古资源，仅凭自己撕裂潜能，自然更不同。”

    “等我步入天尊，再来和你一战！”

    大白鹅气馁的说道。

    “好，我等着你，不管那时我步入了什么境界，我都会与你一战！”

    “……”大白鹅觉得这个天聊不下去了，这个混蛋太特么欺负鹅了。

    不过，有一点它是肯定的。

    暂时不能动手，否则就不是镇压，而是挨揍，而且凌风的力量太诡谲，哪怕是天道空间以及天鹅天乩都防不住，这绝非是一般空间法则。

    

