 黑白双雄两人都是有些发愣，没想到对方还真的只是一名家老，就有了如此剑道。

    看来这半年来，查尔一族发生了翻天覆地的变化，这也让两人对传说中的通天谷更加神往。

    “一起上！”

黑白双雄两人互相对视一眼，一齐朝着查尔泰攻去。

    两人功法相补，又配合数十年，融洽无间，两人的合攻，比起寻常武者联合要强上许多。

    一人作掌，一人作拳，猛然对着查尔泰打出。

掌劲拳劲一出，立时融合在一起，好似一轮黑色皎月形成，诡异恐怖。

    立时，劲风骤起，大地开裂，黑色皎月朝着查尔泰砸去，这一击犹如流星砸下，划破空间，汹涌恐怖！    “是黑白双雄的黑月合击！”

在暗处观察的武者不禁惊呼出声。

    黑月合击是黑白双雄的成名招式，两人这一合击，足可睥睨亚宗师强者的一击，威力恐怖无比。

曾经就有不少强者，死在这一合击之下，其中甚至还有一名亚宗师强者！    “黑白双雄一上来就用出了绝招啊，这是完全不给查尔一族机会啊。”

    “这下应该结束了，这家老再强，也不可能挡的下黑白双雄的合击的。

别说是这家老，即使是家主来了，也难以抗衡啊。”

    “黑白双雄真是手段狠辣！这一击完全不给人生路，这是打算打来杀戒了！”

    众武者心中纷纷暗惊。

    查尔泰却是神色平淡，举起手中长剑，划起一个玄妙奇怪的弧度，对着黑白双雄一剑斩下。

    “恩剑一式！”

    一剑斩出，原本平淡无奇的剑气顿时磅礴而生，犹如大坝突然决口，洪水滔滔而下，不可阻挡。

剑气纵横无比，直冲天地。

    这一剑，竟然斩出了剑道宗师的风范！    半年前，银色爪牙白千渡赐了他们查尔一族三招剑式。

这三招剑式玄妙无比，想要学会使出来，十分困难。

就连族长，也只学会了两式，而众家老，则只学会一式。

其余族人，跟告诉连一式都没学会。

    但即使如此，查尔家族全族人的剑道造诣也是大幅增强了，从三式的学习过程之中，领悟颇多，对自己剑道造诣帮助极大。

在剑道上都有了突破，因此之前一名堂主，都能面前抵挡住内劲巅峰的一击。

    这三式对查尔一族来说是巨大的恩赐，白千渡就是查尔一族的大恩人，因此这三式也被查尔一族称为了恩剑三式。

    查尔泰也是学会了一式，虽然不能完全发挥出来，但却也有七八分样子，威力恐怖！    “唰！”

    一剑剑气猛然斩下，剑气之中透着丝丝银光，与黑白双雄的黑月合击撞击在一起，直接就将这合击给斩为了两半。

恐怖剑威更是绵延而出，斩向黑白双雄两人。

    “什么？

！”

黑白双雄两人脸色大变，急忙抵挡。

    然而临时凑成的防御，完全抵挡不住这恐怖剑威，“轰”的一声，两人直接被斩飞了出去。

两人重重摔倒在地，浑身皮开肉绽，两人刚刚防御的一只手都被斩断了！    “呃啊！”

两人都是不禁一声惨叫，手臂处血流不止。

此时两人像是战场的败兵，狼狈不堪，哪还有之前的枭雄模样。

    “这就是擅闯我查尔一族的下场！”

查尔泰冷冷说道。

    他语气凌然，威风无比。

手却也是不住的在颤抖，刚刚一击用力过猛，自己差点都支撑不住晕倒在地。

还是自己修炼的不够，还不能完全驾驭这剑式。

    在远处暗中观察着的武者此时都看呆了，谁都没有想到会是这个结果。

    “黑白双雄，被……被打败了？”

    “我的天，不会吧，这可是威名赫赫的黑白双雄啊，内劲巅峰的强者！而且两人联手，连亚宗师都能一战，竟然被查尔一族的一名家老给打败了？

！这，这太疯狂了！”

    “这家老刚刚的一剑着实有些恐怖啊，完全不像的寻常武者的一剑，这气势，倒跟剑道宗师差不多了，真是恐怖。

要是我遇上，恐怕就不止断手那么简单了，小命都要没了！”

    “黑白双雄在查尔一族，被一名家老斩断了手！我去，这要是说出去，都能引起轰动啊，这查尔一族是怎么了，打了激素了吗，一下子成长的那么强！”

    “幸亏之前没跟着进去，还是你聪明，先让黑白双雄探探路，要是我们也进去了，恐怕就再也出来了。”

    众武者纷纷说道。

不少人都是一阵后怕，庆幸不已。

    “查尔一族……”黑白双雄两人面目狰狞，咬牙喊道。

两人眼中满是怒火，要把查尔泰吃了一般。

    “把他们两人押起来。”

查尔泰看了两人一眼不屑说道。

    立即，有两名族人上前，把黑白双雄给捆了起来。

黑白双雄身受重伤，完全没有抵抗之力。

    看着被捆成粽子一样的两人，查尔泰心中一阵感叹。

曾经这两人是何等风光，自己见了都得敬畏有加，没想到现在却是自己的手下败将，真是奇妙。

    “那个时候族长的决定真是明智啊，否则我查尔一族也不会有现在的成就。”

查尔泰对族长又敬佩了几分。

    在暗处的武者，则是叹气连连，一阵失望。

    “哎，走吧，走吧，没戏了。

连黑白双雄都闯不进去，我们过去就是送死啊！这通天谷再神奇，也不是我们可以染指的了。”

    “嗯，说不定是别人编出来的诱饵假话，想让我们故意上当的，看我们笑话的。”

    “哎，我们的实力，也没其他办法了，走吧。”

    众武者连连叹气，正要离开。

却在此时，远处空中传来一声大笑。

    “哈哈哈，查尔一族半年时间剑道造诣提升的如此神速，看来这通天谷真是有宝藏了，老夫这一趟算是来对了！”

    大笑声落，一名满头白发，慈眉善目的老者从远处空中飞跃而来，几下就到了查尔一族近前。

    同时，老者身上庞大的气息散发而出，隐隐还有着一阵气罡包围。

    “宗师！”

所有人心中一惊。

 