    想当自己的伴娘？

    不可能。

    李星星自来大李子村就深居简出，和同村小姐妹压根不熟，便开口说道：“我请两个同学陪嫁了，她们明天准时到。办完婚礼，她们和我一样，都得踏上去大学报到的火车，所以我更加珍惜余下的相处时光。”

    两个大学生做陪嫁小姐妹？

    大家倒抽一口气。

    好大的排场！

    毛遂自荐的姑娘立即偃旗息鼓。

    对不起，村姑和大学生根本没法比。

    有人东瞧瞧西看看，不小心扯掉横幅上的红绸子，笑问道：“星星，上面写的啥？”

    文盲率高达百分之八十，满屋除了李星星母女读的书比较多，只芳嫂子认得几个字，她细细瞅了半晌：“天作之合，啥意思？”

    “说我和小夏哥天生一对。”李星星捡起红绸子，“写字的人非同一般，别碰坏了。”

    芳嫂子看到落款，啊啊啊啊好几声。

    她，没看错吧？

    李星星笑了笑，重新盖上，“宝贝，嫁妆里就数它最珍贵了。”

    芳嫂子登时敬畏无比。

    别人不解，问她，她小声说明，大家再看李星星时，眼光已经完全不一样了。

    天哪，李星星可真不一般！

    难怪夏家肯出一千六百六十六块钱的聘金来娶她。

    出了门，一传十，十传百，登时有许多老人拄着拐棍儿进来瞻仰，包括李老头儿、十三姥爷兄弟俩和李婆子，只差上供了。

    真迹，真迹！

    如今可没人敢冒名顶替。

    冲陈念恩摊摊手，李星星能说啥？啥都不能说，任由他们瞻仰。

    直到天黑才散。

    来帮忙的人各自归家，包括小郑和学徒工，没在老李家吃饭，说他们离得近，回家住，明天八九点钟来做酒席，不影响亲朋好友中午坐席。

    李星星忙包两斤果子和两斤大白兔奶糖给他们带上。

    幸而准备了许多糕饼点心和各类糖果。

    小郑见惯好东西倒也罢了，学徒工却是喜不自胜。

    这一趟没白来！

    两斤大白兔奶糖就值五块钱呢！

    担心馒头和煎饼供不上明天的酒席，李秀红母女俩下干面条给大家做晚饭。

    刚吃完，李星星的九个舅妈和在大李子村居住的表嫂子们就到了，手里多多少少都拎一些东西，笑眯眯地对李星星道：“来给你添妆。”

    听到新鲜的词语，李星星啊了一声。

    反应过来，连忙道谢。

    兴许是商量好的，由大舅妈打头，九个舅妈每人一块布，颜色不一，有些是棉布，有些是土布，每块够做一件上衣或者裤子。

    表嫂子们就随意了。

    芳嫂子和李星星关系好，送了一对红枕巾，其他人送手帕、毛巾、搪瓷缸、头巾、蛤蜊油、桃木梳之类。

    礼轻情意重。

    没来的表嫂们由九个舅妈代为转交，送的都是一些生活用品，李秀红叫来陈念恩拿簸箕接住，然后端到箱前，再由舅妈、表嫂们一样一样地放进箱中。

    男方下聘有两只红箱子，他们也给李星星打了两只箱子，一共四只。

    四四方方，又深又大。

    李秀红开口道：“大嫂，麻烦您把咱娘给星星和明星做的衣服鞋袜一块装进去，不能让箱子空着拉到夏家不是？”

    “对，必须把箱子装满了。”

