    林雷的蜕变进行了很长的时间，而且还很顺利，顺利的林雷都不敢想象。

    除了刚开始的那一阵，刺骨铭心的疼痛除外。

    可如果，仅仅是那么一阵痛，就能成为圣域强者的话，那也算不了什么了！！

    林雷重重的一握拳，强硬的拳头让他有些恍惚，直到贝贝开心地跳在了他的肩膀之上，来回跳动，他才有些醒悟。

    这是真的～

    不是做梦～

    他伸出了自己的手指，贝贝心领神会的伸嘴咬了一口，犹如金铁交击一般，想过丝丝火花，坚硬的可怕！

    贝贝两个小爪子捂着自己的嘴巴，脸色苦兮兮的，委屈的小眼神，都快哭了出来。

    林雷连忙拍着它的小脑袋，“我的错，我的错，这次多亏了贝贝，你的大功劳，我一会儿多烤点烤肉给你吃，好不好？”

    龙血是贝贝带回来的，这不得好好的奖励他一下？

    贝贝从小最喜欢吃他的烤肉了。

    可这一次，贝贝摇了摇头，“老大老大，我不要吃烤肉，我要魔晶核，大的！等级越高越好！”

    它可学聪明了，这些玩意儿卖到聊天群去，挂到自己的小商店，然后拿赚到的Q币直接去罗辑的 QQ小店购物，好东西太多了～

    那个猫和老鼠动画片挺好看的。

    就是那个老鼠有点蠢，实力好弱，太丢鼠鼠的人呢～～

    “好！”

    林雷也正有此意，他抬着头看着魔兽山脉一脸的蠢蠢欲试，他来魔兽山脉不仅是为了历练，而且是为了搞钱！

    之前有些害怕，现在实力突飞猛进，还有什么好怕的？

    多搞一些魔晶核，巴鲁克家族自然就会富裕起来，父亲也不用过上卖家底的日子，小沃顿也可以有好的学院可以上了，到时候让父亲免了乌山镇的税收，他们也能过得好过些。

    林雷畅想着未来，他想回到乌山镇去，安安稳稳的过着自己的一生，孝敬孝敬父亲，教导一下小沃顿，最好是开一个学院，教那些孩子雕刻、魔法、斗气。

    安详宁静的生活。

    那是我向往的地方的。

    林雷想着想着就忍不住有些沉默了，想着几天让自己悲愤欲绝的艾丽斯，他忍不住扭过头，眺望着远方的方向。

    她，还好吗？

    我现在已经可以力敌圣域，如果我一个月前拥有这样的实力，艾丽斯，你还会……

    “你还是没走出来，如果还想念她的话……”

    “不了！德林爷爷！”

    林雷站在那里，深深的呼了一口气，径直朝着远方而去，留下了淡淡的一句话，“我已经放下了，这世上没有如果……”

    贝贝迷茫的蹲在了他的肩头，一人鼠渐行渐远，只留下德林站在原地摇了摇头，男人呀，总是会受到初恋的影响，有的会变得更倔强，有的会彻底改变自己，有的时候会颓废不振。

    初恋呀……

    ……

    【请管理员赵杰审核。】

    【是否同意伏地魔加入群聊？】

    原本在静静等待时间的赵杰忽然面色古怪了起来，虽然他经常调侃韩立为老六，但是没想到，有一天会迎来真正的老六。

    伏地魔！

    赵杰摸了摸下巴，伏地魔……怎么说呢，一言难尽……

    说他是好人吧，到处杀人，从不把人命放在眼里，追求力量至上，完全黑化的一种人。

    说他是坏人吧，又有很多人追随他，有闪光点吗？

    赵杰陷入沉思，总感觉跟现在有些正义的聊天群不搭配，混进来感觉怪怪的，就感觉哈士奇混进了狼群。

    这玩意儿肯定很快就会被群员发现出异常，保不准还要求他将伏地魔踢出去。

    关键是他没有天命值了。

    一来二去，要是暴露他没有踢人的权限，感觉有点坏处……

    赵杰思索了一下，最终想到了一个妙计。

    装死！

    我闭关去了！

    默默潜水水群，找不到我，嘿嘿～

    ……

    【恭喜伏地魔加入聊天群】

    林惊羽：“欢迎欢迎。”

    韩立：“我怎么感觉这名字怪怪的，怎么有个魔字？”

    林动：“不会是反派吧？”

    罗辑：“很难说，虽然普通人的三观都是挺正的，但也存在一些反社会人格的人，这么多的世界，难以保证不会出现一些……”

    艾斯：“这个问一问管理员老大就知道了，管理员老大可以预知未来，应该能看到一些吧。”

    林动：“老大头像不在线，哦，我想起来了，他好像去了贝贝的世界，说是要闭关修炼，要好几年的时间呢，是不是，贝贝？”

    贝贝：“不知道啊，我的林雷老大今天突破圣域了，所以没怎么注意，不过你们也不用太在意，德林爷爷说管理员老大是神！”

    林动：“神？”

    贝贝：“对呀，就是圣域之上的一个层次，非常非常厉害，我们这个大陆只有几个，只要突破到了圣域，就可以永生不死，我想几年对管理员老大来说，应该不算多久吧～”

    永生不死。

    罗辑：“……”

    罗峰：“……”

    光头强：“……”

    林惊羽：“贝贝，你这个永生不死大概是多久啊？你不是在开玩笑吧？”

    贝贝：“没有啊，就是可以一直活着不死，不过也不好说，我也没见过一直不死的圣域。”

    众人看到这，顿时忍不住松了一口气，说不定只是谣言呢。

    贝贝：“我只是听说有一个圣域活了三十多万年，子孙后代都有上百万人了，后来被神灭了，这个应该算活得最久的吧。”

    众人：“……”

    活了三十多万年，跟永生，有区别吗？有区别吗？

    好吧，你贝贝说的话没毛病！

    林动：“难怪大哥去的这么快，满心羡慕，等我找到了那个女人，我也要去贝贝的世界蹭一蹭，贝贝，以后我们当邻居啰。”

    贝贝：“好呀好呀。”

    林惊羽：“俺也一样～”

    艾斯：“俺也一样～”

    韩立：“还有这么好的地方？？”

    贝贝：“前提是你修炼到圣域，你觉得自己算是天赋吗？”

    韩立：“嗯，怎么不算呢？”

    韩立下线！

    太扎心了，曾经有一个永生的机会放在我面前，我竟然没办法珍惜，因为我不配～

    韩立：(?????)

    不行不行我要闭关修炼，等突破到了金丹期就出黄枫谷闯荡闯荡，不行，突破元婴吧，金丹感觉有点弱……万一被人偷袭了呢……

    ……

    聊天群中众人议论纷纷，不断的讨论着贝贝的长生世界，早已经把伏地魔忘记了。

    此时的伏地魔一脸的冷笑，一群麻瓜，竟然想迷惑我的心智，想要欺骗我？

    邓布利多，我知道这是你的魔法！

    他不断的摸索着聊天群的功能，最后目光放在了贝贝的QQ小店，那里悬挂着数千种一到七级的各系魔法。

    “魔法？”

    伏地魔眼神中闪过轻蔑，你可知道我伏地魔是谁？

    数分钟后。

    “什么？阿瓦达索命咒只值一千两百Q币？”

    “魂器竟然值一万三千Q币？”

    伏地魔陷入了沉思，要不要先把自己卖一部分？

    

