    下面的人，办事不利，不可能责罚所有的出战之人。

    所以，他们各个支脉的族长，就只能代为受过了。

    甚至于，不能说是代为受过。

    因为，他们若是下了死命令，给了底线，难道前方的那些人，会不去努力的完成指定的规划吗。

    很显然，真要是失败了，追究各个支脉族长的责任，也不算是冤枉了他们。

    “我等谨遵尊者教诲，此一战，若没有成果，我等甘愿受罚，绝无怨言。”

    此刻，各个支脉的族长，同时表态。

    他们已经下定了决心，这一次，不再藏拙了。

    因为，这一次长生尊者，已经把话说的很清楚了。

    若是之后的一战，还是不尽全力，那么他们这几个人的好日子，可就要到头了。

    不仅是他们的好日子到头了，到时候，整个支脉之中的强者，都是一样。

    届时，若是长生尊者，亲自到他们支脉所在的区域下达命令，那么必然是要一点折扣都没有的执行。

    可以说，哪怕是整个支脉的强者，尽数陨落，也必须要完成。

    完不成，没关系，那就全部战死在天玄大陆吧。

    不仅如此，以后他们所在的支脉，不仅地位会一落千丈，而且以后，也很难再翻身。

    说完之后，各个支脉的族长，纷纷离开。

    不久之后，他们回到各自所在的支脉。

    可以说，没有任何的意外，所有的分支族长，都是一个态度。

    那就是，如同他们在长生尊者面前所说的一样，从这一刻起，调遣足够可以过去的强者，开始赶赴虚空通道处。

    而且，就连闭关的一些年青一代强者，也给唤醒了。

    告诉他们，此刻不是突破的时候，想要继续突破，那就去天玄大陆吧。

    在各支脉族长的严令之下，长生一族，开始展现出他们的獠牙。

    无数的强者，还有年青一代，纷纷现世。

    没有人，可以讨价还价，这是铁令。

    不管是高高在上的各个支脉的少主，还是其他普通的族人，都是一样。

    他们，在这一刻，是没有任何区别的。

    非要说有区别的话，那就是，将来他们面临的强者，会不一样。

    长生一族和妖族，此刻都已经正在准备，很快就要开始出发，前往天玄大陆。

    而天玄大陆这边，也是一样，已经有了心理准备。

    早早的，也就已经布置好了人手。

    西部三域，可以说能过去的强者，符合条件的，都已经过去了。

    可以说，是严阵以待。

    北境，自然也是一样，北境三域的强者，也是如此，丝毫不敢懈怠。

    因为他们清楚的知道，自己的使命是什么。

    长生一族，既然没有全部撤离，那么就说明，他们随时可能出手。

    而妖兽一族，和天玄大陆这边，定下的八十年之约，长生一族也不是不知道。

    既然如此的话，不管长生一族，会不会趁此机会出手，那么都是要当成，他们会出手来对待。

    只有如此，在不会再未来的时候，面临着艰难的处境。

    至少，不用再跟之前一样，等到发现的时候，已经有些晚了。

    前车之鉴，后车之师。

    同样的疏忽，不会存在两次，因为次第一次，可以说是大意了。

    但若是同样的事情，发生了两次，那么就只能够说明，天玄大陆，该换主人了。

    毕竟，本就处境不佳，若还是不尽可能的，做出万全的打算，怎么可能会守得住天玄大陆。

    时间飞逝，一转眼，就到了天玄大陆9857年。

    这一年刚刚到来，整个天玄大陆的气氛，都显得格外的肃穆。

    因为，谁都知道，大战将来，风雨将至。

    虽然做好了准备，但谁也不敢说，就一定不会有什么意外。

    在这一刻，没有人心中，不将此事当成一回事。

    “此战一开，除非彻底的分出胜负，否则，再难有止战的那一天。”

    “这天玄大陆，又要笼罩一层血色了。”

    就在此刻，圣族的圣长老姬白帝，遥望灵境山脉深处。

    他心中清楚，这一次开战，绝对不会像是之前一样，因为各种原因，从而暂时的止战。

    此次一战，就是旷世之战开启的序幕。

    就如他所说的一样，除非是彻底的分出胜负，否则的话，再难有休战的那一天。

    妖族，长生一族，幽冥一族，修罗一族，皆不是那么容易对付的。

    这一战，不管胜败如何，有一点是改变不了的。

    天玄大陆的疆域，将会再次染血。

    这其中，有天玄大陆强者的血，有四大异族强者的血。

    陨落的强者，必然以亿万计，天玄大陆会是主战场。

    不过，这也是没有办法的事情。

    天玄大陆的实力，还不足以，将战场转移到对方生存的疆域之上。

    不过，这些都不重要了，重要的是，要赢啊。

    不管在哪里开战，只要赢了，那么都无所谓。

    若是输了，就算是在对方的疆域开战，那又如何了，没有任何的意义。

    “圣长老，我们，要参战吗。”

    “现在这个时候，妖族这边的虚空通道，就快要彻底的稳住，容纳神圣境强者通过了。”

    “若是他们此战，派出神圣境的强者出面，恐怕战况的惨烈程度，还要超乎想象。”

    此刻，听完姬白帝的话之后，圣族其中的一位神圣境强者，开口询问道。

    因为他知道，妖族这边，是率先开启虚空通道的。

    所以，也必将比其他三方通道，更快的彻底稳定下来。

    如此一来，真的说不好，妖族会不会让神圣境的强者出面。

    真要是那样的话，之后的战局，将会是异常的惨烈。

    “不，不会的，短时间之内，妖皇还不会那么做。”

    “因为，他心中明白，现在出动神圣境的存在，只会让他们损失惨重。”

    “妖皇，可不傻，神圣境，可不是化圣境，突破的难度，他心中最是清楚。”

    姬白帝此刻，摇了摇头，表示这一点，暂时不用担心。

    妖皇，虽然之前的决定，看起来都十分的着急，有些莽撞的意味。

    但你若是因此，就觉得他傻，那你可就错了。

