    看热闹的人，已经挤到了周家房子外面的坡下去了。

    听着刘寡妇鬼哭狼嚎的声音，周围的人皆是一副气愤的模样。

    饶是乡下里最是看不惯寡妇不守妇道的行为，要是平时知道了，不说闹着陈塘，但绝对会拿唾沫淹死刘寡妇。

    但是此时毕竟是一条人命。

    众人在心里鄙夷了刘寡妇一阵，就开始将炮火转向周祝容。

    “周秀才是吧，我是这刘寡妇夫家的远方亲戚，其他的我不管，但是我那侄儿可是危在旦夕，你既然拿了刘寡妇那么多钱，这治病救人的钱必须得你出。

    不然，你可别欺负我们张家没人了。我们张家和刘家再没人，也比你们周家孤儿寡母好得多。”

    “张二叔你说的哪里话，咱们黄叶村那么多人，这种事情，大家伙其他的帮不上什么，但是这出人出力还是可以的，今儿这周秀才要是不还钱，咱们还就不走了。”

    “对，不走了。”

    “这次咱们可不怕读书人了，就算闹到县太爷那里，也是他周家不要脸。”

    “还去啥县太爷那里，咱这里不是离知府大人府上也不远吗。到不如直接请知府大人主持公道，看看知府大人承不承认这种秀才。

    真真是书都读到狗肚子里去了。”

    外面的人没多说一句，周祝容和江氏的脸就难看一分。

    江氏甚至都有些打鼓，他们答应杜家小姐配合今天的闹剧，大小姐会不会像承诺的那样，给他们做主。

    要是杜家突然反悔，那他们就真的完了啊。

    江氏紧张的拽着周祝容的袖子，一双眼睛忍不住直往楚蕴方向瞟。

    周祝容哪里看不出自家老娘的担心，当即给了她一个安抚的眼神。

    如果杜家真要坑害他们，还不如让宁伊郡主动手，何必多此一举掺和进来呢。

    心里明白是一回事，但是被人狗血淋头的骂，谁也不会好心情。

    周祝容深吸一口气。

    拱手对周围的人行了一个礼，“劳烦各位乡亲专程跑一趟，我周祝容虽不是什么名门之后，但好歹三代从文，且都有功名再身。

    从我爷爷到我爹，都从小就教育我，做人的基本底线。

    今日若刘寡妇说的是真的，我哪怕当场死在这里，都不足以谢罪，我也无脸下去见我周家的列祖列宗。”

    “可她说的根本不是真的，我郑重的说一句，我与刘寡妇没有任何私情，要不是今日她过来，根本就不认识她。”

    “更没有借她的钱，说一句不要脸的话，我和杜家有婚约，我真有什么困难，为什么不找杜伯父帮忙，反而要骗你一个寡妇的钱。

    更不必说什么我要娶你为平妻的话了。”

    “首先，我对若菱妹妹绝无二心，从未想过要娶除了她之外的姑娘，其次，我是有多蠢才会想要得罪杜家，得罪朝廷，大秦可不兴平妻那一套。

    我若是真娶平妻，我也不必多费心思参加什么春闱了。”

    周祝容虽说愤怒，但是说话条理清晰，当着这么多人也半点不露怯。

    反而带着一股子正气和阳刚之气。

    罗伊人不由的多看了他两眼。

    难怪杜若菱这个颜控也对周祝容念念不忘。

    国公府的婚事都打动不了她。

    今天一看，周祝容果然有点本事。

    乡下能养出这样的男子，也不多见了。

    若不是因为杜若菱，她可能也会考虑去结识一下，结个善缘。

    这人也算年纪轻轻就才华横溢，性子也不差，说不定真考中了，还能有一番作为。

    可惜，只能在心里对他说声抱歉了。

    不过虽说人长得不错，可比起阿元还是差了些。

    和秦密，就更没得比了。

    这样一想，罗伊人心里遗憾稍微消了些。

    刘寡妇听完周祝容的话，呵呵冷笑几声。

    “我怎么知道你怎么敢说娶我的，无非就是想女人想疯了，又觉得我好欺负。

    除了这个原因还能有什么？

    至于为什么不找人未来老丈人伸手，还不是为了你那可笑的自尊心，觉得要是找老丈人拿钱，人家看不起你怎么办？

    要是因此不把女儿嫁给你怎么办，那你还怎么飞上枝头当凤凰。”

    “所以你当然要在杜家面前，好好表现表现你视金钱如粪土的高风亮节。”

    周祝容被刘寡妇的话弄得脸色铁青。

    “口说无凭，有本事你拿出证据来。咱们到县太爷和知府大人门前去说道说道。”

    “事实就是如此，谁来了我都这么说。”

    “你就是拿不出证据。”

    “......”

    两人吵的不可开交，最后在众人起哄下，还真准备去找知府大人评理。

    周祝容走到杜老爷和杜夫人面前恭恭敬敬行了一个礼。

    说了一声，“知府大人一定会还小侄一个公道，还请伯父伯母劳驾一趟，亲眼去看看小侄清清白白的走出知府府。”

    说完之后，浩浩荡荡带着一群人往外走。

    刘寡妇也被几个健壮妇人架着跟在后面。

    罗伊人看着眉心微皱。

    大多数人都跟着周祝容和刘寡妇跑了。周家门口终于空旷了下来。

    罗伊人拉住正准备往马车走的楚蕴。

    “看来前两日我的话，你们也不是没有听进去的。”

    罗伊人脸上带着笑，但是眼底深处，透着一丝嘲讽。

    她带着一股我已经看透你们的表情继续说道。

    “只不过，这件事应该同我商量一番才对，你就那么确定，这么突然我就一定能帮你们兜底？”

    她觉得这杜家是真虚伪。

    那天自己的话，他们早就听进去了，也早就下了决心要退婚。

    偏偏要在自己面前装的那么大义凛然。

    结果，还不是忍不住背后下阴手了。

    偏偏他们下手就下手吧。

    还不怎么高明。

    这刘寡妇说的话倒是没问题，但是跟着去知府府，就不怎么聪明了。

    但凡杜家再聪明一点，就应该知道，最能保守秘密的，只有死人。

    在刘寡妇把话说完之后，就该一头撞死在周家门上。

    到时候死者为大，死无对证。

    就算周祝容翻了天要查，当事人死了，还是以这么惨烈的方式死的。

    他这辈子都别想翻身。

    “你当初于我有恩，我又不会害你，你还信不过我么？”

    罗伊人埋怨道。

    她和绵州知府没有交情，不过绵州知府和秦密应该有点关系。

    若到时候，真被周祝容找到破绽。

    指不定还得秦密悄悄出面解决。

    想着这一点，罗伊人对楚蕴更不满了。

    这是秦密能解决的。

    若是碰上和秦密关系不密切的官员。

    这件事不就麻烦大了吗？

