    

    啥？让他娶了那个女疯子？

    陈玄把头摇的像拨浪鼓一样，开玩笑，这种事情怎么可以？

    以那个疯女人的个性，如果要是真娶了她，发起飙来，掏出小刀，没准又得把他给割了！

    这种连睡觉都提心吊胆的日子，他才不干了！

    即便这位未来的老丈人位高权重，是个大靠山，陈玄也不想干，天大地大，都没有他小命大！

    见到陈玄拒绝，李重阳的眼神一冷，说道；“这么说你是不想负责了？我李重阳的女儿白让你给欺负了是吗？小子，这里可是狂龙军团，你好大的胆子！”

    闻言，陈玄无语的说道；“官老爷，咱的讲点理吧？这种事情怎么能用强呢？更何况我跟你家千金真的是八字不合，咱两要是在一块，保准是鸡飞狗跳，这日子就没法过了。”

    “小子，话也不能这么说。”林参将说道；“伊人那丫头是我看着长大的，对于她我还是挺了解的，这丫头看着彪悍，其实内心还是挺善良的，你只要和她相处一段时间就知道了。”

    靠，这老东西说话也他娘的不脸红，就那动不动就要割人命根子的熊娘们内心善良？

    打死陈玄都不相信。

    “这种事儿我不干。”陈玄索性一摊手，很光棍的说道，我不干莫非你们还能把小爷吃了不成？

    见到两人唱双簧对陈玄竟然不起作用，李重阳和林参将两人暗中对视了眼，只见林参将干咳了声，继续说道；“不过这种事情也确实不能逼迫你们年轻人，但是你小子毕竟是欺负了咱们司令的女儿，总得给个交代吧，不然咱们司令的面子上也过不去啊，这样吧，你加入狂龙军团，只要你成了咱们自己人，司令的脸面也好看一些不是吗？”

    其实刚才在见到陈玄很轻易就把李伊人这个天王境中期境界的高手制服后，他们两人就已经打定了主意，这个好苗子必须得搞到狂龙军团来，毕竟，陈玄眼下才聚元境，在这个境界的他就能轻易制服天王境中期，而且还能硬抗硬抗战神境三招，这样的人才实在太稀缺了！

    若能将其拉拢到狂龙军团，好生培养，未来必定是天朝国军界威名赫赫的悍将。

    所以他们两人才一个唱红脸，一个唱黑脸，为的就是把陈玄搞进来。

    当然，让陈玄娶了李伊人，这种想法有多少真实性，恐怕就只有他们自己内心清楚了。

    听见林参将这话，陈玄一愣，他的眼神在林参将的身上停留了好几秒钟的时间，看的林参将心里都有些发虚。

    “林老哥，你这弯子绕的够大啊，这饶了一大圈，感情是又回到起点了啊。”陈玄不是傻子，仔细一想他便是明白了林参将的用意，他娘的，说到底这两个家伙不就是为了把他搞进狂龙军团吗？这又是威胁，又是准备联姻，搞得他都是一愣一愣的，如果刚才不是他很光棍的拒绝的话，还不知道会被这两个家伙牵着鼻子走多远。

    见到被陈玄戳穿，林参将的心中有些尴尬；“小子，我这也不是为了你好吗？”

    “想让我给你当小弟，成，还是刚才那句话，给我一个比少校更大的官儿我就做。”明白这两个家伙的意图后，陈玄也不怕什么了，翘着二郎腿说道。

    “小子，你这胃口有点大啊，顶多中尉。”林参将退了一步，说道。

    “那这买卖就没得谈了。”陈玄耸了耸肩，随后他看着李重阳继续说道；“官老爷，你不是要我负责吗？要不我随了你的意？认了你这个老丈人？”

    闻言，李重阳斜了他一眼，眯着眼睛说道；“小子，你刚才不是不答应吗？怎么现在又反悔了呢？”

    陈玄咧嘴一笑，然后他站起来说道；“我突然感觉有你这么一个老丈人在背后做靠山挺安全的，你考虑考虑，我先走了！”

    看着这家伙大摇大摆的走出作战指挥室，林参将气的顿时骂道；“他娘的，这小子太滑头了，绕来绕去居然差点把我们给绕进去了。”

    李重阳笑道；“我就说这小子不是一个省油的灯，很无赖，不是一个好糊弄的主儿。”

    “司令，莫非就这么算了？”林参将有些心痒痒的，说道；“以这小子的潜力，入行伍，未来必成栋梁之才，入江湖，未来必定雄霸一方，这种人太少见了，整个江州，除了那个地方之外，我林山河目前只遇见这小子一个。”

    “莫不成你还真想我用强？”李重阳说道；“先等等吧，执罚部虽然不是作战部队，不过隶属神组管辖，先找颜后雾要个人情，另外，看看能不能给这小子弄个大官让他过过瘾。”

    听见李重阳这话，林参将心里一惊，找颜后雾要人情，如此下血本，他知道，自己这个司令这回是真的起了爱才之心了！

    离开作战指挥室后，陈玄就回到了招待所，不过为了防止和李伊人再次碰上，这家伙几乎是偷偷摸摸的跑回来的，没办法，既然这熊娘们是狂龙军团这位扛把子的千金，他还是少招惹为妙，那就是一个马蜂窝，要是不小心在他手上磕着碰着了，到时候那位扛把子发起火来，他还真招架不住。

    毕竟，人家可是手握十万雄兵的牛逼人物，手底下的大头兵一人撒泡尿都能给他淹死！

    看着陈玄回来，此刻正在收拾东西的沈初云停下手来，盯着他问道；“小王八蛋，林山河那老家伙找你什么事儿？”

    陈玄耸耸肩，说道；“何止是这老家伙，还有狂龙军区那位扛把子了，这两个老狐狸一唱一和差点就把小爷给整蒙了。”

    “李重阳，他们找你能有什么事儿？”沈初云皱着眉头。

    陈玄挥挥手说道；“没什么大事，这两老家伙准备把我整到狂龙军团来，不过被我拒绝了。”

    连李重阳也看上这小子了！沈初云黛眉皱的更深，不过这并不是什么坏事儿。

    陈玄一屁股坐下来，看着正在收拾行李的沈初云，疑惑问道；“虎娘们，你这是在干嘛？考核大赛不是明天才结束吗？”

    “神都那边出了点事情，我现在需要马上返回神都。”沈初云揉了揉额头，她也是刚刚接到这个消息，不得不立即离开！

