    第209章 笑话开始的婚姻，结局不会是笑话吗？

    例如。

    看到一个女的漂亮，然后什么都不了解便一见钟情。

    上去就加微信，讨好表白！

    连了解都不了解一下，如此随意就想开始一段感情。

    自然避免不了随意的结束！

    连对方性格，习惯名字都不知道，通过外表就想跟人家做女朋友。

    这不是纯粹的好色吗？！

    品尝了对方，新鲜感褪去。

    然后就拿三观不合，性格有问题等等理由作为分手借口。

    这样的感情，分分钟就分手了！！

    婚姻也是。

    那么多闪婚，脑子一热就结婚的人！

    这算什么婚姻啊？起码把对方了解清楚再说啊！

    家世，工作，性格，有没有责任感，是否正直，是否善良等等等等。

    为自己的一生负责任！

    一段随意开始的婚姻，很容易就随意的结束！

    像古代的人对待感情特别严谨郑重！因为他们一开始就想着要跟那个人过一生！

    面对即将过一生的伴侣，自然会打听对方的家庭，性格品德，做什么工作等等。

    然后觉得可以，然后才开始一段感情。

    如此艰难拉开感情的序幕，想结束自然也会很难！

    关键是。

    有没有想过，一段婚姻如果草草的结束，最受伤的人是谁？

    我？

    对方？

    不对！

    是那个无辜的，嗷嗷大哭的小孩！

    人家来的时候你们好好的，一来了你们就离婚！搞鬼啊！！

    现在大家经常都说缺少父爱或者母爱，对孩子的性格会造成一生的影响！

    就是因为父母如此草率，没有了解清楚就开始的婚姻。

    孩子生了下来。

    然后父母反悔了，喊离婚！

    孩子特别无辜好吧！他招谁惹谁了？父母的错要他承担？让他童年就受到心理伤害？

    所以说。

    一段感情的开始，一定要郑重地了解过对方！别因为对方的外表，展露出来的一点点个性就脑子一热，去表白！

    这种感情分手一点都不稀奇！

    尤其是婚姻！

    一定要谨慎谨慎再谨慎！把对方所有的东西都了解清楚！别学西方那一套轰轰烈烈爱情，都是假的！

    情绪恢复平静。

    该面对的全部都要面对！逃不了！

    别等到时候让无辜的孩子受伤！孩子真心很冤枉的！

    泷仁就是抱着这样的想法。

    所以他不会很随意的开始一段感情。

    他和现在很多年轻人偏西方的思想有所不同。

    他比较偏华夏传统文化。

    例如对待感情方面，肯定不能任由情绪，荷尔蒙牵得走，要考虑到对方方方面面，是否能跟自己度过一生！

    对待婚姻。

    泷仁不希望自己的婚姻上面会有表演，搞笑，婚闹等节目。

    结婚整的跟表演，笑话闹剧一样！

    又是唱歌跳舞，又是搞笑胡闹，还要被请来的主持人戏耍！

    这……

    花钱让自己当猴子？

    从一场笑话闹剧开始的婚姻，结局真的不会是笑话闹剧吗？

    西方人的思想随意，开心就好，毕竟他们文化就是那样，讲自由。

    泷仁还是喜欢华夏传统婚姻，比较庄严郑重。

    代表泷仁的心跟这场婚姻一样。

    庄严郑重，无比的认真！

    另外。

    从一个特别的角度看待东西方婚姻，会发现一个很可怕的事情！

    结婚有表演，搞得跟笑话闹剧一样。

    结过婚的人会不会想，我再结一次婚又何妨？

    反正那么开心，看表演，又能玩闹搞笑！

    结婚搞得庄严郑重，新娘新郎都很累。

    结婚的人怕是一辈子都不想再结婚了！看着自己的伴侣，想着如何才能认真努力的经营感情，不会因为一点小摩擦就想离婚！

    东西方的婚礼没有对与错。

    只是泷仁更喜欢华夏传统的婚礼形式，更能代表他作为男人，想为妻子认真负责任的心境。

    搞笑玩闹的形式，明显与泷仁心里的想法不符合。

    ……

    韩公主的话，泷仁记在心中。

    他心里也随着韩公主着急了起来，不过他没有仓促的开始一段感情。

    马上要国庆了，是个机会！

    次日一大早。

    泷仁乘坐飞机前往魔都。

    三天后。

    第十一期节目播出，在网络上掀起一番浪潮！

    “哈哈！我怀疑泷仁的李白，是写给那些教他写歌的粉丝们！”

    “好听！我认为泷仁写的李白跟我心中的李白非常相似！随性自在！”

    “易燃易爆炸！在我脑海里爆炸！太好听了！”

    “还有什么歌是泷天王写不出来的呢？跪了！”

    “韩公主993票！无敌！！！”

    “华夏牛逼！泷神牛逼！吊炸天了！我感觉我们华夏选手都可以在半决赛晋级！哈哈哈哈！”

    “要是易燃易爆炸放到总决赛就好了，这么牛逼的歌曲，到了总决赛分分钟拿冠军！”

    “虽然韩公主和泷仁谁拿冠军都一样，但我还是希望泷仁能拿冠军！很期待泷仁顺利晋级，在总决赛大开杀戒！！”

    ……

    华夏这边在集体狂欢！

    岛国，棒子国，日落国，漂亮国等等。

    他们国家的网友脸色就不太好看了！

    半决赛过去了一半，泷仁展露出来的实力恐怖至极！韩公主被泷仁带飞！

    两位华夏选手在节目上的表现，称得上“我无敌，你随意”！

    这谁顶得住啊？

    他们可不希望自己国家那么强悍的歌手到了华夏被“欺负”，他们所有人一致认为自己国家的歌手才是最强的！国外的都是垃圾！

    华夏网友同样是这么认为的，只是华夏一直保持在第一名的好成绩！大家都非常高兴。

    眼看着形势不妙。

    网上出现了一种言论。

    “抵制华夏选手！！抵制韩公主！！抵制泷仁！！”

    “华语歌那么垃圾，竟然可以每一场都拿第一名！我不服！我们漂亮国才是最强的，我们的英文歌也是全球第一大语言！”

    “搞不懂喜欢华语歌的人品味有多低！我承认泷仁确实有点实力，但和我们日落国的结石姐比起来，差了一大截！”

    “现在我们棒子国的热歌榜上那么多华语歌，吐了！求你们别听了！不听华语歌会死吗？也求求那些被邀请去华夏当听众评委的人，别给华夏歌手投票！我们的歌手郑成金都垫底了！！你不要脸我还要脸！！”

    (本章完)

