
　　冯玥虽然也是太乙玄仙道行，但她面对仅有玄仙道行的狄青却没敢动手。

　　因为一旦动手，那就是抗拒天法，到时候来的可就不是这点人了。

　　冯玥的第一个反应是躲到了冯严与冯岚的身后，开口便叫道：“父亲，二叔。”

　　冯严当即上前说道：“总兵使者轻慢，我乃河渎灵源王五世孙，现任黄河分水将军。”

　　狄青手中宝剑朝冯严一指，喝道：“你要包庇天庭罪犯吗？”

　　冯严脸色一变，当即说道：“不敢，只是在下觉得鸿清真人判决有失公允。”

　　狄青说道：“你若不服天法院判决，可在鸿清真人面前去说。”

　　冯严闻言，竟然当真驾着云光飞到了方鉴面前稽首一礼道：“鸿清真人。”

　　方鉴问道：“你说我的判决有失公允？”

　　“正是。”冯严道：“布雨淹城，此乃四龙女与九龙子所为，鸿清真人只需捉拿元凶惩处便是，为何要将整个巢湖龙宫一网打尽？”

　　方鉴问道：“儿女犯了一次错，可以说父母疏于管教，但犯了一万多次错，难道有一万多次都疏于管教？”

　　“这...”冯严愣了愣，道：“鸿清真人在说什么？”

　　方鉴瞥了一眼远处的冯玥，冷笑道：“她去娘家求救，难道都没把实情告诉你们吗？”

　　冯严听到这话，立刻扭头朝身后的冯玥看去，而冯玥此刻心头一急，连忙喊道：“父亲，休要听他胡言乱语。”

　　“嗯？”方鉴双目一瞪，立即朝冯玥喝道：“你还敢狡辩？！速速与我拿下。”

　　“上。”狄青一声令下，十几名雷将和一万雷兵瞬间施展缚龙索、缚仙索朝着冯玥丢了过去。

　　冯玥大吃一惊，看着铺天盖地飞来的缚龙索与缚仙索，知道再犹豫的话连最后一丝机会都没了。

　　只见冯玥当即祭出一尊香炉来，只见那香炉一出现便飞旋而起，飞到了冯玥的头顶悬浮。

　　随后那香炉之上垂下一缕缕青烟将冯玥罩住，当那些缚龙索与缚仙索飞到面前时，竟全部都被那香炉上垂落的青烟挡住。

　　“金仙级法宝？！”狄青神情一凝，随后便将手中宝剑举起。

　　狄青手中的宝剑也是一柄金仙级法宝，名叫‘正严剑’。

　　只见狄青运转法力，将正严剑朝着冯玥一掷，口中叱道：“去！”

　　‘咻’

　　只见那正严剑划过一道剑芒撕裂长空，随后‘呛啷’一声打在了那香炉青烟之上。

　　‘轰’

　　一声巨响震起，那香炉炉身剧烈一颤，随后正严剑的剑气硬生生撕裂了青烟，‘噗呲’一声刺在了冯玥的胸口。

　　冯玥吃痛一声惨叫，她身边的二叔冯岚见状，急忙抬手祭出一柄金仙级的长枪，只见他用长枪一挑一荡，那正严剑瞬间便被挑飞了出去。

　　狄青抬手接住正严剑，却不料此刻那冯玥突然丢出一个冰锥飞射而来。

　　冯岚看到这冰锥大惊失色，急忙朝狄青喊道：“刺骨锥，小心！”

　　而当狄青反应过来时，那刺骨锥已经打在了他的身上，一瞬间狄青从外到内，从外面的护体仙光到骨髓，顷刻间便覆盖上了一层无比细小而极寒的冰针。天籁小说网

　　狄青霎时痛苦难当，那种感觉就像是千千万万的冰针在你的骨头上面往骨髓里面扎，比痛风的滋味还要恐怖一千倍。

　　狄青一声惨叫，翻身摔下云头，直直坠落在地。

　　而冯严和冯岚看到这一幕，当即催动法力就要朝狄青飞去。

　　但此刻一声剑吟声陡然响起，是方鉴动手了！

　　只见两道剑光陡然朝着冯严与冯岚杀去，二人一惊，急忙祭出各自法宝抵挡。

　　而两人的法宝也全都是金仙级的法宝，可见水神这一行有多富。

　　二人祭出金仙法宝抵挡方鉴剑气，在剑气打落的那一刻无不惊骇：“太乙金仙级法宝？”

　　两人话音刚落，方鉴驭使太乙金光剑已经杀到了两人眼前。

　　冯严与冯岚匆忙之间再次催动法宝抵挡，但随着太乙金光剑斩落下来，只听‘呲啦’一声轻响，冯严的金仙级法宝直接被太乙金光剑斩成两半。

　　冯严骇然之下急忙退了出去，而方鉴转动太乙金光剑，又朝着冯岚斩去。

　　冯岚见状想要闪避，但方鉴脚踏雷光速度极快，冯岚尝试了几次都发现根本无法躲开。

　　就在这时，又是一个冰锥突兀绕到方鉴脑后，‘刷’地一声刺破长空便朝方鉴后背杀来。

　　但方鉴早有准备，直接回身抬手打出十道正法天雷，只听虚空‘轰隆’一声剧烈的炸响，那冰锥直接被方鉴的天雷劈成了漫天冰屑随风。

　　“这怎么可能？！”冯玥无比吃惊，“就连三十六天雷公的天雷也劈不破我的刺骨锥！你这是什么雷？”

　　方鉴完全没有兴趣回应冯玥的问题，难道还要告诉你我的雷法有先天之宝‘紫宸雷灵宝树’的加持？

　　方鉴一剑逼退了冯岚，随后抬手一点，只见虚空中突然落下一道金光，瞬间便将冯玥罩住。

　　正是定元金光！

　　随着冯玥被定元金光定住，不远处一个雷将趁此机会立刻祭出缚龙索和缚仙索，直接将冯玥捆缚，然后用力一拉便将冯玥拖到了雷兵阵型之中。

　　“捆死！”那个雷将开口说道。

　　一时间周围十几个雷将一拥而上，纷纷将手中缚龙索和缚仙索捆在了冯玥身上，直将冯玥捆得跟一个粽子似得。

　　随后一群雷将赶紧来到了狄青的身边，只见狄青肉身发紫，嘴唇乌青，面容扭曲痛苦地躺在那里，两旁则是那些救他上来的雷兵。

　　方鉴收回定元珠，冯严与冯岚再一次被太乙金光剑逼退。

　　二人看着眼前那威势强横的剑芒，又看了一眼被抓住的冯玥，冯严不由朝方鉴道：“鸿清真人，大家同为仙官，何必要做的这么绝？”

　　冯岚也开口说道：“鸿清真人，难道你真要与我九曲仙宫结下因果吗？”

　　冯岚这话一出口，方鉴便冷笑一声：“你不说因果，我都要忘了。”

　　方鉴说罢，立刻用天律金符朝天庭发了一道令书。

　　冯严与冯岚看着冲霄而起的令书金光，心底顿时涌起一股不祥的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十三章 你也想和我算因果吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 