    “尔等皆属意扶苏为王储？”

    秦王政面上仍是笑意而显，双手背负身后，缓缓踱步于殿前，闻群臣之意，未有别样神情落下，却始终没有落下定心之言。

    “大王，王储之位，国本之基，如今诸公子逐渐成长，若然不在此时立下王储，它日，怕是会引得诸公子异心而动。”

    “果然定下一尊，则咸阳上下稳固多矣。”

    熊启再次拱手一言。

    自从举国大战郑国渠以后，咸阳后宫之内，添了不少公子，且都在很快的给予成长，尤以扶苏年长，正在学宫一观百家之道。

    中枢之内，自己的位置已经渐渐不稳，这一点……从去岁大王派遣自己安稳颍川郡之事，已然彰显，怕是不日相邦之位便会被罢黜。

    然……己身牵扯甚多，去岁自己尽管被派遣入颍川郡，可所得亦是不少，即日当有大事出，若然能够一同定下王储之位。

    期时……，自己仍旧可以领国政。

    楚国外戚的势力，说不得会更加壮大。

    如今，借着燕国献降之机，加持群臣认同，有眼前之谋。

    “相邦之言，倒是……不无道理。”

    “不外，寡人膝下子嗣甚多，比起扶苏，寡人更属意公子天明，诸卿以为如何？”

    秦王政神色不变，笑看昌平君熊启。

    “公子天明！”

    “这……，大王，天明公子……毕竟……毕竟与扶苏公子不同。”

    熊启神色微变，大王怎么会有此语。

    虽然公子天明的身份隐秘，可他们这些中枢近臣，还是能够知晓的，其人乃是当年丽夫人入宫的时候，在外所生之子。

    根据自己的密查，根本不是大王子嗣，既然不是王族，何以为王储。

    大王这是……不同意自己此刻立下王储？

    语落，左右而观，看向群臣。

    “大王三思。”

    尉缭子亦是神色诧异，不明白大王为何会有此语。

    后宫诸位公子中，天明公子的身份一直是一个禁忌，中枢近臣都知晓，而今大王不属意扶苏公子，欲要立下公子天明为王储。

    真要功成，岂非使得国政混乱。

    “王储为国本之基，寡人欲要立下天明为王储，莫不诸卿以为不妥？”

    秦王政面上的笑意徐徐收敛，直视熊启。

    “大王！”

    熊启躬身深深一礼。

    “是否立下王储之位，寡人先前同武真侯提过此事，武真侯所语，而今正在大秦东出一天下，需要群臣群力协作可成。”

    “立下王储固然国本稳定，可于大秦一天下而言，并无益处，寡人深以为然，今日，诸卿仍在，寡人一语，王储之位当后议。”

    “如若真的要立下王储，寡人绝属意公子天明。”

    秦王政面上徐徐浮现一丝极强的不悦。

    许多事情，自己心中有数，纵然不为那些，现在己身正在壮年，东出一天下之事尚未了结，焉得此刻立下王储之位。

    王储固然为一国之本，可同样也容易使得君主大势分散，此刻……秦国不允许有那样的事情发生。

    沉声语落，拂袖转身离去。

    留下厅殿之内，面面相觑的群臣相视一眼，尽皆无言。

    “大王，这是密卫从三川郡传来的王贲将军文书。”

    偏殿之中，秦王政心中怒火未消，静坐在身处条案后，单手持盏不住的饮着。

    未几，郎中令蒙毅近前一步，拿出手中一道秘密文书。

    “王贲？”

    “呈上来吧。”

    秦王政深深的呼吸一口气，大业未成，庙堂之内，已然这般，令其相当不满意，不错，立下王储的确上佳，可从昌平君口中道出，却非那般之意。

    闻蒙毅近前一语，丹凤之眸扫视，点点头。

    随即，从蒙毅手中接过三川郡王贲传来的秘密文书，阅览之，上面的信息不多，可堪为重要，王贲决意调遣三川郡的五万军汇合一处。

    以十万兵马之力，东出临魏，寻找良机，一战灭魏。

    这……算是一个不错的消息，然，目下还是要先行处理燕国的事情，燕国欲要献降，此事……己身从一开始就不相信。

    以自己对燕丹的了解，他绝对不会那般做的。

    数年前的残剑飞雪之事，发生一次就够了，再发生一次，燕丹要付出足够的代价。

    “蒙毅，你觉相邦之言立下扶苏公子为王储如何？”

    放下那道秘密文书，秦王政目光抬起，看向身前不远的蒙毅，其为郎中令，以其职责，之前兴乐宫内的议论之时，应有听闻。

    先前的相邦、国尉诸人，堪为庙堂文官之列，而蒙毅出身武将世家，所语当有一定的深意。

    “……。”

    “大王，王储之位，乃国本之基要事，蒙毅安敢妄言。”

    眉目方正俊朗，束冠锦袍，闻大王之言，心中一突，连忙拱手一礼，轻轻摇头。

    “你倒是有心。”

    “若然群臣也如你这般，寡人也当心宽许多。”

    “公子扶苏的确好学，可……此刻扶苏不过在学宫之内，便是有群臣举荐为王储，你觉得这其中是否别有深意？”

    秦王政轻哼一声，蒙毅倒是会藏拙。

    轻叹一声，眉目紧锁，脑海中闪过厅殿内群臣尽皆举荐扶苏为王储，当其时，心中竟是有些不悦，一个初成公子罢了，尚未参与军政要事，何以有贤名？

    相邦举荐！

    国尉认同！

    廷尉也是认同！

    ……

    莫不是近年来，扶苏在咸阳宫外求学，别有动作，于此，自己多忙碌东出一天下，却是忽略许多，念及此，双眸更是深深眯起。

    “这……，或许大王膝下诸位公子中，唯有扶苏公子年长。”

    蒙毅此刻心中忐忑无比，若然可以，自己是绝对不愿意掺和此事之中的，三代以来，历来掺和王储之位的臣子，只有两个极端。

    而大王正值壮年，更当心无杂念。

    “唯有扶苏年长？”

    “那就待诸公子尽皆成长之时，再行商榷王储之时。”

    对于王储之位，秦王政自觉那是对于现任君王的一种嘲弄，非现任君王无能昏聩，何以会这么早立下王储，公子诸人当尽己所能，争夺此位。

    君王掌控一切，自然可使得秦国安定。

    “你下去吧。”

    语落，单手摆动。

    “喏。”

    蒙毅未有多言，躬身一礼，转身离去。

    “彻查扶苏近年来身边诸人诸事，事无巨细，尽当落下。”

    寂静的偏殿之内，许久之后，秦王政一语清冷。

    呼吸之后，一道若隐若现的脚步声远去。

