    第933章为国而战

    看到艾瑞克以后，孔思的警惕丝毫没有减少。

    “你有事吗？”

    艾瑞克笑了笑，“可能我还没有自我介绍，我叫艾瑞克，是开普特……”

    “我知道你是谁。”孔思皱眉，“所以你到底有什么事？”

    “马路上说话不太方便，我们找个合适的地方吧。”

    孔思想也不想地一口拒绝,“不好意思，我认为我们没有什么好说的。”

    她转身要走，艾瑞克却跟了上来。

    他调查过孔思，对方是一位真正的研究天才。

    也是龙云公司的技术核心。

    龙云公司所推出的创新型产品，背后都有孔思的身影。

    不止孔思，艾瑞克这次的目标也同样包含程岐和李康。

    这三人是龙云公司的绝对核心。

    既然那个小姑娘不识抬举，那就别怪他不客气了。

    只要能将这三个人单独挖来,基本属于掌握了渠道、员工信息和人脉。

    就算再组建一个新公司也不是什么难事,只是麻烦了点而已。

    最重要的是给那个小丫头一点教训，别以为仗着有点聪明就不把别人放在眼里，到时候留给你一个空壳公司，就等着哭吧。

    他计划的很好，却没想到好不容易蹲到了孔思，却直接被拒绝了。

    艾瑞克急道：“你还没听我的条件呢。”

    孔思匆匆忙忙往前走，“不用听，无论什么条件我都不会去的。”

    “我可以给你产品分成！不仅仅是华夏市场，包括全球市场，你想想这是多么庞大的市场，就算你的提成只有百分之一，但最后能得到的恐怕一年就超过上百万。”

    “龙云公司有这个实力吗？只有我们公司有！”

    “我们还可以给你远远超过现在的研究条件，花巨资为你创立实验室，孔小姐，你值得我们这样去做。”

    “你的才能应当拥有更大的舞台！”

    艾瑞克一声声说着,话语中充满诱惑。

    孔思终于停了脚步，艾瑞克心中一喜。

    “孔小姐,你……”

    回应他的是猛然甩来的皮包。

    艾瑞克吓得用胳膊一挡,反震的力道让他差点骨折。

    “我告诉你，你别跟着我了，不然我报公安！”

    艾瑞克不敢再跟着了，他可不想因为这件事被误会，最后就算不坐牢，传出去也是贻笑大方。

    他完全不能理解。

    明明自己提出的条件就算米国的研究员恐怕都会乐陶陶地答应，怎么这个女人油盐不进呢？

    真是有什么老板就有什么下属。

    太不识好歹了！

    算了，他们本来看中的就是龙云的销售渠道，至于研发能力他们可以从本国找人才，不相信比不过这个孔思。

    看着孔思匆匆离去的背影，艾瑞克满肚子怨气地离开。

    第二天李康也被艾瑞克找到。

    面对这人提出的巨额涨幅的薪酬，李康的确有一瞬间的心动。

    更敬佩小老板面对五百万的面不改色。

    “不好意思，我拒绝。”

    艾瑞克不敢相信自己的耳朵，尤其这人明明刚才看着有些动摇了啊。

    “为什么？难道是我给的待遇不好吗？”

    李康摇头，“很好。”

    “那为什么？”

    李康不知想到了什么，突然笑了声。

    “或许人生在世总要为了自己的理想做点什么吧。”

    艾瑞克奇怪地打量着李康。

    他也算阅人无数，实在很奇怪这个人口中会说出这种话。

    “李先生，你是理想主义吗？”

    李康摇头，“恰恰相反，我对金钱是很在意的,只是抱歉，有些东西是刻在骨子里的，即便我的能力微不足道，我也要为我的国家而战。”

    (本章完)

