    也不知道过了多久，苏长乐的视线落在自己的卷子上。

    沉默许久，她灵光一闪，穿针引线现在对她来说难度太大，她可以先从卷子开始，毕竟卷子也很好练习。奶爸的话要听，但是在摸清出自己的实际情况过后，她也应该考虑到自己现在的水平，重新制定最合适的计划。

    她是中考生，卷子多的是，还不用花钱。

    拿出一张卷子，苏长乐将卷子夹起来，悬在空中。

    然而她利用精神力去触摸卷子，想在卷子上写字。

    这个对精神力的控制也有很高的要求，但是比穿针眼就要简单得多。

    噗！

    刚开始写第一个字呢，精神力就将卷子戳破了。

    但戳破了苏长乐反而有点儿高兴，她认为自己的想法是可行的，这样既能背考题，还能练习精神力，简直太好不过，比小七奶爸说的方法还要强。

    苏长乐原本拿出了一本近现代历史，只是拿到手里后，她又放了回去，她参加的是特招，在那岛上进行生存考验，肯定用不着背书吧？只是不知道生存训练通过后，还考不考笔试。

    暂时不管那些了。

    她想了想，登录天网，在网上下载了一本关于人工智能的程序编程入门书。

    苏长乐现在天网上权限低，下到的也就是最基础的东西，等花一个信用点弄好后，苏长乐将文字投影到书桌上方。

    随后，她一边看屏幕上的文字，一边用精神力抄在了卷子上。

    力度稍微重一些，卷纸就被扎破了。

    轻一些，轻一些，她不断地控制精神力去写字，都忘记了时间，等到苏长乐觉得头部隐隐作痛的时候，她才抬起有些僵硬的手看了一眼时间。

    夜里四点。

    她居然就这么站在那里一动不动，用精神力写了五个多小时的字，看了一眼桌上，苏长乐嘴角一抽，她起码戳烂了一大叠卷纸。不知道的人看了，还以为她在发泄对考试的不满呢。

    苏长乐关闭了屏幕投影，她走到桌边仔细看了一下，前期的卷纸全是窟窿，一张纸上几乎没有一个字是好的，但到后来，卷纸上就偶尔会出现一两个完整的字了，精神力不是墨水，写出来的字就是淡淡的痕迹，像是没有墨水的钢笔，在纸张上留下的字迹。她看着那为数不多的几个完整的字，嘴巴咧开，无声笑了。

    把卷纸收拾好，苏长乐爬到床上休息，她折腾这么晚精神力消耗很大，一上床就沉沉睡了过去，直接进入了别人还要找精神力强者进行引导才能进入的深度睡眠，而正是这种睡眠程度，让她第二天一早起来的时候依旧精神抖擞。

    去食堂蹭了秦佑的早饭，苏长乐又直接前往许家。她是要参加联邦特招的学生，已经得到了学校的特批，不用再到学校上课。

    走之前遇到许璐璐，苏长乐把自己对精神力的训练方法告诉了她，直把许璐璐说得一愣一愣的。

    “真的有用吗？”许璐璐问。

    许璐璐在声乐方面很有天赋，嗓音也很美，但她吃亏在精神力水平上，她的精神力水平是B级，在蓝星上，特别是青石学院里头已经是非常优秀的了，但是她的目标是做一个胜过迦凌的歌唱家，要实现这个愿望，说实话很难。

    不是一般的难，因为声乐艺术家不仅要声音好听，还要有强大的精神力，才能用自己的歌声感染到其他人。

    将其他人拖入自己歌声所塑造的世界中，随着歌曲的缠绵起伏，编织旖旎的梦。

    如果她的精神力不强，那她做不到这一点儿，哪怕唱歌再好听，她也只能是个明星，是个歌手，而不是声乐艺术家。

    “这种方法，真的能提升精神力吗？”许璐璐有点儿呆。

    精神力的提升太艰难，许家在青城算有钱的家庭了，也没办法弄到高级心画来长期为她养神，更别说请高级精神力专家来引导她了。

    整个蓝星，都没几个精神力上面的养神专家。

    有，他们也请不起。

    “我自己瞎琢磨的。”苏长乐站在那里，微微低着头，显得有些含蓄害羞。

    到底有没有用，其实苏长乐自己也不知道。

    要是奶爸还醒着就好了，她肯定能分析出来。

    脑子里闪过这个念头的时候，苏长乐忽然觉得，她是不是对奶爸依赖性太大了。

    她的真实年纪已经二十岁了。

    放到人类联邦里头，二十岁已经成年了。

    成年人，要学会自己思考，自己判断，而不是一味的依赖别人。

    肯定是不想我继续叨叨你，你才装死的。

    苏长乐心头腹诽了几句，随后下意识摸了摸自己的头顶，那个动作，让她看起来似乎更加羞怯和紧张。

    好像是担心自己瞎琢磨出来的方法，并不能真正的起到作用一样。

    苏长乐低头的时候，鬓间的发丝被风吹得飘起来，让她整个人看起来十分的温柔美好。

    一旁的秦佑觉得自己眼睛都要瞎了。

    他都不想说，就是这个娇羞漂亮外表斯文的少女，刚刚吃了十碗米饭，用了他三百信用点。

    他真的很想喊她，饭桶！

    而站在苏长乐对面的许璐璐连忙道，“你说的办法我回去就去试，我相信你。”

    “到时候真的有效果，我们就把她推广出去，就叫……”许璐璐咯咯地笑，“苏氏精神力锻炼法。”

    “太普通了，叫乐氏。”

    “长氏？”

    秦佑：“……”

    不，我觉得你们没常识。

    要是精神力能那么好进阶的话，那些心画师、声乐师的地位能有那么高吗？

    一副画一张原声碟，能卖得那么贵吗？

    算了，他还是不打击他们了。

    秦佑要上课，不能跟着苏长乐去许家，他跟苏长乐说好，依旧七点过去。

    等恭谨地目送师父苏长乐走远了，秦佑才转身回自己的高中部，他跟许璐璐不同路。

    许璐璐发现秦佑走路的姿势特别奇怪，一瘸一拐地，慢腾腾地往前挪。

    “你怎么了？”

    “昨天训练的后遗症，我跟你说，我最后都是爬到家门口的。”一提起这个，秦佑就有想哭的冲动，他把袖子卷起来给许璐璐看，“我原本手臂都磨破皮了。”

    原本一个阳光校草，现在哭丧着脸，把袖子卷起来给人看，怎么看都有点儿傻乎乎的。

    可惜回去他回去喷了药，现在伤口已经没有了。

    但身体的酸痛却是连药剂都修复不了，那是突破极限后的后遗症，一时半会儿都缓不过来，最可气的是，在他还需要爬的时候，那罗一居然逐渐恢复正常，到最后，还能以不慢地速度再返回许家修理店。

    罗一到店里的时候给他发了通讯的，他返回只用了一个小时四十五分钟。

    真的太顽强了。

    反正这两兄妹，都给了秦佑很大的震撼，他以前一直觉得自己很优秀，在青石学院里头是第一人，记录的保持者，如今才知道，他只不过是坐井观天，他优秀？

    优秀个屁哦。

    还是好好努力，踏踏实实地训练，争取别被那些真正优秀的人甩开太远。

    “你这么拼命训练，也是想考出蓝星吗？”许璐璐忽然很认真地问。

    秦佑点点头，“那不然呢。”

    “师父要出去，她一个人多孤单啊，我跟过去也能给她端茶倒水嘛。”秦佑笑呵呵地道。

    许璐璐站在原地，抱着怀里的书包，神色显得有些凝重。

    “那我先走了啊。”秦佑想挥手告别，奈何手都提不动，只能摆了摆头。

    恰在这时，许璐璐道：“我晚上也跟你们一块儿训练。”

    “我也想考出去。”

    虽然不能成为特招生，虽然五大学院可能没有一点儿希望，但是中央星圈还有其他学院啊，只要能出去，在中央星圈里头，他们平时见面交流也就方便多了。

    她也能成为全家的骄傲。

    毕竟，爸爸妈妈也很希望她能考出蓝星光宗耀祖呢。

    现在，朋友们都在努力，她怎么能就这么放弃。

    “哦，那晚上我来接你。”

