
    柳千叶十二岁上逍遥峰拜师，初入山门时，第一次遇到自己的大师兄——羽尘，便惊为天人。
    那一天，大师兄亲自走出山门迎接他。
    当大师兄出山门的那一刻，那白的不染尘埃的身影顿时令周围的环境都亮了许多。
    一身白衣简洁却略带华美，绝世的容貌掩不住他那的清高傲岸，淡然而带着冰冷的目光像是能直入人心。
    四周飞鸟走兽，无不臣服而恭敬的向他弯下身子，以示尊敬。
    柳千叶也是第一次遇到如此妙人，一时紧张竟忘记问好。
    他甚至有点害怕这位表情冷酷的大师兄。
    羽尘那冰凉如水一样的眼睛扫了他一眼，嘴角间竟露出了一丝微笑。
    “你就是从众多外门候选弟子中脱颖而出的柳千叶？”
    柳千叶这才反应过来，躬身作揖
    “柳千叶，拜见大师兄。”
    羽尘：“你是哪人啊？”
    柳千叶：“南阳人士。”
    羽尘：“从今日起，你便是我逍遥派的嫡传弟子之一，你随我来吧，我带你去见师尊。”
    柳千叶：“是。”
    ‘呼'柳千叶心中松了一口气。
    大师兄虽然样貌清冷，但却为人随和，架子不大。
    柳千叶胆子大了起来。
    他瞄见羽尘腰间的长剑，忍不住问：“大师兄。你是剑修吗？”
    羽尘闻言怔了一怔，犹豫了一下，点头：“啊？。。。。算。。。。。算是吧。”
    柳千叶童心未泯，喜欢炫耀，蹦蹦跳跳跑到羽尘身旁，兴奋得说：“我也是剑修，如今已修得【剑心通明】境界。大师兄你剑修那么多年，一定很厉害吧。我以后能跟你修习剑道吗？”
    羽尘深吸一口气，继续前行，没有说话。
    柳千叶以为大师兄嫌弃自己剑道修为太低，又说：“大师兄，你别误会。我刚刚开始修习剑道，境界自然低了一些。但我的修为已是筑基后期，就快结丹了。真的。”
    羽尘脸色有些不好看了，但仍然夸了他一句
    “嗯，不错，果然是千年一遇的奇才。才十二岁就筑基后期了。哈哈。。。。不错。”
    羽尘面带微笑，但笑容却有些僵硬，额头上青筋直冒。
    说出来的话也是言不由衷。
    跟在身旁的两位师弟，面面相觑，心中都暗叫一声‘糟了’。
    这刚入门的小师弟不知天高的地厚，老是去戳大师兄的伤疤。
    他们俩频频向柳千叶使眼色，想暗示他别再说这些话了。
    但柳千叶浑然不觉，又好奇问：“师兄，你修了那么多年，到了哪个境界了。”
    羽尘左边额头上也冒出了青筋，终于忍无可忍，吼了一句。
    “小兔崽子，你烦不烦啊。筑基期了不起吗？”
    “哎?”柳千叶万万没有想到仙人般温和的大师兄竟然对他爆了粗口，小脸顿时涨得通红，低头不敢再说话了。
    眼眶里满是泪珠，很是委屈，又很是莫名其妙。
    不知道自己到底哪里做错了。
    身旁两名弟子一个个惊慌失措，慌忙躬身请罪：“大师兄恕罪，是我等的过错。上山前没教他门规。”
    羽尘眼神略带凶狠得扫了他们俩一眼。
    假如上一秒他像是个不食人间烟火的仙人，现在就和魔头没有什么两样。
    两名弟子感觉自己像是被狮子盯着的两只兔子，大气都不敢喘一口，背上满是汗水。
    几秒钟后，羽尘深吸了一口气，缓和了一下情绪。
    拍了拍柳千叶的肩膀：“算了。是我失态了。你别在意。”
    柳千叶抹了抹眼泪：“对不起，大师兄。我知道错了，下次一定注意。”
    其实他到现在也仍然云里雾里，不知道自己怎么招惹到大师兄。
    羽尘拉着他一路来到一处山崖处，走上了一座彩虹桥。
    这彩虹桥晶莹剔透，下面山谷中云雾缠绕，不知道深浅。
    柳千叶不禁看得心醉神迷，道：“果真是仙山。”
    羽尘淡淡说：“小心路滑，下面是无底深渊，一旦掉下去，就再也上不来了。”
    柳千叶又开始兴奋了：“嗯，明白。”
    他们这座彩虹桥足足走了半个时辰，白云渐薄，竟已走出了尽头。
    前面正是逍遥派掌门——李道子修行的三清正殿。
    羽尘淡淡说：“小师弟。”
    柳千叶：“是。”
    羽尘：“等会要见师傅了，既然紫阳和纯阳都没有教过你门规，那我就教你一些吧。我们逍遥派没什么大规矩。也就是这么一些。
    1、不得欺师灭祖。
    2、不得出卖师兄弟。
    3、不得勾结妖邪。
    。。。。
    。。。
    。。。”
    柳千叶认真得听着。
    确实，逍遥派不像其他门派规矩林立，等级森严，而且有些宽松过头了。
    只要不犯什么大错就都可以被原谅。
    羽尘继续侃侃而谈。
    “11、尽量不要惹是生非。”
    “12、我们不惹事，但也不怕事。万一被人找麻烦，你也不能丢了我逍遥派的脸面。换句话说，谁敢惹你，就给我往死里揍他。要是打不过，就喊一声，我们山上的师兄弟以及外门弟子都会帮你。”
    柳千叶：“是。”
    羽尘：“13、这是重点，尽量别和隔壁玉女峰的那帮女人有任何瓜葛，也不要惹她们。万一路上遇到，就把她们当成空气好了，别跟她们对上眼。”
    柳千叶：“空气是什么？”
    羽尘：“就是虚无的东西。”
    柳千叶用力得点了点头：“明白。”
    羽尘：“其他也没什么了。等会见到师傅，嘴甜一点。那老家伙最爱别人拍他马屁。一个不小心拍得他高兴了，赏你一枚雷符也说不定。”
    话说着，几人已到了正殿门口。
    羽尘吩咐紫阳和纯阳两位师弟：“你们带小师弟进去见师傅吧。”
    紫阳小心翼翼得问：“大师兄，你不进去吗？”
    羽尘：“我不进去了，昨天刚和那老家伙吵完架。正气头上呢。要是见了面，搞不好会打起来了。”
    柳千叶听得一脸懵逼，暗暗吐舌。
    大师兄胆真肥，竟然敢和师傅吵架？
    看样子，大师兄在门派地位颇高啊。
    以后得小心巴结着点。
    羽尘走后，紫阳和纯阳开始抱怨柳千叶说
    “哎，千叶，你这个人真是的，我们昨天不是让你上山前看一下门规吗？害我们背了黑锅。”
    柳千叶脸上满是抱歉：“对不起，两位师兄，刚才连累你们了。也谢谢你们替我在大师兄面前打圆场。要不然，我就真的死定了。”
    刚才大师兄那恐怖的眼神，柳千叶仍然心有余悸。
    大师兄的修为一定很高吧，竟然会有如此直透人心的眼神。
    金丹后期？元婴期？化神期？
    柳千叶正发愣时，紫阳催促说：“赶紧把我们给你的门规拿出来看看，别再害我们背黑锅了。”
    “是，师兄。”柳千叶连忙拿出门规，迅速扫了一眼。
    这本门规的内容和大师兄刚才述说得差不多，很是宽松，也有些奇葩。
    不过，大师兄似乎少说了两条。
    14、不准在师傅闭关的时候，偷他的酒喝，违者罚十倍。
    15、严禁在大师兄面前炫耀自己的修为。切记！切记！切记！				