
　　“......”

　　“难道自己有病？”这是姬离脑子里冒出来的第一个念头，莫非是玉漱看出来了自己身上有什么隐疾，所以才有此一说？

　　可是也不对啊，没听说过玉漱啥时候学过医，会看病了啊，她怎么知道自己命不久矣？

　　姬离心里表示有被吓到，什么情况？

　　而且“你命不久矣”？这话听着怎么这么耳熟呢，这不是后世“大师高人”行骗时常用的说法套路吗？

　　接下来是不是还要来一句“除非贫道/僧出手，否则施主小命难保啊”？

　　这话从玉漱嘴里说出来，有点不太对劲啊，难道自己面前这个玉漱也是个穿越客？这就有点吓人了，小心脏有点受不了啊。

　　姬离惊吓之余捂着自己的胸口往后退了两步，脸上的表情有些诡异，有点惊恐，又似乎有点期待，但眼神深处却是不经意间流露出一丝隐晦的杀机，一闪即逝。

　　站在姬离对面的玉漱倒是没有发现那么多，只是见到姬离听闻自己的话语之后脸上表情大变。

　　还以为他被自己话语所惊，心有不忍，连忙开口安抚道，“姬将军不必惊慌，此事尚有转圜之地，只要我肯帮助将军，定能保证将军安然无恙。”

　　在宽慰姬离的同时，玉漱见到姬离一副“受惊”的模样，心底深处也隐隐出现了一抹快感，似乎是为能够见到姬离露出如此姿态而感到有些高兴。

　　虽说已经不打算杀了姬离为金将军讨个公道，可能够借着这个提醒的机会小小的作弄一下姬离，玉漱也不会介意，就当是惩罚姬离，替金将军报仇了。23sK.com

　　而且，就在方才说话之际，玉漱的心里突然产生了一个想法，而且一发不可收拾，这个想法已经渐渐占据了她的整个大脑。

　　“啊，真的是，她真的说这话了，靠她出手，帮我逢凶化吉？她该不会真的变成穿越者了吧？灵魂穿越？夺舍重生？”

　　听到玉漱的话语，姬离脑子里一下子变得更懵了，乱糟糟的，即使十分难以置信，但或许大概可能真的有那么几分几率，眼前的玉漱是个穿越怪，跟他一样穿越过来的，不然怎么解释这些“骇人听闻”的话语呢？

　　深吸了一口气，姬离稳住心神，身体站稳，脊梁挺得笔直，头也抬了起来，眼睛直视着面前的玉漱，眼神亮的吓人。

　　“敢问娘娘何出此言？”

　　姬离声音低沉，语气平淡，看似毫无波动，但四周的空气都仿佛在一瞬间变得沉重了起来，空气中莫名的产生了一种肃杀之气，周围变得一片寂静，仿佛没有了任何声音一般，落针可闻。

　　姬离的脸上表现出一如往常的淡然，但他的眼神深处却是闪动着一缕摄人心魄的厉色，手也在不知不觉间悄悄地背在了身后，落在了腰间的刀柄之上，动作十分隐蔽，令人难以察觉。

　　对面的玉漱并没有发现姬离的眼神和小动作，也没有感受到四周的异样，仿佛什么都没有察觉到一般，反而轻靥一笑。

　　“姬将军，明人不说暗话，我问你，我图安的金将军是不是死在你的手里？”

　　姬离心里一沉，脑子里飞速转动着自己的念头，“她这是什么意思？这是要秋后算账了？”

　　金将军死在自己的手中，姬离早早便知道，这件事一定有后文，图安方面不可能轻易地放过此事，特别是图安王妃那里，她是绝对不会轻易放过自己的，怎么说，金将军也不是一个小人物，哪能这样随随便便就死了。

　　如今果然找上门来了，姬离可不相信玉漱说这话只是单纯她自己的意思，背后肯定有图安王妃的影子，毕竟图安王妃现在可就在这咸阳城中。

　　不过，当务之急可不是这个，而是另外一件事。

　　“床前明月光？”姬离嘴里忽然蹦出一句莫名其妙的话语，姬离眼神灼灼的盯着玉漱的眼睛和脸，表情十分认真。

　　“嗯？”玉漱当场懵逼，露出一副疑惑的表情，看着面前的姬离，愣了一会儿。

　　“姬将军说的什么？我有些没听懂，不知可否再说一遍？”

　　“呼，还好还好”，确认过眼神，还是那个人，看着玉漱一脸茫然的表情，姬离深深吐出一口气，放下了心中的一块大石头。

　　他刚才仔细盯着玉漱的眼睛和脸，确认玉漱听到诗句时脸上的确没有出现一丝一毫的异样表情，就连眼神中也没有出现任何的变化，只是正常的茫然和疑惑不解，那这就说明了只有两种可能。

　　要么就是玉漱真的不是像他一样的穿越怪，之前的那一番话也不过是个巧合而已，纯粹是他想多了，疑神疑鬼的。

　　而另外一个么，那就是这个玉漱隐藏的太深了，就连眼神和脸上的表情都能控制住，连他都不能发现任何一点异样，真要如此的话，那姬离也没办法了，算他倒霉，他认栽了。

　　不过想来也不至于，姬离不觉得自己有那么大的运气，刚好又碰到另外一个跟他一样来到这神话世界的穿越怪，还正好顶替了面前的玉漱，所以第二个可能性大概可以排除了。

　　既然已经确定了面前的玉漱并非穿越怪，那姬离就放下心来了，背在身后的手也悄悄摸摸的收了回来，毫无痕迹。

　　不是穿越怪，那姬离也没什么可怕的，玉漱虽说是大秦的丽妃，可后宫不得干政，更何况是在经历过嫪毐之乱的秦皇当政期间，玉漱根本就奈何不了姬离。

　　枕边风虽说厉害，可也不至于轻易就能扳倒姬离这个前将军，只要姬离自己小心点，不犯什么错误，不被人抓到什么把柄，谁也动不了他。

　　所以对于玉漱提到金将军之死，似乎有想要问罪姬离的意思，姬离心中根本就没有半分惧意，他可是知法守法的好男人，当时杀了金将军也是为了保护大秦的丽妃，任谁也说不出话来。

　　要是玉漱真想要找他麻烦，那姬离表示“我都不带怕的，谁认输谁是小狗”。

　　“不错，确有此事，当日微臣护送娘娘回咸阳，路遇劫匪，微臣为保娘娘安全，拼死一战，将劫匪击溃，那金将军也在劫匪之中，被微臣派人击杀，娘娘提起此事，莫非是想怪罪微臣不成？”

　　姬离没有说谎或者推诿扯皮之类的，而是直接挑明了此事，金将军就是他杀的，怎滴。

　　【收集免费好书】关注v.x【书粉基地】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零三十六章 确认过眼神，还是那个人免费阅读。https://xs.23sk.com 