    第2722章好姻缘【3】

    卫岐是以他的字太差，年纪太轻，还需要历练为由，没动他的名次，继续把他放在第十名。

    倒是纪盛农的名次升了，成了第四名传胪。

    宁大公子模样俊俏，被点了恩科探花郎。

    状元是全老爷的族弟全承道。

    榜眼则是以一笔生花字扬名的白朋恭。

    第五名是沙俊骢、第六名是秋勇丞。

    顾德旺又在心里吐槽了……好名次都给了东北跟新六城的士子,开隆帝果然够偏心的，也不怕其他地方的士子不服，去贡院大门闹上一场？

    卫岐是有些担心，可他就是要告诉天下人，现在是大卫朝了，是他卫岐说了算，朝廷用人也得用他的心腹们！

    不过卫岐为了安抚新科进士们，是对他们笑道：“众位爱卿，你们以后就是大卫的臣子了,望你们用尽所学，为大卫谋福祉，朕替大卫、替天下万民多谢诸位爱卿。”

    进士们听罢，赶忙跪下：“学生惶恐……能为陛下、为大卫效力，是学生们的福气，吾等定呕心沥血，为陛下尽忠到最后一刻！”

    顾德旺是喊得最响亮的那一个，倒是让卫岐满意了不少，觉得他识时务。

    宁霁适时的出来，道：“诸位新科进士，领了进士袍后，随御林军出宫吧，已经得了官位的，礼部稍晚一些会把官服送到诸位的住处，明天一早到皇城集合，打马游街后,再入宫参加琼林宴。”

    “是！”新科进士们是给卫岐磕头谢恩后，缓缓退出金銮殿。

    卫岐又交代卫霄他们：“这几天得把京城守好了，不可闹得什么事儿来，只要恩科彻底安稳了，咱们大卫才算立住了。”

    “是！”卫霄他们领命离开，是加强京城守卫与巡逻次数，好在是什么事儿也没出。

    而殿试过后，顾德旺他们是能去拜访欧阳浒了，给他跪下行了大礼，写过他的授业之恩。

    顾德旺得意的道：“先生，弟子考了前十名，给你长脸了，高兴不？”

    砰，欧阳浒抽出桌肚的藤条，冷笑问：“老夫可是让你考上传胪的，如今你就考个第十名，还好意思舔着个脸问老夫高不高兴？老夫高兴得想揍你……挨十鞭还是戒肉三年，自己选吧？”

    顾德旺是果然选了挨打：“挨十鞭，您老赶紧打吧,打完我好回去。”

    说完还趴下,给欧阳先生使眼色，气得欧阳先生挥藤鞭,啪啪打了他好几下，把他给打得嗷嗷叫，吓得屋外的小正启直哭，跑过来求情：“欧阳爷爷，不要打，不要打，好痛的，呜呜呜~”

    顾德旺笑道：“不哭不哭，叔叔衣服穿得厚，是一点都不疼。”

    欧阳浒听得气死，可最终是停手了，道：“看在启哥儿懂事的份上，这顿打就算了，可琼林宴过后，你得吃素十天，不然就去挖坑沃一池肥！”

    顾德旺：“先生，我能不能选挖坑沃肥？”

    欧阳浒脸都黑了：“不能，再敢给老夫贫嘴，就押你去城外卫家军营地，卫亲王应该很乐意再训你几天。”

    顾德旺立马跪好，一脸严肃的道：“弟子错了，弟子吃素十天，一定一点油沫子都不沾。”

    娘的，卫家军营地还是很可怕的，他可不想再去第二次。

    欧阳浒见他老实了，是道：“嗯，算你识相。”

    又跟他们说了一些话后，是道：“你们天不亮就起来殿试，明天还有新科游街跟琼林宴，先回去歇着吧，等琼林宴后，若是想请教学问或者官场上的事儿就再过来，老夫会见你们的。”

    “多谢欧阳先生！”大家伙很感激，尤其是纪盛农，他天赋虽高，可出身不够，能常来欧阳家走动，也能给自己添些助力。

    欧阳先生明白他的用意，可他并未讨厌……年轻人为了自己的仕途用些心机属于正常，只要不拿着心机与关系去害人就是好的。

    “走吧。”欧阳先生是亲自把他们送出门去。

    顾德旺则是抱着小正启亲香了一会儿，才放下他，道：“启哥儿，等后天叔叔来找你玩，咱们再一起去看新家。”

    程哥儿已经选好府邸，就在成国公府后头那条街上，且很过分的选了四座相近的。

    一座最大最好的七进大宅做了鲁国侯府，右邻的一座五进宅子给了顾锦安一家，斜对面还有两座小一些的四进宅子给了戚康明一家、顾德兴一家。

    京城发生了太多事儿，顾德兴跟顾锦安还进过死牢，曾经的家被官兵围过，要不是欧阳鸣当天就把徐钟母子接去欧阳家住着，还不知道会发生什么事儿。

    因着这个遭遇，顾德兴很担心妻小安危，当程哥儿说弄了四座相邻宅子，大家伙可以毗邻而居，要他拿钱买宅子的时候，他是没有任何脸面上的纠结，是万分感激的掏了钱。

    “好~”小正启乖巧的点头应着，又小大人般交代着：“叔叔要听话，不听话会被打的，很痛的。”

    “哈，你这操心劲儿，很像小平喜啊。放心吧，你叔叔厉害着呢，打不疼，别担心了，回去吧。”顾德旺朝小正启挥挥手，跟大家伙回成国公府去了。

    成国公府因着他们的高中，是被布置得喜气洋洋的，可大家伙正高兴着，贺岷派去盯着秦规的狼侯军就回来禀告了一桩恶心事儿。

    贺岷听后，赶忙去告诉秦老。

    秦老听得大怒，拍着桌子道：“那白朋恭都三十好几了，都能当淑丫头的爹了，他还想把淑丫头许给白朋恭！”

    更恶心的是，白朋恭是没有成亲，可他是儿女双全了，最大的儿子都十岁了，给他生儿育女的还是寄住在他家的远房表姐！

    “既想要功成名就后娶名门闺秀，又管不住自己，造出儿女来，这种自私自利的无耻小人，怎么能把女儿许配给他！”

    又是怎么给他点的今科榜眼？

    榜眼就这么不金贵吗？什么无耻之徒都能做？！

    贺岷道：“姓白的确实有才华，而他大侄女年轻貌美，已经被陛下收用，查到的消息说很得陛下喜欢，一个妃子是跑不了了，秦规估摸着是害怕陛下越发烦他，会爵位不保，想跟白朋恭结亲。”

    又道：“人是不好，但势力不错，不知道苏氏是怎么想的？万一要是乐意，您老也不好管。”

    秦老道：“派人送信去给苏氏，把情况告诉她，要是她乐意，我们就不管，任由秦规去求赐婚圣旨，要是她不乐意，老夫会按照穆哥儿拜托的，护她一家周全。”

    “是。”贺岷赶忙派人去办了。

    ……

    苏氏很快就收到信，得知秦规打算越过她，直接在琼林宴上请旨，把淑姐儿许给白朋恭，又得知白朋恭是个什么恶心东西后，气得砸了东西，大骂秦规：“你个小妇生的小人种子，专门做些见不得光的事儿，为了自个，是连多年不教养的女儿都能卖！想要卖女求荣，你做梦！”

    (本章完)

