    《刀剑》剧组。

    “哈哈哈，笑死我了！

    这就是潘兴怀找的给《笑傲》唱主题曲的歌手？

    简直就是千年难得一见的纯傻逼啊！

    不行了，我快笑死了！

    哈哈哈......”

    严正朔看着手机上的视频，笑的前仰后合。

    在他身边站着的几人也都跟着笑出声。

    “严导，这个潘兴怀是不是脑子出问题了？

    怎么找这么一个二缺来演唱主题曲呢？”

    “严导，我之前还担心《笑傲》跟咱们同期开播，会影响咱们的收视率。

    如今看来，他们这是自毁长城，自取灭亡啊！”

    “严导，我刚刚拿到了咱们《刀剑》在各大视频网站上最新的公众期待数据。

    从今天早上开始，期待度直接暴涨三成！

    我刚去贴吧逛了一圈，发现有好多人都是从《笑傲》那边跳过来的！

    现在《笑傲》影视剧的评价已经开始持续走低了。

    照这份报告分析来看，咱们《刀剑》的数据会越来越好，吊打《笑傲》都不成问题！”

    严正朔听完，再次大笑起来。

    “哈哈哈！真是自作孽不可活啊！

    他潘兴怀以为拿到一本狗屁的网络小说影视改编权，就可以为所欲为了？

    他用的女主都还是我用剩下不要的呢！！”

    说到这里，严正朔眼睛里闪过一丝无比怨恨的恶毒。

    他又回想起当日在宾馆被林岩暴揍的场景。

    这一幕已经成为了他的噩梦。

    经常夜里被吓醒。

    他从那天开始，就发誓一定要让这对狗男女付出代价！

    要让他们身败名裂！

    让他们跪在地上向自己求饶！

    而《刀剑》这部影视剧，就是严正朔报复李可馨和林岩的武器！

    他准备等《刀剑》大获成功、满誉而归，自己的名望达到最巅峰的时候，就对李可馨发起攻击！

    先给李可馨制造一些片场耍大牌、全程用替身、不参与拍摄、调戏帅气小鲜肉这一类的谣言！

    然后再利用自己在娱乐圈里庞大的资源和人脉，将李可馨的名气彻底搞臭！

    让她永远不能翻身！！

    而且这期间严正朔也丝毫不用再担心李可馨的反扑。

    因为在娱乐圈，只要有作品，有成绩，能挣钱，资本就会站在自己这一边。

    而在资本的运作下，那些无脑粉丝看到的只会是李可馨最不堪的一面。

    甚至可以慢慢将他们鼓动成为攻击李可馨的主力军！

    不要觉得不可思议。

    这就是娱乐圈！

    或许前一秒你还是高高在上的偶像，下一秒可能就被人踩在脚底，成为烂泥！......

    为了达到这一目的，严正朔在拍《刀剑》这部戏时，可以说用出了自己毕生的导演功力。

    各方面都是追求完美！

    而且拍摄进度奇快！

    当他把《刀剑》拍摄完的时候，《笑傲》还没拍完。

    但《笑傲》出了一部简短的宣传片。

    严正朔一看，立马也剪出一部宣传片来，并找到一线顶级歌手演唱主题曲。

    他本来以为《笑傲》这部剧会成为《刀剑》最大的敌手！

    可当他看到《笑傲》主题曲的演唱者是黄大波的时候，又把心放到了肚子里。

    潘兴怀敢让这么不靠谱的二缺去唱主题曲，那就证明他根本就没有认真对待这部戏！

    而且严正朔对潘兴怀也非常了解。

    潘兴怀这个人经常跟投资方唱反调，启用一些名不见经传的小人物。

    美其名曰为了艺术效果的完美呈现。

    实际上却得罪了不少金主爸爸。

    在《笑傲》这部戏里，他想必又犯了不少这样的错误！

    想到这里，严正朔露出一抹冷笑。

    他想要给《笑傲》影视剧再下一剂猛药，让它的口碑彻底崩坏！

    可是该采用什么样的措施呢？

    正当严正朔思索的时候，突然他的手机响了。

    拿起来一看，竟是恒星娱乐的总经理陈天雄。

    他打电话来干什么？

    这可不是什么善茬！

    严正朔微微皱了下眉，随后按下了接听键。

    “严导，听说你新拍的影视剧《刀剑》要上线了，我们恒星娱乐这边可以给你免费推送五个以上热门app的开屏广告，怎么样？”

    电话刚一接通，那头便响起陈天雄阴沉的声音。

    严正朔微微一愣。

    什么情况？

    陈天雄怎么一上来就要送自己这么大的一份礼？

    开屏广告收费可是非常高的，越热门的app，开屏广告收费就越离谱。

    陈天雄一出手就要送自己五个以上热门app的开屏推广，他肯定有附加条件！

    都是混迹娱乐圈的老油条，严正朔稍微一思考，便知道陈天雄肯定还有下文。

    便问道：

    “陈总有什么话不妨直说。”

    “好！严导快人快语，我喜欢！

    实不相瞒，我就是来找你合作的！

    严导的导演能力虽然登峰造极，但潘兴怀这次执导的《笑傲》也是来势汹汹，想必严导多少也有点担心收视率会比不过他们吧？”

    “你说什么？我会输给潘兴怀？

    呵呵呵！

    笑话！

    你也不看看他这次选的那个唱主题曲的歌手，潘兴怀连这种货色都敢启用，我还有什么好担心的！”

    严正朔一听陈天雄说这个，立马有些不高兴了。

    刚才他还把《笑傲》狠狠的嘲讽了一顿，现在竟然被陈天雄拿来跟自己的《刀剑》比较。

    这不是搞笑吗？

    “呵呵，潘导心态真是乐观！

    你怎么就这么确定，潘兴怀拍的《笑傲》就一定会出问题呢？

    他选的这个唱主题曲的歌手确实是个傻比不假，但人家正剧的拍摄质量，你敢说就一定很差吗？

    别忘了，他这次拍的戏可是根据《笑傲》同名小说改编的！

    《笑傲》这本小说光是粉丝就是有几十万。

    你觉得他们会仅仅因为主题曲不好听，就一眼都不看《笑傲》了？

    你这想法也太天真了！

    虽然你拍的《刀剑》现在在网上的数据占优，但只要《笑傲》一开播，它各方面数据立马就会追上来。

    因为喜欢看网文的大多都是宅男宅女，他们并不喜欢去网站上做数据评价！

    你拿到的数据也根本代表不了观众们真实的期待度！

    而且像潘兴怀这种级别的导演，他拍的作品即便再差，又能差到哪里去呢？！”

    陈天雄一番话，直接把严正朔给说懵了。

    他仔细一琢磨，陈天雄说的事完全可能发生。

    看来陈天雄早已经了解过《刀剑》和《笑傲》这两部剧的数据了。

    人就是有备而来！

    “陈总，你到底想要我做什么？”严正朔低声道。

    “放心，我是来找你合作的，我们是同盟！

    你现在最大的敌人是潘兴怀这部新作，而我的目标则是大梦娱乐！！

    我会从演唱《笑傲》主题曲的这个黄大波入手，把他以前的那些傻比黑料全部抖出来，再加以引导、宣传，将他的人设彻底定为智障！

    而严导这边得给我提供一份证明。

    我听说之前大梦娱乐的李可馨是跟着你拍摄的，后期又转去《笑傲》剧组的。

    这是什么原因，想必不用我说，严导肯定也知道该怎么描述了吧！

    耍大牌、用替身那一套当然得说，但这肯定还不够，最好能再加点猛料，比如卖弄风骚、勾引小鲜肉什么的，呵呵......

    记住，一定要有人证，而且证人数还必须得多！

    到时候黄大波和李可馨的劣迹新闻都爆出来，他们共同参演了《笑傲》影视剧，就足以证明《笑傲》也是一部垃圾作品！

    而他们都是大梦娱乐的艺人这一点，又证明了大梦娱乐是一个垃圾娱乐公司！

    到时候我再把大梦娱乐以前几个劣迹艺人再拿出来炒作出来，这样，《笑傲》口碑崩了，大梦娱乐也得跟着崩！

    我们岂不是双赢？”

    听完陈天雄的话后，严正朔双眼放光！

    不愧是白手起家，将一家小型娱乐公司带成为一家一线娱乐公司的男人！

    这谋略，这布局，一般人哪会有这么全面的统筹能力？

    严正朔咽了口口水，随后咧嘴笑道：

    “我与陈总真是英雄所见略同！”

