
    乌无量得意的看了一眼苏浩，财大气粗，豪气冲霄。

    “小子，这黑乌鸦是打你脸啊，绝对不能忍，咱们必须买下这鸭蛋，你没钱，我有啊，十滴血，咋样？”老头子看出苏浩的不满，抓住机会，蛊惑道。

    “一边去。”苏浩瞪眼，他的确是不满，但还没有沦落到卖血的地步。

    苏浩从藤家可是得到了足足五个亿的法晶，逆转天魔功，消耗了两个多亿，之前买药草花费了一个亿。

    目前身所剩不多，但也有一亿六千万的地步。

    当即，他开口道：“九千万！”

    “呦呵，在我面前还敢装大，不知好歹，一亿一千万！”乌无量立刻开口，直接加价两千万。

    在他看来，这个数字对眼前这穿着土掉渣的家伙来说，绝对是一个庞大到了无法想象的数字。

    甚至，在他看来，苏浩之前开口，也许也只是顶着火气来的，根本拿不出那么多的法晶。

    不过，对这一点他不在乎，他在乎的只是，看的东西，必须到手。

    “一亿四千万！”却在此时，苏浩再次开口，并且更是嚣张，足足加了三千万法晶的地步。

    这个数字，可谓是让得周围之人，全部震了一震。

    那黑衣年，在震惊之后，更是心狂喜，两颗鸭蛋，能卖七千万他知足，而现在的价格，足足翻了一倍还多，简直是意外惊喜。

    “小子，你敢和我争，你可知道，我乌家在这圣龙城的地位？”乌无量声音低沉下来，一亿四千万，已经超越了他身所带法晶的极限。

    “不好意思，钱多，闲来无事，喜欢打打脸，无论是谁的脸，照打不误！”苏浩傲慢说道。

    你在我面前装逼，我打碎你那张黑煤炭的脸。

    “咯吱！”

    乌无量牙齿摩擦出声音，心恼火无，但他现在真的没有多余的法晶，无可奈何之下，只能冷哼一声。

    “没钱了？那这东西我的了。”苏浩一笑。

    “小子，你身有那么多法晶？需不需要资助，五千万，要你十滴血咋样？”老头子再次蛊惑。

    苏浩懒得搭理他，甩手扔出储物袋子，法晶一颗不少。

    老头子再次惊讶，这小子到底什么来头，之前已经花掉了一个亿，竟然还有如此多的法晶？

    而周围人，则是震惊，心纷纷猜测他的身份，肯定是哪个大家族，或是大势力的少爷，不然不敢如此豪气。

    只是，他们想象之的豪气，似乎有些简单，在下一刻，他们才知道，苏浩的豪气才开始而已。

    在年人迫不及待之下，苏浩付钱，拿走了鸭蛋，随后直接敲碎了一个，倒入了嘴。

    “一般般，精华不少，但是没有想象那么好吃。”苏浩吧唧嘴巴，有些不满的摇头，魔帝的记忆之，这东西还是美食一绝，怎么到了他嘴，变了味道？

    难道这灵羽神鸭和仙界的还不是一个品种？

    周围人，包括那乌无量都是有些傻眼了，这小子是真的豪，买下鸭蛋，不是为了炼制丹药，是真心想品尝一番。

    关键是，花费了足足七千万一颗买下的鸭蛋，他竟然说不好吃？

    唯独那黑衣人不屑，看着苏浩的眼神，如看着脑残一般：“真是人傻钱多，两颗灵羽鸭蛋竟然花费了一亿四千万，打着灯笼都找不到这样的败家子，这要是我家孩子，我脑袋给他敲下来。”

    苏浩品尝鸭蛋，不满意下，转头看向乌无量，道：“还有一颗，要吗，三个亿卖给你？”

    “滚一边去，你当我傻啊？”乌无量大怒，两颗鸭蛋一亿四千万他都觉得不值得，败家子也没这么败家的。

    你一颗要卖我三个亿？

    当我人傻钱多吗？

    周围人一样如此，甚至有人忍不住的露出嗤笑，猜测苏浩脑袋有问题。

    对这一切，苏浩置之不理，而是看着身边的老头子，道：“老家伙，你说你是炼丹师，那我考考你，这东西配合什么药草使用，有着助飞禽类血脉激发之效，尤其是乌鸦一类的。”

    老头子咧嘴一笑，道：“本座开口，需要十滴血。”

    “我是打算指点你，没收你点好处费，已经是莫大的恩赐了。”苏浩瞪眼，说的是实话。

    老头子差点暴走，在炼丹之，还真没几个人能让他服气的，苏浩这么一个小崽子，更是被他无视的存在。

    竟然敢说指点他？

    你哪里来的胆子？

    “的确，这灵羽鸭蛋，精华不简单，若是加乌龙草，花雨木，紫桑木长出的紫蘑菇，的确是可激发血脉，而且，有三成附加的效果。”老头子傲慢道，这些东西，一般人可是不知道。

    而且，在他看来，这是唯一可以将灵羽鸭蛋，最大效果发挥出来的办法。

    说完，他扫了一眼乌无量，道：“照着那个方子吃了，你绝对是乌家数一数二的天才。”

    乌无量目光眯起，他看去是个纨绔，心却是计算很多。

    事实，他来此地购买灵羽鸭蛋，看去随意为之，实则却是为了激活乌鸦血脉。

    出生在大家族，看去风光无限，但暗的竞争，也是外人无法想象的。

    老头子的话，在乌无量心，有着一定的刺激。

    “不错，的确是有那么一丝效果，乌龙草，花雨木，紫桑蘑菇，和在一起，会生出一把灵火，能将鸭蛋之的灵羽神鸭精血提炼出来，从而起到激活血脉的作用。”苏浩一笑，老头子的确是有点本事。

    而此时，老头子心可谓是震惊无，苏浩竟然将他所想的理论，完美表达出来，这小子也不凡啊。

    “不过，你说的只是小道而已，还差了那么一点味道。”继而，苏浩又是否定了他的策略，摇头之，不屑之色明显。老头子一脸不愤，对自己的手段，他自信无，“我说的丹方，绝对是旷世秘方，且，乃是唯一可从蛋，提炼灵羽神鸭血脉的办法，绝无出其右者。”
