    抬棺往里走，越过了这片古战区，林辰他们来到了巨大的谷地，这里，并非战场，而是古时的拜将台。

    而昔日的拜将台，早已经腐朽了，只剩下一座高台，被岁月侵蚀，斑驳一片。

    “那拜将台上有人”，林辰惊讶，远远看去，可以看到拜将台上站着一个男子。

    身穿破烂的战甲，手持一杆断裂的长枪，就那样笔直的站着，好似昔日，拜将之时的无上荣光！

    拜将台下，尸骨成堆，大部分都已经成了碎块，没有完整的骨架。

    这是怎么了，拜将之时，整个军团都被毁灭么？

    “昔日曾有横扫天下的王者之师在此迎来新的将军，然而一夕被灭，袍泽尽死，那将军含恨，反而成了不灭躯，始终站在拜将台上，似乎在等着昔日袍泽再临”，卓斌道。

    这个地方，是定军山内极为有名的一处险地，那位将军执念不消，身躯不朽，独守这拜将台。

    曾有强者想要将其镇压，但最后却都反被他斩杀了。

    这拜将台，生灵勿进！

    “为什么会一夕皆灭？”林辰疑惑道。

    “具体情况已经没有人知道了，但可以肯定并非与另一个军团遭遇，是一瞬间全灭的，乃是不可抗衡的力量”，卓斌道。

    定军山内，有无数解不开的秘密，这只是其中之一而已，恐怕没有人可以解开谜题了。

    林辰远远的看过去，感受到了那将军身上的凶煞之气，自然不敢进入其中，远远的绕开了。

    “古来定军山，埋葬了多少英豪，真是越来越凶险了”，林辰道。

    好在，又过了几天，一路上还算安稳，能避开的险地都避开了，避不开的，也成功闯过。

    距离卓斌所说的区域，已经很近。

    “没看错的话，那些人手里拿着的是古剑吧？”叶颖道，远远的看向一处。

    远处，有一队人马从一口井里面闯出来。

    但出来之后，很快就有人倒在地上，身体溃烂，化作了血泥。

    剩下的人，也在哀嚎着，身体再被腐蚀，正在奋力的抵挡。

    而其中一人，状态相对好，则是手持一柄古剑，眼中尽是激动之色！

    关于古剑，在苏若熏的封印散去之后，林辰研究了一下。

    这是一柄不知什么年代铸造的长剑，材质是铁，是的，很普通的铁，但其中却蕴含着某种神异力量，竟然可以保持这铁剑数万乃至十数万年依旧没有朽灭。

    虽然也残损了几分，但锋锐依在。

    不过若是用来当做武器对敌，却是少了几分威能，并不适合。

    苏若熏费了那么大的精力这才得到两柄古剑，自然不会是寻常之物，而既然不适合当做武器，恐怕是有别的什么用处。

    只是苏若熏并未提及。

    林辰只能碰碰运气，看能不能寻到妙用，而如今看来，这古剑散落在定军山各处，并不止两把。

    而且，有人也跟苏若熏一样，正在收集古剑。

    “好家伙，那口井乃是杀生井，进去的人，身体都会溃烂直至尸骨无存，他们还真是够狠的”，卓斌惊叹道。

    杀生井可是有名的凶地，但只要不进去，就不会有什么危险，没想到会有人主动进入其中。

    “老祖，他们看上去，是我们南域之人”，孙宇道。

    他现在已经适应了抬棺的压力，自身力量在快速成长着，尝到了好处，他吃饭睡觉都扛着棺材。

    徐若若则是同甘共苦。

    “是吗？”林辰神色微动。

    “老祖您太久没有在世上行走了，南域的势力格局其实与过去有不小的变化，一个老牌巨无霸陨落，又出现了两个新生的巨无霸势力！”

    “那几个人，看身上的标记是属于玄武宗，也就是两个新生巨无霸势力之一，说起来，跟我们孙家还算亲近的，世代都有联姻”，孙宇道。

    他毕竟是孙家子弟，对南域的势力分布开始了解的。

    巨无霸级别的势力吗？

    “那拿着古剑的是谁？”林辰问道。

    “呃，这个……”孙宇尴尬，他一向觉得自己是天选之子，所以对同辈人，根本没有关注。

    爱谁谁，老子天下第一，不服你们谁敢开战舰进定军山？

    “若若，你知道吗？”孙宇问道。

    “好像是霍东吧，玄武宗的核心弟子，前不久利用宗门资源，夺取惊人造化，成功突破到了神藏境八重，非同小可”，徐若若道。

    “若若你为什么会知道这种小角色的名字？”孙宇却是吃味的道。

    徐若若急忙解释，“宇哥哥，我可不是故意关注他们的，是我的几个小姐妹，跟我点评南域百大帅哥，我只是被动记住了而已。”

    “那我排第几？”孙宇眼睛一亮。

    “宇哥哥当然是第一”，徐若若违心的道，当然，姐妹们排的并不是孙宇第一，但她心里是这么认为的。

    “怎么能这么说呢，老祖在上，我顶多屈居第二”，孙宇纠正道。

    “对对对。”

    霸榜南域帅哥榜林辰没兴趣，他道：“既然认识，不如去问问，那古剑到底什么作用。”

    “好嘞”，孙宇和徐若若扛着铜棺就跑了过去。

    霍东正在服用丹药，努力调息，利用秘法将杀生井的力量排出身体。

    其余玄武宗的人，也都是如此，全力恢复伤势。

    而察觉到有人靠近，他们皆是神色一变，露出警惕之色，纷纷进入临战状态。

    不过看到过来的人，忍不住心头一惊。

    这是什么诡异的组合？

    为什么要抬着一口铜棺？

    慢着，这抬棺的两人不是孙家出了名的二傻子跟他的傻媳妇吗？

    但这自我感觉极为良好的家伙，怎么做起了抬棺的伙计了。

    完全不懂。

    但这样才对，真懂了他们，不也跟他们一样是傻子了。

    “霍东，你们在这里搞什么名堂？”孙宇直截了当的问道。

    霍东哼了一声，道：“凭什么告诉你啊，我还想问……”

    “我不要你问，我要我问，我现在问你在搞什么，你赶紧说，不要浪费我家老祖的时间”，孙宇打断道。

    林辰都觉得这小子怎么这么嚣张啊。

    霍东冷哼一声，脸色有些难看，“孙宇，你该不会真把自己当天选之子了吧！”

    “这不是废话吗，还要你提？”孙宇理所当然的道。

    “宇哥哥最棒了！”徐若若在一边满眼小星星的道。

    霍东无语。

    所以说是两个大傻子。

    也不知道哪里认的老祖，要是被孙家的长辈知道了，怕是要吐血气死！

    霍东叹了口气，本着关爱残障人士的善心，他道：“我看你们还是抓紧时间回去吧，这定军山的危险，不是你们能掺和的。”

    “笑话，我不行，难道你行，你看看自己都成什么样了，能不能恢复过来还要两说吧！”孙宇道。

    这傻子说话怎么就这么气人呢？

    霍东眼角抖了抖，不跟孙宇一般见识，他道：“我要做的事，跟你说了你也不懂，你也没资格掺和，你要是为了那巅峰一战而来，就观战去，别在这里碍手碍脚。”

    “谁说我没资格，不就是一把破剑吗，我家老祖早就拿到手了”，孙宇道。

    闻言，霍东忍不住意外。

    这才正视了几分，然后看向林辰等三人。

    一个二十来岁的年轻人，一个只有十几岁，完全是少年，还有一个……这丫的是不是人啊。

    哦，是了，那口铜棺内吗？

    “孙宇，你不会是把你家老祖给挖出来了吧，你们孙家玩这么大！”霍东惊呼道。

    “你什么眼神啊”，孙宇一阵鄙夷，指着林辰道：“这才是我家老祖，返老还童，已入化境，你懂不懂啊！”

    霍东已经觉得自己脑子出问题了，信这大傻子的话干啥！

    他皱了皱眉，问道：“你们也得到了这种古剑？”

    林辰取出古剑，悬浮在身前。

    霍东瞳孔一缩，他们费尽千辛万苦才得到的古剑，没想到孙宇他们竟也得到了一柄。

    这倒是有资格知道内幕。

    “真亏你们什么都不知道，也能得到这古剑”，活动摇了摇头，随即道：“此前，有秘密消息在流传，定军山中有一处葬地，埋葬着一位不可一世的武道帝皇。”

    “而根据隐秘传闻，想要进入那处葬地，就得先得到这种古剑，当然，就算得到了，也只是可以靠近，至于能不能深入其中，或者能不能夺取到什么机缘造化，就另说了。”

    原来是这样。

    “葬地在哪？”孙宇问道。

    “神之战场，但具体入口，我也不知”，霍东摇摇头。

    神之战场，是定军山内，爆发过神明之战的地方，其中残留的力量，即便经过千年万年，也依旧可怕，无比凶险！

    “不过据说，这古剑可以指引方向”，霍东道。

    “这么听起来，很危险啊，你们怎么不多带点人手？”孙宇问道。

    霍东苦笑一声。

    人手可不少了。

    半步问神的长老都来了十位，但大半都折损在杀生井之下，损失可以说是巨大。

    而这个极密消息，到底是不是真实的，还有待考证，的确无法继续向宗门求援。

    说到底，霍东虽然天赋极高，但却并非玄武宗圣子，还无法得到更多的重视。

    “如何，要不要一起去探索？”霍东看向林辰。

    他虽然不认为林辰是孙宇的老祖，但既然得到了古剑，而且与孙家关系不错，倒是可以结伴同行。

    毕竟，他们的损失很大，若是没有帮手，不一定能够得到什么。

    这也是他说出这些的原因。

