    阿菇娜怎么会追来？

    东皋远远看到的时候，惊讶死掉了，他们跑了这么远，她是凭什么东西找过来的？

    他忍不住怀疑自己身上有什么东西，给人家当了定位，要不然也不会就转在他们的上空。

    东皋顾不得想其他，第一时间检查自己的储物袋，检查林蹊递给他的储物袋，神识连扫间，他终于发现衣摆中，暗藏的那只草虫。

    美食会的时候，听很多人说了这东西，没想到……

    东皋看看六个冷漠的同伴，默不作声地，悄悄按死了那只虫子。

    “找到火晦阵了吗？”

    找不到人，可草虫就转在这一带，阿菇娜和伊勒德第一时间想的便是火晦阵。

    伊勒德正要摇头，他的草虫突然急切地哀鸣一声，那声音，别人听不到，可是做为主人，他却听得清楚，“这里没有火晦阵，而且对方也发现了不对，刚刚把绍布的草虫杀了。”

    什么？

    咻咻咻……

    大怒的阿菇娜连连朝怀疑的地方放箭，“王八蛋，给我滚出来。”

    姬子清六人默默观察。

    西狄小一辈中，排名前三，拥有天狼弓的阿菇娜，消息灵通的谁不知道？

    不过，他们什么时候得罪过她了？

    “奶奶的，我们六个人，你们说有没有机会……”

    小声说话的修士，做了个抹脖子的手式，“她身上的东西，应该有不少，到时候，我们平分。”

    “天狼弓的速度你看到了吗？”

    姬子清声音冷静，不是他不想动手，而是天狼弓真的太快了，“听说此弓有自动追索人的本事。如果她旁边没人，我们六个一拥而上，或许能找到机会，但她有帮手，只要稍为牵制一下，死的可能就是我们。”

    这是一块硬骨头，想啃人家，自家这一方，算时间，最少也要死两个人。

    谁死？谁不死？

    凭的是阿菇娜先看谁不顺眼，凭的是运气。

    姬子清不想把自己的性命，拼在虚无飘渺的运气上，“先等一等，她找的人，可能就藏在这一片。”

    他们可以用阵法隐匿，人家当然也可以。

    “能让阿菇娜发疯，对方一定也不简单，我们等一等，伺机而动。”

    看到六人默盯天上，东皋非常想说，这里真没有其他人。

    算路程，这里离朱培兰、林蹊藏身的火晦阵也差不多有十来里，所以，人家真的只是冲着他来的。

    但是，他不敢说。

    他怕一说，就被扔出去。

    东皋很紧张，紧张的身体都有些抖。

    “不用怕！”

    姬子清回头看了他一眼，“我的鬼府阵，可不是她这样乱射一气，就能找到的。”

    东皋连忙点头的时候，稍为放心了些。

    他望着天上，只怕人家放大搜索范围，找到朱培兰和林蹊的藏身地。

    毕竟，走路弯弯绕绕，直线很少，十里的距离，从天上看，可能不五六里。

    ……

    远处天空的动静，朱培兰和陆灵蹊隐隐地，虽然不能完全看清楚，但那张银弓，二人记忆犹新。

    “应该是阿菇娜，她怎么追来了？”

    拉克申不是好东西，她都跟伊勒德在一起了，至于还要为了面子，千里追击吗？

    朱培兰和陆灵蹊对视惊慌的一眼，都猜测人家是看到东皋了。

    算时间，以及东皋几人所走的方位，应该就在那一片。

    她能找到东皋，或许也能找到她们。

    怎么办？

    再被抓到，真的只有死路一条，人家不会给任何喘息的机会。

    “林蹊，要不然，趁着他们还没发现我们，我们……赶快走吧！”

    走？

    当然要走。

    只是如何走，是个问题。

    如果只她一个人，用飘渺无行决，在人家没发现的时候，从林中偷着跑，完全没问题。

    但加上朱培兰……

    陆灵蹊狠狠吐了一口气，“朱姐姐，你先说，她是用什么东西，找到这里的？”

    不把这个问题弄清楚，跑可能也是白跑。

    “……”

    朱培兰没说话，盯着她身上。

    陆灵蹊也正怀疑是战力品暴露了她们。

    正要仔细检查的时候，她突然顿住了。

    远方的天空，星星点点，似乎下起了雨。

    伊勒德为了寻找火晦阵，用了不知什么容器，正在天空大肆造雨。

    东皋咕的一声，咽了一口吐沫。

    幸好，他出来了，要不然……

    看到淋下来的水，他不能不怀疑没了草虫后，人家又在借雨，寻找火晦阵，五行火阵以火为攻，说不定用水一激，就会有反应。

    “天涯海角，我也不会放过你们的。”

    阿菇娜跟着撒下的水，寻找火晦阵，“想用火晦阵藏身，别做梦了，现在你们只有两条路，一条是自我了结，得个痛快，一条是……被我找到，慢慢虐杀。”

    那满是杀气的声音，带着灵力传出极远。

    陆灵蹊和朱培兰当然也听到了。

    两人的面色都有些发白。

    虽然对方锁定的距离有些问题，但火晦阵真的不能要了。

    “他们在天上，看得远，我们小心些。”

    早知道就在林中布阵了，陆灵蹊望着跟林子隔开的百来米，心下懊悔无比，“朱师姐，你用掠云术，尽量提轻身体的重量，一会儿我拉着你跑。”

    “我已经修炼到炼气五层了，”朱培兰的敛息术一放即收，“一会儿，我拉着你吧！”

    论修为，论年龄，她都不至于让小两岁的林蹊护她。

    “别废话了，我炼气六层。”陆灵蹊没时间得意她的修为更高，沿着阵盘，小心弄出一根长长的藤条，以灵力把它蒸干了，倒上烈酒浸湿，在相距一丁点的地方，又以灵气做杯，倒上一杯烈酒，用火球术，小心地让它燃起，“那边到现在都没人反击，说不得是打不过人家。”

    六个人都不敢动手，阿菇娜的厉害可想而知，时间久了，东皋一旦暴露，小命肯定第一个没。

    陆灵蹊只希望，一会儿，这里的动静，能把阿菇娜吸引过来。

    “我准备好了，一二三，走！”

    阵牌一扬间，火晦阵打开，飘渺无行决运起的时候，她拉着身体轻了好些的朱培兰直奔林子。

    炼气六层啊！

    朱培兰不知道自己该想什么。

    当然，她也没时间想什么，飘渺无行决太快，林子不好走，她虽然被拉着，但如果不努力配合，说不得就要不停地撞上树。

    阿菇娜的银弓威胁太大，她不敢想象，弄出动静被她发现的后果。

    “火晦阵大概什么时候，会有动静？”

    “百十息吧！”

    “这么快，我们跑不远的。”

    虽然知道她已经很快了，可是朱培兰真的无法放心。

    “她又怎么知道，我们跑了？”

    陆灵蹊边跑边道：“想要攻开火晦阵，她怎么也要再浪费点时间吧！”

    抢来的储物袋，都被她用灵气时时裹着，没了能锁定她们的目标，她就不相信，她还能以直线的方式追过来。

    ……

    火晦阵中，陆灵蹊用灵气做成的杯子，被里面的烈酒烧的慢慢不支，几下一闪，当场散开。

    还在燃烧的酒很快散到同样沾酒的藤子上，火苗瞬间蔓延过去。

    ……

    在鬼府阵中淋雨的姬子清几个，听阿菇娜那样明确地寻找这周边的火晦阵，都非常有耐心地等着。

    他们等着火晦阵被找出来，等着里面的人拼死反击。

    阿菇娜根本就没给人家活路，那所谓的两条路，都是死，只要有一丁点血性，被找到时，肯定就得拼出来。

    他们希望双方两败俱伤，到时候，一拥而上，怎么也会占点便宜。

    时间似乎极慢，伊勒德撒水的范围在增大，就在阿菇娜要失去耐心之迹，不知从哪传来‘嗤’的一声，迅速转头的时候，恰好看到，一道隐隐的火圈一闪而没。

    是火晦阵。

    “那里！”

    阿菇娜迅速冲过去，伊勒德紧随其后。

    咦？不在这边？

    姬子清六人，只能眼睁睁看人家离开，正在想是不是跟过去看看的时候，远方传来一声长啸。

    嗷~~~~

    那啸声原本极远，可是待到尾音的时候，感觉靠近了很多。

    显然是阿菇娜两人闹的动静，惊动了其他西狄人。

    伊勒德很快回应，嗷~~~

    姬子清六人迅速歇气。

    一个阿菇娜已经很不好对付了，这再来的人，只怕也不简单。

    “你干什么？”

    “我……我想去看看。”东皋的眼睛很红，可是整个身体却又控制不住地发抖，阿菇娜离开的方向，分明是他之前藏身的方向。

    他忍不住怀疑那里暴露了。

    “你看？看什么？好奇害死猫知不知道？老实呆着。”

    山海宗一位师兄很不客气，一脚把他踢回原地。

    东皋连忙又爬起来，只是还没冲出，远方又传来一声大笑，“阿菇娜、嘎尔迪，当我修士无人乎？”

    五个身着黄色道服的天剑宫修士，和两个天蓝法服的飘渺阁修士，连袂而来。

    才赶来，半路截住他们的嘎尔迪目中微缩，“我道是谁，原来是申道友和燕道友。”

    天剑宫申甫长剑一扬，“嘎尔迪，别废话，让开。”

    不远的地方，阿菇娜带着伊勒德，正全力攻击火晦阵。

    叮！

    飘渺阁燕离虽然无意在这里管他人死活，可是谁让他碰到阿菇娜如此发疯呢？

    他没废话，一剑逼退嘎尔迪，就要冲过去阻止阿菇娜。

    不管对方是谁，遇到了，总要护一护。

    阿菇娜最讨厌的便是天剑宫的人，西狄草原与天剑宫相离最近，申甫又向来爱管闲事。

    但拉克申的仇，她必须报。

    眼见方人多势众，她再也顾不了其他，甩手就是一把符。

    轰隆隆……

    无数火光、冰锥，以及噼啪而下的闪电尽数砸在火晦阵上。

    火晦阵嗡鸣一声，火圈一闪而没，当场被破。

    可是，里面的人呢？

    正要举剑相助的燕离和同门，实没想到，阿菇娜打的居然是个空阵。

    看到破阵中藤条一路烧过的痕迹，她直气得浑身发抖，“燕离，你们修士如此狡诈，还要一点脸吗？”

    “呵呵！”燕离愣后一笑，“能把你气成这样，我觉得，脸这东西，还要以再掉一点儿。”

    “你们别高兴的太早了，”阿菇娜的银弓隐隐锁着他们，“拉克申的仇，天涯海角，我也会报。”

    拉克申？

    不仅修士一方吃惊，就是嘎尔迪也一样吃惊，“是谁？谁杀了拉克申？”

    他被围在修士一方，闻言急速撤到阿菇娜的身边。

    “我不知道他们的名字，但是，人……我认识。”

    为了拉克申的英名，阿菇娜无法说出，他死在三个炼气小修手中。

    看火晦阵的痕迹，她非常怀疑人家并没有跑远，“你们能跑一时，能跑一世吗？”

    带着灵力的声音，隆隆滚出，“是谁杀的拉克申，自个出来，其他的，我既往不咎。”

    看痕迹，是两个人动的手。

    但她带回去的一共是三个人。

    她就不相信了，在生死面前，另一个不会动摇一二。

    鬼府阵中，东皋油煎一样的心，终于又安定下来。

    虽然不知道具体发生了什么，但朱培兰和林蹊应该是跑了。

    林中静默一片，没人出来。

    “好！你们不出来是吧？”

    阿菇娜咬牙间，用灵力一把甩出数张火符，“那以后也不必再出来了。”

    她就不相信，三个炼气期的小东西，能跑多快。

    大火瞬间蔓延。

    咔咔咔……

    可是，申甫领着天剑宫的师弟师妹们，迅速飚至的时候，却想也没想地扔出一道上品极冰符，硬生生地冻住了燃烧的区域。

    冰中，那火苗燃烧的样子，看上去，好生漂亮。

    “阿菇娜，你忘了我们吗？”

    申甫笑嘻嘻地凌空站在林子这一方，“想在我申甫面前抓人，你觉得可能吗？”

    嗷~~~~

    远方再次传来西狄人驰援的身影，不过，阿菇娜的脸上，却没有喜意。

    现在的援军再多，想要突破申甫等人的阻拦，也需要很长一段时间。

    这时间，够那三个小虾米跑远了。

    万一他们死在别人手中……

    阿菇娜心中大恨，“申甫，今日阻拦之仇，他日定当大报。”

    她持着弓，身体缓缓后退的时候，伊勒德和嘎尔迪也连忙后退。