    贺红梅原来的房间，现在是小芳在睡，小昭想把贺红梅，安排到国际大厦去住，或把客房收拾出来，给贺红梅睡，贺红梅说什么也不肯，一定要和小芳一起睡，小芳也要贺红梅和她睡，两个人坐在床上，窸窸窣窣地说话，说到了半夜。

    　　小昭半夜起床上洗手间，看到小芳房间的灯还亮着，里面还有人在说话，敲门进去，就看到两个人的眼睛贼亮，看到她就嘻嘻笑着。

    　　贺红梅招呼小昭过去，小昭走了进去，也上了床，在另外一头坐下，三个人，接着用重庆话，继续摆起了龙门阵。

    　　张晨醒来看看边上没人，走出房间，看到小芳房间的灯亮着，里面重庆话叽叽呱呱的，张晨摇了摇头，回去了空床，继续睡。

    　　国庆放假，小芳不上学，她和贺红梅两个就赖在床上睡懒觉，怎么叫也叫不起来吃早饭。

    　　张晨见小昭的眼眶也是红红的，问：“你们三个聊天，聊到了几点？”

    　　小昭笑道：“快三点了。”

    　　“聊什么呢，这么有的聊？”

    　　小昭愣了一下，再想想，摇了摇头：“我忘了，好像也没有聊了什么，亲爱的，真的，我们好像真的没有聊什么，怎么就会聊到快三点了？”

    　　张晨大笑，他说：“你问我，我问谁去？反正我昨晚一个人一张大床，觉得很舒服。”

    　　小昭用手指着他说：“你说什么，有本事你再说一遍。”

    　　张晨笑道：“要不要数一二三啊，一，二……”

    　　小昭大笑，知道张晨这是在学向南，向南对付向北，就是这一招，而张向北，只要向南数到二的时候，就肯定乖乖地过去。

    　　小昭“噗嗤”一声又笑了起来，张晨看着她问：“你吃错药了，这么好笑？”

    　　小昭笑着连连摆手，她说：“是你儿子，有福气，人家都是护花使者，他有一个护叶使者。”

    　　“什么乱七八糟的？”张晨问。

    　　小昭就把张向北班主任告诉她的，向南打那个卷毛的事情，和张晨说了，张晨大笑，他说，想不到向南还真是智勇双全。

    　　“还有一全，美。”小昭意味深长地笑道，“把儿子交给她，你就放心吧。”

    　　张晨想说什么，小昭叫道，走啦走啦，你去不去办公室？

    　　“去。”张晨说。

    　　“那坐我车去，把你车钥匙放桌上，留给红梅。”

    　　……

    　　等吃过中饭，贺红梅和小芳才领着向南向北，到了张晨的办公室，向南向北今天要打羽毛球，小芳把他们送了过去。

    　　贺红梅看着张晨问：“国庆节你们也跑到公司来，想干什么？剥削上了瘾，今天没人剥削，自己剥削自己？”

    　　张晨笑道：“就是习惯了每天到办公室里来了，没有节假日的概念。”

    　　“好，颁你一个最勤劳老板奖，颁小昭一个最用功老板娘奖。”贺红梅说。

    　　张晨大笑，他说：“说说你自己吧，现在怎么样？”

    　　“没怎么样，还是老样子。”贺红梅笑道，“我觉得自己现在，都有点麻木了。”

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　“国内的影视剧，太不讲究了，粗制滥造，解放前的片子，那女主角也要用莱卡和醋酸面料，说这样才能显出她的身材，导演也都可以。”

    　　贺红梅叹了口气，她说：“不是我长他人志气，像我们做第一个片子，那么认真、讲究细节的导演，在国内，至少我没有见过，听说张艺谋不错，但我们没有合作过，反正我碰到的，都是忽悠，那里会细到说连衣服，都要手工缝制，不能露出缝纫机痕迹的。”

    　　“可能是预算原因吧？”张晨说。

    　　“不是，剧组的钱，一半都是吃吃喝喝掉的，根本没有花在刀口上，这样的导演，说实话，给多少钱拍出来的，也只会是烂片。”

    　　贺红梅苦笑道：“想想那个时候，动不动就要我们去外景地，一天到晚的开会和讨论细节，那时候觉得，好像烦不胜烦，现在是真怀念和日本人一起工作时，那种认真到有些刻板的工作氛围。

    　　“现在说句实话，我感觉人家，好像只在乎打在字幕上的是你的名字，这样他就可以和制片人吹牛，自己组织了一个多牛逼的剧组，其实你做出什么，没多少人在乎，我现在特别没有成就感，觉得就是雯雯和倩倩设计出来的服装，他们也一样会用。”

    　　张晨想了一下，他说这样，“你要是有时间，可以设计一些作品出来，我们这里，还缺设计呢，杰西卡他们那里，不是每年要选两季的新款吗，你设计出来的，可以送去给他们选，他们的眼光，可是真毒。”

    　　贺红梅说好。

    　　“不过，我有件事，要和你说清楚。”张晨说。

    　　“什么事？”贺红梅问。

    　　“就是你设计出来的作品，要是他们选中下单的话，生产当然还是交给赵志刚，但每件服装里，要给你提百分之三的设计费。”张晨说。

    　　“不要，师父。”贺红梅气恼地说，“要是这样，我就不来设计了。”

    　　张晨说：“你要是不要，我还不要你设计了。”

    　　小昭走了进来，听到他们的话，吓了一跳，问：“你们在吵什么？”

    　　“没有吵。”

    　　张晨笑道，他把自己的想法，和小昭说了，小昭说好啊，红梅，这样你就帮了我们了。

    　　“帮你们什么，我到这里来赚钱了！”贺红梅骂道，“这算是帮什么忙？”

    　　张晨说：“百分之三而已，其他利润，不是工厂赚的？你要是不设计出来，工厂一件也没有的生产，那不是等于没赚？”

    　　小昭说对，你又不占我们的办公室，连纸笔电都不用我们的，还不付工资，要是连这百分之三也没有，那你喝西北风？

    　　贺红梅说：“我又不靠这个吃饭。”

    　　张晨说：“我知道你不靠这个吃饭，红梅，但你现在，不是你一个人，你手下也要养十几个人，对吧？这影视剧的服装设计，有一阵没一阵的，还不像我们工厂，长年都有订单，这块你要是做起来了，可以补充那里的不足，这样你压力也小一点。

    　　“而且，杰西卡他们公司，一季的服装，基本是发货发半年，你要是有款式被他们选中，工厂半年都在生产你的款式，这样对你来说，等于是有一笔稳定的收入，心里就不会那么慌张了。”

    　　“你什么时候看到我慌张了？”贺红梅问。

    　　张晨笑道：“我这是比喻，但事实应该也是这样，我们工厂，要是做做停停，我也会慌张。”

    　　“红梅，听你师父的吧。”小昭说，“这样其实，对双方都有利。”

    　　贺红梅沉吟不语，张晨说：“你要是不能接受这个方案，还可以有一个方案。”

    　　“什么方案？”贺红梅问。

    　　“杰西卡他们塔吉特公司，也买纯粹的设计作品，或者我把你介绍给杰西卡，你直接把你的设计给她，她看中买断了，再下单给我们。”张晨说，“但那样的话，我们就变成纯粹的来样加工了，那估计他们价格会压得很死，我们连现在的这点利润都赚不到。

    　　“我们等于是，我们自己在内讧，把利润让给了他们，你不怕赵志刚骂你？”

    　　张晨说着，小昭和贺红梅都笑了起来，贺红梅有些心动了，张晨继续说：

    　　“还有，红梅，这一块的业务要是做起来，你有了稳定的收入后，腰板也就硬了，有很多可接可不接的项目，你就可以直接拒绝了，师父也不想看到你，为了业务，太委屈自己。”

    　　贺红梅心里一动，应该说，张晨最后的这段话，打动了她。

    　　贺红梅点点头说：“好吧，师父，那我试试。”

    　　“不是试试，要把这事，认真地当一件事去做。”张晨说。

    　　贺红梅点点头：“我知道了。”

    　　“不过师父，你也要答应我一个要求。”贺红梅说。

    　　“什么？”

    　　“有些设计，你看到了，要是改动很大，这样的设计，不能再像以前那样，还算我的，如果这样，我不干。”贺红梅说。

    　　张晨笑了起来，他看着贺红梅说：“你是想让我当个木头人吗，看到什么，都不许说话不许动？这公司里所有人的设计，哪个送上来的我不改动，你这么大牌，我动也不能动？”

    　　“哎呀，不是，我是说，要是有这样的，不许算我的。”贺红梅说。

    　　“那算谁的，算我的？”张晨看着小昭问：“你会给我百分之三的设计费吗？”

    　　小昭骂道：“想得美，一分没有！”

    　　“看到没有？”张晨和贺红梅说，“那还不如算你的，你再给我一点回扣，这样我也有点私房钱了。”

    　　贺红梅和小昭都笑了起来。

    　　刘立杆走了进来，看到了他们，就叫道：“你们吃过了吗？四川妹，有没有吃过？”

    　　“没有，等你来请客。”贺红梅说。

    　　“好啊，想吃什么，我们走。”刘立杆叫道。

    　　张晨看了看他，骂道：“你还是先把眼屎擦擦掉。”

    　　刘立杆赶紧拿了一张餐巾纸，擦了擦眼角，结果什么也没有，那三个人都笑了起来，刘立杆这才知道自己上当了，他把纸巾揉成了一团，砸向了张晨。

    　　“淑珍姐呢？”小昭问。

    　　“你们没看到她？”刘立杆说，“那应该还在睡觉吧。”

    　　“我去叫她。”小昭说着走了出去，过了一会回来，和他们说：“房间里没有。”

    　　“那可能去隔壁看向南打球了。”张晨说。

    　　张晨说着，小芳走了进来，小昭问，你在隔壁球馆，看到淑珍姐了吗？

    　　小芳摇了摇头说：“没有呀。”

