    浅镜发誓，如果天天是他的弟弟，他一定会让她知道什么是爱的铁拳。

    可惜，天天是妹妹。

    这剧情不对啊。

    说好的崇拜呢？

    说好的夸赞呢？

    怎么变成这样了？

    “天天乖，不哭不哭，哥哥给你表演个更加有趣的好不好？”

    浅镜半蹲在天天面前，小声安慰道。

    “什么……有趣的啊？”

    天天哭得一抽一抽地说道。

    “看，就是这个。”

    浅镜右手微微一抽，那掉落在地上的透骨针竟是被他直接拉了回来！

    咻咻咻！

    十根透骨针竟是整整齐齐地落在了浅镜的右掌之上。

    “哇！这是怎么做到的？”

    天天睁大了眼睛，一脸的不可思议。

    浅镜神秘一笑，说道：“天天猜猜看？”

    “我不猜。”

    “额……”

    浅镜被打败了。

    女孩子还真是难讨好啊。

    “哥哥快说嘛，求你了。”

    下一刻，天天又抱着浅镜的胳膊，一脸撒娇的样子。

    好吧，浅镜的心都化了。

    女孩子的心思真难猜啊。

    “好啦，哥哥这就告诉你。其实很简单。我在投掷出透骨针的时候，在上面黏上了查克拉线。这些查克拉线虽然不能帮助我更好地控制暗器，但是却能够在暗器停止之后，重新加以控制。

    在碰撞到你所投掷出的透骨针之时，我便将查克拉线转移了过来，所以此刻才能够做到这一点。”

    “查克拉线？好像很厉害的样子。咦，那不是傀儡师的手段吗？”

    天天更加好奇了。

    “确实是傀儡师的手段，不过这并不是多难的技巧，只要有足够的查克拉控制技巧，想学还是不难的。天天再过几年，也能学会的。”

    “嗯，好！我要是学会了这个，就能戏弄宁次哥哥了！”

    浅镜：“……”

    咱能不能不提宁次了？

    这两天的木叶，风声鹤唳。

    雷之国使团的到来，平民们并没有太大的感觉。

    但是木叶凡是有点本事的人，都觉得奇怪。

    三代火影更是派出专人，对雷之国使团入住的使馆加以监视。

    但，防不胜防。

    在有心算无心之下，还是出事了。

    雷之国使团的首领绑了日向一族的大小姐日向雏田。

    目的就是为了日向一族的血继限界，白眼。

    不过人还没带出日向一族的驻地，就被日向一族的族长，雏田的父亲，日向日足直接击杀。

    雷之国倒打一耙，兵临国境线，要求木叶交出凶手日向日足。

    最终，木叶以日向日足的同胞兄弟日差的尸体做了交代。

    出手的人不是日足，而是跟日足长得一模一样的日差。

    这就是交代。

    此事就此了结。

    除了宁次失去了父亲，木叶失去了骨气，其他的，就跟没事一样。

    “这事情，还真是有够扯的。”

    森林中，浅镜撇了撇嘴，吐槽道。

    身旁的鼬却说道：“村子这么做，也是为了来之不易的和平。一旦雷之国宣战，刚刚平息不到五年的战火，又将重燃。”

    “都是老一套的说辞，听烦了。”

    浅镜也不想对此多做纠结。

    “浅镜，这是村子必须权衡的事情。”

    “那用佐助的性命去换取和平，你愿意吗？”

    鼬一愣，沉默了。

    浅镜一摊手，说道：“明白了吗？”

    鼬不说话了。

    巴掌不打在自己身上，很少有人知道那真的很疼。

    哪怕是鼬也是如此。

    让鼬自己牺牲去换取和平，他很愿意。

    但让他牺牲佐助，他就不愿意了。

    你可以伟大，但你不能劝人伟大，道理就是这么简单而已。

    “浅镜，你想要改变忍界吗？”

    鼬如何问道。

    “改变忍界？我可没有那么大的抱负。我只想过好自己的小日子就好了。”

    “那你为什么那么努力修行？”

    “因为在这个世界，想要过好自己的小日子，也需要实力的。好了，不说这些大道理了，你这下忍也当了快两年了？感觉如何？”

    “还不错，出了几次村子，见识了外面的世界。而且跟不同的对手交战，感觉实力的增长也变快了。浅镜，或许你真的该试试成为下忍了。”

    浅镜闻言，还真的有几分心动。

    忍者学校现在对他而言，真的没有什么价值了。

    下忍要会的东西，他早就会了。

    而一味的苦修，进度也渐渐慢了下来。

    浅镜感觉自己需要那种真正的战斗来锻炼自己。

    回想起跟大蛇丸一战，虽然处处受制，但是学到的东西也是极多。

    见浅镜没有跟之前一样直接拒绝，鼬便接着说道：“天天明年也该上忍者学校了吧？到时候你就有足够的时间了。”

    “也是，那就到时候再看吧。说到天天，我该回去跟天天做晚饭了。”

    “我也该回去陪佐助练习手里剑之术了。”

    一个妹控，一个弟控，很快就想到了自己的责任。

    干活喽。

    回到家中，浅镜却发现天天正在做什么东西。

    神神秘秘的，连自己的影分身都不让看。

    “天天，忙活什么呢？”

    “没什么，哥哥，你别偷看！”

    浅镜还想偷看，天天直接将东西收了起来，恶狠狠地看向了他。

    一张脸，奶凶奶凶的。

    “好好好，哥哥不看不看。”

    浅镜笑着说道。

    “这还差不多，我快弄好了，待会给你看哦。”

    “好嘞。”

    不一会，天天就拿出了自己做好的东西。

    “做好了！哥哥你看，好看吗？”

    此刻在天天手中的，应该是勉强称之为帽子的东西。

    “这是帽子？”

    “嗯嗯！就是帽子，好看吗？”

    “这不是我给你买的帽子吗？你怎么拆了又用胶布沾起来了？花纹都不一样了。”

    浅镜费解啊。

    这是什么操作。

    “这是我准备的礼物呢。很用心的，花费了我一天的时间，耗尽了我的心思呢。”

    “礼物？”

    浅镜一愣，随后心中美滋滋的。

    “再过两天就是我的生日了，这就开始给我准备礼物了吗？虽然丑了一点，但是心思还是很难得的。不愧是我妹妹。”

    “谢谢天天，这礼物很棒，哥哥很喜欢。”

    说着便要接过那帽子。

    但是天天却一脸警惕地将帽子收了回来。

