    行至山脚下。

    　　一具须发皆白的老者的尸体出现在任以诚眼前，就那么仰躺在石阶上，赫然正是剑圣。

    　　步惊云为了报仇已近乎偏执，为了不让雄霸死于旁人之手，一掌拍在了剑圣的身上，导致他元神消散，令即将得手的剑二十三功亏一篑。

    　　“天意难违啊！”任以诚叹了口气，俯身提起了剑圣的尸体。

    　　出了天下会后，他找了一处山清水秀的偏僻所在，将剑圣安葬。

    　　“学了你的剑法，我也替你收了尸，咱们从此两不相欠。”

    　　任以诚拍了拍手上的灰尘，他本来还想给剑圣立个碑，但想了想又放弃了。

    　　对方生前剑术通神，冠绝江湖，万一被江湖中人发现了这里，定然难逃被扒坟掘墓的下场。

    　　告别剑圣。

    　　任以诚驾着重新被术法伪装过的幽灵马车，循着就近的山径离去。

    　　走了没多久，突然在路边看到两个熟悉的身影，步惊云和那名之前跟着他的少女，于楚楚。

    　　步惊云一言不发的走在前面，脚步看起来有些虚浮，于楚楚跟在后边，一脸担心的模样。

    　　“两位，需要搭车吗？步兄弟看起来似乎有内伤在身。”任以诚将车靠近两人身边。

    　　“公子，是你！你和步大哥认识的吗？”于楚楚认出了任以诚，一脸惊讶的停住了脚步。

    　　幽灵马车随之停住。

    　　任以诚道：“不哭死神，威名赫赫，这江湖上不认识的人恐怕没几个。”

    　　“步大哥……诶？你等等我。”于楚楚转头看向步惊云，却发现对方已经走出了老远。

    　　她连忙追了上去，道：“步大哥，这位公子一番好意，你又被雄霸打伤了，不如就坐他的车，你也好休息一下。”

    　　步惊云脚步骤停，霍然转身，冷冷的看了一眼跟上来的任以诚，淡淡道：“无事献殷勤，非奸即盗，我也不需要休息。”

    　　任以诚笑道：“就算你不需要，这位姑娘也累了，步兄弟不懂什么叫怜香惜玉吗？”

    　　“与你无关，再废话，休怪我手下无情。”步惊云满脸不耐的举起了手中的长剑。

    　　任以诚悠悠道：“无双城的镇城之宝，好则好矣，只可惜这柄无双剑的剑心已老，强弩之末，难堪大用了。

    　　他叹了口气，不等步惊云开口，接着又道：“也罢，既然步兄弟不领情，就当我任某没说过，两位慢走。”

    　　“任公子是吧，你的好意我们心领了，你先走吧，不用管我们。”于楚楚对于步惊云的不近人情深感歉意。

    　　“无妨，人在江湖，多个心眼儿总是没错的。”任以诚摇了摇头，言罢驾车离去，很快将两人甩开。

    　　时近黄昏，天气依旧阴沉。

    　　任以诚沿路行来始终没看到城镇的踪影，未免晚上突然下雨，便将幽灵马车驶入了附近的一座山神庙。

    　　庙里显得有些杂乱，看起来香火已经衰败了。

    　　任以诚点燃了烛台上残留的蜡烛，从幽灵马车里取出了先前在凌云窟剩下的食水。

    　　吃过晚饭后，他再度拿出圣灵剑谱参悟了起来。

    　　这是剑圣毕生剑术精华所在，万丈高楼从地起，不把前二十二式融会贯通，很难练成剑二十三。

    　　夜色渐深，酝酿许久的乌云却散开了。

    　　山神庙的大殿中，道道人影交错，“嗤嗤”破空声不绝如缕。

    　　圣灵剑法在任以诚手中依次施展开来，激荡的剑气，卷动烛火飘忽，摇曳不停。

    　　他功力深厚，精力充沛，如此不眠不休，转眼，夜已过半。

    　　“步大哥，我们进去休息一下吧。”于楚楚的声音突然从山神庙外传了进来。

    　　任以诚剑势顿止，随着脚步声靠近，步惊云和于楚楚出现在了他的眼前。

    　　“任公子，好巧，我们又见面了。”于楚楚惊奇道。

    　　“缘分这种东西是很奇妙的！”任以诚看着满脸疲态的少女，对方连说话的声音都小了不少。

    　　他不由心中暗叹，真是难为这副不会武功的娇弱之躯，竟然硬生生跟着步惊云走到了这里，这脾气也是够执着的。

    　　两人打着招呼，步惊云则依旧一言不发，无视了任以诚，自顾自走到墙角盘膝坐下，准备运功疗伤时，却忽然脸色一变。

    　　“这秘籍怎么会你这里？”

    　　步惊云死死盯着放在地上的圣灵剑谱，适才他随意一瞥，却发现了这本不该出现在这里的东西。

    　　“步兄弟莫非忘了，这可是你在极寒之地亲手交给我的。”任以诚蓦地一笑，直言不讳的说了出来。

    　　这事情也着实没什么好隐瞒的。

    　　“什么！你是那个女人？”步惊云性情淡漠，但此刻仍忍不住大吃一惊。

    　　于楚楚听着两人的对话，整个人愣在了那里，一时间有些反应不过来。

    　　任以诚挑眉道：“一别数日，看来步兄弟已经将孔慈的尸身安顿好了。”

    　　“装神弄鬼。”步惊云不屑的冷哼一声，随即便不在理会任以诚，开始闭目运功疗伤。

    　　“任公子，步大哥刚才说得……是什么意思？”于楚楚目光很是怪异的打量着任以诚，小心翼翼的问道。

    　　任以诚嘿嘿一笑，促狭道：“就是你听到的那个意思。”

    　　于楚楚“啊”的一声惊呼，讶然道：“难道你其实不是公子，而是……”

    　　“你猜。”任以诚闲极无聊，摆出了一副高深莫测的样子。

    　　于楚楚初涉江湖，天真烂漫，哪里能看出他的恶劣心思。

    　　难以分辨之下，只觉得眼前本来很顺眼的人，变得古怪非常，忍不住后退了两步。

    　　就在这时，庙外又有脚步声响起。

    　　“楚楚姑娘，来吃些东西吧。”一个器宇轩昂的青年，拿着食物走了进来。

    　　他的右手中提着一柄连鞘长剑，隐隐透发出一股凛然正气，令人无法忽视。

    　　“剑晨大哥！”于楚楚惊喜的看向来人。

    　　“哦豁！”任以诚暗自惊讶了一声，眉角微微扬起。

    　　对于剑晨这个人，他印象最深的不是“楚楚，我要你，我现在就要你”和“我当爹了”。

    　　更不是天剑无名和英雄剑的传人。

    　　而是，剑晨把无名口中‘绝世好剑’这四个字，从一个形容词变成了名词。

    　　于楚楚接过食物，转身送到了步惊云面前。

    　　“我不想吃。”步惊云神情淡漠的站起身来，很是不满的看着剑晨。

    　　“步大哥，你又怎么了？”于楚楚不解道。

    　　任以诚在一旁默不作声的看戏。

    　　这三个人的关系，算起来比起之前风、云、霜、和孔慈的复杂关系，也没差多少。

    　　步惊云板着脸道：“今天雄霸本应该死在我手里的。”

    　　剑晨摇头道：“步兄弟，这是不可能的，雄霸的三分归元气已经大成，你大不够他的。”

    　　步惊云断喝道：“你闭嘴，还不都是你们坏了我的大事。”

    　　“此言差矣，人贵有自知之明，凭步兄弟目前的武功，想要打赢雄霸，实在有些异想天开。”任以诚忍不住插嘴道。

    　　步惊云冷哼一声，却没有反驳。

    　　在他看来，如果眼前之人真的是在冰洞里交易的那个女人，那么他定然不是对手，所以多说也无用。

    　　剑晨苦口婆心的劝道：“冤冤相报何时了，你已经被仇恨蒙蔽了心智，只有放下，你才能得到自在。”

    　　任以诚闻言，不禁又插嘴道：“此言也差矣，未经他人苦，莫劝他人善。

    　　楚楚姑娘，我劝你最好离这位兄台远一点，免得他遭雷劈的时候连累你。”

    　　剑晨的脸色一僵。

    　　于楚楚没好气的瞪了任以诚一眼，埋怨道：“你到底是帮哪边的？”

    　　任以诚挺了挺腰板，义正言辞道：“本人从来都是就事论事，绝无偏颇之意。”

    　　步惊云看着剑晨，冷笑道：“说的没错，你又不曾背负过血海深仇，在这里说什么风凉话。”

    　　剑晨想要再说些什么，却被步惊云提前打断：“请你离开，我不想再见到你，听你说那些废话。”

    　　“唉――”剑晨长叹一声，心知再劝不能，无奈转身离去。

    　　楚楚陷入了对任以诚刚才说得那些话的沉思，步惊云继续运功调息。

    　　任以诚再度拿起了圣灵剑谱，偌大的山神庙里突然变得格外安静。

    　　片刻后。

    　　外面突然传来了“????”的声音。

    　　紧跟着，就不断有天下会的部众从门窗各处冲了进来，目标直指步惊云。

    　　“步惊云，这么多年来，从没有人能逃得过我们天池十二煞的手掌，你乖乖受死吧，给我上。”

    　　一道人影飞身急掠而来，面目凶恶，态度更是蛮横。

    　　这人号称“铁帚仙”，手中的兵器颇为奇特，是把黝黑发亮的铁扫帚，一看便知分量不轻。

    　　他一声令下，庙中的天下会部众，齐齐举刀围向了步惊云。

    　　杀声四起。

    　　锵！

    　　蓦地一声铮鸣，步惊云无双剑出鞘，寒光疾闪，地上顿时横尸一片。

    　　铁帚仙见状，怒而出手，铁扫帚猛然横抡，向步惊云面门扫去。

    　　铛！

    　　步惊云挥剑格挡，剑刃与铁扫帚撞击之下，星火四溅，旋即招式一边，无双剑锋刃一晃，接连两道剑气交错而出。

    　　“剑八！”铁帚仙骇然失色，心胆皆惊。

    　　他们天池杀手原有一百零八人，多年前被剑圣杀上老巢，大战七天七夜，连杀九十六人。

    　　剩下的十二人，被刚开宗立派的雄霸收入麾下，但是对于剑圣的恐惧，早已刻入了他们的骨子里。

    　　此刻一见步惊云竟然使出了圣灵剑法，惊惧交加，顿时落入了下风。

    　　与此同时。

    　　天下会的作风向来是宁枉毋纵，一部分部众在入庙之后，直奔任以诚便挥刀砍去。

    　　“剑一。”任以诚翻了个白眼，剑指横划了个“一”字，围攻之人的咽喉处当即浮现出一道红痕，命丧当场。

    　　“啊――！”

    　　于楚楚陡然惊呼出声，另有一部分人已趁隙将她包围。

    　　步惊云心神一凛，一剑震开铁帚仙，转身欲救时，发现任以诚已抢先出手。

    　　就见他隔空两道剑气射出，伴随着“嗤嗤”声响穿喉而过，地上立时又再添了数缕亡魂。

    　　步惊云当机立断，再向铁帚仙攻去。

    　　无双剑配合圣灵剑法，铁帚仙胆气已失，只三招便被削断铁扫帚，森寒剑锋凌厉直取他颈间要害。

    　　铛！

    　　突然一柄剑鞘横插而入，将无双剑挡住，步惊云脸色一沉，怒道：“又是你。”

    　　来人正是剑晨。

    　　“步兄弟，得饶人处且饶人。”

    　　步惊云冷漠道：“他奉雄霸之命而来，今天我不杀他，明天他便会杀我。”

    　　剑晨面露悲悯之色道：“凡是太尽，缘分势必早尽，步兄弟，你就是因为杀孽太重，才引来这一连串的杀机。”

    　　步惊云闻言，终于将剑锋收回。

    　　剑晨见状不由心中一喜，不料步惊云猛地一腿扫出，砰然一声，正中铁帚仙头部，整个人旋飞着撞向了任以诚。

    　　剑晨不及反应，就见任以诚凌空一指，剑气已从铁帚仙后脑透出，“哧”的一声，射入了上方横梁之中。

    　　“救人一命胜造七级浮屠，兄台何必赶尽杀绝。”剑晨看着铁帚仙的尸体有些于心不忍，

    　　任以诚哂道：“那也得看救的是什么人的命，天池杀手的命救了，只会让更多的人下地狱，慈悲心不是这么用的。”

    　　“……”剑晨皱了皱眉，想要反驳却又无从开口。

    　　“楚楚，我们走。”步惊云看着剑晨，眼中闪过一抹讥诮，迈步出了庙门。

    　　“步大哥，天还没亮呢。”于楚楚一边说着，一边追了出去。

    　　“兄台既然有颗慈悲心，那就有劳你帮这些人收尸吧，我也告辞了。”任以诚拍了拍剑晨的肩膀，笑着向庙外走去。

    　　蹄声轻响。

    　　幽灵马车再度靠向了步惊云和于楚楚。

    　　任以诚问道：“步兄弟准备去哪？我要去后陵，顺路的话我载你们一程，大家也算是老相识了，无需客气。”

    　　“你去后陵做什么？”步惊云霍然转身，目光瞬间变得如刀凌厉。

    　　任以诚耸了耸肩道：“我的兵器断了，需要后陵的隔世石方能重铸。”

    　　“楚楚，上车。”

    　　步惊云看着脸上疲态未消的少女，终究是心有不忍，答应了下来。

    　　“请！”

    　　任以诚欣然让开了车厢门，有了步惊云带路，也省的他再去找人打听后陵的位置了。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

