    一路上李思则都只是顾着看唐梦然了，其他人都没有了颜色。

    很久之后，李思则终于明白了老严所说的，那种在整个世界就只剩下一个人才是彩色的。其他人都没有了色彩的话。

    “唉，你能不能不要这么……”

    走在前面的冉小妹终于看不下去了，站了下来，冷冷的看着李思则。

    “怎么了，我看我媳妇，你管得着嘛？”

    李思则脖子一挺，理直气壮的看着冉小妹，那个样子要多欠揍就有多欠揍。

    看着李思则的这个样子，冉小妹拿着手指指了半天李思则，但是硬是一句话都没有说出来。

    “谁是你媳妇？”

    唐梦然也看着李思则，说完之后就跟着冉小妹走了。

    “我们不理他。”说着，抱住了冉小妹的胳膊。

    【切，还害羞了，还不承认。】

    【哎，等等，这怎么可以，我媳妇啊那是，为什么还抱着别人的胳膊走了。】

    听着李思则在后面的话，唐梦然现在是真的极其无语了，因为她没有想到，李思则连一个女生的醋都吃。

    “哎，等等，你们等等我，你们走这么快，知道地方嘛？不还是要我带路？”

    一边说着，李思则一边跑了上来，还特意将冉小妹跟唐梦然分开了。

    但是两人怎么会让他得逞，于是刚被李思则分开，两人又腻歪到一起去了。

    看到这个场景，喵哥也兴致大发，于是就看到两个女生一左一右将唐梦然簇拥到了中间。

    李思则看到左右都去不了，一时间整个人都不好了，但是没有任何的办法。

    就这样，一路上李思则都闷闷不乐的走着，来到了龙三的酒吧。

    “你确定就是这里？”阿超站了下来，看着眼前的酒吧，有些怀疑。

    李思则知道，阿超一直都是一个好学生，从来不喝酒，也不来酒吧，所以看到酒吧两个大字的时候，还是有些膈应的。

    “走吧，这里虽然是酒吧，但是我带你们去包厢，不要说，包厢你也没有去过。”李思则看着阿超说到。

    “卡拉ok我倒是唱过，嘿嘿。”阿超笑得贱贱的。

    【哦，对啊，现在还不叫什么KTV火吧之内的，现在还叫卡拉OK呢。】

    “哦哦哦，对对对，是卡拉OK，今天就带你们去玩玩。”李思则说着。

    “不是说来排练嘛？怎么是玩玩？”冉小妹看着李思则，又看看唐梦然。

    “对对对，不是玩，是排练，排练。”李思则也强调起来。

    “就是嘛，我可不是来玩的。”绿绿在一旁附和着。

    画面一转，此刻的绿绿拿着一个话筒，正在撕心裂肺的唱着一首歌，而他身后的屏幕上正在播放着歌曲。

    “不是说你不是来玩的嘛，这是什么情况，好像刚刚说这话的人不是你一样。”李思则看着眼前的人，默默的念叨着。

    当然，跟李思则一样的，还有其他的五个人。

    “唱的好像有点难听。”这时候，阿超偷偷看着李思则，给李思则说到。

    “可不是嘛，简直难听死了。真不知道是什么勇气，梁静茹给的嘛？”抓住了机会，李思则一下子就开始说了起来。

    “嗯？勇气？梁静茹？”阿超看着李思则，有些蒙圈。

    “哦，没什么，没什么，我们还是先把他拉下来吧。”说着，李思则就走上前去将绿绿手里的话筒拿了过来。

    “行了行了，别唱了，我们开始我们的正事。”说着，李思则顺手将伴奏关掉了。

    “来来来，这些都是给你们准备的，你们先拿着看看，有什么不知道的地方我来教你们。”说着，李思则从自己的琴包里面拿出来了几张纸。

    一一发给众人。

    做完这一切，李思则就来到了自己的吉他面前，在沙发上面坐了下来。

    李思则知道，大家其实都是属于业余的，肯定有很多的地方都看不懂，而且这还是李思则自己按照记忆写出来的，所以还是有着很多的地方需要改进的。

    果然，李思则就看到了除了绿绿和阿超两人，其他人都是眉毛皱了起来。

    “行吧，我先给你们弹唱一下，昨天你们不在，今天就开始听好了。”说着，李思则就开始弹唱了起来。

    唱完之后，很明显，其他人对于李思则的谱子也有了一个新的认识。

    其实李思则没有发现，原来大家对于音乐的敏感性还是很强的，没有一会，就有模有样的了。

    当然这还要归结于他们早期就学过吉他，所以还是比较容易上手的。

    “既然大家现在都已经掌握的差不多了，到时候我们需要配合一下，不是，你们需要配合一下。”

    李思则看着大家说到。

    听到李思则的话，大家也是比较惊讶的。

    “啥，你不参加啊？”冉小妹疑惑的看着眼前的李思则。

    “我也没有说我要唱啊，就你们四个，我和梦然还有别的事情要做呢。”李思则说着。

    其实李思则早就在心里开始打算起来了。

    “我还有别的要参加，不是这个歌曲嘛？”唐梦然也是有些吃惊的，毕竟自己一直以为自己就是帮李思则唱歌就行了。

    【当然不是了，我怎么可能告诉你呢。】

    李思则偷偷在脑海中想起来，那就是他专门弄了一个场景，到时候他和唐梦然就是主角。

    但是很显然，看到李思则的样子，其他几个人都不干了，因为大家一直以来，都是跟着李思则的感觉走的。

    要是到时候，李思则没有的话，那就全是问题。

    “要不这样吧，我答应你们，不过我和梦然的出场就不一样了，到时候你们也可以跟我的节奏来行不行。”

    看着大家一直配合不到一块去，李思则只能想其他的方式了。

    李思则自然知道，要是再给他们一段时间，到时候绝对能够做好，但是没有办法，下一周就是晚会了。

    所以时间上来说的话，还是比较着急的。

    “暂时只能这样了。”

    李思则说到，当然大家也不知道什么情况，因为按照李思则的说法就是现在还没有到开始排练的时候，所以很多的事情没有给大家统一安排。

