    第445章 董卓入宫，杀气腾腾

    “既然如此，那一切就按荀彧荀攸此刻所说的去办！”

    就在这时，曹老板当即便是下达了自己沉思之后所做出的决定。

    “责令，黄须儿曹彰率领虎豹骑于城外游走，随时等候命令行事！”

    “其他各位将领各司其职，尽可能给我掌控好各自手底下现如今所掌控的地方！”

    “我没有别的要求，就一个字：稳！”

    “所以你们可不要让我失望！”

    “众将士都听懂了吗？”

    “诺！”

    听到曹操此刻突然间拔高声音的大喝, 众人当即便是直接对着他拱手做出了回应。

    此刻各个地方虽然并未如同曹操这边已经开始在董宇大军未到之前先进行商讨和安排，但是却也已然如同曹操这般开启会议进行讨论。

    只不过相比起之前，现如今的各诸侯对于董宇却并不再是如同之前那般的无所谓的。

    甚至于有一些小诸侯，此刻已然在暗中联络准备如何进行合作。

    显然，对于董宇此刻的兵锋之盛，他们也感觉到了害怕。

    不过对于这些, 此刻的董宇却是完全不知情的。

    不过即便知道，估计也不会想要理会吧！

    毕竟, 这些人都是自己早晚需要征服的！

    这也是无奈之举！

    谁让世界会发生异变呢？

    这一切就连董宇自己整的没准备！

    此刻就在一些荒芜人际的深山老林之中，却在开始发生着一些未知的变化。

    伴随着一些隐晦的光芒喷薄散发，原本处于深山老林之中的动物开始纷纷发生的变化。

    似乎受到这些光芒的刺激，这些动物似乎变得更加狂暴。

    同时也变得更加强壮。

    不仅仅是动物如此，就连某些植物也是发生了一些不为人知的变化。

    原本可以让人驻足的深山，转眼间便是变化成为一处就连老猎人都无法能涉猎的地方。

    这些变化十分之迅速，且十分之隐晦，因此几乎无人能够知晓。

    ……

    洛阳！

    董卓府邸！

    书房！

    “相国大人，您交代我办的事情，我已经帮你办妥了！”

    “现在我终于可以将您交代的最后一件事前去办完了！”

    书房之中，董卓虽然坐在座位上，但是目光却是直接透过眼前的房间，看着外面的世界喃喃自语的。

    随着话音落下，董卓便直接从座位上起身。

    整理了一下身上的衣服，董卓随即便是从书房之中走了出来。

    回头看了一眼身后的房间，董卓回过头来直接便是满脸阴沉地一声大喝：“来人，让飞熊军随我入宫！”

    听到董卓这阴沉的大喝之声，负责传达命令的下人也在一瞬间吓了一跳。

    他们不明白董卓这是要干什么, 但是内心之中却隐约觉得肯定不是什么好事情。

    因为董卓上一次这样满脸阴沉之时，可是有着许多人因此而直接人头落地。

    难不成这一次也是如此。

    “是！”

    下人不敢再多想，急忙对着董卓便是做出了回应。

    随后下人便直接慌慌张张的转身离开了，根本就不敢有所迟疑，更加不敢有所逗留。

    看着下人慌张的离去，董卓丝毫不曾理会，直接抬起不走便是朝着相国府外面走出去。

    等到董卓走到相国府外面的时候，一些负责董卓人身安全的侍卫早已经开始在府外排列有序的等待着董卓的到来。

    “随我入宫！”

    “诺！”

    董卓没有过多废话，直接便是对着士兵们吩咐一声之后，便直接朝着皇宫的方向开始浩浩荡荡的进发。

    一路上董卓也看到了匆匆忙忙赶来的飞熊军。

    当下冲着飞熊军示意一番，董卓便继续朝着皇宫而去。

    等到董卓来到皇宫大门口的时候，飞熊军当即便是十分机智的开始将皇宫围起来。

    看到飞熊军这突然间的行为，原本负责皇宫安全的将领当即全部都慌了起来。

    不过也仅仅只是一丝慌乱而已，并未过于慌张。

    毕竟他们也是董卓的手下，所以总的来说也算是自己人。

    “开门！”

    守城将领想也不想直接便是对着士兵下达开门的命令。

    随着城门缓缓打开，董卓直接便是领着一部分飞熊军走进皇宫之中。

    根据自己记忆之中那熟悉的道路，董卓直接便是领着飞熊军来到了刘协的寝宫。

    一路上，看到董卓此刻那气势汹汹的样子, 所有宫女和太监都慌乱了起来。

    他们不明白这究竟又是要发生什么。

    但是他们却明白, 绝对没有好事情。

    甚至于他们还已经猜测到，今日或许还有血光之灾。

    当然这应该并不是针对于他们，很可能是针对于当今的天子陛下刘协。

    不过即便不是针对他们，此刻他们也是慌的一批。

    毕竟因为皇帝而受到连累的太监也不少。

    被董卓杀的也同样不少。

    终于在经过一番穿行之后，董卓来到了刘协的寝宫门口。

    冲着飞熊军的一名普通士兵示意一下，那名士兵当即便是直接上前一步，将寝宫的大门一把推开。

    寝宫大门突然被推开，寝宫之中的刘协当即便是吓了一跳。

    回过头来朝着寝宫大门看了过去，刘协顿时间发现了此刻站在寝宫门外的董卓。

    一瞬间，刘协的脸色都开始发生了巨变。

    脸上的表情也在顷刻间开始变得有些不安了起来，就连脸色都变得有些苍白。

    “相国大人突然来找朕，究竟有何事？”

    刘协直接便从座位上起身，随后也顾不得自己乃是大汉天子这么一个身份，屁颠儿屁颠儿的便是陪笑走到寝宫大门口，对着董卓问道。

    “陛下说笑了！”

    “臣也没什么事，只不过是好久未曾见到陛下了，有些想陛下了！”

    “怎么？陛下难道不想让臣进去坐坐？”

    看着此刻站在门口的刘协，董卓对着他笑了笑说道。

    刘协见此，苍白的脸上当即便是浮现一抹惊愕。

    随后更是立马回过神来，对着董卓说道：“这怎么可能，相国大人快快进来！”

    “来人，给相国大人上茶！”

    刘协急忙让开身子让董卓进入寝宫之中，随后便直接冲着寝宫外面那呆愣在原地的太监便是一声大喝。

    (本章完)

