
当夜，燕灵被安排在谭府后院的西厢房住下，由丫鬟小雨左右服侍。

沐浴更衣后，燕灵就钻进柔软舒适的被窝里，思想着很快就要与她的基基哥哥见面时，心里充满了兴奋和激动，可是忽而又想到亡故的双亲时，便又伤心难过起来。

她在被窝里辗转反侧，反侧辗转，直到了下半夜方才朦朦胧胧地睡去了。

翌日清早，一阵咕噜噜的响声把燕灵叫得醒来。

她倏然一惊，抽身坐起来，双眼环顾，提耳聆听，最后发觉那咕噜噜的声响是从自己肚皮里传出来的。

原来燕灵自昨日下了黎山，一直未食哩，而公映夫妇一时高兴也没有问及这事，她又不好意思开口，因此时至今朝，早已饥肠辘辘。

这室内稍微有一点动静，守在外室的丫鬟小雨就已经知道。

她轻脚轻步走了进来，问候道：“燕灵小姐，你醒了？”

“嗯，本想睡个好觉哩，却被这肚子给吵醒了。”燕灵嘟着小嘴，拍拍肚皮。

小雨忍笑不悛道：“怕是燕灵小姐早就饿了吧。”

“可不是！昨天一天都没吃哩，婶娘没问，我也不好意思说。”说着那话，燕灵忽然感觉特别饥饿，肚内咕噜噜叫响个不停。

“那燕灵小姐，你先漱口洗脸，我这就去传饭，呆会儿我便来带你去吃早饭。”小雨说过，去外室把早已准备的洗脸巾和洗漱水捧了进来，放在桌子上，乃去。

燕灵跳下床，尽情地伸了个懒腰，走到桌前，一眼就瞥见那盆清泠泠的洗漱水，顿时感觉口渴腹饥，忍不住朝室外瞟了一眼，见没有人影，忽低头，张小嘴，飞快地啜了一口洗漱水咽了下去。

一道热流从咽喉直穿肚底！

啊！好爽！

燕灵咂咂嘴，满面惬意，原来满足感有时候是如此容易得到！

其实燕灵委实饿极，有点饥不择食，才不管什么洗漱水哩。

燕灵感觉无比满足，却又生怕被人发觉，就匆匆忙忙漱了口，洗了脸，便去包裹里翻找衣裳。

除了几件贴身小衣，便是两三件青灰道袍，燕灵就先挑了一件略新的青纱道袍穿在了身上，在腰间结束了青丝绦，然后又对着梳妆镜挽了一个简单的道髻，横插了一根玉簪。

打扮完毕，燕灵对着梳妆镜，挺一挺胸脯，扭一扭腰身，拽一拽道袍，抚一抚乌鬓，美滋滋如食甘饴：今日定要去见她的基基哥哥哩。

此时丫鬟小雨走将进来，恰巧撞个正着，就抿嘴笑道：“燕灵小姐，早饭已准备好了，请随我来吧。”

“哦……好嘞好嘞……来了！来了……”燕灵慌忙答话，仿佛被人看穿了心思，不禁满脸臊红，做贼也似地跟随小雨走出了西厢房。

******

江南人的早餐不比别处，但凡殷实之家，多有讲究，一般来说：首先是米粥稀饭，其次是笼包面馒，最后是米糕油炸，辅之以腌制小菜、豆浆骨汤之类分次佐食，至于四时果盘，也是必不可少之物。

燕灵初入谭府，谭府自然要盛情款待一番。

燕灵随小雨走进谭府餐厅，便见那餐桌上摆满了盘碟，青红白黄，琳琅满目，空气之中飘荡着一阵阵诱人的清香。

公映夫妇早已坐在餐厅里等候多时。旁厢且侍立着三两个丫鬟，一脸谨然。

周夫人见燕灵进来，就招手唤道：“灵儿，来来来……快坐在婶娘这边。”

“哇！这么多好吃的啊！都是给我吃的吗？”燕灵轻快地走到周夫人身边，就右侧椅子坐下，紧盯着桌面上香喷喷的早餐，一边搓手不停，一边东张西望，一副急不可待的馋猫样儿。

“呵呵……当然，这些当然都是给你吃的，你文础弟弟日夜习读经书，多时已不在这餐厅用饭，你能吃多少就吃多少，便是把这一桌儿都吃光了也无妨啊。”公映打趣道。

“真的？”燕灵双眼露出异常的兴奋，委实好久没吃过如此丰盛的早餐了哩。

她迫不及待地一伸手，就从盘子里抓了一颗灌汤包，大咧咧地往嘴里投去。

“喔！喔喔喔……好烫！好烫……”

原来那灌汤包才出蒸笼，热气未散，甚是滚烫。燕灵却未加注意，不仅手指被烫着，而且小嘴也被烫得直唆唆。她跳起身来，仰着脖子，抖着手指，一边拼命嚼动着嘴巴，一边喔喔大叫，毫无女儿家的矜持。

众丫鬟瞥见燕灵这番猴急囧相，都忍不住咯咯偷笑起来。

周夫人充满爱怜的抱怨道：“你这孩子，倒忒心急，这灌汤包面皮儿薄，肉汁儿多，刚出笼时滚烫，要慢些儿吃，不能囫囵吞，看把你烫成这个样子。”

“婶娘：这灌汤包好好吃呢，我记得小时候常吃，现在早就忘了滋味，现在看见它就想吃哩。”燕灵噘着嘴，坐下身，倒并不觉得难为其情。

“这也不怪你，你在黎山呆了十五年了，这小时候的事还能记得多少？这灌汤包啊，吃它要先摆一个小碟儿，再在小碟儿里倒上些醋儿，然后用筷子铰开灌汤包，放了热气，粘些醋，细嚼慢咽，这才能吃出滋味。”周夫人一边解说，一边示范，最后夹了一颗灌汤包，用小碟儿掩托着，送到燕灵的嘴边。

燕灵张开红润润的小嘴，将那散了热气的灌汤包啜入口中，吧嗒吧嗒地就给吃了。

燕灵早已饥饿多时哩，就按着周夫人指教的吃法，乒哩乓啷一连气吃了七八个灌汤包，然后又大大咧咧地吃起米糕来，一块接着一块，大刀阔斧，风卷残云，十分快活的模样。

众丫鬟见此光景，一个个都掩嘴窃笑不已：真格儿似个女汉子哩！

周夫人却并不在意燕灵的吃相，反而愈加疼怜她：“灵儿呀，慢些儿吃……不急……等吃了早饭，婶娘就带你到集市上逛逛去。”

“我不去！”燕灵一边咀嚼米糕，一边干脆答道。

“为何？”

“清明节到了，别人都在祭坟哩，我也要给我爹娘祭祭坟去。”燕灵道。

“啊吔……好懂事的灵儿，你自幼失去父母，孤苦无依，不曾想长大了还有这片孝心，实在难得啊。”周夫人大加赞扬，然后又道，“但依婶娘看啊，灵儿你也不用这么着急，还是过两日再去吧，这两日呢，婶娘看你身上的衣裳也有些旧了，就带你到集市上逛逛，给你买几匹绸缎，添几套新衣裳。”

“嗯，对对对……灵儿还是过两日再去吧，这两日就让婶娘陪你去集市逛逛，顺便添几套新衣裳！”公映也紧跟劝道。

“不麻烦了，我这衣裳好得很，穿着舒服哩，而且我也等不及了，我想马上就给爹娘祭坟去。”

“哦，这样啊。”公映讪讪然道，“那……婶娘和伯父也不勉强你，你就去吧。”

闻说此话，周夫人用眼直睐公映，仿佛在暗示什么道：“老爷：这灵儿父母双亡，连座坟都没有，你叫她到哪里祭坟去？”

“无妨无妨……夫人不必担心，当年我曾去芜湖向徐家通报过消息，按照家族丧仪规矩，徐贤弟夫妇虽然遇难，但徐家宗祠里应该供有他们的灵位，如今灵儿回来，应该先回去认祖归宗，到时他叔叔徐斗自然会替她完成心愿。”公映心知肚明，但此时话已出口难以收回，只好顺杆子溜话。

周夫人显然对公映的话语不满意，口头上却不得不同意道，“老爷说的也对。那灵儿啊，你想什么时候去？依婶娘看，你还是等两日再去吧？”

“不等了，我等不及了，我吃了早饭就去。”燕灵道。

“好吧。”周夫人无可奈何道，“灵儿一片孝心难得，那就叫础儿送你到郡县里去，等到了郡县里，先去‘谭家木行’歇一宿，然后明日再叫你基基哥哥陪你回芜湖，你看怎么？”

“嗯，听婶娘的。”燕灵只顾低头大吃大喝，忽听见“叫你基基哥哥陪你回芜湖”的话，不禁心花怒放，三下五除二就喝完了半碗小米粥，终于感觉腹中饱饱好不舒坦，遂就一推碟儿，一抹嘴儿，站起身来道，“婶娘：我吃饱了，我去了。”

“诶……你这孩子，怎么这么急，你怎么去啊？”周夫人急忙道。

“怎么去？这我倒没想过。”燕灵搔搔耳根，甚感狼狈。

“你这孩子，哪来的这么性急？也得等我们准备一下，才好送你前去。”周夫人轻责道。

“哦，婶娘，我知道了。”燕灵顿时面红耳赤道，  “那我先去准备准备。”

话未落地，燕灵慌慌张张躲离了餐厅，她也知晓自己有些莽撞哩。

******

不多时，早餐用罢，侍奉的丫鬟撤了桌面，都退了下去。

周夫人便遣小雨唤来文础，交代了相关事宜，公映也把燕灵叔父徐斗家的地址告知了文础。然后公映又叫来刘管家，吩咐他去准备马车。

谭府里原本置办了两驾马车，一驾四轮马车被文基驾入宛陵郡县里去了，一驾两轮马车还停在府中。过未多时，刘管家便把那驾两轮马车从谭府侧门驱赶到门楼之下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816773"  chaptername="第十二章  饮洗漱水  吃灌汤包">加入书签</a>
</div>
