    真龙渡雷劫，范围之广，不知波及到多少人，有金乌被一招龙扫尾大飞，有法相天地之人被龙角顶撞，有逐日族人被雷劫劈的外焦里嫩，有鲲鹏在海中被电的酥麻……

    这些被波及到的人也来了火气，大家都是筑基后期，谁比谁弱多少，咋滴，就你俩想象力丰富，在这里冒充大佬！

    法相天地之人和鲲鹏眼神交汇，临时组成同盟。

    法相天地之人两手握住鲲鱼之尾，原地转两圈后借着惯性抡向真龙，直接把真龙龙角砸断。

    有人托起群山，一座座丢向掌握雷劫之人，却被一道道天雷劈的山崩石裂。

    “就这点小山也能伤我……噗！”

    群山之中居然隐藏着一只金乌，宛如大日腾空，烧伤掌握雷劫之人的肩膀！

    看到小家伙们打的如此花里胡哨，江离陷入沉思。

    自己的战斗方式是不是太过平淡了，就是一拳捶过去，要不自己也搞点花样？整个轩辕剑之类的东西充当门面？

    七杀道子用意念拼命运转截天七杀碑，七道充满煞气的剑意斩破空间，他大喝道：“天生万物与人，人无一物与天，杀杀杀杀杀杀杀！”

    七杀道子最喜欢截天七杀碑，常搜集相关传说，因此他想象出来的截天七杀碑具有极大威能，宛如真实仙器。

    想象力也是基于自身认知，他只听说过渡劫期大能的伟力，却不知如何才能突破渡劫期，他只能想象自己是初入合体期的修士，水平大概和玄哀道姑一样，水分很大，因此无法发挥截天七杀碑真正的威能，即便如此，掌握仙器的合体期修士也是十分恐怖。

    “李富贵你充什么大头蒜，真以为自己是七杀道人了？”秦乱在一旁嘲笑，他没有胡乱想象，而是不断想象自己的结丹后是怎样的情况，什么样的金丹才是最适合自己的。

    单凭这一点，他就要超过在场所有人。

    七杀道子听到秦乱还用俗名称呼自己，不经大怒，再一看秦乱只有金丹期，又平静下来，自己身为合体期大修士，跟一个金丹期家伙较什么真。

    他随意挥出一道杀气剑意，要斩下秦乱多事的舌头！

    “七杀道子你敢！”宋颖一声娇喝，丢出一朵虚幻青莲，挡住剑意。

    江离面色古怪，因为如今宋颖身穿红尘净土的道服，以青莲之意为武器，很像净心圣女。

    宋颖也确实崇拜净心圣女，因此在梦境中他变成净心圣女的模样，但她未见过净心圣女的容貌，只好用面纱遮住俏脸，增加神秘感。

    “呵呵，我有什么不敢！”面对合体期的宋颖，七杀道子认真起来，今日他必斩下秦乱的舌头，人皇来了也挡不住，我说的！

    截天七杀碑光芒大盛，剑意纵横千万里，和旁人扭打的真龙被挂到一下都掉了几片龙鳞，十万大山更是被拦腰斩断，山头和山脚分离。

    旁系剑意尚且如此威力，宋颖和秦乱面对的剑意威力更是可想而知。

    宋颖用层层青莲保护两人，但终究不是真正的净心圣女施展出来的，防御有限，最后落得个失败下场，被七杀剑意击飞。

    也幸亏有青莲保护，不然秦乱要被无边的剑意斩成肉渣。

    江离用灵气化解秦乱和宋颖的冲击力，令其安稳落地。

    秦乱和宋颖见是江离救下自己，知道江离就是人皇，连忙行礼感谢人皇救命之恩。

    江离摆摆手：“算不上救命，梦境中死不了人。”

    他又想了想，道：“不过生死间有大恐惧也有大机缘，或许让你们体验一次也好？”

    宋颖连忙拒绝，倒是秦乱一副跃跃欲试的样子，似乎很想体验一把死亡。

    “哈哈，开个玩笑，这种事还是不要乱试。”

    “火气很大嘛。”江离又转过身，笑呵呵的对七杀道子说道。

    “江人皇。”七杀道子微微鞠躬行礼，态度算不上太恭敬，“只是想试试自己的潜力罢了。”

    七杀道子是第五个醒过来的，秦乱、李力通、宋颖他都认识，不难判断出变换了模样的江离就是人皇。

    江离叹了口气，变回原本的模样：“就不该对梦前辈说实话，如何，你想和我交手？”

    江离看得出七杀道子跃跃欲试的眼神。

    “请人皇指教。”

    七杀道子摆开架势。

    七杀道子如今处于合体期，又手握截天七杀碑，更轻易打败了宋颖和秦乱，顿时觉得自己无人是自己的对手，生出要挑战江离的心。

    江离也不恼，年轻人嘛，不知天高地厚也正常，自己在筑基期的时候碰到这种事情，他也敢挑战上一任人皇。

    而且比起大家对自己恭敬，他更喜欢被人挑战。

    截天七杀碑微微颤抖，释放出的剑意连空气都被切割破碎，一时间七杀道子周围化为真空。

    也幸亏七杀道子现在是合体期，能完成体内循环，无需与外界氧气交换，不然他自己就要窒息而亡。

    截天七杀碑化作七把仙剑，垂直悬浮在七杀道子身边，七杀道子握住其中一把仙剑，大喝一声“杀”字！

    这一剑无任何异象，但一旁的秦乱却看到江离明明没有往前走，但他却不断靠近七杀道子！

    他顿时反应过来，失声道：“这一剑把七杀道子和江人皇之间的空间切断，导致两人距离越来越近！”

    这是何等锋利的剑刃，秦乱对截天七杀碑知之甚少，不知其能化作七把仙剑，更不知其将仙界截断一角的传说！

    江离面对这一剑不闪不避，伸出大拇指和食指，轻轻捏住七杀仙剑，仿佛捏着一片鹅毛。

    七杀道子瞪大双眼，不敢相信这一幕。

    按照他的想法，不说砍伤江人皇，最起码也让对方感受些压力，怎么会如此轻易的捏住仙剑！

    这可是截天七杀碑所化成的仙剑！

    “嗯，有点东西，一般的合体期修士挡不住这一剑，但伤到渡劫期修士就够呛，更不要说伤到我了。”

    江离点评，两指发力，轻轻一抛，就把仙剑连带着愕然的七杀道子一同扔向身后。

