    王淑芬赶到客厅的时候，只听到老公认真的道：“老魏，你我两人早就认识，我是什么人你也清楚礼品这种东西，放我这里是不合适的，所以，你得带回去///书友上传”

    她一听老公这话，脑袋一晕，差点撞墙，只觉得嗓子眼不舒服，嘴唇掀动，却硬是说不出话来

    魏东明满脸通红，道：“这……王主任，这就是我一点小意思，这不违反纪律……”

    “行了，老魏，你我如有缘，以后公事的机会会很多，我是什么人，你迟早会了解的东西你拎回去，这是原则，这一点我不能违背”王清将两大包东西拿起来塞在魏东明手中

    魏东明无奈，只好将东西接在手中，然后王清亲自送他出门

    送走了魏东明，王清闭着眼睛叹了一口气，缓缓的摇头

    他回转身的时候，迎上了老婆王淑芬那张yīn沉的脸

    王清没理王淑芬，自顾坐在沙发上闷头抽烟，王淑芬是心中有气，气鼓鼓的坐在了他的对面

    王清抬眼看向王淑芬，道：“怎么了？脑子里还想着那两瓶酒？”

    王淑芬被王清说破了心思，脸上神sè有些不自然，她好面子，这种事说出来就让觉得难堪

    王清道：“刚刚还说志气的事儿呢我们跟爸爸送礼物要讲志气，待人接物，面对这个魏东明，我们就不讲志气了？”

    王淑芬心中有些惭愧，但嘴上却不服输道：“就你道理多我说不过你，我看你拿什么给爸做寿”

    “你这个态度就不对，我王清就是穷得揭不开锅，不该收的东西我也不能收”王清道声音拔高

    王淑芬一听老公真生气了，便闭口不言，王清指了指门口道：“你看看这个魏东明，颠三倒四他比我还大三四岁呢，进门就叫你嫂子，说的那些话是不靠谱

    我和他有什么交情，还说什么早就想来拜访我，拜访我什么？这么多年都没来过怎么今天就来了？还不是……”

    王清迅闭口，他一生气，险些说漏了嘴

    但是王淑芬却敏锐的抓住了他话语的漏洞，道：“还不是什么？我就发现你今天不对劲泡-书_)回家就嬉皮笑脸的，你一定有事瞒住我你老实说，说了我们刚才的事儿就一笔勾销”

    王清盯着王淑芬，沉吟良久，道：“行了没什么大不了的事儿只是今天组织部领导找我谈话，我可能要去荷花街道办任书记，就这个事儿”

    王清故意说得很轻松，可王淑芬一听这话愣了半天，突然从椅子上蹦起来道：“你荷花，书记？”

    她说了三个词道：“太好了，真是太好今天我们得好好庆祝一下，一定要给你做点好吃的”

    王清道：“胡言乱语什么，不刚刚吃过吗？”

    王淑芬愣了一下，随即笑了起来，道：“哎呀，你看看我，高兴得昏了头了你呀你，终于有了出头之rì了，荷花可是个黄金宝地，盯那个地方的人多着呢，没想到你能去那里，那真是太好了”

    王淑芬一个人在客厅来回踱步，神sè异常的高兴

    她道：“老王，有了这个喜讯，爸爸生rì比送什么礼物都强，不行，我得跟妈打电话，把这个喜讯告诉她”

    王清皱眉道：“你想干什么？我就知道你生了一张喇叭嘴现在正式任命没下来，这些消息能乱传吗？你呀你，一点组织纪律都不懂”

    王淑芬如泄气的皮球，一下坐在沙发上，但很快她有jīng神起来，开始详细询问王清下放的内情

    当王清提到陈京的时候，她道：“陈书记就是那个小陈书记吗？我见过他，很年轻啊，就大姐家的小军那么大，啧啧，真了不起啊，这么年轻就能干出这样的事业来”

    王清道：“什么小陈书记？对领导不尊重，肆意乱嚼舌根子”

    “是我乱嚼舌根子，我的王大书记幸亏你还只是个街道办的书记，如果你哪天当了区委书记或者市委书记，我在家都要被你训得没法待了”王淑芬抱怨道，但她脸上却是笑容满面，显然是非常的高兴

    家里的老公沉寂了这么久，终于有出头之rì了，她怎能不高兴？

    尤其是当王清说到唐招招的时候，说唐招招被陈书记狠狠的训斥，王淑芬听得特别的解气

    就是这个唐老虎，使劲的把自家老公的头摁住，如不是这个家伙，王清又岂能一直到现在还没办法提拔？

    ……

    狠劲的抽一口烟

    陈京让浓浓的烟雾在肺部转了一个圈儿，然后才缓缓的吐出

    他整个下午都在看刘积仁给的资料

    看了刘积仁的材料，陈京也不得不承认，在刘积仁执政期间，德水的的确确是获得了长足发展的

    尤其是商业方面，以前德高城市并不大，常驻人口并不多，在整个楚江省来说，德高的城市人口被排到了五名开外

    所以，一直以来，德高在发展方面，重心都放在了招商引资，引进企业带动经济上面很少有人去想去从商业方面突破，要搞商品集散中心

    但是刘积仁的思维不同，他上任以后判断，在zhōng yāng提出加快城镇化步伐的决策下，以后德高的城市发展度必定会高增长

    而德高处于中原的中心的位置，周围有近千平方公里的土地，这么大块的区域，有数千万人口

    还有，德高铁路运输发达，高公路网络雏形已经形成，在这样的背景下，德高发展商业，搞商品集散中心是非常必要的

    所以，德水的发展，刘积仁最早走的路子就是要打造楚江北部小商品和服装集散中心

    这个思路提出来后，德水走了五年，这五年来，德水的经济长足发展，德水的服装贸易和小商品贸易得到了蓬勃的发展，到目前为止，德水服装市场已经成为了全省第二大服装市场

    而规划的小商品城，预计规模大，小商品城建立以后，商铺数将突破五位数，成为中原第一小商品市场

    刘积仁给陈京的材料，都是刘积仁亲自整理的，这些材料不仅包括德水小商品行业的现状和前几年的对比数据，还包括对整个德水以及德高经济的深层次分析

    其中有一点刘积仁提到，德水发展小商品发展商业和整个德高特sè旅游、特sè经济的发展规划并不矛盾

    什么是特sè旅游？

    山山水水是特sè旅游，农村旅游是特sè旅游，少数民族旅游是特sè旅游，难道中原最大的小商品集散地就不是特sè旅游？

    还有，现在德高一共十个区县，每个区县都有各自的特点，作为德水区来说

    德水区正处德高的中心位置，这里最大的特点就是人口集中，商业集中所以，德水的发展走规范商业，引导商业的路子又有什么不对？

    刘积仁还强调，在发展的问题上，应该要有主见，实事求是，而且政策一定要有延续xìng

    不能够一拍脑袋就否定以前的工作和成绩，否定以前已经做过的事情，而要坚定不移的继续按照固有的路子走……

    陈京看这些材料，脑子里面想了很多，他想到的德水，想到刘积仁这个人

    从内心深处说，他对刘积仁的慷慨大方很震惊，他万万没想到，刘积仁会把打造小商品城的任务交给自己

    从目前来看，这个工作应该是德水经济发展最重要最核心的环节，也是刘积仁最看重的环节以前这些工作都是他亲自抓的，任何人他都不放心，但现在，他怎么放心让自己来主持？

    长长的吐一口气，将肺中的烟雾全部吐出，陈京拍了拍自己的脑袋

    他隐隐懂得了刘积仁的一些心思

    目前外界传言，刘积仁和市委关系极差，他和伍大鸣完全是走在两条道上，伍大鸣号召全市搞特sè经济特sè旅游，偏偏他刘积仁对伍大鸣的施政理念置若罔闻

    一直以来，刘积仁都强调德水的经济发展应该按照既定的目标走，不能够动摇，不能够放松放弃

    这势必导致他和伍大鸣隐隐造成对峙的局面

    也许，刘积仁已经感受到了各方面的压力了，尤其是现在老城改造工程在全市启动

    处于市里的四个区，大家为了争夺项目和投资，大家竞争相当的激烈

    而在班子内部，在巨大的利益面前，分歧也rì益的凸显刘积仁内外两方面都受到了巨大的压力

    在这样的情况下，他把他最看重的这一部分工作交给陈京全权负责，而陈京和伍大鸣又有特殊关系，陈京是不是在这其中能够发挥一些作用？

    这么大个舞台，陈京怎么走，如何走才能把德水和德高的大局关联起来？

    也许这个课题是陈京马上要面临的问题

    当然，马上要面临的问题是陈京如何驾驭这个舞台的问题，小商品市场的打造，这是刘积仁一直亲自抓的工作，下面有多少骄兵悍将？(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///

