    “按这波，对面红色方五个人都已经阵亡了……复活时间还有十几秒的时间！看样子应该是可以推掉中路的高地水晶！一波的话，时间应该是来不及的！”米勒看着场上的一幕，很冷静地分析道。

    “嗯……这波蓝色方已经是拿下了大龙，顺势还可以直接破掉对面的中路高地！这波节奏已经是完全起飞了！我们现在是完全不用着急的！二十多分钟的时间，对面的人复活还是很快的！想一波的话确实是不太可能……这波推掉之后就可以选择撤退了！回家补给一波状态和装备之后，感觉是可以接着推进敌方的下路二塔和上路外塔，把对面的外塔前部拔掉的话，经济是可以完全反超的啊！”

    “蓝色方这波在打赢大龙团，又成功拿下大龙，推掉对面的中路水晶之后，这经济才刚刚追上了红色方的经济！不得不说，前中期的经济上的劣势确实是非常大的！这两波很关键的团战，才将经济打了回来！在上一波的小龙坑团战之后，其实是只有对面的盲僧发育起来！毕竟人头全部是这个瞎子拿的！但是在这波打完之后，可以说我们的强势期已经来了！正面，发条女警以及武器大师，哇！这个阵容看起来真的是非常的扎实啊！很让人放心……瞎子这把该做的都已经做了！说实话，林凡选手这把的前中期压力其实是非常大的！他的队友在线上都是很弱势的，而且还是非常吃发育的那种英雄！”

    “可以说，他在入侵对面野区，或者被对面打野入侵的话，自家的队友是很难帮得上忙的！但林凡选手就是在这种非常困难的情况下，还强行入侵对面的野区，打出了优势！甚至是不光如此，他还能够在队友劣势的情况下，帮助队友！这也是非常关键的地方啊！这就是我们国产顶尖打野的实力吗？林凡选手总是能够在队友绝境之际寻找机会，完成翻盘！”

    “哎哎……等等！这波红色方的人是已经复活了啊！但是蓝色方这波好像并不打算撤退，这个盲僧的站位有点靠前，他们还想操作！难道是想一波吗？”娃娃看着场上的一幕，有点疑惑地说道。

    游戏中。

    蓝色方众人在一起集火，推掉对面的中路高地水晶之后，却并没有任何想撤退的意思！

    盲僧是站在最前面的位置，似乎是想着一波！

    而此时，红色方的众人都是已经复活了，朝着面前的盲僧冲了过来。

    他们现在已经对这个盲僧恨得直痒痒了！

    而就在这个时候，盲僧的一发q技能直接出手！

    下一秒！

    天音波是精准无比地命中了站在最前面的锤石！

    盲僧整个人就随时准备二段q技能跟上去一样！

    “哦？盲僧这波还不走的吗？他一发q技能是q到了对面走在最前面的锤石，什么意思？这难道还要q上去吗？应该是不太可能吧，他这纯属于浪了呀，要是上去的话，肯定是要被锤石的e技能厄运钟摆给打断掉的啊！这波盲僧可千万不能上头！”娃娃看着走在最前面的盲僧，也是有点担忧道。

    “嗯……这波蓝色方其余几个人也是都已经想要撤退了，但是盲僧这波好像是并没有任何想撤退的意思啊……但是队友看到他这个位置，倒也是没有想卖掉这个盲僧的打算，他们这波也是只好回去打的！”米勒也是点了点头，接着说道。

    游戏中。

    只见这个盲僧在一发天音波精准无比地命中锤石之后，果断直接二段q技能天音波q了上去！

    而就在这一瞬间，锤石也是已经出手了自己的e技能厄运钟摆！

    他想利用e技能厄运钟摆来打断掉这个盲僧的二段q技能！

    他上一波是被这个盲僧给秀了一波，但这次他是有着充足的信心来打断的。

    吸取了上一波的经验之后，锤石并没有在盲僧二段q技能刚出手的时候就出手自己的e技能厄运钟摆！

    但是，这波盲僧也是早已经将对面锤石的心理完全摸透了！

    这次他赌对了！

    锤石在自己出手二段q技能跟过去的一瞬间，并没有选手第一时间出手自己的e技能厄运钟摆！

    所以，盲僧这波在二段q技能直接飞过去的一瞬间！

    直接一个空中的w技能摸眼！

    瞬间改变了自己的位置！

    接着，又是对着锤石后面一点的杰斯！

    闪现一发r技能猛龙摆尾调整自己的角度！

    下一秒！

    对面的五个人就好像串糖葫芦一样！

    五个人瞬间都被击飞在了空中！

    “？？！”

    “噢……我的天啊！盲僧这波一个非常帅气的r闪！是直接将对面的五个人瞬间击飞在了空中！我的天……这盲僧是什么操作啊，我都有点看不太清楚他的操作了！这也太秀了吧……芜湖，林凡的盲僧，果然还是非常值得我们信赖的啊！”娃娃看着场上的一幕，也是非常激动地说道。

    “龟龟！这波盲僧一脚是直接踹飞了对面的五个人！太夸张了！这真的是太夸张了啊！这在职业赛场的舞台上，居然可以看到像排位当中的一幕……盲僧这波是在q技能打中走在最前面的锤石的时候，果断二段q技能就跟了上去！这波锤石是没有反应过来的吗还是怎么？他并没有在第一时间就打断盲僧的二段q技能！这波也就是因为盲僧的这波操作手速实在是太快了吧……对面锤石也没有反应过来也是非常正常，可以理解的啊！”米勒老师也是一脸惊讶地说道。

    “芽儿哟！盲僧这波也太鸡儿帅了吧……他是在q技能精准无比地命中了面前的锤石之后，在锤石还没有反应过来的一瞬间，直接是一个空中的摸眼，强行改变了自己的位置，来到了杰斯的跟前！然后借助闪现和大招调整位置，一个接近45度的斜角r闪直接将对面的五个人都踹了起来！这盲僧是玩几何学的吗？太尼玛秀了……我都不知道该说些什么了！”嫖老师也是被眼前的这一幕给惊呆了。

    “那这样的话……感觉蓝色方有了啊！蓝色方有机会一波吗？发条接上大招，控制感觉是确实是有机会的啊！这波的话，发条以及女警的装备也都是已经发育起来了的，正面伤害应该是够的！而且，盲僧这波一脚的伤害也是非常的夸张啊！这直接一个大招是打残了对面的五个人！甚至是锤石都掉了接近一半的血量！”

    “是啊！盲僧这脚的伤害真的是非常夸张！你看他出的什么装备……战士打野刀，黑切加幽梦三件套在手，另外他这还有一把锯齿短匕，看样子应该是要合成出幕刃的！这确实伤害高啊！盲僧这装备出的全是暴力输出装，这是完全没有想着给自己留后路……这种装备出法，就是几乎没有任何容错率的出装啊，倒是，林凡选手这场的这个盲僧发挥确实是非常完美，完全没有任何的瑕疵的！这一脚，又是直接踹飞了对面的五个人！可以说是一脚定乾坤了啊！”嫖老师也是看着场上的一幕，满脸的惊讶不已，颔首赞叹不已。

    而此时，游戏当中。

    在盲僧一波天秀r闪瞬间击飞起对面的五个人之后！

    红色方对面的五个人血量瞬间也是被下降到了一半左右！

    就连坦度比较高的锤石也是被打掉了将近一半的血量！

    男枪虽然有着e技能被动纯爷们儿，还有自己出得是布甲鞋，实际上他的坦度是要比自己辅助锤石还要高的！

    但尽管这样，对面盲僧这一脚下去，男枪也是足足被打掉了有五分之二的血量！

    “我擦！这娘们什么鬼伤害！”刊用直接忍不住爆了一句粗口。

    他也没有想到，自己这波是有着被动纯爷们儿，在加上自己的布甲鞋，现在光这个护甲值就已经是来到了一百多！

    但盲僧的这一脚下去，自己的血量下降速度，肉眼可见！

    红色方的这几个人都有点懵逼了。

    这波完全没想到盲僧居然还会反过来再找他们开团，而不是想着直接撤退。

    红色方的所有人这个时候，也是有点慌张了，再加上盲僧的这波操作实在是手速太快，一时间他们竟然是没有反应过来躲掉盲僧的这波r闪的。

    而此时，肉鸡见状，又是一波非常帅气的r闪！

    整个人直接瞬间移动到了对面五个人的人群当中。

    嘭！

    发条的大招瞬间在人群当中爆了开来！

    一时间，对面五个人集体被控在了原地！

    众人的血量也是急剧下降！

    而武器大师也是丝毫没有任何的犹豫，直接开启大招！

    一个e技能反击风暴……

    武器大师开着自己的电风扇直接跳斩到了对面五个人当中！

    瞬间又是晕到了对面五个人！

    一波非常完美的团战在此上演！

    “噢……这波发条直接r闪，肉身冲进对面五个人的人群当中！武器大师也跟了上来，反击风暴是晕倒了对面五人！啊……我们这波是要团灭掉对手了吗？团灭了！真的团灭了！我的天！！”娃娃看着场上的一幕，语调瞬间拔高，激动得怒吼了起来。

    “一波！一波啊！这波直接推塔吗，拿下了！我的龟龟……这波蓝色方是打出了一波非常漂亮，完美的团战啊！这也太帅了吧……这波团战简直是美如画，教科书般的开团，林凡、肉鸡包括他们所有人，这波配合和默契度真的是非常好啊！每个人在这一波的团战当中，发挥都是非常出色的！这场比赛的胜利当之无愧好吧？”米勒也是非常深情地感慨了起来。

    “芽儿哟！这波林凡的开团也太鸡儿帅了哟！没有林凡这一脚，感觉蓝色方还不好说的！但是，这一脚直接是断送了对面想翻盘的契机啊！对面已经是没有任何机会了！我们只要推塔就赢了！啊……我的天！看打团，还得是我们lpl赛区！当之无愧的世界第一赛区啊！”嫖老师也是愈发激动了起来。

    二十二分三十八秒。

    对面的基地主水晶也直接被点爆！

    lpl赛区成功拿到了本届全明星赛的第一场比赛的胜利！

    “哦……恭喜lpl！我们赛区在与lck的全明星赛bo5的对局当中，先下一程！恭喜！”

    “恭喜lpl！哇！这场比赛真的是让我们几名解说看的心惊胆战的压……其实这场比赛，我们在比赛开始前就说过了，lpl这边的阵容其实是非常需要发育的阵容，前中期的作战能力真的是有点弱的……而且在看到盲僧第一波的动作，他是想强行入侵对面野区的时候，内心其实是有点慌的！毕竟我们的阵容前期真的是没有任何的作战能力！发条、女警这些英雄，在面对对面是佐伊、寒冰锤石这种进攻性和压制力非常强的英雄的时候，真的是没办法支援的！”娃娃忍不住说道。

    “但林凡选手这波入侵居然做到了！他不仅在对面没有发现的情况下，悄无声息地溜进了对面的野区当中！成功抢到了对面的蛤蟆，还击杀掉了对面的男枪！这这真的是非常不可思议的啊！要知道，他这是在完全没有任何对面视野的情况下，直接一发q技能天音波，成功抢到了这个蛤蟆，后续又是一波非常帅气的预判q技能，在男枪交出闪现的一瞬间出手！直接是预判到了男枪的位置，精准击杀，一点都不拖泥带水的！”

    “讲道理，他前面的一波绕视野也是非常让人不可思议的！我在看到这个盲僧往对面野区走去的第一时间，其实心里也是有点担忧的……要知道，对面也是有所警惕的，他们在野区外侧，河道草丛当中是放置了视野的！但是，盲僧却是一波非常完美的绕视野，可以说是教科书般的绕视野了！真的是太惊艳了！前期，蓝色方野区的第一波节奏就是从这里开始的！不得不说，林凡选手是真的敢操作啊！”米勒也是一脸的佩服和赞叹。

