    修士虽求大道，但是能证大道者又有几个？

    所以修士也是不禁婚嫁的，常有情投意合者结为道侣，双修证道，因此天长日久之下，东华派中也是积累起了不少世家势力。

    至于修道界中最为常见的师徒传承，在东华派中就更是常见了。东华派中也是不乏有那些修为高深，但是一心求道无心那道侣之事的修士。

    世家势大盘根错节在争取修道资源之时优势明显，所以此辈也只好收得门徒，聚拢势力与世家抗衡，不然的话，修道资源就尽皆被世家霸占了。

    李哲听的也是入了迷，没想到东华派中有如此这许多如尘俗一般的情形。

    “修士在凡人眼中虽是仙人之流，但终归还是人啊。”

    东华派中的那些仙兽珍禽什么的不计其数，自不用说，李哲所乘的这头仙鹤似乎乃是其中佼佼者，所到之处，那些珍禽异鸟都是纷纷让开空中道路，如同迎接步辇进入平民中的帝王。

    李哲乘着这仙鹤一直穿过不知多少山峰，一直来到一处山峰前头。

    这座山峰比之前见到的那些山峰都更加雄伟巍峨，山顶之上，更是各种道殿楼阁林立。

    那仙鹤降至山头上，李哲才是察出不一样来，在这山峰上的灵机却是比在空中更加浓郁，显然是有地形阵法在汇聚天地灵气。

    前面的道童领着李哲朝着正当中的那一座正殿行去，此处大概就是那执事阁了。

    执事阁前看守弟子也认得这位掌教跟前的伺候童子，也不来阻他，童子带着李哲径直进入殿内，殿中一身穿蓝色剑袍执事长老见这掌门跟前的道童，领了一人上前问道：

    “可是掌门真人有何谕令示下？”

    童子指着李哲说道：“我奉掌门真人谕令，带这位李师兄前来领取内门真传弟子一应物事，顺便登记造册！”

    真传弟子？

    那执事当即就是一愣道：

    “最近无有何人晋入真传弟子之位啊？这一位我更是见都未曾见过。”

    童子也是解释道：

    “李师兄乃是今日过了太华祖师的试炼，按祖师遗规，入得门中，休得啰嗦，速速办来就是。”

    听了这话，蓝色道袍执事当即就是眼中闪过不可思议之色。

    东华派修士有谁人不知道那大名鼎鼎却又等同虚设的祖师试炼，没想到眼前这平平无奇的青年却是过了祖师试炼，也不知道有何等能耐。

    他心下虽然思绪不少，但是手上动作却也不慢，赶紧就是说道：

    “既如此，那李师兄便随我来吧！”

    李哲虽然今日才入门，可是一入门便是内门真传弟子，这执事虽然入门已久，但是还是得尊称李哲一声师兄。

    李哲则是拱手还礼，将内门真传弟子一应之物，包括道袍，拂尘，道冠还有门规等物，全部领了过来。

    “至于真传弟子每月的修道资源，都是月中发放，李师兄想要领取还得等到月中了。”

    李哲笑着说道：

    “无妨。”

    这些都领完了之后，就剩下挑选真传弟子独享的岛屿福地了。

    蓝袍执事掏出了一本名册来，恭敬对李哲说道：

    “李师兄，这里是本门剩下的岛屿福地名册，其中优劣特点皆是一一详细记载在上，李师兄可观阅之后自行选择，告知我一声就是！”

    李哲点了点头，接过名册后就开始翻阅起来。

    掌教真人座下的童子见什么都安排好了，只要李哲将这岛屿福地给挑选完就大功告成了，于是说道：

    “既如此，小童就自回去覆命了，李师兄自己在此挑选便是！”

    说完就出得执事阁，一跃跳上那仙鹤背上，鹤唳一声，就朝着玄华宫方向回返而去。

    李哲目送一童一鹤离去后，继续翻阅那岛屿福地名册。

    上面果然如同蓝袍执事所说一般，每一岛屿福地名称后面，都单独列出文字将那岛屿福地的基本信息一一记录，包括所处位置，面积几何岛上风景等细节，还有岛上布置的聚灵阵法以及其中优缺俱是言及。

    比如，有一名唤地火崇明岛之地。

    此岛灵机浓郁，应在这剩余诸岛之中名列前五，面积也是广阔，今后若是招收门徒或是侍从皆是足够容纳，但是此岛却是有一致命缺点，那就是此岛之上有一地火喷发之处，每隔半旬便会发动喷发一次，此岛也因此得名。

    而这地火乃是地煞之火温度极高，又因此岛灵机浓郁得以催发更是焰气高涨，一般修士根本无法承受，就算是金丹修士虽然不惧这地煞之火，但是如若是在闭关时，遇到地火喷发之时也得运功抵挡，难念就会中断修行。

    再加上岛上还有门徒、侍从之流，也得依靠阵法抵挡，日子一久，也是一笔不小的消耗。

    所以李哲第一时间就将这地火崇明岛给剔除出了自己的备选名单，跳过这地火崇明岛后，李哲又接着翻阅下去。

    “水天川光岛，风景环境倒是不错，地域也是广阔，可惜这灵气稍嫌弱了些。”

    “金瀚岛，灵机也是弱了些，而且明显是专为金属修士准备的，倒是不适合我。”

    李哲现在主修的乃是五雷天正决，乃是地地道道的雷法，但是从根本上来说，李哲还并没有确定自己的主修功法。

    之前在地球因为条件所限，没有多深的功法可供选择，现在来至浩瀚修仙界，倒是要着手好好决断一番了。

    好在这东华派数十万年传承，应该是有合适李哲的功法。

    在此界中，一般修士早在后天之境，就会确认自己今后的法力属性了，哪会如李哲这般到了虚神圆满还没有个属性。

    不过也无多大关系，只要在金丹期后确认功法灵力属性就行了，此界修士在金丹期之前改换功法，变更属性的也不在少数。

    修士在迈入金丹境之后，就要明确自己的主修功法才能继续接下来的道路，这主修功法乃是决定修士一身法力的属性与发展方向，像五雷天正决，则只是单纯的斗战法决。

    举个例子，若李哲主修的乃是水行功法，那他一身灵力就是水属，用水属灵力来催动五雷天正决，发出那雷霆威能就会大上不少。

    若李哲乃是土属灵力，与那雷法颇为相克的话，那么施展出来的雷霆，威能就会下降些许。

    这就是五行相生相克之理，雷法虽不在五行之中，但是细究起来，和水属还是更为契合一些的，自然也就和水属相克的土属就不那么匹配了。

    李哲打定了主意，要尽快挑选一合适自己的功法，以备凝丹之后修习。

    这东华派共有三经五功，据说俱是直通大道的法门，全都是可以修至紫府乃至更高境界的法门。

    这三经五功，也只有为门中立下大功者或是一些身份特殊之人才可修习，其余者只能修习这三经五功之外的法决，虽有不少同样极好的法门，放在外界都是会被争抢的存在，但是比起这三经五功来，还是差上些许。

    东华派中有些修为高深之士一直修到元婴三重境，却都是不得修习那三经五功，只因为没有为门中立下大功。

    像李哲现在虽然是内门真传弟子，地位已然是尊崇，但却也还是没有修习那三经五功的资格。

    当然，也不排除一些修得这三经五功之士，私下将之传授给自己宠爱的子侄或是门徒，这等能够修习三经五功之士，俱都是修为极其高深之士，只要不明目张胆行此等事，门内也没人胆敢跳出来指摘。

    李哲现在才刚进门，别说立下大功了，就连东华派都不太熟悉，所以也是暂时搁下这个念头，继续翻阅起那岛屿名册来。

    一连查看了几个岛屿福地的介绍，李哲都不甚满意。

    一旁的执事见李哲这般，心下也是暗道：

    “这位眼光倒是刁钻，可千万别选中那处地域，不然我可难做了！”

    李哲自是没有注意到这执事的心理变化，继续往后翻阅，在剩余的岛屿福地只剩最后几个名字的时候，李哲的目光停滞在了其中一个之上。

    “烟霞岛！”

    这烟霞岛地理位置倒不怎么好，处在众多岛屿福地的边缘之处，几乎是孤零零的孤悬在一处地域，而且灵机在众多岛屿福地中也不算是最为旺盛的，只能算是中等，地域也是一般般甚至偏小。

    要是正常来看的话，这烟霞岛只能算是中下之选。

    但是李哲偏就看中这烟霞岛地理位置之偏僻，想来自己通过祖师试炼的消息一传出去，自己恐怕就得被当做猴子围观了。

    选了这偏僻之岛作为修持之地，也可避得一些亲近和繁琐。

    至于灵机，这烟霞岛虽比不上那顶尖的几座岛屿福地，但是也还算不错，毕竟就算最差的岛屿福地，也比那普通内门弟子所居的山峰要强。

    而且那最顶尖的几座岛屿福地灵机虽是旺盛，但都是对修士属性有所偏向，李哲现在还没确定自己今后方向，所以也是不愿随意乱选。

    “所以综合下来，倒是这烟霞岛最为适合自己。”

