    白色帷帐的笼罩下，隐约可见，小伊斯琳在对阳子做着什么奇奇怪怪的事情，时不时的传来阳子娇柔的声音。

    这一过程持续了有十分钟的时间，白色帷帐消失，阳子已经穿好了衣服。

    她的脸色红润，精气神很充足。

    “伊，我们来玩捉迷藏吧。”阳子拉着小伊斯琳的手。

    刚想去花园的时候，小伊斯琳忽然眉头一皱。

    “阳子，下次再见。”

    空灵的声音在她耳边出现，等她回过头，小伊斯琳已经消失不见。

    “伊，怎么走的这么快。”

    阳子撇了撇嘴，虽然每次她都是这样神不知鬼不觉的消失的，可这次，走的也太快了。

    阳子刚想休息，就听到了远处传来了脚步声。

    还以为是伊回来了，阳子心里一喜，然而仔细一看，阳子眼眸中浮现出深深的恐惧。

    她逃也似的躲到了公主床的角落，裹着被子，瑟瑟发抖。

    远处，那是一个格外漂亮的身影。

    一袭黑发如瀑，清风微拂，露出了她后勃颈上的鲜红血色数字。

    99！

    她不是别人，赫然就是大名鼎鼎的歌星，江川千纱！

    走进凉亭内，看到阳子气色红润的阳子，江川千纱美眸中浮现出了一抹狂热。

    “果然不愧是我们伟大的神选中的神子，这么久了，竟然还能活蹦乱跳的。”

    她伸出右手，轻轻的抚摸着阳子此刻已经变得苍白的脸颊，最后，挑起了她的下巴。

    江川千纱舔了舔嘴唇，像是盯着什么美味的猎物。

    “啧啧啧，可爱的阳子酱，你知道我有多想一口将你吃掉吗？”

    阳子不敢反抗，颤抖的越来越厉害，连看都不敢看她一眼。

    浑身上下，早已被汗水打湿。

    “不过很可惜，你是神子，我可不能真的将你吃了。”

    江川千纱不舍的放开了阳子，笑吟吟道。

    “不仅不会吃了你，我还会让你变得越来越强，新的妖城已经准备好，新的有缘人也已经成熟，阳子酱，你期待吗？”

    这一刻，脆弱的阳子像是想到了什么，深深的恐惧涌入脑海，让她终于抵抗不住，彻底昏迷了过去。

    江川千纱轻笑一声，犹如一道影子，瞬间消失不见。

    她刚离开后不久，小伊斯琳宛若鬼魂一般，从阳子体内浮现而出，盯着江川千纱消失的地方，嘴角微微扬起了一抹弧度。

    ……

    夜深人静，陆阳刚起床撒尿，结果碰到了伊斯琳。

    看她已经换好衣服，陆阳顿时一愣。

    “这大晚上的，你要出去？”

    “不错。”

    伊斯琳故作不悦道：“小弟弟，你年纪轻轻就不行了，姐姐受不了寂寞，要去搞外遇！”

    陆阳：“……”

    他摆了摆手，打了一个哈欠，继续走向厕所。

    “小弟弟，姐姐都说了要搞外遇，你就不能有点反应？”

    陆阳顿了顿。

    “嗯，一路顺风，早点回来，等你吃早饭。”

    伊斯琳：“……”

    “没意思。”

    失去了调戏陆阳的乐趣，伊斯琳翻了翻白眼，不过临出门前，她突然回头，笑容格外核善。

    “小弟弟，你可不能趁着姐姐不在的时候偷吃哦。”

    “还有，别以为姐姐不知道，美人蜜唇，余香犹在，不过小弟弟，记住姐姐的话，越是漂亮的女人越危险哦。”

    陆阳愣在原地，不由得摸了摸自己的后勃颈。

    体育场发生的事情，难道她已经知道了？

    陆阳心中突然出现了一个字。

    危！

    ……

    夜，很漫长。

    今晚的夜风，格外萧瑟。

    大田区，东京一个较为偏僻的区，各种黑帮头目，妖怪诡异，龙蛇混杂，治安相对来说很差。

    每到夜深人静，便是诡异和妖怪活动最频繁的时间，在大田区半夜的时候千万不要哭闹，不然会有诡异和妖怪找上门把你吃掉，这可不是吓唬小孩子，而是真正发生过的事情。

    夜空中，江川千纱犹如一道影子飞速穿梭，褪去了在舞台上精纯可爱的外衣，暗影中的杀手，才是她真正的本性。

    不多时，她落在了大田区的某处。

    一间并不豪华的公寓内。

    单从外表上看，公寓平平无奇，但若是仔细一看，却有着一股强大的能量波动。

    界域！

    这是只有虎级诡异才具有的手段！

    江川千纱靠近，化作一道黑影轻松钻入了界域空间内。

    从阳台悄无声息的飘入，昏暗的客厅内，已经彻底乱作一团，鲜红色的血液遍地都是。

    一个穿着白色浴袍的男子倒在地上，只是他身上的浴袍已经变得破破烂烂，遍体鳞伤，胸口已经被掏空，被折磨的很惨。

    从他那细长的尾巴以及犹如老虎一般的尖锐利爪来看，对方显然不是什么普通人类。

    他的旁边，一名妖娆女子坐在沙发上，翘着二郎腿，面对着这幅场景，却是淡定的端着高脚杯，轻轻饮掉杯内，也不知道是酒还是其它的鲜红色液体。

    少许片刻，女子走到男子尸体旁，在他的胸腔内摸索了片刻，终于眼前一亮。

    一个鲜红色的能量核心被她掏了出来。

    诡异的妖核！

    女子眼眸中浮现出一抹狂热，等不及煎炒烹炸，直接张嘴一口吞了下去！

    瞬间，暖洋洋的力量流遍她的四肢百骸，女子脸色红润，露出了好像是**时候的兴奋表情。

    “爽么？”

    江川千纱淡定的在一旁目睹了这一切，等女子吞掉诡异妖核之后，方才悠然开口。

    女子瞬间警觉，神色不善的盯着江川千纱：“你是什么人？！”

    江川千纱微微一笑。

    “你的有缘人。”

    “三川律子，大田区第一中学的美女教师，为人亲切和善，非常受学生欢迎。”

    “只可惜，暗地里却是一个杀戮无数，残害无辜生命的邪恶诡异，真是不知道要让你的学生看到这一幕，会发生什么样的事情。”

    “我不是诡异！我没有残害无辜，我杀的都是邪恶诡异！”三川律子瞬间被激怒了，脸色狰狞的大喊道。

    “哦？是么？”

    江川千纱嘴角一扬：“从半个月前的西川一郎开始，风间有希，土方户，石村幸生……”

    一个个无辜者的名字出现，让三川律子脸色越来越难看，她的背部突然生出一双粗壮有力的麒麟臂，犹如丑陋的怪物，愤怒的冲向了江川千纱！

