    夜已深天已黑，四周光线惨淡,窗外飘来潇潇的细雨,雨点打在窗外的椰子树叶上,滴答滴答的让人心烦。

    林白杨自言自语，“不知道他们有没有联系上高宪？”她光着脚踢着地上的小石子，“只要联系上了高宪，那帮人就能全知道了，很快就会来救我们。”

    韦静雅把头埋在膝盖中间，小声说，“其实,高宪他去了法国,飞行时间在10个小时左右，可能要明天才能开机了。”

    “什么？”林白杨惊呼一声站了起来，“去了巴黎？！”林白杨急得在小黑屋子里团团转，和裴奕约好明天在机场见面，这两天为了给她所谓的空间考虑，裴奕连通电话都没有给她打过，说是不打扰她的静思。这如果被关到明天去不了机场，那指不定裴奕会怎么发飙。

    “不行，不行，我得想办法出去！”林白杨喃喃道。

    “也不差这一个晚上。”曲恒枫扯她的手，“屋子这么小，你就别转来转去了，看得头晕。”

    林白杨甩开曲恒枫的手，对着门缝大喊来人，喊了老半天也没人答应。曲恒枫道，“深更半夜的狗都睡觉了，门外落把那么大的锁，谁会来管你。”

    韦静雅知道林白杨是在担心明天和裴奕相见的事，她也替林白杨着急，站起来四处找有没有松动的砖头，曲恒枫追着问怎么回事，韦静雅不耐烦他喋喋不休，索性告诉他缘由。他一听，也不再帮忙找狗洞了，坐下来气呼呼地瞪着眼看着林白杨。

    林白杨扭头就看到曲恒枫在生气，奇道，“刚才不见你发火，这么这会又开始闹脾气了？谁惹你了？”

    曲恒枫赌气，“你居然要和裴奕私奔？”

    林白杨怒极反笑，“你还真当我哥哥当上瘾了啊。”

    曲恒枫跳起来抓她，“老子不稀罕当你劳什子哥哥。”

    满嘴都是老子来老子去，林白杨故意瞪大眼睛问，“难道你想当我老子？”

    曲恒枫气怒了，箍着她的双臂恶狠狠的说，“老子想当你……”话未说完被韦静雅打断了，她惊喜的招呼两人过来，墙角现一处松动突出的砖头，曲恒枫一脚过去把它踹飞，露出一个黑乎乎的洞。

    林白杨和韦静雅都来帮忙，手推脚踹把周围几块砖头拆掉，老房子年久失修，一个小时左右就挖成了能供一人钻出的洞。林白杨高兴的拉着韦静雅和曲恒枫，“这下我们能出去了。”

    韦静雅也高兴地在地上蹦，曲恒枫却冷冷的站在一旁。

    三人依次从洞里钻出，外面磅礴大雨如开了闸似的往下倾倒，雨急似剑，落在地面上射起无数箭头。林白杨的光脚上溅满泥土，曲恒枫一手扶着一个，小心翼翼往前跑——

    祠堂前的空地上搭了一间简陋的木头房子，里面灯火通明、熙熙攘攘、人声鼎沸，附近几个村里好吃懒做的无业游民都聚在这里赌博，符大壮刚输了口袋里最后一笔钱，垂头丧气的从屋里走出来，躲在大树下抽烟，他拿出手机拨了电话，啐道，“妈/的还是关机！”瞧着这雨怪大的，心道等雨小了点去李寡妇家里再上上她的床让她好好伺候一番，去去晦气。

    符大壮叼着根烟躲在树底下探头探脑，忽然瞧见祠堂那闪出几个人影，他把烟蒂丢在地上用鞋底碾碎。转身进屋招呼赌得正欢的兄弟操家伙去追人，“人跑了，兄弟们追咱们的钱去！”——

    林白杨一行三人在前面跑，一群人在后面追，曲恒枫摸把脸上的雨水，“真他妈阴魂不散！”

    林白杨接了句，“和你一样。”

    韦静雅喘着气劝，“你们就别吵了，赶紧想办法逃吧。”

    不要把所有鸡蛋放在一个篮子里，林白杨说，“我们三分开跑，能跑掉一个是一个。只要找到电话联系到人就可以。”

    到了一个十字路口，林白杨把韦静雅推上一条小路，“你先往这边，我等他们快追上来了再跑另外一条路，我帮你吸引他们的注意。”

    韦静雅也不跟她多废话，拔腿就跑。

    等身后的一群人出现，林白杨冲着他们刻意大叫一声，“快跑，他们追上来了。”拽着曲恒枫往另外一条路上跑。

    曲恒枫感觉到林白杨身子一歪，堪堪站稳，曲恒枫伸手扶住她担心地问，“没事吧？”

    林白杨皱着眉头咬着牙继续跑，摇摇头，“没事。”被啤酒瓶的碎渣扎破了脚底板，跑了几十步，已经是一步一个血脚印了。

    曲恒枫回头一望，心脏疼得揪成一团，他蹲下来，“快爬上来。”

    林白杨不跟他客气，趴在他背上搂住他的脖子。

    曲恒枫感觉到林白杨软绵绵的胸部压在自己背上，像猫爪儿在揪自己心，他往前跑身子上下颠簸，林白杨的胸部就不断的在自己背上蹭动，曲恒枫觉得自己头晕转向，心力憔悴，持久的身体紧张让他有些疲惫，而背上的人让他半晕半醒的脑子时不时地划过一丝恍惚，很想把她抱在胸前狠狠地吻，贪婪的吸允她的柔软。

    曲恒枫顺着大路跑进了村子，符大壮早安排了人抄近道堵住了他的去路，他们从四面八方包围住两人，林白杨拍拍曲恒枫的肩膀，从他背上滑了下来。曲恒枫忽然觉得背上一空，心里一阵失落。

    几个人上前架住曲恒枫，曲恒枫甩开他们的手去扶住林白杨，“别碰我，我自己会走！”

    符大壮一瞧只有他们两个，还跑了个，气得上前就揍曲恒枫，逼着他们说出另外一个去哪了。曲恒枫被打得摔在地上嘴角冒血，他不敢还手，怕他们迁怒到林白杨身上，只得吞下这口恶气。

    林白杨上前护住曲恒枫，指着另外一条相反的道，“她刚才和我们吵架，往那头去了。”

    “现在还有工夫吵架？”符大壮怀疑。

    “她怨我今天把她带到这来，让她吃了苦头；还怨我哥不解风情对她不假辞色不懂惜香怜玉。刚才吵了两句，她就往那头跑了。”林白杨胡诌。

    符大壮满脑子都是龌蹉的思想，他咧着嘴笑，“我就说，一看这小子就知道不是什么好货。没想到一人搞两个女的，这关头还能争风吃醋起来。果然长了张好看的脸就是不一样啊。”

    符大壮吩咐几个人按照林白杨指的道去追，押着他们往村子里去——

    曲恒枫和林白杨被推进一间废弃的屋内，林白杨的脚心疼得发麻，歪倒在地上，曲恒枫顺势抱住她，揽住她的肩膀，让她靠在自己身上。

    林白杨又累又饿又困又乏，淋了一夜的雨，脚底板像火烧一样，她一坐下来才感觉浑身的疲惫接踵而至。曲恒枫把下巴搁在她的发顶，柔声说，“快天亮了，你先睡一会。我们只需在这坐一会，韦静雅马上会找人来救我们。”

    林白杨点点头，昏昏而睡。

    曲恒枫摸她额头，发现温度有些高，想她可能有些发烧，热乎乎的手伸过去把她抱了起来，放在自己腿上。林白杨这时已经烧得稀里糊涂，刚才的逃跑也只是靠着一股倔强劲在支撑而已，她这会身子已经全软了，软得一塌糊涂，毫无知觉。

    男人搂着一个酥软温香的*，身体某处都会不受控制地膨胀起来，感情和激情在混乱的夜晚夹杂在一起，*辣地开始发酵起劲。曲恒枫用手抬起林白杨苍白的脸，急切地往她唇上凑了过去，只觉得那里像上好的丝绸，几乎让他的唇站不住脚。

    林白杨被亲的喘不过气来，昏昏沉沉地张开嘴呼吸新鲜空气，曲恒枫的舌头*辣的就舔了进去，贪婪地吸住了她的舌头，在温热的柔软的口腔中翻滚舍不得出来，带着一股狠劲，一股不要命的劲，在林白杨的嘴里肆虐。

    林白杨恍恍惚惚地叫喊了一声，摇着头想要避开这场追逐，曲恒枫听到她的声音，仿佛从梦中惊醒，猛地推开了她的脸。林白杨虚弱地倒在他的大腿上，闭着眼睛皱着眉头好像在忍受痛苦。

    曲恒枫透过窗外透进来的月光，低头仔细地打量林白杨，细细地理顺她垂在耳后的头发，用手指抚平她皱起的眉头，顺势连人带衣地抱进怀里享受刚才的吻后余韵。曲恒枫想，这和他之前逢场作戏爱玩好散的吻都不一样，那种吻是轻浮、愉悦、蜻蜓点水、心猿意马的风过水面的吻，他从不会这样去吻她们，不会如此沉重、死命、执意不绝只想把她抓牢，深怕她从怀里跑掉一样。

    曲恒枫忽然间心中一动：莫非我是真的动了情？

    直到此刻，曲恒枫才算是明白自己真实的心意，才算是把自己之前奇怪的行迹都全译清楚——

    韦静雅在漆黑的夜里狂奔，勇气与恐惧在她体内对抗，豆大的雨点打在身上发疼，一阵一阵的凉风刮在身上发冷，她在泥泞的地上踩出歪歪斜斜的脚印，忽然天上划过一道闪电，跟着就是一声巨响，韦静雅吓得脚下一滑，从山坡上滑了下去，滚落在坡底，晕了过去。