    

    真气狂扫而过，无论是人，还是植物建筑，无一不是如摧枯拉朽一般横扫一片。

    “玩大了。”

    看了一眼土崩瓦解轰然倒塌的大别墅和院墙，以及无一站立的众人，陈二狗很是无奈的扶额轻叹了一声道。

    以前陈二狗也不是没有用同样的方法以一敌众过，但就连他自己都没想到，在刚才一突破之间，威力竟然会提升到如此骇人的地步。

    这可还仅仅只是五成真气，就连陈二狗本人都难以想象，自己若是全力一击，将会是何等的恐怖？

    “大师，不好意思，玩脱了。”

    这一招下去，完全就是敌友不分。陈二狗赶紧一个闪身来到满嘴鲜血的长灯大师面前，在用生机赐予能力将他救醒后，赶紧带着歉意道。

    “阿弥陀佛，贫僧无碍，道友无须挂怀。”

    双手合十，长灯大师面上强装镇定，实则心中却犹如翻江倒海一般。

    无疑，陈二狗直接刷新了在场所有人对人类实力的认知。长灯大师实在无法想象，陈二狗若是邪恶之人，这人世间将会变成何等炼狱？关键是他还如此年轻。

    所以此时长灯大师心中除了惊骇之外，心中只有一个念头。不管付出什么代价，也一定要将陈二狗拉入华盟。如若不成，华盟也该早对他有所防备。

    在陈二狗一一将一众师兄弟救醒后，长灯大师和满面惊恐的他们一对眼，立刻便明白，大家的想法和自己完全一样。

    “阿弥陀佛，不知道友打算如何处置这些人？”

    扫视一眼数百生死不明的孙家众人，长灯大师狐疑对陈二狗道。

    这是他对陈二狗的一次考验和试探，目的自然是想知道陈二狗内心是否心存善念？

    “晚辈不过就一介屁民，就想让自己和所有与我有关系的人都无忧无虑活着而已。

    要不是上官家咄咄逼人，我甚至都懒得出桃源村。所以，大师您就没必要对我费尽心机试探了。”

    陈二狗岂能不知道他的用意？淡然一笑道。

    “是贫僧唐突了。”

    “大师放心，我虽然不是出家人，但也知道慈悲为怀和恩怨分明的道理。即便暂时无心加入华盟，但只要对华夏有利，晚辈义不容辞。”

    “道友爱憎分明，心怀天下，贫僧愧疚。”

    明白陈二狗心意之后，长灯大师为自己的以小人之心度君子之腹感到无比羞愧，稍稍欠身道。

    “除了死在自己人手下的三十八人外，其余都没有生命危险。

    大师，华盟不是有特权吗？晚辈希望您能帮个忙。”

    “道友请说，贫僧和华盟义不容辞。”

    “我希望他们都能被依法定罪，而且至少一周内，不管圣杰集团用什么手段，都牵扯不到我身上。”陈二狗若有所思道。

    “道友放心，我们华盟这点能力还是有的。一会贫僧就安排人将他们全部带走，而且暂时不交由其他官方处理。这么多非法枪支，以及蓄谋杀人，够他们判刑的了。”

    虽然不知道陈二狗为什么要这么做，但一来对他充满敬仰，二来也是有心拉拢，所以长灯大师毫不犹豫的便答应了下来。

    “多谢大师成全，对了，请问大师，修真等级和武道等级如何区分实力？”非常客气的躬身鞠了一躬表示感谢，就在陈二狗打算带孙铭涵离开时，忽然又好奇问道。

    “修真远难于武道，筑基中期便可与地阶后期媲美，金丹境更是远超天阶。”

    “多谢大师，后会有期。”

    双手合十，陈二狗再次向长灯大师行了个礼，随后便带着孙铭涵驱车而去。

    虽然此时的孙铭涵无法言语和动谈，但陈二狗还是很快便发现了她眼角挂着的晶莹泪珠。

    其实想想也能理解，堂堂圣杰集团大小姐，本该在集万千宠爱，在荣华富贵中幸福度过一生。

    只可惜孙天宇也倒在了乱枪之下，陈二狗一时之间还无法知道更多细节。但可以肯定的是，孙铭涵从一出生就是个悲剧。

    “喂，会长，汉东这边突发了一些意外，希望您有空能亲自前来一趟。”

    就在陈二狗驱车绝尘而去后的不久，长灯大师掏出手机拨出了一个京城的号码，神色凝重道。

    随后，长灯大师极为详细的将陈二狗的情况向电话那头解释了一遍。

    很快，远在京城的一栋直入云霄摩天大楼内，华盟数十高层汇聚会议室，陈二狗的详细资料也跟着挂上了荧幕。

    即便有生机赐予能力，但孙铭涵身体损伤过于严重。反正谢东现在也不会回酒店居住，所以陈二狗简单安慰几句，告诉她自己一定会将她治好之后，便暂时将她安排在了谢东房间。

    就在陈二狗打算回自己房间稳固修炼时，却有些惊讶的发现，自己手中的门卡竟然已经失效。

    这套房本就是郑月娥开的，所以陈二狗只以为是已经到了时间，所以也并没有特别在意。

    不过，出门之前行李还在套房之内。按道理来说，酒店方在收拾的时候应该会整理出来。所以陈二狗打算前往楼下另外再开间房，顺便将自己的行李要回来。

    “喂，小子你干嘛呢？胆子挺大啊！偷东西竟然偷到总统套房来了，找死啊？”

    就在陈二狗打算转身下楼的时候，忽然套房大门被人从内向外推开，一名身材高大威猛的中年男子两步便挡住了他的去路。

    男子嘴里怒骂一声，伸手便凶神恶煞的朝陈二狗衣领抓去。

    “不好意思，之前我是住在这里的，酒店并没有通知我，所以才冒昧打扰了您。”

    身形稍稍一退便轻松避开了男子的魔爪，陈二狗憨憨一笑，赶紧带着歉意解释道。

    倒不是怕他，而是陈二狗不想惹没必要的麻烦。更何况，确实也是因为自己打扰到了对方。

    “你？哈哈，你住在这里？哈哈，你是要笑死老子吗？瞧瞧你那浑身散发的土包子气息，小子，知道这总统套房多少钱一晚吗？”

    就仿佛是听了一个天大的笑话，男子在满是不屑的瞥了一眼陈二狗后，仰头大笑道。?

