    []

    所以当第二天上幼儿园，老师发了考试卷子，凌夜又是100分，而他还是照旧是零分后，小胖终于压不住心中熊熊怒火了。

    他召集了几个小伙伴，然后在休息的时候团团围住了凌夜。

    打蛇打七寸。

    即使这么小的孩子也知道这个道理。

    他们知道，凌夜的腿是凌夜最见不得人的地方。

    所以现在天气那么热了，大家都是穿着小短裤，可凌夜还是穿着黑色的长裤。

    “凌夜，为什么这么热的天，你还要穿长裤啊！这不热吗！”小胖最先说道。

    而小伙伴们也一一开了口。

    “就是，我们都是穿短裤，怎么就你穿长裤啊！”

    “你不能够穿长裤，你得和我们一样穿短裤！”

    “……”

    面对几个孩子的围攻，凌夜的脸冷了下来。

    他说道：“你们都给我让开！”

    小胖对凌夜做了一个鬼脸，他说道：“我就不让！怎么样！你打我啊！”

    “啪！”

    下一秒，凌夜一个巴掌真打了过去！

    凌夜的人小，但力气却一点也不小。

    这么一巴掌挥过去，小胖的脸立即又红又肿。

    小胖顿时就怒了。

    他扬声说道：“凌夜！你了不起什么！你以为你学习好就可以了不起了吗！你都没有腿的！你以为大家不知道吗！你穿长裤子就是不想让大家知道你没有腿！：

    说完小胖用力去扒凌夜的裤子！

    他要把凌夜的裤子扒下来！让大家都看看！凌夜是不是没有腿！

    看凌夜还得意不得意！神气不神气！

    而凌夜自然不会让小胖将他的长裤扒下来！

    长裤，就是凌夜的命！

    穿上长裤的凌夜，看起来和正常人无异，将他的那双充满机械感的假肢，也完全遮掩了！

    而这长裤，护住的不止是假肢。

    还有凌夜的自尊心。

    凌夜的骄傲。

    凌夜死死抓住了自己的裤子。

    但毕竟寡不敌众。

    小胖再加上几个孩子一起用力扯着凌夜的裤子，凌夜敌不过。

    最终，凌夜的长裤被扯了下来。

    一双假肢暴露了出来。

    顿时，哄然大笑。

    “看看！这就是凌夜的腿，和我们的不一样！”

    “凌夜的腿好像机器人的腿啊，都是金属的！”

    “真丑！凌夜的腿真丑！”

    “……”

    讥笑声和嘲讽声，一声接着一声传入了凌夜的耳中。

    凌夜的脸色惨白，死死咬着唇。

    而这时，老师赶到了。

    老师是月牙叫来的。

    月牙开始感觉到不对，就立即去喊老师，却没想到还是来不及了。

    凌夜的长裤已经被撕扯了下来。

    老师上前立即为凌夜穿上长裤，同时训斥小胖为首的几个孩子。

    最后在老师的训斥下，小胖哭得满脸都是鼻涕泡向凌夜道歉。

    凌夜什么都没有说。

    他坐在座位上，背脊挺得直直的。

    好像并没有发生什么。

    只是裤子被人拉了下来。

    可凌夜知道。

    他的一身骄傲，也被这么撕扯了下来。

    他的假肢暴露在了众人面前。

    他的自卑，他的伤疤跟着也暴露在了所有人面前！

    ……

    放学后，何如来接凌夜。

