    诸多的人族天才点头，此时他们对于陈朽非常的服气。

    毕竟，在一系列的事情之中，陈朽的表现已经证明了，陈朽无论是在实力还是能力方面，已经超越了他们，让他们不得不感慨。

    原本，诸多的人族天才，曾经对于陈朽血祭诸多的人族生灵，各有意见。但是此刻真正的见识到了陈朽处处为他们着想，颇有大局观念，他们也慢慢的理解了陈朽曾经做出的血祭一亿生灵的苦衷。

    得到了诸多人族的肯定回答，陈朽立刻转身，开始离去。

    但是他刚刚转身，远方就有了一队恐怖的修士，从虚空之中杀气腾腾的冲了过来，眼神之中满是杀意。

    “全部隐藏，不得泄露半分的气息！”

    陈朽示意身边的这些天才开始隐藏自己，随后他自己则是梦无名的模样，主动的站出来，迎向了对面的那队梦宗的执法队伍。

    这些金仙组成的队伍，是梦宗执法堂的队伍，他们负责的就是梦宗的安全和梦宗内部的秩序。

    此时这支执法堂的队伍，从梦宗之中出来，能够来到这么远的地方，自然是有危害到了梦宗安全的事情发生了，绝对不可能整顿梦宗内部的秩序了。

    当见到了陈朽身影的时候，为首的一个执法堂的仙王，眼神都是一愣。

    “是无名公子？”

    为首的是一个老者，此刻眼神眯得如同一条缝一般，立刻迎了上来，似乎自来熟一般，对着陈朽非常的热络。

    陈朽当即就是一愣。他好像并不认识这个执法堂的老者，但是转念一想，他现在也算是梦宗的红人，他立刻就明白了，这个仙王老者，是在向他示好！

    陈朽自然是欣然接受，随后露出了一丝微笑道：“原来是执法堂大人，不知道大人来此，是发生了什么吗？”

    老者一愣，脸上带着一丝的欣喜之色，他倒是没有想到陈朽竟然认识他，内心的喜悦无予言表，立刻对着陈朽道：“是这样的，我们发现了这片区域之中，有着一股独特的频率在波动，我们执法堂探听到了，想要过来弄明白一个究竟。毕竟这个频率太过于低端，不是我们仙族经常用的频率信号。也许是有其他种族对我们的梦宗虎视眈眈，我们作为执法堂的一员，必须弄清楚！”

    “原来是这样，这片区域我熟悉，我就替各位代劳了。这片区域有一个妖兽，我在这里已经捕获了几天了，就等着这个妖兽上钩了，一旦诸位进入这片区域的话，恐怕会打草惊蛇！诸位放心，这里的一切风吹草动，我都会一一查探清楚的，还请诸位放心的回去吧！”

    陈朽此刻面带微笑的对着执法堂的老者道。

    执法堂的老者，只是稍稍的一顿，随后立刻对着陈朽谄媚道：“无名公子说的是，那么一切都交给无名公子了。老朽这就带着手下离开这里了。这是老朽的联系方式，如果无名兄弟忙完了的话，老朽一定要请无名兄弟喝上一杯。老朽的洞府之中，还有几件太古之宝的残片，让无名公子鉴赏鉴赏！”

    老者说话的时候，语气之中极度的谄媚，很难想象，这是一个仙王应该有的语气。

    就连远方之中诸多人族的妖孽，当注视到了这一幕之后，都感觉到了一阵阵的无语。

    毕竟，陈朽现在化身的只是梦无名，一个金仙巅峰的妖孽。而对方的那个老者，却是仙王的层次，和陈朽相差了一个大境界，按理来说，可以轻易的碾压陈朽。

    更何况，对方是执法堂的领头者，而陈朽只是一个梦宗的弟子，双方的地位差距也很大。

    但，现在展现在了他们的面前，偏偏就是那个老者不断的给陈朽拍马屁，刚刚那个老者所说的鉴赏太古之宝的残片，一看就是借此机会给陈朽受贿，这特么的什么世道？就连仙域也有这种风气不成？

    “想不到，陈朽在梦宗之中竟然吃的这么开了，如果让他在梦宗之中呆上一段时间，会不会成为梦宗的圣子皇子之类？”就在这一刻，冥渊望着一个梦宗的仙王，竟然无比乖巧的给陈朽拍马屁，冥渊不无羡慕道。

    梦宗，那可是仙族之中前五的超级大宗派，这个宗派即便是在诸天万界，也是有着不俗的排名。而陈朽目前就在这个门派如此吃得开，被这个门派所重视，自然是让冥渊感觉到陈朽这小子无论是到了哪里，都会受到重视。

    “你们说，这次如果我们都不进入到悟道之界的话，那么陈朽就会在梦宗之中安心的修炼，这梦宗之中的修炼条件，可是要比我们人族修炼的条件好太多了。如果陈朽在梦宗之中混成了一个长老，或者是圣子啥的，是不是对于我们人族来说，也是一件好事情，毕竟打入到了仙族的内部了！”

    此时秦度的眼神异样望着远方，突然之间有了一个不切实际的想法对着诸多的人族妖孽道。

    诸多的人族妖孽眼神一亮。似乎这个办法可行。

    如今陈朽已经受到了梦宗的重视，更是被梦宗的高层寄予厚望，以金仙巅峰的实力，就进入到了悟道界之中，这在以前是从来都没有过的荣耀，可见陈朽的地位在梦宗高层的眼里，很有分量。

    “这个就不要想了。陈朽所修炼的大吞灵诀，这是一种吞噬之功法，如果让他进入到了悟道界之中，恐怕会翻天，梦宗的神级高手，不站出来追杀他，就已经很不错了。我们跟着他进入到悟道界之中，虽然有极大的机缘，但是也蕴含着恐怖的风险，千万要保护好自己！”

    就在这个时候，禹盈盈绝代风华，她缓缓的走到了秦度的面前，对着秦度淡然道。

    秦度一愣，经过了禹盈盈的提醒之后，他才想到了陈朽修炼的大吞灵诀，的确是以吞噬为主，而这悟道界之中，又是安葬了仙界之中诸多大能的遗骸，如果将陈朽放入了悟道界之中的话……

    秦度可以预料到，这必然是一场惊天的巨变。正如禹盈盈所说，他们还真的要保护好自己，不然的话很有可能会被陈朽连累了。

    远方，陈朽打发走了梦宗的执法堂的仙王长老，随后折返。

