    车辆出了警察署，刚驶到主干道路上，林峰忽然感应到了什么。

    他总觉得有人在跟踪这辆车，这种感觉随着时间推移越来越强烈。

    自从突破至炼气化神初期的境界后，神识外展，差不多能感应方圆十米以内的异常气息。

    而刚刚，林峰外放的神识捕捉到了两缕微弱的法力气息的波动。

    虽说不强烈，但这两缕气息中充斥着一丝戾气，显然对方不是善类。

    睁开双眼，林峰暂停了运功，脸色也变得凝重了起来。

    他自己一直高度保持着敛息术，内敛了近乎所有法力涟漪。

    只要不被近身，或是遭遇修为高强者，不至于被察觉自己修道者的身份。

    除非这两人一早就在警局门口蹲守，伺机跟踪出入的人员。

    但这么想也不对，从没见过自己，如何能知道自己就是抢夺那两块古玉的人？

    当疑惑不解的林峰，将目光放在前排的两人身上时，顿时幡然醒悟。

    昨晚他就交代过，让金麦基和孟超配合筑基丹，勤加修炼。

    尽管这两人没有成功踏入修炼的门槛，但身上或多或少都残留着少许的法力气息。

    这点气息虽少，但在修道者眼中，就像赤身站在街道的人一样明显。

    很显然，那两位跟踪者已经盯上金麦基或者孟超。

    这时，同样坐在后排的何芬妮见林峰中止了练功，不由好奇地问道：“看你练的倒是挺有那回事的，怎么突然不练了？”

    “后边有人跟踪，千万别回头。”

    林峰的这番话，顿时让前排的两人紧张了起来。

    金麦基和孟超最信任林峰的功力，基本上他说什么就是什么。

    现在突然冒出来有人跟踪，肯定不会是普通人跟踪他们。

    “师傅，是谁？”

    正在开车的金麦基，这样问道。

    林峰轻轻摇了摇头，不确定地回答：“可能和昨晚的事件有关，来找我们麻烦，而且应该是同道中人。”

    “啊？师傅不对吧，同样是道士，为什么要对付我们？”孟超有些后怕。

    他这人生性胆小，鬼怪可以用道法对付，但人心不行，尤其是心怀不轨之人，防不胜防。

    何芬妮听完孟超所说，只感觉一阵头大，开口讽刺道：“孟超，真不知道你怎么当上高级警员的，谁说道士一定是名门正派，不能是歪门邪道了？”

    金麦基接话，笑道：“阿超，你太天真了，我们这行都有黑白之分，谁规定道士不能了？”

    孟超后知后觉，有些焦急地问：“那师傅，我们被现在盯上，该怎么解决？”

    林峰很是淡定，先是透过车辆的反光镜确定后边形迹可疑的车辆。

    记下车牌和车型后，指着后视镜中一辆银色的车，随后吩咐说：“阿基，想办法先甩掉那辆车，在不知道对方实力前，暂时不要和他们发生冲突。”

    金麦基看清了后方那辆捷达牌的轿车，随后自信十足地拍了拍胸口：“师傅放心，我最拿手的除了射击，还有车技，包在我身上！”

    “对啊阿基，上次就是你开车捉拿了一个飞车贼！”孟超长长地松了一口气。

    下一刻，只见金麦基神色变得沉稳，换挡、离合、加油，一气呵成。

    车辆瞬间飞驰出去。

    三个人拉住车顶的扶手，紧紧贴在座椅上，心情也跟着逐渐狂飙的车速紧张起来。

    何芬妮是刚刚进修归来的高材生，虽说在警校训练有素，但还没有飙车的经验，现在被180迈的车速吓惨了，忍不住尖叫了起来。

    “别怕督察，相信阿基的车技！”孟超两只手拉着扶手，强装镇定地开口。

    何芬妮娇叱了一声：“先管好你自己吧！”

    随着目标车辆快速移转腾挪，后面跟踪的车也紧急加快了车速。

    在上午这条川流不息的车道上，金麦基的私家车疯狂地换道转弯，引起了正常行驶车辆的伺机一阵粗口。

    “快阿基，马上甩掉了，走那条道！”林峰皱起英眉，指挥道。

    “是！”

    金麦基壮起胆子，一脚油门下去，车子猛地窜了出去。

    一下穿越了电车轨道，差一点就要撞上那辆行驶而来的双层电车。

    窜进隔壁的胡同后，后面紧追不舍的车辆只好紧急制动，猛地停在了电车前面。

    跟踪失败后，车内的驾驶员猛地砸了下方向盘，满脸愤恨之色。

    “师兄莫急，他们逃得了初一，逃不过十五，先跟我回去给萧老复命。”

    “哼！有点意思，不知什么时候发现我们的。”

    说话的两人穿着隐蔽，遮住了面容。

    而在他们臂膀上，还刻着与之对应的纹身，描绘的恰好是黑白无常。

    重新启动车辆。

    在拐到监控死角后，这辆车的号牌上一层毫光突兀地消失，车牌号码顿时变了样，随后隐没在了车流里。

    ......

    另一边，逃脱跟踪的四人正坐在车辆，不断喘息，平复起伏不定的胸膛。

    何芬妮对于林峰他们惹的事十分愤怒，指责道：“你们太不负责，这么重要的事情居然不提前向我汇报，还拿不拿我当上司？”

    金麦基还想解释，但被林峰拦下，他一脸正经地说：“督察，不是我不负责，是这个世界还存在旁门左道，而昨晚我们不小心惹到了对方，你看吧。”

    说话间，林峰从系统空间掏出那两块黑色的古玉，上面依旧充盈着魔气，闪烁着诡异的光芒。

    何芬妮从未见过这种古玉，刚想触碰，但被林峰一下拿开。

    “你做什么？我连触碰的资格都没有？”她不由得有些气愤。

    金麦基解释道：“督察你别任性，你还不是修道之人，接触这种邪物是会被侵袭肉身的，我和孟超昨晚修炼了一整晚，才逼出体内的尸毒和邪气......”

    听完解释，何芬妮半信半疑，可转念意识到自己似乎卷入了这种超凡的事件，就有些惧怕地说：“就算这样，那我该怎么办？”

    “别怕，这帮人还不至于对付你一个普通人。”

    说着，林峰双眼冷肃地盯着孟超和金麦基，叮嘱道：“不过你们俩得万分小心，昨晚修炼虽然未成，但你们体内已有少量的修炼气息，被那帮人注意到就麻烦了。”

    “那我们怎么办？”

    两人不由紧张了三分。

    “别急，我传授给你们敛息术的咒语和心法，你们配合上清正法一起修炼，一旦修成，基本能避过很多眼目。”

    随后，林峰临时将敛息术的口诀交给两人。

    何芬妮看见三人浪费这么久时间有些不爽，她没耐心的催促道：“差不多就行了，调查案子优先！”

    “YES，MADAM！”

    重新出发，四人这次顺利赶到了福灵大道。

    找到38号写字楼，还没进去前，林峰就发现楼体上半部分好似被一片阴翳的黑霾笼罩。

    哪怕是上午阳光明媚的天气，都感觉阴气森森的。

    穿越旋转玻璃门，扑面而来的是一股阴寒之气，除了林峰，其他三人都忍不住搂住肩膀，打了个激灵。

    这座大厦一层的空间开阔，但除了前台的保安外空无一人，显得有几分诡异。

    何芬妮还从没见过鬼怪，但在刚才那么一闹后，也莫名其妙的产生了一丝害怕的情绪。

    “喂，走这么快赶着投胎啊？”

    见三人走向前台，莫名心慌的她也急忙跟了上去。

