    江潋当然不会去做监军。

    这倒不是说他害怕与杜若宁为仇，他只是不想离开京城。

    京城还有很多事等着他去做。

    “臣也想为陛下早日实现愿望，可惜臣没有分身之术。”江潋说道，“臣近日追查刘杨二人的案子，刚掌握了一条重大线索，臣走了，怕下面的人办事不利，把好不容易得来的线索弄丢了。”

    “哦？”嘉和帝顿时来了精神，“你掌握了什么线索，快说与朕听。”

    江潋道：“具体情况说来颇为复杂，臣现在只能告诉陛下，杀刘杨二人的确实是明昭余孽。”

    “明昭余孽？”嘉和帝将这四个字重复一遍，脸上怒气浮现，“朕就知道是他们，十年了，为什么他们还不死心，明昭帝到底有什么好，朕不也一样兢兢业业想把国家治理好吗，他们为何就是看不到？”

    “陛下息怒。”江潋和宋悯齐声劝道。

    “息怒，叫朕怎么息怒？”嘉和帝用力拍打椅子的扶手，“明昭帝的儿子都死光了，他们还在想着造反，他们也不想想，就算他们造反成功，谁来做他们的王，谁配坐在这个位子上，这天下是我李氏的天下，没有李氏皇族继位，谁能让天下信服？”

    “陛下息怒。”江潋和宋悯重复道。

    皇上说的这些话太过敏感，他们怎么接话都不合适，所以只能劝他息怒。

    嘉和帝发了一通火，许久未发作的头疾又复发，两边太阳穴一扯一扯地疼。

    “把丹药给朕拿来。”他捂着脑袋眉头紧锁。

    “陛下，不如直接去炼丹房，让道长瞧一瞧，兴许能根据您现在的症状改一改配方。”江潋上前一步提议道。

    “有道理。”嘉和帝连连点头，起身道，“快陪朕去炼丹房。”

    江潋应是，扶着他往外走。

    嘉和帝疼得直哼哼，对江潋说：“你还是不能去边关，朕一天都离不开你。”

    宋悯躬着身，看着两人走出御书房，怔了半晌，发出一声叹息。

    皇上如此倚重江潋，看来想把江潋支走是不可能了。

    真是巧啊，怎么他刚一提出让江潋去边关，江潋就有了刘杨案的线索？

    他有了线索，为什么没早点告诉皇上，偏赶在这时候说出来。

    皇上说杜关山和韩效古是老狐狸，依他看，江潋才是一只真正的狐狸，可怕的狐狸！

    ……

    南山书院的学生们一整天都在讨论昨天晚上的野炊。

    去过的学生都说那是自己此生最难忘的经历，没去的学生则万分遗憾，把先生张贴在书院墙上的四十九篇《菜地赋》和近百首《十二月十五日送杜若飞出征边塞》看了又看。

    有人对同窗们的文采赞不绝口，也有人扬言自己当时如果在场，定能做出比这更好的文章。

    东院的女孩子们讨论诗赋的少，大多都是在讨论杜若飞。

    “从前怎么没发现，杜若飞长得好英俊呀！”

    “嗯，不但英俊，还魁梧，一看就是个大英雄。”

    “英雄是看出来的吗，他还没去边关呢，你就看出他是英雄了？”

    “当然能看出来，英雄和普通人不一样的，他们身上有英雄气。”

    “英雄气是什么气，香的还是甜的，酸的还是辣的？”

    女孩子们哄堂大笑。

    “好羡慕杜若宁呀，她居然是杜若飞的妹妹。”

    “是杜若飞的妹妹也没什么好羡慕的，是他心上人才让人羡慕呢！”

    “天呐，杜若飞有心上人了吗，谁呀，谁呀？”

    “我猜的，他都十七了，还没有定亲，谁知道是怎么回事呢？”

    “杜若宁肯定知道，我们去问杜若宁。”

    女孩子们一窝蜂似的去找杜若宁，把她团团围住。

    “杜若宁，你大哥哥的亲事定下了没，他有没有心上人？”

    杜若宁：“……”

    什么鬼，这么多人一起来问她哥哥的婚事，女孩子的矜持还要不要了？

    “你们能不能不要这么奔放，回头被哪个碎嘴的说出去，又该有人弹劾先生管教无方了。”

    “哎呀，管不了那么多了，快说快说。”大家催促道。

    杜若宁十分无语，认真想了想：“应该没有吧，我没听家里说要给他定亲，也没发现他有心上人。”

    “真的吗，啊啊啊，太好了！”大家都欢呼雀跃。

    “好什么，难道你们都想当我嫂子？”杜若宁笑道。

    “也不一定非要当你嫂子呀，你哥作为我们崇拜的对象，自然是没有亲事最好，要不然我们不成了觊觎别人的夫君。”

    “……”

    杜若宁越发无语，真不知道这些姑娘脑子里哪来这么多奇奇怪怪的想法。

    简直莫名其妙！

    不过话说回来，女孩子们能这样恣意的玩闹，还真要感谢父皇和效古先生当年做出的惊世骇俗的决定。

    正是他们开了让女孩子上学堂的先河，这世道才会越发的对女孩子宽容，这样的日子真是太美好了。

    从前她没有姐妹，宫里只有她一个公主，每日除了上效古先生的课，还要学琴，学画，学棋，学女红，还要跟师父学骑射，一天的时间被排得满满当当，根本没有时间玩耍。

    最惬意的时光就是晚膳后去母后宫请晚安，可以在那里和皇兄皇弟玩一会儿。

    还有就是休旬假的时候，可以和皇兄在宫里捉迷藏。

    不过那都是小时候的事，皇兄长大后，就没功夫陪她玩了。

    而她自己也在十四岁的时候第一次跟着师父去了边关。

    正是因为那次去边关打仗的经历，让她深刻感受到家国天下的责任，从此便收起了玩乐，一心要做个保家卫国的女将军。

    也正是这个原因，当昨晚父亲说要一生守护大周的江山和黎民时，她才忍不住泪如雨下。

    可惜了，父亲这么一个大英雄，李承启却看不到他的赤子之心，一心只想置他于死地。

    她想起父皇培养的那些忠臣良将，个个都是胸怀天下，为国为民的好官，到了李承启手上，却没一个能得善终，被罢官，被流放，被抄家灭门，九族同株，还有不少人的尸首被江潋拿去喂狗……

    那些人全都是大周的脊梁啊！李承启却把这些脊梁一个个全都拆除，留下的只有宋悯，刘致远，杨述，曹广?这样的狗东西。

    还有江潋。

    江潋他到底是个什么样的人，为什么这么久了，她还是看不透他？

    话说，李承启这次居然派了远公公去监军，这阵仗是不是有点大？

    作为秉笔太监的江潋，和这个远公公应该很熟悉吧？

    她要不要去找找江潋，从他嘴里问出些远公公的事情？

    他那个人狡猾得很，该怎么做才不会引起他的怀疑呢？

