
　　“这里，算是小灵鹫山吧。”

　　慧力沉默片刻，应声答道。

　　除了尹初晴，包括诸天万族，都知道传说中的雷音寺，就在灵鹫山之上。

　　但这小灵鹫山，却鲜有人提及。

　　“两人既是身份不凡之人，也应该知道，太古时代，佛道圣祖得大乘佛法，飞升佛国，在灵鹫山创造了雷音寺。”

　　“而这小西天，小灵鹫山以及小雷音寺，便是佛国引渡有缘之人的所在。”

　　慧力看向秦飞和尹初晴，双手合十，轻声开口。

　　“等等。”

　　听到这里，秦飞却伸手一拦：“小西天之外我们已经看到过，有很多佛道修士坐化的石像，小师傅这引渡的说法，从何而来？”

　　说得更难听点，小西天之外，不像佛国圣洁之地，反而更像可怖的地域。

　　“阿弥陀佛……”

　　慧力低下头，诵念佛号：“这其中诸多缘由，菩提圣佛皆会为你们二人解答，不过在这之前，请两位先随我来。”

　　说罢慧力便是转身继续往上走，只是没过几步路，他便是走向了另一条凭空出现的岔路。

　　秦飞和尹初晴没有犹豫，既然走到这里了，一切就按照慧力所说的来好了。

　　于是两人跟随慧力，走上岔路，这岔路不多时，就像是走近一条长长的甬道。

　　甬道当中光线充足，如同有大日照耀，两侧的墙壁有着记录佛道往事的壁画。

　　许多壁画，都和太古时代的历史记载相差无几。

　　佛道起源于太古时代的珈蓝族，珈蓝族也属于诸天万族之一，是和人族十分相似的一族。

　　当年对人族的万族审判，珈蓝族是极少的几个没有参与族群之一。

　　因为珈蓝族的灵智，同样不弱于人族，同时他们天生心怀慈悲，常常以身饲兽，以己度人。

　　所以人族当年的罪孽，在他们眼中并不算什么大罪。

　　不过因为诸天万族众怒难犯，要审判人族，凭珈蓝族的微弱力量，也无法做些什么。

　　之后珈蓝族离开中央星域，找寻到一处灵力极盛的地界，开始创造自己的力量。

　　于灵力一途，珈蓝族比人族更加有大智慧，竟然开创了仙道和魔道两大主流修炼体系之外的第三体系。

　　那便是佛道。

　　第一位从佛道飞升至上界并且创造佛国的，便是珈蓝族的第三十九任族长的大王子，蓝清耶。

　　再过了好几个时代后，人族反攻诸天万族，却放过了珈蓝族等几个太古时代不曾参与人族审判族群。

　　这些历史在中央星域一些古老宗派里面还有记载，不过鲜少有人去了解。

　　就如同几十年前的地球一样，总有学生不喜欢历史这一门学科。

　　之后诸天万族在人族的带领下开始修炼灵力，人族修炼神通功法，诸天万族也开始模仿人族，而佛道则是独自修炼佛道缘法。

　　在往后的一段时间之内，佛道还稍微有些领悟顶级佛法的圣僧，不过随着仙道如日中天，佛道也逐渐走向衰落。

　　毕竟修炼佛道缘法，需要大慈大悲之心以及无相观想，寻常修仙者很难做到这一点。

　　很快，长长的甬道便是走到了尽头，视线豁然开朗。

　　只见在面前的一片圣洁空间内，存放着诸多金光闪闪的舍利子。

　　“这些，都是返虚大佛以及合道佛祖的舍利子，他们坐化圆寂之后，全都被我们所保存至此。”

　　慧力望着眼前如同湖泊般的舍利子，双手合十，低声口诵佛号。

　　“你是说，那些在小西天圆寂的佛道修士，最后都魂归于此？”

　　秦飞有些明悟过来，佛道修士坐化圆寂后，神魂消散，但却会留下一颗舍利子来。

　　舍利子是这些佛道修士毕生修为精华，所以只有返虚大佛以上境界的高僧，才会在体内诞生舍利子。

　　眼前的舍利子数量如此可观，由此可见，到底有多少返虚合道的高僧圆寂了。

　　“此事关乎上界，只能由菩提圣佛给你解惑。”

　　慧力再一次微微摇头。

　　秦飞和尹初晴在这里朝舍利子双手合十，拜了一拜，接着便是离开了这里。

　　当跟着慧力走到螺旋阶梯最高处时，秦飞终于见到了慧力一直提及的菩提圣佛。

　　这里是一处大殿，两侧盘坐着不知多少金身罗汉以及返虚大佛。

　　最前方，一颗菩提树下，一名枯瘦的老僧坐定，身上穿着布衣，双目轻轻合上，金色咒言在他身边围绕。

　　仿佛是一名风烛残年的老人，正静静等待他最后的时光。23sK.com

　　“阿弥陀佛，天玄施主，北荒之女，你们好。”

　　菩提圣佛轻声开口，声音如雷贯而耳，在这小雷音寺中回荡。

　　“你……就是菩提圣佛？”

　　秦飞往前一步，同时他有些愕然。

　　菩提圣佛竟然喊的是他前世的尊号，而且就连晴儿，也是称呼为北荒之女。

　　“不错，二位是佛国有缘之人，又有三世纠缠，所以才请你们来小雷音寺一叙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1869章 菩提圣佛免费阅读。https://xs.23sk.com 