    “呼！呼！呼！”

    黑暗中，秦子凌猛地从木床上坐起来，胸膛剧烈起伏，额头上满是豆大的冷汗。

    刚才他又做噩梦了。

    他梦到了自己坐在轮椅上抬头望着蓝天下飞机从远处不断飞近，发出破开空气的轰隆声音，后面拖着两条长长的水汽凝聚而成的白色尾巴。

    突然间，那飞机变成了一只长有一双宽大肉翼，全身上下覆盖着金色鳞片，两颗獠牙闪着寒光，如同尖刀，一对眼睛黑洞洞，里面有一团幽火跳动，看起来极为狰狞恐怖的龙首怪鸟。

    龙首怪鸟上面趴着一位身材高瘦，面容苍老丑陋的黑衣受伤老者。

    而飞机后面拖着的两条长长白色尾巴，变化成了两柄寒芒四射，锋利无比的巨剑。

    梦中，突然间他变成了那位苍老丑陋的受伤老者，趴在浑身散发着冷冰冰阴森森气息的怪鸟身上，浑身无比虚弱无力，面对巨剑破空而来，心里头充满了绝望。

    骤然间，两柄巨剑猛地爆发出耀眼如日的光芒，无数道剑光呼啸而来，铺天盖地。

    “我命休矣！”梦中那受伤老者，也就是秦子凌，感到了一种无法用言语形容的疼痛，接着他便看到了自己的身体连同身下的怪鸟被万千剑光贯穿而过，变得千疮百孔，然后猛地炸了开来。

    这一瞬间的爆发产生的恐怖冲击力，连下方的山头都坍塌了好几座。

    血雨碎肉与乱石齐飞。

    梦中的画面定格在一根断指划过黑夜，坠落与山脚一座残破道观后的古井中。

    断指上缠绕着一个黑色指环。

    道观门楣上斜斜挂着块破旧牌匾，上面写着“赤霄观”三字。

    ……

    许久，黑暗中的秦子凌才渐渐平静下来，他看了一眼纸糊的木窗，外面还是一片漆黑，然后重新躺回床上，望着头顶结了好几个大大蜘蛛网的木梁，目中流露出复杂迷茫的目光。

    十天前，他还是住在有着明亮玻璃窗，有着白漆涂抹的天花板的病房里。

    那一天，他的意识渐渐变得模糊遥远，有大黑暗笼罩下来，要将他吞噬吞没，那一刻他以为他最终还是败给了病魔，生命即将走向终点。

    但他真的不甘心。

    他才刚年过三十，三年前他的事业在历经百般挫折之后才终于有了大起色，美好的生活正在向他招手。

    所以，他猛然奋起，不断告诉自己要挺住。他在黑暗中不断挣扎，不让自己的意识沉沦。

    他相信，现代的医学日新月异，只要坚持下去就有希望！

    最终试图吞没他的大黑暗散去，而他也失去了意识。

    当他醒来时，他发现自己躺在这间陈旧残破的木屋之中，身上盖着破旧的棉被，而他则变成了一位名叫秦子凌的十九岁青年。

    十天时间说长不长，说短不短，但因为他不仅占有了秦子凌的身子还接收了他的记忆，所以经过十天的迷茫，他已经慢慢开始接受和适应自己的新身份。

    但这十天不断重复的梦境，还有脑子里时不时浮现过许多奇形怪状僵尸的画面，甚至从潜意识里偶尔突然间冒出来的邪恶、冷酷无情的思想，让穿越到秦子凌身上的他每每有一种细思极恐，毛骨悚然的感觉。

    仿若他的灵魂里还隐藏着一个非常阴暗、邪恶、无情的灵魂意识。

    “如果我是像小说里写的一样，灵魂意识穿越到了秦子凌的身上，为什么我会不断梦到自己成为那丑陋甚至带着邪恶阴森的老者？为什么我的脑子里除了我自己和秦子凌生前的回忆，还会不时划过一些支离破碎，凌乱而阴暗邪恶，甚至有着许多奇形怪状的僵尸画面？这些肯定不是秦子凌的记忆！难道是我上一世鬼片、僵尸片看多了？”

    “不过这一次，噩梦里我竟然看清楚了道观的名字，前面几次好像都没出现过道观的名字。”

    秦子凌脑子胡思乱想中，又迷迷糊糊地睡了过去。

    等他再度醒来，天已经蒙蒙亮。

    秦子凌的家是一个三进的四合院，砖瓦结构的东西厢房，三正四耳，抄手游廊，座山影壁……这一切都代表着秦家曾经的殷实富裕。

    不过如今房屋倾斜，红漆泥墙脱落，显示着眼下的败落。

    铺着青砖的十字形过道，看起来曾经颇为讲究的庭院，如今已经成了菜园子和养鸡鸭的场所，地面到处可见鸡屎鸭屎。

    秦子凌住在东厢房，他出来时，一位穿着粗布长裙，长相周正清秀，身材婀娜，但皮肤发黄，一副营养不良的妙龄女子，正在给鸡鸭喂食。

    “少爷您起来啦，我给您去打洗脸水。”印染月见秦子凌推门出来，连忙说道。

    “不用了，我自己来吧。”秦子凌摆摆手，然后大步走到水井边，打上水来洗漱。

    看着秦子凌自己打水洗漱，印染月的目光有些困惑。

    她是个可怜的流浪儿，一次差点饿死在道路边，是秦母见她可怜把她带回家。

    那时秦家还没真正败落，颇有些资产，不仅城外有良田，城里还有商铺，家中也有好几个仆人丫鬟，佃农。

    只是好景不长，先是商铺走水，一应货物化为灰烬，接着是秦家老太爷过世，然后又是秦家老爷，也就是秦子凌的父亲生了重病。为了治病，秦家的良田、耕牛都典卖了，仆人丫鬟也都纷纷解散离去。

    唯有印染月，当时才十岁，乖巧机灵，秦母甚是喜爱她，再加上也可怜她，最终还是留了下来。

    不过最终，秦家老爷还是不治过世，使得秦家的日子变得越发清贫。

    不过秦子凌自幼当惯了少爷，也知道印染月是自家捡回来的丫鬟，对于她的服侍一直都是认为理所当然，甚至有时候心情不好，对她斥骂都是常有的事情。

    只是自从十天前，大病了一场之后，印染月明显感觉秦子凌对她没了少爷的架子，甚至跟她说话都颇为温和。

    “莫非少爷有了男女之事的念想不成？”印染月看着秦子凌，明显营养不良的脸上浮起一抹红晕，然后慌忙去厨房把已经准备好的早餐端到堂屋木桌上。

    她自幼服侍秦子凌，放在大户人家里，那就是通房丫鬟，不外嫁的，况且以秦家现在的家境，想要给秦子凌风风光光地娶妻是不大可能，最大的可能反倒是她这个丫鬟直接转为秦家儿媳妇，好省下聘礼。

    所以在心里头，印染月早就把自己视为秦子凌的女人，无非是妻是妾的问题。

    如今秦子凌因为来自现代文明世界的思想，对女性很自然表现得颇为体贴和尊重，让印染月感到惊讶新奇，浮想翩翩的同时，更多的还是欢喜高兴。

    见印染月去厨房端早餐，秦子凌便进里屋，母亲崔氏已经早起在织布。

    崔氏是乡里闻名的织布能手，织出的布很受欢迎，也是秦家如今除了十来亩薄田之外，主要的生活来源。

    崔氏说起来才四十岁出头，不过因为过于操劳的缘故，头发已经半白，脸上的皱纹也很明显。不过头发仍是梳得一丝不苟，身上的衣裳虽是破旧，却干净整洁，气质也好，一点都不像平常村妇。

    秦子凌儿时听人提起过，他母亲来自隔壁清河郡的崔氏望族。

    只是自秦子凌懂事起，崔氏只字不提娘家之事，而且也从未见两家有什么来往。

    “娘亲，辛苦了，先吃早饭吧。”秦子凌轻声说道，看向崔氏的目光带着孺慕尊敬之色。

    来自现代社会的他，不仅融合了这一世秦子凌的记忆还有他的感情。

    当然他阴差阳错占据了这具身子，于情于理也该替原主人尽孝道。

    “这一转眼，天都亮了。”崔氏停下手中的活，微笑着说了一句，然后起身跟秦子凌一起来到堂屋。

    堂屋餐桌上已经摆放着几个黑面蒸馍烤饼、一盘葱花炒蛋、一盘青菜和一锅稀粥。

    见崔氏和秦子凌进来，印染月连忙给崔氏和秦子凌各舀了一碗稀粥，又特意帮崔氏拉开了椅子。

    崔氏和秦子凌各自坐下，不过印染月却站在边上没有落座。

    “染月，你也坐下一起吃吧，以后都这样，不用我每次都特意叫你。”秦子凌抬眼看向印染月，说道。

    “嗯！”印染月微红着脸应了声，然后才落了座。

    崔氏什么都没说，只是看向秦子凌的目光流露出一抹欣慰之色。

    一家人都坐下后，崔氏和印染月各拿着一个黑面蒸馍就着青菜和稀粥吃了起来，没有动葱花炒蛋。

    “娘亲，染月，你们也吃点炒蛋。”秦子凌见状要给她们拨一些葱花炒蛋。

    “你练武要壮血气，消耗大，这炒蛋都你吃，我们就干点轻松小活，又是女人家的，这些足够了。”崔氏说道。

    “是啊，少爷您练武最重要！”

    秦子凌见崔氏和印染月都不肯吃炒蛋，心里又是感动又是无奈，还有一种深深的惭愧和无力感。

    来到这个世界十天，他早已经明白练武消耗非常之大，想要壮大气血，吃几个鸡蛋是远远不够的。

    那些跟他一起练武的人，真练有所成的，哪个不是天天肉食药材进补，甚至真正的大户人家，还能以异兽肉进补。

    但秦家如今家道败落，每个月交武馆的学费都很是吃紧，又哪还有什么余钱给秦子凌买肉食药材进补？至于异兽肉，那就更不用想了。

    因为异兽生活在深山中，极为强大凶残，就算经验丰富的老猎人也不敢深入山中去捕猎它们，唯有修为修炼到劲力境界的武师才敢深入山中猎杀异兽。

    不过纵然是劲力境界的武师，想要深入山中猎杀异兽那也是极为凶险之事，一般都要三五人组队才敢入山猎杀异兽。

    “唉，没有肉食药材进补，以这身子的根底天赋，再苦练也是白搭啊！”秦子凌心里暗暗叹气，只是这话却是不好说出口。

    知子莫若母，秦子凌虽然什么都没说，崔氏却似乎看明白了他的心思，幽幽叹了一口气道：“子凌，我知道你心志高，一心想学你祖父把武功练精纯，重振秦家。不过我们家如今不复当年光景，没有肉食药材给你进补，你想要学你祖父一样肯定要难上千百倍。若你觉得事不可为，还不如早做打算。”

    “娘，我想再坚持坚持。”秦子凌不假思索道。

    重活一世，他又怎么甘于窝在一个小村庄里当个碌碌无为的庄稼人？

    况且，这是个弱肉强食，强者为尊，贼寇横行，烽火战乱四起的乱世，若没有强大的武力，别说保护家人了，就连自己这条性命也是朝不保夕。

    所以哪怕这条路再艰难，希望再小，秦子凌这个时候也绝对不会放弃。

    “嗯，只要你有这心志，娘亲是一定支持你的。”崔氏心情复杂地点头道。

    “谢谢娘亲。”秦子凌看着崔氏半白的头发，满是皱纹的脸庞，鼻子不禁一酸，低下了头。

    低头时，目光落在身前盛有稀粥的饭碗，秦子凌脑海里突然浮过噩梦中看到的那口古井。

    “娘亲，我们这一带有没有一座名为赤霄的道观？”秦子凌心头一动，脱口问道。

    “赤霄观？”崔氏微微一愣，然后面带惊讶之色地看着秦子凌，道：“你怎么会突然问起赤霄观？”

