    飞段的状态没有震惊到任何人，这种类似于尾兽化的模样，日向藏和音早就见怪不怪了。

    面对未知的邪神，他们表现的更多是好奇，而并非是恐惧。

    毕竟他们本身就拥有天灾一般的破坏力，能够轻易的压制普通的尾兽。

    盯着飞段许久，日向藏微眯着眼睛，心中进行着评估。

    从查克拉质量上来看，邪神赐予飞段不死之身的邪神，不能够算是弱，但也就魍魉和尾兽的水准。

    或许维持飞段的不死之躯就已经是极限了。

    以飞段目前的身份，至少也是邪神教圣子级别的人物，虽然邪神教并不算多。

    唯一让日向藏感到棘手的是，邪神的存在似乎并不在忍界，而是在异空间。

    异空间日向藏不陌生，像是辉夜的始球空间，带土的神威空间都算是异空间的一种。

    三大圣地的仙人也都各自生活在各自的天地里，设法干涉忍界，最从开始的六道仙人，到后来鸣人和博人。

    这么来算的话，飞段也算是邪神仙人了，毕竟是邪神的代言人。

    日向藏陷入思忖时，附身飞段的邪神也在观察着前方的两名忍者。

    即便只有部分查克拉，他依旧保留了部分邪神的能力。

    但此刻在邪神的眼中，面前的日向藏和音才是不折不扣的魔神。

    无论是那恐怖的仙术查克拉，还是那一双妖异的万花筒，都让它意识到这是同一级别的强者。

    它是不愿意和同级别强者交手的，特别是忍者这一存在。

    赢了最多就得到尸体，输了则会被封印几十上百年，它就在忍界感受到许多被封印的怪物。

    但若是让它彻底放手又有些舍不得，没有教徒献上祭品，它的力量只会更加虚弱下去直至沉睡。

    原本它教徒还有很多，漫长的时间后，就只剩下了飞段一人，好在飞段血祭的人数足够多，它才勉强维系苏醒的状态。

    既然双方都拿对方没办法，又有着足够的诉求，就可以开诚布公的好好谈谈。

    沉吟许久后，邪神朝着日向藏说道：“陌生的人类仙人，你为何要掳走邪神的信徒？不怕遭遇邪神的怒吗？”

    日向藏看了眼邪神一眼，淡淡的说道：“你没有那个能力。”

    邪神楞了楞，接着说道：“若是你愿意成为邪神的圣子，邪神会绕饶恕你的罪过。”

    日向藏冷哼一声，飞段身上的邪神查克拉顿时一震，直到邪神老实后才说道：“我有几个问题想要问你，否则邪神教将会在忍界拔根而起。”

    邪神没有怀疑日向藏的能力，保持着居高临下的态度。

    “你想到知道什么？”

    “你的力量来源，和魔物魍魉的关系，以及死神究竟是怎样的存在？”

    “……”

    邪神闻言，陷入了沉默当中。

    日向藏打破了沉寂的气氛，露出了不屑的眼神，戏谑道：“自诩邪神的你不会连这些都不知道吧。”

    双手叠在胸前，日向藏耐心等待着邪神的答案。

    事实上，他也向白蛇仙人问过类似的问题，但却没有得到确切的回答，只给出了几句模糊的话。

    大致是忍界的水很深，从来不缺乏魔物和仙人，以及其他诡异的事物。

    不过可以确认的是，忍界最为强大的还是分散在忍界各地的九大尾兽。

    日向藏也赞同这一说法，忍界隐藏的强者再多，也强不过十尾。

    没有达到六道的门槛，所有生物都会在无限月读中沉睡，六道下的力量加起来都很难对六道级别的强者造成致命的威胁。

    不过他还距离六道很远，甚至距离超影都有着相当的差距，忍界有太多东西能够对他造成威胁。

    沉默的邪神最终开口了，还附加了连带血祭诸多的条件，才给出了份模棱两可的答案。

    本着怀疑的态度，日向藏提取了不少的信息。

    首先，邪神的确可以吸取负面情绪中查克拉，借此获取力量，但不如尾兽来的方便。

    其次邪神和魍魉见过一面，但是几百年前的事情，这些魔物和邪神似乎也存在着某种地盘之说。

    他们唯一共同点就是讨厌尾兽。

    而对于死神，邪神就露出忌讳颇多的表情，似乎并不愿意多说。

    死后的世界并不清楚，但日向藏对于死神的印象还是尸鬼尽封这一封印术，术式成功后连同术者的灵魂封印在死神的肚子中。

    从某种意义来看，死神更是某种执行的程序，而大蛇丸则是绕过了这段程序，摆脱了死神。

    而轮回眼就更为神异了，轮回天生之术甚至可以让一村忍者复活，简直是控制了死神。

    但日向藏却觉得没有那么简单，死神觉得是具备了智慧，否则也不会刻意的看上自己一眼。

    无论如何能够收获这些情报都已经是意外之喜，日向藏并不打算奢求太多。

    而他带着静子前来这处地下基地的原因也很简单，他打算将玖幸奈和水门的灵魂从死神的肚子解救出来。

    骗过死神解救四代夫妇的灵魂很难，更难的是让他们苏醒过来，毕竟他们相当于已经死去了。

    而让死人复活，据日向藏所知只有三种，一便是轮回眼的轮回天生，二便是砂隐千代的已己傳生以及草忍的龙命转生。

    轮回眼到手难度极高，而千代的方法他没能掌握，即便掌握了他难道还能够卡bug吗？

    比如让拥有不死之躯的飞段，不停施展已己转生，将火影全部复活。

    不说飞段有没有这个能力，恐怕邪神亲自前来都会被榨干。

    目睹着邪神的查克拉消耗殆尽后，飞段又重新恢复了对身体的控制权，看着四周的他脸上写满了茫然。

    他只清楚邪神大人接管他的身体，但目前来看，邪神大人并没有和木叶忍者一战。

    见过了邪神后，日向藏对于飞段也失去了兴致，离开了飞段所在的研究室。

    至于和邪神的约定。

    他确实答应了邪神进行一场大规模血祭，只不过时间在几十年后。

    几十年后的事情，谁知道呢？

    他能不能从大筒木手中活下来都很难说。

    侥幸达到了六道级，他也无惧于邪神，因此这就是白嫖。

