    下午的拍摄结束得很早，这得益于制作局成熟的拍摄体系和藤井有马妥善的调度，只在晚上六点一刻就完成了预期进度。

    深沢美千子表现依旧出色，除了几组导演想多试几次的镜头，基本没有NG，都是一次过，根本看不出这是第一次参演电视剧，想来一是天赋出众，二是受过长期且专业的训练，三是南部良子在家里陪她进行过大量练习。

    至于那位路人戏精，下午则老实了很多，没再弄出什么事端，主要是津村盯她盯得很紧，还一直把她往角落里塞，这让她想抢镜都抢不了。

    一整天都这么顺利，结束的这么早，工作人员集体露出了惊喜的表情，原本都以为第一天八成要干到半夜的——拍剧拍到半夜不稀奇，一周一集，时间紧迫，略有点不顺就得加班，众人都习以为常了。

    甚至有时加班也赶不出来，还要把一部分外包出去让别人帮着干，那现在不用加班，真的是意外之喜。

    社畜就是这么好满足，真是没办法啊！

    这些人一边收尾，一边开始商量去哪里喝酒，都是一脸“死里逃生”的喜悦表情，而千原凛人也收拾了一下纸笔，准备打道回府。

    他今天送了份赔罪礼物，相当于半天白干了，回去打算调整一下计划，晚上少睡几个小时补回来，但他刚要走，南部良子领着美千子突然找了过来。

    他有些奇怪，不知道这位“尽职”的好妈妈又有什么事情，问道：“南部女士，是有什么事吗？”

    莫非要拍自己马屁，准备请自己吃饭？

    事情证明他想多了，南部良子一脸笑容，先是鞠躬，又道辛苦——千原凛人基本一天都坐在后面东张西望，根本看不出是在写剧本，也不知道她为什么会觉得他辛苦——然后才精神振奋地问道：“听说千原老师送了一份剧本给美千子，还谬赞她有才能？”

    “称不上谬赞，美千子确实有着极好的天赋。”千原凛人实话实说，剧本确实送了，而就童星的演技来说，感觉美千子这处在黑化边缘的小女孩至少能排进全国前十，那称一声有才能并不过份。

    南部良子更开心了，欣慰的回头看了女儿一眼，又掩口轻笑道：“美千子跟我说我还不信，原来是真的，错怪这孩子了，那……千原老师是确实有意收美千子当弟子吗？”

    “弟子？”

    这是什么神展开？千原凛人不由自主就望向了南部良子身后的美千子，不明白这小丫头又要闹什么幺蛾子。

    美千子平静回望着他，眼神纯净，接着低下了小脑袋，把两只小手十指交叉抱成了拳，放在了胸前，默默祈求——她回去想了很久，觉得千原凛人好像能理解她，而且也同情她，那这就是个自由的机会！

    只是时间来不及了，她没办法躲开她妈妈的视线再和千原凛人沟通，只能这么冒险。

    千原凛人的反应和南部良子想像中的不一样，她顿时有些诧异，拿不太准地说道：“不是这样吗？美千子刚才和我说，千原老师认为她有写作方面的才能，有收她为弟子的意向，还给了她半份剧本，让她尝试补完……”

    千原凛人收回了目光，突然又改口了，笑道：“啊，是在说这个啊，我记起来了，是有这回事，但我自己还在学习中，教别人好像不太合适，太过冒昧了，所以没敢直接问出口。”

    他读懂美千子这小丫头的肢体语言了，估计这小丫头想借他的名义放松一下，也就是打着学习写作为名，偷偷过点正常孩子会过的生活，哪怕一周只有那么几个小时也可以。

    她在积极主动的祈求帮助，用一种很另类的方法，甚至像是一种自我放弃前的赌博……

    千原凛人可以不答应的，他只是犯了一点点小错误，这错误程度还没严重到要他需要付出什么的地步，但反过来说，不影响自己大目标的情况下，付出一点点时间帮助一个可怜的小孩子，也不是不可以接受。

    不然万一哪天这小丫头真的承受不住重负了，真黑化了，弄出什么让人遗憾的事，那自己算不算帮凶呢？

    他心里转了一圈，最后还是选择做个善良的人——主要这事对他没损失，他可以分心两用，哪怕真教教她基本也不会影响到工作进度，对达成目标无害，这样就可以善良了，但如果反过来……他也说不好还会不会善良。

    南部良子则大大松了口气，感觉事情又回到正轨了，连声道：“千原老师您太谦虚了，我看过您写的剧本，真的非常好，而且美千子也说了，她很希望能拜在您门下学习……这真的很难得，这孩子很胆小很害羞，从没主动要求学过什么，这次能主动要求，说明心真的很诚，请您务必考虑一下。”

    她对这件事很热心，她在电视圈其实没什么人脉，不然早送女儿过去反复试镜了，之前能得到《世奇》试镜的机会纯属天下掉馅饼，那眼下能结交一位主创编剧，哪怕这主创编剧还毫无名气，也是不错的选择。

    万一这编剧将来出名了呢？那以后在圈子里说说女儿是她的弟子，别的剧组不看僧面看佛面，怎么也得客气三分吧？

    甚至这编剧很欣赏女儿，不说为她量身打造一部剧，哪怕仅仅就是带着她一直参演，然后笔头下面那么歪一歪，人气上升成为明星的可能性起码翻一倍——编剧在片场存在感很低，但演员一般都对编剧特别客气，为的是什么？

    不就是得罪不起吗？编剧笔头歪一下，说不准半季没拍完，那演员的角色就成植物人了，以后全是床戏，这谁受得了。

    那反过来说，编剧想帮一个演员，又能有多难？

    南部良子觉得这事百利而无一害，而且女儿还能多个小才女的人设，更是不错——说不准将来女儿还可以自编自导自演，那不是更成功吗？

    简直可以说是光彩夺目了！

    她恨不能千原凛人别谦虚了，直接答应就好。

    千原凛人果然合了她的心意，顺水推舟，笑道：“既然您都这么说了，那南部女士，您看美千子什么时间方便？我可以试着教教她，但能不能有成果，我可保证不了。”

    他得把丑话先说在前面，那小丫头估计根本不会正儿八经学习。

    南部良子在这方面倒很好说话，客气道：“您真是太过谦了，用您方便的时间就好。”

    “那就每天下午四点到六点如何？”千原凛人尽量帮着这可怜的小丫头争取福利，笑道：“地点就放在剧组本部好了，那里有不少女性职员，也方便照顾她。”

    更重要的是瓜田不纳履，李下不整冠，安全第一，绝对不能单独相处，不然恐遭天谴。

    南部良子犹豫了一下，这时间和美千子的声乐课时间重叠了，但她马上判断出了哪头更重要——找个主创编剧当老师可比找个声乐老师难多了，简直不是一个层面的事。

    她直接深深鞠躬：“那就拜托您了，千原老师。”接着她又试探道：“学费您看……”

    “那个先不急，先让美千子尝试一下，也许她很快会厌倦的，写作可是十分枯燥的工作。”千原凛人没打算拿这个赚外块，而且也没打算长久干，想来这小丫头有个喘息之机之后，等怨气消了，想通了，这事也就结束了。

    其实严格来说，南部良子花大量时间精力财力培养女儿，帮她规划未来，这也不是一般母亲能做到的，虽然她可能有着极大的私心，在从女儿身上汲取成就感、满足感，但这到底算不算错，真的仁者见仁，智者见智，谁都说不好的。

    最多只能说南部良子太过急功近利了，没有考虑到女儿的心理承受能力吧？感觉她也不像个坏人……

    说不好，不好说，不说好……

    南部良子则有些惊讶：“这怎么好意思，千原老师您不用客气，不然按声乐老师标准的两倍来算怎么……”

    千原凛人打断了她的话，直接道：“按我说的来吧，南部女士。”

    他态度一强硬起来，笑容一敛，威力就接近从小苦练的“单身狗之瞪”了，南部良子马上不敢再废话，赶紧拉了女儿过来，催促道：“美千子，快谢谢千原老师。”

    美千子很配合的鞠躬：“谢谢师父，我一定会努力学习的，绝不辜负您对我的期望。”

    千原凛人无语的看了她一会儿，话说怎么直接叫起师父来呢？我就是当个课外老师，也不是要开宗立派啊，而且这发音……

    稀父，听起来怪怪的！