    江季北将万飞送到问仙路，目的就是提醒他们。

    万飞如果只是失踪，那还有很多种可能。

    问仙路就算注意到，找不到万飞的尸体，就肯定不能第一时间找到那个殡仪馆。

    可是那个三哥，为什么说他家主子是江季北？

    初筝面色冷淡，看不出情绪：“你的目的。”

    江季北耸肩：“触碰到我的利益了，我对付不了他，当然得找可以对付他的人。”

    初筝：“？？？”

    你把我当枪使？

    想想这好像确实是她的责任。

    初筝突然有点自闭了。

    凭什么她得干这个活？

    她回去抱着小东西玩儿不好吗？

    “初筝小姐会解决这个问题吧？”

    “当然。”初筝绷着小脸，一本正经的道：“既然是你的诉求，我自然会管，不过报酬你得付一下。”

    江季北：“……”

    江季北：“？？？”

    他怎么还要付报酬？

    “初筝小姐，这不是你的责任？我是来给你提供线索，我还没问你要报酬，你怎么反而问我要报酬？”

    “你说了，因为对方触及到你的利益，既然是利益相关，我就是替你解决问题，收取报酬有什么问题？”理直气也壮。

    “……”

    还能这么说？

    “既然初筝小姐不想要线索，那就算我打扰了，麻烦前面停车把我放下就行。”

    江季北也不蠢，这件事她比自己更急。

    但是他显然想错了。

    初筝丝毫不急，并且不打算让他下车：“我觉得我们交易会很愉快。”

    江季北：“……”

    这踏马是不急？

    这根本就是要用非常规手段。

    -

    江季北后悔上初筝的车，这女的根本就没点道德……

    不，她根本就没人性。

    江季北被迫签字按手印，气得胃疼，十个小姐姐都哄不好那种。

    “说说你知道的事。”

    江季北一边擦手指，一边冷笑：“你不怕我真的是背后黑手？”

    女生一脸的冷漠：“摁死你还不容易。”

    江季北：“……”

    初筝又补充一句：“我有特权，处理被未知生物寄居的人类不犯法。”

    “我不是！”

    “嗯，我想你是你就可以是。”反正又没人能查我。

    主要是查也查不明白。

    “……”

    草！

    江季北上车的时候，大概觉得自己是个王者，他可以掌握一切。

    而她之前表现出来的‘无知’，似乎也是印证他就是个王者。

    谁知道……

    谁知道…………

    “你这个合法吗？”江季北指着她手里的契约：“你这不是强买强卖？”

    “合理利益最大化，你是个商人，不应该问我这个如此愚蠢的问题。”

    江季北想拿她当枪使，哪儿有那么好的事。

    江季北：“就算没我这件事，你不是也得处理？”

    他为什么要说那句触碰到他利益的话。

    江季北之前已经想得很好，一定要掌握主权。

    可他没防住初筝这粗暴的操作……

    初筝想了想，道：“到时候抓住了，我可以让你亲自动手。”

    “……”

    “？？？”

    初筝做个请的手势：“现在说你的事故……故事。”

    江季北：“……”

    -

    但凡有点钱的家庭就没多少和睦的，更别说有底蕴的家族。

    星家在人口数量上一直控制得很好，核心家族成员永远都不会太多，其余的全部边缘化。

    而江家就不一样，江家为人口发展做了不小贡献。

    到江季北这一辈，同龄人十根手指头都数不过来。

    江家的人私生活都挺乱，所以除了这些明面上的，还有外面没有过明面的私生子私生女。

    人多了，争斗自然就多了。

    不过江季北在十八岁之前，过得都很舒心。

    因为他有一个比他更优秀的哥哥——江云里。

    江云里吸引了所有的人注意力，落在他身上的注意力就少太多。

    十八岁后，江云里突然失踪了。

    在失踪前，江季北就是发现江云里不对劲。

    但是具体哪里不对劲，江季北也说不上来，就是那种……明明站在自己面前的这个人没变，可就觉得他不是原来的那个人。

    后来江云里直接失踪了，这个疑问也就只能是疑问。

    江季北和江云里的关系不算好。

    江季北小时候被忽视得彻底，不受其他人关注的时候，也不受父母的关注，几乎是野蛮生长。

    所以江云里失踪，江季北打心底里高兴。

    “江云里也不喜欢我，你不用觉得我冷血。”江季北扯着嘴角笑得无所谓。

    两人虽然是亲兄弟，可大概打小就气场不和。

    在家不是冷嘲热讽，就是吵架，甚至是打架。

    当然最后挨骂都是他。

    毕竟江云里是学霸，是天才，是家里的希望，是未来最有希望的接班人，他不会错。

    错的永远是他这个打小不懂事，只会无理取闹的弟弟。

    大概是江云里失踪半年后，有人通知他们去领江云里的尸体。

    因为什么都匹配对得上，所以确定那人就是江云里。

    又过了半年，江季北意外看见和江云里很相似的人。

    但只是一个晃眼，并没看清楚。

    之后也没再见过，他也只以为是自己看错了。

    然后就是他出乎所有人意料的杀出重围，成为最后的赢家。

    当然，进入集团，也不是说整个集团都听他的。

    他还是得一点一点去收服，去整合资源权利。

    就是在这期间，他发现集团有好些机构，虽然都挂在集团下，却不受集团管控。

    就算是他也无权插手。

    除了这些，集团的一些部门，也是他无法插手的地方。

    他隐隐察觉到集团里还有一股力量，而且和江云里有关系。

    因为他又几次隐约看见了江云里。

    可每次都仿佛是他的幻觉。

    他那段时间都怀疑自己高兴自己哥哥死了的心思太恶毒，江云里回来缠着他。

    之后有一次，他明明没去过那地方，却有个人多嘴问了一句，他不是刚离开，怎么又回来了。

    他当时奇怪，却也心生警惕，没有当场问，打算事后找那人详细问情况。

    可等他找去的时候，那人已经失踪了。

    没过多久被人发现，因经济原因自杀了。

    江云里和他的长相很相似，却也不一样，在眼前并不会让人认错。

    但如果只是远远的看一眼，认错的可能是有的。

    所以那个时候，他就觉得江云里还活着。

