
　　“萧弟弟，这个周涛不会是压根不认识你吧。”红梅走了过来说着。

　　“估计是吧，去看好戏了。”萧逸风嘴角噙着一抹笑意朝着那秋玉莹的办公室走了过去。

　　在秋玉莹的办公室内，周涛一脸阴沉的看着秋玉莹说道：“秋经理，我需要你马上开除一个人。”

　　“周经理你这是怎么了？你要开除谁啊？”秋玉莹看着周涛这个狼狈样，有些诧异。

　　这时正好萧逸风走了进来，周涛连忙指着他说道：“就是他，这个家伙随意殴打我，必须要把他给开除了。”

　　秋玉莹眸子看向了萧逸风，目光闪烁着：“你为什么要打周经理？”

　　“因为他是人渣，欠打！”萧逸风很霸气的说道，走到一边就坐了下来。

　　“秋经理你看到了吧，这个家伙太目中无人了，犯下这样的错误还敢如此理直气壮，这种人绝对不能留在公司内。”周涛一脸愤怒的神情说着。

　　“不好意思，周经理，你这个要求我无法答应你。”秋玉莹淡淡的说道。

　　“为什么？”周涛神色一愣。

　　秋玉莹眼眸扫了萧逸风一眼：“因为他是董事长亲自吩咐到销售部工作的，所以想要开除他，除非得到董事长同意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？这怎么可能？”周涛脸色一变，目光不由的看向了萧逸风。

　　“你还不知道我是谁吧？”萧逸风玩味的看着周涛。

　　“你……你是谁？”周涛心中有一种很不好的预感。

　　萧逸风起身开口道：“你应该知道你们总裁有一个未婚夫了吧，不好意思，那个人正是我。”

　　“什么？”周涛被惊得后退了几步，一脸呆滞愕然的神情看着萧逸风，目光随即看向了秋玉莹，看到后者点了点头。

　　顿时周涛神色连连变化，显得十分难看，一脸的尴尬不知道怎么开口o

　　他万万没有想到这个家伙竟然会是他们总裁的未婚夫，本来是想要打对方的脸，结果直接给自己来了一个响亮的巴掌，连收场都不知道该怎么收。

　　“好了，周经理现在你知道了，你还想开除他么？”秋玉莹适时的开口。

　　“不……不，刚才都只是一个误会，误会，还请萧少爷不要介意。”周涛连忙赔笑道，心中纵然不甘，但也只能是忍着。

　　“好了，这件事到此为止，周经理你回去吧。”

　　秋玉莹的一句话，周涛连忙就离开了房间。随之秋玉莹目光看向了萧逸风：“你还真是厉害啊，来公司第一天就把销售部副经理给打了，你忘记了你现在只是一个公司员工，不是总裁未婚夫了么？”

　　“对不起，这个可不能怪我，谁叫他调戏公司女员工，我这是见义勇为。”萧逸风撇了撇嘴道。

　　“以后这种事绝对不能再有了，不然我只能是报告给总裁来处置你了。”秋玉莹冷冷的说道。

　　“知道了。”

　　萧逸风挥了挥手，大摇大摆的走了出去，秋玉莹一脸的无奈。

　　“没事吧？”方思琪看萧逸风开口问道。

　　“我能有什么事啊。”萧逸风摇了摇头，直接在电脑上玩起了斗地主，整个销售部估计就是他最悠闲了。

　　一下午的时光就在萧逸风‘你抢，我不要，我抢，王炸’的斗地主游戏中度过了，下午五点半正式下班。

　　萧逸风站了起来伸了一个懒腰，来到了叶雅馨的办公室，想要问问要不要一起回去，只是得到的答复则是，她要加班。

　　萧逸风只能是一个人悲催的打了一辆出租车回到了海棠花园。

　　回到别墅，洗了个澡，萧逸风一脸悠闲的坐在沙发上看着电视剧。

　　这时他的手机突然响起，萧逸风拿出手机一看，上面显示的号码竟然是一串复杂犹如密码一般的数字。

　　萧逸风眸子一凝，拿出手机就接通了，喂：“你们怎么打电话来了。”

　　“少主，我终于又一次听到了你的声音。”电话那头传出一个有些娘的男性声音。

　　“雷豹，你的皮又痒了是吧。”萧逸风撇了撇嘴道。

　　“额，少主不敢了，我实在是太想念你了，你可不知道你这一走，爱丽丝和菲雪琳这两个女人天天来找我们逼问你的下落，可把我们害苦了。”

　　萧逸风笑道：“你们没有乱说什么话吧？”

　　“没有，绝对没有。”电话那头的男人一脸坚决的摇了摇头。

　　“好了，你们现在怎么样？”

　　“我们倒是很好，不过天屠那个变态最近又一个人灭掉了一个佣兵团，这家伙是越来越变态了，少主你不在，我都不敢随意接近这个家伙。”

　　萧逸风眸子微微转动着：“你们的实力必须要努力的提升起来，不然让我师父那个老头子知道了，估计你们就完蛋了。”

　　“少主放心，我们绝对不会让主人失望，电话先挂了，我要提升实力去了。”

　　说着，那电话嘟的一声就被直接给挂断了，萧逸风嘴角露出了一抹苦笑。

　　同一时间，远在欧洲大地，某个豪华如宫殿的城堡之中，一间充满奢华气息的房间中，一个穿着一身丝纱长裙的金发美女躺在沙发上，那脸庞精致而魅惑，散发着一种高贵如女王的气质。

　　很快房间门就被敲响，随后一个穿着西服的男子走了进来，低着头恭敬地说道：“小姐，已经查到战皇大人的位置了。”

　　“很好。”那金发女子一双碧蓝色的眼眸闪烁着光芒。

　　“我的男人，你是逃不出我的手掌心的。”金发女子白皙的脸庞露出一抹戏虐的笑意。

　　别墅内，随着一声门响，叶雅诗走了进来，看着坐在沙发上的萧逸风，直接开口道：“姐夫，待会我们一起出去玩呗。”

　　“和你有什么好玩的。”萧逸风扫了叶雅诗一眼撇了撇嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第20章 打脸不成反遭被打免费阅读。https://xs.23sk.com 