    听到战御聘的话，顾聆听轻轻地嗯了一声。

    他耐心的将她的手上伤口处理好，这才又给她上了药，将里面的砂石给清理干净。

    就在这时，江越推门进来。

    “总裁，查清楚了。”

    他将刚才从警局中拿到的口供送到了战御聘的面前，低声说道：“那个肇事司机在警局中将什么都给吐了个干干净净。”

    听到这话，战御聘将文件拿了起来认真看着。

    是被人收买雇佣，才对顾聆听下手的。

    他冷冷地笑了笑，原来如此。

    “还没吐干净。”

    战御聘将文件扔给了江越，“去查，他到底是为谁做事的，谁雇佣的他，幕后主使人给我挖出来。”

    他要亲自去见见这个敢动他女人的人。

    战北城，沈明月，还是别人？

    战御聘身上的温度很低，周围的空气仿佛也在这个时刻结了冰，知道他是动了真怒，江越不敢怠慢，立刻出门。

    三十分钟后，江越将最新得到的消息送到了战御聘的面前。

    是聂荣的人。

    那名肇事司机正是聂荣名下星火会所的服务生，他亲口供认，有人出了五十万让他来买顾聆听的命。

    可惜他太过慌乱，在实际开车撞上去的时候经验不足，所以没有将人给撞死，反而让保镖救了顾聆听。

    战御聘静静的听着，等到江越全部说完，他冷冷的挥手。

    “带上他的口供，去星火会所。”

    他倏然起身，身上的煞气让江越激灵灵打了个寒颤，想到聂荣那张逢人就笑的圆脸，心里默默的为聂荣点了个白蜡烛。

    招惹谁不好，非要对少夫人下手！

    星火会所中，得知战御聘带人前来，聂荣亲自让人在包房中上了最好的酒水，笑眯眯的亲自招呼战御聘进来坐下。

    “战总，真是没想到你能来。”

    聂荣笑着躬身，“不知道战总来是有什么事？”

    “聂荣，你不想在锦城住，可以告诉我，我免费帮你搬家。”

    他递来的酒水战御聘连看都不看一眼，冷然说道：“江越，放。”

    聂荣丈二和尚摸不着头脑，但看到江越拿了个录音笔出来，轻轻按下了播放键。

    清晰的服务员招供的声音从里面传了出来。

    聂荣静静地听着，当听到要去害了顾聆听的时候脸色大变。

    “战总，这不是我吩咐的。”

    他惊慌地看着战御聘，“我聂荣虽然在这锦城中也算有点能量，但我也知道什么人能碰什么人不能，这服务员不是我派去的！”

    “有意思。”

    看他如此反应，战御聘轻轻地摸了摸下巴。

    “真的不是我！”

    聂荣一迭声说道：“战总，你要相信我，我对上谁也不敢和您对上的，当知道顾小姐是你的人之后，我就让我手下人都收敛了。”

    说到这里，他陡然顿住。

    女人那娇媚的声音在他耳边响起，她曾经求着他让他去对付顾聆听。

    现在有人对顾聆听下手，肯定也是她搞的鬼。

    他知道是谁了！

    聂荣气得咬牙切齿，“战总，给我点时间，我会给你个说法的。”

    “看来你知道实情了。”

    战御聘冷冷地盯着他，“聂荣，我给你一天的时间。”

    说完他起身就走，江越也忙不迭地跟在他的身后，当走到包房门口的时候，战御聘停下了脚步。

    “斩草除根。”

    他大步离开，包房中仿佛这才恢复了正常的温度，聂荣重重地松了口气，看着他消失的方向心有余悸。

    冷面阎王，这可是真的冷面阎王啊！

    送走了战御聘，聂荣直接去了三楼的玫瑰花海。

    慕昭容正坐在床上看着手中的书籍，只穿了件轻纱的睡衣，看上去曲线婀娜动人，让人忍不住心里蹿火。

    如果是以往看到这般景象，聂荣早就忍不住扑上去了。

    但他刚才刚刚见了战御聘，心中那点欲，火都被扑灭了下去。

    “荣哥，怎么了？”

    看到他目露凶光，慕昭容娇滴滴的对他说道：“人家刚刚洗过澡，荣哥要体验一下吗？”

    她的手指似乎不经意般的摸过自己那光滑的大腿，看到她如此行动，聂荣却依旧没有任何反应，冰冷地走到了她的身边。

    他的两个手指紧紧地捏住了她的下巴，迫使她只能够看着自己。

    “让服务员去买顾聆听的命，是你动手的吧。”

    他的口气很肯定，慕昭容知道他发现了，并没有任何慌乱。

    “是。”

    她娇媚地笑着，“自从那服务员被抓进了警察局，我就知道失败了，也没打算瞒着荣哥，只是荣哥来得太快了。”

    “贱人！”

    聂荣狠狠地将她推到了地上，“我早就告诉过你，不能去动她，她是战御聘心尖上的人，谁都不能动她，你都不听！”

    “荣哥，我也是为了你好！”

    慕昭容尖声叫着，可怜巴巴地看着他，“那个贱人害的锦城中风生水起，根本就不能有任何回旋的余地，如果不是她，荣哥的生意也不会受到影响。”

    “咱们容氏好不容易从战北城手中抢过来的项目，还没挣到钱就亏损了不少，荣哥，难道你还看不清吗？都是她搞的鬼！”

    慕昭容飞速上前爬了爬，想要抓住他的腿，“荣哥，你知道的，我根本就没有想过背叛你，我都是在为你打算。”

    “虚伪。”

    聂荣冷冷地看着她，“慕昭容，我可以宠着你，但是我早就跟你说过，不能越过我的底线，可你就是不听。”

    他冰冷的甩开了她，包房中进来两个膀大腰圆的男人，看到他们的身影，慕昭容忍不住一屁股蹲坐在了地上。

    那是聂荣身边专门处置不听话的人的打手。

    她惊恐地看着聂荣，想要抓住他的胳膊，但他却再次冷冷地挥手，两个男人上前抓住了她，拖着她出去了。

    “荣哥，你不能不要我，我知道错了！”

    慕昭容的尖叫声还在空气中回荡着，聂荣轻轻地闭上了眼。

    慕昭容，我不能留下你。

    在你选择对付顾聆听的时候，已经注定了你是如此结局。

    她是那个男人的女人啊！

