    景沿开口：“郁烛，我想你了。”已经想到了失眠的程度。

    不得不说，习惯真的是一种很可怕的行为。

    昨晚上没了郁烛陪睡，景沿严重失眠，相当于是苦苦煎熬了一整晚。

    郁烛听着景沿那边传来了一阵急促略微沉重的喘息声，慢吞吞开口：

    “景沿，这才过了一晚上，你就这么想我了？”

    她是笑着说的，景沿听出来了。

    他揉了揉发疼的眼睛，顺手把电话的免提打开了。

    “嗯，想，很想。”

    郁烛听见了这句话，笑意又深了几分，“乖，我已经叫沈辽订了今晚上的飞机票。”

    “那我等你。”

    “好啊。”

    景沿看了一下时间，发现已经是大中午了，“对了，你吃饭了吗？”

    郁烛迟疑了几秒钟，还是老实交代了，“还没有吃。”

    “那我叫老戎给你送吧。”

    戎簇那儿还帮忙送饭上门吗？

    郁烛虽然疑惑，但也没有问出口，她只是说：“不用了，那样太麻烦了，我随便煮点面吃就行了。”

    “郁烛。”景沿的语气突然变了，“以后还是少下厨吧。”

    郁烛微怔。

    她不明白景沿为什么会这么说，难道他是嫌弃她的厨艺太神经刀了吗？

    电话那边又传来了景沿的声音，这次是解释：“厨房的油烟太重了，对女人的身体会有影响。”

    所以，景沿不希望她亲自下厨。

    郁烛听着景沿说的话，心口微热，他……这算是在关心她吗？

    郁烛再次笑起来：“好，我知道了。”

    过了半个小时，戎簇上门送饭了。

    依旧是用那种古香古韵的食盒打包。

    戎簇一般不接受送饭这种营业方式，因为长京饭馆里只有他一个人。

    他既是员工也是老板。

    不过这次，戎簇算是给景沿卖了个面子，答应帮他送饭上门给郁烛了。

    没办法，还是那句老话。

    景沿那小子不缺钱，给的实在是太多了。

    戎簇走之前，还对郁烛说了一句：“他对你挺好的。”

    戎簇口中的“他”无非就是景沿。

    郁烛道了谢，目送戎簇离开了。

    景沿估计是掐着点儿的，郁烛拿了饭后，他的电话就打过来了。

    这是今天的第二通电话。

    郁烛接通，边吃边聊。

    ……

    晚上八点，纪仪照常开车送郁烛和沈辽去机场。

    等他们离开后，纪仪就打算开车回家休息了。

    只是，她的车子停在机场外边，在启动前，一个戴着口罩的男人突然拉开副驾驶的车门坐了进来。

    十分冷静的纪仪：“……”

    纪仪一眼就认出了他，“景凛，你上我的车子干什么？”

    男人低低笑开声，把口罩摘下，戴上了眼镜，“纪仪，送我一程，可以吗？”

    车子熄火了，纪仪也懒得启动，还是在原地，“你自己没车吗？”

    她说话的时候，还是那副冷冰冰的模样，看上去十分不近人情。

    景凛也不着急，慢吞吞地开口说：“有，但是现在没有。”

    他的意思就是现在没有车子来接他。

    纪仪不客气地怼他：“那你是怎么来机场的？”

    景凛这次准备的理由十分充分，并且理直气又壮：“我刚下飞机啊。”

    “你的经纪人不来接你？”

    “我刚旅游回来，给他们放假了。”这是实话。

    但也不能算是旅游，只是景凛趁着这段时间，出门散了一下心。

    景凛怕纪仪不相信他的话，又解释了一下：“我刚下飞机，就看见了你送郁烛来机场，所以就来蹭车了。”

    纪仪：“……好吧。”

    算了，反正只是送他一程而已，也没什么大不了的。

    最终，还是纪仪先妥协了。

    纪仪叫景凛系上安全带，启动车子，开始行驶了。

    一路上，两个人都很沉默，谁也不主动挑话题聊天。

    直到车子停在一个十字路口，前面是红绿灯。

    纪仪抽神斜了一眼旁边副驾驶上的男人，发现他已经睡熟了。

    “……”

    她该送他去哪儿？

    纪仪只知道景家的位置，但不清楚景凛名下的其他住所。

    没办法，经过利弊权衡，纪仪还是决定先把他送回景家。

    谈女士还在客厅里看电视，突然听见了外边传来一阵车子的声音。

    她以为是自己老公回来了，赶紧开门去迎接。

    可大门一打开，谈女士远远望见了一位很眼熟的姑娘，赶着一个男人下车。

    晚上的光线暗，容易影响人的视力。

    但谈女士暗戳戳地打量了很久，终于看出了端倪。

    那个被赶下车的男人，可不就是她的好大儿吗？

    可是，他前阵子不是说要去休假吗？怎么现在还被一位姑娘给送回来了？

    那姑娘……难不成就是她大儿子上次说的那个“喜欢的人”？

    谈女士越想，就越觉得这种可能性很大。

    景凛一开始睡熟了，纪仪叫不醒他，于是，纪仪就动手，很粗鲁地捏住了他的鼻子，硬生生把他给逼醒了。

    纪仪见他终于睁开眸子了，赶紧松手，还是那副冷冰冰的态度，“你该下车了。”

    景凛被捏得鼻子发疼，有些难受，“纪仪，你下手真重。”

    纪仪哑然了一瞬，低呵着说：“……是你自己，一直叫不醒。”

    景凛都被捏出嗡嗡的鼻音了，“嗯？”

    “景凛，别浪费我的时间，赶紧下车，OK？”纪仪并不想和他一块呆太久。

    景凛又是一声低嗯，简单说了一声谢，走了。

    只是在走之前，景凛还不忘叮嘱她一句：“纪仪，开车小心。”

    景凛一走，纪仪缓了缓神，再次启动车子，离开了。

    景凛目送车子开走，直到看不见影子，和黑暗交融后，他终于动了脚步。

    景凛本来是不打算回景家的，可纪仪把他送到这儿了，他也懒得折腾了。

    只是，走进院子里，谈女士突然冒了出来，“儿子，送你回来的那位姑娘，是不是纪仪？”

    景凛上次和谈女士说过纪仪的名字，她一直记在心里。

    景凛并不隐瞒，承认了，“是她。”

    “你们这是……”谈女士脸上露出了意味深长的笑容。

    景凛：“在机场碰见了，我叫她送了我一程。”

