    第371章 第一！

    “轰～”

    恐怖的能量风暴在擂台上发酵，然而，擂台上的两道人影，依旧在激斗。

    “嘭！”

    “嗤~”

    某一刻，凌峰和伯兰对轰后，各退一方。

    “伯兰，你真的很强，”

    凌峰淡淡的盯着伯兰，战戟插入擂台之中，“只可惜，你终究要败给我！”

    淡淡的话语传响，瞬间让伯兰面色一紧，并非生气凌峰的狂傲和轻视，而是对凌峰的忌惮。

    “他认真了！”

    伯兰紧握着手中血剑，本源法则开始调动。

    面对凌峰，他不敢有丝毫的大意，尤其是对方此刻开始认真了。

    在众人的期待下，凌峰微闭上双眼，紧接着，他眉心微动，竟然生成了一道绚丽光纹，随之猛然大放光明。

    “难道又是什么秘法？！”

    这是伯兰心中的第一想法，也是观战者们心中的猜测。

    此刻，他们齐齐凝望着凌峰，只见这时，后者乍然睁开双眼，黑色双眸陡然变得幽深无比，双手伸展开来，一股堪称奇异的律动快若闪电般地荡漾而开。

    与此同时，整个巨大的擂台，仿若雷霆降世一般，轰隆隆的震动着。

    “轰！轰！轰！”

    下一刻，在众人那震惊不已的目光中，八根色泽各异，粗壮到看不到尽头的巍峨天柱，从虚空中冉冉升起......

    它们莽荒而古老，神圣而缥缈！

    它们通天绝地，洞穿虚空，蕴含无比恐怖的力量。

    “这是...八道法则之力？！”

    瞬间，不少不朽存在惊坐而起。

    “凌峰居然能够召唤八道法则之力？”

    “这岂不是说，他已经得到这八道本源法则承认了？”

    “这怎么可能！”

    “天呐，我眼睛花了吧，一个恒星级，怎么可能领悟这么多法则？他到底是怎么修炼的？”

    ....

    此刻，中央广场闹腾一片，一个个不朽神灵皆是面露震撼之色，那些观战天才也一个个都目瞪口呆，一脸惊骇之色。

    只有完全悟透某一项本源法则时，法则海洋才会降临，才能召唤法则之力。

    而凌峰，一人便能召唤八道法则之力，着实骇人。

    即使是九剑尊者，此刻也是震撼莫名。“我这徒弟，到底是怎么修炼的，居然如此妖孽！”

    此刻众人，都因为凌峰的举动，而各个感到震惊。

    当然，最受震动的，要属伯兰了。

    面对凌峰展现出来的实力，伯兰那张冰脸也尽是骇然之色，但定神后，又连忙朝凌峰厮杀过去。

    虽然伯兰不知道凌峰到底要做什么，但他居然召唤八道法则之力，动静如此之力，他那招‘秘法’，肯定恐怖无比。

    所以，他要乘着凌峰还未成功之际，出手破坏。

    然而，这一切都太迟了，只见此刻，凌峰手印快速变幻，顿时，八道祖符从其体内飙射而出，形成了八道光芒。

    八色光华流转间，凝聚出了一只琉璃般的绚丽宝钵，直接将凌峰笼罩，伯兰的攻击袭杀而至，却直接被反弹出来。

    “噗呲！”

    一道鲜血从伯兰口中喷出，身形如掉线的风筝在倒飞。

    “那是什么东西？伯兰的攻击，居然毫无作用，还被其反弹受伤？！”

    广场中央几千名观战者聚精会神的盯着擂台战场，一个个一脸震撼惊诧，都不晓得凌峰召唤出来的是什么东西。

    “我的攻击居然没用？”

    重新稳定身形的伯兰，擦拭着嘴角的血迹，看向那琉璃剔透的古朴钵体，面沉似水。那钵体，十分古怪，闪烁着八色光华，其上，还铭刻着八道古老符文，这八道符文时而化为雷霆，时而化为火焰，时而化为寒冰，时而......在那钵体表面肆意流淌。

    与此伴生的，还有一股毁灭般的波动....

    “去！”

    凌峰将八祖琉璃钵随手一抛。

    “嗡嗡！”

    悬浮在半空中的八祖琉璃钵轻轻一颤，其上八色光芒流转，光芒直接将伯兰笼罩在内。在后者那紧张的注视下，八祖琉璃钵陡然爆发出强大的吞噬吸引力，将其给吞进了钵内。

    八祖琉璃钵内，是一片法则海洋，黑暗，吞噬，雷霆...

    在这样的法则海洋世界中，伯兰根本来不及反应，就直接被撕裂镇杀！

    擂台下，伯兰再次复活，但他表情依然有些恍惚迷茫，仿佛不敢相信，自己居然输了。

    “我居然输了，输给了凌峰……”

    伯兰咬着嘴唇，握紧拳头，一向自认在同代人中无敌的他，第一次尝到了失败的滋味。

    这让伯兰一时有些难以接受，但这是事实，他只能接受。

    “伯兰被传送出来了？凌峰赢了？！”

    “卧槽，凌峰赢了！”

    “魔神太强了。”

    “这比赛，太他妈带劲了。”

    “没想到，凌峰居然如此恐怖。”

    “没办法，伯兰虽然厉害，但遇到了更变态的凌峰，只能说他太不幸运了。”

    ...

    看到伯兰输了，中央广场顿时‘哗’的一声，响彻其惊天喧闹声。众人议论纷纷，有的则欢呼而起，皆为两人的巅峰对决，感到兴奋激动

    “凌峰？”

    看向那个擂台上万众瞩目的黑发青年，伯兰面容有些颓败。“没想到，他居然如此厉害，在试练塔中，他应该还未尽全力。可笑的是，我当那是他的全部力量....”

    和戎钧坐在一起的罗峰，全程目睹这一场巅峰对决，当见凌峰击败伯兰的时候，罗峰也是欢呼而起。

    “太厉害了，凌峰，我一定会追赶上你的。”

    罗峰激动的双手握紧，为凌峰的胜利而欢呼，也将其当做自己的一个目标。

    不只是他，野人戎钧，陇云等人，此刻也是目光炯炯的望着凌峰，将其当做自己要超越的对手。

    而以往光辉耀眼的伯兰，反而没有什么存在感了。

    毕竟，人只关注最耀眼了。

    凌峰击败了伯兰，成为这一届巅峰天才战的第一，自然荣耀光芒无限。

    就这样，巅峰天才战进入到了尾幕。

    凌峰轮回战全胜，当之无愧的第一。

    之后排名是伯兰，陇云，艾辰和将莫。

    其中，凌峰和伯兰进入原始秘境，而陇云几人跟十强一样，进入太初秘境。

    (本章完)

