    “所以，你就是我的雇主？”

    来到办公室后，死侍一屁股坐在裘德面前，两条腿伸到桌子上，双手放在脑后像后一仰，老神哉哉、一副欠揍模样地问道。

    “韦德威尔逊，代号死侍，雇佣兵界鼎鼎大名的人物，很好，我找你很久了，今天终于见面了。”

    “吼吼……鼎鼎大名，想不到本大爷已经名扬四方了，看来那些执笔的家伙们又给我扩大了知名度。”

    说着他看向一旁，夸张的将双手做出喇叭状喊道：“谢谢你们，改天我会去做客的，不带刀的那种。”

    看到死侍奇怪的举动，裘德眼前一亮，这种做派和感觉，分明就是打破了第四面墙，这个世界的死侍果然也有这种能力。

    他故作疑虑地问道：“韦德，你在和谁说话？”

    死侍耸了耸肩：“鬼才知道，可能是某个漫画师，或者是某个编剧，亦或者是某个扑街的网文写手，尤其是第三者，最近几年我经常出现在他们的故事里，而且在他们的故事中，我也变得越来越贱。”

    “裘……裘什么来着？裘德洛、裘德考、裘得麻袋，反正你明白就行，这不过是一个虚拟的世界，而我们也不过是那些执笔者手下的人物。”

    “你这个家伙可能就是他们给死侍大爷安排的新剧情，他们总是给我塞一些奇葩的东西，而且最近很流行ZZ正确，我还以为他们会给我塞个黑人进来的。”

    “然后最好再让那个黑人狠狠干我的屁股，当然如果那个黑人还是个变性人，那一切就更完美了。”

    “如果我是一个女性胖子，长得丑还同性恋，同时又是一个抑郁症、少数族裔、不婚主义兼自由主义者，并且患有艾滋病，这才是真正的无懈可击，对吧？”裘德笑着说道。

    “嘿！快来击个掌吧兄弟，我感受到了来自灵魂的共鸣。”

    说完他仰头看天大喊道：“你们这些家伙总算给死侍大爷送了一个靠谱的伙伴，记得保持，还有，我不喜欢刚力士那种闷蛋，把他送走吧。”

    然后又悄咪地小声道：“黑豹真是一部烂电影。”

    裘德当然没有和死侍击掌，因为他看得很清楚，这家伙在走到办公室的途中摸了下跨五次，就连刚刚说话的过程中，他也抠了抠屁股。

    “好了韦德，先收起你的特殊能力，听说你为了钱什么都愿意干，正好我们可以谈一笔交易，也就是你的任务。”

    死侍突然站起来，双手高举喊道：“太好了，我正是为了这个来的，那可是1000万美金的任务，我还从来没接到过，快点告诉我。”

    “我已经迫不及待地想站在自由女神像上面撒钱，然后看着下面捡钱的人大喊一声：这就是自由， America freedom！”

    发完了疯癫，死侍像一条臭咸鱼一样趴在了桌子上，高耸着屁股一顶一顶，同时抬起头盯着裘德，一寸寸地向他挪过去。

    裘德无语地拍了拍脑门，这个小贱贱，仅仅几分钟时间，就让人见识了他嘴炮的威力。

    说实话，如果你的身边每天有这样一个叽叽喳喳的家伙，唐僧都会受不了的。

    “韦德，这个任务对于你来说很简单，在我的研究所住上几天，顺便被研究一下，然后1000万美金马上到账，怎么样？是不是非常容易？”

    死侍正在像蛆虫一样蠕动的身子突然顿了顿：“我能不能问一下，你口中所谓的被研究是什么意思？研究我的肛肠还是老二？”

    “用不着，最多也就是抽上一管血，或者切几片肉，肯定不会伤害到你的生命，你有非常强的自愈能力，不是吗？”

    “想一想吧韦德，你所要付出的仅仅是几天无聊时间和一丁点血肉，能收获的却是1000万美金，这种交易99%的人都会同意，因为太划算了。”

    死侍一只手撑着下巴，另一只手抓着屁股，好像真的在认真思考这件事。

    裘德缓缓攥紧自己的右臂，如果死侍不同意的话，那就只能使用强制措施，反正只要他走进这间办公室，结果都是注定的。

    “嗯……我同意，本大爷同意了！”

    裘德的手臂瞬间舒缓，裂开嘴笑道：“聪明的选择，时间就暂定为一周，一周之后，每延长一天，我会多付你100万美金的酬劳。”

    死侍闻言突然一个空翻双膝跪地，然后一步步地跪到了裘德面前。

    正在裘德疑惑他想做什么的，这家伙突然张开手臂抱住了他的大腿，声音中带着哭腔。

    “老板，我一生都在寻求像你这样豪爽的人，包养我吧，我愿意把自己打包卖给你，如果你嫌不够，我表哥也可以一起卖给你。”

    “我的屁股将随时为你盛开，只要你需要，我保证随叫随到，如果不够的话，可以再加上我表哥、钢力士、弹头，或者管他谁呢的屁股，比如瑞恩雷诺兹、布拉德皮特之类的。”

    听着他恶心的哭腔，而且看到死侍想要去解自己的裤子，裘德刚刚放松的右臂猛然挥出。

    砰！

    办公室的墙壁直接被轰出一个人形，而死侍摇头晃脑的从碎块中站了起来。

    “我的提议难道不好吗？My sugar daddy！”

    说着他双手的中指不停的怼来怼去，摆出了一副击剑的架势。

    裘德即使有些无节操，此刻也被死侍打败了，这个家伙简直是黄暴污的代表，节操什么的对于他来说就是卖的。

    “闭上你的嘴巴！跟我来。”

    裘德拉开办公室门走出去，小贱贱则蹦蹦跳跳的跟在后面。

    “看看我的样子宝贝，像不像一只小兔子？就是那种趴在床上撅屁股的，我愿意把攻的位置让给你。”

    “或者我们可以叫上我表哥，来一次三人行，哇奥……想想就刺激，我们可以合力演绎一出19禁大片。”

    裘德懒得搭理他，随口问了一句：“你三番四次提到的表哥，看来他对你很重要。”

    “当然了，当初就是他将我带入了佣兵界，而我的表哥也是佣兵界大大有名的人，他有个代号你一定听说过，那就是丧钟。”

