    度过了忙碌的年前生活，年后的日子时光匆匆，转眼间两家长辈的假期就已结束。

    林明东回深圳，苏橙父母一起去了北京，还把自己女儿也带了过去，权当是去旅游消遣。

    转眼间又孤身一人的林燃在家里待了两天，懒得动手的他只好点外卖，很快就厌烦了这种枯燥乏味的生活。

    林燃一寻思，索性坐高铁回上海，多付不少钱找了个私教学学怎么开车。

    不得不说，加了钱的学车体验相当棒，他每天就在教练的彩虹屁中练习倒车入库侧方位停车，进度飞快。

    一直到2月下旬，YM赛训部方才正式集结，准备年后剩余的常规赛。

    ……

    “别送了别送了！”柴犬不满的嚷嚷声在YM训练室里回响，“哥们你能不能像我一样，稳重一点啊？”

    与杰克处在同一方的林燃也一脸无奈，看着自家队友伊泽瑞尔在下路一个人带线，线的位置非常深，直捣对方二塔，并且周围还没有己方视野。

    正常来说，就算上单位也不能带这么深的兵线，但这个伊泽瑞尔的思想显然不能以常人的思想去理解。

    因为他是Happygame。

    对方自然笑纳这种送到嘴边的人头，上单青钢影二踢脚A接拉起轻松收下伊泽瑞尔，让原本劣势的自己变成正战绩。

    “又死，还送个红BUFF，啊……”杰克这局身为辅助也没办法做更多事情，拖长了音调，像土拨鼠一样发出尖叫。

    “不是，怎么回事啊？”林燃搞不清楚状况，他在中路发育的饱饱的，操作的沙皇还没出山呢，下路ADC先送起来了。

    送一次还不舒服，一连串连死8次直接超鬼。

    他记得下路一开始明明是优势啊。

    “我哪儿知道，”杰克操作着锤石原地回城，嘴里嘟囔着，“一开始给他拿3颗人头，我五速鞋游走野区两波，让他接线吃就不乐意了，E脸和对面两个人打，直接送赏金出去！”

    “那破壁炮车回推线，他自己一个慢慢Q，等兵线过来不就行了？”杰克怨念简直要溢出天际，“等炮车兵进塔，我肯定就回来了啊！”

    他现在王者991分，距离千分一步之遥，只要这局排位拿下就成了。

    前期一帆风顺，这ADC非要送。

    杰克觉得自己挺冤，谁家锤石拿了优势不游走的？你一个EZ又不是德莱文，我赖在下路能干嘛？

    林燃也只能自认倒霉，对面有韩服排名在自己身后一点点的deft和小花生，一旦这局被吃分，他铁定要掉出韩服前十。

    这种团队前期没有巨大优势的对局，队里只要有一个不想赢的，就注定不可能以多打少。

    28分钟的大龙坑，走A怪终于参团，但是此时原本前期劣势的戴先生已经反超了他一个大件装备。

    这种情况下，林燃方根本不可能赢，只能遗憾吞下败果。

    “这人是真他么……”杰克看着自己损失的22分，恨得咬牙切齿。

    林燃颇有些无奈，这个走A怪性格和小孩似的……不是443，也不是打拳皇的那个，就是真·熊孩子。

    还得哄着来，辅助必须得一直挂在他身边，稍微一不乐意就上去送。

    他看了一眼走A怪的战绩，过年之后7胜27负，这明显是心态崩盘了，零零散散掉了得有500分。

    如今RNG战绩不佳，年前仅仅收获一胜。

    其中孙大永和新教练Heart还把麻辣香锅抬上来救火，但依旧收效甚微。

    如果说卡萨上场时还能找打野外援的毛病，现在除去射手位，就是RNG在S7赛季的原班人马。

    结果还是赢不了，粉丝无法接受。

    按照最经典的控制变量法，现在RNG输比赛，就是走A怪的问题。

    先前吹的有多狠，这时候就摔的有多惨。

    RNG粉丝对他给予了过高的期待，当时在论坛中到处吹嘘，还以为走A怪能像杰克一样出道收获两连冠。

    结果年前几场常规赛，走A怪直接拉了胯，不少纯路人和YM粉丝早就看RNG不顺眼了，此时纷纷跳出来拉清单。

    【人家杰克什么成绩，你什么成绩？这也能比啊？】

    【吹Rank我是没想到的，现在出名的职业选手，有几个没上过韩服第一？Kid这种人都上过，真以为含金量有多高啊？】

    【Kid：？？？我都没说你，你为什么要说我？】

    【真是个超（C）级（J）兵（B），没出道先贷款两个S赛冠军我是没想到的，李哥和燃哥出道都没这么吹过】

    【还没乌兹强呢，虽然人家粉丝吹无冠超bang，起码对线很顶，论实力也算一流艾迪西，这走A怪是个什么贵物？拿维鲁斯+锤石打EZ+塔姆还没线权，盘盘自爆一路真给我看笑了】

    【赶紧让他去LDL，看我翔翔不把走A怪头打烂？】

    林燃知道舆论对一个人的压力有多大，本来打的就差，再被骂上一通，心态崩盘也是能理解的事。

    但你没理由在排位赛恶心队友啊！另外四个人和他往日无怨近日无仇，被恶心半个小时还要掉二十多分，凭什么啊？

    蒜头王八被喷到躲在被窝里哭的时候，天天韩服上一千分胜率高的离谱，人家怎么不挂机送人头啊？

    林燃觉得RNG真是捡到鬼了，居然能发掘到平时排位赛辅助游走，心态都能崩盘的ADC，还一找就是两个，这概率建议直接去买彩票。

    被恶心了一局的他果断点击举报，还打算用英语写一篇小作文，但是身后红米突然拍拍他的肩膀。

    “先停一下，我们开个会。”

    翻译姜成卢过了个年身材圆润了不少，中气十足翻译着教练的话。

    待所有队员都聚在一起，红米将电脑画面投映在训练室大屏幕上。

    “过年之后，拳头更新版本来到了8.2，”红米目光扫过众人，“按照常理来说，并没有到拳头针对春季赛的大更新，但是我们需要熟悉适应的点也有不少。”

    “比如说【行窃预兆】偷取物品的概率降低，售卖偷窃物品获得的金钱价格下调，同时伊泽瑞尔Q【秘术射击】的基础伤害下降……”

    杰克喜形于色。

    红米瞥了他一眼，“尽管因为这两个改动，目前韩服排位伊泽瑞尔的胜率和选取率都有下滑，但其他已经实装8.2版本的联赛，对伊泽瑞尔依旧非常青睐。”

    “我和狗八觉得这个削弱会在一定程度上影响EZ的绝对强势地位，但是砍不到大动脉。”姜成卢翻译的时候还来了一手信达雅，相当贴地气。

    柴犬垂眉耷拉眼，看起来非常不开心。

    “佐伊也是如此，她的技能被削弱了一圈，但目前来看依旧非常强势，区别是她不会继续ban位坐牢，肯定要被放出来，选手必须熟练掌握。”

    红米说到这里，看向林燃的目光中满是赞许之色。

    这种操作正值巅峰期的中单，英雄池也没有瑕疵，新英雄出现往往第一时间就能掏出来，进可当大核扛起全队节奏，退能当保爹流工具人，红米上次见这么猛的选手还是巅峰李相赫。

    这种实力的选手在一定程度上会变相辐射提升教练的战术能力，让阵容和体系更加多样，为整支战队提供的价值远远不止单人路实力增长这么简单。

    要知道的是，教练组的战术构思非常多，如果说战队选手落实在职业赛场上的战术是1，那背后教练组肯定有5个战术雏形。

    但观众最后看到的只有1，他们自然就会对教练组种下混吃等死的印象。

    混吃等死的教练组自然存在，而且不在少数，但大部分战队的教练组还是很正常的，不说特别努力认真，起码工作时间也算兢兢业业。

    某些队伍战术依旧贫瘠，特别是到了关键局又开始熟悉的味道，原因很简单——选手也得老老实实把锅背好。

    因为教练纵使有很多想法，也得通过选手来落实操作。

    举个栗子，杰斯、酒桶、佐伊、EZ和塔姆。

    前期依靠中上线权给打野创造优势，只要拿到一丁点经济领先，20分钟左右，杰斯、佐伊和EZ三个英雄全部来到巅峰期，不论是河道拉扯还是正面推进，3Poke英雄给予的压力都能让对面生不如死。

    这套阵容唯一怕的就是对手强开，但是有酒桶的R技能和塔姆的吞，这对野辅可以有效规避对方的先手团控。

    加上杰斯加速门与灵活敏捷的EZ，这套阵容只要对方没办法强开，中期利用大龙BUFF逼团，一路就能平推过去。

    这是标准的Poke阵容，就算有BP限制，但可替代选择也有不少——比如把ADC换成穿甲流维鲁斯也没问题。

    正常教练都会，但为什么不选？

    原因就在选手身上。

    这套Poke阵容的队伍前缀如果是IG，那就是无解，下路对线抗压，等TheShy和肉鸡两个人在对面高地上秀操作就行。

    如果队伍前缀变成RNG呢？

    你letme什么的都在玩杰斯，他能玩吗？玩不了，没这个能力知道吗？

    乌兹和小明所在的下路没有线权，RNG要是真拿到这套阵容，胜率绝对很低。

    这和教练组的关系不大，他们尽管可以订立训练任务，让选手英雄池更加宽阔，以此来适应多样的战术搭配，但收效甚微，大多数情况下只能起督促作用，最后还是要靠选手自己。

    这种情况下，更衬托出林燃的离谱，他的英雄池占用对手ban位，同时还给红米无限创造的可能。

    其他队伍的战术很少，很多体系思路都无法使用，但红米能将自己大多数战术构想都付诸于实践。

    想到这里，红米语气都愉悦了不少，“版本更新里要注意的点有很多……余震伤害降低了一些，但是初期提升的防御抗性从20+30%自身抗性变成了基于等级的70-120点双抗。”

    “这是个很大加强，”狗八站起身来，干起他的本职工作，“如果以1级来举例的话，原本167点双抗才能在获得70点双抗，这根本是不可能实现的事情。”

    “而到了18级，如果想要用余震获得120点双抗，需要自身有300点抗性才行，除了墨菲特、奥恩之类的英雄，基本也不太可能实现这么高的数值抗性。”

    狗八扶扶自己的眼镜，“这个抗性提升非常无赖，会让野辅这两个位置的生态环境发生质变。”

    他声音有些柔，带着点弯弯特有的口音。

    “因为这两个位置是最适合带余震的，而且也是提升最大的——他们相较于上单，对拼机会不是很多，大部分情况下也不用承担输出任务；同时经济比较差，也很难攒出抗性装备，余震就能为他们提供充足的基础坦度。”

    道理很好懂，几名队友也没有提出什么异议。

    林燃听的仔细，他对狗八和红米之后提出的战术更感兴趣。

    提到自己的本职工作，原本内敛沉默的狗八话也多了不少。

    “余震盛行，野辅一旦变成前排控制型工具人，就有可能滋生越塔，”狗八拿着激光笔在幕布上圈了个圆，“特别是中下两条线，因为双C在，前期是有输出能力的，只要野辅给到控制就可以越塔。”

    红米刚才一直站在旁边听，此时开口说道：“原本是这样的，但是拳头在8.2版本把传送加强了。”

    “原本4.5秒的引导时间直接缩减到3.5秒……”他谈到这里，忍不住重重拍了下桌子，看样子这段时间受韩国老乡西巴人的影响不小，“这一秒钟的传送时间可能会让我们的越塔发生变数！”

    春丽近期已经在筹划离职事宜了，FPX请他去当CEO，不论是从个人成就还是薪水，都比待在拳头当一个设计师要好的多。

    离职之前，他还不忘给YM留上几份大礼。

    第一件就是传送。

    在传送引导时间长达4.5秒的版本中，YM可以肆无忌惮对下路发起4包2，因为他们很清楚，对方上中两条单人线根本无法参战。

    4.5秒钟的传送时间，落地就只能给自家下路收尸；如果卡一个提前量预判交出传送，YM直接各自散开，反正还没走到下路，折返回线也不会亏损小兵。

    对手交了传送，如果YM再找到一波机会，就能一巴掌将其按死。

    春丽这一刀砍的正合适，1秒钟时间在召唤师峡谷中引发的连锁反应非常夸张，YM之后的四包二越塔必然要小心策划，稍有不慎就有可能被对手赶来支援的人收割残局。

    几名队员交头接耳低声交谈，他们也能看出来，传送的增强对YM战术非常不利。

    实际上红米和狗八已经有了应对方法，但他们没有急着说出来，而是先让队员讨论思考。

    几名选手毕竟都经历过大风大浪，多年的职业经验让他们形成了出众的战术嗅觉，也有可能讨论出一些意想不到的战术方案。

    “我觉得要给上路拿一些强线权的英雄，”刘青松先提出自己的观点，“比如纳尔这种类型的，只要把线推到塔下，对面上单肯定不敢随便传送。”

    “如果对面非要传送保下路，我们等他落地就可以了，”他舔舔嘴唇，往嘴里灌了一口水，“他下来就得掉两波兵，如果不传送咱们就继续越塔。”

    金贡顺着话题继续往下说，“但是这样的话，我必须要知道对面打野的位置才行。”

    “如果，我是说如果啊，”杰克翘着二郎腿，“野区第一轮刷野复刻S7世界赛，主打上中野，然后把上半区视野布控好，让西巴哥压线。”

    “第二轮野怪快要刷新的时候，小兲你再往下走，看看有没有机会越塔。”

    小宎皱起眉头，“这不行的啊……”

    他身为打野，自然知道这个位方案有多难，几名队友提出的想法看起来很不错，但是可行性真的不高。

    要想把队友所说的战术贯彻到底，一是要在前期打赢上半区对拼，让自己能够入侵对手野区。

    这样一来，上路线权就有保障了，金贡可以将兵线轻松推到对方塔下。

    而后还要在4到5分钟的时间节点横跨整座召唤师峡谷，从上路跑到下路Gank，这需要30秒钟，正常情况下除了移速飞快的人马，都不会选择这么离谱的路线。

    况且这半分钟时间里，上路兵线情况是一直在变化的，一旦没有控制好，那就全炸了。

    红米在一旁双手抱胸，不说话装高冷，让选手们继续自由讨论，这种做法就和头脑风暴一样，让几人的思想汇聚到一起，经过不断的弥补完善，说不定还真能形成一套战术雏形。

    “我觉得可以这样，”坐在电竞椅上的林燃身体前倾，目光盯在召唤师峡谷白板上，“第三波炮车兵线，杰克和刘青松你们把线放进来。”

    “你要做回推线？”杰克皱皱眉头。

    “嗯，这样第六波炮车兵是推过去的……”林燃微微颔首，“小天你这时候最好在下半区帮忙，避免出意外，如果有必要我也会到，一定要把这波兵线推出去。”

    “兵线推掉之后，刘青松你和小天一起来中路，我这时候会组织兵线，可以抓对面中单。”

    他起身拿马克笔，在召唤师峡谷白板上的中路两侧墙壁外的草丛画了圈。

    “难点在于怎么让这波Gank成功，这些位置的视野必须把控好……”林燃说完又在白板上画圆，将连接中下两路的几片草丛囊括进去，“刘青松你来中路，记住要绕开这几个有可能被布下视野的草丛走。”

    撕破伤口听的认真，而姜成卢也在将林燃的话翻译给红米听。

    狗八在一旁记笔记，选手们的想法都不是成熟的战术，他回去还要和红米商量慢慢完善。

    偶尔的突发奇想，都有可能被教练组扩展成一个严谨的战术。

    小天看着被画成一团糟的召唤师峡谷，略有所思，“你想通过这次Gank把上中两路的传送都打出来？”

    “没错。”林燃对小兲猜透自己想法并不意外，他和蒜头王八同居两年，比和苏橙在一起的时间都长，连对方今天穿的什么内裤都一清二楚，心有灵犀更是基本操作。

    “对面上单就算落地也要3.5秒，我们要是有两个余震，就算越塔也不会损失多少血量。”

    余震一旦触发，野辅的双抗会轻松突破100，防御塔伤害减免率超过50%，抗塔轻轻松松。

    而且对方中单只有一个人，召唤师技能也只有两个，比下路双人组要好杀的多。

    林燃想了想继续补充自己的战术，“对面上单如果交传送保护，而且打野也在反蹲，那我们就直接撤，中路的逃生路口很多，逃跑很容易的。”

    “咱们的首要目标是骗出对面传送，如果能杀对面中单，那再好不过。”

    最后他猛地一握拳：“这些都是引子，把他们的技能骗得七七八八，最后一波四包二给他们干碎！”

    小天听完认为林燃这个想法更贴合实际，可行性比先前刘青松提出的方案高上不少。

    起码不用自己跑东跑西，又要入侵又要控视野，还得横跨地图去越塔。

    “可是……”狗八还是觉得不妥，“你这么确定自己有中路主动权吗？”

    帮忙给下路压力，做成回推线；中路再创造Gank机会……

    一切都要在前期完成，想想就觉得很累。

    这无疑是对林燃地图辐射能力和兵线把控能力的挑战。

    “没问题，”林燃目光炯炯，“我ID摆在中路，就是我自信的来源。”

    狗八呼吸一滞。

    他终于发现YM和自己先前工作的战队存在着根本性差距——核心林燃非常强大，并且有着无与伦比的自信。

    正如他自己所说的那样，目前Ran这个ID就是中路的一座山。

    对其他中单选手而言，比看到巅峰Faker还要令人恐惧。

    很多时候，对手自己就会怂。

    就和排位赛看到对位敌人是个100%胜率的通天代一样，下意识就想苟着不送。

    林燃不搞花里胡哨的，他觉得自己就是比对面强，碾过去不是很合理的事情吗？

    通常来说，战术布置都遵循双方实力均等的原则，用纯粹的博弈与智斗来撕破对方的伤口，找到漏洞一击致命。

    但现在林燃和对手实力根本不对等，先前他自己提出的想法就是依据自身实力制定的。

    听起来不讲道理，但仔细一想还真找不到什么反驳的理由。

    我中路就是能压住你，那咋办嘛？

    “红米你们想到什么了？”金贡直接开口问道。

    他当年在三星当练习生的时候和红米打过交道，二人关系还算熟络。

    红米悄悄摸摸鬼鬼祟祟，像是QQ群里老司机发车一样，给他们看了张图。

    “哦……”众人异口同声拖长语调，心领神会露出贱兮兮的笑容。

    ……

    2月27日晚七时，上海正大广场。

    YM对阵EDG。

    如今的国电状态不错，虽然年前比赛对手较弱没碰到硬仗，但他们稳扎稳打轻松取胜，目前豪取4连胜。

    “今天这场比赛也是东部赛区头名争夺战，”娃娃米勒坐在解说席上分析局势，“EDG在更换新上单Ray之后，倒是给人不少新意。”

    “没错，Ray纳尔熟练度相当不错，我们甚至可以看到EDG有时在尝试41分推，这也算是他们新赛季的进步。”

    导播此时也给出两队在先前比赛中的数据对比。

    “嘶……YM这个15分钟经济领先，有点邪乎啊，”米勒忍不住感慨，“+4369！”

    刚刚涌进直播间的观众在弹幕上狂刷77777。

    娃娃也懵了，数字确实很神奇，而且他就没有见过这么夸张的经济领先，“虽然打了两局FPX刷了不少数据，但这统治力太强了……”

    “红米来YM之后，BP给人的感觉就是很稳，”米勒侃侃而谈，“也不玩剑走偏锋那一套，用选手英雄池给对手施加压力，最后拿到的阵容四平八稳，但偏偏就是比对面强一点。”

    郭皓和YM选手也是这么认为的，贵的东西除了贵，也没什么缺点。

    坐在上单位的金贡得到了裁判的比赛开始通知，迅速开启本局比赛的BP环节！

