    看着袋子里的两瓶白酒，一瞬间，孟可只感到了深深的绝望，如果说曾经她还对秦风抱有希望，觉得他还有振作的那一天，那现在，她最后的一丝希望也熄灭了，眼前能看到的只有一片黑暗。

    她累了。

    真的很累很累。

    今天就是太疲惫了，所以才请假回家休息半天，她只想好好休息半天，真的就只是半天而已，为什么就连这点要求都达不到？。。。。。

    强烈的绝望，让孟可心跳开始加速，呼吸也变得急促起来，脑袋也是晕乎乎的，隐约间有种天旋地转的感觉。

    孟可身子摇晃了两下，有些站不稳了，但还是靠着意志力，强撑住了身体。

    这一刻，她坚定了曾经一直动摇的信念，她决定了，要离婚，说什么都要和秦风离婚，她不想让小囡囡在秦风颓废的阴影下长大。

    就算小囡囡不愿意他们离婚，就算小囡囡会伤心哭泣，她也不会再有任何动摇。

    “小可。”秦风急了，想要过去扶助孟可，却又迟迟不敢有所动作，因为他看到了孟可眼中那前所未有的绝望。

    他也知道，孟可对他的怨气太强烈，曾经的爱早已消失，过去苦苦坚持，无非就是为了所谓的亲情，或许更多是为了小囡囡。

    因为孩子，她才抱有一丝丝的期望，一次次说服自己，觉得事情能好转。

    秦风心就像是针扎一样的疼，尤其是当他看清孟可的面容，孟可身材一如既往的完美，脸蛋五官精致，标准的东方美女，但是以往那股清晨出众的气质再也不在，苍白的脸色让所有人都能感受到，她饱受着生活的摧残。

    无神的双眼，更是透露着她内心那深深的无力，她额头上，更是有着一缕缕白发出现。

    她才二十多岁啊，就有了白发……

    “秦风，我真是受够了！”孟可突然吼了起来，完全没注意到秦风眼中的心疼，她冲过去，要夺走秦风手里那装着白酒的袋子。

    她忍不了了，因为秦风，她现在不管在什么场合，只要看到酒，根本无法去控制内心的怒火。

    她现在只有一个念头，冲过去，抢走秦风手里的酒，摔个粉碎，她的世界中，决不能再出现这种东西。

    可是很快，孟可发现她扑了个空。

    秦风闪了过去，他本来想抱住孟可，可是想想自己那脏兮兮的模样，他觉得不配，只能躲开，然后赶紧回头去看孟可，担心她摔倒。

    看到孟可一手扶墙，站稳了身子，秦风才深深的松了口气。

    小囡囡跑过去抱住了孟可，刚才她被吓到了，现在急的眼泪都流了出来，哽咽道：“麻麻麻麻，你别生气，粑粑说了，这是他最后一次喝酒，真的是最后一次，刚才他都和我拉钩钩了，拉钩上吊一百年不许骗的！”

    “麻麻你不要生气好不好，囡囡害怕……”

    这时候小丫头止不住的哭了起来，她抬头看着秦风两人，眼神中充满迷茫和无助。

