    根据自己配置的炸药，林晓阳把钻孔深度设定在十五公分。

    即便是使用高功率的钻孔机，要在钢筋混凝土加固结构的楼顶上钻出一个十五公分深的孔，也需要花费一定的时间，而在这段时间中，如果被会场中的“暗月”成员有所察觉，罗昊制定的这个突袭方案也就只能宣告破产。

    高速旋转的钻头跟镶嵌在混凝土中的钢筋接触，迸溅起点点火星，只是这点火星在天空中绚烂的花火下，就像是日月之下的萤火之光。

    钻头深入到十五公分的深度时，自动停止了工作。

    徐旭东、司徒空、炎雀、林晓阳和韦斯利五个人提起钻孔机的时候，相互看了一眼，皆是从身边人的眼睛中看到了一种叫做“如释重负”的东西。

    在佩尔收集烟花的时候，林晓阳跟陈应天两个人已经把爆破所需要的炸药给配置好，这两个人都是玩炸药的高手，经过他们手配置出来的塑胶炸药威力，绝对要比常规的军用级塑胶炸药更加强悍。

    林晓阳把直径三公分的条状塑胶炸药装填进打好的圆孔中，而在林晓阳装填炸药的时候，其余人则是在爆破范围外的位置上安装好滑索架，然后将绳索跟自己腰带上的锁扣相连。

    七个人站在爆破圈正中间位置，林晓阳一手抓着绳索，一手拿着起爆器；罗昊对着林晓阳伸出五根手指，然后一根接一根收拢，在罗昊收起大拇指，把左手握成拳头的时候，林晓阳果断的按下了右手的起爆器！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    装填在钻孔中的塑胶炸药发出沉闷的爆炸声，将剩下那几公分厚的钢筋混凝土结构层炸断，罗昊、云凌风、徐旭东、司徒空、炎雀、韦斯利、林晓阳脚下的楼顶立刻就塌陷了下去。

    碎裂的钢筋混凝土结构层砸落下去，七个人抓着绳索向下滑落，一名站在爆破圈下的“暗月”成员被砸落下来的钢筋混凝土碎块砸开了脑壳，还没等到突击小队落地就成了尸体。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    急促的三连发点射声响起，会场中的“暗月”成员还没反应过来是怎么回事，三连发点射就朝着他们飞了过来。即便是在索降过程中，罗昊、云凌风等人也是保持着很高的射击精度，指脑袋绝对不会打胸口，两秒钟不到的索降过程中，会场中的“暗月”成员就被撂倒了三四个。

    罗昊脚刚落地，左手就探到身后解开了连着绳索的锁扣，将手中的短管HK416瞄准了守在门口的两个机枪手解决掉，为会场外的突击队进入扫清障碍。

    “震爆弹！！”

    两颗震爆弹从门外甩了进来，罗昊、云凌风等人及时应对措施，避开了震爆弹对自己造成的影响。

    战斗很快就结束，从罗昊带队突入会场到会场外的突击队进入会场控制现场，前后时间没有超过一分钟！

    在楼顶被炸药炸开的刹那，吴云想通了之前他没有想通的关键点，直升机飞抵会场上空是为了运送这支突击小队索降楼顶，外面突然出现的烟花盛典是为了掩护突击小队在楼顶上钻孔安装炸药。这两个看似没有意义的举动，其实有着很明确的目的性，只是吴云没有想明白其中的关键点！

    等到罗昊带人突入会场，一切都已经迟了！

    真的迟了吗？

    未必！

    吴云藏在讲台背后，手中握着P病毒分弹头的起爆器，大声喊道：“罗昊，是你吗？云熙在这里，你一定会出现！”

    “你说得不错。”

    罗昊握着短管HK416指着讲台，讲台虽然采用的是实木结构，但是罗昊手中这把短管HK416中装填的5.56mm钢芯弹还是能毫无悬念的就把这个实木讲台给穿透。

    十几个突击队员已经是把吴云所躲藏的实木讲台包围，只要一声令下，十几支自动步枪就能把这个实木讲台连同藏在实木讲台背后的吴云一起打成马蜂窝。

    参会代表团被护送出会场，可是罗昊注意到在所有参会代表团中并没有云熙的身影。

    罗昊上前一步，对着藏在讲台背后的吴云问道：“小熙呢？！”

    “罗昊，你说这次我们之间谁赢了？”

    吴云没有回答罗昊的问题，反倒是向他问了个不着边际的问题。

    “现在立刻回答我的问题，小熙人在什么地方！？”罗昊根本就没有理睬吴云的问题，他现在只想弄清楚云熙人在什么地方。

    罗昊现在可以百分之一百二十肯定，先前在会场外听到的那个三连发点射就是云熙所为，云熙也正是因为反抗的举动，而被吴云分开关押了起来。

    罗昊对着身边的齐凡丢了个眼色，齐凡会意的点头，带着孙涛、张子航、司徒空三个人在会场内进行搜索，会场是被封锁的，所以就算云熙是被分开关押，也一定在这个会场中！

    “想知道云熙在哪里？你先回答我刚才的问题，我们之间这次到底谁赢了？”吴云说道。

    “你觉得你现在有胜算吗？”罗昊对吴云反问道。

    “为什么没有？”吴云说道：“你抬头看看挂在你们头顶上的是什么。”

    吴云把三颗P病毒分弹头悬挂在讲台正上方，而刚才罗昊突入会场的时候只注意到会场内“暗月”成员的位置，并没有留意到因为幕布遮挡的P病毒分弹头。

    “你觉得如果我现在按下起爆器，将这三颗弹头引爆，结果会是怎么样？”吴云对罗昊问道，他的语气中已经透露出疯狂的味道。

    “你疯了！！”罗昊咬牙道。

    一颗P病毒分弹头就让一座城市所有居民感染到了P病毒，三颗P病毒分弹头引爆，足以让这个国家笼罩在P病毒的紫红色雾气中，如果毒雾随着风飘动，甚至周边其他国家也会被P病毒污染；而P病毒抗病毒疫苗的库存严重不足，根本不足以应付这次可能会发生的P病毒感染危机。

    如果吴云引爆三颗P病毒分弹头，将会是毁灭性的危机。