    白雀的剑道，自然是出神入化。

    因为考虑到影响，白雀仅仅使用困剑杀斩向北山月。

    花影重重，暗香浮动，无限剑气无限杀机。

    金丹巅峰的北山月没反应过来，白雀的剑已经抵在她的喉咙处。

    “向秦师兄道歉，否则别怪我手下不留情！”

    刺啦。

    白雀的剑划开一点血肉。

    北山月一愣，而后勃然大怒。

    她堂堂北山器宗掌门之女，金丹巅峰的修士，竟然如此败了。

    北山月刚要动手。

    一道低沉厚重的声音响起。

    “小月，不得胡闹！”

    “是，爹。”

    北山月跺脚，恨恨地看了白雀一眼、退后。

    北山石走上前，先是惊讶地瞥过白雀，而后对着冷无涯客套一句。

    “冷掌门，小女孟浪了。”

    “北山掌门客气。”

    冷无涯神情忌惮地拱手。

    很快，北山石带着北山器宗一行人离开了。

    月儿迫不及待说道。

    “这北山月太嚣张了吧，还有秦师兄关她什么事，莫名其妙！”

    “北山月曾经追求过秦师兄。”

    “什么？就她那样子，活像脱了毛的猩猩！秦师兄一定拒绝了她吧？”

    月儿没好气。

    冷无涯点点头。

    正此时，白雀目光闪烁地询问。

    “掌门，这北山器宗如何？”

    “我们进去说吧。”

    周围已经有修士过来，冷无涯说道，白雀三人点头。

    很快，冷无涯四人在房间里坐定。

    冷无涯随手布置一层禁制。

    “北山器宗是你们这次绝对不能招惹的一个宗门。”

    “北山器宗不是中位宗门吗？刚才我看对方掌门挺客气，丝毫没有北山月盛气凌人的样子。”

    “那是尊重神秘剑修前辈，不是尊重我！北山石一身实力元婴后期，而且北山器宗作为中位宗门里为数不多的炼器门派，其祖上跟观器天门有着很深的联系。”

    “观器天门？！那个炼器的上位宗门，据说高傲的万剑门都要向他们低头，请求帮忙炼器。”

    “没错。”

    莫正惊呼。

    冷无涯点点头。

    “观器天门曾有位化神大修士复姓北山，三千年前的浩劫中虽然陨落了，但有后人，六百年前北山一脉脱离观器天门，组建了北山器宗。”

    “原来如此。”

    “好了，准备明天百宗会盟第一关吧。”

    冷无涯离去。

    白雀三人目光闪烁，各自找了房间睡下，夜里月儿悄悄爬上白雀的床。

    月儿搂着白雀细腰，脑袋枕在硕大的罪恶上。

    “姐姐，你说秦师兄现在在干嘛？”

    “不知道。”

    “我想秦师兄了，原以为出来很开心，可是现在开心不起来。”

    “我也想秦师兄了。”

    “姐姐，你不是想，你是思春了。”

    “找打不是！”

    “姐姐，你为什么喜欢秦师兄？”

    “……”

    白雀没有回答。

    很快，两女沉沉睡去。

    一夜无话。

    第二天清晨，九道撞钟声响彻通天峰顶，所有打坐的修士睁开眼睛。

    百宗会盟开始了。

    修士们纷纷走出房间，金丹弟子互相带着敌意，百宗会盟主要还是弟子间的较量。

    很快，宗盟的人过来带着中位宗门大比百强前往主会场。

    下位宗门金丹弟子已经等候着了。

    同时间，十多个散修从另一个方向走来。

    最后上位宗门的金丹弟子姗姗来迟，脸上全都带着倨傲之色。

    参赛弟子齐了。

    观武的修士列坐在周围的石椅上。

    一个光头大和尚出现在半空，没有过多废话。

    “我名法善，本次百宗会盟主判，此次参赛的下位、中位宗门七百余数，上位宗门除却百炼丹派和观器天门，我佛宗、万剑门，天魔谷全部参加。”

    “下位宗门凡是金丹弟子全部参赛，中位宗门参赛弟子九十八位，因青冈剑宗两个弟子身死，不作替补，至于金刚佛宗、万剑门，天魔谷各出五十名金丹弟子。”

    “你们可明白了？”

    “明白。”

    法善说着，莫名看了一眼西极宗四人。

    其他修士同样瞥过冷无涯等人，眼中更多的是忌惮，现在除了上位宗门，还真没有中位宗门明面上敢敌视西极宗。

    就连北山器宗那种祖上阔过的存在，都得客套地称呼一声冷掌门。

    足以彰显西极宗的影响。

    闲话不提。

    法善收回目光。

    “本次百宗会盟，依旧采取初选赛，精英对战赛，十强天骄战。其中初选赛是挑选一百个宗门的弟子参与后面比武。”

    “初选赛规则，所有金丹弟子前往十万山外围，找寻林问石刻，并带回一缕林问剑气，其中前一百个宗门弟子带回剑气均为通过。”

    “注意是前一百个宗门，不是前一百个弟子。”

    “初选赛开始！”

    法善话音落，退回到裁判席位，身旁依次坐着万剑门、天魔谷的元婴道人，同时间还有十个中位宗门的元婴掌门，其中一个是北山石，显然坐在这里的中位宗门都不是普通存在。

    此刻，台下的弟子炸开了锅。

    十万山外围？妖族的地盘作为初选赛场所？！

    有没有搞错。

    关键是通天峰距离十万山百万里之遥，他们作为金丹修士，至少要三天三夜不眠不休才能飞到那里。

    即使上位宗门弟子全都面面相觑。

    正此时，一道低沉的声音响彻所有参赛人员心底。

    “意识不要反抗！”

    顿时，所有金丹弟子感觉眼前一黑。

    再次看到光亮，所有参赛弟子眼前郁郁葱葱，他们震惊地发现已经分散落入十万山外围。

    不知是谁，率先喊了一声。

    “是化神大修士，这是金刚佛宗的不传秘术、乾坤移位！”

    “……”

    一传十，十传百！

    参赛弟子全都知道了。

    下一刻，所有弟子疯狂寻找林问石刻。

    只有前一百个宗门的弟子带回林问剑气才能晋级。

    ……

    哗！

    通天峰这边。

    一道雄伟之力拂过，会场上空出现十万山外围的镜像。

    显然这是化神让所有修士观战。

    很快，大部分宗门找见自己弟子，兴奋地看着，包括紧张的冷无涯和月儿。

    同样的裁判台上窃窃私语。

    尤其十个中位宗门的元婴掌门，夸赞着对方弟子。

    忽然，一个中位宗门掌门看向北山石，目光闪烁地询问道。

    “听说北山掌门跟西极宗接触了，觉得如何？”

    “四个废物！”

    昨天还对冷无涯笑脸客气的北山石。

    此刻，毫不掩饰自己的鄙夷。

    裁判台上瞬间安静了，就连法善三人看了过来。

