    “那赶紧送夫人上去休息，我去给夫人熬点姜汤。”佣人当即转身去了厨房。

    司北辰直接抱着宋希云回了卧室，将她轻放在床上。

    得到自由后的宋希云当即滚了几圈，逃离了他的禁锢范围。

    宋希云低头整理了一下自己的衣服，脸上的红晕还没散去，定定的看向司北辰：“以后不许在在车上胡闹！特别是会秘书在的时候。”

    “你的意思是，只要会秘书不在，我就可以胡闹了？”司北辰故意曲解了宋希云的意思。

    听着他的话，宋希云当即抿着嘴，严肃着一张脸，一顺不顺的看着他。

    “好，以后不再当着会秘书的面胡来了。”司北辰和宋希云对视了好几秒，最后还是选择妥协。

    “自己说过的话要记住！”宋希云觉得他的诚信在她这里已经要大打折扣了。

    每次说完就忘记，下次又犯。

    “我尽量记住，毕竟有时候会情不自禁……”司北辰缓缓开口。

    “我去洗澡。”宋希云收回视线，起身就朝着浴室走去。

    “为了节约时间我们两个一起洗吧。”司北辰一脸坦然的跟了上去。

    只不过他才走到门口，宋希云便干脆利落的把浴室的门给锁上了。

    咳咳……

    司北辰站在紧闭的浴室门前，抬起手摸了摸自己的鼻子，随后淡然自若的转身离开，好似什么都没发生一样。

    ……

    某五星酒店的总统套房。

    莫言川在外面浪了一天，总算是在十二点前赶了回去。

    只是没想到的事，他一打开门，就看到了坐在沙发上的莫少寒。

    “哥，你还没休息呢？”莫言川讪笑了一声。

    “去哪里了？我不是跟你说了十点之前必须回来吗？”莫少寒语气清冷。

    “我……我今天可是去办正事了！”莫言川眸光转动了下，豁然开口。

    “你去干什么正事了？”莫少寒蹙眉。

    莫言川的现在他是清楚的，他不捣乱就已经很好了，那还能办什么正事。

    “我去找……宋希云了。”莫言川原本是想要喊姐的，但是想到莫少寒之前说什么证据不足的话，又重新改了称呼。

    “你去找她干什么？”听到宋希云的名字，莫少寒眼神稍稍变了变。

    “我去打探一下消息，你不是也说了DNA报告要等一个星期才能出来吗，我总不能无所事事对吧。”莫言川说的一本正经。

    “那你打探出来了什么？”

    “她已经结婚了！”莫言川开口。

    莫少寒等着他的后文，可是半响都没见他继续开口。

    “没了？”

    “才吃一顿饭，哪能那么快就把人家的底细都调查清楚了。”莫言川嘟囔道。

    “我看你没把人家的底细调查清楚，倒是让人家把你的底细给调查清楚了。”莫少寒冷哼了一声。

    “才没有，我哪有那么蠢。”莫言川辩驳。

    “那你倒是跟我说说你们两个今天都聊了些什么？”莫少寒启唇。

    “我们……”直到这个时候，莫言川才发现他白天和宋希云聊的好像都是关于他的事情。

    哼。

    看着他这副神情，莫少寒就知道自己没猜错，随后起身：“以后不许再偷偷背着我去见她。”

    “为什么不能？他也是我姐。”莫言川抗议。

    “DNA对比报告没出来之前，她就还不是。”莫少寒沉声。

    “我……”莫言川还想要说什么，莫少寒却已经转身进了自己的房间。

    莫言川站在原地，眸光闪烁

    你越是不让我去，我就越要去！

    ……

    第二天早上。

    宋希云到公司后，就直接去茶水间接水，没想到一进茶水间的门就看到了同样在接水的莫筱筱。

    宋希云在心底默默的叹了口气，看来她今天的运气不太好，一大早就触霉头。

    宋希云也没有理会她，自顾自的接水。

    看着一脸坦然的宋希云，莫筱筱恨得牙痒痒，连带着握着杯子的手都紧了些

    “宋希云，我一定会戳穿你的真面目的！”莫筱筱语气定然。

    宋希云接完水，站直了身子，幽幽看了她一眼，开口：“就凭你拍的那些照片？角度选的不错，拍的也不错，倒是没给你的专业丢脸。”

    “你这人怎么这么不知道羞耻？”莫筱筱被她气得脸色铁青。

    “我怎么就不知道羞耻了？你拿着一张什么都证明不了的照片去找我丈夫诬陷我，这就叫知道羞耻吗？”宋希云反击。

    “你！”莫筱筱牙关咬得咯吱响。

    “作为同事，我可以免费提醒你一句，下次你要想在哪照片什么事的话，起码要找几张劲爆一点的照片，比如背景是酒店里面的大床之类的。不然在众目睽睽之下的咖啡厅，实在是生不出什么事来，毕竟我就算再蠢，也不会蠢到在我公司楼下跟别的男人纠缠。”宋希云说完后，直接转身离开。

    这一仗，赢得干脆漂亮。

    莫筱筱站在原地，手背上的青筋引爆起，一张小脸狰狞的厉害。

    以至于过来打水的同事看到她这副样子，吓得往后退了好几步。

    莫筱筱意识到自己的失态，当即收敛了神情，匆匆忙忙的从茶水间离开。

    那个被吓得愣在原地的男士回头看了一眼远去的莫筱筱，刚才是他眼花了吗？

    明明平时那么乖巧可怜的一个小姑娘，怎么会露出那么可怕的神情？

    男人摇了摇头，觉得肯定是他今天早上没吃饭，低血糖以至于出现幻觉了。

    宋希云回到座位，也没再去想莫筱筱的事情，专心之至的处理她要给莫少寒的设计稿。

    ……

    司氏总裁办公室。

    司北辰到公司后，会子行按例给他汇报了今天一天的行程。

    “今天晚上莫氏那边有一个酒会，您去吗？”会子行开口询问了句

    自从他家总裁结婚后，晚上就很少再出去应酬了。

    “莫氏？”司北辰疑惑了下。

    “是的，上次你对莫氏的打击到现在他们都还有点没恢复过来，听说这次宴会就是为了寻求新的合作机会。”会子行把自己打探到的消息说了下。

    “新的合作机会？”司北辰尾音扬了扬。

    虽然因为他父亲的关系，他停止了对莫氏的打击，不过业内还是有很公司顾忌他之前的动作，对和莫氏合作有所顾虑。

    “嗯，听说这次是有一个很大的合作商，貌似是HIM那边的人。”眸光闪烁了下。

    “HIM？”听到这个名字，司北辰当即抬头看了一眼会子行。

    “是的，据说HIM这次回来就是想要寻求一个长期的合作伙伴，开拓他们在国内的市场。”看着司北辰这般，会子行以为他家总裁也对HIM感兴趣，于是多说了几句。

    寻求合作伙伴？

    司北辰眼底神情动了动，这一点可不一定。

    “今天晚上的晚宴我会去。”司北辰眸光闪烁了下，定声道。

    “是。”会子行点头。

    “还有你去查一下HIM那边的人，这次回国的目的是什么，查得透彻一点。”司北辰特意嘱咐了句。

    透彻一点？

    会子行神情动了动，他刚才不是已经说了吗？难不成他家总裁还听到了什么别的风声？

    “是！”不过会子行也没有多问，转身去办事了。

    会子行离开之后，办公室就只剩下司北辰一个人。

    他那修长的手指漫不经心的敲击着桌面，一双黑眸幽沉的厉害，眼底深处有抹暗光起起浮浮。

    季风，莫少寒，莫言川。

    最近宋希云身边突然一下子冒出了不少人，这是巧合，还是别的什么原因？

    ……

    快要下班的时候，宋希云接到了司北辰打过来的电话。

    “今天晚上我有个宴会要去参加，我会让司机过来接你回家。”司北辰开口。

    “不用了，我自己坐车回去就好，而且今天晚上可能要加一下班。”宋希云咬着铅笔，看着面前还有些不满意的设计稿，缓声说道。

    “不要加班到太晚，最多一个小时。”司北辰定声。

    “好，我知道了。”宋希云乖乖的应了句。

    “有事给我电话。”司北辰交代。

    “嗯。”

    挂完电话后，宋希云将手机丢到了一边，继续低头修改设计稿。

    宋希云一认真起来就会完全忽视周围的环境，等到她再次抬起头活动脖子的时候，发现办公室里居然已经没有一个人了。

    宋希云看了一下时间，居然已经将近八点了。

    “这时间过得也太快了些吧。”宋希云喃喃说了一句。

    可是她的设计图还没修改好，总觉得有什么地方不太对劲。

    呼呼……

    宋希云轻叹了口气，低头继续。

    只不过她才工作了几分钟，就听到门口的方向传来一阵声响，宋希云的神情不由得戒备了起来。

    她不会这么倒霉吧？

    第一天独自加班就遇到小偷？

    宋希云拿起手机正准备看司北辰打电话，门口就传来一阵熟悉的声响。

