    于是乎，倘大的宁城中，在这一天城中的几个较为突出的势力纷纷收到宁城少城主宁琅命人送来的帖子。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    正确来说，不是送，而是卖。

    一张帖子，一张可以进入城主府参加宴会的帖子价值十万金，当听到这个高得不可思议的高价时，哪怕是那些势力的主权人也纷纷错愕不已，觉得他是想钱想疯了。

    无端的他们干嘛要花十万金去参加他家的一个宴席？然而，在众人听了暗卫的话，接过那帖子一看时，却是一个个神色微动，眼中有着不可思议。

    “鬼医？竟是鬼医？鬼医如今在城主府里？”

    众人愕然，更多的是惊喜，尤其是未等他们做出决定，他们家的夫人在听到消息后，竟是赶了过来要求自家夫君付了十万金，晚上去参加这个宴席，因为她们想要向鬼医求购养颜丹。

    天知道那养颜丹自出来一颗就引起轰动的效果，对于女子而已，哪个不希望自己美美的可以留住自家男人的目光与宠爱？尤其是在那些妻妾成群的家族中，一枚养颜丹的魅力更是让她们无法抵挡，因为那不仅仅是让她们变美变年轻，而是一枚可以改变她们一生的丹药了。

    “这鬼医当真是城主府？”

    一名家主有些不太相信的问着，各国的人都在找鬼医的下落，可他来了他们这里了吗？真的假的？怎么会住进了城主府？难道鬼医与城主还是旧识不成？

    “我只奉命行事，其他的并不知道，不过我主子说了，他做生意向来不会诓人，这十万金只是诸位今晚参加晚宴会前提，他给诸位提供了近距离的接触与机会，至于鬼医是否会承各位所求，那就不关我主的事了。”

    听到这话，那位家主迟疑了下，仍叫人带那暗卫下去，取十万金给他换来了这么一张帖子，在那暗卫离开后，那位家主又唤来了人，出去打听一下消息。

    直到，听到其他的几个家底雄厚势力强大的家族也买下了那晚宴的帖子时，一个个神色微动，心中有着一丝兴奋。

    能让众人都花十万金币买下，应该这鬼医是真的了。

    想到鬼医那出神入化的医术，以及那些药剂和丹药时，他们一颗心狂跳了起来，鬼医的药剂，丹药，全都是无价的，若是他们可以得到个一两瓶……

    想到这，那名家主咽了咽口水，忙让人准备着，只待傍晚时分便前往城主府。

    至于在城主府里修炼的凤九怎么也不会想到那小胖墩竟会这样的嗜财如命，这第一次见面就敢将她的消息卖出去，还引来了城中各个势力的人。

    若是此时她知道他惹出来的事情，一定会胖揍他一顿，让他好好长长记性。

    随着时间过去，太阳西下之际，天色还没完全暗下来，那手执一帖的几位主权人便6续朝城主府而来，在出示了那张帖子后，几名候在里面的侍童亲自将人迎了进去。

    也在这时，凤九的房门也打开了……