    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。八一中文  Ｗ小Ｗ Ｗ八．８１ＺＷ．ＣＯＭ除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    去木真君很想暴起难，打乱青云道场的构建。

    但是那样一来，毫无疑问，归一宗就会成为众矢之的，成为天下正道讨伐的对象。

    这个责任，他还承担不起。

    所以，去木真君只是希望，深切地希望，孙豪孙沉香在最后的关头，功亏一篑，希望孙豪孙沉香贪大求洋，最终完不成道场的固型定位。

    有可能啊！

    孙豪连续布置了四个分道场。

    那么，毫无疑问，他最后的固型定位，一定难度不小。

    去木真君灰暗的心里，已经在开始默默地诅咒青云道场功亏一篑。

    目送单涫涫回到金字塔尖，孙豪的身躯稍稍拔高些许，然后对一直盘膝而坐稳定八方之土，而没有其他构建任务的轩辕红、智真君和小火微微躬身，朗声说道：“中央土属，乃是构建道场之根本，有请三位道友相助。”

    轩辕红、智真君还有小火，齐齐对孙豪欠身，位于艮位，东北方向的轩辕红轻声说道：“三方归位，沉香请主阵。”

    乾位，西北方向的智真君沈长福朗声说道：“勾陈之象，实名麒麟，位居中央，权司戊日……盖仁兽而以土德为治也，各位道友，请助我等一臂之力……”

    远古修炼典籍之中，通常出现的，只有四灵一说，青龙、白虎、朱雀和玄武，镇守天地四方。

    而中央正土，并不入四灵之列。八一中文网 ｗ网ｗ小ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    所以，上古以来，关于中央正土之兽该是何种神兽。一直是有所争议。

    有的古典籍，列出了上古六神，六神之中，除了四灵之外。中央正土，有两种神兽“腾蛇和勾陈”。

    而关于勾陈，也有两种不同的说法，其一，就是智真君的说法。勾陈之象，实名麒麟；而另一种说法则是在天叫飞虡，鹿头龙身，在地称天马。

    但是很显然，孙豪孙沉香让青云修士布设的大阵，却是采用了麒麟象的勾陈为中央正土之象。

    智真君的朗喝声中，下方十万青云修士大阵一变，四象之阵化为五行大阵。

    十个修士方阵，五五成阵，组成两个巨大的正反五行阵法。在下方转动起来，智真君心如明镜，算无遗策，神识一牵，两座五行大阵相生相克，轰然连在一起，修士们真元勃，五行汇聚成土，一个巨大的麒麟，显现在了空中。

    狮头、鹿角。虎眼、麋身、龙鳞，牛尾……麒麟栩栩如生，摇头摆尾，受到高空智真君的牵引。飞向了正中，小火所在的青云主峰所在的方位。

    孙豪淡然笑着，缓缓屈指，微尘不知不觉飘落而去，落在了小火的身边。

    轩辕红依然盘膝而坐，并且闭上了双眼。但是，她的身前，一柄青光软剑已经闪烁着青芒，缓缓地漂浮而起。

    麒麟飞快地飞了上来，悬在了小火的头顶之上。

    孙豪心中一声轻喝：“小火，该你了。”

    小火心中飞快地说道：“好的，哥，我这就上去。”

    小小的身子，在青云主峰之上一弹，小火一个翻身，飞了起来，轻巧地落在了麒麟的背上，吱吱叫唤，拼尽全身之力，试图把麒麟压下青云主峰之中。八一小说网  Ｗ中Ｗ网Ｗ网．八８八１八Ｚ Ｗ网．文Ｃ一Ｏ文Ｍ中

    麒麟仰头咆哮，不肯就范，扑抓撕咬，试图脱困而出，或者是形成致命一击。

    智真君心神一动，八卦九宫阵运转起来，青云主峰之上，射出道道好似铁锁一般的能量虚影，拉着了麒麟，配合小火一起，拉拽麒麟。

    十万修士，五行之力汇聚而成的麒麟，岂会简单，九宫八卦阵加上小火，依然只能跟其形成僵持。

    而且，麒麟本来就是能量汇聚而成的虚影。

    如若动作不快，一旦僵持，很容易就会消散在空中，化为真元，四处激荡。

    看到麒麟有点压制不住，去木真君双眼已经在放光，心说好，玩大了，收不住了吧？

    天空之中，孙豪面对轩辕红，轻声叫到：“小红。”

    轩辕红依然盘膝而坐，纹丝不动，好像没有听到一般。

    但是她身前的真女剑却是悠忽一晃，化为一道流光，空中一闪，再次出现之时，已经钉在了空中麒麟的额头。

    麒麟身躯猛地一震，然后，整个身躯被定在了空中，丝毫动弹不得。

    小火趁机往下压，智真君趁机加大大阵牵引力度。

    额头扎了一把真女剑的麒麟，身不由主地，好似是一个巨大的气旋一般，受到青云主峰飞吸引，飞向下缩了下去。

    身躯越变越小，变为小号麒麟，最终化为完整而精纯的，保持得很好的麒麟正土能量，冲进了青云主峰，孙豪布设其上的那一粒微小尘埃之中。

    而与此同时，八卦九宫阵快运转，峰尖上，孙豪早已经准备好的土属性灵物，也一一龟裂开来，涌入微尘之中。

    微尘微微一震，涌入其中的精纯土属性能量开始转换成为真正的土壤。

    修士们看到，倒立的，笔直指着主峰地面，悬浮其上被小火摄取而来的峰尖之上，源源不断地涌出大量的土层。

    土层向下涌去，不到一会，跟主峰连成了一片，以倒立的峰尖为连线，好像成了一根柱子，在主峰之上，支撑着高空的八卦九宫阵盘。

    土层还顺着八卦九宫阵的阵图四面涌去，不一会，阵图构建之中，全部覆盖上了厚厚的土层，八方之土完全用土层链接起来。

    土层还顺着八方之土向上爬，包裹了上方三丈的高度，顺着三丈最上空的红色云雾蔓延开去。

    整整一炷香的时间，土层从小火脚下的倒立峰尖上，不停地向整个被小火吞吐成型的九里九空间蔓延。

    最终，当土层完全在上空合拢之后，呈现在修士面前的，变成了一个耸立在青云主峰之上，高出主峰十多丈，由中间一根土柱子支持的巨大黄土圆盘，如同一个飞起的菜碟一般，在空中散出淡淡的黄色光华。

    圣冰青寒宫、朱雀火神殿直到最后的青龙源池，都被厚厚的土层遮掩起来，成为了整个飞碟之中的内部部分。

    飞碟的本体，高三丈，方圆九里九，唯独一个入口，就是小火所在的，飞碟正中，倒立的峰尖部位，顺着峰尖有着一圈可供修士飞入的空间。

    小火完成了任务，从里边一个翻滚，跳跃而下，仰头，好奇地看着空中这个巨大的圆盘形青云道场。

    息壤的无边造土之力，最终将青云道场定型成为一面巨大的飞碟，耸立在了青云主峰之上。

    当然，此时的飞碟虽然成型，但是距离最后的完工还差了几步。

    孙豪神识一动继续催动息壤勃土壤，嘴里却扬声说道：“五行相生，八卦为基，九宫成阵，夯土成型，给我夯……”

    土层就是青云道场的外壳，如若不夯，外壳不固，道场使用的年限，存世的时间就会大打折扣。

    随着孙豪的一个夯字，飞碟上，生变化。

    四方出现青龙、白虎、朱雀和玄武形状，中央显现麒麟，五大神兽拳打脚踢，一阵撕咬，撕咬破碟而出。

    飞碟土层，瞬间变得稀薄，生生被压缩成了一张薄皮。

    孙豪和智真君对望一眼，大阵之力稍减，息壤之土瞬间大作，再度开始蔓延，不一会，再成厚土。

    再夯一次。

    智真君算无遗策，跟孙豪密切配合，大阵夯实之力，逐渐加强，更多的息壤土属不停地被夯进了道场土壁之上。

    而道场的土壁也随着这种夯实，逐渐开始生变化。

    原本粗糙的土壁，开始变得光滑，好似是有烈火煅烧一般，出现层层流质状土层，而原本是一片黄土的土壁，也开始变得晶莹剔透，逐渐化成了黄色的琉璃状。

    好像，孙豪的夯实过程，就是抛光打磨一般。

    连续夯实十二次之后。

    天空之中的青云道场，真正的面貌大变。

    好像是变成了一个特意烧制的，巨大的，黄色琉璃般的圆盘一般，道场整体成为不透明的晶体，飞在了青云主峰上空。

    ps. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)