    天色渐昏，诺琪高和娜美吃过美味的蛋糕，自然也就不想再吃晚饭了。

    　　

    　　懂事的孩子们收拾好桌子，将留给贝尔梅尔的那块蛋糕放好，便嬉笑着去卫生间洗澡，然后回到了属于她们的卧室里。

    　　

    　　而良久之后，一脸红晕的贝尔梅尔才做贼一般地从房间里走出，见两孩子已经回到房内，这才松了一口气，随即走到一楼。

    　　

    　　看到整齐的桌面，还有那块特意为自己留的蛋糕，贝尔梅尔也是欣慰一笑，然后拿起之前买的食材，开始制作晚餐。

    　　

    　　火焰将锅中的食材加热，一道滋味不错的简单炒菜就要制作完成。而就在这时，一个温暖的身躯也从贝尔梅尔背后抱住了她，结实的双臂环绕住了她的腰腹，一股比火焰还要炙热的呼吸回荡在她的耳旁，这让她脸上刚刚褪去的绯红再次浮现出来。

    　　

    　　“别闹……别让孩子们看见了……”

    　　

    　　“她们已经睡着了，再说了……让她们看到又怎么样？”

    　　

    　　“当然不行！你……你会在这里呆多久？”

    　　

    　　贝尔梅尔涨红的脸一下变得有些紧张，她转过头看着近在咫尺的那张脸，内心深处不禁浮现出一个让她不敢深想的问题——这个和自己宛如两个世界的男人，真的爱着自己？愿意接受自己吗？

    　　

    　　瑞登还沉醉在来之不易的幸福之中。他嗅着贝尔梅尔独特的气味，感受着她柔软又紧实的身躯，一时间没有感受到贝尔梅尔的“不安”，只是将自己内心的真实想法说了出来。

    　　

    　　“我会在这里呆上好久，至少两年吧。”

    　　

    　　“两年吗……”

    　　

    　　“不过我的心会一直放在这里，在不远的将来我一定天天和你黏在一块，这也是我实现梦想的意义啊。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　贝尔梅尔怔住了，她呆呆地看着闭眼拥抱着自己的男人，嘴角忍不住勾起一个微笑。

    　　

    　　“哼，油嘴滑舌的，谁知道是不是真话呢？在外面也没少勾搭女孩子吧！”

    　　

    　　“冤枉啊！我这十年来连只母猪的手都没牵过！维奇他们都可以为我作证啊！”

    　　

    　　瑞登被吓地睁开了双眼，而在看见贝尔梅尔脸上戏谑的笑容时，瑞登也忍不住叹了口气，暗道爱情让人愚蠢，随即计上心来，悄悄抬高了手的位置……

    　　

    　　“咿！你这家伙！”

    　　

    　　“菜！菜要糊了！”

    　　

    　　“都怪你这个混蛋啊！今晚你就吃这个吧！”

    　　

    　　“啊？不要啊……”

    　　

    　　……

    　　

    　　今夜势必难熬，在这种月黑风高，万籁俱寂的“好日子”里，瑞登只能躺在楼下的沙发呆呆看着二楼，暗叹人生之失意。而在二楼的木床上，一个忸怩的曼妙身躯也在床上翻来覆去，心里不住埋怨着楼下那个呆子……

    　　

    　　一夜无话……

    　　

    　　“啊……早，娜美。”

    　　

    　　“早安，诺琪高。”

    　　

    　　“嗅，嗅，这是什么味道？闻上去好奇怪……”

    　　

    　　“不知道，是贝尔梅尔在做早餐吗？”

    　　

    　　早起的诺琪高和娜美二人走出房间，却在厨房看到了一个意想不到的身影。

    　　

    　　那人身材很是高挑，这让原本就不大的厨房灶台显得更加低矮。而他笨拙的姿势怎么看也不像是精通厨艺之人。在他身旁有一份份不可用语言描述的奇怪物体，那股奇怪特殊的味道正是发自于那里。

    　　

    　　“瑞登！你在做什么呢？”

    　　

    　　“早安，贝尔梅尔。”

    　　

    　　“贝尔梅尔，你黑眼圈好重啊。”

    　　

    　　“啰嗦！”

    　　

    　　贝尔梅尔赶紧跑到瑞登的身边，却见瑞登的脸上也是一对大大的黑眼圈，身上更是沾满了各种油污和调料。

    　　

    　　“反正也睡不着，我就打算给你们做早饭。在我的家乡有一种叫‘蛋炒饭’的美食，我想做给你们尝尝。”

    　　

    　　“所以这些都是……鸡蛋？”

    　　

    　　“哈哈哈，是啊。看来我在这方面确实不行啊，忙活一早上才勉强学会把鸡蛋炒熟，再给我一点时间，我马上就弄好了——咦？鸡蛋呢？没有了吗？”

    　　

    　　“我的鸡蛋啊！你这个大笨蛋！”

    　　

    　　“嘭！”

    　　

    　　……

    　　

    　　餐桌上，诺琪高和娜美一边看着有些狼狈的瑞登，一边低声的说着“悄悄话”，但在瑞登的见闻色下，她们说的每一句话都清楚地传到瑞登的耳朵里。

    　　

    　　“诺琪高，这就是贝尔梅尔的‘男朋友’吗？怎么看上去笨笨的。”

    　　

    　　“什么叫‘男朋友’？男性的朋友吗？”

    　　

    　　“不是啦，就是‘恋人’的另一种说法啦，现在大家都流行这么叫啦。”

    　　

    　　“‘恋人’吗！？贝尔梅尔的……”

    　　

    　　瑞登有些无奈，也感到有些振奋。他看着面前粉雕玉琢的两个小女孩，不自觉地把自己的腰杆挺得笔直。

    　　

    　　“好了，你们的饭都做好了。这是你们俩的，这是你的。”

    　　

    　　“谢谢，我开动了！”

    　　

    　　贝尔梅尔一下坐到了瑞登的身旁，开始吃着自己盘中的食物。没有过多的解释，瑞登就这样加入了这个“小家”，但是想要彻底融入，似乎并不是那么简单……

    　　

    　　“娜美，这都是你画的地图吗？真不错啊！”

    　　

    　　“嗯，瑞登，你对地图也很了解吗？”

    　　

    　　“那是当然啊！我们海军士兵最先要学习的就是识别地图啊！你看，这是方向，这是海域的划分，这是……”

    　　

    　　“这些我都知道了啊，贝尔梅尔都和我讲过了。你知道图幅经纬差和行列数的关系吗？这些我没有头绪呢。”

    　　

    　　“额，这……抱歉，我也不知道。”

    　　

    　　“啊？真遗憾。”

    　　

    　　……

    　　

    　　“诺琪高，你在做什么呢？”

    　　

    　　“我在帮橘子树除草，除虫。现在是橘子成熟的季节，一定要小心虫蛀呢。”

    　　

    　　“我来帮你！”

    　　

    　　“好啊，谢谢你——不是这样直接拔的，这种草要用这种铲子，这样才能连根铲掉。”

    　　

    　　“哦哦，我明白了！”

    　　

    　　“等等！这种瓢虫是益虫啊！”

    　　

    　　“额……”

    　　

    　　……

    　　

    　　贝尔梅尔看着“乘兴而去，败兴而归”的瑞登，也是忍不住上前帮他掸了掸衣服，心疼地用毛巾擦去他脸上的汗水，但却不能擦去他脸上的失落。

    　　

    　　“哎，并不是那么容易的事情啊。”

    　　

    　　“你用力过猛了，太过刻意反倒会让孩子们和你产生距离感的。”

    　　

    　　“相比和小孩子交往，还是大人更适合我啊。”

    　　

    　　“嗯？喂！你做什么？大白天呢！”

    　　

    　　瑞登一把将贝尔梅尔抱了起来，然后径直朝着楼上走去，全然不顾贝尔梅尔羞怒的表情，和她那毫无威力的粉拳。

    　　

    　　“去睡觉啊，昨天晚上不是都没睡好吗？”

    　　

    　　“白天睡什么觉啊？再说为什么要上楼啊！”

    　　

    　　“沙发上睡不着，趁着没到中午再补个觉吧，下午我还要继续加油呢。”

    　　

    　　瑞登抱着贝尔梅尔一下子躺在床上，贝尔梅尔刚想要起身斥责他，却见瑞登已经闭上了眼睛，进入了睡眠。

    　　

    　　看着瑞登安静的睡脸，听着他轻缓的呼吸声，她也感受到一阵强烈的睡意，很快也进入了梦乡，嘴角还挂着香甜的笑容……

    　　

    　　

