    楚擎不喜欢比自己还能装的人，拍了拍屁股，跑去跟一群庄户们混吃的去了。

    黄老四发现楚擎似乎不咋爱搭理自己，突然有点小失落。

    其实他很享受这种隐瞒身份与其他人交流的感觉，尤其是最后显露“真容”之后，对方惊讶万分然后吓的跪在地上连连磕头的模样，很爽！

    孙安走了过来，悄声道：“陛下，敬仪殿还积压了一些兵部的折子，您看…”

    “朕每日操劳，难得闲暇片刻，晚些再回去。”

    孙安陪着笑，不敢再说什么。

    作为天子近侍，他理解黄老四。

    登基之前，作为四皇子的天子在军中，大碗喝酒大口吃肉，与军卒们称兄道弟好不快活，本就是散漫的性子，因为这样那样的原因回京争夺皇位，夺了大宝后，却要整日困在皇宫之中处理那永远批复不完的奏折。

    没了满嘴荤话的粗鄙军卒，没了策马狂奔的快意，更没有刀头舔血的惊险，这位新君也只能微服出宫在京中转转了。

    现在猛然间见到了人间的“烟火气”，自然要凑凑热闹不想回敬仪殿中批复奏折了。

    小太监带来的食盒看着很多，菜肴也精致，可也只是精致罢了，填不了多少肚子，二百多人，一人吃上那么两三口就没了。

    大人们倒是没说什么，知道深浅，意思意思吃一口得了，天大的福分，哪能再张嘴讨要，随身带着蒸饼垫吧垫吧几口后又继续干活了。

    可二妮和几个小孩子却是第一次吃宫中的美味，流着口水抓着大人的袖子小声说着没吃饱。

    孙安瞧见了，笑眯眯的冲着二妮招了招手：“丫头，来咱家这。”

    二妮躲在吴刚身后，有些畏惧。

    孙安也不恼怒，一指西北侧：“去，那里是膳房，没吃饱，那就去要些糕点吃。”

    吴刚连忙满面歉意：“公公厚爱，吃饱了，丫头吃饱了。”

    “长身体的年纪，去吃就是了，宫里还能没了吃食。”

    “谢谢爷爷。”二妮喜笑颜开，带着她哥哥大旺撒丫子跑向了膳房。

    这一声“爷爷”，叫的老太监见牙不见眼，嘴巴咧的都能看到扁桃体。

    楚擎微微一笑，倒是对老太监改观不少。

    能喜欢小孩子的人，一般坏也坏不到哪去。

    原本，楚擎是对皇宫敬畏的，对孙安也带着几分敬畏想要巴结讨好。

    可一来二去的，他发现拿着佛尘的大太监挺好打交道的，这宫中，也不像是自己想的那般森严可怖。

    坐回了柱子上，楚擎又开始发起了呆。

    黄老四还是坐在那，望着挥汗如雨的庄户们也不知在想着什么。

    见到孙安弓着腰静立在一旁，黄老四打了个颜色，让老头太监哪凉快哪待着去，他怕楚擎再看出什么。

    结果过了没一会，二妮和大旺俩孩子跑回来了，小丫头在前面跑，哭哭啼啼的，直接扎进了吴刚的怀里。

    楚擎站起身走了过去：“怎么了？”

    二妮小声和吴刚说了什么，老头听过之后满面尴尬，连连摆手：“无事，无事，东家莫要挂怀，是丫头不懂事，无事的。”

    楚擎拧着眉头，望着哭的惨兮兮的二妮：“是不是谁欺负你了，和叔叔说。”

    二妮将脑袋搂住吴刚的大腿，也不说话，就是哭。

    大旺倒是开了口，看着楚擎说道：“东家老爷，妹子去膳房要些糕点吃，有个胖太监骂了妹子。”

    “骂什么了？”

    “说他是不要脸的野丫头，滚远些。”

    楚擎蹲下身拍了拍二妮的脑袋：“叔叔没带钱，明天，明天再来的时候，叔叔一定带着好多糕点给你吃，别哭了，这是皇宫，那些太监都是给皇帝打工的，咱招惹不起。”

    二妮吸溜吸溜鼻涕，看着楚擎乖巧的点了点头：“二妮明日不来了，宫里不好，谢谢东家。”

    楚擎站起身，叹了口气对吴刚说道：“也好，明日别让孩子们来了，工钱一样给，得了工钱，给孩子们买些吃的。”

    吴刚又施了一礼：“东家心善。”

    楚擎摆了摆手，颇为无奈的坐回了柱子上。

    将一切看在眼里的黄老四笑道：“那脏丫头被欺辱了，你为何不为她讨个公道？”

    “别闹了，骂她的肯定是太监，皇宫的太监，我用什么讨公道，全家的命啊。”

    黄老四面带鄙夷：“胆小如鼠之辈，太监又如何。”

    楚擎双眼望天，懒得吭声。

    他何尝不想给二妮讨个公道，一个孩子要些糕点吃罢了，不给就不给，还骂人家，怪不得都说太监心理不正常。

    “孙安交于你了腰牌，拿着这腰牌，去，为那脏丫头讨个公道。”

    楚擎摇了摇头：“不管这闲事。”

    “为何？”

    “怕得罪人。”

    “得罪人？”黄老四脸上鄙夷之色更重：“此事是孙安交代的，便是得罪了人，又能如何。”

    “这是皇宫，不是其他地方，因为这点小破事我去找孙安公公告状，至于吗，再说了，都是太监，人家可都是一家人。”

    “瞻前顾后，枉为男儿！”黄老四霍然而起，一把抓着楚擎的肩头给他拎起来了：“与本将去，为那脏丫头讨个公道。”

    楚擎哭笑不得：“你看不过去你就直接去得了呗，拉着我干什么。”

    “本将不言语，你来责罚。”

    “啊？”

    “快走，哪来的那么多废话。”

    黄老四手劲极大，一拉一扯差点没给楚擎拽倒。

    挣脱开了黄老四，楚擎只好跟着：“那我去看热闹啊，你要打要骂你自己上。”

    “本将说了，不言语，你来责罚。”

    “我一个宫外的人我责罚太监干什么。”

    “让你做便做，狗眼看人低的太监，既愿意刁难一个娃娃，那你便刁难他！”

    楚擎犹豫了一下，点了点头：“也好。”

    看黄老四的模样，根本没拿太监当回事，楚擎本身就看不过，有黄老四撑腰，给二妮出口气也不算什么大不了的事。

    就这样，二人并肩走到了善房之外。

    膳房叫房，实际是个大院，还不是御膳房，就是给宿卫和有品级的太监们做饭的地方，一桶桶新鲜的食材摆在外面，几个太监正在案板上剁馅。

    黄老四一脚踹开虚掩的院门，吓了里面的太监们一跳。

    二人一眼就看到“嫌疑犯”了，院子里面七八个太监，只有一个胖的和个野猪似的。

