
　　第867章

　　“她是江茶？”虽然用的是疑问的语气，可心里却已经肯定眼前的这个姑娘就是江茶，不然的话，杜平也不会这么害怕。

　　“你才知道呀，我刚刚不是跟你说了吗？她就是江茶，可你听了吗？”杜平一脸的恨铁不成钢。他早就提醒过杜若军了，眼前的姑娘是江茶，可他根本就没有听进去。

　　现在他倒是反应过来了，可是已经晚啦。

　　杜若军瞪大了眼睛看着江茶，一副仿佛见了鬼的样子。

　　江茶的脸上扔就挂着笑，可杜若军却怕极了。看的江茶朝着自己走来，吓得转身就跑。

　　杜平看着已经跑远的杜若军，满脸的无语。对方竟然不等他自己就跑了，果然是酒肉朋友。

　　“对，对不起。”杜平结结巴巴地对江茶说了一句，也转身跑了，连带来的蛇皮口袋都忘了拿了。23sk.Com

　　看着跑远的俩人，江茶微微的眯起了眼睛。

　　她觉得应该给这两人一点教训，不然他们下次说不定还会打她家里这些鸡的主意。

　　现在守在这里的可只有外公一个人。万一他们晚上多叫几个人来偷鸡，外公一个人可不是对手。

　　杜若军和杜平两个人跑的飞快，转眼的功夫就到了山脚。

　　杜若军转头看了一眼，发现江茶并没有追过来，不由松了一口气。

　　可就在这时，他的脚却绊了一下，整个人朝着地上摔去。

　　杜平也随后跑了下来，没有想到杜若军会摔倒，来不及改变方向，也来不及降低速度，整个人扑倒在了杜若军的身上。

　　“杜平，你这狗娘养的，你眼瞎啊，你扑我身上做什么？”

　　“你才眼瞎呢！我又不是故意的，谁知道你会摔倒，我刚刚不是跑得太快吗？收势不及才扑在你的身上。你也不闻闻，你身上多久没洗澡了，都臭死了。”杜平一边说着，一边爬了起来。

　　等到杜平起来了，杜若军才慢慢的坐了起来。看了一眼绊到自己的石头，杜若军抬脚用力一踢。

　　只听得咔嚓一声，杜若军不由惨叫了起来。杜平低头一看，发现那石头并不是活动的。难怪杜若军没能把石头踢动，反而把自己的脚给踢骨折了。

　　此时的他其实很想笑。可他不敢笑，怕杜若军会生气，怕他报复。

　　别看他们是狐朋狗友的关系干坏事儿都一起干，可真正有什么事的时候，绝对是会互相出卖。

　　“阿军，你怎么样？你没事吧？”杜平走上前关心的问道。

　　“你这不是废话吗？我都这样了，还叫没事吗？你快点去把我姐夫和姐姐叫过来。让他们送我去医院，不然我这脚要废了。”

　　“行，行，行，我知道了，我这就去找你姐姐和姐夫。”杜平一边说着，一边飞快的朝着江明家跑去。

　　作为杜若军的狐朋狗友，他曾经也来过江明家里，所以知道他家住在哪个地方。

　　一口气跑到江明家，杜平用力的捶了捶院门。

　　“谁呀？”一道苍老的声音传进了杜平的耳中。不多一会儿的功夫，院门打开，一个老太太探出了头来。

　　这个老太太不是别人，正是之前坐了五年牢的江老太。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第867章免费阅读。https://xs.23sk.com 