    

    两日之后，洛天与张胖子坐在江城最高的酒楼之上。坐在这里，可以一览大半个江城，至少每条干道有没有商队经过。都能看的一清二楚。

    洛天与张胖子已然在此等了两天了，自从接下任务之后。他们便生怕这位叫“章鱼哥”的大小姐自己跑了。所以，哪怕是酒楼大洋了，城门都关闭了，他们还是在这里等着。

    反正有钱能使鬼推磨，只要你钱多，就是可以任性。

    洛天与张胖子这两日都换下了自己的执事袍。好久没穿别的衣服了，骤然换上，还真有些不太适应。

    张胖子就一直觉得身上这里痒，那里痒，起先以为是衣服穿着不舒服的问题。后来搞清楚了，原来是张胖子太久没洗澡，长虱子了。

    为此，洛天让他坐的远一点。

    “洛哥，咱们还要等几天啊？不会是已经走了吧。错过了吧！”

    “闭上、你的乌鸦嘴，少说话。你不说话就没事。”

    张胖子赶紧收回，喃喃念叨“没走，没走，没走。真的没走！”

    洛天的目光一直盯在大街之上。凡是有商队经过，他都特别的注意。

    同时，洛天出声道：“我已经给钱城门卫，客栈老板了，也撒钱给了城里的乞丐。让他们注意一个叫余歌的女子，只要有消息，立马向我汇报。放心吧，他们都说人还没来，从未见过，等着便是了。”

    张胖子点头道：“那就好，那就好。伙计，来盘牛肉，不要猪肉，猪肉涨价太厉害了。”

    一边叫着，伙计还拿了几分武者报来道：“两位武者大人，要不要来份武者报？”

    洛天看了一眼这羊皮的武者报，笑着道：“行啊，来两份。”

    洒下一把铜板，洛天拿了两份武者报。

    羊皮纸卷，上面是水墨的字，水墨的画。张胖子接过之后，先看头版头条。翻了一圈，笑着道：“呦，没有你我啊。洛哥，他们是不是不打算报道我们了。”

    洛天笑着道：“那样最好。省的我被气死。”

    再翻到最后面，洛天忽然在角落里看到了一则报道。细看之下，洛天差点笑哭了。

    “胖子，胖子，看最后这条。”

    张胖子赶紧翻过来，然后轻声念道：“本报记者小桃不幸归途遇匪。所幸遭当地卫队解救，保得性命。但匪徒手段极其残忍，居然在小桃记者的身上强行拔火罐。以至于小桃记者全身印记严重，尤其是面庞与嘴唇彻底乌青。遭此劫难，小桃记者暂且休刊。强烈谴责州牧府不作为，以至于盗匪横行，祸乱民众，希望州牧大人早日给民众一个说法！”

    洛天放声笑了起来，笑得眼泪都快下来了。

    张胖子轻轻摇头道：“作孽啊，太作孽了。我不该说的这么狠的。”

    洛天摆手道：“行了，让她吃点亏也好。她不是喜欢用爱感化魔修吗？让她先从劫匪感化吧。劫匪估计下次就要给她拔痔疮了。”

    两人放下报纸，下面忽地传来蹬蹬瞪的脚步声。然后一名小乞丐不顾伙计的阻拦，冲到了洛天身边道：“来了，来了，余歌来了。”

    洛天顿时面带喜色：“好事成双啊。在哪呢？”

    小乞丐回道：“在北门外呢。他们在招募新的商队护卫。”

    “招护卫？”

    洛天与张胖子眼睛一亮，皆从对方的眼中。看到了笑意。

    好机会啊！

    “干的漂亮。”

    洛天给小乞丐塞了几枚银币，对着伙计道：“我们点的东西都给她吃。”

    言毕，洛天与张胖子快步离去。

    一路狂奔，洛天与张胖子冲出了北门，果然正如小乞丐所言。就在北门外不远处，有一个商队搭起了高台，拿着扩音晶石正在大声叫喊。旁边插着商队的旗帜，赫然是：“余歌商队！”

    “招护卫，招护卫！高薪招护卫！招走过南，闯过北，厕所后面喝过水的护卫！招上过山，打过虎，武府里面修过武的护卫！”

    高台外面，围了一圈人，显然正在报名。

    洛天与张胖子快步走了过去，就听着里面的人大喊道：“我是武者，过了武府考核的武者。会功法，有一手的！”

    旁边招募的人让其单独走出来，指着那一块测试晶石道：“试一拳，力元过二百就要！”

    听到这招募标准，洛天与张胖子都笑了。

    他俩现在的属性早就超过这个不知道多少了。尤其是就在前两天，在银执事的强烈推荐下，洛天与张胖子还各买了一个全属性果实。一夜的功夫，张胖子的三大属性，就分别提升了三百往上。力元更是直直的逼近一千大关。洛天又凑钱给他专门买了一本武塔的高级剑法，天海剑决。

    现在的张胖子也可以称得上是堪比武师境的高手了。前提是他这新学的剑法能用的出来。

    洛天自己就更不用说，一颗果实下去，属性整整暴涨了七百，是每一样属性都暴涨七百。如今他的力元，已然达到了两千五以上。敏元精元也都在一千六往上。

    这等可怕的属性，哪怕是在武师境中，估摸着也没有多少人能达到。现在的洛天一拳下去，加上他的龙化臂，威力简直无情。

    洛天看着前方武者有的被淘汰，有的过关，微微一笑。他的目光一直在高台上晃，想要找到那位余歌，

    只可惜，这位余歌姑娘好像并不在。要么是在商队的马车上休息，要么就是去别处晃了，总之没看到人影。张胖子在洛天身后小声道：“洛哥，你说她招这么多护卫干啥啊？就对付点马贼，至于这么多武者吗？”

    洛天笑着回道：“有钱人的快乐，你不懂。也许人家就喜欢使唤人的感觉。”

    张胖子啧啧赞叹道：“有钱就是好啊。等我有钱了，我也喊一堆人保护我。然后哪里危险，我就去哪里。看着他们厮杀，我坐在里面喝茶，美滋滋。”

    洛天懒得嘲笑张胖子这肤浅的理想。

    真要有钱了，谁还遭那个罪，走南闯北怪累人的。真要有钱当然是……在家数钱了。

    什么能有数钱好玩！

    “呦，这不是洛天吗？哎呀，洛天是不是你啊！”        

