    牛大壮身上全是血，还是倒在了地上，大家都去看铁牛到底是怎么回事儿，大家围拢了过来把铁牛给扶了起来。

    结果，这么一看不要紧，一看吓一跳，铁牛居然已经没有呼吸了，周围的人直接傻眼了。

    “这是怎么回事？铁牛怎么突然死了，刚才明明都好好的？”

    那些买了铁牛的人心里面不乐意了，觉得肯定是白家对铁牛进行了下药，让他死于毙命纷纷的对着白家说，要讨回公道。

    “你们白家到底是怎么回事儿？自己举行比武比赛比不起，倒是给别人下药了，很明显牛大壮根本就不是铁牛的对手，现在就突然死了，你们搬家要怎么给我们一个交代？”

    “就是就是，你们一定要给我们一个解释，否则我们就不罢休！”

    然而买了牛大壮的人却不这样认为，他们，对着他们说道。

    “你们这样说好像没有道理吧，无缘无故就怀疑人家白家作弊，这牛大壮的实力我们也是知道清楚的就是打败了铁牛又能怎么样，你们不会是输不起吧？”

    “就是就是，我看你们就是输不起，还在这里冤枉别人白家什么样的人品我们不知道吗？什么时候会用这种计谋？”

    “就是就是，我看你们就是以小人之心度君子之腹，就是输不起玩不起呗，既然你们玩不起，为什么还要玩呢？”

    “就是就是，为什么玩不起还要玩呢？真的是笑死人了。”

    众人你一句我一语的说着，他们都怀疑白家作了弊，有一个人甚至站得出来替铁牛表达不公平。

    “白家你们自己做错了，什么事情自己知道，心里面自己清楚！铁牛就这么死了，你们总要是给一个交代吧，难不成说就这样算了吗？我们可不相信铁牛是被牛大壮给打死的，方才这有大招根本就不是对手，怎么一下子就倒在了地上？”

    “就是就是，你们当我们是傻子吗？”

    白老爷坐在高处并不说话，金家的人倒是出来了，铁牛是金家的，金家的家族站在了大殿之上看着死在上面的铁牛面无表情。

    他们也没有想到牛大壮居然能够坚持到这么久，这个根本就不在计划之内，现在的人又这么老是怀疑是白家，所谓若是真的调查出来了，到时候他们金家的名誉还不是被损坏了。

    家主对着他们笑着说道。

    “大家不用怀疑白家家主，肯定是做不出来这种事情的，毕竟铁牛实力也不算是很强大，被刘大壮打死了是很正常的事情，我们金家还是输不起的，球球大家就不要再说了！”

    这一句话更是让大家不买账，觉得金家的人对自己家的手下一点也不负责任，这手下就好比他们的左膀右臂就这么死了，居然一言不发，让人实在是搞不清楚，众人都开始纷纷揣测了起来。

    “您说这句话到底是什么意思？您是说您的手下死了就这么算了吗？您就这么害怕白家吗？”

    “真是没有出息的东西，你真不知道你为什么这么害怕白家！”

    “就是就是啊，白家有什么好害怕的，实在是搞不懂，难道说白家掌握你们到底什么东西吗？死了人都不在乎，还好我不是你们的首相，要不然死了都没有人给我埋尸。”

    众人议论纷纷，金家家主的脸上也不太好看，但是也不知道如何去说，毕竟这件事情他们确实作弊了，但是他们也是无可奈何的事情，他们必须要得到那件宝贝就必须要作弊，要不然就会输掉了。

    底下的人还在底下闹着，他们都在提铁牛叫不公平，纷纷要拜老爷讨一个说法。

    “白老爷你总要给我们一个说法吧，这人可是在你们这里死掉的，而且是莫名其妙的死掉，不给一个说法，你说的过去吗？”

    “都这么大的一个人了还要作弊，你要脸吗？你觉得你脸上有光吗？”

    “就是就是，你要是不讨个说法的话，那我们就真的以白家为仇了，我们已经记住白家了，不想诚信的人在江湖之地是没有立足之地的。”

    三洪七的咬牙切齿，他们白家，在这个世界上混了这么久，什么时候没有讲过诚信，什么时候是用小人的计谋对着他们说道。

    “你们还真的是厉害，没有什么证据就张口就来这样污蔑人真的好吗？有什么证据把证据拿出来再说呀？”

    那些人不以为意，即便是白露这么一说，他们也觉得白露是白瞎的，人踢白江说话是非常正常的事情，纷纷指责的说道。

    “白小姐你就不要为你们家说话了，就算是你们怎么说，也不能把观众当傻子呀，是个傻子都看得出来，这铁牛一定是中毒而死的吧！”

    “还说不是白家所为，除了你们想要白家赢了，然后为此杀掉了铁牛不是很正常的事情吗？非要在这里掩饰，现在害人性命都这么光明正大了吗？”

    白露冷冷的一笑，只觉得和这些蛮子根本就讲不通，随便就冤枉人还真的是人类的本性呢，狗蛋站在那里对着白露安慰的说道。

    “好了好了，别生气了，他们肯定是看不明白的，这样认为是很正常的事情。”

    白露气的不行，气轰轰的说道。

    “真是气死我了他们这些人既然这么慌了。”

    狗蛋无奈的摇了摇头。

    “他们现在怀疑是很正常的事情，我相信白老爷一定会帮我们洗清罪名的，你根本就不用担心。”

    狗蛋看着老爷子开定自若的样子就知道这白老爷子的心里面肯定是有打算的，老爷子这里面无表情一直没有说而已，白露看了看自家的爸爸，觉得狗蛋说的也是，既然爸爸都已经守好了局，那就肯定是有办法的。“

    白露才反应过来，她现在的情绪太过激烈了，被狗蛋这么一提醒，终于点了点头说道。

    “你说的对，或许是我太激动了，对不起，我刚才实在是太激动了，很抱歉。”

    狗蛋轻轻摇了摇头，也知道白露是一个急性子，也没有多说什么，只希望他不要太过于担心了，果不其然老爷子站了起来对着大家说道。

    “既然大家这么想要我给大家一个交代，那好呀，我今天就给大家一个交代吧。”

    金家的家主倒是紧张的不得了，白老爷这么一说让他心里面到了一些慌张，他可不想要什么交代，只想要就这样不了了之，这样最好。

    在白老爷的面前瞬间就跪了下来说道。

    “白老爷我们都是相信您的，怎么可能会怀疑你呢？你在江湖这么久，谁不知道你的为人，肯定是做不出来这种事情的！”

    虽然金家的家主十分的讨好，可是白老爷依然面无表情场下的人也轻轻地哼了一声，觉得近家的家族实在是太没用了，就这么害怕得罪白家的人吗？

    “话说这今天的实力和百家不相上下，怎么现在变得这么怂了，这白家有什么可怕的？”

    “就是就是，我也搞不懂呀，自家的人死了居然还不过关，还讨好人家，实在是难得一见呀。”

    白老爷郑重其事地对着大家说道。

    “大家请放心吧，我是绝对没有绝对没有给铁牛下过药，自始至终给铁牛下药的都是金家的家主。”

    白老爷子这一句话一说出口，周围的人都议论纷纷沸腾了起来，觉得这实在是太荒唐了，是根本不可能的事情。

    “这白家的家主到底是在说什么呀？这是怎么可能的事情呀？”

    “就是就是呀，这根本就是不可能的事情，简直就是荒唐，给别人下了药还要嫁祸别人，这也太恶心了吧！”

    “天哪，我都不知道白家的家主这么恶心，今天实属是惊讶到我了以后，我终于知道买家的真面目了，从此我与白家势不两立！”

    “我也是我也是，就算是我们所有人联合在一起，难道还打不过一个玩家吗？我们相信人都是中如果太白家欺人太甚的话，我们也不会手软的！”

    白老爷冷冷的一笑，看着四大家族里面来了一位非常著名的医生，这位医生可谓是一个神医，什么病都能治好，扔药材也是一级的吧，白老爷咽了一口口水便说道。

    “如果大家不相信的话，那就请神医好好去检查检查铁牛到底是种了什么毒，这样不就一见分晓了？”

    那位神医听完之后，去给铁牛把脉又把舌头给拉了出来，看了看皱着眉头走到了白老爷的面前，对着大家说道。

    “回禀白老爷，吃完之后可以把自己的力量给激发出来，是自己力量的好几倍，但是在爆发力量之后，整个人就会暴毙而亡，这就是铁牛为什么会死的缘故！”

    他们刚才还怀疑是白家也所谓可是神医的这一句话，让他们简直目瞪口呆，现在只能把矛头指向了金家的家族了，因为如果不是他的话。

    铁牛就不会变成这样，他们肯定是为了取得胜利，但是却没想到牛大壮居然坚持了这么久。

    他们都有一些不可思议的说道。

    “天哪，这也让人太不可思议了吧，怎么可能会这样呢？这金家的家主居然能做出这样的事情，为了让自己取得胜利不许牺牲自家的大将，简直就不是人！”

    “是啊是啊，说是自家的手下知道了，估计心都已经凉了吧，拔凉拔凉的，这简直就是一条毒蛇呀，没想到居然这般的恶毒！”

    “实在是太可怕了，还好我们都不是竞价的人，要不然我们就惨了，怎么死的都不知道，还想着为竞价效力，效个锤子呀！”

    金家家主一时不知道如何去说，看了这么多人骂他，一人厚着脸皮死不认账。

    “大家误会了，你们怎么能够这样认为呢？怎么这铁牛吃了那种药就是我们下的药呢，这也太离谱了吧，毕竟可是我的守家，我怎么舍得让他去死呢？”

    虽然晋家家主已经这么说了，但是那些人却明显的不买账，冷冷的笑着说道。

    “你怎么舍得他去死，这不是很正常的事情吗？你当我们是傻子吧，是一个正常人都能想得出来的毛病，难不成还是我们的白老爷子下了吗？若不是铁牛死了的话，在这里死的话，恐怕还死无对证了！”

    众人有一句我也一句的说着，金家的家主感觉一下子状态不太好了，一下子被这么多人说，感觉都要被他们一口口水给喷死了，却不知道如何是好，只能死鸭子嘴硬不承认。

    “你们千万不要误会呀，不要被带节奏呀，不能想到什么就是什么，是吧，要不然误会了我们怎么办？我们金家怎么样难道你们还不知道吗？”

    白老爷子冷冷的一笑，没想到他们都已经这个样子了，还死不承认。

    “金家家主，我实在没有想到你会是这样的人，真的是让我太失望了！”

    金家家主顿时不知道如何是好，皱着眉头说道。

    “白老爷子您真的误会了，我们进家真的不是这样的，人，从来没有下过药，也不知道是谁为了陷害我们，不惜这个样子，真的不是我们的错，你一定要调查清楚呀！”

    白老爷子不以为医面若冰霜的说道。

    “真是不见棺材不落泪，我看你们就是活得不耐烦了，既然你们死不认账的话，那我现在就让你们好好看一看，到底是谁这么说的！”

    昨天晚上白老爷子又让黑衣人去调查了一下，没想到到早上的时候就拿到了证据，只是之前一直没有机会回来，刚刚才回来已经拿到证据了，这是昨天晚上金老爷子在跟首相商量对策如何用药的问题。

    手下还拍了完整的视频摆在了他们的面前。

    白老爷子瞬间开了一个大屏幕，把这一局都倒映了上去，上面居然清清楚楚的记录起了金家家主，如何给铁牛下药的话。

    这一下子让众人都倒吸了一口凉气，简直不敢相信。

    金家的家主居然做出这么丧心病狂的事情，金家家主看到证据在这里也无话可说了，低下了头只好认罪。

