    【塞拉伊诺大图书馆】

    曾经虽属于黄袍掌控的区域，但内部藏书却由大量古老种族、甚至一些不知名的独魔所贡献。

    由于黄袍的‘随性’。

    这个图书馆自建成以来，就采用一种十分特别的开放式模式。

    在黄袍国王的允许下，任何种族、任何生物均可捐赠图书……当然，并不是什么书都会被接受，所捐赠的图书在收录前，需经过两个大步骤：

    1.通过图书馆众议院的「外审」。

    2.通过外审后，再交由图书馆参议院进行「内审」。

    外审主要判断书本是否有资格收录进图书馆，

    内审则用于定性书本的类型、价值、等级以及奇效等等属性，

    将其规划到合理的区域，对于一部分具备‘潜质’的书籍，图书馆还将花费高价，邀请该书作者进行精修、补全甚至是后续再创。

    而且，与常规图书馆最大的不同是，

    塞拉伊诺大图书馆的审查规则十分古怪，以至于外人根本就摸不透，完全不清楚内部是怎样一套审查流程。

    有些大家认为有着极高价值的秘经、魔法书或是咒卷，居然无法通过外审。

    反而有一些看上去没有价值，出自于低阶异魔之手的故事书、小说集，居然能通过外审，被图书馆收录起来，

    甚至有些弱小无比的初生体，居然还接收到【图书馆】的邀请，前往图书馆进行创作的同时还将得到黄袍的培养。

    最初这一图书馆并不被看好，不少异魔认为是黄袍国王出于个人爱好搞出来的‘故事书城’，根本就无法与其它正统的图书馆相提并论。

    事实却狠狠打了这群家伙的脸。

    每百年将由【虚空】为名义，联合多位具备‘知识’属性的旧王、神话体（卓越），对全世界范围内的知名图书馆进行审查与排名。

    由于审查流程极其繁琐，往往需要花费一整年的时间。

    只不过，

    无论如何审查，

    即便每个一百年，审查规定都会进行公平修正，但最终得到的排名，【塞拉伊诺大图书馆】始终排在第一位。

    就连虚空间的主宰都对这种图书馆的运作模式赞誉有加，将其称作为‘不可复刻’，‘最有实际价值’的图书馆。

    正如虚空的评价，后续有不少旧王想要复刻这种管理模式，却根本运营不起来。

    ……

    对于如何前往塞拉伊诺大图书馆，也是相对自由的。

    捐书成功就能获得对应的「积分奖励」，这种积分可借给他人使用，一旦用光就无权进入。

    另外，

    没有积分者，也可通过众议院的特殊审查，以一种‘等价交换’的形式，获取深入图书馆的机会。

    但具体要交换什么，这将作为个人与图书馆的秘密，对外完全保密。

    ……

    波普将以上这些关于塞拉伊诺大图书馆的基础信息，向韩东与尤金斯详细阐述。

    当然。

    由于这座图书馆早在远古时期就完全消失于主宇宙，波普当时尚未出生，对图书馆的了解也仅仅停留于书本上的文字信息。

    落在图书馆码头的众人，立即遭到「限制力场」的作用，

    感受着强大的限制力，就连虚空都进行封闭，波普反而露出一种兴奋的笑容，嘀咕着：

    “果然还在正常运作，真是不可思议！独自漂泊于破碎维度，横跨好几个纪元依旧维持着原本的开馆状态，真不愧是第一图书馆。”

    波普因求知欲而兴奋的同时，也想清楚不少事情。

    为何黄袍会被特别安排来协助自己一行人，以及为何老师要命令波普跟着韩东，一同进行这场探险。

    如果是韩东于维度间探险的目的在于【残页】，

    尤金斯跟来的目的在于【古代尸体】，

    那波普的目的，眼前已然给出答案，就是这座遗落的第一图书馆。

    想到这里，波普以一种极度虔诚的姿态跪伏在地，向远在深邃虚空的尤老师表达感激之意。

    “这可是独属于我们的机遇，走吧！”

    改为波普领头，韩东与尤金斯殿后。

    就在众人刚踏进花园时，一位造型奇特的个体，忽然由密集的植物间钻了出来。

    白色小马甲，全身缠绕着细长的植物藤蔓，胸前配着一朵玫瑰花。

    最特殊的，当属其「脑袋结构」。

    颈部以上实体头颅被完全切割，但脑袋的灵魂却得到完美保存……以一种肉眼可见的白色雾状体呈现而出。

    各种白色触须在其嘴巴间蠕动，眼球、耳孔间时而也会钻出些许触须。

    “尊贵的客人们，是否携带着「积分石」？如果有的话请交给我进行真伪验证。

    一旦验证成功，我作为这片花园的园丁之一，将引领你们带往图书馆的正大门。”

    “没有。”

    “没有积分石的话，会比较麻烦。

    鉴于你们中间有一位‘黄印携带者’，根据图书馆的管理规则允许你们进行‘特殊审查’，请跟我来吧。”

    众人的目光自然落在韩东身上，其右手背的「黄印」也微微亮起

    在前往图书馆大门时，韩东好奇地问着：

    “请问，这些年除了我们还有其它访客吗？”

    “我作为普通工作者，记忆每个月都会重置一次，容我无法回答您的问题。”

    “好的。”

    前画面就如同一座复杂迷宫，有着大量类似的园丁在这里工作。

    如若图书馆所设置的‘前置缓冲区’，能有效减少无关人员的进入，提前预防危险的到来。

    韩东内心想着：『能够在破碎维度间漂泊这么长时间，整体基本没有什么变化，这座图书馆就算脱离黄袍的管控，内部也必然坐镇一位强大存在。

    还是得小心点，这么多年过去，就算外表没怎么变，但内部的情况没人说得清楚。』

    绕过迷宫般的花园，

    沿着唯一的长桥抵达深红色的图书馆门前，

    带路的园丁无法踏足这里，只能留在长桥口注视着众人。

    韩东作为黄袍使者来到大门前，抓起金属门扣，用力敲击时。

    开启的并非大门，而是众人足下的地板。

    前门区的整块地板瞬间消失，化作一道深不见底的坠落通道。

    三人在此刻互相对视眼神，统一想法。

    不作任何抵抗，笔直坠入其中。

