    一个三尺左右的骷髅，晶莹剔透，一手持剑，一手持一把玉尺，看起来娇小玲珑，却是没有想到，此人竟然是荒界赫赫凶名的阴灵山主，大圣级别的存在，散发着滔天的杀机。

    “黄泉剑，奈何尺？

    好，就让我见识一下你阴灵山主这两把兵器的厉害吧，”大夏皇叔散发着强大的威压，对着阴灵山主攻了过去，天地震动，落日岭深处爆发出了强大的能量波动。

    而来自大夏世家的强者，也和那些阴兵大战在一起，整个落日岭沸腾了。

    “终于战起了么？

    似乎还不够——”落日岭外，虚空之中，洛天望着那里的能量波动，轻轻的皱眉，他知道这种情况不可能一直持续下去，这些大势力都有极恐怖的强者，现在只是一时冲动而动，事后，一定会感觉到这件事的可疑性，会慢慢的追查这件事情。

    落日岭处，大夏世家的强者和阴灵山主大战到了白热化，双方陨落了不少的人，一直持续了很久，落日岭外不少的人在围观，唏嘘不已。

    想不到阴灵山和大夏世家真的大战了起来，这可大超级大势力啊，真的这样下去，怕是会把整个荒界掀翻起来。

    有人表示担忧。

    “放心吧，没有一个大势力会真正的拼命，底蕴齐出的话，对荒界也是一种莫大的灾难，”有人如此说道。

    终于，从落日岭的深处，冲出来一道人影，披头散发，一身皇袍破碎不堪，眼神凌厉，向着远处冲去。

    “这是大夏皇叔？

    大世家族家主的亲弟弟，竟然败了？”

    不由的有人惊呼。

    “也不奇怪，阴灵山主强大无比，大圣级别的存在，比起大夏世家的家主也不逞多让，这个大夏皇叔不敌也在情理之中，”有人如此说道。

    “阴灵山主，我大夏世家和你没完，就等着我们疯狂的报复吧，哼，”大夏皇叔人已经消失不见，不过声音却是传了过来。

    “希望你们大夏世家有明事理之人，”虚空之中，出现了那个晶莹剔透的白骨小人，一双空洞洞的眸子，如同深渊，直摄人的灵魂，让人不敢直视，此刻，淡淡的说道，接着黑雾升起，域门大开，带着无穷无尽的阴兵进入其中，消失不见。

    过了好久，这落日岭深处，才出现了强者的身影，来此探查。

    本来已经成为废墟的落日岭更是变成了荒芜之地，强大的血气和能量让弱者不敢靠近，也许这些经过许久以后，又会变成了一处可怕的禁地，诞生出什么存在来也说不定。

    阴灵山和大夏世家的大战，在整个荒界纷纷扬扬，阴灵少主和大夏皇子陨落，让这两大势力有些失去了理智，先后又经过了几次大战，双方各有损伤。

    “这件事要从根源查起，这些人是怎么出现在落日岭的，当时在场的还有哪些人？”

    一个月后，一直没有表态的荒天花女突然传出了声音。

    这个声音不大，却是几乎传遍了整个荒界，毕竟这几乎是代表了整个荒界顶峰的存在，她的优秀的弟子花仙子陨落，她并没有失去理智，也没有找任何人算账，不过，洛天却是相信，这个恐怖的荒天花女绝对没有闲着。

    “喂，听说了吗，荒天花女怀疑是仙神两界的强者进入荒界了，已经派人动用了一顶重宝在查寻，”荒界之中，有人开始传言。

    “不错，还有几大势力，也在开始清查混入仙神两界的事宜，派出了大量的高手，”有人如此说道。

    “这个强大的女人心智不简单，看来，这荒界是不能再呆下去了，”虚空之中，洛天轻声自语，他从来没有把这些强者当作愚蠢之人，相反，这些人个个聪明绝顶，自己的这些手段，最多祸害他们一时，不可能一直持续下去的。

    “只是不知道，诸天门主现在何处，她的伤势是否完全恢复了，”洛天轻声自语，诸天红英知道的极多，而且此女实力强横，参与过仙神和荒界的大战，此女敢冒险深入，击杀了那个荒灵圣主，足见此女不一般，洛天不想让她出事，毕竟自己受她恩惠较多，而且自己的鸿蒙之道也只有她一个人知道。

    “小子，你是什么人？

    报上名来，出自哪方势力，快说！”

    这一天，洛天遇到了一队人马，荒兽嘶吼，个个强大，这些只是他们的坐骑，坐骑之上的人更是恐怖，气息强大，头角峥嵘，其中一人坐在一只双头鹰上，鹰翅展开，如同钢铁铸就一般，哗啦作响，遮云避日，整片天空都暗淡了下来。

    “我叫洛天，来自仙界，实不相瞒，阴灵少主，大夏皇子还有花仙子都是我杀的，”洛天黑发披肩，眸若星辰，咧嘴笑道，露出一口晶莹灿烂的牙齿。

    “你——”“哗啦——”这些人一听，不由的一呆，齐齐后退，均都望向洛天，眼中闪过不可思议的神色。

    “天荒镜！”

    此人神色凝重，大手一翻，取出一面镜子，这面镜子古朴之极，充斥着荒芜的气息，虽然只有巴常大小，不过，所爆出来的光晕能量却是可以放大百倍，如同帷幕出现在空中，顿时，洛天的真身显示了出来。

    “你果然是洛天？

    挑战了九灵元圣和荒灵圣山的大战，又杀了阴灵少主他们？”

    此人震惊的盯着洛天喝道。

    “早就告诉你了，还这么多废话，”洛天轻轻的摇头。

    “杀！”

    此人大喝，催动座下的双头鹰，呼啸而至，手持一杆大旗，风声猎猎，对着洛天就扫了过来。

    这双头鹰实力极强，鹰抓之下，竟然形成了一个小空间，杀机冲天，而此人的这大旗不知道是什么做成的，直接封锁了这片天地，旗帜之上，上面刻画着的一些上古凶兽如同活了过来一般，凶威滔天。

    这绝对相当于八荒左右的存在，放在仙神两界，相当于五级甚至六级仙王的存在了，可怕无比。

    洛天之所以敢直接报出姓名，就是想要检验一下自己晋级后的战力，对于这些人，他有把握全部杀光。

    所以，洛天动了。

    

